《午夜惊魂》
作者：灯草


第一百章僵尸

第(1/3)页
我们并不知道麒麟令的突然闪烁和震动代表着什么。
曹德旺猜测是麒麟令感觉到了血雾林里面有危险，所以才会有发出这样的现象，这很可能是一种危险预警。
毕竟麒麟令是有灵性的东西，发出这种预警应该不是没有可能。
不管怎么样，我们现在既然已经走到了这里，那就不能去退缩。
进入血雾林的一瞬间，立刻就有一股浓重的血腥味扑鼻而来。
这竟然就是血雾的味道。
这也就说明，在接下里的时间里，我们将要一直在这种令人作呕的气味中度过。
因为血雾的原因，整个森林里面只有一片惨红。
哪怕是现在艳阳高照，可在这血雾林里面，所有的阳光都被血雾遮挡。
甚至于每一个人的身上都有一层薄薄的红色，脸上的皮肤上红色更是明显。
走进血雾林没一会，我们便开始遇到僵尸。
现在展现在我们面前的更像是行尸，而不像僵尸。
行尸和僵尸的根本区别就是，行尸身上没有尸毒，僵尸身上有尸毒。
行尸的速度慢，僵尸的速度快。
虽然行尸和僵尸都能够在地上行走，但是人类形成的僵尸更加喜欢跳跃前行。
因为尸体是僵硬的，跳起来会更加快一些。
而现在我们看到的这些尸体，却都是在地上慢慢行走，毫无目的。
所以说这些更像是行尸，而这些行尸大多数的尸体也都是腐烂的。
只是张天成说的尸腐肉必须是僵尸身上的腐肉。
对于这些行尸，我们也并没有太害怕，因为行尸的行走速度非常慢，跟科幻片中的丧尸一个样子。
他们并追不上我们，而且这些行尸大多数都是相互攻击，没有任何意识形态，也分不清敌我。
相比较与行尸，僵尸就像是一种有思维的动物一样。
血雾林里面的可视距离也非常短，刚进入的时候，百米之内还看得见，我们也能很好的躲避行尸。
但是走着走着，可视距离就只剩下十米了。
我们四个人紧挨在一起，红娟静静抓着我的衣袖。
“要是现在突然出现一个僵尸的话，我们能跑得了吗？”
曹德旺笑道：“我们为什么要跑啊？”
“我们不跑，难道要等着被僵尸吃掉吗？”红娟的眼神中带着恐惧。
第(1/3)页

第九十九章血雾林

第(1/3)页
我们再一次来到了青州市，开始计划前往血雾林。
现在的我们，还有尸腐肉和极阴血没有找到。
关于极阴血要怎么去找，直到现在我们也没有明确的目的。
虽然说极阴血是社会上最普遍的东西，但是找起来却也是难度最大的。
所以我们下一个要找的只剩下尸腐肉，也只有去血雾林里面去找。
曹德旺的师傅张天成曾经说过，这几个地方中，血雾林是最危险的一个地方。
哪怕是现在还没有去血雾林呢，我就好像看到了一具具行走的尸体和一具具没有灵魂的动物尸体。
血雾林也在青州城外，只不过是在一个很隐蔽的深山中。
我们在天还没有亮的时候就直接出发，争取在正午的时候进入血雾林中。
起码白天的时候，对我们来说更有利。
这座山也很是荒芜，上面连一颗草都没有，只有几棵树还是枯死了的。
早上九点钟的时候，我们已经来到了一片森林外面。
这是一片古森林，根据张天成给我们的地图上的指示，穿过这片古森林之后，便是血雾林。
其实血雾林也是古森林的一部分，只是因为血雾林的特殊，因此被称为这个名字。
刚进入古森林的时候，还只是一些比较小的树木，最大的也没有直径过百的。
但是走了足足两个小时之后，我们终于进入了古森林的核心地带。
第(1/3)页

第九十八章单相思

第(1/3)页
本来在我的猜测里面，是在我昏迷之后，曹德旺和张阳展开了一场恶战。
最后张阳打伤了曹德旺，而曹德旺杀了张阳。
但是曹德旺伤的很重，直接被送到了医院里面。或者曹德旺也已经被打死了。
只是我没有想到，事实却和我的想象相差了十万八千里。
原来在我昏迷过去的一瞬间，张阳已经起身，再次向着任盈盈攻打了过去。
而且速度很快，就连在任盈盈身边的白轻语都没有来得及去替任盈盈阻挡。
就在最关键的时候，曹德旺直接将一张符纸粘贴到了张阳的身后。
就是这样，曹德旺用最简单的方法救下了任盈盈。
白轻语接着说道：“任总见我们已经把事情查清楚了，也把张阳解决了，所以要给我们一笔钱，只是……”
“只是什么？”我问。
白轻语道：“只是曹大师将任总给的支票还了回去，就刚刚出去。”
“什么？曹德旺会舍得将钱还回去？”我惊讶地瞪大了眼睛，难以置信地看着两个女子。
这简直是滑天下之大稽，曹德旺竟然会有不贪财的时候？
曹德旺竟然能把到手的钱还回去？那还是曹德旺吗？
“是不是曹德旺嫌任盈盈给的钱少，所以去理论了？”我试探着问道。
两个女子却很坚定的摇摇头，红娟说道：“刚才曹德旺就是说要把支票还给任总。”
这就让我的心中更加疑惑，不过曹德旺要是真的能够有这种觉悟的话，那也算是好事一件。
就在这个时候，房间门被一只手推开。
接着曹德旺缓缓从外面走了进来，眼睛里面冒着星星一般。
整张脸上都是一种憨憨傻傻的笑容。
憨笑着的曹德旺进入房间之后，也好像没有看到我们，而是走到了自己的床边，躺在床上的曹德旺还是嘿嘿笑着。
我的心中好奇，于是从自己的床上下去，来到曹德旺的床边。
哪怕是这个时候，曹德旺也好像完全没有看到我一样，只是傻傻笑着。
“这……难道是得了什么病？”我看向两个女子。
白轻语和红娟却也是一脸茫然地摇着头。
第(1/3)页

第九十七章人质任盈盈

第(1/3)页
“其实在苏琴和那个男子开了这个房间的时候，你就可以查到系统，然后提前进入到卫生间里面隐藏。”
“而且你不用从正门进去，只要是从这里下去就可以。”
“你之所以会女扮男装，也是为了以防万一，不被人认出来。”
“当时你发现苏琴是醒着的时候，也并没有杀她，就是为了让她帮你掩护，只要她说是一个红衣女子动的手，整件事情就不会和你扯上关系。”
“而当时你换皮的时候，正好是背对苏琴，所以当时的苏琴依旧没有发现你是男的。”
“估计苏琴身上的浴巾也是你换上去的，这样一来，哪怕是报警，巡捕怀疑的也有可能是苏琴，而不是你。”
“而且那个死去的保安，当时应该也是被你叫进楼里面，然后带到了那个房间杀害，当天晚上，你就直接将那段监控录像给删除了。”
“至于苏琴离开房间之后看到楼梯口的那个红衣女子，应该是任总没错。只是当时距离有些远，苏琴又是在慌乱之中，才会把任总认成是房间里面的凶手。”
“估计你女扮男装之所以选择红色，也是因为任总喜欢穿红色衣服吧？”
“而且，你张阳并不是一个人，而是一个借尸还魂的鬼，所以我们在进入这个酒店的时候，并没有发现你有阴气。”
我说完这些后，冷眼看着张阳：“你还有什么话说？”
“哈哈哈！”张阳却大笑了起来：“这些也都是你的猜测，你们依旧没有我杀人的证据。”
白轻语突然向前一步：“想要证据是吗？这很简单。”
张阳轻蔑一笑：“别说简单，拿出来再说。”
白轻语脸上也带着笑：“只要我能证明你不是一个正常的人，那就能说明这一些都是你做的。”
白轻语看向曹德旺：“曹大师，开始吧。”
我有些糊涂，不知道白轻语口中的开始是什么意思。
曹德旺却是一脸凝重：“你……确定要用这个方法吗？”
白轻语肯定的点点头：“我能忍受得住。”
曹德旺却并没有任何动作，而是在沉思，张阳继续大笑：“看吧，我就说你们没有办法证明吧？”
然而张阳的话音刚落，曹德旺突然双手打了一个结印，然后嘴里面开始念念有词。
我突然明白了刚才白轻语和曹德旺的对话是什么意思。
白轻语也是借尸还魂的鬼魂，当初曹德旺念咒语的时候白轻语就感觉到了痛苦。
如果张阳也是鬼魂借尸还魂的话，那只要是曹德旺念动当初的那个咒语，白轻语和张阳就都会感觉到痛苦。
第(1/3)页

第九十六章真凶

第(1/3)页
离开经理办公室之后，我们又走到了那个房间里面，准备再好好检查一遍。
这一次我们检查的更加仔细，每一个角角落落都检查了一遍。
最后，我下意识的抬头看向了我们最容易忽略掉的吊顶。
若凶手是人的话，唯一能够避开楼道监控的便是在这个房间里面有其他出口。
而当时的窗户又是从里面反扣起来的，所以凶手不应该是从门和窗户的方向逃走。
而之前每一起凶杀案发生的地点都是这个房间，那么说明这个房间里面有问题。
现在我们已经在地上和四面墙壁上都找了好几遍，也没有发现什么不同。
那么唯一没有查看的就是这个房间里面的顶棚。
我的目光最终锁定了空调上面的一块吊顶免漆板。
一般的酒店里面，很少用免漆板装修，但是这个酒店的所有房间装修，用的都是免漆板。
而空调上面的那块免漆板似乎也要比其他地方的大一些，足以让一个人钻进去。
要是那一块面前板能拿下来的话……
“轻语，你去试试那块板能不能取下来。”我对白轻语说道。
白轻语微微点了一下头，然后脚底离地，轻飘飘飞了上去。
白轻语只是将那块免漆板往上轻轻一推，那块板就直接进入到了吊顶里面。
“是可以活动的。”白轻语的语气有些兴奋。
还没有等我说下一步怎么做，白轻语就直接将那块板推了上去，整个人也将自己的身子探了上去。
等白轻语下来之后，告诉我们，这个吊顶里面，有一个通往上面一层的入口，应该是一块地砖。
白轻语问我要不要去上面一层看看。
我却摇了摇头，脑海中开始思索上面一层楼的布局。
这栋楼每一层的布局都不一样。
想要从这一个房间推测出是上面哪个房间并不容易。
我将五楼的所有房间在脑海中过了一遍，最后向其他人问道：“你们觉得，那个经理为什么会吧办公是选择在五楼？”
“你的意思是……”白轻语立刻露出了惊讶的神色。
曹德旺却摇摇头，“我觉得这件事不是经理做的，而是总经理任盈盈。”
曹德旺说的也是有理有据。
首先，苏琴告诉我们的是，她在这个房间里面看到的是一个女子，还是一个红衣女子。
第(1/3)页

第九十五章红衣女子

第(1/3)页
其实苏琴一直都是在装醉，为的就是自己喜欢的那个男子能够对自己做点什么。
但却没有想到，在男子把自己代入酒店房间之后，就准备要离开。
可就在男子转身走到房间门跟前，要开门的时候，卫生间里面突然出现了一个女子。
当时的苏琴正微微眯着眼睛，等待男子的回头。
却没有想到会等到卫生间里面出来的红衣女子。
那女子直接将一条毛巾捂住了男子鼻子上。
男子窒息而死，接下来就是红衣女子开始进行剥皮。
先是从两条腿开始，然后慢慢向上，一直到了男子的头部。
男子身上划开了两道很长的伤口，一直延伸到了头顶。
当时的血已经染红了半边床，也许是红衣女子嫌苏琴躺在床上碍事，直接将苏琴拉到了门口。
半靠着门的苏琴将一切都看在了眼里，她看到红衣女子将男子的皮划破，并用手一点一点的撕开，然后剥离下来，就那么完整的一块皮。
当剥皮结束之后，那张床已经全部成为了血红色，甚至有很多血已经流淌在了地上。
但是这一切还没有结束。
苏琴看到红衣女子走到了卫生间里面，竟然照着镜子开始剥起来自己的皮，从头顶开始，一点一点。
最后，那个女子也变成了一个血人，但却是活着的血人。
然后男子的皮披在了女子的身上，女子开始用针线将披上去的皮缝好。
那女子换了皮之后，相貌却和之前是一模一样，没有丝毫改变。
而此时的卫生间里面也都已经是到处鲜血。
那个女子做这一切的时候都很淡定，一步一步，没有丝毫的慌张。
甚至女子还在洗澡间里面将自己身上的血迹全部洗掉。
可就在那个时候，女子从化妆镜里面看见了睁着眼睛的苏琴。
那女子嘴角出现了一抹诡异的笑。
苏琴还没有发出惊吓的尖叫，自己的脑袋突然一沉，就直接昏迷了过去。
第(1/3)页

第九十四章蓝调

第(1/3)页
第一种可能，是凶手早就隐藏在了那个房间里面，等那对男女进入之后动手。
但是这种可能性并不大，因为自从那对男女进入到第二天早上这段时间里面，一直都没有人出来过。
而之后的监控画面我们也都看过，除了那个女子和酒店的保安之外，再没有其他人进入或是离开过那个房间。
那么现在想来，只有第二种可能，凶手就是那个女子。
当然，这也只是我的猜测而已。
我让白轻语把画面回放到女子离开房间的画面上，只是因为想起了女子身上的浴巾。
那条浴巾很奇怪，也许这上能够查出一些线索。
我看着定格在电脑屏幕上的画面，对其他人说道：“你们看她的浴巾，为什么是白的？”
曹德旺白了我一眼：“白色的浴巾不是很正常吗？这有什么好大惊小怪的？”
“我不是那个意思，”我继续指了一下画面中的女子，“你们仔细想想，在我们进入那个房间的时候，里面是不是到处都是血迹，甚至连洗澡间里面都有血迹，可是女子身上的浴巾，为什么一点血都没有？”
白轻语也立刻指了一下画面：“再看这个女子，虽然是哭着从房间里面出来的，但是她的眼神里面并没有慌乱。”
白轻语说到这里，将定格的画面再一次播放。
画面中女子离开房间，左右看了一下，然后便蹲在墙角开始哭泣，就好像是出来之后专门挑选了一下哭泣的地方。
“这个女子有问题。”我立刻对一旁的收营员说道：“查一下那对男女开房的记录，看有没有那个女子的身份信息。”
收营员摇摇头：“当时因为那个女子喝醉了，并没有登记信息。”
线索从这里中断，那个女子也早就离开了酒店。
一旁的红娟突然摇了一下头：“我觉得凶手应该不是那个女子。”
“怎么说？”我问。
红娟道：“被杀的男子是被人剥皮而死，而且凶手将‘皮’带走了。可是画面中的这个女子，离开房间的时候并没有带着任何东西，而且她身上只裹着一块浴巾，根本也没有地方去藏那块皮。”
“既然女子是裹着浴巾离开房间的，那么她的东西应该还在那个房间里面。”白轻语突然说道。
我们几个赶紧向楼上跑去，推开那个房间的门。
房间里面已经打扫过了，那具男尸也已经消失，屋子里面也很整齐，更不要说还有什么衣物了。
我又给经理打了一个电话，经理说男尸和男子的衣物已经全部烧掉。
第(1/3)页

第九十三章谁是凶手

第(1/3)页
那是一具男性尸体！
一具没有了皮的男性血尸！
本来白色的床单和被子已经完全成为了红色，是鲜血浸透之后的样子。
整具尸体，一点皮都没有剩，就像是被完好无损剥下来了一般。甚至连头皮都没有了。
我只听说过古代有一种这样的刑罚，但从来没有见到过真正被剥皮之后的样子。
看到这一幕，我心中也立刻升起了一种恐惧感。
胃里似乎有酸水在涌动，只是我强行忍着，没有让自己也呕吐出来。
不仅仅是床上，屋子里面的其它地方也是随处可见血迹。
窗帘上，墙壁上，门上，到处都有或多或少的血迹。哪怕是我们脚下的地面上，也是血迹斑斑。
而在血尸上面，除了没有皮之外，并没有其它任何多余出来的伤口。
甚至身上的血管都能清清楚楚的看见。
“奇怪，为什么尸体在这里，皮却消失了呢？”曹德旺陷入了深思。
任盈盈回答道：“每年都是这样，当死者被杀之后，尸体在，皮却消失了，而且死者的身上没有任何其他多余的伤口，就好像凶手就是为了那张皮来的。”
“怎么还会有如此残忍的杀人方法，难道那个凶手需要男子的皮？”我说到这里的时候，自己先是不自觉打了一个寒颤。
“等等！”白轻语突然露出了一个奇怪的神情，看了我一眼，似乎有什么话要说，但最终却并没有说出来，而是又看了任盈盈一眼。
我立刻明白她接下来要说的话肯定是不想让任盈盈听到。
白轻语拉着我离开房间，直接说道：“你还记得第一次遇到我的时候吗？”
“记得啊，是你那次托梦给我，那应该是我们第一次见面。”我说道。
白轻语却是摇摇头：“不，我们第一次见面不是那一次。”
我立刻惊觉：“你是说，在十字路口……我看到你……头的那一次？”
白轻语这才点点头：“我想你应该知道我的头是怎么掉下来的吧？”
我想了一下：“知道啊，是因为拉着你的灵车出了车祸，然后你的头就是在那一次车祸中掉了下来。可是……这和这个剥皮案有什么关系吗？”
白轻语这才给我把她想到的事情告诉了我。
第(1/3)页

第九十二章任盈盈

第(1/3)页
我微微一怔，有那么一瞬间，竟然觉得酒店经理说的话确实有些道理。
我甚至在一时间找不到反驳的理由。
酒店经理从自己带来的一个女子手中接过一沓钱，然后向我递了过来：“拿着这些钱，对你们只有好处，没有坏处。”
“云意，要不……”曹德旺的手已经伸向了那沓钱。
就在曹德旺快要接住钱的瞬间，我将曹德旺拉了一把。
曹德旺回头，疑惑看着我，“云意，其实我觉得这种事情也没必要较真，多一事不如少一事，这事本来也和咱们没有什么关系。”
我直接冷声说道：“你要是拿了这钱，我就当没有认识过你这么一个朋友。”
曹德旺的手缓缓缩了回来，眼睛却依然在经理手中的钱上瞄着，满眼都是不舍。
其实曹德旺的这表现完全属于正常现象，曹德旺爱钱这件事我早就知道。
不过他能因为我的一句话而放弃这些钱，也足以说明他是一个值得的朋友。
酒店经理见我软硬不吃，走到一边打了一个电话：“两位，我们酒店的总经理想要见你们一面。”
我看向曹德旺，不知道要不要答应他们。更不知道这其中会不会有诈。
就在这个时候，白轻语的声音从一旁传来：“好，我们去见。”
白轻语在说话的时候，已经和红娟来到了我们身边。
总经理的办公室在酒店最上面一层，进入办公室之后，竟然是一名二十多岁的女子。
第一眼看去，有些惊艳，虽然妆化的有点浓，但不得不说，很漂亮，很有女人味。
在我们进入办公室的一瞬间，女子站起来，笑脸相迎：“你们好，我是酒店的总经理任盈盈。”
任盈盈招呼我们坐在一旁的红皮沙发上，又立刻让秘书去倒水。
整个办公室，包括任盈盈自己，都是红色系的装扮。
红色的修身小西装，红色的高跟鞋，尤其是那玫瑰红的嘴唇，很是性感。
我直接开口：“任总，我觉得酒店既然已经发生了杀人案，那就应该报警，让巡捕来调查，这样也能给死者一个交代，给其家属一个交代。”
虽然我不愿意多管闲事，可事情已经到了这一步，总要把自己的想法说出来。
任盈盈叹了一口气：“其实你们的想法我完全能理解，我之前也是这样想的，而且以前确实也这样做了……”
第(1/3)页

第九十一章封口费

第(1/3)页
好奇是人的天性，我们几个也不列外。
夜晚久久无法入眠，只是因为那个似真似假的传说。
四月初四的夜都会死一个人，这个酒店里面都会发生一起剥皮案。
哪怕是按照两年一次来计算，今年也依旧是会死一个人。
今天正是四月初四，那么今天晚上十二点之前，肯定又会有一个男子死去。
此时已经已经是晚上十一点，再过一个小时，就是十二点，也就是四月初五。
如果那个说法正确的话，那将会在这一个小时之内发生一起杀人案。
“曹德旺，你说……会不会真的有杀人案？”难以睡着的我向另一张床上还在玩着手机的曹德旺问道。
“不知道！”曹德旺回答的简单干脆。
“你就一点都不好奇吗？”我看向他的方向。
曹德旺放下手机，半坐了起来，点起一支烟，抽了一口之后，才缓缓说道：
“人啊，还是少一点好奇比较好，俗话说的好，好奇害死猫。你只要好奇就会去探究，只要去探究，自己就会被卷入其中。赶紧睡吧，多一事不如少一事。”
曹德旺说完之后又是使劲嘬了一口烟，然后将剩余的半截烟掐灭，不再理会我。
本来以为这天晚上会有大事发生，但是直到晚上两点钟，也没有任何动静。
我心中暗猜，也许那个传闻是假的，四月初四根本就不会死人。
次日清晨天刚微微亮起，一声女子的尖叫声在楼道里面传开。
我瞬间惊醒，一下子从床上坐起来：“发生什么了？”
望向曹德旺的床，坐在床上的曹德旺也已经是疑惑的神情。
我瞬间想起了昨天晚上吃饭时那些听到的那些话，眼睛瞬间睁大：“不会……真的死人了吧？”
曹德旺茫然地点点头：“有可能！”
我瞬间完全清醒了过来，一骨碌从床上翻下去，这才想起自己衣服还都在床上呢。
第(1/3)页

第九十章酒店凶案

第(1/3)页
回到省城之后，我们准备在这里休息一天再回青州去。
这是省城市中心的一家酒店，人流量也比较大。
我们去的时候是中午，正好赶上大多数人退房。
开好房间之后，都想要去洗一下澡。
这些天都没有好好洗过，只是从天阴山出来的时候洗了一下，现在想来，已经有小半个月没有洗澡了。
泡在浴缸里面，身体也瞬间放松了下来。
右手手腕上的尸毒现在已经蔓延到了整条胳膊。上面一部分还不算严重，只是隐隐看到一些黑斑。
但是曾经被僵尸咬过的地方却已经溃烂的不成样子了。
肉已经烂的只剩下一滩乳白色混合则霉色的脓，有许多白色的小虫在蠕动。
要是没有这包着手臂的白布的话，估计这些小虫早就遍布全身了。
我将右手缓缓伸进浴缸水中，接着是手腕的部位，也正是有脓的地方。
当浴缸里面的水和胳膊上的伤接触到的一瞬间，一股钻心的疼痛从胳膊上传来，让我忍不住咬紧牙关。
是一种刺痛，那种刺痛不是针扎的痛，而是好像在自己的胳膊里面有无数尖刺在不断的活动。
纵然是很痛，我却并没有将自己的手臂抽出来。
忍着剧痛，逐渐将整条胳膊都放了进水中。
现在，不仅仅是右胳膊上疼，是全身上下都在疼，都有一种难以形容的刺痛。
不过在这刺痛之中，却又隐隐有一种说不出来的舒爽。
就好像是身上有无数尖刺，在这温热的水中慢慢被拔出去。
身上刺痛的感觉越来越少，浑身的筋骨慢慢放松了下来。
从浴缸里面出来之后，右手臂上大多数脓已经被水冲了下去。
那些小虫子也全部泡在了水里面。
此时的右胳膊上，竟然少了许多皮肉，很明显是化脓后被水冲走了。
抬起胳膊来看一眼，能够很明显看到里面已经变成黑色的胳膊。
第(1/3)页

第八十九章无法接受对她的喜欢

第(1/3)页
除了麒麟令之外，分别还有龙令、五仙令、阴阳令三种。
但是其余三种令牌有什么作用，曹德旺也不知道，此时的曹德旺只知道麒麟令是可以御火的令牌。
曹德旺也是刚刚猜到，毕竟刚才我们都亲眼看见了麒麟喷火的画面。
不过这也只是曹德旺的一种猜测，并不是很确定，至于麒麟令有没有其他力量，还需要我自己去发现。
不过曹德旺可以肯定的一点是，这麒麟令只有我能使用，因为这里面有我的血。
将麒麟令收起来之后，我便再次从地上捡起那个提前准备好的瓶子，然后去红柳树旁边取红柳汁。
我刚才在树干上划破的那个口子现在已经没有红柳汁往外流了。
于是重新在另一边划出一道口子，鲜血一样的红色汁液从红柳树里面流出了，进入瓶子里面。
虽然说这并不是血，只是这种柳树里面的一种汁液。
但我的想法中，却总觉得这就是血。
首先我没有听说过柳树还有汁液这样往外流的。其次就是这汁液中还散发着一种淡淡地血腥味。
等瓶子里面装满红柳汁之后，天色已经微微亮，灰白色的天空神清气爽。
我们也并没有在这山林中多待，这山林里有那么多野兽，我们几个是多一刻钟也不想待了。
哪怕是白轻语可以战胜野兽，但如果是许多野兽的话，白轻语应该也没有那么强大的实力。
不过更奇怪的一点是，我们在往苍梧山外面走去的时候，竟然连一只野兽都没有遇到。
哪怕是一只小兔子都没有，就更不要说什么猛兽了。
苍梧山之行确实让我们感觉到了苍梧山的美，却也感觉到了苍梧山里面的危险。
在回往省城的路上，我一直在研究麒麟令。
但翻来覆去却也没有看出个所以然。
曹德旺在开车，我在副驾驶上转过身，将麒麟令递向后面两个女子：“来，你们两个看看这麒麟令，看能不能研究出个所以然。”
白轻语却是往后一缩：“我……我就不看了，不知道为什么，我总感觉这令牌里面有一种特别的力量，只要是我触碰，就会被伤到。”
我突然注意到，竟然连金毛狗也是用一副惊恐的眼神看着我手中的麒麟令。
“我倒是没什么感觉，那我看看吧！”红娟说着就要来接我手中的麒麟令。
红娟的手刚伸出来，金毛狗没有任何征兆地大叫一声，红娟顿时吓了一跳，甚至连手都赶紧缩了回去。
当反应过来是金毛狗在叫之后，红娟继续准备要接我手中的麒麟令。
第(1/3)页

第八十八章麒麟令

第(1/3)页
红娟手中的银匕首依然没有刺中麒麟身体，被麒麟身上的无形气浪隔绝开。
然而就在红娟手中的银匕首也被气浪隔开的一瞬间，我的金匕首和红娟的银匕首上同时散发出不同光芒。
金匕首是金色，银匕首是银色。
甚至这两柄匕首上面的光芒，要比那红柳树上面的红色光芒更加强烈。
而在两柄匕首散发出两种光芒之后，金银两种光芒竟然还是交相呼应。
霎时间美丽异常！
麒麟似乎也感觉到了不对劲，整个麒麟的身子直接就向上腾飞起来。
其劲力之大，直接把我和红娟弹飞出去。
我手中的金色匕首突然也出现了一种力量，似乎要挣脱我的手心。
我使劲握着匕首，但当我落在地上的一瞬间，金匕首里面突然一种强劲的力道迸射出来，直接从我的手中挣脱出去。
同时，红娟的银匕首也从她的手中飞出。
两柄匕首相互纠缠着向麒麟飞去。
半空中的麒麟似乎也是慌了，竟然直接对着两柄匕首就喷出一口强大的赤色火焰。
火焰光芒出现的瞬间，金银匕首的光芒竟然稍稍弱了几分。
我站起来，握紧了拳头，看着金银匕首和麒麟对峙。
看起来似乎是不相上下，但随着时间一分一秒过去，麒麟火竟然将两柄匕首烧红。
我心中开始暗暗焦急，这样下去，两柄匕首迟早要败下阵来。
我们都没有想到，麒麟竟然会喷火。
就在这个时候，曹德旺突然来到了我的身边，将他手中的匕首向着我胳膊上划了过来。
我立刻下意识躲避，现在只要看到曹德旺的这个动作，我就会躲避，这已经成为了一种自然反应。
“你干嘛？”我狐疑地看着曹德旺，其实已经猜到他又要用我的血。
“现在只有这个办法有可能会让我们胜利，不然的话我们都会死在这麒麟火下。”曹德旺的表情竟然出奇的严肃。
我心中现在是非常拒绝用自己的血，每一次被匕首划破的记忆都在脑海中，我怕疼！
可是嘴里却还是说道：“那……你割小一点。”
我挽起左臂衣袖，将胳膊向曹德旺递了过去。
第(1/3)页

第八十七章麒麟

第(1/3)页
半个小时之后，我们终于出现在了山坳上面悬崖上，也已经看到了下去的山路。
从这里下去，最多只要五分钟，我们就能走到那棵红柳树旁边。
但是我们站在上面，谁都没有动，一个个眼睛都是看着下面柳树周围。
现在也已经看清楚，那就是一棵柳树，一棵带着淡淡红芒的柳树。
可是在那棵柳树的旁边，竟然有一头我们从来都没有见过的猛兽。
那猛兽全身也都是红色，是赤红色。
但是却并没有发出光芒，而是在红柳树微弱红芒的照映下，看起来更加多了几分神秘色彩。
那头猛兽的长相很奇怪，瞪着一对血色的大眼睛，眼睛甚至有一部分是突出在眼眶外面的，足足有一个苹果那么大。
头部看起来很像是传说中的龙，但是身子却并不像龙，因为那个猛兽的身子并不长，就像是普通狮虎体型，而且四肢很长，蹄子的地方跟牛马很像。
全身都是赤红色长毛，整体看起来很漂亮。
我们也都不傻，能够看出来，那东西的攻击力度绝对不弱。
甚至曹德旺推测，山林中刚才逃跑的动物很有可能就是因为这个奇奇怪怪的猛兽。
“这究竟是什么动物？哪怕是在动物世界里也没有见过？”白轻语疑惑地看着那山坳下面的东西。
不过好在那东西似乎也没有要攻击我们的意思。
就在红柳树下面卧着，甚至好像根本没有把我们几个放在眼中。
偶尔会抬起头看一眼我们，但也是很快就会再次将目光移开。
不过在看到下面那个东西的时候，我也瞬间就想起了一种很少有人见过的动物——麒麟！
“会不会是麒麟？”我试探着问道。
曹德旺却是哈哈一笑：“别开玩笑了，这世界上根本就没有麒麟好不好？”
我指了指下面：“你在没有见到下面那个东西的时候，你会觉得有这么一种动物吗？”
“这……”曹德旺结舌。
红娟上前一步：“对，有些东西，我们没有见过或者没有发现，并不能说明他们不存在，我也觉得那个动物很像麒麟。”
“我也这么觉得！”白轻语也上前一步。
“好吧，你们三个是一家人，我不跟你们吵总行了吧？”
曹德旺白了我们一眼，然后接着说道：
第(1/3)页

第八十六章山林异动

第(1/3)页
我们没有在省城休息，直接就去了苍梧山，三个小时之后，我们来到了苍梧山脚下。
“原来这就是苍梧山啊，看起来风景还真是不错呢！”
我看着眼前的大山，由衷地感叹。
“可惜只是外表光鲜靓丽，进入里面的话，还不知道会是什么样子呢！”曹德旺眼神里面竟然出现了担忧。
“不管里面有什么，都要进去才知道！”白轻语说着就当先向上山的方向走去。
我也拉着金毛狗，说道：“老伴，走！”
可是就在就在进入这山的一瞬间，金毛狗突然不动了。
“老伴，走啊！”我使劲拽了一下。
可金毛狗不但没有跟着我向前走，反而是向后缩了一下头。
接下来便是与金毛狗之间的纠缠。
本来以为带着金毛狗应该会安全一些，毕竟山里面都是野兽，金毛狗说不定还能帮上忙。
可此时的金毛狗却是一副惧怕的样子，连山都不敢上。
最终经过一番商议之后，我们准备把金毛狗放在车子里面等着。
本来准备让红娟也在车里等我们的，可是红娟却不同意。
“老伴，这些食物都是给你准备的，但是千万不要一次吃完，我们有可能一天下不山，你一定要省着点吃，饿着了可不怨我！”
也不知道这狗到底有没有听懂我的话，但是我现在也只有这一个办法。
刚上山的时候，并没有遇到什么大型猛兽。
倒是野兔和野鸡有不少。
进入山中足足走了半天的时间，我们才算是走进了苍梧山的核心地带。
这里的树木已经非常粗壮，甚至有几人合抱才能围住的树木。
这座山上虽然也是各色各样的树木都有，梧桐树居多。
而我们要找的则是一种红色的柳树。
直到现在为止，我们也没有看到一棵红色的柳树。
不过我们却是见到了很多我们没有见到过的树木，也有很多我们不知名的小动物。
越是往苍梧山的深处，越是幽深，山林中有浓郁的草木香味。
第(1/3)页

第八十五章邪师

第(1/3)页
“噌”的一声破空之声在我耳畔响过，等我反应过来的时候，那个男子已经倒在我面前的地上。
在男子的太阳穴上，赫然插着一柄匕首。
正是曹德旺随身带着的那柄匕首。
曹德旺究竟是什么时候出的手，究竟是怎么把匕首飞射出来，还能准确无误刺到男子太阳穴的，我都没看清楚。
不过可以确定的一点，是曹德旺救了我一条命。
刚刚要不是曹德旺及时将匕首飞出来的话，估计我已经被男子用杀猪刀刺死了。
“阿冷！”女子喊了一声男子的名字，下一瞬间惊恐地看着我。
看来她是误会我杀了男子，而曹德旺还是那么轻松地笑着。
可让我想不明白的是，他的手明明是被绳子捆绑着的，那他究竟是如何把匕首飞射出来的呢？
我还没来得及多想，那女子下一瞬间就怒容满面，恶狠狠瞪着我：“你杀了阿冷，我要杀了你，杀了你！”
女子说着就拿起地上男子掉落的那把杀猪刀，再次向我走来，眼睛里面似乎能喷火一般。
我暗想，这一次是真的完了！
刚才男子出手的时候，之所以曹德旺能救我，是因为曹德旺的手中有匕首。
可现在的曹德旺，手中已经没有匕首了。
“大……大姐，你……你听我说……”我的腿开始发软。
就在女子拿着杀猪刀，向着我心脏部位刺来的一瞬间，突然一个沉闷的声音响起。
“阿霜，住手！”是中年男子发出来的声音。
我的心中暗道好险，若不是这中年人及时制止的话，我现在已经被女子的杀猪刀刺入。
女子和我一样疑惑，看向中年人，有些激动：“叔，他杀了阿冷。”
“我知道！”中年人却并没有看我和女子，而是看着曹德旺。
曹德旺也没有丝毫惧怕，笑嘻嘻看着中年人，一副玩世不恭的样子。
“看来是我小看你了！”中年人冷眼看着曹德旺。
曹德旺嘿嘿一笑：“你千万别大看我，我害怕。”
“哼！”中年人冷哼一声，走到那个叫做阿霜的女子身边，接过杀猪刀，目光没有离开曹德旺片刻：“看来……我得先杀了你才对。”
“杀吧，正好我也活腻歪了，二十多岁的人了，还连个媳妇都没有讨到，既给自己心里添堵，也给国家的单身率提升数字。”
曹德旺皮笑肉不笑的看着中年人，丝毫没有惧怕的样子。
第(1/3)页

第八十四章先杀三阴人

第(1/3)页
当我醒过来的时候，发现自己竟然在一间黑漆漆的屋子里面。
“曹德旺、轻语、红娟，你们在吗？”
我看不到这个屋子里面还有没有人，甚至看不见这里面有没有其它什么东西。
“别喊了，都在，他们两个昏迷了。”曹德旺的声音传入了我的耳中。
“这究竟是怎么回事？”我疑惑的说道：“我记得我们好像吃了一种特殊的饺子。”
“自信点，把‘好像’去掉，你就是吃了人的。”
曹德旺竟然还能用轻松的语气对我说话，真不知道他这是什么心态。
我心中还是很疑惑：“这么说，他们在饺子里面下了毒？”
“是的，我们是中毒晕过去的！”曹德旺说道。
“可是……轻语不是没有吃那饺子吗，怎么也会昏迷过去呢？”我的心中依旧疑惑。
曹德旺没有马上回答我的话，我想他应该是在思考。
过了一会，曹德旺才说道：“我想……他们应该不止是在饺子里面下了毒，很可能是在水里面也下了毒。”
“可是……轻语好像也没有喝水啊？”我看向曹德旺的方向，却什么都没有看到。
曹德旺嘿嘿笑道：“没有喝水，不代表就没有用过水啊！”
“你的意思是……”我犹豫了一下，还是说道：“只要是我们接触到这里的水，就会中毒吗？”
曹德旺说道：“我也只是猜测，具体什么原因，还得等嫂子醒来了之后再问。”
“那我们现在怎么办，就这么等死吗？”我问。
“不然呢？”曹德旺的语气里面依然是一副无所畏惧的样子，就好像是初生牛犊不怕虎的感觉。
就在我刚要责备曹德旺不知道轻重的时候，曹德旺突然用非常紧张的语气说道：“闭上眼睛，装昏迷！”
我还没有反应过来是怎么回事，就听到有人的脚步从门外传了进来。
我赶紧脖子一歪，头垂下去，闭上眼睛装昏迷。
“吱呀”一声，是门打开的声音，接着便是一道强光进入屋子里面，好像是太阳光，看来现在已经是白天了。
哪怕是闭着眼睛，我也能感觉到屋子里面射进来的光芒。
第(1/3)页

第八十三章服务区

第(1/3)页
白血病，肝硬化，糖尿病……甚至还有梅毒！
很多常见的癌症竟然都在我的身上出现了，偏偏我还能这么健康的活着，这才是医生真正惊讶的地方。
甚至我的血液和尿液以及津液中，都带着一种很奇怪的霉菌，就连这个医生也看不出来那是什么东西。
医生建议我还是去省城的医院去检查一下。
“医生，会不会是你们的化验机器有什么故障？”我抱着一丝侥幸心理。
那医生很负责任地说道：“在你之后，有很多人都在化验，甚至还有和你同一批化验出来的人，却只有你一个人是这样的结果。不过，我还是建议你再试一遍。”
我没有任何犹豫，答应了医生的这个建议。
当我再次化验一遍之后，结果却是和以前的一模一样。
偏偏一起化验的人，他们的结果却和我的并不一样。
所以，这并不是仪器的问题，而是我……真的有可能有病！
“可是……我并没有任何不舒适的感觉啊，得这些病的人，难道也和我一样没有感觉吗？”我还是不死心，继续问道。
医生表示他也没有遇到过我这样的情况，但根据他多年的从医经验来说，他没有见过一个这样的病人。
更加没有见过身怀多种绝症竟然还能像没事人一样活着的！
这个医生现在也没有办法治我的病，因为治那些病的药混合在一起话可能会出现更加难以想象的事情。
“我建议你还是去省城医院检查一下，我是没有办法的！”医生很无奈的说。
离开医院之后，其他人问我在医院里面化验的结果怎么样。
我并没有隐瞒，将医生给我说的所有疾病都说了出来，他们却以为我在开玩笑。
我也只是笑笑，并不解释！
来到酒店之后，我们开始制定下一个要去的地方。
接下来要去的地方是苍梧山和血雾林两个地方。
两个地方，我一看去苍梧山竟然要经过省城，立刻就说道：“要不，我们还是先去苍梧山吧？”
曹德旺有些疑惑的看着我：“血雾林就在青州市，我觉得去先去血雾林比较好。”
我却立刻争辩道：“血雾林可要比苍梧山更加凶险，等我们能从苍梧山活下来了，再去血雾林吧？”
虽然这并不是我想要去苍梧山的真正目的，但我说的却也是实情。
第(1/3)页

第八十二章我竟然还活着

第(1/3)页
车子终于离开了千蛇洞，但是里面所经历的惊险已经深深烙在了我心中。
哪怕是现在眯着眼睛，脑海中却依旧是被巨蛇吃掉的画面。
“云意小心！”红娟的声音突然在车子里面惊叫。
我先是一怔，就在我睁开眼睛的同时，身后传来了红娟的一声尖叫。
惊讶中的我立刻回头看去，却发现红娟的手上已经受伤。
曹德旺也已经把车子停下来。
“红娟你怎么了？”我赶紧问道。
红娟的手上，赫然是两个牙印，如果没有猜错的话，那应该是蛇的牙印。
“我……我被蛇咬了！”红娟皱着眉头，看起来很痛苦却又不想让别人看到她痛苦的样子。
“怎么回事？让我看看！”我立刻把红娟的手拉了过来，问道：“什么蛇？”
因为红娟和我一样是在农村长大的，而且抓蛇也是一把好手，完全可以认出咬自己的是什么蛇。
“是尖吻蝮！”红娟的声音已经弱了下来。
“什么？”我顿时一惊。
也许城市里面的人不会知道这些，但是在农村生活的我们，却对毒蛇有一些研究。
尖吻蝮是我们老家最常见的毒蛇之一，也叫五步蛇，毒性很强。
我不再犹豫，立刻给红娟开始吸血。
“不要，云意，不要吸我手上的血。”红娟试图让把我推开。
但现在的她力气根本就使不出来。
我也知道红娟要推开我是为了我好。
我现在将她身上的蛇毒吸出来，然后又吐出窗外，对她来说确实是在救她，但是对我来说，却也等于是在自己把蛇毒吸进口腔。
这样做极其危险，因为唾液中会混合着蛇毒，我就很有可能会中毒。
但不管怎么样，我今天却必须要救红娟。
红娟的声音越来越弱，推我的力气也越来越小。
我担心她会出事，吸蛇毒的频率也变快了许多。
直到我从她伤口的位置彻底吸不出血的时候，这才赶紧让曹德旺开着车子去医院。
五步蛇的毒，民间传说被咬伤之后，五步之内就会死亡。
第(1/3)页

第八十一章千年蛇王

第(1/3)页
做梦也没有想到，一直都被幸运加身，哪怕是遇到了很多危险，最后也活过来的我，竟然会被一条巨蛇吃在腹中。
当巨蛇的大口将我装进口中之后，我本来以为会被咬，但是却并没有，而是直接进入了巨蛇的腹中。
就这么活生生的，带着无尽的恐惧心理。
我正在想象，一条这么大的巨蛇，把我慢慢消化的过程，甚至在猜测，自己会不会感觉到疼痛。
关键我是头先进入，然后才是后半身。
在进入巨蛇腹中的感觉也很神奇。
就像是在倒着玩滑梯，可是当真正滑下去的时候，自己却又控制不住。
我更加没有想到的是，进入蛇腹中之后，我却并没有消化，我甚至能够看出蛇的胃酸，正在消化着一些还没有消化完全的小蛇。
原来大蛇也是会吃小蛇的，不过这些小蛇也已经全部死在了里面，我并不害怕，只是觉得恶心。
蛇的腹中原来也是这么脏的。
不过此时的我，却注意到了蛇腹中的另外一样东西。
这里面，竟然有一个盒子，而且是一个玉质的盒子。
红绿相间的玉，原来看起来也与这么好看的时候。
这个盒子也并没有上锁，只是有一个扣子扣着。
此时的我也不知道自己接下来究竟会不会死，会不会成为这巨蛇的屎。
将玉盒子打开之后，里面的东西更加让我好奇，竟然是两柄匕首，一柄是金匕，一柄是银匕。
这蛇腹中，怎么会有这么奇怪的东西呢？
我也没与再多想，既然自己手中现在有了这两柄匕首，那似乎也没有什么好惧怕的了。
我不由得嘴角露出了一抹笑容，看来还真的是我命不该绝啊！
我直接用哪那柄银质匕首，向着蛇的腹下刺去。
蛇的身体被我从里面一点一点地划破，慢慢地，血也已经将我的手染红，很快，我的整个人都成了血红色。
巨蛇似乎很痛苦，不断扭动着身体。
此时的我自然不会去管这蛇到底痛苦不痛苦，只要是我自己能够活着出去就可以了。
第(1/3)页

第八十章巨蛇

第(1/3)页
白轻语每一次下去，都会有蛇突然跃起想要攻击她，但白轻语每一次都能够险险避开。
有时候甚至会直接一把将攻击她的蛇抓在手中。
半个小时之后，白轻语已经将我们需要的蛇全抓到，曹德旺则也全部取出了蛇胆。
我们这一次不但拿到了五种毒蛇的蛇胆，而且还超额完成了任务。
就在我们几个刚转身准备要离开的时候，身后突然出现了一个庞大的身影，这身影竟然直接就遮挡住了我们头上方的日光。
我们几个的心头顿时一惊，相互看了一眼，然后仰头向着上面看去。
四个人眼睛同时瞪大，因为在我们上面，竟然是一个巨大的蛇首。
那颗蛇首竟然有足足有一米方圆，怎么可能会有这么大的蛇呢？
就在我们正处于惊讶中的时候，那蛇首突然张开了大口，殷红而巨大的蛇信子明晃晃出现在了我们面前。
“快跑！”就在我还愣神的时候，曹德旺突然上前一把拉着我就向前奔跑。
我有些担忧白轻语和红娟，回头看去，白轻语已经拉着红娟也飞到了蛇的左边。
但是我能感觉到，那巨蛇是冲着我来的。
可偏偏就是在我回头看去的这一刻，脚下突然被一个石头绊了一跤，直接跌倒在了地上。
第(1/3)页

第七十九章千蛇洞（二）

第(1/3)页
果然如曹德旺所说，我们接下来遇到的蛇确实越来越多。
有我们认识的蛇，也有我们认不出来长相奇怪的蛇。
本来刚开始的时候，虽然遇到的蛇多，但是却并没有来攻击我们的。
可是当我们走着走着，就连脚边都是蛇的时候，哪怕是这些蛇没有攻击我们，却也依旧让我们心头害怕。
甚至有几条蛇已经将自己的头昂了起来，用那阴狠的眼神看着我们几个，似乎有随时攻击我们的可能。
此时的我，连走路都是惦着脚的，生怕会突然踩到某条蛇，然后那条蛇来攻击我。
让我没有想到的是，其他三个人却并没有害怕，他们依旧是像没有看到那些蛇一样。
两个女子还互相牵着手，有说有笑。
突然，我一转头之间，正看到一条蛇向着我的方向窜来。
“啊，那条蛇要来咬我！”我立刻大声喊了起来。
其他三个人也顺着我的目光看了过去。
突然，曹德旺把一瓶液体突然就浇在了我的身上。
“曹德旺你干嘛？”我看着他，都到这种时候了，不但不帮助我驱赶蛇，竟然还往我的身上浇水。
曹德旺却嘿嘿一笑：“我这是在救你的命。”
“救我的命？”我没有明白他的意思。
曹德旺则接着说道：“这是雄黄酒，是蛇最害怕的东西之一，有了这东西之后，蛇酒不会近你的身了。”
“你身上怎么会有雄黄酒？”我好奇地问道。
“买的呀，在来这万蛇谷之前，我就做好了准备。”曹德旺得意的说道。
曹德旺接着说道：“现在我们虽然没有遇到过毒蛇，但我们来此处就是专门找毒蛇的，不做一点准备的话，自己小命可能都保不住。”
“呀！那里怎么有那么多竹叶青！”红娟突然望着一个洞口的方向喊道。
我向着红娟的方向望去，心中瞬间一惊。
乌压压的一大片，蛇压这蛇，蛇缠着蛇，竟然都是竹叶青。
那些竹叶青此时正在一个山洞口互相缠绕着，有大有小。
第(1/3)页

第七十八章千蛇洞（一）

第(1/3)页
和宠物医院进行了一番争执之后，也没有争出个什么结果。
最后闹了个不散而欢，只能把金毛狗带走。
来到酒店之后，酒店人员却不让我们带着金毛狗进去。
最后无奈之下，只有加钱，不过这个办法是真的好用。
看来真的是不管在什么地方，钱都是做到我们想象不到的事情。
次日一早，我们便继续出发，去下一个地方。
下一个地方也在青州市，不过是在青州市的北方位置。
那便是千蛇洞。
这千蛇洞虽然也是在青州，也是在山里面，但是却和南面的天阴山不同。
天阴山整个就是一副郁郁葱葱的样子，风景秀丽。
可是这背面千蛇洞的这座山，却是一座寸草不生的山。
这座山看起来更像是用沙土和小石子堆积起来的山。
不过却并不松软，反而是很牢固。
当我们来到这座山的时候，可真正见识到了这山的特别之处。
第(1/3)页

第七十七章石像变狐仙

第(1/3)页
在去往青州的时候，我们刚把车子开到村口，却看到红娟在对着我们挥手。
“红娟，你在这里做什么呢？”我打开车窗问道。
“等你啊！”红娟说着竟然上车坐到了我的旁边。
“你……这是什么意思？”我不明所以地看着她。
红娟垂下了头没有看我，嘴里面却说道：“其实我这次是偷偷跑出来的。”
“偷偷跑出来的？”我更加惊讶，但也更加好奇红娟这样做是什么意思。
红娟点点头：“我不想在家里面待着了，云意，你能带我去大城市里面看看吗？”
“可是……我们是去办正事，你跟去了之后，会很危险的，我们遇到的对手都不是普通人，这你也应该知道。”
我说到这里看看红娟，继续说道：“而且你……没有把自己出来的事情跟大伯和婶子说，他们会着急的。”
“我要是跟他们说了的话，他们就不让我出来了，他们说一个女孩子就应该留在家里面，出去外面转一圈，就会变成坏女孩。”
红娟在说到这里的时候，语气有些低落，有些伤感。
白轻语却立刻说道：“谁说女孩子去外面转一圈就会变坏，只要是好女孩，到哪里都是好女孩。”
红娟像是找到了知音一样，立刻拉住白轻语的手：“我也是这么想的，所以想要跟着你们去外面闯一闯。”
“可是……跟着我们去会很危险。”我说道。
“我不怕危险。”红娟也立刻说道。
“万一你出了什么事情的话，我怎么想大伯和婶子他们交代？”我继续坚持。
“你是怕我给你增加麻烦吧？”红娟说着就有眼泪流了出来，并且就要开车门下去。
我赶紧拉着她：“红娟你别误会，我没有那个意思。”
“那你愿不愿意带我走。”红娟泪眼汪汪看向我。
我犹豫了一下，看着红娟这么泪眼朦胧的样子，我还是心软了。
“那好吧，但是在路上你必须要听我的，不可以乱跑！”
红娟立刻就开心的点头答应。
我很奇怪的是，为什么白轻语会和红娟这么亲近，在我的意识中，他们好像是第一次认识才对。
第(1/3)页

第七十六章救世主

第(1/3)页
糯米是红娟家的，骡子尾毛是红娟带我去张猛家里要的，张猛家有一头骡子。
从张猛对待红娟的态度上，不难看出张猛是喜欢红娟的，而且我也能看出来，红娟并不反感张猛。
看到红娟和张猛在说笑的时候，我承认我心里有一种酸酸的感觉。
回到黄太爷家里面的时候已近天黑，我将所有找到的东西交给曹德旺。
次日清晨，曹德旺和白轻语来到了我家。
我有些讶异地看着白轻语，向站在她身旁的曹德旺问道：“不是说我家现在不能让女性进入吗？”
“怎么，看你的意思，是不愿意让我来你家啊？”白轻语用幽怨的眼神看着我。
“没有没有，我很欢迎。”我赶紧说道。
这个时候也终于看到了曹德旺手中拿着的麻绳和镜子。
曹德旺注意到了我的目光，笑着说道：“这麻绳和镜子确实能挡得住邪祟，但是却挡不住像狐仙这样的存在。在狐仙面前，这些就形同虚设。”
曹德旺将镜子和麻绳扔到一边，我问他接下来应该怎么办。
他说等，等到狐仙自己出现，等我我爸再次犯病。
正在我们中午在院子里面吃饭的时候，屋子里面突然传来了一声父亲的惨叫。
我们几个瞬间向着房间里面跑去。
现在的父亲依然是被绑在床上。
我们冲进屋子里面的时候，父亲竟然已经将绳子给挣脱了。
“云意，嫂子，你们两个快点把叔叔按住。”曹德旺大喊一声。
我们没有犹豫，立刻向着上前去将床上的父亲按住。
可是这一次我们竟然没有按住，父亲的胳膊突然使劲一推，竟然就把我推倒在了地上。
接着白轻语也被推到在了地上。
我的力气没有父亲的力气大，这还可以说的过去，可是白轻语起码也是一个女鬼，有着自己的术法，不应该就这么被父亲推倒。
第(1/3)页

第七十五章再遇红娟

第(1/3)页
说话间，我和曹德旺已经来到了黄太爷的家里面。
白轻语立刻就问我们，事情解决的怎么样了。
我们将具体情况说了出来之后，白轻语却露出了深思的神情，突然向我问道：“云意，你还记得我们和江小鱼对战的那一夜吗？”
“记得啊，怎么了？”我疑惑的问道，不知道白轻语为什么又突然提起了这件事情。
那件事情对我的影响很大，肯定不会忘记。
白轻语却接着说道：“你仔细回忆一下那天晚上发生的事情。”
我虽然不明白白轻语的意思，但还是说道：
“那天晚上，刚开始的时候，我们两个认为你吸收了猫眼的力量，肯定就能够打败江小鱼，但是等江小鱼出现之后，我从她的手中骗来了黄太爷的魂魄，然后你就和她对战。”
“那一战中，江小鱼拿出摄魂幡，打败了你，也打伤了你，你带着我和黄太爷从窗户跳下来然后逃走了啊。”
一旁的曹德旺也疑惑地看着白轻语：“这些我也听你们两个说过，这里面有什么特殊的事情吗？”
白轻语继续看着我，说道：“你继续回忆后面发生的事情。”
我心中虽然依旧疑惑，但觉得白轻语不会无故这么让我回忆，于是我又接着说道：
“接着我们一路向着青州市郊区跑去，后来跑到了一座狐仙庙……”
我突然停了下来，瞪大了眼睛看着白轻语，终于明白了她的意思：
“你是说……我家里面的那只狐狸精，是我从狐仙庙带回来的？”
白轻语轻声说道：“我也只是猜测，并不敢确定。”
“一定是了！”曹德旺突然说道：“你爸妈从我们离开村子之后，就没有离开过村子，又怎么可能会有狐仙被他们带来呢？”
“而从时间上推算的话，估计也就只有你回来的那一次，最接近事实。”
我完全没有想到，竟然是自己那一次无意进入了那个狐仙庙，才将狐狸精带回来的。
记得那里面供奉的是一直白色的狐狸。
只是我一直都不相信有狐狸精的存在，当时的我，能够见到鬼和僵尸，就已经是巨大的信息了，又怎么可能会去在意一个破庙里面的狐狸雕像？
而且就那样的破庙，已经是好久没有人供奉过的样子了，肯定是没有什么灵力，不然的话也不会破败成那个样子。
第(1/3)页

第七十四章四仙之首

第(1/3)页
拿着黄纸回到家里面之后，曹德旺让我将黄纸裁剪成十二张黄裱出来。
此时的曹德旺也已经在堂屋里面摆下了香炉，在我裁剪好黄裱之后，曹德旺便在堂屋里面开始做法。
曹德旺先是点着了三根香，然后跪在香炉前面，开始说一些祷告的话语。
曹德旺这一次说的话语很简单，我也能够清楚。
“不管你是神是妖，是鬼是怪，都请你离开这个家，这只是一个普通的家庭，经不住你的折腾，你究竟想要什么，说出来，若是我们能办到的话，一定会帮你去办的……”
曹德旺说这些话的时候，便一张一张地将十二张黄裱点燃。
然后曹德旺站起来，手中拿着母亲早就准备好的木香。
这个木香并不是中药里面的木香，而是我们这里松树的一个种类，容易点着，点着之后会有一种香味。
曹德旺拿着木香来到父母的炕头，并在地上直接将木香点着，整个屋子里面顿时飘荡开了木香的香味。
还有木香的烟也在屋子里面飘荡开来。
这个烟并不呛人，反而让人特别喜欢闻。
传说中鬼神等邪祟也是喜欢这种味道。
父亲已经是被绳子捆绑着，在炕上面挣扎着，时而痛苦时而大笑，时而男声时而女声。
就好像是人格分裂加性别分裂的人类。
当屋子里面飘荡开木香的香味之后，曹德旺再次开始祷告起来，说的话语我也能听懂。
无非就是劝说缠着父亲的邪祟，让对方惜父亲的可怜，离开父亲的身体。
曹德旺的话语中不仅仅是恳求，还有三分威胁的意思，若是对方不离开的话，他就会放大招，让对方尝尝苦头。
“哼，就凭你一个小小的阴阳师，也想要威胁我吗？”父亲的口中发出一个女人的声音。
我们都是一惊，看来对方对曹德旺这求饶中又带着威胁的话语是丝毫不惧怕。
“你究竟是何方神圣，为何单单要缠上这么一个可怜的人呢？”曹德旺立刻抓住机会问道。
但是对方却并没有回答，接下来却是父亲痛苦的声音死后道：“臭狐狸，快滚开，啊！”
第(1/3)页

第七十三章对红娟的感情

第(1/3)页
“意儿，你爸又开始吵闹了！”母亲惊惧的声音突然炸起。
我和曹德旺对视一眼，迅速向着院子里面跑了进入，在院子里面的时候就已经听到了父亲的声音。
很奇怪，此时的父亲发出来的竟然是女人的声音。
当我们冲进屋子里面的时候，母亲已经倒在了地上，而父亲在炕上又是唱又是跳，弄得炕上乱糟糟一团。
被子床单枕头，以及父母的衣服全部都凌乱在炕上，还有一个枕头已经飞落在了地面上。
母亲应该是被父亲推倒在了地上，眼泪也挂在了脸上。
只是母亲也许已经是习惯了父亲的这种样子，看起来似乎也并不惊慌。
“爸，你这是怎么了？”进入屋子里面之后，我就立刻问道。
但是父亲却如同根本听不到我的声音一般，口中依然是不断的大喊大叫，一会是女子的声音，一会又是父亲痛苦的声音。
就好像是父亲的身体里面有两个灵魂在争抢这一具身体。
这个时候的曹德旺也已经来到了我的身后，看到这一幕之后，曹德旺立刻对我大声喊道：“云意，找一根绳子来，把你爸绑住。”
我立刻走出屋子去找绳子，曹德旺又对母亲说道：“阿姨，你也去找一个香炉、三根线香、还有木香和黄裱来。”
母亲听了曹德旺的话之后，也立刻走出了屋子。
还好曹德旺说的这些都是我家里面就有的，基本上这些东西，农村人家都有。
我将绳子拿到了屋子里面，但是在我进入屋子的一刻钟，却看到曹德旺正在用自己手中的匕首在向着父亲的手腕上割去。
“曹德旺你干嘛？”我立刻大喊一声，冲过去从曹德旺手中夺下了匕首。
曹德旺阴沉着脸，冷冷说道：“现在有不干净的东西想要侵占你父亲的身体，只有让这具身体感觉到疼痛，那东西才会害怕，才会犹豫，我们才有机会救叔叔。”
“可是……那也不一定要割手腕吧？你不知道割手腕会死人的吗？”我担忧地看着父亲。
“电视剧看多了吧？谁告诉你割手腕就会死？”曹德旺冷声问道。
我有些羞愧，因为我确实是因为看过割腕自杀的电视剧，所以才会认为这样会死人。
“别傻站着了，快点来帮我把叔叔绑住。”曹德旺的语气中有对我的鄙夷。
第(1/3)页

第七十二章邪祟

第(1/3)页
在回去的路上，曹德旺开着车子，这一次曹德旺车子还得很稳当，一路上都没有颠簸一下。
我和母亲坐在父亲的两边，负责看着父亲。
白轻语在副驾驶上，却时不时会回头用关切的眼神看我一眼。
回去的路上，开车的曹德旺却什么都没有说。
在我们把父亲从医院背出来的时候，主治医生上前来阻止：“你们要是现在把病人接出去的话，出了事谁来负责？”
曹德旺直接回怼：“放在医院里你们也不是没有查出个好歹吗？”
“起码我们可以做一些应急处理。”医生义正言辞。
曹德旺继续道：“用镇定剂吗？你好歹也是一个学医的，镇定剂用多了回对病人产生影响不知道吗？”
“病人放在医院，观察两天之后，我们就能查出结果。”医生的态度也很坚定。
“那要是把病人放在医院两天，你们依然没有查到结果呢？耽误了病情你们会负责吗？”曹德旺继续问道。
最后还是我说了一句：“我们把我爸接回去，不管之后有什么意外，我们都不会找医院的麻烦。”
说完之后，我直接背着父亲向着医院外面走去。
其实我能够感觉到，那个主治医生虽然是怕担责任，但却也算是一片好心，我们也没有必要在这种事情上去为难他。
相比较与医院来说，此时的我更加相信曹德旺。
也许在真正的病上面，医生更有发言权，但是在这种事情上，我却更相信曹德旺。
虽然直到我们上车，曹德旺也没有说出让父亲出院的真正原因。
此时车上的我们都没有说话，车子在路上缓慢前行着。
母亲最终还是没有忍住，向曹德旺问了一声：“曹大师，意儿他爸……没事吧？”
“阿姨，你叫我小曹就行，”曹德旺微微一笑：“放心吧，叔叔没有什么大事，具体情况等回去之后我再给你们说。”
“那就好，没事就好。”母亲的语气轻松了不少。
但是我的心中却并不轻松，因为从曹德旺的说的话里面，我可以判断出来，这件事情并没有那么简单。
若是父亲真没有什么大事的话，曹德旺不会这么遮遮掩掩。
第(1/3)页

第七十一章父亲突染疾

第(1/3)页
离开山洞之后，我们没有继续往天阴谷深处走去。
此时的白轻语和曹德旺都已经受了伤，若是进去之后再遇到什么邪祟的话，恐怕我们三个就真的要死了。
就仅仅是那一个小女孩的怨灵，就已经让我们三人元气大伤。
向着天阴山外面的方向走去，一路上到也无事。
只是这里虽然已经是白天，但依然是阴云沉沉，死气寂寂。
随处可见的尸体和尸体残骸，竟然比在夜晚的时候还要令人心中恐惧。
因为晚上的时候，我们还看不清楚这里的具体情况。
但现在到了白天，一切的惨状都出现在了我们面前。
一具具尸体，哪怕是没有任何伤痕的尸体，都让人心中发寒，何况这里还有很多奇奇怪怪的尸体。
在这个地方，见到一颗人头已经是非常正常的事情了。
地面上湿湿的，荒草上也是湿湿的。就好像是很浓重的露水，但那露水中却又带着血的红。
走出天阴谷，看到第一缕阳光的时候，我突然能够体会到阳光的美好了。
原来有着太阳光的地方真的会让人心中舒畅。
这里的空气也很是清新，是浓浓的山林之味，没有丝毫的血腥。
若是人第一次来到这种地方，恐怕会爱上这里的空气和环境。
但是谁又能猜到，这座大山之中，会有天阴谷那么可怕的地方存在？
走出天阴山，来到我们停车的地方，才感觉在这山里面经历的一切都像是一场梦。
因为曹德旺和白轻语都受了伤的原因，我们这一次并没有马上去下一个地方，而是选择在青州市里面修养几天。
我们也没有到我的出租屋里面去，我怕到了那里面，会再一次遇到什么诡异的情况。
我们来到了一家酒店，开了三个房间，只有在这里，我们三个才可以好好的休息两天。
但是我们的计划并没有得到实行，我们只在酒店里面住了一天，我就接到了母亲的电话。
“意儿，快点回家来，你爸……你爸他病情突然又严重了！”母亲的语气中带着哭音。
“妈，你先别着急，先把我爸送到县医院里面去，我这里有钱，钱的事情你放心，我们这就赶回家里去。”我现在只能安慰母亲。
按理来说，自从解决了村里面红衣女鬼的事情之后，爸爸的病情应该缓和下来了才对，怎么又会突然严重了起来呢？
第(1/3)页

第七十章食心

第(1/3)页
“不过什么？”我疑惑地看向曹德旺。
“不过……你确定要用自己的血去就她吗？”曹德旺的语气突然变得很是冷漠，就如同不认识白轻语一般。
我回答的很肯定：“当然！”
曹德旺淡淡道：“那我不得不提醒你，若是给她喝了你的血之后，连我也不会是她的对手，到时候会发生什么，我也不确定。”
曹德旺看了我一眼，又接着说道：“你自己做决定吧！”然后就不再理我。
曹德旺的意思已经很明白了。
我的血可以救活白轻语，但是等救活白轻语之后，白轻语就会比他厉害，那到时候白轻语要是做出什么事情的话，他也不确定。
就算是到时候白轻语想要伤害我和曹德旺，我们也将只能乖乖等死。
我犹豫了一下之后，看向曹德旺，很坚定地说道：“我相信她。”
曹德旺没有回答我，而是继续去研究另外一具尸体。
我自己坐在地上，然后将白轻语的头放在我的腿上，让她平躺下来。
刚要准备去咬破自己的手指，曹德旺却将匕首给我递了过来，“她需要的血比较多，咬破手指根本不够，割破手掌吧。”
我将匕首接了过来，看着自己的手掌，还有上一次在村子里面割破手掌的伤疤。
上一次是被曹德旺在我没有准备的情况下割破的，所以当时也并没有恐惧心理。
可是现在却要我自己来割破手掌，心中还是有些恐惧。
上一次被曹德旺划破手掌的疼痛感又好像传到了我的神经系统，一时间竟然对自己下不去手。
曹德旺看到这一幕，讥笑道：“看你刚才的样子，就好像为了嫂子去死都没事，可看了你现在的这个样子，我突然觉得你真的不是一个可靠的男人。”
我白了他一眼，没有说话，这一次次划破的都是我的手掌，他这还真的是站着说话不腰疼。
但我确实是被曹德旺的这话给激到了，于是心一横，直接将匕首放在自己的手掌上。
使劲一划，疼痛感瞬间袭了上来，当我再睁开眼睛看手掌的时候，已经有鲜血缓缓流了出来。
虽然很疼，但现在手掌已经划破，那种害怕的感觉已经消失。
我直接用另一只手将白轻语的嘴唇辦开一点，然后将左手握成拳头。
一滴一滴地血从拳头下面的掌纹缝隙里流了出来，然后一滴一滴滴落在白轻语的口中。
第(1/3)页

第六十九章白轻语需要我的血

第(1/3)页
白轻语痛苦的表情越来越浓烈，我也越来越担心。
此时的白轻语已经退到了我的近前，我看到她鬓角不断有汗珠滴落，似乎有随时奔溃的感觉。
“曹德旺，别再念咒语了，轻语也能被你的咒语伤害到。”我赶紧对这曹德旺大喊一声。
在听到我的声音之后，本来一直在念咒语的曹德旺突然停下，睁开眼睛，看向了我们的方向。
当曹德旺停止念咒语之后，白轻语虽然依然在后退，但脸上那种痛苦的表情却已经没有了。
曹德旺从地上站了起来，冷声道：“看来应该让你见识一下我真正的实力了。”
曹德旺说完之后，竟然直接咬破了自己的手指，用自己的血在一张没有写下符咒的符纸上开始快速画起了符来。
仅仅三秒钟的时间，曹德旺竟然就已经画好了一张符纸。
但也仅仅是这三秒钟的时间，那女鬼身上的黑色雾气突然强大了起来，那团黑雾直接就向着白轻语打了过来。
白轻语竟然喷出了一口鲜血，整个人也瞬间倒在了我的身边。
然而那女鬼的速度确实奇快，没有丝毫犹豫，直接就向着白轻语身上再一次打了过来。
现在的白轻语可是没有丝毫的防备，而且还刚受了伤。
要是这一下打中的话，估计又会死去。
眼见女鬼就要一掌打到白轻语身上了，我不敢有丝毫犹豫，直接一个翻身将白轻语挡在自己的怀里。
接下来，我将会被女鬼一掌打中，我也已经做好了被打中，甚至会喷出鲜血的准备。
不过这一次我并没有受伤，更准确的说，我没有感觉到任何疼痛。
我已经吓得连眼睛都闭上了，偏偏没有任何感觉。
疑惑之下，我缓缓睁开眼睛，发现对面的白轻语正在一脸惊喜地看着我身后。
好奇感颓然生了出来，疑惑中的我也缓缓转身。
虽然抱有一定乐观的希望，但自己心中的恐惧依然存在。
缓缓转身，却发现那小女孩的怨灵竟然不在了。
在我的身后，只有带着一种奇怪笑容的曹德旺和洞里面燃烧着的那具尸体。
第(1/3)页

第六十八章尸洞

第(1/3)页
“云意，动手吧，她只是一具女尸，并没有生命，她感觉不到疼痛的。”
曹德旺在我肩头拍了一下，我微微点了一下头，将手缓缓向着女尸额头的尸灵草伸了过去。
抓住尸灵草，本来以为轻轻一拽，这草应该就可以被拔出来。
但却没想到，这草在女尸的额头上很是牢固。
我第一下竟然没有拔出来，于是又将自己手上的劲加大了一些，准备要再次拔下来的时候，身后突然传来了一个女子的声音。
“你们想要干嘛？”是小女孩的声音。
“拔尸灵草啊！”我下意识的回答，并转头看去。
曹德旺急切的声音突然响起：“不要回头！”
可我还是反应迟了一步，刚好回头，正看到一张阴恻恻笑着的脸。
小女孩明明很可爱，很漂亮，可是那个笑却让我心头一寒。
“你是要把它从我额头上拔下来吗？”小女孩歪着头，指着尸体额头上面的尸灵草。
我一时间竟然不知道要如何回答小女孩的话。
因为我确实是要把尸灵草从她尸体的额头上拔下来，但突然觉得这样做很不道德。
小女孩没有等我说话，而是脸上顿时出现了一抹悲伤的神情：“你把它拔下来，你知不知道我会疼啊，很疼很疼，就像是从身上抽下一根筋一样疼。”
我突然似乎能够体会到小女孩那种悲伤的心情了。
“别被她迷惑了！”曹德旺急切的声音突然把我惊醒。
并在同时，曹德旺用手硬生生将我的头辦了过来。
同时，白轻语也已经开始去拔尸灵草。
我却依然处在惊魂未定的状态。
因为就在刚才，我突然有一种想要去陪小女孩的感觉，我似乎能够感觉到小女孩的悲伤，我似乎能够理解小女孩的孤独，我想要去陪着她。
这种想法很可怕，要是我刚才再多迷失一会的话，我觉得自己就会彻底死去。
“你们为什么要拔下它，为什么？”小女孩的声音依然在我的身后，近在咫尺。
第(1/3)页

第六十七章如同睡着的女尸

第(1/3)页
“曹德旺，那个小女孩怎么一直在看着我笑？”
不知道什么原因，我总共感觉那个小女孩才是这里最危险的一个怨灵。
“哦？”曹德旺立刻顺着我的目光看过去。
神情瞬间变得紧张了起来：“不要去看她，快点向前走。”
曹德旺说着就拉着我立刻向天阴谷深处走去，白轻语紧跟在后。
走了一会之后，我准备要回头去看一眼，而曹德旺却冷冷道：“如果不想死的话，就最好别回头。”
“这……究竟是怎么回事？”我颤声问道，总觉得这天阴谷很是诡异。
曹德旺冷声道：“那是极怨之灵，那种怨灵在死之前都是产生了极大的怨气。”
“只要是有人的眼睛与那个女孩的眼神对视，就会被那个女孩看中，将会把她的怨气带给这个人，直到对视的人也像她一样带着怨气死去。”
“啊，那我……已经和那个小女孩对视了，岂不是……”正在前行的我瞬间停了下来。
“嗯，她已经盯上你了，所以现在的你很危险。”曹德旺语气凝重。
“那我接下来应该怎么办？”我问。
曹德旺道：“赶紧在这里寻找尸灵草和尸腐肉，然后马上离开这里。”
曹德旺又补充了一句：“记住在我们回去之前，千万别回头，若是回头的话，会很危险。”
虽然听曹德旺这么说之后，我却更加想要回头去看一看，想要知道身后有什么。
可强烈的求生欲还是让我忍住了。
“继续向前走。”曹德旺说着，就当先继续向前。
此时的地面已经非常难走，有绊脚的藤条，有随处可见的白骨，而且地面还很是湿滑。
走了一段路程之后，地面上的白骨已经在慢慢减少了，但是却多出了许多断肢。
这些断肢里面有很多是腐烂的，还有一些是渗着血。
我感觉自己的脚底已经沾满了腐烂的肉和血水。
又继续走了一段路程之后，地面上已经完全没有白骨了，但是断肢却增加了不少，除了断肢之外，也已经有了很多令人作呕的尸体。
大多数尸体都已经腐烂，还有已经腐烂了一半，另一半却完好无损的。
第(1/3)页

第六十六章天阴谷（二）

第(1/3)页
“什么声音？”我突然一惊。
明明是风的声音，但是听起来却有很是瘆人。
“是怨灵！”曹德旺低声抱怨：“真是怕什么来什么，真的希望天快点亮起来。”
“怨灵怎么会是风的声音呢？”我还是很好奇。
曹德旺有些不耐烦了：“有些问题，等你接触的多了自然会明白，别老是问别人，要自己多学会观察。”
就在我们说话的时候，周围那种奇怪的声音越来越严重。
“我们现在怎么办，他们不会伤害我们吧？”我有些担忧地向四周去看。
曹德旺摇摇头：“不知道，不过尽量不要和这些怨灵发生冲突，不然的话，会很危险。”
我郑重点点头，本来自己也就不想去招惹这些怨灵，我远离他们还来不及呢。
我们现在走的很慢，很小心，我尽量让自己不要去理会那些怨灵，可自己还是忍不住去听怨灵发出来的声音。
“嘿嘿嘿，竟然有人来到了这天阴谷，还真是奇迹啊，他们是不怕死吗？”这是一个妖娆的女子声音。
又一个凶狠的男子声音：“我肯定会让他们有来无回，既然来了，就让他们在这里给我们作伴吧。”
一个小孩子的声音也来凑热闹：“哥哥姐姐陪我玩啊，还有那个叔叔……”
明明只是风声，但在我的耳朵里面听起来，却好像是有很多人在说话，可是却又看不到人。
这种古怪的氛围偏偏还是在这样的深山里面，而且还是这样的深夜，还有森森的阴风。
第(1/3)页

第六十五章天阴谷（一）

第(1/3)页
偏偏是在天黑的时候我们来到了这天阴谷。
既然已经走到了这里，我们自然不可能以天黑就不去寻找尸灵草和尸腐肉。
我们来的路上明明是大好的晴天，可是这天阴谷的夜晚，却是阴云密布、阴风阵阵。
漆黑的夜，满地的白骨，我们三个人手中都是各自拿着一个火把。
深一脚浅一脚地在地上行走着。
“这张大师不会是骗我们的吧？我怎么在这里面只看到了白骨，并没有看到尸体呢？”我抱怨道。
走了好一会了，我只看到了越来越多的白骨，却是一具尸体也没有见到。
不过在这白骨中行走的时间久了，我整个人也好像麻木了。
在刚看到白骨的时候心中还有些恐惧，但是此时，心中却已经没有了一点恐惧的心理。
“师傅他老人家不会骗我们的。”曹德旺的语气很肯定。
这时候的我也终于明白了一个道理，就是和曹德旺在一起的时候，你和他说什么话都可以，但就是不能说他师傅的不好。
这小子对张天师有一种特殊的感。
他该不会是有恋师癖吧？
想到这里的我，不由得多看了曹德旺几眼。
“快看，那里有一句尸体。”翠翠突然指向了一个方向。
我顺着翠翠所指的方向看过去，立刻就看到了一具尸体身上的碎花衣服，这衣服的款式这么老旧，一看就是几十年前的那种。
是一具女尸，只是此时的我们却只能看到女尸的衣服和头发，并不能看到脸。
在火把光芒的照耀下，女尸躺在一堆白骨之间，让人看了这个场景，心中就会不由的发寒。
“走，过去看看！”白轻语的语气有些兴奋。
我却在白轻语准备走过去的一瞬间，下意识拉住了她的手。
白轻语看向我，眼神里面带着疑惑。
“小心点，万一是僵尸的话就不好了……”我提醒道。
白轻语却笑道：“傻瓜，我们现在不应该就希望她是僵尸才对嘛！”
第(1/3)页

第六十四章人诡殊途

第(1/3)页
“我们给你转账二十万元，现在就可以转账。但是转账之后，你必须要陪着我们把所有的药材找齐，中途不许退出，也不允许再加钱。”
白轻语一口气把自己的要求全部都说了出来。
“真的？”曹德旺用难以置信的眼神看着白轻语。
而我已经从白轻语的话语中明白了白轻语的意思。
张天成就给我们说过，想要找齐所有的药材，都要面对重重危险，甚至于每一个危险都有可能危急生命。
在这样的路程中，有曹德旺这样一位阴阳师的话，我们活下来的几率将会大出很多。
这样算来，别说是二十万了，就算是再加二十万，也是值得的。
白轻语微微一笑：“你现在连你嫂子说的话也不信了？”
“那行，给我转账吧！”曹德旺的那表情，就好像是害怕我不同意白轻语的说法。
我没有多想，立刻拿出手机准备给曹德旺转账。
刚把钱给曹德旺转过去，手机刚好关机，没电了。
曹德旺见钱已经到了自己的账户，脸上顿时就像是开了花似的。
“我们三个分一下守夜时间，嫂子是女的，就不用守夜了，前半夜是你来守夜，后半夜我来守夜。”曹德旺对我说道。
“好的！”我说着就走到了洞口。
曹德旺却在这个时候嘿嘿一笑，对站在洞口的我喊道：“你就不怕我对嫂子……？”
“你敢动她一下试试？”我怒视着里面的曹德旺。
白轻语则是呵呵笑道：“放心吧，他不敢动我。”
曹德旺则是嘿嘿傻笑的着看我。
我心中突然一惊，自己怎么会这么在乎白轻语呢？
我一直都是把白轻语当做是朋友，可是为什么刚才的心中真的有一种想要保护白轻语的欲望。
当听到白轻语说让我放心的时候，我的心中又出现了一种暖暖的感觉。
“不可能，我不可能喜欢上她的，她是一个鬼，我怎么可能会喜欢她！”我心中这样想着，眼睛也看向山洞外面。
时间一分一秒过去，天色已经黑尽，山洞里面的白轻语和曹德旺燃起了一篝火。
其实晚上的时候也并不冷，点燃火堆是为了增加安全感。
第(1/3)页

第六十三章没有操守的阴阳师

第(1/3)页
离开天阴观之后，我们三人直接就根据地图上的指示，向着山林深处走去。
刚开始的时候并不觉得，直到走了整整一天之后，我们发现前面竟然没有路了。
并不是真的没有路，而是这条路常年没有人走过，长满了荒草，我们根本就找不到路，只能在荒草中深一脚浅一脚的走着。
越是往山林的深处走，越是给人一种阴气森森的感觉。
天色渐渐暗了下来，我们距离天阴谷依然有一段时间。
虽然很讨厌在这样的环境下夜宿，但我们只能在这里过夜。
“那里有一个山洞，我们去山洞里面过夜吧？”曹德旺征求我们的意见。
虽然我知道去山洞里面会比在这荒草中要舒服一些，但还是担忧道：“那山洞里面会不会有什么野兽？”
“如果那洞里面真的有野兽，你觉得就算我们在这外面过夜，野兽就不会找上来吗？”曹德旺打趣的问道。
我无话可说，只能跟着走了过去。
虽然我是农村的孩子，但从来都没有到过这种深山里面，更加么有走过这么难走的路，此时的我早就累得两腿发软。
拨开山洞口的草丛，这才发现，原来这个山洞要比我们想象中的还要大一些，刚才只不过是有荒草遮挡而已。
进入山洞，竟然奇异的发现，这里面有人生活过的痕迹。
山洞里面有一堆荒草，那荒草很明显是人为铺在地上的，应该是用来坐下来休息或者是睡觉用的。
第(1/3)页

第六十二章血雾林的传说

第(1/3)页
说起来有些奇怪，明明我之所以中尸毒，就是因为被僵尸咬了。
但张天成为什么还要让我们去找僵尸肉。
我们也将这个问题问了出来，张天成解释说正是因为我中了僵尸的毒，所以才要用僵尸的腐肉来治。
因为僵尸的身体里面本来就有尸毒的成分在，而僵尸身上腐烂了的肉，却是因为尸毒的流失才腐烂的。
所以用僵尸身上腐烂了的肉，可以将我身上的尸毒吸附出去。
只是这尸腐肉也并不好找。
与僵尸对战本身就有很大的危险性，就更加不要说从僵尸身上挖下来一块腐烂的肉了。
而且也并不是所有的僵尸身上都有腐烂的肉。
天阴谷也并不一定有僵尸，就算是有僵尸，也不一定是有腐肉的僵尸。
就算是有腐肉的僵尸，我们却又不一定打得过。
而且有着腐肉的僵尸可要比身体完好的僵尸更加难以对付。
所以我们这一次去天阴谷，找到尸灵草的可能性很大，但是找到尸腐肉的可能性并不大。
不过除此之外，张天成又跟我们说了一个比较容易找到腐尸肉的地方，但是那里的危险程度是天阴谷的十倍之上。
第(1/3)页

第六十一章尸腐肉

第(1/3)页
看了我手腕上的尸毒之后，张天成那张布满皱纹的脸严肃了起来。眉头蹙成一团。
看到张天成的这表情，我的心中顿时“咯噔”一下。
难道我手腕上的尸毒很严重？已经到了连张天成也治不好的程度？
一旁的白轻语也很是担忧地问道：“张大师，云意的伤……能治好吗？”
张天成并没有马上回答白轻语，这就让我们心中更加紧张。
白轻语也赶紧说道：“张大师，只要你能治好云意的尸毒，多少钱我们都愿意出。”
曹德旺也是一脸紧张地看着张天成：“师傅……”
张天成犹豫了一下，才缓缓开口：“本来若是一个普通人中了尸毒的话，也不难治疗，可是云意是三阴命，血和普通人的不一样，他的血能让尸毒传播的速度加快。”
“现在尸毒已经跟着他的三阴血传播到了身体的每一个部位。”
“虽然现在还没有什么感觉，从表面也看不出什么，但是等真正发现之后，恐怕就已经影响到五脏六腑了，到时候就算是神仙也救不了他。”
曹德旺立刻激动的说道：“师傅，您的意思是云意现在还有救对不对？”
张天成依然没有马上回答，这个时候，曹德旺突然再次跪倒在了地上：“师傅，求求您一定要救云意的性命，他是我的徒弟，也就是你老人家的徒孙……”
看着此时的曹德旺，我突然就是鼻子一酸。
一直以来，都觉得曹德旺就是一个财迷，之所以带着我们来到这里，也只是为了钱而已。
但现在看来，是我误会他了。
张天成挥了挥手，阻止了曹德旺继续攀关系的说法，然后沉声道：
“云意的尸毒能治，但是想要治好他的尸毒会比较费事，需要几种特殊的药材。”
“需要什么药，我马上下山去买。”白轻语赶紧说道。
张天成摇摇头：“这几种药是城市里面买不到的，需要你们自己去寻找。”
之后张天成便给我们说出了几个药名，我们都愣住了，连曹德旺也没有听说过哪些药名。
尸灵草、尸腐肉、红柳汁、五种毒蛇的蛇胆、极阴血！
只有找到这几种药，我身上的尸毒才能得到根治。
不然的话，只能够短时间控制，时间久了之后，我依然会必死。
可是这几种药，我们根本连听都没有听说过。
第(1/3)页

第六十章祖师张天成

第(1/3)页
这留着花白长胡子的长老叫做龚信，孙天笑是他的大弟子。
通过龚信龚长老的解说之后，我们也终于明白龚信为什么把曹德旺称为小师弟了。
在天阴观里面，曹德旺的师傅张天成和龚信的师傅是师兄弟。
而张天成是上一届的长老，龚信的师傅是上一届的掌门。
所以按照辈分的话，张天成是孙天笑的师叔，而曹德旺是张天成的徒弟。
所以龚信才称曹德旺为小师弟。
孙天笑纵然是年龄比曹德旺大了许多，但依然要叫一声小师叔。
因为张天成在天阴观已经是师祖级别的存在，也是唯一的祖师。
长老一辈的都称呼其为师叔，孙天笑这一辈的也只能称呼为师叔祖。
这样一来真正知道张天成名讳的人也就只有极少数的。
所以之前孙天笑才说天阴观没有姓张的长老。
其实孙天笑也没有说错，天阴观里的一个掌门和六个长老，没有一个是姓张的。
等解释清楚这一切之后，龚长老才再次对曹德旺说道：“小师弟，师叔现在已经不管观里的事情了，一个人在后山钻研阴阳术，等用过午餐之后，我再带你们去见他老人家。”
曹德旺自然也是满口答应。
之后龚信又带着我们去见了其他长老以及天阴观的掌门。
让我们没有想到的是，在整个天阴观，真正懂得解尸毒的也只有两个人而已。
一个便是曹德旺的师傅张天成，一个是天阴观的掌门孟至。
可是孟至每天都要处理天阴观大大小小的各种事物，因此龚信建议我们直接去找张天成说这件事。
吃完午饭，龚信亲自带着我们去了后山。
不得不说，这天阴山的景色真的很好。
葱葱郁郁的山林，让人的心情瞬间舒畅了不少。
十分钟之后，我们来到了后山的一座小院落外面。
用藤条做的低矮栅栏，院子里面更是有一种别样的美。
就似一个农家小院，种着两棵桃树，还有一些蔬菜农作物。
一条大黄狗趴在院子里晒着太阳。
看见这大黄狗，我不由想起了送到宠物医院里寄样的“老伴”！
“师叔，师叔在吗？”龚信朝院子里面喊道。
很快传来了一个苍老的声音：“是龚信啊，进来说话吧。”
第(1/3)页

第五十九章曹德旺成了孙天笑的师兄

第(1/3)页
那两个天阴观的弟子将我们三人带到了一个有些低矮的屋子前：“好了，你们进去吧！”
我们三人相互看了一眼，直觉会是曹德旺的师傅在里面等着我们。
我和白轻语看向曹德旺。
此时的曹德旺看起来也有些紧张，其实他现在的心情我完全能够理解。
只见曹德旺长长吁了一口气，然后忍着颤抖的手，直接推开门就走了进去。
我和白轻语也是紧随其后跟了进去。
可是当我们进去之后却愣住了，这里面哪里有半个人影。
而且这个房间，看起来似乎并不像是人居住的房间，更像是杂物间。
房间里面有打扫卫生的各种用具，也有浇花的水壶，有担水的水桶和扁担，有扫地的扫把……
天阴观的弟子为什么把我们带到了这里面来了呢？
我们三个人的脸色顿时就变了。
我刚回头准备要去质问，但身后的门却“啪”的一下关上。
我立刻意识到了不对，赶紧跑过去要将门往开拉。
使劲拉了两下，门竟然从外面被锁上了。
“师兄，师兄，怎么回事？怎么把我们关在这里面了？”
曹德旺对那些天阴观的弟子依然很客气，语气里还带着尊敬。
但是我和白轻语却并不是天阴观的弟子，也不会去注重那么多礼节。
虽然我已经拜曹德旺为师，但那也只是为了学习阴阳术，并没有觉得自己就是天阴观弟子。
我和白轻语对着门外大骂，什么样恶毒的话语都骂出来了。
直接连天阴观的长老都骂成了无恶不作的江湖小人。
就在这个时候，门外传来了孙天笑的声音。
“三位，你们就别白费唇舌了，我已经将你们上报给了掌门，你们还是老实交代，免得等一会受皮肉之苦。”
“我们交代你妈……”我再一次大骂了起来：“老子做错什么了需要向你交代？怪不得你们天阴观香火不济，就你们这样的待客之道，迟早要玩完。”
第(1/3)页

第五十八章天阴观

第(1/3)页
“你们是天阴观的外家弟子？”那中年男子似乎并不相信。
曹德旺赶紧说道：“是的，我的师傅是张天成张长老。”
“可是……我们天阴观没有叫张天成的长老啊。”对方的语气里面充满了警惕。
曹德旺却赶紧用谄媚的语气说道：“那可能是师兄你不知道，要不你带我们去天阴观里面，找其他长老问问？”
“可我怎么确定你们是不是好人呢？”那人的语气里面充满了不屑，似乎对我们三个很是瞧不起。
就在这个时候，白轻语却是突然“噗嗤”一笑。
“你笑什么呢？”那中年男子的语气中带着不满。
白轻语则是继续笑道：“我笑你们这么多天阴观的弟子，竟然害怕我们三个是坏人，难道你们是怕打不过我们三个吗？”
白轻语的这话立刻就惹怒了天阴观的其他弟子，一个个冲着我们嚷嚷了起来。
那个中年男子还是比较稳重的，发出一声冷哼：“笑话，就你们三个，我们天阴观里面的任何一名弟子都可以战胜。”
“那你们为什么不敢带我们去天阴观里面呢？就算我们真的是坏人，难道还能在你们的眼皮子底下做对天阴观不利的事情？”白轻语依然在笑，似乎是在嘲讽这些人。
不过白轻语的这激将法确实起到了一定的作用。
那中年男子立刻就说道：“我们当然敢带你们去观里，就怕你们进去之后出不来。”
“既然你们这么想去，那我就做主，带你们去见见我们天阴观的长老。”
中年男子说完之后，立刻命令几个人跟在我们身后。
中年男子则是在前面带路，白轻语冲着我微微一笑，我知道她在向我炫耀自己的机智。
只是自从遇到了这些天阴观的人之后，曹德旺却像是完全换了心性一般，用谄媚的语气左一声师兄、右一声师兄地叫着。
“师兄，刚才围着我们三人的是些什么东西？”曹德旺笑嘻嘻跟在中年男子身后。
中年男子依然使用带着傲视和鄙夷的语气说道：“是黄鼠狼，那里有一个黄鼠狼窝。”
“原来是黄鼠狼啊，那其实也没有什么可怕的。”我微微一笑说道。
本来以为围着我们的会是什么鬼魂或者精怪，但却没想到是黄鼠狼。
真是想不明白，这些阴阳师不就是杀了几只黄鼠狼而已，至于那么骄傲吗？
然而那中年男子却是冷哼一声：“你以为那是一些简单的黄鼠狼吗？”
第(1/3)页

第五十七章深夜中的幽绿眼睛

第(1/3)页
抬头望去，在远处的山腰间，有一座类似于庙宇的建筑。
虽然距离比较远，我们并不能看清楚那建筑的全貌，但是却能够感受到一种庄严的气息。
能够在这么深的大山里建造那样庙宇的，绝对不会是为了增加进香钱的地方。
在那庙宇的四周，有很高大的青松绿竹，也有果树相伴，点点红色应该是某种花卉。
虽然我们此时能够看到那庙宇，也能够猜到那庙宇十有八九就是天阴观。
但是想要上到山上去，再进入那庙宇里面，应该还是有一段距离的。
起码这山很高，不是几十分钟就能走上去的地方。
而且这里的山路很陡峭，有的地上开出来的路就是在悬崖上。
真不知道那天阴观的阴阳师们是怎么行走的。
在看到天阴观的时候，曹德旺表现的竟然比我还要激动。
本来给我讲解阴阳术的人突然住嘴，脚下加快速度，向着往上盘桓的山路方向走去。
我和白轻语想要不掉队的话，还时不时需要小跑两步。
我们现在所处的位置还是在山脚下的山沟里面，想要走上去并不是很容易。
但是曹德旺却好像如履平地一般。
我心中暗叹，这曹德旺得有多么的想要再次见到自己的师傅？
这也让我对天阴观的张天成产生了很大的好奇感。
哪怕是曹德旺，在上山的时候速度也不由慢了下来。
这山路真的是很不好走。
曹德旺和白轻语两个人身手可以，所以看起来也还不算很累。
但我就不一样了，我就是一个普通人而已，要不是一路有白轻语在搀扶着，估计我早就掉队了。
虽然天阴观看着也不是很远，但我们三个人足足走了一整天也没有走到。
此时的我们已经到了深山中。
此时的山路也更加的崎岖，一棵又一棵的参天大树挡住了我们的视线。
直到天黑，我们都依然在山上，我的身体也终于熬不住了。
曹德旺还想要向上走，但我却是死活一步都不动了。
无奈之下，我们准备在这里再等一夜。
第(1/3)页

第五十六章拜师阴阳道

第(1/3)页
“大哥哥你别跑啊……大哥哥你等等我……大哥哥陪我玩好不好！”
女孩的声音紧跟在我身后，时而欢笑时而哭泣，时而幽怨时而期盼。
我则是继续大喊大叫，并继续向着帐篷的方向跑。
“哼，一个小鬼也敢在这里造次！”曹德旺的声音突然在前面响起。
我的心中顿时就是一喜，我之所以一边跑一边大喊大叫，就是为了能够将曹德旺或者白轻语吵醒。
现在只有他们两个有能力帮我。
曹德旺说话间已经出现在了我的身边，我看到他的手上拿着自己的那个酒葫芦。
果然，紧接着就听到曹德旺念动咒语。
下一刻，小女孩消失，曹德旺在自己的酒葫芦上面贴了一张符纸。
“嘿嘿，这两天正因为酿酒的鬼而发愁呢，没想到她就出现了，这样的野鬼滋味更纯。”
曹德旺说完之后，大笑着向帐篷的方向走去，全程将我忽略。
等回到帐篷里面，一看时间，竟然已经是凌晨四点钟了。
山林中的空气似乎有些冷，我睡下之后，却是怎么也睡不着。
不久，天边开始微微亮了起来。
太阳照射在帐篷上，身体也感觉暖和了许多。
白天的光芒替我消散了夜晚带来的恐惧。
当我走出帐篷之后，却看到曹德旺手里面提着一只野兔从远处走来。
“哈哈，这一次有野兔肉吃了，我们吃完再出发。”
曹德旺也不等我和白轻语回答，就自己开始清理野兔肉。
在烤肉的时候，曹德旺突然向我递过来一样东西。
仔细一看，竟然是野兔的胆。
“这是什么意思？”我看向曹德旺。
曹德旺微微一笑：“把胆汁喝了。”
“你丫有病吧？”我没有理会他。
“你不喝是吧？”曹德旺嘿嘿一笑。
“傻子才喝那玩意儿。”我没心思去理会他。
曹德旺直接将野兔胆扔到了一旁的草丛里面，然后淡淡说道：
“本来还想着让你喝了野兔胆汁，压一下三阴人的气息，这样可以让一些邪祟察觉不到你是三阴人，起码也能保你两三个月，现在看来是我多管闲事了。”
第(1/3)页

第五十五章抱着布偶的小女孩

第(1/3)页
“小妹妹，你怎么一个人在这里，你的家人呢？”
看着坐在草丛中的女孩，我轻声问道。
“我爸妈死了，爷爷奶奶也死了，弟弟也死了，我……”
女孩说到这里的时候，又开始抽泣了起来，肩膀也在微微抖动着。
看到小女孩这么伤心，我有些于心不忍，伸出手拍拍女孩的肩：
“我们那里有帐篷，要不你先跟我去凑合一夜吧？你一个人在这里很危险的。”
“大哥哥，我怕！”女孩的肩膀还是在微微抖动。
“不怕，哥哥是好人，这山里有野兽，等明天天亮了之后，我就送你回家好不好。”
我说完这句话的时候，自己突然觉得怪怪的，感觉自己就像是一个谎称好人的坏人一样。
“真的吗？大哥哥你能带我回家吗？”女孩肩膀的抖动幅度变小了。
“当然是真的，快起来跟我走吧。”我尽量让自己的声音听起来温柔一点，让自己看起来像个好人。
女孩听到我这么说之后，缓缓从地上站了起来。
女孩身上穿着白色的连衣长裙，头上扎着双马尾，手在前面，应该是抱着个布偶。
小女孩开始缓缓转身，不知道为什么，此时的我心跳突然那加快了许多。
第(1/3)页

第五十四章山林夜泣

第(1/3)页
车子在路上疾驰，我们已经离开了青州市区。
一路向南，我的手中拿着一张青州地图研究着。
可不管是正着看还是倒着看，哪怕现在我们已经知道了天阴观的大概位置，但想要找到天阴观去并不简单。
在青州的南边，有无数座大山，那是还没有开发出来的一块宝地。
草木茂盛，而且还有野兽出没，看来我们的这一场行程，会有很多困难。
走了整整一天的行程之后，车子终于进入了一条山沟里面。
沥青路也变成了没有修过的土路，坑坑洼洼的很是颠簸。
可是走着走着，连土路也变小了，车子根本就进不去。
偏偏这个时候的天色也暗了下来。
于是我们便下车，原地搭起了帐篷，准备在这里过一夜，明天白天再徒步进山。
点起篝火，从车里面搬出准备好的烤串和啤酒，我们三人围着火堆，突然觉得很是惬意。
吃饱喝足之后，各自回到了帐篷里面睡觉。
深夜时分，我突然感觉有什么东西在我的身上蹭来噌去的。
刚开始没有在意，但过了一会之后，我突然惊醒。
第(1/3)页

第五十三章网名之力

第(1/3)页
“白仙仙给我签个名吧？”
“白仙仙我能跟你合个影吗？”
“白仙仙你长得正好看！”
……
当来到围着白轻语的那些人外围的时候，我总算是明白了怎么回事。
曾经有新闻报道白仙仙已经死了，正好白轻语在找一具合适的尸体。
所以白轻语就借尸还魂成为了白仙仙。
现在应该是被人认出来了，所以这些人才会围上去让白仙仙给他们签名。
白轻语虽然经历过很多事情，但却从来没有当过明星。
遇到现在这种情况，她也不知道应该如何是好。
但在外围的我却立刻想到了一个可怕的事情。
要知道之前可是有过新闻报道，白仙仙是已经死了的。
现在白仙仙又出现在众人面前，这要是没有个说法的话，估计走到哪里都有麻烦。
纵然白轻语现在打扮的跟以前的白仙仙有些不同，但毕竟这是白仙仙本人。
若是遇到一些忠实粉丝的话，不难被认出来。
我心想不能让白轻语就这么暴露出去。
于是赶紧冲到了人群中，拉着白轻语转身就跑。
那些路人还准备要追上来呢，但是却被曹德旺给堵住了。
见没有人追了之后，我们也都跑饿了，于是先去找了一家面馆吃面。
直到现在为止，我们依然没有打听到天阴观的所在。
但是现在却不敢让白轻语再去抛头露面了，而且我还专门给白轻语买了一个口罩，防止被认出来。
下午的时候，白轻语就坐在一旁玩手机，我和曹德旺逮着人就问知不知道天阴观。
多数人都是把我们当做神经病不予理会。
就在我们已经快要放弃的时候，白轻语突然喊道：“云意，曹大师，你们快过来看。”
“看什么？”我狐疑地看着她。
“哎呀，你们快过来嘛！”白轻语说话的时候也已经向着我们走了过来。
第(1/3)页

第五十二章白轻语遭围堵

第(1/3)页
江小鱼再次挥动摄魂番，不过这一次并不是形成更强大的阴风。
而是有三道幽绿的光团向着我们飘动过来。
“不好，她使用了摄魂番的摄魂术，要是被摄魂术沾上身，那我们的魂魄就不受自己控制了。”
白轻语突然从我的怀中挣脱，紧张地盯着那三个幽绿光团。
仅仅是一瞬间，曹德旺的额头上竟然有豆大的汗珠滴落下来。
那三个幽绿光团的速度也极快，仅仅一眨眼的时间竟然就已经到了我们面前。
“别让那绿光碰到！”白轻语自己大喊一声之后就开始躲避。
我也不敢停在原地等死，赶紧躲避那团冲着我来的绿光。
同时担忧的看向曹德旺，因为曹德旺此时是坐在地上做法念咒，根本就没有办法去躲。
就在冲向曹德旺的那团绿光将要击中曹德旺面门的一瞬间，曹德旺经常使用的罗盘突然出现在他的面前，直接挡住了绿色光芒，并且将绿色光芒化为虚无。
接着曹德旺突然站起来，跃起一脚踢在罗盘上面。
那罗盘便瞬间来到我面前，帮我挡住了绿光。
曹德旺竟然停止了念咒，手上的结印也已经解开。
曹德旺直接跟着罗盘向我冲来，在罗盘替我挡住幽绿光芒的一瞬间，曹德旺再次接住罗盘，并再次随手扔出。
罗盘再次帮助白轻语挡住了那团幽绿光芒。
但因为曹德旺没有再念咒，江小鱼和白轻语都恢复了正常，似乎不再有疼痛的感觉。
江小鱼得到了自由，手中的摄魂番更是连着挥动了好几下。
我暗道一声完了，看来这一次是真的逃不了了。
可是我万万没有想到，曹德旺手中的罗盘再次飞出，竟然是直接向着江小鱼的方向飞去。
下一瞬间，所有江小鱼摄魂番打出来的幽绿光芒，竟然都被罗盘接住。
而就在罗盘飞到江小鱼身边的时候，曹德旺突然将自己的中指咬破，并将那个破了的中指放在自己额头沾了一滴血。
然后曹德旺的手上再度打了一个结印，口中再一次念念有词。
那罗盘竟然开始绕着江小鱼极速转动了起来。
江小鱼的表情也紧张了起来，不断挥动摄魂番去打罗盘，但是摄魂番每一次击打出来的幽绿光芒都会被罗盘吸收。
闭着眼睛念咒语的曹德旺突然一下子睁开眼睛，大喊一声“破”！
被咬破的那根中指也指向了江小鱼的方向。
本来绕着江小鱼转动的罗盘突然停了下来，翻动一下，直接用正面对准江小鱼，接着，一道浓郁的绿光直接从罗盘中飞射而出，直击江小鱼。
第(1/3)页

第五十一章摄魂番

第(1/3)页
“哇哇……”婴儿的哭声再一次从楼下传来。
转头往楼下的方向一看，最前面的那个鬼婴竟然又出现在了八楼和七楼之间的楼梯拐角处！
“别管那么多了，上楼！”曹德旺说完之后就向楼顶的方向跑去。
而我和白轻语同时对望一眼，又同时看了女尸一眼。
因为那个女尸，长相和以前的白轻语一样，也和江小鱼一样。
是江小鱼的尸体！
可江小鱼不应该是出车祸死的才对吗？但眼前这具女尸却是被吊死的，从翻白的眼睛和吐出的舌头上就不难看出这一点。
而且女尸身上的红衣和红鞋，也是曾经江小鱼经常穿在身上的。
不过我们并没有多做停留，又赶紧跟着曹德旺跑了上去。
从楼梯通往楼顶的门并没有上锁，我们出去之后，反身将门关上，并将门闩闩上。
可是一回头，竟然在楼顶的女儿墙上面，看到了一个红衣女子正临风而站。
那个背影，依然是一身红衣，一双红色高跟鞋。
是江小鱼的背影！
虽然是站在女儿墙上，但是对方却站的很稳。
“江小鱼，你到底想要干什么？”我立刻上前一步问道。
“她就是江小鱼？”曹德旺狐疑问道。
我点点头没有说话，眼睛依然是看着那个衣袂飘飘地红衣背影。
“你们可知道，自从你们离开之后，我就一直在这里等着，我等啊等，等啊等，我知道，总有一天，你们还是会来到这里的。”
是江小鱼的声音。
红衣女子说完之后，身体缓缓向上飘了十厘米左右，而脚底也已经离开了女儿墙，就那么虚晃在空气中。
接着，女子缓缓转身。
侧脸白皙，鬓角的发被风吹动。
紧接着，正面终于出现在了我们面前。
不是江小鱼还能是谁？
江小鱼在笑，淡淡的笑，浅浅的酒窝。
眼睛也已经不是八楼尸体那翻白上去的眼睛，而是明眸大眼，格外漂亮。
还是那个江小鱼，还是那个熟悉的笑。
第(1/3)页

第五十章八楼女尸

第(1/3)页
“去死吧！”曹德旺怒吼一声，手中匕首闪现，直接划到鬼婴的脖子上。
一颗婴儿头滚落下来，头先落在了地上，紧接着尸体也落地。
虽然那婴儿头和尸体都已经落地，但却依然在动。
头上依然是闪动着幽怨的眼神，带着嗜血的狞笑。
身体没有了头之后似乎也没有了方向，在原地无规律扭动着。
“快走！”曹德旺大喊一声，然后当先就冲了出去。
我将金毛狗放在地上，也拉着白轻语紧跟上去。
结果一来到楼梯口，竟然看到了无数个鬼婴，正从楼下面慢慢爬上来。
我们现在所处是四楼，想要下去还有三层楼。
而在楼梯的拐角处就有这么多鬼婴，那下面究竟还有多少，我都不敢去想。
“上楼！”曹德旺现在似乎也没有了主意，眉头已经拧成了一股绳。
可是曹德旺刚跨出一步，还没有等我跟上去，曹德旺却又停了下来。
“怎么了？”我有些疑惑。
“下来了！”曹德旺的语气里面充满了无奈。
同时，哒哒的声音再度从楼上传来，我这才明白曹德旺是说什么下来了。
记得在六楼的电梯门合上的时候，我就看到了一只穿着红色高跟鞋的脚出行在了电梯外面。
估计下来的就是那脚的主人。
曹德旺看看下面的鬼婴，此时的鬼婴正在一阶楼梯一阶楼梯的上，虽然速度很缓慢，但却挡住了我们下去的路。
若是只有一两个鬼婴的话，也许我们还有一战之机。
但现在是无数个鬼婴，目前能看到的是十多个，但是从楼梯拐角处依然在一个又一个的出来。
曹德旺又望了望楼上还没有出现的身影，但是听声音，也正在缓缓向着我们逼近。
现在的我们，就是腹背受敌。
不过曹德旺仅犹豫了片刻，就立刻转身向着楼上跑去。
楼上发出脚步声的肯定不是人，而且肯定是冲我们来的。
可是此时的我们已经没有选择的余地了，是上是下必须要选出一个。
从曹德旺转身向上跑去的时候，我就知道了他的选择。
我自然不会违背曹德旺的意思，因为此时的我只能跟着他，这样还安全一些。
第(1/3)页

第四十九章诡婴

第(1/3)页
曹德旺和白轻语也从房间里面走了出来。
“汪汪……”金毛狗冲着那个浑身是血的婴儿狂吠。
婴儿继续向着我们的方向爬动，脸上的狞笑依旧。
曹德旺皱着眉头，似乎也已经没有了主意。
“鬼婴！这里怎么会有鬼婴？”白轻语的语气里面也出现了一抹惊慌。
听到“鬼婴”二字的时候，我的心头突然也是一惊。
我也是曾经在村里老人们口中听到过这个名词。
说是有一种鬼，其邪恶程度比怨灵还要强大。
那便是鬼婴！
鬼婴并不是真正的鬼，但也绝对不是一个人。
鬼婴是婴儿一两岁的时候夭折后形成。
因为那时候医疗水平不怎么高，不管是城市还是农村，婴儿夭折是常有的事。
婴儿夭折之后，有一种说法，就是要装在一个麻袋里面进行分尸。
就是直接用锤子，在装着婴儿的麻袋上面使劲敲击，将骨头全部都敲碎为止。
这样才能让夭折婴儿的鬼魂继续去投胎。
若是不这样做就直接将婴儿尸体埋掉，那样的尸体就很有可能会形成鬼婴。
第(1/3)页

第四十八章楼道里狞笑的婴儿

第(1/3)页
跑到了六楼的时候，楼上又传来了脚步声。
楼上的脚步声很缓慢，但是却很清晰，我们三个几乎是同时听到，同时停了下来。
当我们停下脚步之后，那个从楼上传来的脚步声便更加清晰。
好像是什么人在下楼梯，一步、一步，很稳，很缓慢。
空旷的楼里面，只有那一个声音。
哒……哒……哒……
“怎么办？”
我转头看向曹德旺，但是却并看不清他的表情。
就在这个时候，楼下突然传来了一个小孩子的尖叫。
那尖叫更像是一种惨叫，像是一个小孩从楼梯滚落下去时发出的声音。
“快，从电梯下去。”曹德旺不再犹豫。
“可是电梯是被巡捕封了的。”我解释。
“有电吗？”曹德旺问。
“应该有。”我说道。
曹德旺没与再说话，而是直接转身向着六楼的电梯方向走去，按下按钮。
电梯的指示灯竟然亮了，几秒钟之后，电梯打开，曹德旺当先走了进去。
第(1/3)页

第四十七章夜逃

第(1/3)页
许是有曹德旺在身边，我也没有太过于担心江小鱼找上来。
晚上还请曹德旺和白轻语去吃了烧烤，并在网上查了一下天阴观，不过没有任何结果。
这都让我有些怀疑到底有没有天阴观这么一个地方。
“现在我们都不知道天阴观在哪里，要怎么去找呢？”我向曹德旺问道。
曹德旺一边吃着一边说道：“不知道，只能走一步算一步。”
“可是我身上的尸毒，还能等下去吗？”我有些担忧地摸了一下自己的左手手腕。
“没什么大事，要是一个月之内找不到的话，咱们就去医院截肢。”曹德旺说的很轻松。
我却忍不住皱了皱眉，之前就听曹德旺说过，我这胳膊最多只能等一个月。
若是一个月内得不到治疗的话，只能截肢。如果到时候不截肢，很有可能会影响到内脏。
“你之前不是还说有办法找到你师傅吗？”
对于曹德旺的话，我都不知道应该信哪一句、不信哪一句。
“我是有办法能够找到我师傅，但具体需要多长时间我就不清楚了。”曹德旺说完之后还没心没肺地笑笑。
大概到了晚上十点钟，我们往回家的方向走。
第(1/3)页

第四十六章回青州

第(1/3)页
“我怎么知道你说的话是不是真的？”苏娜并不相信白轻语的话。
白轻语淡淡一笑：“欺骗你对我没有好处。”
“呵，若是我听了你们的话离开这里，恐怕你们应该能拿到宾馆老板的不少钱吧？”苏娜冷笑。
“不是我们，是他，”我指了指曹德旺：“宾馆老板只会给他钱。”
曹德旺尴尬的笑笑，让那张看起来很肥的脸充满喜感。
“其实……我还有一个办法。”曹德旺笑着说道。
“哦？”我们一起看向他。
曹德旺嘿嘿笑着从怀里拿出一个酒葫芦：“用它。”
“你……”我立刻就想起了曹德旺在村子里收红衣女鬼的场面，难道他是想要……想到这里，我立刻说道：“不行！”
曹德旺赶紧解释道：“这不是酒葫芦，这是一个可以装鬼魂的葫芦。”
“哦？”我并不相信他。
曹德旺又拿出一个葫芦，我这才知道原来他有两个葫芦。
曹德旺告诉我们，他这两个葫芦，一个是用来装酒的，当然，里面的酒是用很多奇怪的东西酿造出来的。
另一个葫芦则是用来装鬼魂的。
他是一个阴阳师，到处游行，总会遇到很多孤魂野鬼。
他会将那些恶鬼收到酒葫芦里面化成酒去喝。
而那些并没有害人的鬼，他则是会用另一个葫芦收起来。
愿意去投胎的他会做法超度，不愿意去投胎的，他就直接收养下来。
现在他的家里面其实就有七十二个鬼，在给他看家护院。
这也是他出门经常连家门都敢不锁的原因，因为根本就没有人敢到他的家里面进去。
曹德旺说，自己可以带上苏娜，也可以帮忙去找马有才。
但是等找到马有才之后，只允许对话交谈，也可以找证据报案，但是绝对不能伤害人。
这是他的底线，就是不能纵容鬼伤害人，这是他的职责所在。
苏娜听了曹德旺的话之后并没有马上答应，因为她找马有才就是为了报仇。
这个时候，白轻语在苏娜耳边低声说了几句话，说的什么，我和曹德旺没有听清楚。
第(1/3)页

第四十五章马有才的情债

第(1/3)页
“你们……真的能帮我？”被子里面的女鬼似乎并不相信我们。
曹德旺直接说道：“首先不帮你杀人，但是可以帮你找到凶手，并交给法律去判决。”
女鬼沉默了片刻，然后说道：“我现在也没有钱，我的钱包被他拿走了，所以给不了你们报酬。”
“云意，你是童子吗？”曹德旺突然转头向我问道。
“啊？”我一怔：“什么意思？”
曹德旺直接说道：“意思就是你是不是处子？”
我的脸上瞬间一热，瞪了曹德旺一眼：“好端端的问这个问题干嘛？这和这件事情有关系吗？”
“当然有关系，如果你是处子的话，我就可以把被子打开，让她出来和我们说话。”曹德旺说道。
“呃……”我尴尬的看了一眼一旁的白轻语，红着脸低声说道：“是。”
“嘿嘿，小子够纯洁的啊。”曹德旺嘿嘿一笑，接着说道：“在地上绕着圈撒一圈尿，我就可以把她放出来了。”
“这……”我愣住了。
“快点，你想不想帮她？”曹德旺直接不耐烦的问。
“可是……”我看了一眼白轻语。
曹德旺立刻明白了我的意思，笑道：“反正嫂子是你女朋友，该见的迟早会见到，没什么可害羞的。”
“咳咳！”白轻语干咳一声：“我还是先出去避一避吧。”
白轻语赶紧离开房间，见白轻语离开，我这才在房间里面绕着圈撒了一圈尿。
曹德旺将被子上的符纸撕掉，然后一抖被子，女子从被子里面滚落出来，刚好进入尿圈里面。
“先说说在你身上具体发生的事情吧？”曹德旺说道，还顺手捂了一下鼻子，应该是闻到了尿的骚臭味。
白轻语应该是听到了声音，也从外面走了进来。
女鬼开始说起了自己经历的一切。
“我的男朋友叫马有才。”
“马有才？！”我和白轻语同时惊呼了出来。
“怎么，你们认识？”曹德旺疑惑的问。
“没……没什么，”我看向女子：“你继续说。”
第(1/3)页

第四十四章怨灵

第(1/3)页
曹德旺转身看一眼身后的我和白轻语，然后拿出房卡，但却迟迟没有放上去。
里面的哭叫声依然不断，可以很明确听到，就在我们面前的这个房间里面。
“叮！”
曹德旺终于把房卡放了上去，们打开，房间里面的哭笑声截然而止。
推开门，房间里面更加漆黑。
曹德旺直接走了进去，我和白轻语紧随其后。
里面依旧很冷，就好像是一直有风在吹动。
房间里面什么都没有，和我跟曹德旺下午进来的时候一样。
只是窗帘是拉上的，这一点很奇怪，因为下午的时候，是我拉开的这个窗帘，也并没有拉上。
我相信不可能是宾馆的工作人员拉的，因为这个房间现在还在停业中。
那窗帘是谁拉上的呢？心中出现了一股寒意。
我想要去打开房间里面的灯，这种漆黑的感觉太过于压抑。
可是在我的手摸向开关的时候，竟然在墙壁上摸到了一只手。
皮肤滑嫩，手指长而细，还有长长的手指甲盖。
我几乎是在摸到那只手的一瞬间，就赶紧把手缩了回来，转身去看，却什么也看不到。
许是房间里面太黑，所以什么都没有看到。
想要用手机来照一下，结果这才发现，手机落在了自己的房间里面。
却在另外一个兜里摸到了一个打火机。
“哒！”打火机的声音在房间里面突然响起，火苗出现。
照向开关的方向，什么都没有。
按下开关，房间里面的灯瞬间亮起。
“啊！”我却同时看到了在安装着开关的墙壁旁站着一个女子。
一个穿着白色浴袍的女子，头发湿湿地散披下来，在头发的后面，是一双幽怨的眼神。
下一瞬间，吊顶上的灯光突然剧烈地闪动起来。
“砰！”
灯泡炸裂，电光闪动，片刻之后，屋子里面归于安静，归于漆黑。
“曹德旺，这里有人。”我立刻对身后的曹德旺大喊。
曹德旺手中立刻出现一张符纸，双手打了一个结印，念动几句咒语。
第(1/3)页

第四十三章深夜的女子声音

第(1/3)页
我们还是住进了之前住过的房间里面，这是曹德旺主动向老板要求的。
曹德旺说我们住在四楼，更容易接触到被杀的怨灵，也更容易解决事情。
我直接对曹德旺说：“这件事情我可不参与，你自己去解决。”
“本来也没准备让你们参与。”曹德旺很是不屑地看了我一眼。
本来今天是要准备去找曹德旺师傅的，但现在看来，我们又得在宾馆里面多等一天了。
曹德旺说他晚上会去和对方交涉，让宾馆今天晚上别给客人开四楼的房间，也让我和白轻语尽量不要从房间里面出来。
进入各自的房间里面，刚准备要打开电视看一会，房间门却被敲响。
打开门，曹德旺站在门外，用谄媚的笑看着我。
只要看到他的这个笑，就总会让我有一种要被他算计的感觉。
“干什么？”我不耐烦的问。
“嘿嘿，想不想跟我去那个房间里面看看？”曹德旺贱兮兮地笑着。
“不想，我说过了，这件事情我不参与。”我直接拒绝。
本来就不想多管闲事，而且还是鬼魂的闲事。
这要是一不小心，都有可能会让自己都有生命危险，我还不如在自己的房间舒舒服服的睡觉。
曹德旺却突然一把拉住我的胳膊，剧烈的疼痛瞬间袭来。
“啊……曹德旺你干嘛。”我大怒，这小子抓的正是我的左胳膊。
“对不起对不起，”曹德旺赶紧道歉：“我忘记了你胳膊上有伤。”
“滚！”我大怒。
曹德旺却也不生气，还是嘿嘿笑着：“难道你就不好奇那个房间里有什么吗？”
“不好奇！”我的态度很坚决。
……
最后，我还是被曹德旺强行拽到了走廊尽头。
转过拐角，便看到了那个死过人的房间。
“我们……真的要进去吗？”我还是有些害怕。
曹德旺道：“当然，现在是白天，不干净的东西也不会出来，我们正好进去了解一下里面的情况。”
“可……我还是……有些害怕。”我低声说道。
“你是不是男人？”曹德旺很不屑地看我一眼，然后向着房间门口走去。
“谁规定的男人就不能害怕？”我嘀咕着跟了上去。
因为曹德旺是宾馆老板请来的，手中有着这个房间的房卡。
曹德旺转头看向我，说道：“我要开门了。”
“你不会也还怕了吧？”我嗤笑道。
看他这个样子，十有八九是害怕了，但是却没有想到堂堂一个阴阳师，竟然会有害怕鬼魂的时候。
“呵，我会害怕？”曹德旺很不屑的说了一句，然后将房卡放上去。
第(1/3)页

第四十二章大意了

第(1/3)页
曹德旺说走廊尽头的那个房间里面，有着很强烈的阴气。
在不知道里面究竟是什么的时候，最好不要冲进去，而且现在的我们也并不知道里面那个存在的真正实力。
曹德旺的说法是让我们不要去理会那里面的东西。
反正我们也就仅仅是住一夜，等明天离开就好了。
我和白轻语也同意他的这个说法，毕竟在这种情况下还是少管闲事为妙。
第二天天一亮，我们就去退房，准备等回村里面去，给父母说一下情况，收拾一下东西之后就去找曹德旺的师傅。
退房的时候，我忍不住向那收营员问道：“昨天晚上，你们四楼最里面的那个房间有没有住人？我怎么老是听到一种叫声。”
听到我的问话之后，收营员脸色顿时就是一变，本来光滑白皙的脸，竟然一瞬间失去了神色。
“你……真的听到声音了？”女子身音颤抖的很厉害。
我点点头：“是一个女子的惨叫。”
收营员左右看了看，见宾馆里面此时并没有其他人，于是悄声说道：
“就在半个月前，那个房间里面发生了一起命案！”
“究竟是怎么回事？”心中的好奇感让我忍不住继续问。
半个月前，这个宾馆里面来了一对情侣，所开的房间就是那个房间。
也不知道为什么，那对情侣当天夜里吵架了，很大声，以至于当天晚上有好几个客人前来投诉。
宾馆里面的人去敲了门，但是对方依然在吵。
当时宾馆里面的人就说要是再吵的话就报警，里面传来了男子抱歉的声音，说很快就解决问题。
十分钟之后，那个房间里面果然没有了声音。
第二天一整天，那个房间里面的人也没有来退房，也没有出来吃饭，房间的门一直紧闭。
一直等到晚上的时候，宾馆里面的工作人员开始紧张了起来，都在猜测那里面会不会出事？
于是就让保洁阿姨拿着房卡，以打扫房间卫生的名义去看看。
刚开始的时候，保洁阿姨还只是敲了敲门。
但过了一会之后，里面既没有任何声音回答，也没有人来开门。
第(1/3)页

第四十一章对方不是人

第(1/3)页
不知为什么，我明明没有看清楚那道白影究竟是什么人，但心中出现的却是白轻语的样子。
立刻向着楼梯方向追了过去，当我来到宾馆门口的时候，就看到那道白影已经在路口的一角拐了过去。
没有丝毫犹豫，继续跟了过去。
路灯昏黄，让我不由想起看到白轻语人头的那个雨夜，也是昏黄的路灯。
当我来到一个巷子口之后，不再奔跑，而是向着里面一步一步缓缓走了进去。
因为我在巷子后已经隐约听到了对话声。
我没敢靠太近，只是远远听着。
竟然是白轻语和曹德旺的声音，他们两个能有什么秘密呢？
听清楚的第一句话是白轻语说的，“曹德旺，你我无冤无仇，你为什么非要跟我过不去呢？”
曹德旺道：“不是我跟你过不去，人鬼殊途，你作为鬼，不应该来接近云意。”
此时曹德旺说话的语气丝毫不像平时那种吊儿郎当样子，他没有嬉笑，语气非常严肃。
白轻语道：“我现在已经不是鬼了。”
曹德旺：“就算你借尸还魂，你依然是鬼。”
白轻语：“那你想要怎样。”
曹德旺：“离开云意，我不会伤害你的，你和他在一起只会害了他。”
白轻语：“不可能，我是来报恩的，是云意让我复活的，我要报答他，怎么可能会离开她。”
曹德旺：“你只会给他带来灾难和不幸。”
白轻语：“那只是你的想法。”
曹德旺：“你难道还想要跟着他去找我师傅？”
白轻语：“不行吗？”
曹德旺：“现在是我还好说话一点，要是遇上我师傅，恐怕见到你的第一眼就对你动手了。”
白轻语：“你师父也该讲道理吧，我自复活之后就没有害过人，他凭什么杀我？”
曹德旺：“灭鬼除妖是我们阴阳师的原则。”
“那你怎么不除了我？”白轻语笑了。
“我……”曹德旺犹豫了一下：“我是看你可怜，才想着劝你离开。”
白轻语道：“我相信你师傅也是个讲道理的人，不可能乱杀无辜。”
“你本来就是一个鬼，所以你不是无辜。”曹德旺也很执拗。
第(1/3)页

第四十章午夜宾馆

第(1/3)页
就在我和白轻语上了班车，班车刚要起步的时候，却被一个人拦住。
竟然是曹德旺，上车之后就笑呵呵坐在了我们后面。
“你怎么来了？”我疑惑的问。
曹德旺悄声道：“我就是想要去看看现在的医院到底有没有治疗尸毒的技术。”
县医院并不大，而且因为人不怎么多，都不需要挂号，直接去找相应科室的大夫就可以。
一天的检查结束之后，大夫只有一个建议，那就是截肢。
我并不是害怕截肢的疼痛，而是一想到自己以后就要用一个手臂生活了，心中总是有些不愿意。
若是能健全地活着，没有人愿意少去一部分。
我只能说回家再考虑考虑，离开医院之后，曹德旺还是嘿嘿笑着：“怎么样，我说现在医院根本就治不好尸毒吧？”
“你就少在这里幸灾乐祸了，我现在很烦。”
说着便要准备带着白轻语去找宾馆，因为这个时候根本就没有回村里的班车。
“你为什么就不考虑一下我的建议呢？”曹德旺的语气中带着不甘。
“你什么建议啊？”我一边走一边问。
“不是早就跟你说过了吗？去找我师傅啊，他也许有治尸毒的办法。”曹德旺白了我一眼。
我这才想起昨天在我家吃饭的时候，曹德旺跟我们说过的话。
于是向曹德旺问道：“你师傅在哪里？”
“不知道。”曹德旺尴尬地挠挠头：“不过我有找到他的办法。”
“哦？”我好奇地看着他，也许曹德旺的这个办法可行。
毕竟看曹德旺的本事，相信他师傅也不会太弱。
曹德旺说道：“我记得师傅曾经跟我说过，他是在天阴观学习的本领，那他应该很有可能是去了天阴观，我们可以去天阴观找找看。”
“天阴观在哪里？我怎么从来都没有听说过。”我问道。
“我也不知道，但是我相信只要我们去找，那就一定会找到的。”
曹德旺用充满深情的眼神看着我，让我突然觉得他是真的想要帮我，于是感激地看向他，说道：“那我们试一试？”
曹德旺点点头：“可以，我带着你们去找师傅，找到了，你给我两万块钱就可以。”
第(1/3)页

第三十九章女明星白仙仙

第(1/3)页
黑狗血泼在奶奶身上的一瞬间，奶奶身上就开始滋滋冒出了一个个气泡。
这一次奶奶的痛苦程度可要比刚才大火烧身更加厉害，那些气泡也是越来越多。
白轻语手中的火把这时候也向奶奶扔了过去，刚好扔到了奶奶身上。
奶奶身上瞬间燃烧了起来，也不知道为什么，这一次的燃烧程度竟然比刚才更加旺盛。
曹德旺突然在我身旁长长呼出一口浊气，转头一看，他的表情似乎轻松了不少。
再看此时的奶奶，已经不再动弹了。
看来这件事情算是终于结束了。
等一切结束之后，我才发现，空中竟然是在下着蒙蒙细雨，我们的头发和身上也早已经湿透。
火势还是很旺，哪怕是下着毛毛细雨，也丝毫不影响这火势。
等火势完全熄灭之后，天色也已经暗了。
雨却似乎更大了一些。
奶奶的尸骨已经完全化成了骨灰。
这个时候，父亲从屋子里走了出来，手中拿着一个铁盒。
“爸，你病还没有好呢，这淋了雨，又会加重的。”我赶紧准备去拉住父亲。
父亲却叹了口气，说道：“你奶奶的尸体现在已经变成了骨灰，我们做子孙的，不能保护她老人家的尸体，就已经是很大罪过了，现在怎么还能让她的骨灰被雨水冲走呢？”
我这才明白过来父亲的意思，于是赶紧从父亲手里面接过铁盒：“爸，你在这里等着，我却装奶奶的骨灰。”
我正在装奶奶骨灰的时候，突然出现了一双纤纤玉手也开始帮我。
抬头一看，竟然是白轻语。
此时的白轻语白色的衣服已经染上了一层污垢。
甚至连他的脸上也是带着土灰。
可此时的白轻语却在对着我笑，笑的很甜。
……
次日清晨，母亲和白轻语竟然来到了黄太爷的家里面。
“妈，轻语，你们怎么来了？”我疑惑的问道。
“意儿，现在家里的事情也解决了，你胳膊上的伤，赶紧去医院看看吧。”母亲说道。
“那行，等一会我就去。”我微微一笑。
母亲也微笑着点点头：“等你的伤治好了之后，就和轻语结婚吧。”
“啊？”我和白轻语同时瞪大了眼睛，对视一眼，都从彼此的眼中看出了惊讶。
第(1/3)页

第三十八章黑狗血

第(1/3)页
“轰！”大火瞬间烧了起来。
我不敢多想，赶紧拉着白轻语向着外面跑去。
奶奶的尸体也燃烧了起来，纵然此时的她被火烧身，却依然在火堆里面不断嘶吼。
在我们跑到曹德旺身边的时候，曹德旺却向着火堆的方向跑去。
“曹德旺你干嘛？”我大喊。
但是曹德旺却并没有回答，此时大火烧身的奶奶也向着外面跑来。
曹德旺手上赶紧打了个结印，只见放在院子四周的七个小草人突然飞起来，向着奶奶飘飞过去。
七个小草人飘荡在奶奶尸体周围。
我和白轻语都看呆了，怎么都想不明白为什么那七个小草人能够飘荡起来。
最关键的是奶奶似乎很害怕那七个小草人。
在七个小草人之间，用惊恐的眼神看着，丝毫不敢冲撞。
但身上的火势似乎是越来越大，下一瞬间，奶奶发出一声更大的吼叫。
“嘭、嘭、嘭……”
连续七个响声，七个小草人竟然全部在一瞬间爆开。
“噗！”曹德旺竟然喷出一口鲜血。
奶奶身上的火势弱了下来，而奶奶的气势却又强大了起来。
“曹先生？”我担的看着曹德旺。
曹德旺挥挥手，示意自己没事，然后手上继续打了一个结印。
不过这一次的曹德旺竟然专门在自己的手上涂抹上自己的血。
曹德旺嘴里面念着某种咒语，奶奶身上的火势瞬间就大了起来。
我这才松了一口气，但是曹德旺的表情去很是严肃。
“云意，我现在需要黑狗血。”曹德旺说道，声音中充满了疲惫。
“可是现在让我去哪里寻找黑狗血？”我很是为难。
“去村子里面找，我只能坚持十分钟的时间，若是十分钟之内找不到黑狗血的话，恐怕整个村子都会出现很大的麻烦。”
听着曹德旺紧张又严肃的语气，我不敢再犹豫，立刻去找黑狗血。
还从来没有见过曹德旺这么严肃，说明这件事情真的很严重。
第(1/3)页

第三十七章野兽的低吼

第(1/3)页
血滴在瓷白碗里，鲜艳中带着点凄惨。
当白轻语给我包扎好被匕首划破的伤口之后，我总是有一种眩晕的感觉。
整整半碗血，已经让强壮的我变得虚弱。
曹德旺嘿嘿笑着，丝毫没有因为放了我的血而感到惭愧。
“喂，真的确定现在这个时候就要开始吗？”我忍不住向曹德旺问道。
现在可是下午，一般鬼魂不会愿意在这个时候出来。
尸体虽然可以在白天的时候出来，但一般情况下，在白天，尸体都是不会出来的。
所以我觉得纵然是我的血很重要，奶奶的尸体也不会在这个时候出来。
但是刚才曹德旺跟我说过，血液最好是刚放出来的时候使用，效果更佳。
所以，曹德旺肯定是想要现在这个时候开始。
曹德旺露出一个人畜无害的笑，淡淡说道：“当然要这个时候，其实我更希望是在艳阳高照的日子，因为在那种时候才对我们更有利？”
“哦？”我没有明白曹德旺的意思。
曹德旺手中在黄纸上画着符，嘴里继续说道：
“因为在那种时候，是阴气最衰弱的时候，也是对我们最有利的时候。”
“可那也是尸体最不愿意出现的时候。”我说道。
曹德旺道：“尸体确实不喜欢在白天的时候出来，但是这一次却不同。”
“这一次不仅仅有她亲孙子的血，而且还是三阴血，恐怕没有尸体愿意放弃三阴血。”
曹德旺说着已经将手中的符纸画好了，然后拿出七个草人，将我的血染在草人头上，并将符纸贴在草人的后面。
“这是在干嘛啊？”我还是忍不住自己心中的好奇。
“不该问的别问。”曹德旺继续做着自己的事情。
半个小时之后，曹德旺将七个草人摆在了我家的七个方位。
然后又让我在院子中间放着许多干枯的柴草。
虽然我看不懂曹德旺之前的做法，但这一次我却看清楚了曹德旺的想法。
“你是……想要烧掉奶奶的尸体吗？”
我不愿意这件事是真的，更不愿意看到奶奶的尸体被烧掉。
之前爷爷的尸体烧了的时候，那是迫不得已，但我不想奶奶的尸体也被烧了。
第(1/3)页

第三十六章腐烂的胳膊

第(1/3)页
我们将枯草和干柴全部扔在了坟墓里面。
曹德旺手中拿着一把枯草，点燃，等枯草的火大了之后，直接把火苗扔进坟墓里面。
熊熊大火顿时燃烧了起来。
这一次，坟墓里爷爷那残缺的尸体似乎也感觉到了疼痛似的，在坟墓里面不断嘶吼着。
看着爷爷的尸体无助的样子，我很是不忍。
曹德旺拍了拍我的肩：“现在只有这个办法才能消除隐患，不然的话，你爷爷的尸体可能会危害到整个村子。”
我点点头表示理解，虽然理解曹德旺的做法，但毕竟爷爷是我的亲人，看到他的尸体这样，心中依然会难受。
火势慢慢小了下来，爷爷的尸体被烧成了一把骨灰。
“你奶奶也和你爷爷是一样的状态吗？”曹德旺问道。
我摇摇头：“爷爷的尸体是浮肿的，但是奶奶的尸体却是干枯的，就好像是身体里面的血肉都被抽干了一样，只剩下一层皮包着骨头。”
曹德旺点点头，脸色凝重，在思考。
过了许久之后，却说出了一句更加让我匪夷所思的话：“你得给我加到两千块，我才能继续帮你。”
听了这句话的我，差点没忍住喷出一口老血。
都什么时候了，竟然还能不忘了讹我的钱。
我黑着脸，点头答应，曹德旺这才开心的笑道：“好了，把两座坟填好之后，我们就回去吃晚饭吧。”
等回到家里面之后，母亲已经将饭菜做好等着我们了。
曹德旺吃完之后，一边剔牙，一边夸赞母亲的手艺。
我忍不住问道：“曹先生，我们是不是应该马上去找奶奶的尸体？”
“你知道你奶奶尸体在哪里？”曹德旺问道。
“正因为不知道，所以才要去找啊。”我忍不住白了他一眼。
曹德旺却挥挥手：“不需要找，你奶奶会自己找上我们来的。”
“哦？”我没有明白曹德旺的意思。
父母和白轻语也是一脸疑惑地看着曹德旺。
曹德旺嘿嘿一笑：“你奶奶虽然是一具尸体，但是你们家的人都流着她的血，估计等不了多久，他就能够感觉到你们的气息，然后找到你家来。”
“啊！那我们家岂不是很危险？”母亲顿时露出了惊恐的神色。
曹德旺点点头：“理论上是这样的。”
“有没有什么办法提前预防？”我问道。
曹德旺想了想：“有倒是有一个，但却比较冒险。”
“什么办法？”我立刻问道。
第(1/3)页

第三十五章爬出坟墓的尸体

第(1/3)页
今天的天色确实很不好，浓厚的乌云压抑着大地，给人一种沉闷的感觉。
曹德旺说这样的天气并不适合去做阴阳方面的事情，因为阴气重，容易出现一些不可预知的事。
在出门之前，曹德旺让我拿上了铁锨和锄头。
白轻语说要跟我们一起去，我也没有拒绝。
来到我家地里面之后，爷爷的坟没有什么变化，但是奶奶的坟上却是有一个大洞。
这个洞正是那天奶奶从坟墓里面爬出来的洞。
看到这一幕，曹德旺微微蹙眉：“云意，这件事情不简单，你得加钱。”
“还有你这么坐地起价的？”我很是鄙夷地白了曹德旺一眼。
通过这几天的接触，我发现这个阴阳师就是一个钻进钱眼里面的家伙，不管到了什么时候，都不会忘记谈钱。
“你不愿意？”曹德旺竟然直接转身：“那你另请高明吧，我还不愿意冒这样的危险呢。”
我赶紧一把将曹德旺拉住：“加，加钱还不行吗？给你加二百。”
不得不说，曹德旺虽然贪财，但也确实是有些真本事的人。
“五百！”曹德旺直接说道。
看着他那不屈不服的眼神，我只能点点头：“行，加五百。”
“嘿嘿兄弟，这件事就抱在我身上了。”曹德旺的脸上瞬间就露出了谄媚的笑。
曹德旺转身来到坟前，指了指奶奶的坟墓，对我说道：“把这座坟挖开。”
我只得拿着工具去挖坟，挖了一半之后，看了一眼坐在一旁快要睡着的曹德旺。
“喂，你好歹也来帮帮我啊。”我心中有些恼火。
曹德旺却嘿嘿一笑：“我不能帮你。”
“为什么？”我他完全就是不想帮，而不是不能帮。
曹德旺说道：“我现在要节省力量，要是我的力量都用来做这种小活了，那到时候有了危险谁来解决？”
虽然知道曹德旺这都是懒得干活的借口，但我却找不到反驳的理由，只能自己闷头继续去挖。
本来白轻语要帮忙的，但看到她小胳膊小腿，还穿的那么好看，我就有些不忍心，所以没让她干活。
“曹先生，快来看！”当我挖到棺材的时候，赶紧大喊了一声。
此时的棺材盖上也有一个洞，而从外面看进去，里面什么都没有。
曹德旺跑过来一看，立刻对我说道：“把棺材盖打开。”
当我打开棺材盖之后，却发现里面竟然什么都没有，空空如也。
第(1/3)页

第三十四章夜收红衣

第(1/3)页
我刚要准备去叫醒正在睡觉的曹德旺，但一转头之后，却看到曹德旺竟然已经醒来了。
“你什么时候醒的？”我忍不住问道。
“别吵！”曹德旺的声音中带着严厉。
我有些郁闷，但也知道现在红衣女鬼肯定就在我家大门外面，因此也不敢说话，看着曹德旺想要怎么办。
曹德旺冷笑一声：“敢在我的面前出现，我今天就去会会这个女鬼。”
“我也去！”我立刻就跟了过去。
曹德旺轻轻将门牙开一道缝，往外面看了一眼，然后才出去。
其实直到现在，我也依然是有些担心。
从房间里出去之后，那个呜呜的哭泣声更加清晰，听起来确实就像是一个可怜又无依无靠的女孩子。
和曹德旺悄步走到大门跟前，我随手将大门跟前立着的锄头拿在手中。
虽然知道这锄头对于鬼来说不会有任何的物理伤害，但是拿在手中的话，我自己会有一些安全感。
而此时的曹德旺，不知何时手中已经多了一个铜铃铛。
曹德旺用手指比划着三二一，然后瞬间将大门打开。
他整个人也是闪电般闪了出去，这还是我第一次见到曹德旺竟然有这么快的速度。
曹德旺出去之后就立刻摇起了手中的铜铃铛。
而跟着他出去的我却并没有发现什么红衣女鬼，外面甚至连一个人影也没有。
再看曹德旺，却是一脸紧张，手中拿着铜铃铛不断摇晃，嘴里面还念念有词。
“啊！”一个女人的叫声突然在我们前方响起。
我寻声望过去，却依旧什么都没有看到，但是前面却一直都有女子痛苦的叫声。
曹德旺左手摇着铃铛，只见右手突然随手从自己怀中取出一张符纸。
随手把符纸仍出去，那符纸竟然不点自燃，并且是一边燃烧，一边向着前面飞去。
就在符纸燃尽的一刻钟，前面突然出现一名红衣女子。
那女子长相果然是绝美，一张标准的瓜子脸，高挺的鼻梁，薄而红润的嘴唇，带着三分忧郁的眼神。
主要是那个发型，看起来就像是民国时期的大家闺秀的那种头型，头发全部都挽在脑后，前面又留着齐刘海。
再加上身上的那红色旗袍，看起来了娇媚中又带着点清纯，让人会忍不住多看两眼。
尤其是那对忧郁中带着点媚色的眸子，更是让人有一种欲罢不能的感觉。
第(1/3)页

第三十三章红衣女诡

第(1/3)页
“什么事你说。”我看着曹德旺。
“就是……就是，你看黄太爷这个事也结束了，这个钱的事……能不能……”
我终于明白了曹德旺的意思，于是拿出三百块钱给曹德旺。
曹德旺接住钱之后，又赶紧问道：“那之后的一千块钱……”
“放心，少不了你的。”我笑笑。
“那行，我还是先住在黄太爷的家里，有什么事情的话，你就来那里找我。”曹德旺说道。
“好的。”我微微一笑。
曹德旺转身离开，但随后又是一回头，意味深长地看了白轻语一眼：“嫂子挺漂亮的。”
“谢谢！”白轻语微微一笑。
等曹德旺离开之后，我便带着白轻语去了我家。
“爸妈，我们回来了。”
母亲立刻就迎了出来，但是看到母亲的第一眼，我愣住了，母亲既然是红肿着眼睛，很明显是哭过。
“妈你怎么了，你是不是哭了？”我担忧的问道。
记得父亲这两天在家里的情况已经缓和了下来，又因为黄太爷的丧事，我这两天也就没有回家。
看着母亲这个样子，我的第一反应就是家里出事了。
母亲听到我的问话之后并没有回答，而是眼泪瞬间就滚落了下来。
我心中一惊：“是不是我爸……”
我赶紧向着屋子里面冲了进去，我爸在床上躺着，气色并不是很难看。
这就让我疑惑了，这个时候白轻语搀着母亲走了进来。
母亲这才将实情告诉我，原来母亲之所以哭，并不是父亲和她出了什么事。
而是在这两天，只要一到夜晚十二点到两点之间，总会有女子的哭声在大门口传来。
有时候也是笑声，但不管是哭声还是笑声，都是阴恻恻的，时而在大门口，时而在院子里。
父母晚上的时候根本连门都不敢出去。
他们知道那是红衣女鬼，但纵然知道，却也无能为力，徒增恐惧。
白轻语安慰着母亲，我却在想着办法，想来想去，我觉得还是应该去问问曹德旺。
“云意你干嘛去？”
我刚出门，白轻语的声音就在身后传来。
第(1/3)页

第三十二章白轻语再现

第(1/3)页
女孩长的很漂亮，水灵灵的大眼睛，白皙的皮肤，婴儿肥的脸蛋笑起来还有两个浅浅的酒窝。
那酒窝和白轻语的有点像，但我敢肯定不是白轻语，因为白轻语的样子我清楚的记得，不是这副模样。
虽然觉得这个女孩在哪里见过，但在我的印象中，却从来没有接触过这么好看的女孩子。
在我读书的时候就因为长相平平，因此连愿意和我多说一句话的女孩子都没有。
现在却突然出现一位这么漂亮的女孩，打扮的还这么时尚，一看就是城里人。
关键是这个女孩看起来对我还很熟悉，知道我的名字，还知道黄太爷。
当女子的话音结束之后，在我们面前的那股旋风竟然瞬间就向远方刮去。
曹德旺立刻笑道：“黄太爷的心愿了了，云意，快点摔纸盆。”
我迷迷瞪瞪将地上的纸盆再一次举起来，然后重重摔了下去。
纸盆摔碎了，里面烧的纸灰撒了一地。
众人抬着棺材向着黄太爷的地里面抬去，那里有村里人提前给黄老挖好的坟墓。
我心里有些难过，是替黄太爷难过，活了一辈子，死了之后连个送终的儿孙都没有。
等黄太爷下葬之后，我们一起回到了黄太爷的家里面，开始忙一些事后之事。
回到家里之后，那个女孩依然跟在我身后，“云意，别再难受了，人都会有这一天的，你节哀顺变。”
我突然愣住，这才想起来跟着我的女子，转身看去，女子也正笑嘻嘻地看着我。
“我们……认识吗？”我狐疑的问。
“你不认识我了吗？”女子反问。
我仔细回忆了一下，却依然没有什么印象，虽然觉得有点眼熟，但我却肯定不认识这么一个女孩。
“你确定你没有认错人吗？”我试探着问。
女子却是“噗嗤”一声笑了，“也许有可能认错人，难道我连名字也能叫错吗？”
我一想，确实是这么个道理，既然对方知道我的名字，而且还肯定自己没有认错人，那对方应该真的认识我。
“可是……我现在却连你叫什么名字都不知道，而且，你今天说是我的女朋友，可是在我的记忆中，我还没有谈过恋爱呢。”
我将自己心中的疑惑一口气都问了出来。
第(1/3)页

第三十一章女朋友

第(1/3)页
“砰……砰砰……砰砰砰……”
棺材被敲击的声音越来越频繁，每敲击一下，我都跟着心跳一下。
整个灵堂里面都只又我一个人，而黄太爷的家里面只有一盏昏暗的六十瓦电灯泡。
门是开着的，外面有嗖嗖的凉风吹进来。
“砰砰……砰砰砰……”
棺材的敲响声越来越剧烈，我微微颤抖着来到棺材旁边，在棺材盖上敲了敲。
“黄……黄太爷，我是云意，你没事吧？”我的声音在颤抖。
虽然黄太爷生前和我很亲近，但现在这种时候，我依然难免心中的恐惧。
但是里面并没有传出来任何声音，依然只有一下又一下的敲击。
就在此时，棺材盖似乎动了，一下又一下的，似乎有一种快被掀开的感觉。
我想了想，还是决定去找曹德旺来看看。
毕竟他是阴阳先生，而且黄太爷这种情况，要是发生和奶奶一样的事情就不好了。
我刚转身的这一瞬间，突然“砰”的一声巨响，我赶紧转身一看，棺材盖竟然打开了。
黄太爷的尸体直直从棺材里面站了起来，然后直直一跳，从棺材里面出来。
此时的黄太爷是闭着眼睛的，脸上也是没有丝毫血色，一片惨白。
黄太爷的尸体开始一下一下跳动，让我想起来殡仪馆里面的女尸。
“黄……黄太爷……您……”
我话还没有说完呢，黄太爷的眼睛突然睁开，但是那眼睛却没有丝毫的精气神，空洞洞的，看起来很吓人。
我没有敢再犹豫，立刻转身向着外面跑去，也赶紧大喊：“曹先生……诈尸了……黄太爷诈尸了……”
再一转身，黄太爷已经扑到了我的近前。
“太……太爷……我……我是……云意……”
黄太爷突然张开大口，就向着我的脖子处咬来。
“啊！”我吓的大叫，直接闭上了眼睛，不敢去看。
就在这个时候，只听“嘭”的一声，好像是什么东西击中了黄太爷的尸体。
第(1/3)页

第三十章闯入灵堂的猫

第(1/3)页
背着黄太爷，走在去他家的路上，我的心中无比沉重。
血染红了我的衣服，泪染湿了我的脸。
在我的心中，总觉得是自己害死了黄太爷。
黄太爷为了救我，到青州去找我，结果受伤了。
而刚回到家里面，却又因为我家的事情，连命都没有了。
我将黄太爷的尸体背到了他的家里面。
然后又开始给黄太爷布置灵堂。
黄太爷是一个老光棍，没有什么亲人，以黄太爷平时对待我的那份感情，我觉得我应该为黄太爷守灵。
等我布置好一切的时候，天已经渐渐亮了。
也许是胡大夫给村里面的人说了，第二天一大早，村子里面的人就都来帮忙黄太爷的丧事。
黄太爷的丧事费用，我没有任何犹豫，去银行把钱取出来让村里人去置办。
因为黄太爷没有什么亲人，所以我们准备三天之后出殡下葬。
家里也请来了阴阳先生，阴阳先生是在晚上来的。
刚进入黄太爷家里面，阴阳先生的脸色瞬间就阴沉了下来。
这个阴阳先生虽然看起来年龄和我差不多，但是却很出名。
“你们这里面谁负责啊？”阴阳先生进来之后就直接问道。
我立刻站出来，说道：“是我，曹先生，请问怎么了？”
阴阳先生向一旁的偏房里面走去，我觉得这阴阳先生应该是想要多要一点钱而已。
心里也盘算着，要是不怎么过分的话，多给一两百也没事。
我可不愿意在黄太爷的丧事上再出现什么事情。
第(1/3)页

第二十九章黄太爷之死

第(1/3)页
“太……太爷……手……”我的声音在颤抖。
那是一只干枯的手，手并不大，但是却毫无血色，上面全是皱纹，还带着一些老年斑。
黄太爷在看到那只手的瞬间，脸色瞬间变了，立刻从自己的工具袋里面取出一张符纸，贴在了奶奶的坟头。
我心中的第一个想法就是奶奶诈尸了？
但却总觉得不应该，因为爷爷和奶奶都是三年前死的，现在尸体早该腐烂了才对。
“云意，快跑，往村里面跑！”黄太爷的语气中带着惊慌。
我也是心中害怕，立刻转身就逃。
但是跑出去三四米之后，却感觉到了不对。
转身一看，黄太爷竟然正在拿着一张符纸念念有词，而坟墓里面那只干枯的手竟然又开始动了起来。
很快，一只手臂从里面出来，手臂上的老年衣袖已经破烂不堪。
我立刻转身回去，抓着黄太爷就赶紧说道：“太爷，快走啊！”
“不，我不能走，我要在这里，不然的话，可能村子里会有大难。”
黄太爷这一次很坚定，语气不容置疑。
“那我也不走了。”虽然我的心里面害怕，但依然很认真说出了这句话。
黄太爷却用很严肃的语气说道：“不行，这里太危险了，你必须离开。”
“你不走，我也不走！”我很执拗。
“少废话，快走！”黄太爷比我更加执拗。
“太……太爷……”
“你现在叫什么都没用，你必须离开。”黄太爷固执地看着我。
“不是，你身后……奶奶……”我甚至能够感觉到自己的小腿也在打颤。
此时的我，已经看到奶奶的两只手和半截身子已经都从地里面爬了出来。
黄太爷也感觉到了我目光的奇怪，缓缓转身向后面看去，这一看之下，脸色瞬间就变成了青黑色。
“云意快走！”黄太爷的声音竟然都在颤抖。
“我不走！”我依然很固执。
谁知黄太爷也不理会我，拿起自己的工具包，转身就向最近的一个村子方向跑去。
“你不走，我走！”黄太爷留下这么一句话。
我哪里还敢多想，立刻就跟了上去。
本来我一个人的话，可以把速度放的更快。
但是现在有黄太爷在身边，我又不能跑的太快，还得等着他。
我不是转身向后面看去，只见此时的奶奶已经从坟墓里面爬了出来，并向着我们的方向追来。
第(1/3)页

第二十八章坟包里伸出一只手

第(1/3)页
我在洗脸盆里打了一盆水放到黄太爷身边：“太爷，我爸他怎么样了？”
此时的那几个人已经将我爸用绳子困了起来。
我妈依然在哭闹着，让这些人不要伤害我爸。
但是我却知道，黄太爷这么做并不是想要伤害我爸，而是想要更好的保护他。
黄太爷看了我一眼，然后沉声说道：“你爸并没有什么大事，应该是沾染了一些鬼气，再加上惊吓过度，所以才会成为这样的。”
“那能治好吗？”我再次问道。
黄太爷没有回答我的话，而是看向了我妈，直接说道：“你们现在需要把你们知道的一切都告诉我。”
我妈听到黄太爷的话后先是微微一颤，却并没有回答，只有眼泪不断滑下。
我妈肯定是知道什么，于是我也催促道：“妈，就把你知道的都说出来吧，这样也能让黄太爷救爸。”
我妈犹豫了一下之后，开始说起了一切事情的经过。
原来家里面在前几天就发生了一件怪事，细细算来，是黄太爷被江小鱼掳走的那一天发生的。
那天夜里，父母刚睡下，就听到外面有呜呜的哭声。
是一个女性的哭声，疑惑之下，父亲便出去看。
当时的父亲看到了一个红衣女子，那衣服看起来有些像是旧式的旗袍。父亲便上前去询问。
父亲问女子是哪里人，为什么会出现在我们村子里面，又为什么哭泣。
那女子垂着头低声说自己是云溪沟人，在这里来找一个叫云意的男子。
父亲一听对方是来找我的，立刻就问找我有什么事。
当时的父亲以为我是在外面欠下了什么风流债，甚至已经在心里盘算让我娶女子回家的事。
可是女子却突然阴恻恻地说道：“我要他的血！”
仅仅是这一句话，就让父亲立时头皮发麻。
就在这个时候，女子突然抬头看向了父亲。
竟然是一张绝美的女人脸，但是那张脸上却有两行血泪。
月光下的脸格外惨白，嘴唇却又是鲜艳滴血一般。
父亲立刻意识到了不妙，这时的父亲也终于想起来了，云溪沟似乎根本没有人住。
那里反而有许多坟墓，可以说那附近若是有人死了，大多数会埋葬在那里。
第(1/3)页

第二十七章尸毒

第(1/3)页
在我向翠芬婶子询问的时候，母亲也已经从房间里面走了出来。
翠芬婶子焦急地说道：“云意，你爸在你家地里昏迷了过去，我下地干活的时候看见，怎么都叫不醒……”
没等翠芬婶子把话说完，我就箭一般地冲出院子。
昨天晚上就觉得父亲的离开很不正常，没想到今天就出事了。
来到我家地里面之后，立刻就看到了趴在坟头上的父亲，那坟是奶奶和爷爷的坟，两座坟是挨在一起的。
“爸……”
我立刻冲到了父亲身边，还好父亲的呼吸还在。
立刻背着父亲向村子里面跑去。
进入村子，却并没有向自己家跑去，而是向村里唯一的村医胡大夫家里跑去。
“胡叔叔，快看看我爸！”
将父亲放在简易病床上，胡大夫看了好一会，然后说道：“你爸一切都很正常，应该是受到了什么惊吓昏迷的，估计过一会就会醒来。”
我对胡大夫的话有些不相信，狐疑地看了父亲一眼。
胡大夫微微一笑：“放心吧，我虽然是一个村医，但本事还是有一些的。”
就在胡大夫正说话的时候，父亲的眼睛突然一下子睁开，而且还睁的特别大。
坐在父亲身边的我都突然被吓了一跳。
“鬼……鬼啊……有鬼！”父亲惊恐的看着诊所里面的我和胡大夫。
“爸，你在说什么呀，这里只有我和胡叔叔两个人。”我不明所以地看着父亲。
父亲则好像是完全不认识我一样，只是把身子缩成一团，眼神惊恐的看着四周，嘴里不停地喊着鬼。
“你爸应该是被什么东西吓到了，你带回家里去，好好休息一段时间就好了。”胡大夫说道。
“谢谢胡叔叔！”
我将父亲背了起来，向家的方向走去。
走在巷子里的我，心中却在想着父亲昨天夜里究竟是看到了什么？
难道真的是见到了鬼？
我不排除这个可能，毕竟我是相信有鬼魂存在的，而且我见到过的白轻语和江小鱼就是很好的例子。
此时的我还有一个疑问，就是父亲昨天夜里为什么会离开，他是去做什么了呢？
他为什么会出现在爷爷奶奶的坟头？
第(1/3)页

第二十六章回村

第(1/3)页
“不知道江小鱼什么时候拥有了一种奇怪的力量，那力量很强大，我根本不是她的对手，所以我才会被她打伤……”
白轻语靠在破庙的土坯墙壁上，缓缓说着。
经过一夜的奔跑，我们已经来到了青州城郊区的一座破庙里面。
这也是一座奇怪的破庙，因为里面的神像不是人，而是一只白色狐狸。
坐在破庙里面歇息的时候，白轻语说起了自己和江小鱼的战斗过程。
本来白轻语也以为自己拥有猫眼的力量之后，对付一个江小鱼应该没有任何困难。
毕竟江小鱼也只是一个刚死了几天的女鬼而已，应该没有多大力量。
但却没想到江小鱼不知道从哪里得到了一种奇怪的力量，纵然是吃了猫眼和三阴血的白轻语，也不是江小鱼的对手。
江小鱼将白轻语打败，白轻语借着猫眼的力量将我和黄太爷救了出来。
“那个女鬼得到的是一件邪物，叫做摄魂番，是专门用来对付鬼魂的，我那日也是不慎被那东西伤到的。”
黄太爷苍老的声音突然传到了我的耳中。
“摄魂番？”我还是第一次听到这么个东西。
“嗯！”黄太爷微微点了一下头，“因为摄魂番是邪物，专门对付鬼魂的，所以纵然是这个丫头拥有了猫眼，也依旧无法战胜。”
“那我们接下来应该怎么办？”我问道。
“逃！”黄太爷只说了一个字。
“逃到哪里去？”我又问。
黄老缓缓说道：“我们两个，等天一亮就去城里买票回家。”
“那轻语呢？”我担忧的问道，还不由自主看了一眼身旁的白轻语。
“我暂时还不能走。”白轻语没等黄老说话，自己就先说了出来。
“为什么？”我问。
白轻语道：“我三天之内，就要找到一具合适的尸体寄生，不然的话我就会魂飞魄散。”
我竟然把这件事情忘了，赶紧对黄太爷说道：“不行，我也不能走。”
“你怎么不能走了？”白轻语疑惑的问。
“我还要帮你找尸体呢。”我说道。
白轻语却是噗嗤一笑：“不用你找尸体了，我自己就能找到。”
“我说的是你的尸体。”我解释道。
第(1/3)页

第二十五章逃跑

第(1/3)页
晚上十点钟整，外面传来了高跟皮鞋踩在地面上的脚步声。
江小鱼终于来了，皮鞋跟与地面碰撞的清脆声音，一下一下，让我的心跳也跟随着变化。
白轻语突然将我的手抓住，我看向她。
她微笑：“放心，会没事的，我可是吃了猫眼的人。”
纵然是这样，我的心中依然很担心。
这一次，江小鱼没有敲门，而是直接将我的门打坏，然后脚踩着门板，一步一步走了进来。
江小鱼脸上的妖媚还在，但是却一点都不迷人。
她的穿着还是那么性感，但是我看了之后只会觉得恶心。
当一个人对一个人没有感觉的时候，不管她是多么漂亮多么美丽，都是不会被放在眼里的。
“看来你们已经是准备好了，那么你们的决定是什么呢？用猫眼换魂魄？还是你们三个人都死在这个房间里面？”
江小鱼的语气中充满了傲慢。
就在白轻语刚要准备站起来的时候，我一把将她按住，然后自己站起来。
我用自信的眼神看着江小鱼，说道：“江小鱼，我决定和你换。”
“这样就对了吗？”江小鱼笑的更加迷人。
白轻语拉了拉我的手，担忧地看着我。
我向她投去一个放心的眼神。
“但是，我怎么能够确定黄太爷的魂魄就在你手上呢？”我看着江小鱼。
“你果然很聪明！”江小鱼说着拿出一个小瓷瓶，“黄太爷的魂魄就在这里面，只要你把猫眼和血给我，我就会把它也给你。”
我却在这个时候笑了：“江小鱼你是当我傻吗？要是我把猫眼和血都给你，你不给我魂魄了怎么办？”
江小鱼一怔，然后愣愣问道：“那你说应该怎么办。”
我笑笑：“其实也很简单，我将自己的血先给你，然后你把黄太爷的魂魄给我，等我验明魂魄确实是黄太爷的时候，再把猫眼给你。”
“我怎么能够相信你呢？”江小鱼问道。
我说：“你必须相信我，不然的话就是你在欺骗我，而且就算我我一物换一物，你也是值的。”
江小鱼陷入了深思，我没有给她思考的机会，继续说道：“而且我起码也跟你做过几天邻居，我的人品你也是知道的。”
江小鱼犹豫片刻之后，这才看向了我，说道：“好，我答应你，但是你最好别耍花样，不然我会让你死的很惨。”
第(1/3)页

第二十四章找一具女尸

第(1/3)页
“快，给我血！”转瞬之后，白轻语变成了痛苦的表情。
白轻语的眼睛越来越冰冷，但是脸上表情却是越来越扭曲。
我赶紧抬起右手，就在我要准备咬下去的时候，我却立刻换成了左手，然后将手指咬破。
可是就在我准备要给白轻语挤出来几滴血的时候，白轻语突然向我的手扑来，直接将手指头噙在嘴里，不停吸吮了起来。
我赶紧用右手堵在了自己嘴的前面，忍住疼痛没有叫出来。
不知道白轻语究竟是用了多大的力气，反正此时的我，只感觉指头上传来的是无数支针的刺痛。
而且我能够感觉到自己身上的血正在大量向着左手手指聚拢，并迅速被白轻语吸吮走。
渐渐的，我感觉到头晕眼花，我猜自己的脸色现在绝对是苍白的。
足足过了五分钟，白轻语才停止吸吮，像是喝足了血一般。
再看我的左手，已经成为了一只苍白的死人手。
关键是这只手现在看起来没有丝毫血丝，一下子就比之前瘦小了很多。
此时的白轻语脸色已经恢复了正常，只是眼睛依然是青色的。
“你还好吧？”白轻语有些不好意思地问道。
“还好！”我此时已经找不到其他答案了，就算说不好也无济于事。
白轻语接着说道：“猫眼和你的血液混合在一起的力量很强大，我能保证在明晚打败江小鱼，但之后我也很有可能会被这强大的力量给反噬。”
“反噬了之后会怎样呢？”我继续问道。
白轻语道：“魂飞魄散！”
我瞬间一惊，突然觉得自己把猫眼给白轻语反而成为了一个错误。
白轻语微微一笑：“不过有解决的办法。”
“什么办法？”我赶紧问道。
白轻语道：“就是在三天之内，找一具女尸，而且是刚死去三天的女尸，到时候我就会接住猫眼的力量还魂在女尸身上，我也就能复活了。”
虽然听起来有些不可思议，但我还是立刻站起来说道：“我这就去给你找尸体。”
白轻语却突然伸手拉住了我，“不着急，你也很累了，今天好好休息一下，等明天再去找，就算是等我们战胜江小鱼之后再去找也没事。”
白轻语不说的时候还好一点，这一说之后，我也感觉到了一些困意。
第(1/3)页

第二十三章赠猫眼

第(1/3)页
“我是被马有才砍死的？”白轻语难以置信地看着江小鱼。
“你少在这里装作不知道！”江小鱼继续冷声说起了之间的过程。
白轻语死的事情其实也是她没有想到的，江小鱼突然有些后悔去勾引马有才。
但就算她后悔也已经迟了，就只能和自己的父母筹备白轻语的丧事。
因为白轻语是怨灵，有个阴阳先生说，白轻语的鬼魂已经凝聚，而且有一定的杀伤力。
若是晚上送灵出殡的话，江家的人可能会有危险，于是他们就决定早晨送灵。
但是谁也没有想到，会出现灵车被撞的事情。
我自然知道灵车被撞是白轻语造成的，这件事白轻语也有跟我提到过。
因为当时的白轻语认为是江小鱼杀的她。
死去的白轻语气不过，所以就选择了让灵车被撞。
她要让江家的一家人给她陪葬。
白轻语当时的心中也很是气愤，自己的养父母死了，好不容易找到真正的亲人。
结果自己的亲姐姐抢了自己的男朋友，两个人还合伙杀了她。
她要报复，报复父母对她的抛弃，报复姐姐抢她的对象。
当江小鱼和白轻语两个人将所有事情讲出来之后，我才算明白了所有事情的经过。
当事情说完之后，两个女子都已经是泪流满面。
看着她们这样，我以为他们两个要和好了呢。
但是我却想多了。
江小鱼就在这个时候突然话锋一转：“云意，我只给你一次机会，拿出你的一滴血和猫眼来跟我换黄太爷的魂魄。”
白轻语却立刻阻止：“云意，不能换，不能把猫眼给她，她要是复活了的话，可能会为祸整个青州城。”
“不换也可以，那你们就等着给黄太爷收尸吧！”江小鱼已经完全变成了一张冷酷的脸。
之前的妩媚完全消失，取而代之的是一种冰冷无情。
江小鱼说完之后就要站起来离开，白轻语立刻挡在了前面：“把黄太爷的魂魄交出来再离开。”
“你是想要找死吗？”江小鱼说完之后，身边瞬间刮起一股阴风。
第(1/3)页

第二十二章白轻语之死

第(1/3)页
“哼，想让我把猫眼给你那是不可能的。”我冷眼看着江小鱼。
本来我觉得自己的这种态度，绝对可以让江小鱼愤怒，但是并没有。
江小鱼笑看着我，缓缓度步走进屋子，来到沙发上坐下，然后淡淡地说道：
“你先别着急嘛，我相信你一定会愿意把猫眼给我的。”
我冷笑没有说话，因为我知道，如果江小鱼来抢猫眼的话，只要是我没有同意，猫眼就会自己形成一种保护。
到时候猫眼很有可能会连江小鱼都伤到。
所以我很自信江小鱼不敢轻易来抢我的猫眼。
“是白轻语那个贱货告诉你的吧？”江小鱼嘴角带着淡淡的笑，就好像这件事情根本就不值得她生气。
没等我回答，江小鱼又接着说道：“没错，我接近你确实就是为了得到你的猫眼和血，但我要告诉你的是，她白轻语也高尚不到哪里去。”
“不用你操心这些，我自己会判断。”我冷声回道。
不知道为什么，此时的我竟然对眼前的这个女鬼没有丝毫害怕。
“云意，你愿意把猫眼和你的血给我吗？”江小鱼突然问道。
“你休想……”
我的这三个字刚说出来，江小鱼就直接打断我之后想要说的话：“用黄太爷的魂魄作为交换。”
“你……”我一时之间竟然不知道要怎么回江小鱼。
用猫眼能够换回黄太爷的性命，我自然觉得很值。
但是将猫眼给江小鱼的话，我却又有些犹豫。
毕竟江小鱼得到猫眼之后，还不知会做出什么丧尽天良的事情。
对于这种为达目的不择手段的女人，我内心深处其实还是带着恐惧的。
“怎么，你不愿意，看来黄太爷在你的心目中，还不如一颗猫眼，我真为黄太爷不值啊！”江小鱼脸上还是带着戏谑的笑。
“你放屁！”我大骂。
江小鱼依然丝毫不气：“我放屁？你要是真觉得黄太爷的命很重要的话，肯定会毫不犹豫将猫眼给我。”
“我……”
江小鱼没让我说话，接着说道：“而且，你可能不知道，黄太爷是为了你，才会变成现在这种样子的吧？”
第(1/3)页

第二十一章原形毕露

第(1/3)页
回到大楼里面的我直接就来到了江小鱼的房间外面。
因为不确定江小鱼在不在里面，所以我还是很礼貌的敲了敲门。
现在的我自然希望江小鱼不在里面，那要的话我就可以找黄太爷的魂魄，然后再偷出来。
但我却忘了自己并不能看到魂魄，就更加不会找到魂魄。
敲了大概一分钟的时间之后，并没有人开门，于是我便将钥匙插了进去，开门。
我进去之后却是一惊，因为里面的东西和上一次我送江小鱼进来的时候完全不一样。
本来粉色的墙壁成为了白色，本来应该有的少女的浪漫完全消失，里面只有一个桌子，连沙发都是破了皮的。
进入江小鱼的卧室，里面也只剩下一张啥也没铺的床。
我这才猜到，上一次我进来之后看到的一切，很可能是江小鱼用某种幻术导致的结果。
我开始在房间里面寻找黄太爷的魂魄，但现在才明白过来，自己根本不认识什么是魂魄。
在这个房间里面找了半天，也没有找到一个个瓶瓶罐罐的东西。
我无功而返，回到自己的房间里面之后，开始回想我与江小鱼从认识到现在的一切。
一直都没有觉得江小鱼哪里有问题，但现在细细想来，江小鱼却是处处都有破绽。
看来我确实需要白轻语的帮忙，现在能够对付江小鱼的，应该也就只有白轻语了。
我觉得黄太爷当初应该就是看出了江小鱼有猫腻，所以就和江小鱼发生了战斗。
只是黄太爷这个神棍最后没有战胜江小鱼，才导致江小鱼将他的魂魄收走。
夜色渐渐降临，去外面吃了点饭之后，又回家躺在了床上。
现在就只有等到晚上十点的时候，再去找白轻语。
我并不知道白轻语在哪里，所以到时候也就只能去那个初次相遇的十字路口寻找。
虽然那个十字路口有许多恶鬼怨灵在等着我，但我必须要去。
此时面对江小鱼的话，我是没有任何办法，所以只能借助白轻语的力量。
晚上十点钟，我准时出门。
但就在我刚从房间里面出去，关上门准备要离开的时候，楼梯的方向却突然出来了脚步声。
第(1/3)页

第二十章江小鱼是诡

第(1/3)页
焚化炉里面的温度很高，以至于我在这火化室里面根本就待不住。
等我出来的时候，竟然看见那个中年妇女的尸体也在发生变化。
“这是怎么回事？”我看了看身边的白轻语。
此时的尸体已经长出了长长的指甲，脸上的皮肤也开始萎缩。
白轻语看到这个尸体的一瞬间，脸色顿时一变：“她在开始僵化。”
“僵化？”我疑惑的看着白轻语。
“就是说，她也会变成僵尸。”白轻语的脸色很沉重。
“那我们应该怎么办？”我有些焦急。
“只有一个办法了。”白轻语看向了火化室的方向。
我这才明白过来，看了看女尸正在变化的样子，那是以肉眼可见的速度在变化。
我有些不忍，白天的时候还让她给我走了后门进入的停尸间。
现在我却要亲自把她送入火化室。
“云意，再犹豫下去，我们就又得对付一具僵尸，现在的我们两个，已经没有那么多精力了。”白轻语催促道。
我没有再犹豫，将尸体抱起来，直接走进火化室，放在传送带上。
就在控制室的白轻语将传送带打开的一刻钟，女尸突然睁开了眼睛。
那眼睛是已经是赤红色，还好我们送进去的及时，不然的话，可真的就麻烦了。
我刚要准备离开，但是白轻语却走到了前台。
“你这是要做啥？”我疑惑的问道。
白轻语一边在电脑上删除着什么，一边说道：“我们两个今夜做的这些事情都被监控拍到了，我倒是没有什么，但这对你来说会有很大的麻烦。”
我心中突然一暖，没想到白轻语竟然也有这么心细的时候。
确实，要不是白轻语想到这一点的话，估计以后我被送进监狱的可能性都有。
回到家里之后，我已经是非常疲惫，一觉睡到了第二天十二点。
我是被一阵敲门声惊起的，估计这个时候来敲门的应该只有江小鱼了。
但是当我把门打开之后却很是意外，竟然是工厂里的主管。
我还从来没有听说过有主管家访的事情，而且我现在已经不干了。
第(1/3)页

第十九章焚尸

第(1/3)页
女尸一跳一跳进入了最里面的房间，应该是在寻找我们。
而此时的我和白轻语也已经来到了楼梯口。
地上的血迹依然存在，竟然是往楼顶方向去的。
我们再次向着楼顶上走去，因为知道女尸在三楼，因此我们的速度也加快了一些。
通往楼顶的门已经撞坏，当时的场景应该是妇女跑到了楼顶，女尸追了上来，并撞坏了门，那此时的妇女岂不是……
当我们来到楼顶之后，果然看到妇女已经倒在了地上。
赶紧跑过去，来到妇女身边之后，才发现，妇女身上已经是多处受伤，伤势很严重，妇女就在一滩血泊里面。
我没有丝毫犹豫，立刻抱起妇女就要往楼下冲去。
可是我还没跑出几步，就停了下来，怔在了原地。
一个一跳一跳的身影已经向着楼顶而来。
不用想也知道是女尸。
转头看向白轻语，问道：“我们现在应该怎么办？”
此时的我已经没有办法了。
本来只有我和白轻语的时候，就对这女尸没有半点办法，现在加上受伤的妇女，就更加的危险了。
白轻语也正在拧眉想着办法，我怀中的妇女突然用虚弱的声音说道：
“引她去楼的后面，后面有火化室！”
我立刻明白了中年妇女的意思，但是现在的我们连下去都是困难的，还怎么引女尸下去。
“我去引开女尸，然后你带她下去。”白轻语说完之后已经冲了出去。
还在我愣神的时候，白轻语已经到了女尸的身边。
“轻语小心！”我忍不住喊了一声。
白轻语并没有回复我，而是引着僵尸向另一个方向而去。
我也不敢犹豫，立刻向着楼梯口跑去。
在要下楼梯的时候，还是忍不住回头看了一眼。
发现女尸并追不到白轻语，我这才松了一口气，赶紧向着楼下跑去。
就在我向楼下跑的时候，中年妇女却拉住了我的手：“一定要把尸体引入火化室火化，不然会造成更多的人受伤。”
我自然明白妇女的意思，但我还是说道：“我还是先送你去医院吧！”
第(1/3)页

第十八章白轻语舍身救命

第(1/3)页
我和白轻语对视一眼，然后一起走进殡仪馆。
此时的殡仪馆里面是有灯光的，虽然看起来有些黯淡。
“请问有人吗？”我轻声喊道。
却并没有人回答我，只有我的回声在大厅里面回旋。
我心中隐隐感觉到了不妙，难道那僵尸已经把那个妇女给害了？
停尸间在地下室，我忍不住向地下室门口的方向看了一眼，门是关着的。
在前台找了一张门禁卡，然后径直向地下室方向走去。
白轻语就跟在我身后，就在我打开停尸间的门，准备要进去的时候，白轻语却突然在身后拉住了我的衣袖：“云意，我怕！”
“你怕？”我有些意外，“我一个活人都没说怕，你一个鬼竟然说怕？”
白轻语嘟着嘴：“这里面阴气很重，阴气重的地方就有怨气，怨气会影响我的心智，我怕我到时候会伤害到你。”
“我相信你不会伤害我的。”我微微一笑。
如果白轻语一直在骗我的话，那她绝对不可能伤害我。
因为她的目的还没有达到，她还没有得到猫眼。
如果白轻语没有欺骗过我的话，凭她的对我的这份信任，我也觉得她不会伤害我，所以我才会说出这样的话来。
其实我曾经有想过，白轻语会不会趁我不注意的时候将我偷袭？
然后将我身上的猫眼拿走，并且取走我的血滴。
但后来我想明白了，我知道白轻语不会这么做。
因为我想起了奶奶曾经跟我说过的一句话，就是除非我亲自愿意把猫眼送给别人，不然的话别人根本就抢不走。
因为猫眼是认主的，主人不同意，就算别人拿走了，都是没用的。
一步跨入停尸间里面，寒气扑面而来。
我在刚进去的一瞬间，就已经发现锁着女尸的机关是打开的。
在停尸间里面寻找了一圈，就连之前那个冷藏柜也看了一下。
女尸不见了，而外面的那个中年妇女也不见了。
我的心中开始担忧了起来，不知道在我离开的这段时间，这里究竟发生了什么。
向外面走去，就在我和白轻语准备要离开的时候，楼上突然传来了什么东西撞击地面的声音。
第(1/3)页

第十七章诡啊

第(1/3)页
当再一次冲向机关的时候，我的脑海中突然想出了一个办法。
跑到那机关前面，但是并不钻进去，等到女尸向我扑过来的一瞬间，我赶紧躲开。
机关自动启动，女尸被铁扣锁住。
等我和妇女从停尸间出来之后，我才松了一口气。
妇女在向领导打电话汇报这里面的情况，我独自离开。
找了一家诊所，将女尸咬我的地方简单消毒包扎了一下。
没想到女尸的咬合力那么惊人，竟然连伤到了骨头上。
大夫问我这伤是怎么来的，我直接说是狗咬的，就算我说是尸体咬的，估计大夫也不信。
刚进入大楼，准备要上楼梯的时候，突然有一个声音在身后叫我。
“云意！”是白轻语的声音。
我转头向电梯的方向看去，一个白衣女子正看着电梯门上的封条。
我走过去，站在白轻语的身后，没等白轻语说话，我就直接说道：“你的尸体找到了。”
“真的吗？那真是太好了。”白轻语说着就转过身，拉着我的手：“云意，谢谢你。”
“你先别急着谢我，你的事情我还没有干成呢。”我无奈的说道。
“没关系，我知道你还没有把镇灵符拿掉，但是没关系，既然已经找到了尸体，迟早会有机会的。”白轻语还是那么甜甜的笑。
“呃……你怎么知道我没有拿掉镇灵符的？”我问道。
白轻语笑道：“我身上的疼痛感还在，灼伤还没有消失，自然是你还没有将符纸拿掉了。”
我这才反应过来，暗道是自己愚钝了。
于是又接着说道：“可是你的尸体现在又不见了。”
“什么……什么意思？”本来笑的白轻语，脸色瞬间就不好看了，充满了失望。
于是我将殡仪馆的事情全部告诉了她。
白轻语说自己的尸体肯定被送到了医学院去，说不定会被解刨。
我只能说会尽快帮助她寻找尸体。
“对了，你知道那具女尸为什么会突然诈尸吗？”我向白轻语问道。
白轻语想都没想就直接说道：“肯定是因为你啊。”
第(1/3)页

第十六章女尸

第(1/3)页
中年妇女不愧是在这种地方工作的，胆子确实很大。
没有丝毫犹豫，就直接将冷藏柜打开，并将里面的推车拉了出来。
“啊！”突然一声大叫。
我也是一惊，仔细一看，中年妇女的左手竟然被一只苍白的手抓着，而那只苍白的手，竟然是女尸的手。
“放手，放开我……”中年妇女想要挣脱。
但那只手的力量似乎特别大，纵然中年妇女使劲浑身解数，也没有办法将自己的手抽出来。
“还不快点来帮忙！”中年妇女对站在门前的我大喊。
我这也才反应过来，虽然自己心中也很害怕，但依然是向着中年妇女的方向赶紧走了过去。
因为我此时就算是想要离开，也找不到开这门的方法，拿着门禁卡，找不到刷卡的地方。
所以现在我必须去救妇女，不然我也出不去。
来到妇女身边，低头一看，那尸体依然瞪着一对血丝眼。
我不再犹豫，立刻帮助妇女去拉尸体的手。
看着尸体的手就要松开的时候，那尸体突然活了一般，抬头张口。
在我还没有来得及反应的时候，就已经一口咬在了我的手腕上。
“啊！”我疼的大叫一声。
奋力一甩，终于从尸体的口中挣脱出来。
来不及去想为什么一具尸体会突然能动，而且还会突然咬人。
现在的第一个想法就是赶紧逃跑。
在挣脱尸体的一瞬间，我就拉着中年妇女向着门口的方向跑去。
“快开门。”我对中年妇女说道。
中年妇女走到门的左面，将地上一块凸起的地砖一猜，“叮”，门竟然缓缓打开。
我这才发现，原来那块凸起的地砖才是开门的开关。
在门缓缓打开的时候，我回头看了一眼冷藏柜的方向。
下一瞬间，冷汗突然就冒了出来。
因为我看到那具尸体竟然真的活了过来，正在从推车上下来。
“那……是怎么回事？”我向尸体的方向走过去。
中年妇女回头一看，脸色瞬间铁青：“诈……诈尸了。”
第(1/3)页

第十五章停尸间的声音

第(1/3)页
也许是经过了冷冻的原因，我在看到这具无头尸的一瞬间，竟然不是害怕。
脖子的地方已经没有了血色，只是带着一抹惨白，而这具无头尸也正是一具女尸。
再看身上的衣服，虽然那白色的吊带长裙已经很脏了，但是我能够看出来，那就是白轻语身上穿着的那件白色吊带长裙。
现在我可以有八成的把握，这就是白轻语的尸体。
虽然停尸间外面的中年妇女说了不能动这里面的尸体，我却并没有太过在意，出去多给她一些钱就可以了。
就在我刚要准备去将白轻语的尸体翻过去的时候，外面突然传了了好几个人的声音。
那些声音好像正在向着这个方向走过来。
我心中一惊，赶紧找地方去躲藏。
但这是停尸间，里面除了那一个个装尸体的冷藏柜之外，再也没有其他地方可以躲藏。
我往里面跑了几步，却依然没有找到可以躲藏的地方。
灵机一转，眼睛看向了身旁的冷藏柜。
现在也已经没有机会去寻找其他地方了，因为外面的声音已经在开停尸间的门了。
没有丝毫犹豫，我直接躲进冷藏柜里面。
刚进去躲好，就听到了们打开的声音，我心道一声好险，差一点就被发现。
让我没有想到的是这冷藏柜里面竟然也有一盏微弱光芒的冷光灯。
灯就在柜子上面，能够让我看清楚里面的场景。
而现在，我正在一具硬邦邦尸体的上面。
转过身来一看，赶紧及时将自己的嘴巴堵住。
差一点就大声喊了出来！
这是一具女尸，女尸的眼睛瞪得很大，就那么静静的盯着我。
虽然我知道这是一个死人，是尸体，但看到那带着血丝的眼睛，身体还是不由一阵发寒。
我努力忍着不让自己喊出来，也一直在心中默默劝自己，这只是一具尸体而已，没有什么好怕的，我可是连鬼都见过的人。
等我情绪稳定了一些之后，才开始注意到外面人的谈话。
一个年纪大点，声音稍微粗犷的应该是领导，还有一个年轻小伙子，似乎没有什么话语权。
反而是一名年轻女性，似乎说的话蛮有决定作用的。
第(1/3)页

第十四章无头尸

第(1/3)页
黄太爷的这件事情让我彻底冷静了下来，却也更加的迷茫。
虽然此时的我更倾向于江小鱼，但是内心深处却是谁也不敢相信。
如果这一切都是白轻语做的，而且还在嫁祸江小鱼的话，那白轻语的目的就太明确了，就是我的血和猫眼。
而如果纸条上说的都是真的，那江小鱼将要更加可怕，心机之深可见一斑。
如果白轻语说的是真的，江小鱼是一个鬼，那她接近我的目的无非也是我的血和猫眼。
偏偏江小鱼从来没有跟我提到过关于我身上猫眼的事情，很明显就是在下一盘大棋。
江小鱼就是在博取我的信任，好让我以后能够心甘情愿把血和猫眼给她。
不管现在他们两个中谁在骗我，但我已经可以肯定，她们两个人之间，绝对有一个人想要我的猫眼和血。
最重要的一点是谁在骗我，黄太爷的魂魄就在谁的手中。
所以我必须要查出来，她们两个谁在骗我，只有这样才能够知道黄太爷的魂魄在谁手里。
纵然我知道，等我查出来的那一天，我也将会面临生命危险，但我却必须去查，因为黄太爷必须要救。
看着此时在床上躺着的黄太爷，我有些后悔自己认识那对双胞胎姐妹。
浑浑噩噩，一觉睡到了下午三点。
醒来洗漱一下，准备去寻找白轻语的尸体。
这是我救黄太爷的第一步计划，就是更加深入了解两个女子。
只有打入敌人内部，才是消灭敌人最好的方法。
我先是在网上搜了一下4月7号槐荫路车祸，那正是白轻语出殡的日子，也是灵车被大卡车撞的日子。
关于那天的新闻，我其实早就了熟于胸了，我现在想要查的是，出事之后，尸体怎么样了。
点开第一条内容，基本上都是那天出车祸的过程，写着现场死了三个人，两辆车的司机都没有死。
但是这条新闻并没有交代白轻语的尸体，和其他人的尸体去了哪里。
于是我准备去殡仪馆问问，看有没有收到过白轻语的尸体。
殡仪馆，这个地方我一直听说，却是第一次来。
第(1/3)页

第十三章谁抓了黄太爷

第(1/3)页
江小鱼说我们现在报警的话也不能立案，因为黄太爷失踪还不到二十四小时。
她建议我们还是四处去找找，可是我该找的地方都已经找过了，实在想不到黄太爷还能去什么地方。
江小鱼想了想：“要不咱们先休息，等到明天黄太爷要是还不回来的话，咱们就报警。”
此时的我也没有其他办法，只能点头答应，让江小鱼也回去睡觉。
等江小鱼离开之后，我躺在床上却睡不着。
黄太爷是因为找我才来的青州，现在我却把他弄丢了，要是他出了啥意外的话，我这辈子都不会原谅自己。
我起床，来到“老伴”跟前，似乎是闻到了我身上的味道，熟睡中的金毛狗瞬间睁开眼睛，站起来不停摇着尾巴。
我将黄太爷的衣服拿了一件，让金毛狗闻了一下，然后说道：“记住这个味道，咱们俩现在就去找黄太爷。”
我将金毛狗牵出房间，刚把门锁上转身，却发现狗在看着江小鱼的房间。
“她已经睡了，别去打扰她了。”我说着就要拉狗离开。
但是狗却一直在看着江小鱼的房间，“走了‘老伴’。”
我拽拽牵引绳，狗跟着我走了两步，刚到楼梯口，突然冲着江小鱼的门“汪汪”叫了两声。
刚开始我以为是金毛狗想要去找江小鱼玩，毕竟江小鱼也来过我家好几次，金毛狗应该是慢慢接受了她。
然而现在的金毛狗，对江小鱼的房间表现的有点太过于热情。
楼道里面并没有灯，看起来很黑，也很安静，不知道那扇门里面究竟有什么。
也许是人，也许……
突然有了一个想法，就是去敲一下门试试。
来到门前，我却又犹豫了。
这么大晚上敲别人的门并不是一个好习惯，而且对方还是一个女孩子。
就在我站在门前犹豫的时候，门却打开了，明显能感觉到身旁的“老伴”往我的身后躲了一下。
“云意？”江小鱼的语气中带着惊讶：“我就说刚才楼道里面怎么会有狗叫，原来是你，你这是要干嘛去？”
一时间我竟然找不出一个理由，最后尴尬地说道：“遛狗。”
“你大半夜出来遛狗？”江小鱼狐疑的看着我：“而且还把狗遛到了我的门前？”
“呃……”我找不出回答的话。
第(1/3)页

第十二章黄太爷消失

第(1/3)页
第二天起床后，我先是去敲了一下江小鱼的门，但是却并没有人开门，里面也没有人答应。
去了厂里之后，我直接向主管提出了离职的想法。
但是主管却说道：“你在厂里只工作了三天而已，没有工资。”
“没有工资？难道这三天我没有干活吗？”我问道。
主管直接道：“这是厂里面的规定，只有工作一个月以上的人员才会有工资，你要是不服气的话也可以去法院起诉。”
之后主管根本就没有给我说话的机会，直接离开了办公室。
我突然觉得自己有些无助，三天的工资，算上加班费也才四百块钱左右。
我总不可能真的为了四百块钱去法院起诉吧？而且还有诉讼费。
看来只能哑巴吃黄连，自己心苦了。
在回去的路上，心中多少还是有些憋屈。
虽然我现在已经是拥有两百万的人了，但那四百块钱也是我辛辛苦苦挣的，哪怕我只干了三天，但那也是我的血汗钱。
如今却一毛钱都不给我，白白给人家干了三天的活，心中怎么能够不气。
回到家里面之后，黄太爷竟然不在家中，我想着可能是去吃饭了，因此也就只能等等他。
准备等黄太爷回来之后，我就开始帮助白轻语寻找尸体。
可是左等右等，就是不见黄太爷回来。
我心中隐隐出现了不安，决定出去找一圈。
我觉得黄太爷应该就是出去吃饭了而已，因此就沿着附近的餐馆寻找。
一家一家，不管大小的餐馆，都会进去向服务员询问。
两个小时之后，我无功而返，心里也开始着急。
也许黄太爷是回家了，想到这里，我又赶紧给家里打了一个电话。
从我回到房间到现在至少也过了四五个小时，而从青州到老家只需要三个小时就可以。
“喂爸，你到黄太爷家去看一看他在不在家里面，我跟他有几句话想要问他，你让他去接一下电话。”
我现在只能用这个谎言，估计父母也并不知道黄太爷来找我的事情。
父亲去了黄太爷家里，说看到他们家大门上有一把大锁，看来是不在家里。
挂断父亲的电话之后，我的心中更加着急。
我没敢把黄太爷走丢的事情告诉父母。
第(1/3)页

第十一章小心江小鱼

第(1/3)页
我完全没有想到奶奶竟然给我这么大的一件宝贝。
就在我还处于惊讶中，看着自己手中的猫眼时，白轻语接着说道：
“而你这个三阴人的血能够让那些鬼复活，你身上的猫眼又能够让他们保持三十年的寿命并且百毒不侵，这也正是今天那些鬼拦截你的原因。”
我突然深深体会到了“怀璧其罪”四个字的含义。
“那你带着我们离开的时候，那些鬼为什么没有阻拦呢？”我继续问道。
白轻语突然微微一笑：“因为今天找到你的都是一些残疾鬼啊，而我们的速度那么快，他们根本就追不上。”
“鬼还有残疾的？”我有些意外。
“当然有啊，难道你没有发现今天那些鬼就算有发出声音的，你也不知道他们说的是什么吗？”白轻语微微一笑。
我这才想起来，当时抽泣的鬼声好像真的是说着山鸟国的语言，突然我想到了一个极大的可能：
“你的意思是，那些鬼都是山鸟国的鬼？”
白轻语微微点头：“是的，那些鬼就是七十年前的某场战役中死在青州的山鸟国人，他们也深知你和你身上猫眼的重要性，所以才会前来围堵你。”
“难道他们都是残疾鬼？没有一个健全的？”我狐疑的问。
白轻语道：“是的，因为当时那场战役是我方的人员胜利，而敌方的人员都是被地雷给炸死的，所以全部都是残疾鬼。”
白轻语没有让我接话，继续说道：“你要是看见那些鬼的话估计会被吓个半死。”
“难道他们长得很难看？”我问，心里也是这么想的。
就白轻语这么好看的女鬼，当时都把我差点吓死，这要是再出来个丑鬼的话，那我还不得当场吓死过去。
白轻语却是微微摇头，说道：“他们不是丑，而是他们的残疾有点太惨了。有的被拦腰炸断，拖着肥油的花卷肠子在地上窜，有的没有脑袋，身子不断碰壁，有的少了一条腿，有的……”
听着白轻语说着那些残疾鬼的样子，我的脑海中突然出现了一幕幕恶心的画面。
关键是每一个鬼都是自己死时的样子，哪怕是过上千百年的鬼，如果不投胎的话，样子依然不会改变。
所以那些鬼直到现在看去，身上的所有伤口都好像刚刚形成，因此看起来格外悲惨。
但我对白轻语口中的那些山鸟国鬼没有丝毫怜悯。
第(1/3)页

第十章猫眼

第(1/3)页
被我踢了一脚的金毛狗好像是被惊到了，突然一怔，然后瞬间奔射出去。
要不是我劲大的话，估计现在的我都已经被扯倒在地上了。
“嘎嘎嘎……”
就在我们跑出去的一瞬间，身后传来了一个很怪异的笑。
那笑听起来像是一个男人，但是声音中又充满了尖利。
随后，在我们周边有各种声音发出来，女子的抽泣声，小孩子的哭声，老头子被烟呛到的声音……
可是四处却是空荡荡什么都没有，只有声音忽远忽近，时而在身边，时而在远处。
突然，在我们的前面也出现了一个很凄惨的声音，我听的很清楚，是一个男子痛苦的声音。
狂奔的金毛狗突然停下，我也来了一个急刹车。
怔怔站在原地，眼睛惊恐的去扫视四周，就怕突然出现个什么东西从我们而来。
现在的我根本不知道应该向哪个方向逃跑，好像每一个方向都有一种奇怪的声音。
突然，无形中有一只手抓住了我的手。
我低头一看，却什么都没有，只有抓着我的手的手，感觉很真实。
我敢肯定抓着我的手是一个女子的手。
触感很好，柔软，纤长中带着点肉肉的感觉。
下意识觉得是白轻语，于是轻声问道：“白轻语，是你吗？”
“别说话，跟着我走。”是白轻语的声音。
虽然看不到白轻语，但听到她声音的我，心中安稳了不少。
就连我自己都想不清楚，为什么自己会对白轻语这么信任。
我跟白轻语总共也只见过三次，第一次是人头，我差点被吓死。第二次是在梦里，也不能作数。只有最后一次还算友好。
所以真正意义上只见过一次。
但我现在对白轻语却是出奇的信任，就像“老伴”对我的信任一样。
白轻语拉着我，往回去的方向走。
第(1/3)页

第九章金毛狗的异样

第(1/3)页
若是银行卡里面只有两三万，甚至五万的话，我也敢拿着去花。
但现在是二百万，我心中有点发憷。
一下子突然多了二百万，这让我觉得做梦都有点不太真实。
毕竟自己只是一个工厂里面的普通员工，一个月也就那么四五千块钱的工资。
我没敢取卡里面的钱，准备今天晚上再去找一下白轻语，把这件事情说清楚。
刚回到家里面，黄太爷立刻焦急地说道：“臭小子你可算是回来了，出大事了。”
“怎么了？”我疑惑的问。
“你的那只大黄狗，被鱼刺卡着了。”黄太爷拉着我就往“老伴”的方向走了过去。
此时的“老伴”躺在地上，身体却在不停的扭动，口中发出呜呜的声音，甚至眼睛中还噙着泪花。
看到狗食盆里还剩下的半个鱼头，我向身旁的黄太爷问道：“这好端端哪来的鱼肉？”
黄太爷则是一副犯错小孩的样子，可怜兮兮地说道：
“你不给我好吃的东西，中午又没回来，我就自己去外面吃了顿好的，想着家里面还有这大黄狗，于是也就给它带了一条鱼回来。”
我知道此时就算是说什么也没用，而且这件事情，黄太爷也是好心，我更不能责怪他。
于是赶紧抱起“老伴”就向外面跑去。
出门之后就立刻打了一辆出租车，黄太爷还在后面追着，我却来不及等他，直接大喊一声让他在家里等着。
虽然说这条金毛不是我的狗，但毕竟是一条生命，我不想因为自己的过失而导致一条生命结束。
虽然这种小动物的生命力很顽强，但很多时候，但任何生命都有脆弱的时候。
来到宠物医院，结果说想要把那根鱼刺取出来需要五百块，但是因为这条狗没有证，所以在价钱上需要高一点，两千。
很明显这个宠物医院是在敲诈，但到了这种时候，哪怕知道对方是敲诈，我也必须要以救狗为首要责任。
我答应了下来，也立刻去付钱，但是却发现自己身上只有九百多块。
本来是有一千零几十块的，但因为去了白轻语的家里，花掉了一些。
只能将白轻语的银行卡拿了出来。
本来是要向白轻语问清楚这二百万的出处再做打算，如今已经没有时间等到晚上了。
当我带着“老伴”从宠物医院出来的时候，它明显对我的依赖又多了几分。
之前几天的时间里，“老伴”虽然很听话，但我能感觉到明显的生疏感。
第(1/3)页

第八章二百万

第(1/3)页
白轻语说自己死后，江小鱼害怕她的鬼魂报复，因此在阴阳师手中求来了镇灵符，并且贴在了她的身上。
镇灵符会将她的灵魂封锁住，每天都会忍受极大的痛苦。
白轻语说到这里还让我看了一下她的背部。
白轻语穿着的也是一件吊带长裙，不过是白色的，和江小鱼的红色吊带长裙是同一个款式，但是穿在两个人的身上，却又是不同的感觉。
穿着红色吊带裙的江小鱼是性感的感性，穿着白色吊带裙的白轻语却是清纯天真。
因为吊带裙可以看到后背肩胛骨的部分，而在江小鱼两块肩胛骨的中间部分是一块拳头大小的灼伤痕迹。
那也正是镇灵符所贴的地方，江小鱼说若是不把镇灵符拿掉的话，灼伤的痕迹会越来越大，到时候她作为鬼的灵力也将会越来越弱。
当灼伤的痕迹遍布全身的时候，也将会是她魂飞魄散的时候。
所以她才找上了我，让我帮忙找到她的尸体，并将镇灵符拿掉。
镇灵符的作用是三个月，若是在三个月之内没有拿掉镇灵符的话，那她会直接从这个世界上消失。
看着此时白轻语诚恳的眼神，我突然有点心疼她。
已经是一个死人了，现在却还要忍受被镇灵符折磨的痛苦。
“可是……我怎么才能找到你的尸体呢？”我问道。
白轻语无奈摇头，“我也不知道，现在我的尸体只有三种处理方式，第一是被埋掉，但是在我出殡的那一天，灵车出了车祸，本来我是想要借这个报复父母和江小鱼的，但现在他们也死了，所以我根本不知道尸体会埋在哪里。”
“那另外两种方式是什么？”我接着问。
白轻语道：“第二种可能是尸体被送到殡仪馆暂放，第三种可能是尸体被送去医学院做解剖实验。”
“那有没有可能是已经被火化了呢？”我问道。
白轻语微微摇头：“没有，如果火化的话反而好了，符纸也将会被烧掉，那样一来我反而自由了。”
“可是我能怎么帮你呢，我现在身上连生活费都没有，根本就没有时间去帮你找尸体啊。”我很无奈的说道。
现在的我身上只有不到一千块钱，这还是这一个月的生活费，必须要坚持到下个月十号发工资。
白轻语再次露出了一个甜美的笑：“这个我已经帮你想好了，在我家我的房间里面，有一张银行卡，那张卡是我的，你去拿出来用就可以，都是干净钱。”
之后白轻语给我说了她家的地址，并且把她手中的雨伞给了我，说道：“你快点回去吧，不然真该冻感冒了。”
白轻语说完歪着头露出一个甜甜的微笑，然后消失在雨夜的大街上。
第(1/3)页

第七章她有事求我

第(1/3)页
听到白轻语名字的瞬间，我就想到了第一个夜里那个血淋淋的女人头。
见我还在发怔，白轻语却是微微一笑：“还记得我给你托的那个梦吗？”
“那个梦……真的是你？”我更加惊讶。
本来以为我会做那个梦，是因为江小鱼当天也里跟我说了那些话的原因，没想到竟然是真的。
但现在仔细一想，确实有点像是真的。
因为当时的江小鱼给我没有说过白轻语的男朋友叫马有才，而我在梦中的时候，白轻语就已经跟我说了马有才的名字。
所以说，白轻语肯定是鬼。
想到这里，我不由自主看向白轻语脖子的位置。
记得那天晚上见到女人头的时候，女人头的脖子上那血看起来真的很瘆人。
尤其是当时女人头那可怖的眼神，更加是摄人心魄。
可是此时看白轻语，虽然和女人头长的一样，但我却觉得女人头并不是白轻语的头。
此时的白轻语看起来比江小鱼还要纯情一些。
虽然两个人长得一样，但江小鱼是属于那种性感妖媚的女子，而白轻语则是单纯干净的女孩。
“你……真的是……鬼？”我发现自己的声音在发颤。
纵然此时的白轻语看起来很可爱，很单纯，但女人头对我的影响太大。
“如果我说不是，你会相信吗？”白轻语脸上带着单纯的笑，就像是一个涉世未深的女孩。
我没有回答，而是不自觉的退到了雨伞外面。
白轻语咯咯笑了起来：“小哥哥你躲什么呀，要是我想要伤害你的话，你就算退出去，我也能瞬间出现在你身边。你进来吧，雨淋湿了会感冒的。”
虽然她的声音很甜美，但是我却并没有动。
突然，脸上带着笑容，打着黑色雨伞的白轻语消失了。
不过我还没有反应过来是怎么回事呢，头顶就又出现了一把雨伞。
回头，还是那个看起来纯净如水的笑。
笑很甜美，但在我的眼中却成了惊悚。
第(1/3)页

第六章夜雨轻语

第(1/3)页
将黄太爷扶起来带到我的房间里面，可是黄太爷刚一进门，脸色瞬间就是一变。
“这屋子里面阴气怎么这么重？”
“冷吗？我没有感觉到啊！”我说道。
黄太爷无奈道：“我说的阴气不是空气，和冷不冷没有关系，而是一种气场，这种气场可以影响到一个人的心性。”
“那阴气会怎么影响人？”我问。
黄太爷沉思道：“会给屋子里招来邪祟，若是和邪祟一起生活的时间久了，轻者影响事业和生活，重者危急生命。”
看黄太爷说的认真，我突然觉得可能真有这种情况。
虽然我不信迷信，但最近这几天经历的事情，让我不得不去正视某些超出科学的存在。
“那我应该怎么办？”看着黄太爷说的认真，我的心中也有些害怕。
黄太爷沉默良久之后说道：“暂时看来，你这屋子里的阴气虽然重，但却好像并没有什么恶意，所以你现在还算是安全的。”
“难道这阴气不能驱散吗？”我问。
黄太爷摇摇头，说道：“若是阴气只在这个房间里面的话还可以想办法，但现在是整栋大楼都有很浓的阴气，所以我的建议是你最好换个住的地方。”
听到黄太爷的这句话之后，我顿时就阉了下来，有些丧气的解释道：
“我不是不愿意换住的地方，只是目前来说，恐怕还没有那个实力。”
“换地方和有没有实力有什么关系？”黄太爷愣愣问道。
我白了他一眼：“这里的房价本来就高，房子出租的平均价在一个月两千。
而我的这房子才八百块，还是两室一厅的，现在这种房子很难租到了，而且这个价位也是这里最低的。
况且我一次性付了三个月的押金，必须要住满半年才能退房，所以现在走不了，就算走了，身上也没钱重新租房子。”
“你这么大个小伙，怎么混的这么惨？还不如你太爷我年轻的时候。”黄太爷抓住时机挖苦我。
“你那个时代能和我们这个时代比较吗？而且我这也才刚找到工作，本来就没有什么钱，肯定不敢胡乱挥霍。”我据理力争。
黄太爷一边摇头一边说道：“走吧，先带我去吃点东西，你太爷我还没有吃饭呢？”
我只能带着黄太爷离开房间，来到外面随便找了一个面馆。
“你就带你太爷我来吃面？”黄太爷一脸不情愿。
第(1/3)页

第五章黄太爷

第(1/3)页
大概就是我出去吃了晚饭的时间，回来之后依然还有人在议论触电的事情。
有专门的电工前来检查，并没有查出有漏电的地方，线路全部是好的，但是屋子里的所有电器又都漏电。
那一家人的消息也从医院传来，一家五口无一生还，全部死亡！
回到房间的我心中有了恐惧，这一切究竟是怎么回事？
难道真的有鬼？
“咚！咚！咚！”
突然传来的敲门声把我惊醒，我看向门口的方向，会是谁呢？
其实我已经猜到了个大概，我在这里认识的也就只有江小鱼一人。
“云意开门，我是小鱼！”果然是江小鱼那如铜铃般的声音。
但声音虽然好听，我却莫名有一股寒意。
打开门，是江小鱼那张笑脸盈盈的脸蛋，不得不承认，江小鱼真的很美。
我很喜欢看她的笑，甚至以至于短暂忘了和她有关的事。
没等我邀请，江小鱼自己就走了进来：
“我烤了些串，想着这里也就只认识你一个人了，想一起喝两杯。”
江小鱼说着将手中的串和啤酒放在了茶几上。
见我没有说话，江小鱼笑着问：“怎么了，你今天怎么怪怪的？”
我其实想要问她几个问题，但是却不知道怎么开口。
“你该不会是觉得我们两个刚认识，我就三番两次来你家，打扰到你了吧？”江小鱼神情突然变的落寞。
我坐在了她的对面，看着她的眼睛，很认真地问道：
“你告诉我，你究竟是不是人？”
“瞧你这话问的，我不是人难道还能是鬼？”江小鱼突然停下，然后用不可思议的眼神看着我：“你该不会真的以为我就是鬼吧？”
我没有回答，而是静静地看着她。
本来江小鱼是开玩笑的语气，但见我眼神严肃，也渐渐变了颜色：
“云意你什么意思，你看我这个样子像是一个鬼吗？真是可笑，一个二十多岁的男人了，竟然还会相信这世上有鬼。”
江小鱼胡乱发了一通脾气，直接摔门离开，回到了对面房间里面。
难道真的是我误会她了，难道我的那个梦也只是一个梦而已？
第(1/3)页

第四章又死人了

第(1/3)页
一觉惊醒，已是浑身大汗，瞳孔缩紧，屋子里黑暗的空间让我忍不住四处寻找。
等适应屋子里的环境之后，才发现那是梦！
一时间，我又感觉有些恍惚，那个梦很真实。
梦里，白轻语告诉我说他们全家都死了。
先是她死的，然后她杀了自己的家人。
不过白轻语的说法却和江小鱼大不相同。
白轻语说自己有一个男朋友叫马有才，她家里面很清苦，所以才做起了网络主播。
但是某一天突然接到一个私信，私信里是一张照片和一段话。
照片是她的照片，但那并不是她，因为照片里面除了人物和她长的一样之外，其它环境都不一样。
那段话的大概意思是说，有一个女孩觉得她们两个长得很像，所以怀疑是姐妹。
之后她们约了线下见面，见面之后。发现两个人除了穿着之外，其它都一样。
去医院做了DNA，确定了他们的姐妹关系。
之后江小鱼便带她去了家里，江小鱼的父母也讲了过往的事情。
当时家里太穷，他们变把她送给了一个生活条件还不错的人家。
因为白轻语的父母已经离世，因此白轻语再一次搬到了江小鱼家里。
她后来甚至也带着自己的男朋友来到了江小鱼家里。
之后的日子里，她竟然发现姥姥想要劝她和自己的男友马有才分手。
之后才之后，原来不只是姥姥，这一家人都想让她和马有才分手，原因竟然是姐姐江小鱼喜欢马有才。
甚至有一天，在姐姐和马有才单独相处的时候，白轻语竟然发现他们两个人上了床。
发现了这一幕，便要拿起菜刀去杀了江小鱼。
可是却没有想到被江小鱼反杀，马有才也趁乱逃跑。
事情便到了我看到灵车的那一天，江小鱼和父母为白轻语举行了丧礼。
因为晚上的时候阴盛阳衰容易出事故，而早晨正是阳盛阴衰的时候，所以他们选择在早晨送灵。
纵然是早晨，但是白轻语的怨气太重，一直萦绕着灵车，而早晨大卡车撞击灵车的场面则是由白轻语的鬼魂造成。
因为她的家人除了姥姥李老太之外，其他人都在车上，这也就导致江小鱼一家三口都死了。
第(1/3)页

第三章漂亮的杀人犯

第(1/3)页
突然，金毛狗看向了我，用那种可怜的小孩子般的目光。
我有些于心不忍，毕竟和这狗在同一层住过，多少算有些缘分。
“我来养着它吧！”我说着从那名警察手里接过狗绳，“希望不会有人来带走它。”
我故意让自己的语气中带着些嘲讽之意，但究竟在嘲讽什么，我自己却也并不知道。
带着金毛上了两节楼梯，我再一次站住：“对了，有人知道它叫什么名字吗？”
“老伴！”有人回答。
“真是个有趣的名字。”我继续牵着“老伴”上楼。
到了七楼，还是忍不住看了看江小鱼的房间，然后又看看李老太的房间。
真是奇怪，来了一个，又送走一个，只有我和狗，还在这层楼生活。
不上班的日子过的就是快，转眼间又到了晚上。
十点钟，房间门被敲响，打开门之后，江小鱼笑脸盈盈。
“你好，我能进去坐坐吗？”江小鱼那弯月般的眼睛让我无法拒绝。
“没想到你家还挺整洁的嘛！”江小鱼自己就坐在了沙发上。
“请问……你找我有什么事吗？”我问出了能够让话题陷入尴尬的一句话。
不过江小鱼似乎并没有在意我这不礼貌的问话，笑笑：“其实说实话，我有点害怕，所以想找你来说说话。”
“害怕？”我狐疑地看着她。
江小鱼点点头：“你知道我妹妹是怎么死的吗？她是被我亲手杀死的。”
我正在给他倒水的手一抖，烫了自己一下，却忘记叫出声了。
江小鱼好像没有发现我愣神，接着道：“不仅仅是我妹妹，就连我的亲生父母也是被我亲手杀死的。”
“所有事情的发生都不是一蹴而就的，说说你的理由吧？”
我将水杯放在了她面前，尽量让自己看起来平静。
但我暗暗已经找到了能够当武器的电水壶，并背靠着墙，形成了一个对自己很有利的姿势。
一个对自己亲人都能下得去狠手的女子，我必须严加防范。
虽然她很漂亮，但我的生命更重要。
江小鱼突然无奈一笑：“其实你不用这么防着我，如果你愿意的话，可以坐下来听听我的故事。”
我有些尴尬，但并没有坐过去，只是微微一笑：“我确实很感兴趣。”
江小鱼轻轻啜了一口水，放下杯子：
第(1/3)页

第二章被电梯夹死

第(1/3)页
好像是上楼梯的脚步声，但我的心中却有些疑惑。
七楼总共有三个房间，我的房间正对着楼梯，再往里面一个房间是空的，最里面一个房间住着李老太和她的狗。
而这栋楼总共也就只有八层，但我知道，八楼并没有住户。
那上楼梯的人为什么会来到这层楼，而且听脚步声，应该是一位穿着高跟鞋的女性。
拿出手机看了一下时间，刚好是零点。
这个时间，会是什么人呢？
正在我猜测的时候，我的房门突然被敲响。
“咚！咚！咚！”
听到这个声音的一瞬间，我心头突然一颤。
我来青州还没有五天时间，根本就没认识什么人，更加没有认识到女人。
那外面敲门的又会是谁呢？偏偏这个时候又刚好是午夜零点。
一个可怕的猜想出现在脑海中。
接着又是三声敲门声，我依然没有理会。
“请问有人吗？”一个女子的声音传来。
此时的我更加不敢发出任何声音，虽然这个声音和昨晚女人头的声音不一样，但我还是把外面的人和女人头联想到了一起。
等了一会之后，对方见我没有回答，似乎是转身离开。
高跟鞋踩在地面的“哒哒”声再一次响起。
从声音上我可以判断出，对方没有下楼，而是走向了没人居住的那个空房子。
然后是开门声，脚步进入房间的声音，关门声。
此时的我心中基本已经确定，进入那个房间的，绝对不是人。
这一夜，又是在担忧中睡着，从惊恐中醒来。
虽然是周六，但我依然是习惯性六点半起床。
天已经大亮，只是太阳还没有出来。
准备下楼去吃点早餐，刚出门把门关上，却听到“吱呀”一声。
我先是一怔，然后惯性地看向响声传来的方向。
左前方的房间门打开，但我知道，那个房间里面一直都没有住人，这是房东告诉我的。
第(1/3)页

第一章血淋淋的女人头

第(1/3)页
“小哥哥，陪我玩好不好？”
一个娇滴滴的声音突然在我身边响起，但我却并没有发现身边有人。
许是夜色太暗，又没路灯。许是发出声音的女子在某个我没发现的角落。
“小哥哥你找不到我吗？我就在你的脚边呀！”
那个声音再度响起，使这凉风习习的夜，增添了三分寒冷。
低头一看，我顿时吓得一跳，来不及多想，转身拔腿就跑。
我竟然看到了一颗血淋淋的女人头！
当我垂头去看的一瞬间，那颗女人头上的眼睛也正在看着我。
眼珠子瞪大很大，眼白的部分还带着明显的血丝。
长发在地上的血泊里，与肮脏的泥垢混合纠缠。
“小哥哥你别跑啊，难道我不美吗？”
女子的声音还在身后，转头一看，那颗血淋淋的女人头竟然在地上滚动着，正向我追来。
我大叫一声，更是拼了命地奔跑。
第一次听到女子声音时候，我还以为自己会有一段美好的艳遇。
现在听女子的声音，除了心中升起的恐惧感，就是想要拼命逃走。
一口气跑到楼下，按动电梯，在我刚一步踏入电梯时，那个声音又在楼的入口处响起。
“小哥哥你跑的太快了，人家都追不上了呢！”
我忍不住打了一个寒颤，赶紧回头望去。
那个女人头果然就在了大楼的入口外面。
我不再有丝毫犹豫，赶紧按动关门按钮。
电梯门缓缓关闭，可是速度也慢的出奇。
女人头终于自己弹跳上了台阶，并再一次迅速向着电梯滚来。
我不由往后一缩，但后面是电梯壁，根本无处可躲。
只能期待电梯快点关上，好在女人头滚到电梯跟前的一瞬间，电梯门完全闭合。
电梯门上还夹住了一缕女人头上肮脏的头发。
电梯开始上升，我听到外面女子的惨叫，接着便是“噔”的一声，应该是头发从女人头上拔下来的声音。
第(1/3)页

第三百二十一章和猫一样大的老鼠

第(1/3)页
高强的大伯也是微微一怔，停了一会，研究了一下，随后说道：“这不是血，世上怎么会有这种颜色的血液呢？”
说完之后继续开始锯树，而我在这个时候也已经意识到了不对。
我向身边的孙天笑问道：“这不会出什么事吧？”
孙天笑道：“本来之前不让高强砍树，是因为会给砍树的人带来霉运，既然他大伯不听，那就是说明他名里该造次劫难。”
孙天笑说到这里之后又露出一个怪异的笑：“你信不信命运，其实一个人一生要经历什么都是被安排好的。”
我没有回答孙天笑的这个问题。
因为我也不知道命运这种东西到底该不该信。
有的时候确实有一种感觉，就好像自己的人生是被安排好的，就好像有一只大手在操控着我们都额生活。
有很多时候，我都有种做某种事是身不由己的感觉。
有些东西科学解释不了不代表不存在。
但有些东西，就算是存在，科学也解释不了。
这个时候，树里面流出来的褐色液体已经越来越多，在树根处已经流了一滩了。
第(1/3)页

第三百二十二章实情

第(1/3)页
那是一个戴着眼镜，看起来很斯文的年轻人，年龄应该和我们差不多，二十岁左右的样子。
“你是什么人，竟然知道鼠仙，那一定也知道鼠仙的危害，要是不把这两只死老鼠烧掉的话，恐怕会给整个村子都带来危害。”
孙天笑看着那个年轻人，眼神中带着警惕。
那人脸上带着淡淡的笑：“孙天笑，在这里就不要装了，别人或许不认识你，难道连我也会不认识你吗？”
“你知道我的名字，难道我就得认识你吗？那是因为我的名气大，所以知道我的人很多。”孙天笑高傲地抬着头。
“孙天笑，虽然你已经将天成祖师骗过去了，但是却没有骗过老夫。”那人的眼睛中带着精光。
我很是意外，这个人竟然之后张天成，而且还在知道张天成是天阴观祖师。
最重要的一点是这个人还自称是老夫。
我对这个看起来只有二十岁，却自称为老夫的年轻人有了浓烈的好奇感。
孙天笑还是带着淡淡的微笑，他的脸上没有露出丝毫诧异，从这一点上，我可以判断出来，孙天笑和这个年轻人认识。
果然，孙天笑接着说道：“张云龙，你只是我的师弟，在这里你还没有发言权，你还是乖乖回天阴观去吧。”
第(1/3)页

第三百二十三章鼠仙

第(1/3)页
当时张云龙也正是因为出去巡山没有回来，所以躲过了一劫。
其实在我们上山的时候，张云龙就已经看到了我们，只是知道我们不会相信他，所以一直没有出来。
等我们下山的时候，他看到孙天笑跟着我们，他的心中立刻就明白过来了一切。
我们都被孙天笑骗了，而孙天笑之所以接近我们，就是为了想要杀了我。
因为孙天笑和蛊踵那一次的对话里面，就是要杀我，必须杀我。
张云龙还说张天成其实不是自己放火烧死自己的，而是被孙天笑安排的人放的火。
只要是张天成意思，那就没有人知道孙天笑是骗我们的这个真相了。
在整个过程中，张云龙都说的是有理有据，但我并不是那么轻易就会相信一个人的人。
而且在我和孙天笑在一起的这段时间里面，孙天笑其实有很多机会对我动手的，但是却一直没动手。
所以张云龙的话并不可信。
我看了看孙天笑，孙天笑有些忐忑地看着我：“云意，咱们两个认识也不是一两天了，我是什么样的人你应该知道，你可要相信我啊。”
第(1/3)页

第三百二十四章白狐

第(1/3)页
“嗐，张云龙你不要瞎说，不管他是什么仙，只要是死了的东西，为了不让他祸害人，就应该把他烧了，这样才干净。”孙天笑反驳道。
我其实更加赞成孙天笑的说法。
因为一个人死了的话，埋了尸体的，一般很容易出事，反而是火化了的更加干净一些。
“孙天笑，如果你只是想杀云意一个人的话，或许今天我还不会站出来，但是你想要害了这个村子里面这么多的人，那我就不允许了。”
张云龙冷眼看着孙天笑：“你可知道火化并不能伤害到鼠仙的灵魂，而且还会让他更强。”
“张云龙你就别在这里妖言惑众了，这里没有人会相信你的。”孙天笑直接说道。
“我相信！”一个声音突然从门外的远处传来。
在听到这个声音的时候，我微微一怔，因为说话的竟然是白轻语的声音。
难道白轻语来了？
我赶紧向着门外面的方向看去，只是因为堵在门上看热闹的人太多了，我一时之间竟然也看不到说话的人。
但那个声音，绝对是白轻语的。
围观的人群也向后看去，然后自动把大门口的位置让了出来。
第(1/3)页

第三百二十五章背叛

第(1/3)页
门口的人很快都散去了，高强一家子也是躲在屋子里面不肯出来。
孙天笑在看到狐狸脸的一瞬间，脸色也瞬间就变了：“怎么是你？”
“没想到吧，本狐已经渡劫成功了，现在，也该到咱们算账的时候了。”白狐重新变回了人的样子。
其实连我看到这些的时候，也都是看呆了的。
孙天笑将我们所有人扫视一眼，脸色突然变得狰狞了起来。
“没错，你们说的都是真的，我就是天阴观里面的叛徒，但是有一点你张云龙却说错了。”
“什么？”张云龙疑惑的看着孙天笑。
孙天笑冷笑道：“本来我并不是蛊踵的人，但是就是因为你们天阴观这些人的不公平，我才选择了加入蛊踵。”
“我们怎么就不公平了？”张云龙疑惑地问道。
孙天笑道：“这些年来，天阴观都是仗着有一些真本事，收了一些富家子弟作为弟子，所以才能一直在那山里面存活。”
“所以你们这些富家弟子，便对我这个捡来的孩子一直都是欺辱。”
“我每次去找师傅说理，师傅总是会说，这天阴观都是属于你们这些人的，还要让我忍让一些。”
“请问这是忍让的事情吗？你们哪个人看得起过我。”
第(1/3)页

第三百二十六章被劫持

第(1/3)页
曹德旺说道：“就是这个小子背叛了天阴观，投靠了蛊踵，就是你所知道的那个妖祖，还好这些日子大嫂子一直在观察着我们的一举一动，所以才能及时发现……”
就在曹德旺刚说到这里的时候，狐仙突然大声说道：“大家小心，他使用的是催生术，可以让一个人瞬间变老，千万不要被打到，不然就是神仙也救不了了。”
我们不敢大意，都警惕地看着孙天笑。
“哈哈哈……”孙天笑狂妄地大笑着。
“孙天笑，你不要执迷不悟了，回头是岸！”我也不知道为什么，自己在这个时候竟然想到了这四个字。
孙天笑不屑地看了我一眼：“老子走上这天路的时候，就从来没有想过要回头。云意，你可知道，只要我杀了你，会得到什么好处吗？”
本来我还是有些同情孙天笑的，但是当听到这句话的时候，我的脸色瞬间就变成了紫青。
我好心好意地劝他，他竟然想要杀我。
看到我如同吃了屎的脸色之后，孙天笑就笑的更加狂妄了。
孙天笑接着说道：“杀了你，我会彻底成为天阴观里面的主持，到时候，我就是天阴观的最强，任何人都要听我的。”
第(1/3)页

第三百二十七章单纯的高强

第(1/3)页
在听到小影名字的时候，孙天笑微微一怔，表情里面有痛苦的神情。
能够看得出来，孙天笑是真的喜欢小影，所以才会出现这样痛苦的表情。
现在基本上已经确定孙天笑是蛊踵的人，而且留在我的身边，也是想要趁机杀我。
虽然我不知道他为什么迟迟没有动手，但是我知道，要是给他足够的机会，他一定会动手。
但是从她对小影的态度已经现在的表情上可以看出来，他在乎小影。
因为在乎，所以痛苦！
我把我住了这个机会，接着说道：“我能看出来你是喜欢小影的，你也一定想追小影，其实我可以帮助你。”
“但小影不一定就喜欢我。”孙天笑的表情很是痛苦。
我微微一笑：“男人想要追到一个女孩，自然要付出很多，你要知道，一个男人真正吸引女人的绝对不是相貌。”
我看了一眼堂门外面的白轻语，笑着道：
“你看，我的女朋友也很漂亮，我这么普通的人，还不是把他追到手了。”
“我……真的能追到小影吗？”孙天笑的语气里面出现了犹豫。
我说：“我不敢肯定你一定能追到，但是我敢肯定，你要是不试一下的话，绝对不会和小影在一起。”
“孙天笑，快把云意放了。”曹德旺突然大声喊道。
曹德旺这么一喊，孙天笑本来已经松懈下来的手又一次卡的紧了，差一点就让我断气。
第(1/3)页

第三百二十八章找妖祖

第(1/3)页
我们大家商量了一番之后，最后决定把孙天笑交给小影。
这些人里面，能够在不伤害孙天笑的情况下还能拯救孙天笑的人，只有小影。
我们五个人则是直接开着车子离开了大马村。
来到县城里面，收拾了一下之后，连夜向着青州市去了。
张云龙告诉我们说，他其实也是天阴观里面的一个长老。
因为张云龙的阴阳术比较奇怪，是专门抓鬼食鬼养生的一种阴阳术，所以一直都是现在这个模样，因为他在修炼这种阴阳术的时候就是这个年纪。
但是现在的他却没有了一个男人的正常功能。
张云龙告诉我们，现在的天阴观里面，虽然已经全部被蛊踵给控制住了，但是至少有一半的人还是不愿意投降蛊踵。
所以只要我们偷偷进入到天阴观里面，然后将那些人就出来，还是能够和蛊踵对抗的。
其实蛊踵的手下也并没有说什么厉害的人物，只要我们能够战胜蛊踵，那些手下不足为虑。
而他们今天之所以会找到大马村来，完全是白轻语的功劳。
这些日子虽然我和曹德旺一直都在一起，白轻语其实也是一种偷偷跟着我们。
因为他知道有蛊踵这么一个人想要杀我。
第(1/3)页

第三百二十九章暗藏天阴外

第(1/3)页
凌晨三点，来到天阴山下，我们从车上下来，然后继续向着山上走去。
来到天阴观外面的时候已经是太阳初升的时候了。
天阴观门口站着两个弟子，是天阴观的弟子。
此时的天阴观，从外面看去，没有什么不同的地方。
但是我们都知道，里面已经换了主人了。
“我们要现在冲进去吗？”我想张云龙问道。
张云龙道：“我们现在还不知道里面的情况，要是就这么贸然进去的话，很有可能会失败。”
“那我们现在应该怎么办？”我继续问道。
“我们必须要有一个人混进去，了解了里面的情况之后，再通知大家下一步的计划。”张云龙说道。
“我进去吧，毕竟这件事情由我而起。”
我说着就要站起来，但是却被身旁的白轻语一把拉住。
“你疯了，现在他们抓的人就是你，你要是这么进去的话，那岂不是去送死吗？”白轻语瞪了我一眼。
“我看还是我去吧。”曹德旺说道。
白轻语还是摇摇头：“自然不行，你和云意一直都是在一起，而且天阴观里面的人都有见过你们。”
“都不要争了，我是最适合进去的人。”张云龙说道。
第(1/3)页

第三百三十章埋伏

第(1/3)页
我们四个人经过一番商议之后，最后选在由一个人在这里盯着里面的情况，三个人去跟踪张云龙和那几个黑衣人。
最后的决定是我和两个女子一起跟着张云龙去，而曹德旺负责在这里盯着天阴观里面。
曹德旺不服气：“凭什么就是我留下来，你却可以和两个美女一起去呢？”
“因为你是我们四个人里面实力最差的一个，就算是跟着去了，也帮不上什么忙。”我直接说道。
论真正的战斗实力，曹德旺真的不是我的对手，更加不是这两个女子的对手，因为就连我也不是她们的对手。
“我……那你们不怕我在这里有什么危险吗？”曹德旺露出一副很委屈的样子。
我微微一笑：“这还真没有什么好担心的，我们几个在这里一天了，也没有遇到什么危险，就更加不要说晚上了。”
我们三个人并不敢跟的太近，害怕被那几个人发现。
一直跟着这几个人走到了一片小树林里面，那些黑衣人个张云龙停了下来。
其中一个黑衣人命令两个黑衣人去挖坑。
当他们把坑挖好之后，直接将张云龙推了进去。
此时的我终于算是看明白了，这些人是想要活埋掉张云龙啊。
看来张云龙已经是暴露了。
第(1/3)页

第三百三十一章撕战

第(1/3)页
可是这个时候，白轻语三人已经被包围起来了，以蛊踵的实力，就算是现在我站出去，也肯定不是对手。
我并没有贸然战出去，我觉得自己此刻在暗处，才是一个最好的办法。
蛊踵之所以想要将我们引出去，说明蛊踵并没有发现我们。
现在的我应该还是安全的。
白轻语三人也没有丝毫犹豫，立刻就去与那些黑衣人打成了一团。
狐仙则是直接向着蛊踵冲了上去。
白轻语和张云龙则是与其余黑衣人去打了。
白轻语和张云龙虽然打的很吃力，但是一直都是保持在胜利的状态。
可是白狐却并不是蛊踵的对手。
每一次白狐对蛊踵出手的时候都是非常刁钻的。
可是蛊踵就是能很轻易的化解。
此时的我并没有看到蛊踵去打白狐，只是在防守。
哪怕是这样，白狐也没有一下真正打到蛊踵，可见蛊踵的厉害程度。
偏偏就在这个时候，曹德旺突然出现在了一旁，直接大叫一声冲了出去。
我想要去叫住他的时候已经迟了，因为下面的那些人都听到了曹德旺的声音。
曹德旺冲了下去，立刻加入到了战斗里面。
第(1/3)页

第三百三十二章大结局

第(1/3)页
看着白狐的表情，我犹豫了一下。
可就是在我犹豫的这个时候，蛊踵又是一掌向着我的背部打了过来。
我没有看到蛊踵这一掌是多么强大的力量。
白狐将我极速一把推开，我向着一旁倒去。
也就是在我倒下去的一刻钟，我感觉到耳旁有狂风吹过。
白狐直接被一团很大的黑气打倒，白狐的身子立刻飞了出去。
也就是这一掌，竟然让白狐的腹部出现了一个洞，一个空洞，可以通过那个洞从这一头看到另外一头。
白狐倒在了地上，她对着我，似乎想要说话，可是却只是张了张口，并没有说出一句话来。
但是我从她的嘴型上看了出来，她是要让我对她释放出麒麟火。
看着白狐现在的样子，我实在是不忍心。
我一咬牙，最终还是将麒麟火向着白狐释放出去。
当火焰和白狐的身体接触到的一刻钟，白狐惨叫一声，瞬间被火焰包裹住。
不过这一次的白狐并没有被烧成灰烬，而是烧成了一只白色的狐狸。
白狐狸直接凌空向着我奔跑而来。
白狐竟然进入到了麒麟令里面。
“云意小心！”曹德旺的声音突然从一旁传了过来。
我回头看的时候，曹德旺已经倒在了地上，而不远处的蛊踵则是带着狂妄的笑。
很明显，我在观看白狐的时候，蛊踵对我偷袭。
只不过被曹德旺看到，并且替我挡了下来。
“曹德旺！”我大叫一声。
第(1/3)页
