《御兽从零分开始》
作者：给我加葱


第99章 拼飞

第(1/3)页
火牙狗一大早就起来翻找背包，找了半天也找不到自己想找的那款墨镜。
它翻包的动作停滞了一下，脑袋一歪，满脸疑惑。
它记得那花里胡哨的粉色墨镜是在包里的呀。
火牙狗没有烦恼多久，直接转头找乔桑。
有事找自家御兽师就对了。
火牙狗用嘴叼着背包来到正在扎马尾的乔桑面前。
“牙！”
“牙牙！”
乔桑绑好最后一圈皮筋淡定道：“那款啊，我也忘记放哪了，你戴那红色的墨镜吧，跟你毛发的颜色搭，戴着好看。”
一旁正准备摘下圆环的小寻宝鬼愣了一下。
自家御兽师不是把那款粉色墨镜昨天晚上才放它那的吗？
小寻宝鬼朝自家御兽师看去，正好瞧见她冲自己眨眼睛。
它瞬间明白了。
自家御兽师是故意的。
“寻……”
小寻宝鬼下意识捂住了嘴。
原来这是秘密啊！
火牙狗一听这话立马忘记了本身想找的墨镜，低头翻找起那款红色三角墨镜将其戴上。
“牙！”
它戴上墨镜后摇着尾巴冲着乔桑叫了一声。
“真好看！”乔桑满脸真诚的夸道。
跟那款粉色爱心墨镜比起来，戴哪款都好看。
“牙。”
火牙狗尾巴摇的更欢了。
可惜这里没以前家里的全身镜，不然它肯定要去照照看。
……
乔桑也是参加过一次正式比赛的人，面对这次的马拉松接力赛她表示丝毫不慌。
反正都是打酱油的……
可是当她来到现场的时候还是被比赛的场面给吓到了。
平橡街。
比赛起跑的初始地点。
只见街道两侧街头至街尾密密麻麻站满了人。
一抬头，由飞行系宠兽施展的浮云制成的赛道从西边到东边竟一下子望不到头。
浮云赛道两侧能见到几十个骑着飞行系宠兽的御兽师。
也不知道是工作人员还是看热闹的。
第(1/3)页

第98章 灵纹

第(1/3)页
回到房间，火牙狗照常看着杭港的赛事频道。
乔桑则一边看着关于宠兽灵刻师的网课，一边用灵刻师专用的毛笔在小寻宝鬼的脸颊上勾画着。
她倒不是闲着没事做用假期的时间给自己增加一技之长，只是想在火牙狗关于凝结能量球的方面出一把力。
经过这一段时间的训练，火牙狗练习火星雨她多多少少能察觉到存在的问题。
火星雨是高阶技能，就算她给火牙狗加了点数，以它现在体内的能量也根本不足以支撑释放。
别看第一步凝聚能量球在飞速进步。
但就算能量球里头的内部结构稳定了怕到了天上形成出来的爆炸不是火星雨而是毛毛雨。
还是那种没几滴雨的毛毛雨。
解决方案有三种。
第一是进化。
其实练习火星雨只是尝试并不是急事，就算一直练到一个多月以后火牙狗进化成焚火狗也没事。
只是担心的是就算进化成了焚火狗能量也不够，毕竟中级宠兽学会高阶技能的基本也都在教科书上。
第二是道具。
否定的理由很简单。
没钱，起码目前没钱。
第三就是刻画能量纹路。
这玩意主要是个技术活，个别材料虽然贵，但跟道具比起来简直就是洒洒水。
那些简单的纹路需要的材料跟调配的比例只要上网花钱都能买得到，以乔桑现在的经济情况还是能够消费的起。
刻画纹路考验的主要是手法，下笔得一气呵成。
除了纹路刻画不能出错，再就是每一笔渡入的精神力都要相同。
精神力不均匀，会导致纹路的能量结构失衡，最后失败。
这精神力运用简单来说就是让脑域内的御兽典运作起来。
平时御兽师召唤宠兽的时候用到御兽典没感觉什么，但一直运作御兽典使用精神力刻画纹路肯定会感觉到吃力。
乔桑学刻画能量纹路学了三天倒还没遇到这方面的苦恼。
宠兽释放技能主要靠的是体内自己的能量，而她现在所学的能量纹路作用是释放技能时可以吸收外面的能量。
乔桑专门买了一个月关于这类纹路的网课，实验对象是小寻宝鬼。
不是她不想直接在火牙狗身上实验，只是火牙狗讨厌水，平时洗澡都是磨磨蹭蹭的。
凭火牙狗这不爱沾水的习惯，要在它身上实验这纹路话怕是猴年马月也不能成功。
小寻宝鬼就没这方面的苦恼。
相反，这三天刻画纹路它还挺积极的，每次都还会主动把材料给拿出来。
第(1/3)页

第97章 算我一个

第(1/3)页
训练的日子都是枯燥的，但这是对于火牙狗而言。
柳甘溪旁的一树荫下，乔桑和小寻宝鬼悠哉的吃着冰棍。
“你还小，冰的要少吃点。”乔桑吃了口冰棍说道。
“寻~”
小寻宝鬼爽快地应了一声后将整根冰棍放进嘴里，身体一激灵眼睛弯成了月牙。
乔桑见状暗叹，小寻宝鬼真是越来越皮了。
自从上次装睡的事情结束后，小寻宝鬼的天性可谓是越来越放得开。
像以前要是她让它少吃点冰的，绝对第一时间将冰棍放下。
哪像现在嘴上应着，身体却那么诚实。
这边火牙狗感知着体内的能量，嘴一张。
下一秒，一颗婴儿般拳头大小的能量球就浮现在面前。
火牙狗张着嘴，维持着能量球的运转，试图使能量球凝结的更结实点。
“牙宝，加油！”
“寻！寻！”
乔桑和小寻宝鬼在一旁叫着，活像两个啦啦队的成员。
火牙狗的注意力集中在能量球上面，感觉内部结构稳定的差不多的时候头一仰，能量球就向着天空发射而去。
乔桑抬头时刻关注着能量球的动向。
果然，能量球上升到4米左右的高度后极速下降，朝着柳甘溪里落去。
“嘭！”
一声巨响，水花四溅。
随后一条鱼侧翻着身子浮出水面。
“小寻宝。”乔桑唤道。
“寻~”
小寻宝鬼咬着冰棍，闷着声音叫了一声。
它伸出两根短趾，身上泛起蓝光，脖子上的聚念珠也相应地泛起微弱的光芒。
水里的鱼被控制着飘了过来。
乔桑将鱼放到早就准备好的塑料袋里。
这已经是火牙狗训练能量球以来第七条遭殃的鱼。
好在柳甘溪里的鱼都是野生的，不然这训练的场地又得换上一换。
“牙。”
火牙狗早习惯了失败，它没有气馁，继续感知起体内的能量。
距离练能量球已经过去了十天，火牙狗由最初指甲盖大小的能量球转变到婴儿拳头大小般的程度。
第(1/3)页

第96章 其乐融融

第(1/3)页
“你感受到了吗？”乔桑问道。
火牙狗一愣，低头看了看流了一地的水，以及爪子上还沾着的水珠。
就这样看了好一会后瞪大了眼睛。
原来这水球破了不是意外，是自家御兽师特意让自己感受到里面包含的能量啊！
“牙！”
火牙狗认真地点了点头。
它感受到了！
乔桑有些心虚，她本意只是想让牙宝接过水球看看，没想到因为点数的增加让爪子长锋利了不少。
等等还是得剪剪，毕竟牙宝也没什么关于爪子的技能。
“感受到了就好，能量球就是这样，不碰没事，一碰里头的能量就会爆炸。”乔桑趁机说道：“我们现在首先要做的就是形成这个能量球。”
火牙狗听完跃跃欲试，感受起体内的能量，当即就要实验起来。
“不要在房间里练！你忘记曾经那台电视机了吗！”乔桑吓得大声阻止道。
跟牙宝相处了这么长的时间，她一看这小表情跟这按捺不住的爪子就知道它要干什么。
“牙。”
火牙狗不好意思地停下动作。
它还真忘了。
“这跟你让体内能量运转产生的火不一样，你得直接使火系能量凝聚起来，最重要的一点是凝结的要结实点，内部结构得稳定。”
“不然这能量球还没到天上可能就自行爆炸，这种不受控制的爆炸形成的可不是火星雨。”乔桑接着说道。
能量球说白了就是由能量凝聚形成的球状能量。
形成的话感觉不难。
只是想让它形成的时候能量没有外溢，且又得上升到一定的空中那必须得有很稳定的内部结构，这就很难。
“牙！”
火牙狗认真听完用力地点了点头。
乔桑见状很是满意。
别的不说，就这个学习态度而言感觉已经成功一半了。
“训练前还有件事情要做。”乔桑说道。
“牙？”
火牙狗一脸疑惑，还有什么事？
“过来把指甲剪了。”
“……”
……
吃完晚饭乔桑正准备带着火牙狗去柳甘溪。
刚出大门，就看见一只窜天猪后面背着个绿色的包扑哧着灰白色的翅膀气喘吁吁地飞到家门口。
原来是上次买的f级能量恢复液和e级的凝火珠和聚念珠到了。
看着放下快递转身离去的窜天猪乔桑不由感慨。
还是宠兽在就业方面有优势啊，没想到猪都能送快递了……
来到柳甘溪，火牙狗戴着凝火珠开始尝试凝聚能量球。
乔桑找了块空地直接盘腿坐下。
她伸手将头上的小寻宝鬼抱了下来。
因为小寻宝鬼小爪还攥着两撮头发的缘故，这一过程略有点痛苦。
乔桑将聚念珠给它戴上，看着面前还闭着眼睛的小寻宝鬼她不由开始担心。
不是说睡一觉就会好吗？这一觉是不是睡得有点久了？
都快睡了两天了。
乔桑戳了戳小寻宝鬼的脸颊，没有动静。
第(1/3)页

第95章 能量球

第(1/3)页
关于如何学习技能一直都是御兽师比较头疼的问题。
若是有钱还好，直接把宠兽往不同培训技能的机构里去送。
这些专门学习技能的机构会把能在机构里学的技能事先说好。
他们列举出来能学的技能都有一系列专业的学习方法，而这些学习方法等于知识产权，是赚钱的手段，轻易不会随便说与人听。
若是没钱就得自己研究如何学习。
在网上查询跟人探讨让自己多种思路是大多御兽师都会做的事情，没有人会吐槽。
现如今冷不丁冒出来的这句话一看就是一位知道如何学习火星雨的人才会说的。
乔桑有些激动，刚想回复，结果那人很快就又发了一句过来。
【只需19998，学习方法带走它，私我，详聊】
乔桑：“……”
呸！原来是骗子。
骗人前也不知道查查学习火星雨的市场价，这价格后面再加个零都不靠谱。
乔桑没理他，继续等别人来探讨。
很快评论就有了几条。
【前排，同求】
【首先你得拥有一只火系宠兽】
【楼上说的不对，首先你得先拥有高级的火系宠兽】
【高级的火系宠兽还不行，得将级才好说】
乔桑看到这里，打了行字。
【那要是低级的呢？】
这话一出好似捅了马蜂窝，评论数量节节攀升。
【散了吧，楼主是个傻子】
【先别说怎么学吧，低级火系宠兽的能量够释放火星雨吗？榨干了都不行吧】
【火星雨感觉就像放烟花一样，楼主可以买烟花放放研究一下】
【能量球是圆的，火球也是圆的，一个是将火系能量内敛，一个是将火系能量外放，楼主可以从火球入手】
【与其研究怎么学火星雨，不如研究怎么赚到学火星雨的钱】
【鄙人不才，曾经研究过低级宠兽学习高阶技能的问题，现在在精神病院过得很好】
虽然评论大多都没什么正儿八经的回复，但乔桑从中还是得到一些有用的信息。
低中级宠兽学不会高阶技能其中一个主要原因就是体内的能量不足。
高阶技能需要消耗的能量根本不是火牙狗现在能承受的。
最快的解决方案就是让火牙狗进化，但火牙狗现在偏偏不能进化。
不过可以尝试在不进化的情况下增加能量。
毕竟火牙狗如今还在发育，远远没有达到能量饱和的程度。
还有一个信息是能量球是一个将能量凝聚内敛的状态。
第(1/3)页

第94章 你想白嫖？

第(1/3)页
联盟将技能共分为四个阶级。
低阶，中阶，高阶以及超阶。
四者之间不管是能量的消耗，还是威力的大小都有着显而易见的区别。
其中低阶和中阶技能是比较常见的，不少宠兽终其一生施展的可能就是这两个级别的技能。
宠兽想要学习技能除了看相应的学习秘籍，自身的勤奋，最重要的还是看天赋。
有句话是这么说的。
天赋决定上限，努力决定下限。
有时候就算资源再好，宠兽的天赋不行，它也进化不了到它的种族上限。
学习技能也是如此。
按常理来说想要学习高阶的技能是宠兽进化到了高级级别才该开始考虑的事情。
当然，御兽社会发展了这么多年，也不是没有中级宠兽学会高阶技能的情况。
但这种一出现肯定是要载入宠兽天才史册的。
中级宠兽学会高阶技能姑且有过，可低级宠兽学会高阶技能史上绝无一例。
起码乔桑从没有听过。
看着面前斗志昂扬的火牙狗，乔桑有些发愁。
她很欣慰火牙狗这么积极向上，但有些事不是光靠态度就能实现的。
虽然火牙狗的天赋她是看在眼里并且极度认可，可有些事真的不能盲目自信。
不过想是这么想，乔桑还是蹲下身摸着火牙狗的脑袋笑道：“好，我来想办法。”
打击教育是不行的。
御兽师跟宠兽间得步调一致朝着统一目标努力才是正确的相处之道。
“但你平时的技能释放训练不能落下。”乔桑接着说道。
其实现在的时间还是很宽裕，她除了训练火牙狗并没有别的事情要做。
而且火牙狗依靠分身来练习技能释放省了很多时间。
就算到时候f级能量恢复液到了，估计一天也是在一个小时内结束训练。
剩下的那么多时间完全可以在别的事情上努把力。
当然努力是一回事，能不能实现是另一回事。
“牙！”
火牙狗眼睛一亮，郑重地点了点头，随后小跑到旁边的背包里翻找起牛奶。
它要喝奶！它要训练！
第(1/3)页

第93章 暗幽液

第(1/3)页
乔桑做完笔录从警察局出来。
奖金的事并没有像抓小偷那次一样立马给，而是要回去等通知在30个工作日内领取。
对此乔桑自然是没有意见。
只是出警察局后默默拿出手机将平时的静音模式改成标准模式，并把音量调成最大。
……
御兽中心是联盟官方单位，属于政府机构。
作为整个地区的重要枢纽，不止大城市，每个乡镇也都有。
岐唐镇的御兽中心坐落在镇中心，虽然规格远没有杭港市的大，但比起岐唐镇中的其它建筑绝对可以算得上是大建筑。
此刻乔桑正抱着火牙狗在御兽中心医疗区域的宠兽内科外安静的坐着。
对于小寻宝鬼的状况乔桑倒也并不是特别担心。
小寻宝鬼没有受内外伤的迹象，就是一直在睡觉，瞧着像喝酒了一样。
现在这个社会只要及时去御兽中心，早上比赛宠兽被打晕，中午疗个伤，下午就能还你个活蹦乱跳的宠兽接着打比赛。
等待的期间乔桑意识来到御兽典。
【名称：火牙狗】
【属性：火】
【等级：初级（198/1000）+】
【第一特性：猛火
等级：d（1/500），状态：（难用），介绍：（当状态低于1/4时，可激发潜力，火系技能增加2倍，速度增加2倍）】
【技能：咬住（入门74/100）+，猛撞（精通483/500）+，火之牙（小成694/2000）+，火花（小成866/2000）+，影分身（精通25/500）+，火焰漩涡（精通220/500）+，烈焰冲锋（精通10/500）+】
【点数1386】
看着面前的数据乔桑愣了半晌。
她反复在最下面的点数确认着。
1386。
昨天晚上还是456，现在就1386了？
加了足足930点……
乔桑不由心跳加快，虽然知道最后一下击晕雷疾鸟会加不少的点数，但绝对没想到会加这么多！
这都能直接让火牙狗进化了！
她来老家的目的不就是训练火牙狗让它进化吗？
乔桑思绪停滞住。
昨天刚来的老家，今天就目的达到了？！
“006号，006号。”
“寻宝鬼的御兽师！”
乔桑恍若初醒。
“我在！”
“寻宝鬼没什么事，就是喝了点暗幽液，好在应该就几滴的样子，虽然暗幽液对幽灵系宠兽增益极大，但这只寻宝鬼年纪小，虚不受补。”
“你作为御兽师还是要多注意点，不要是好东西就让它吃，要考虑这个阶段适不适合，现在这种情况的话等它体内的暗幽液吸收好了就行，大概睡一觉明天就能好。”一位穿着白大褂的中年男医生抱着小寻宝鬼在乔桑面前说道。
第(1/3)页

第92章 朋友送的

第(1/3)页
叶冉冉不敢置信地看着眼前的一切。
谁能告诉她，为什么乔桑会在黄明山上？！
还有，刚刚那将雷疾鸟击倒的怎么看都是乔桑的火牙狗啊！
眼前的画面对叶冉冉冲击力太大，以至于她一时呆愣在原地。
而一同前来的中年女人下了风雕后一个健步地冲到乔桑旁边，询问道：“孩子，是你报的警吗？”
乔桑此刻正沉浸在火牙狗抢人头成功的狂喜之中，忽然听到有人讲话，吓了一跳。
她转头看去，是一个中等身材，体型微胖穿着警服的女警官。
“是我！”乔桑回答道。
没想到那报警电话打到一半话没讲完也有人来，这要是搁前世，哪有这种效率。
中年女人见报警的女孩没事，松了一口气。
“牙！”
这时火牙狗跑到乔桑面前，警惕地盯着突然出现的人。
“周宪呢？”中年女人看了一眼火牙狗问道。
她凭借她多年的经验快速分析了一波。
雷疾鸟已经晕倒，地上另外一坨黑的不知道是什么宠兽，还有一只不属于这种级别战斗的火牙狗。
这山上应该还有另一个可以同周宪交手的御兽师，级别肯定不低。
地上那只黑炭一样的宠兽应该是那位御兽师的，可旁边却看不到他人，应该是跟周宪在山上哪个地方打起来了。
得赶紧过去帮忙才行。
说不定不用等上面的人来，凭她们就可以将周宪缉拿归案。
乔桑指了指后面的草地上说道：“在那里。”
火牙狗看着自家御兽师跟来人的互动，神情放松下来。
中年女人一愣，随即立马警惕地向后看去。
当她看到头上顶着两个包，双手捆绑着闭眼躺在地上的男人怔了半晌。
这是周宪？！
中年女人深呼吸一口气，快步上前蹲下细看起来。
虽然躺着的男人现在的形象着实惨了点，但这在平日里不可多见的帅气脸蛋一眼就让她认了出来。
真的是周宪！
中年女人心中震惊。
为什么他是晕着的？他头上的两个包是怎么回事？还有……为什么绑手的东西那么像鞋带！
来的路上她设想过无数要面对的场面，但唯独没想过是这样的啊！
第(1/3)页

第91章 我来帮你！

第(1/3)页
雷疾鸟的实力本该碾压石盔灵。
但它身上的旧伤过重，体内的能量只剩下些许，最引以为豪的翅膀也因为前段时间的一次大战而落了残。
别说飞了就是走也都走不利索。
石盔灵这边也有旧伤，可伤势远没有雷疾鸟来的严重。
最重要的是它能消失拉开距离，而雷疾鸟只能在原地呆着利用雷电来进行攻击和防御。
两者较量起来的局面竟隐隐是石盔灵这边胜了一筹。
石盔灵圆眼不知是第几次发出紫色的光芒，黑色的地面犹如一个深渊将雷疾鸟拖入其中。
黑夜灵食这个技能对现在的雷疾鸟来说简直避无可避。
雷疾鸟第三次被黑色的地面吞噬。
“石盔~”
每当雷疾鸟中了黑夜食灵后石盔灵就犹如磕了药一样发出奇怪声线的叫声。
当雷疾鸟再次浮出地面，身上的羽毛越发暗淡无光，就像蔫了一样。
“雷疾。”
雷疾鸟愤恨地抬头看向石盔灵。
要不是当初它突破重围抗下了那么多伤害，现在哪里轮得到石盔灵这么骑在它头上。
都是一群说的好听的家伙，说什么走向鸟生巅峰。
结果呢。
它出了山脉后整天要打架，打不过还要被一群人追着打。
别说吃顿好的，就连睡觉都没一次睡得踏实。
它最喜欢的翅膀也秃了，最坚硬的爪子也断了一截。
就因为它是后来的，什么脏活累活都它干。
来到这里，银尾海蛇那家伙可以守着树果，还能睡觉。
而它，天天呆在信号塔那释放电磁，说什么不能直接破坏，只能干扰。
技能也不能乱放，觉也不能乱睡，还要时不时释放电磁。
这种区别对待它真的是受够了！
雷疾鸟越想越生气。
“雷疾！”
它仰天长啸一声，汇聚起体内为数不多的能量。
刚才还是烈日当空，火伞高张，此刻头顶的天空却成了一片黑暗。
乌云成片成片的出现，一道闪电呈现出奇形怪状的枝杈状向四面八方伸展，轰鸣声响彻天际。
下一秒，数道雷电如利爪张开，不时落在石盔灵的周围，半空中爆发出大团大团的电弧。
这一现象使得远处还在往这边赶的警察很快就注意到。
“是周宪的雷疾鸟。”中年女人面色沉重道。
怎么会这样，为什么会突然闹出这么大的动静？
雷疾鸟是在跟谁战斗？
山上除了那报警的孩子难道还有谁在？
“阿风，再快点。”叶冉冉将手往风雕身上拍了一下。
第(1/3)页

第90章 雷疾鸟

第(1/3)页
雷疾鸟，将级宠兽。
其闪电般的速度在豫华地区的同阶飞行系宠兽中足以排得上前三。
大腿肌肉的发达，敏捷的速度，华丽的外表使得众多御兽师对它心生向往。
乔桑震惊地看着眼前形象极其惨烈的雷疾鸟。
要不是雷疾鸟大体的样子还没变，她简直不敢相信这就是那将级飞行系宠兽中的王者。
乔桑的身体不由自主紧绷起来。
毋庸置疑，这种不可能出现在黄明山上的宠兽也是500万的。
乔桑默默看着眼前两只宠兽，面上没有任何反应。
只有紧紧攒着的拳头才能显示出她的紧张。
一只雷疾鸟，一只石盔灵，还有一只银尾海蛇。
这要不是一个通缉犯的宠兽，而是一个普通御兽师的宠兽，她说不定还要拍照留念一下。
但现在她只感到了前所未有的危机。
这让她意识到，这个世界比她想象的还要危险许多。
雷疾鸟在远处一下就看到了原本没见过的人。
它看着火牙狗保持着的动作愣了一下，随即心里泛起一种诡异的兴奋。
不知是不是错觉，乔桑觉得雷疾鸟瘸着脚过来的速度更慢了，好像伤势一下子更重了似的。
雷疾鸟拖着残躯来到石盔灵身边，锐利的眼神不满的看了火牙狗一眼。
“石盔！”
“石盔！”
石盔灵赶紧上前说着刚刚发生的一切。
“雷疾！”
雷疾鸟假装愤怒地扑腾了一下翅膀，结果翅膀上扬到一半就感到了一阵剧痛。
它余光瞥到自己左边光秃秃没有羽毛的翅膀上，面上浮现的愤怒一下子真情实切起来。
“雷疾！”
雷疾鸟转头朝着火牙狗大叫一声，作势就要冲上去。
“石盔！”一旁的石盔灵吓得赶紧挡到雷疾鸟前面。
“雷疾！雷疾！”
雷疾鸟气势汹汹，一副怒不可遏的样子，可是爪子停留在原地一步也没有上前。
乔桑面色古怪地看着眼前两只宠兽的拉扯。
石盔灵看得出担心是真的，但这只雷疾鸟怎么感觉那么假？
一个将级的雷疾鸟，若是真的想要攻击火牙狗，姑且能理解它腿和翅膀都受伤的情况下担心速度没有火牙狗下嘴的快。
可它的雷系技能呢？都是摆设用的？
难道是怕雷电将自己的御兽师也一同攻击到？
第(1/3)页

第89章 难道猜错了？

第(1/3)页
但下一秒乔桑又陷入了两难。
要怎么把500万带走？
刚刚是一时冲动将500万绑了，但绑了后就像她先前担心的那样，要怎么下山？
就算她拖着500万走了一段路，石盔灵和银尾海蛇反应过来发现自家御兽师不见了怎么办？
要知道御兽师跟宠兽之间有相互的感应，随着脑域开发的越多能感应到的距离也随之变远。
这个500万有只将级的银尾海蛇，御兽师的等级绝不会低于d级，说不定还是个通过联盟考核的c级御兽师。
若真是c级御兽师的话，不管他的宠兽在山上哪个角落里，只要他挪动位置，就算下了山怕是也能感应得到。
这样一来直接将500万绑到山下就是个不可能事情，而且小寻宝鬼还没回来。
她可不是什么c级御兽师，走远了小寻宝鬼怕是要找不到她。
乔桑有些头疼，她以前的性格不是这样的，总感觉最近变得有点冲动，都说近墨者黑，这是跟谁近了？
“牙！”
火牙狗的叫声把乔桑思绪里拉扯回来。
“牙牙。”
火牙狗冲着自家御兽师响亮地叫了一声。
需不需要喷一把火到男人身上。
它眼神明亮，一副干劲十足的样子。
“别！这虽然不是好人，但直接烧死不好，还是交给警方。”乔桑赶紧制止道，生怕火牙狗一个冲动喷了火。
火牙狗歪了歪脑袋。
原来会烧死的吗？它还以为跟打架一样只会受伤晕倒。
“磁？”
这时，磁悍鼠母子也跟了上来看着地上手被裹成粽子的男人一脸不解。
乔桑有些头疼，一时想不到更好的主意，索性拿出手机再次打给了警察局。
“您好，这里是660报警服务台，您的通话将被录音。”
通了！
乔桑一愣，迅速说道：“这里是嘉津岐唐黄明山，周宪就那个a级通缉犯他在这里，你们赶紧……”
“嘟嘟嘟……”
还没说完电话那头就出现了忙音。
夏日的闷热外加肾上腺素的刺激使得乔桑后背上的衣服已然湿透，可这一刻空气却突然变得阴凉下来，让她有种凉飕飕的感觉。
一个阴影笼罩在乔桑的头上，她不自觉得捏紧了还放在耳边的手机缓缓抬头。
……
岐唐镇。
警察局。
“喂，这里是嘉津县公安局岐唐派出所。”接线员拿起电话说道。
“……”
岐唐镇派出所有两个组，每天有一个组值班。
第(1/3)页

第88章 石盔灵

第(1/3)页
这一刻，乔桑悟了。
一切冥冥之中都有注定。
要不是她没回老家怎么可能去救磁悍鼠，要是不救磁悍鼠她还怎么顺路来黄明山，要是不来黄明山她怎么会遇到磁悍鼠它妈。
最重要的是！
要不是没遇到磁悍鼠它妈她又怎么有机会遇到这个500万！
正所谓天将降金钱于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨！
乔桑将探出去的头伸了回来，顺道将还在探头的火牙狗一把抱了过来。
“牙？”
“磁？”
“磁？”
三个小脑袋齐刷刷地看着乔桑。
小寻宝鬼完全没受影响的喝着牛奶。
它刚刚耗费的能量太多，现在只想补充下。
乔桑蹑手蹑脚地退到更远但又能观察到那500万动静的一棵梧桐树后面，依靠着其来遮掩行踪。
不知过了多久，那种刺激肾上腺素，心脏狂跳的紧张感和兴奋感才终于消散开来。
乔桑冷静下来，努力分析着局面。
这是个在逃的杀人犯，暴露自己不是个明智的选择。
通缉令上只有他的名字样貌年龄籍贯以及身价，还有所犯的事件，并没有提及他御兽师的等级和宠兽。
不过这也正常，警方发布这张通缉令的目的是为了让群众注意此人通报行踪，并没指望群众能抓住他。
现在最安全的方法就是报警。
但一没信号，二下不了山。
前者的话要么是山上有信号干扰设备存在，要么是500万还有只雷系的宠兽在用电磁干扰信号。
后者的话不知道是超能力系宠兽还是幽灵系宠兽在作祟。
磁悍鼠在进来这里见过银尾海蛇和500万的情况下出去过。
有一点可以确定的是，这技能不管是镜像空间还是鬼打墙都不可能24小时都施展着。
乔桑谨慎地往男人躺着的周围看了一圈，那500万闭着眼睛躺在那看起来伤势很重，可是身边没有发现任何宠兽。
这很不正常。
一个在逃还受重伤的杀人犯这点戒心都没有的吗？
“小寻宝，你往那边看看，除了躺着的那个5……男人有没有发现别的身影。”乔桑朝着小寻宝鬼说道。
“寻。”
小寻宝鬼往男人身边的方向指了指。
有啊，它早就看到了。
乔桑陷入了沉思。
果然，500万的身边有只宠兽在守着，还是幽灵系的。
第(1/3)页

第87章 这是500万！

第(1/3)页
没了狭窄的山路，出现在乔桑眼前的是大片绿色的空旷区域。
目光所及之处竟一下子就看见了两只野生宠兽。
草地上一只骊尖雀在追着一只鞍绒虫在跑。
正常体型的骊尖雀14公分上下，而眼前的骊尖雀体胖肥大，明显营养过剩。
它瞧着25公分左右，全身基本呈葡萄灰褐色，头部色呈栗褐色，一条黑色的纹路从头部直指尾巴末端。
鸟喙较它的体型来说显得格外尖长。
骊尖雀是群居的宠兽，就算山上的骊尖雀数量不多，附近也一定有它的同族存在。
乔桑倒没想着上去找这两只野生宠兽战斗一番。
一只飞行系宠兽不飞反而在地上追着一只行动缓慢的虫系宠兽在跑，还落后故意追不上的样子，明显就是认识在嬉戏玩闹。
她也不愿在别人玩得好好的时候做个恶人。
正在减肥的骊尖雀感受到了乔桑的存在。
见是磁悍鼠母子带来的便没有理会，转头继续着它的减肥大业。
穿过了这片区域的一半路程，磁悍鼠的母亲停了下来。
“磁磁。”
它指了指区域中三棵还剩一半绿色树果的树叫了一声。
乔桑看着眼前的场景再也挪不动脚步。
这种树果名叫饱力果。
吃下后没什么特殊的效果，就是能一餐顶三餐。
若是资金匮乏，养不起宠兽，就买饱力果，保证宠兽一天吃了一个后再也不想吃别的东西。
当然这仅对高级以下的宠兽有用。
据研究表明只要宠兽到了高级得一天吃三个饱力果才有效，而将级得吃六个。
不过就算这样也有许多御兽师为了省钱会选择买饱力果给宠兽食用。
作为万元大户乔桑当然不是见到饱力果走不动道。
她僵硬地看着前方黑银参半的巨大身影。
谁能告诉她，为什么黄明山上会有一只将级的银尾海蛇！
只见中间的那棵饱力树下盘旋着一只四米左右的巨型蛇类宠兽，它的前四分之三处是黑色，而剩下尾部的那一端是冰冷的银色。
作为短尾蛇的第三段进化形态，乔桑对它并不陌生。
短尾蛇的一段进化型只有长尾蛇，二段进化也只能进化成银尾蛇。
但由银尾蛇进化的第三段进化型却有两种形态。
一种是毒姆黑蟒，纯粹的毒系宠兽，而另一种就是水毒双系的银尾海蛇。
毒姆黑蟒是银尾蛇的正常进化形态。
但想进化成银尾海蛇得满足两个条件。
首先得身处在海中，进化的时候口中还得含有一颗毒露珠，缺一不可。
这绝不是该出现在黄明山的宠兽！
趁着银尾海蛇没睁眼，乔桑抱起还好奇盯着树那边看的火牙狗蹑手蹑脚地往回撤。
“牙？”
第(1/3)页

第86章 最大的案子

第(1/3)页
这种医疗喷雾只能治愈外伤，喷在伤口处即可。
乔桑选择先治疗她带回山上的那只磁悍鼠，若是让后来那只拿雷劈她的磁悍鼠先醒了，指不定又得挨顿雷劈。
因为这药不像治疗技能一样效果立杆见效，15分钟后磁悍鼠才醒了过来。
磁悍鼠醒来后还有点懵，反应过来后着急地往旁边看去。
一转头就发现了地上还昏着的母亲。
见对方伤口都上了药后磁悍鼠松了口气，这时它才注意到旁边的人类。
“磁。”
“磁磁。”
磁悍鼠冲着乔桑着急地解释着。
有了火牙狗作为翻译乔桑很快就明白它俩的关系——母子。
就在她想说话的时候，另一只磁悍鼠也醒了。
火牙狗立即戒备了起来。
事情证明戒备是对的，磁悍鼠的母亲几乎是睁眼就寻找乔桑的位置。
就在它身上的雷电弥漫又要攻击过来的时候，火牙狗身上也缠绕起了火焰。
大战一触即发。
这时，乔桑一把将旁边反应慢半拍的磁悍鼠抱过来举起挡在自己面前。
“不要放雷，我们好好谈一谈！”
磁悍鼠母子俩眼神交汇，一个懵逼一个心疼加愤怒。
下一秒磁悍鼠的母亲身上的雷电消散。
火牙狗瞬间愣住，这也可以？
“快跟你妈解释。”乔桑说道。
5分钟后。
磁悍鼠的母亲满是歉意地看着乔桑。
可以看出，误会已经解除了。
“好了，既然你已经碰到家人了，我们就不打扰你们团聚了。”乔桑朝着磁悍鼠说道。
接下来还得再找找看有没有野生宠兽，若是再找半个小时还找不到也该回去了。
磁悍鼠感激地点点头，而磁悍鼠的母亲却拦在了乔桑的面前。
第(1/3)页

第85章 磁悍鼠历险记

第(1/3)页
这次暑假来老家的最终目的是为了帮火牙狗训练从而进化。
在老家找些野生超凡生物战斗本来就是其中训练的一环。
其实乔桑最中意的场地是潭安乡那边的小树林。
因为山上需要爬，麻烦，而潭安乡那边的小树林却是长在平地上，来回轻松。
但这次既然都到黄明山脚了，她就想着顺道上去找野生宠兽训练一下。
黄明山上。
乔桑警惕地观察着四周。
虽然这里不是秘境，高等级的野生超凡生物也不可能会出现，但该有的安全防备还是要有。
面对存在野生宠兽的环境，最忌讳的就是大意。
山路蜿蜒，乔桑走在不宽的路径上，火牙狗和磁悍鼠在前面开着路。
周围安静地不像话，几十分钟走下来，竟一只野生宠兽都没看到。
乔桑把视线放在了在前头带路的磁悍鼠身上。
倒也并不是一只野生宠兽都没有……
磁悍鼠身体一抖，莫名感觉到一股冷意。
十分钟后。
乔桑终于看到了第一只野生宠兽——鞍绒虫。
它身体是棕色的加上黄绿色的马甲，使其看起来像个马鞍，这酷似马鞍的身体遍布了白绒的细毛。
“牙宝！”乔桑当即喊了一声。
“牙！”
火牙狗立马停下脚步摆出了战斗的姿势，磁悍鼠吓得一惊，也停了下来。
小寻宝鬼则趴在乔桑头上好奇地看着。
鞍绒虫听见响动，转头朝这边看了一眼，而后毫不在意地在乔桑面前慢慢蠕动过去。
乔桑在原地愣了半晌。
这就很尴尬了……
有些初级的野生宠兽比较单纯，没有攻击性，只要不主动滋事，基本它们也不会无缘无故发动攻击。
而鞍绒虫显然就是属于这一类。
对于这种类型的野生宠兽乔桑有点下不了手。
“牙？”
火牙狗茫然地看向自家御兽师。
乔桑干咳一声道：“没事，就是想让你小心走路。”
“牙。”
火牙狗不好意思起来。
它居然理解错了自家御兽师的意思。
又走了十几分钟的山路。
第(1/3)页

第84章 一起吧

第(1/3)页
“磁！！！”
磁悍鼠蹭的一下窜到笼角吓得尖叫起来。
里屋的人翻了个身继续睡觉并没有理会。
磁悍鼠这两天发出的动静不小，里屋的人从起初的烦躁到现在已然习以为常。
那些人特地找人购买刚捕捉到的宠兽作为食材，讲究的就是食材的健康和新鲜。
有动静好，有动静才能说明磁悍鼠还精神着，不然蔫不唧儿的容易被人退货。
磁悍鼠缩在笼角瑟瑟发抖。
它记得母亲说过，幽灵生物比山上的那只刺尾蜥蜴还要可怕。
它爷爷的爷爷就因为一只幽灵系宠兽的诅咒结果变成了只母磁悍鼠，害得爷爷的爷爷终日郁郁寡欢，最后选择背井离乡。
它不会也要换个性别吧！
这下就算回到了山上，大家肯定也都认不出它来了！
就在磁悍鼠欲哭无泪胡思乱想着的时候，那瓶牛奶因为栏笼的阻碍递不进去从而又突然消失不见。
磁悍鼠见状还没开始庆幸，牛奶蓦然出现在了牢笼内。
“磁！！！”
“寻。”
小寻宝鬼赶紧出来现身。
磁悍鼠声音乍停，它呆呆地看着眼前小只的幽灵生物。
好像看起来也没母亲说的那么恐怖……
“寻寻。”
“寻。”
“寻寻，寻。”
小寻宝鬼努力解释着来意。
磁悍鼠愣了半晌，不敢置信地确认起来。
“磁？”
“磁磁？！”
“寻。”小寻宝鬼点点头。
“磁！”
磁悍鼠激动地叫了起来。
它郑重地点了下头，表示自己一定会全力配合。
可下一秒磁悍鼠又精神萎靡了下来。
它指了指栏笼，又指了指自己。
“磁磁。”
“寻。”
这时小寻宝鬼把圆环摘下，将牛奶放了进去。
磁悍鼠愣住了。
它再次看向小寻宝鬼，眼神满是崇拜。
“寻寻。”
小寻宝鬼指了指圆环，又指了指磁悍鼠。
“磁！”
磁悍鼠用力地点点头，没有犹豫就纵身跳进了圆环里。
小寻宝鬼将圆环重新戴回头上后隐去了身影。
昏暗的房间就此安静下来。
里屋的人没有感觉什么不对劲，反而眉头舒展觉得耳根终于清静了。
第(1/3)页

第83章 是放生

第(1/3)页
“我想请你帮我去偷个东西。”叶静玟回答道。
哦，不是借钱啊，那就没事了。
不过偷东西……
乔桑面色古怪地看着叶静玟，原来你是这种人……
叶静玟显然从乔桑的面部表情中看出了她想表达的意思。
“不是你想的那样，我只是想让你帮我偷只磁悍鼠出来。”叶静玟赶紧解释道。
乔桑愣了一下，接着惊奇道：“偷宠兽？你找到野生磁悍鼠的老窝了？”
在乡镇野生超凡生物把控的没有城里的严。
而且歧唐镇靠山近水的，经常会出没一些野生的超凡生物。
在没有资源和御兽师的情况下，这些野生的超凡生物基本都处于初级的形态，很难更进一步。
乡镇上的政府见它们没什么危险性也就没怎么管。
要是有群众举报倒是会出动，要是没有也不会没事给自己增加工作量特地巡察。
这导致一些人就从中嗅到了商机。
本身野生宠兽的捕捉基本都是在秘境中。
御兽师捕捉野生宠兽不一定是为了契约，也可能是为了交易牟利。
要是叶静玟找到磁悍鼠的老窝想让乔桑去弄几只出来售卖就好理解了。
因为联盟规定，只允许御兽师贩卖野生宠兽。
且不说普通人能不能通过其它方法捕捉野生宠兽，就算捕捉到了一不注意就容易让其挣脱，毫无保障没有安全性可言。
不过乔桑还是有些地方想不通。
找到野生宠兽的窝进行捕捉怎么能叫偷呢？
这事可以理解叶静玟为什么没找叶冉冉帮忙，因为公职人员不能参与这类宠**易的事件中。
可她不是还有个御兽师的父亲吗？
没道理赚钱的事情不先想到自己父亲的。
还没等乔桑想通，叶静玟已经解释道：“你想什么呢，不是让你去磁悍鼠的老窝偷，是我朋友在山上捉了只磁悍鼠，我想让你偷出来将它放回去。”
乔桑：“……”
叶静玟继续说道：“前些天我上山想找找看有没有巴角草，结果碰到了只绒缠蜘蛛，是磁悍鼠出来救了我，要没它，我估计现在在医院躺着了。”
乔桑眉毛一挑，示意她接着说。
“然后回去我把这事跟我的朋友说了一下，他说买点磁悍鼠爱吃的东西上山感谢一下，结果去的那天，就前天，他居然带了他爸。”
说到这里，叶静玟明显有点气愤：“他骗我！说什么感谢磁悍鼠，结果是为了去抓它。”
这话里不像是对普通朋友的埋怨，反而有种对渣男痛恨的感觉。
叶静玟语气一转，自责道：“磁悍鼠要不是还认得我，绝对不会那么轻易被些吃的骗出来现身。”
第(1/3)页

第82章 妹啊

第(1/3)页
“这是留着你喝的。”乔桑摸了摸小寻宝鬼的脑袋柔声道。
小寻宝鬼听到这话迟疑了一下，还是选择将牛奶往前递了递。
“寻~”
“你这给我喝了，自己怎么长大。”乔桑笑道。
小寻宝鬼递牛奶的动作一顿。
它傻傻地盯着乔桑看，一点也没有前两天机灵的样子。
“现在买也不是不行，只要你答应我乖乖的，牛奶要按时喝，喜欢什么告诉我，不要自己偷偷放圆环里，我会想办法帮你弄过来。”乔桑趁机要求道。
反正以后都是要买，只是早晚的问题。
还不如顺着小寻宝鬼的意思先买了从而提点要求。
想要改变一个种族的习性太难。
与其让小寻宝鬼背着自己放东西，不如参与进去，让它知道喜欢的东西除了可以偷偷拿之外也可以关明正大的得到。
小寻宝鬼呆呆地看了乔桑半天，而后猛地扑到她怀里哭了起来。
“寻！”
“寻！”
“你哭啥？”乔桑愣了。
小寻宝鬼只顾着哭。
它也不知道为什么，就是突然想哭。
火牙狗正看着电视喝着牛奶，被小寻宝鬼的哭声吓了一激灵。
它看看小寻宝鬼再看看正喝着的牛奶，想起自家御兽师说大家都是一家人的话，纠结了一下，随后走过去将爪中已经喝了一半的牛奶递了过去。
“牙。”
“牙牙。”
小寻宝鬼转头看着火牙狗的举动哭声渐渐小了下来。
“寻寻。”
“牙。”
“寻。”
“牙牙。”
两只宠兽和谐地交谈着。
乔桑欣慰地看着眼前这一幕。
要是以前，牙宝怎么可能拱手让出自己嘴边的东西。
等到小寻宝鬼平息下来，按照它的意愿乔桑给它选了一件火牙狗同款道具。
款式相同但凝聚的能量不同。
小寻宝鬼拥有两个属性。
思前想后乔桑还是给它选择了能加速凝聚超能力系的聚念珠。
第(1/3)页

第81章 能量恢复液

第(1/3)页
王阿姨跟母亲从小是邻居，老家也在水贸路，可她嫁的人却是住在镇中心的晨椿小区。
乔桑从老家骑了辆平时舅妈买菜用的自行车就往镇中心出发。
火牙狗坐在前面的车篮里，小寻宝鬼则照常趴在乔桑的头上。
对于小寻宝鬼老是喜欢趴在她头上这个举动乔桑是放任的。
谁能拒绝一个大夏天还帮忙挡太阳的宠兽呢？
晨椿小区。
将自行车在停好后乔桑去了a幢501。
开门的正是王阿姨。
虽然见面没见几次，话也没怎么聊过，但母亲提过的朋友就那么几个，乔桑还是记住了她的样子。
王阿姨打开门呆愣了半晌。
她上下打量了下，视线在火牙狗和小寻宝鬼身上停留了较长的时间，随后不可置信道：“乔桑？”
“阿姨，是我，我妈让我来送点东西。”乔桑说道。
“快进来快进来，你这都长成大姑娘，阿姨都差点认不出来了。”王阿姨赶紧招呼道。
乔桑想起早上照全身镜时自己婴儿肥，平胸的样子。
大姑娘？
不。
她还是小姑娘……
“阿姨，这是我妈让我给你带来的。”乔桑进屋坐在沙发后冲小寻宝鬼使了个眼色。
小寻宝鬼很懂事地把特产从圆环里取了出来。
“你妈也真是，让你来就来，还带东西，搞这么客气干嘛。”王阿姨笑道。
她起身倒了两杯茶放在茶几上，一副准备促膝长谈的样子。
“我听你妈说你考上了圣水中学？”王阿姨问道。
“嗯。”乔桑回答道
“我还听你妈说你刚毕业就参加了一个比赛，还得了第一。”王阿姨试探道。
“嗯。”乔桑一点都不意外她妈说了这些。
没想到湘婷那妮子说的居然都是真的……
昨天打电话刚质疑完她，今天就让她女儿来打脸……
王阿姨顿时觉得自己引以为豪的儿子也不香了。
“你平时都吃什么？”王阿姨突然问道。
“啊？就我妈烧什么我吃什么。”乔桑愣了一下回答道。
看来食谱还得问湘婷要……
第(1/3)页

第80章 灵植师

第(1/3)页
“牙？”
火牙狗歪了歪脑袋，对小弟这举动很是不解。
“寻～”
小寻宝鬼对着风雕甜甜地叫了一声。
风雕不认识小寻宝鬼但认识乔桑。
作为在岐唐镇上守护秩序的一员，它对于小寻宝鬼这种行为并不陌生。
因为经常会有人拿些吃的喝的想要贿赂它，但每次都被它义正言辞的给拒绝掉。
可面前这个小家伙是主人妹妹的宠兽，四舍五入就是一家人。
是不是应该给点面子收下……
风雕有些纠结。
它看了看面前小瓶的牛奶。
要说贿赂这玩意好像太寒碜了点，它三岁就断奶了……
这应该只是对面友好的表现。
还存着奶喝的小不点能有什么坏心思呢。
风雕很快就想通了。
“风咻。”
它略微张了张硕大的翅膀，头一低，就着小寻宝鬼的爪子用嘴把牛奶的瓶盖打开。
而后将瓶口叼起，一口气就把满瓶的牛奶的给解决掉。
用翅膀接住空瓶后，风雕冲着小寻宝鬼友好地笑了笑。
“寻。”
小寻宝鬼见风雕把牛奶解决光，开心地叫了一声。
随后它指了指风雕的尾巴比划起来。
“寻。”
“寻寻。”
“寻。”
一阵风吹过来，风雕如同石雕般僵在原地。
原来这小不点打的是这主意！
它猛然后退一步，头摇的跟个拨浪鼓一样。
“寻寻！”
“寻！”
小寻宝鬼指了指还被风雕拿着的空瓶。
风雕愣在原地，内心不断挣扎。
主人告诉过它，作为公职人员不能随便拿别人的东西，不然会被举报。
要是被举报了，主人的工作指不定就丢了……
风雕犹豫再三，将翅膀伸向了后面。
“风咻！！！”
正在交谈的乔桑和叶冉冉被吓了一跳，转头就看到满含泪水的风雕和一脸无辜的小寻宝鬼。
火牙狗目瞪口呆地目睹了整个过程。
它的内心陷入了前所未有的迷茫。
原来，还可以这样的吗……
第(1/3)页

第79章 回老家

第(1/3)页
这时在一旁看完照片的宋媛走过来说道：“牙宝不错啊，镜头感配合什么都很好。”
火牙狗一脸本该如此的表情。
一切都是为了它和小弟能吃饱喝足，当然得认真点。
还没等乔桑谦虚几句，宋媛接着说道：“你超博上的账号等等记得发给我，我让网店关注一下你，到时候照片选出来你记得发上去。”
超博类似于前世的微博，热搜什么的基本也是在那上面看。
乔桑点点头，这本就是写在合约里的一条。
“对了，账号记得认证下百新赛的冠军。”宋媛嘱咐道。
“好。”乔桑点头道。
宋媛看了火牙狗和寻宝鬼一眼，终究还是忍不住再关心一下：“你暑假有准备好去哪个培训机构吗？”
大多刚契约宠兽比较上进的初中毕业生想在进入高中前赢在起跑线上，基本都会把宠兽半托或者全托给专门培育的机构。
但这样一来跟宠兽间的羁绊就会无形间削弱很多，这对本就契约时间不长的新人御兽师来说是很严重的问题。
特别是契约的还是脾气不好的火系宠兽。
宋媛觉得乔桑现如今有两只宠兽，多半会将火牙狗交托给某一家机构。
她准备提醒一下，也算是出于一种好心。
“培训机构？不啊，我暑假准备回老家玩。”乔桑回答道。
宋媛：“……”
是她多虑了……
离开了金娱大厦，乔桑顺路带着小寻宝鬼去御兽中心进行了户口登记。
整个过程路人频频侧头，直接让她成为了大厅最受瞩目的仔。
上一次带着火牙狗来可没这待遇。
乔桑自认为是个低调的人。
可火牙狗喜欢待在外面。
小寻宝鬼又刚出生，直接让它待在御兽典实在是于心不忍。
顶着众人的目光小寻宝鬼的户口算是落定下来。
……
7月8号。
早上9点20分。
乔桑背了个包就带着火牙狗跟小寻宝鬼踏上了回老家的路。
岐唐镇离杭港市不是很远，仅相隔了90多公里，乘坐高铁只需要半个小时的车程，比在杭港市内穿行还快。
现在有钱了，乔桑直接财大气粗买了两张坐票。
第(1/3)页

第78章 拍摄

第(1/3)页
晚上7点45分。
乔桑坐在书桌前对暑假接下来的时间进行着规划。
如今才7月6号，按以往来看，高中开学的时间都是在九月初。
还有一个月半多的时间。
火牙狗的点数已经是达到了456，若是都加在等级后面，按正常每天2点来涨的话也只需要176天就能进化。
她可以让火牙狗通过对战增加点数在暑假的期间就完成一段进化。
至于猛火特性，她早上让火牙狗尝试激发，并不能像技能一样100%使用。
对于特性，她也做了些许了解。
联盟对特性评判的等级从e开始一直到s，共六个等级。
这并不是按照有无用处来判断，而是看是否对该特性的运用达到了极致来评判。
有点类似于看技能的熟练度。
若是那种强制性的特性。
例如月急草下雨睡觉，这就是天生的e级特性，不能更改。
因为它不能进行自我控制。
许多有经验的御兽师契约宠兽会参考它拥有的特性是什么。
乔桑觉得御兽典关于特性的数据等级评判可能就是按照联盟的标准来进行。
火牙狗的猛火特性要是需要靠点数或者通过状态不好尝试激发的话，她觉得可以先放一放，顺其自然。
毕竟若是以后的对战都需要猛火来反败为胜的话她觉得自己就算不上一名合格的御兽师。
关于技能她早上实验了下。
因为还在小区，火牙狗只能用分身练习火之牙。
要是用分身同时进行其它技能的训练，怕是得直接被在小区楼下休息的业主给投诉。
分身5次，共释放40次火之牙。
这就是火牙狗现如今体内能量的极限。
比刚开始在补充能量后一天也只能释放个20来次火之牙不知好了多少。
小寻宝鬼是个意外。
按她本来的想法现在手中的第二只宠兽应该还是个蛋。
不过对于这种超出计划以外的事情她并不排斥。
甚至觉得这种意外多来几次也不是不可以……
小寻宝鬼还是个初生幼宠。
直接让它训练的话实在是太不人道。
可以让它多享受一下童年，一个月后再训练也不迟……
暑假的时间还是得放在火牙狗身上……
灯光下，少女一只手托着下巴一只手拿着笔停停写写。
客厅里，三只宠兽正玩着捉迷藏。
小寻宝鬼隐着身光明正大的飘在电视机上。
看着漫无目的在厨房那边寻找着的火牙狗和胖家鸠，它两只短爪缩成拳状放在嘴边，莫名感受到了一股别样的兴奋。
第(1/3)页

第77章 双属性

第(1/3)页
一只火系宠兽，一只幽灵系宠兽，搭配在一个15岁左右的女孩身上回头率堪称100%。
大家既惊奇又不敢靠近。
没人敢相信这么小的孩子能管控的住这两种属性的宠兽。
以至于距离乔桑三米以内的地方没有一个人敢踏进。
青城嘉园。
c幢606。
“都是一家人了，你们俩以后要好好相处知道吗？”乔桑看着眼前两只小眼瞪大眼的宠兽说道。
火牙狗满脸警惕地看着小寻宝鬼。
而小寻宝鬼不明所以地回望过去。
“牙宝，你别那么怕，它才出生不到一天，你不是看着它从蛋里出来的吗？”乔桑笑道。
她倒是能理解火牙狗为什么这样。
火牙狗自从看了鬼片后对幽灵系宠兽一直很敏感，今天在宠兽基地的时候也是第一个发现在树上倒挂着的寻宝鬼。
若是小寻宝鬼能让火牙狗多了解一下，借此消除对幽灵系宠兽的芥蒂，以后也省的去鬼屋走几遭。
不然一见到幽灵系宠兽就状态不对，怎么在比赛中跟有幽灵系宠兽的御兽师对战。
“牙。”
火牙狗听话地应了一声，但还是戒备的状态。
小寻宝鬼似是感受到了火牙狗对自己的防范。
它慢慢地飘过去想要靠近，火牙狗蹭地一下跳到了旁边的沙发上拉开距离。
小寻宝鬼没有放弃，摇摇晃晃地飘起来想要升高，可还没上升一米，就控制不住身形倒下来。
好在乔桑眼疾手快一把接住。
“寻～”
小寻宝鬼甜甜地叫了一声后身上泛起微弱的蓝光。
这一次它稳稳地飘浮在了一米五左右的空中。
乔桑看着都差点感动哭了。
天赋多好的孩子啊！
刚出生就能运用超能力系的能量。
要不是自己观察入微头脑转的快，差一点就将这天赋异禀的小寻宝鬼给错失了。
在宠兽基地的时候她明显能感觉到小寻宝鬼的不同寻常。
它的所有反应都是按照她内心想法给出的。
当她知道自己选的三只宠兽种族上限只有王级想回家的时候小寻宝鬼就突然在那哭。
后来她在心里觉得小寻宝鬼可爱的时候它就在那笑。
这种能感知人内心想法的能力俗称心灵感应也是超感知，只有超能力系的宠兽才会拥有。
其实她当时并不确定。
直到小寻宝鬼的注意力莫名集中到了门的那边。
一个刚出生的宠兽对外界事物比较敏感，易被新奇的事物和现象吸引。
第(1/3)页

第76章 种族上限

第(1/3)页
想想曾经那么多被幽灵系宠兽搞上热搜的前车之鉴……
不说别的，就今天这让她碰瓷的寻宝鬼，还有跟它同流合污挡监控的三只幽灵系宠兽就足以让她引以为戒了。
乔桑眼神坚定起来，刚要开口拒绝，一旁的寻宝鬼很敏锐的就感觉了出来。
它后退了一步，伸出手掐了掐自己的脸，两边嘴角往下一弯，然后飘到乔桑面前，豆大的眼泪就从眼里无声地落了下来。
这次它没有哭出声，只任凭眼泪不停地往下流。
乔桑愣了一下，本能地觉得它又要使什么幺蛾子。
可是寻宝鬼没做别的，只是伸出手想将小寻宝鬼抱回来。
小寻宝鬼两只短手紧紧地抓着乔桑的衣服，转过脑袋表示拒绝。
“寻寻！”
寻宝鬼嘶哑着声音叫着，很有凄苦的感觉。
两名工作人员默契地对视了一下。
“这只寻宝鬼是它的母亲，它这么做也是为了自己的孩子不像它一样永远呆在宠兽基地里。”中年男人伤感道。
“你原先不是说宠兽蛋被人预订了吗？”乔桑问道。
中年男人：“……”
“预订它的御兽师同时预订了其它两只宠兽蛋，不知道是送人还是另作他用，毕竟是做母亲的，不放心把孩子交到一个未知的人手上也是可以理解。”黄头发的工作人员解释道。
这当然是假的，以上只是他套用别的宠兽身上的经历说的。
这只寻宝鬼虽然不是它的母亲，但它的目的的确是为了想让同族不要像它一样一直呆在宠兽基地里。
雄性且只有五岁的寻宝鬼眼泪掉的更快了，一副被人说中心事的样子。
乔桑：“……”
她怎么那么不信呢？
见女孩无动于衷，中年男人另辟蹊径道：“寻宝鬼已经被证实能进化到皇级级别，而樱木棉目前只有进化到王级的例子，你确定不再考虑考虑吗？”
不得不说这个中年男人切中了要害。
皇级宠兽对应的是a级御兽师的水准，而王级宠兽则是要成为b级御兽师的首要条件。
当然，樱木棉这个种族的成长上限就算是王级，也不代表所有的御兽师能把它培育到王级的程度。
正常来说一个御兽师的精力跟资源都是有限的，而且契约的宠兽天赋不可能都是顶好的那种。
一万个契约樱木棉的御兽师中能有一个将它培育成王级宠兽就已经算得上是大几率了。
大多数人契约樱木棉不会考虑它的成长上限，但乔桑不得不考虑。
因为她有金手指。
有了这个金手指她完全有可能将一只天赋不高的宠兽培育到种族上限。
但金手指能不能使宠兽突破种族上限她不知道。
毕竟每个种族突破成长上限这种关乎生命层次的问题都是联盟一直以来的重点研究项目，哪是那么容易解决的。
她当初想契约樱木棉就是为了它身上的治疗技能，增加在野外的生存几率。
说到底最终的目的是为了提高实力。
第(1/3)页

第75章 碰瓷

第(1/3)页
宠兽的蛋除了个别极其相似的，大多都很好辨认。
寻宝鬼手上的蛋灰中带黄，这个黄还是个圈的形状，明显里头的宠兽就是跟它同个种族。
乔桑心下一惊。
难道它跟先前的黄苞花子一样想让这颗宠兽蛋里头的寻宝鬼当自己的宠兽？
可是自己完全没有将幽灵系宠兽考虑在内。
别说新人御兽师了，就连一些职业御兽师都不敢契约幽灵系宠兽。
跟脾气火爆的火系宠兽不同。
火系宠兽生气起码是光明正大的，一眼就能让人看得出来。
幽灵系宠兽生气了，表面可能看不出来。
但背地里整起人来一点都不手软。
整人的手段主要看它们的能力是什么。
若是寻宝鬼的话，上厕所偷纸，洗澡偷衣服这种事绝对是干的出来。
乔桑假装没看见，绕过它向前走去。
寻宝鬼见状咧嘴的幅度更大了，它冲着右上空的一道黑影点点头。
黑影接受到信息后又向其它两道黑影示意，随后三道黑影冲着不同的方向飞去。
乔桑没走两步，寻宝鬼又窜到了眼前。
还没等乔桑再次绕开，寻宝鬼将手中的宠兽蛋移到左手上。
它的四肢很短，每只手有三个短指。
寻宝鬼左手托着宠兽蛋，右手伸出一根短指在乔桑面前晃了晃。
乔桑不明所以。
这是？
这颗宠兽蛋的价格？
10万还是100万？
就在乔桑努力理解这是什么意思的时候寻宝鬼的那根短指往宠兽蛋用力一戳。
乔桑：“……！”
宠兽蛋破了个洞，只见一根异常短小的灰指从里面钻了出来，随后宠兽蛋由这个洞开始渐渐裂开。
宠兽蛋很快裂成了两半，一只20公分左右迷你版的寻宝鬼眨巴着眼睛跟乔桑四目相对。
两秒后。
“寻～”
小寻宝鬼张开双臂撒娇地叫了一声。
乔桑呆愣在原地。
这不会是把她当妈了吧……
见乔桑不抱它，小寻宝鬼委屈的嘴一瘪，眼泪就哗啦啦流了下来。
寻宝鬼得逞地笑了笑，随后嘴同样一瘪，嚎啕大哭起来。
“寻！”
第(1/3)页

第74章 寻宝鬼

第(1/3)页
宠兽基地里头的通道众多，每到一条通道的尽头总能又分岔出好几条路线来。
可谓是错综复杂，要没个熟悉地形的在前头领着很容易就会迷路。
青悦蝶在前头带着路。
它显然对这里头的地形很是熟悉，几乎没有停留地就朝其中一个线路飞去。
期间青悦蝶不停地讲着话，可惜乔桑听不懂……
但火牙狗跟它聊的甚是开心。
从火牙狗的话中乔桑隐约猜得到青悦蝶讲的是什么。
无非就是“你也是从这里出来的？”
“是啊是啊。”
“我也是。”之类的。
转了三个弯，穿过两片区域后，终于到达了青悦蝶想带领的目的地——活动馆。
里头类似庭院的布局。
一眼看去，除了龙系宠兽和妖精系宠兽，其它属性的宠兽竟都有在里头。
其中幽灵系宠兽最少，只有寥寥几只。
其次是火系宠兽，也是为数不多的个位数。
整个活动馆不看属性单论种族，不说百种，数十种不同种族的宠兽绝对是有的。
“我们基地绝多大数的宠兽都在这里，若是决定不下来契约哪种宠兽，可以先跟它们近距离接触一下再做考虑。”离乔桑不远处的一位男性工作人员正对着三个年轻人说道：“能在这里出现的宠兽大多都是性情温和的，你们可以放心。”
乔桑耳尖，听到了对话。
她觉得，牙宝先前应该没在这里出现过……
果然，怀里的火牙狗眼神里满是兴奋和好奇。
要不是自家御兽师还抱着，怕是早就冲了进去。
“但还是有些事项需要特别注意一下，不要在那只炎雀雀没有防备的情况下给它拍照，还有馆内唯一的火牙狗，它刚失恋，对什么都提不起兴趣，我们是为了让它心情好转才带它来的，你们只要不在它面前秀恩爱就没事。”男性工作人员接着说道。
乔桑楞了一下。
她环顾四周，果然在一景观石下看到了一只闭目养神的火牙狗。
这不会就是当初为雌性火牙狗争风吃醋打架的其中一只吧……
另一只呢……
难道抱得美人归了？
就在乔桑想凑过去仔细听听的时候，青悦蝶适时地飞到乔桑面前。
它一直记得自家御兽师的话。
要好好接待顾客，不能让顾客感受到自己被冷落了。
青悦蝶热情地对这里做着介绍。
“悦悦。”
“悦悦，悦，悦悦。”
“悦。”
乔桑：“……”
男性工作人员的话已然听得不太清晰，乔桑也不再停留，抱着火牙狗走进了里头宠兽活动的区域。
第(1/3)页

第73章 大客户啊

第(1/3)页
一个小时后。
它终于忍受不了饥饿跳上床将被子用嘴掀开。
“牙牙！”
火牙狗试图将自家御兽师叫醒。
“让我再睡会。”乔桑翻了个身迷迷糊糊地说道。
火牙狗听到这话纠结了一下，然后用嘴将被子重新盖上。
40分钟后。
火牙狗再次跳上床将被子掀开。
“牙！”
“牙牙！”
“让我再睡会，就一……啊！”
……
餐桌上，火牙狗吃完盘里最后一口能量餐，心满意足地用爪子摸了摸肚皮。
自从放假后有了空闲的时间，乔桑跟着母亲学着做了两种不同口味的能量餐。
都是操作最简单的那种。
只要食材的分量比重是对的，将之切好搅拌，再加上些许的能量果胶就算大功告成。
有点类似于沙拉的做法。
每次只要是乔桑做的火牙狗都很给面子地吃掉一半。
这次将能量餐都吃完，可以看得出它确实是被饿坏了。
“牙宝，女孩子的脸很重要，以后不要随便往上跳知道吗？”乔桑语重心长道。
火牙狗歪了歪脑袋，眨巴着湿漉漉的眼睛看过来。
“牙？”
乔桑读懂了它的意思，解释道：“牙宝是你的名字，昨天刚取的，你忘了？”
“牙。”
火牙狗想起来了。
它反应过来爽快地应了一声。
乔桑想着早上被压脸的感觉还是有一点后怕。
但看着火牙狗这么乖巧的样子，她又安慰自己。
还好契约的是火牙狗，身体软软的。
这要契约的是只泰劲石她还不得直接毁容……
……
9点45分。
青城嘉园小区楼下一阴蔽处。
“你先使用影分身，再用所有的影分身使用火之牙。”乔桑说道。
她昨天思考了半天，得出的结论就是问题可能出在了影分身上面。
第(1/3)页

第72章 差别在哪里

第(1/3)页
这三种属性的宠兽其中价位50万以下的有不少。
但若是想要遗传技能中直接就有治愈绝招的就很难弄得到。
倒不是说这个价位的宠兽没有。
只是符合这个价位又同时符合遗传技能中有治愈绝招的宠兽基本都被内部人员或者官方的单位给提前预定。
像没有渠道和背景关系的普通御兽师只能退而求其次选择别的宠兽。
毕竟有了这类宠兽生存率就不知提升了多少。
以后就算想当医生护士也是有了捷径。
这类宠兽中草系宠兽占了绝大多数。
在大家想得却得不到的情况下，草系宠兽的价格就这样被炒了起来，连同带动了其它没有遗传到治愈类绝招的草系宠兽。
像白云淼的洒金藤就是因为她有个在政府单位工作了十几年的父亲别人才给她留的。
所以就算草系宠兽大多性情温和也没什么人推荐其作为新人御兽师的宠兽。
想要买到遗传技能就拥有治愈类的宠兽是不可能的。
乔桑把目光放在后天可能学会治愈类技能的宠兽身上。
能后天学会治愈类技能的宠兽不在少数。
但考虑潜力大，同时种族进化上限高的宠兽范围就一下子缩小了不少。
研究了2个小时，乔桑终于锁定了三只宠兽。
分别是樱木棉，水灯鳄以及绵绵鸟。
樱木棉和水灯鳄鱼只要是资质没什么问题，后天再加上专门的训练，大概率都是能学会一两招治愈类的技能。
而绵绵鸟拥有棉花般柔软的身体。
由它进化成的白疾鸟同样延续了它柔软的身体构造，速度更是在同阶飞行系宠兽中排的上号。
乘坐感可以称得上一绝。
最重要的是三只宠兽的价位都在48万—50万联盟币之间。
百新赛给出的宠兽蛋兑换券是一次性使用的。
不管兑换的宠兽蛋价位是10万还是50万都一个样。
既然如此，肯定是要挑贵的选。
等决定好了，乔桑关上电脑洗漱完，以双手放在后脑勺的姿势躺在床上。
看着头顶的吊灯，听着客厅火牙狗还在跟胖家鸠玩闹着的声音，乔桑思绪弥漫开来，想着接下去要做的事情。
明天去买宠兽蛋，后天去正式签代言合同，还跟舅妈说好了月中去老家待段时间。
今天才7月5号。
宋媛说了签合同的当天就进行拍摄，要趁着百新赛的热度早点宣传出来。
这样算起来她其实7月8号就没什么事要做了，要不干脆早点去老家……
客厅里玩闹的声音没多久就停了下来，房间虚掩着门吱呀一声被推开。
火牙狗头一探见自家御兽师还没睡，高兴地两三步就跳到了床上。
“牙。”
它身体一侧躺在自家御兽师怀里挑了个舒服的位置准备睡觉。
几秒后，火牙狗突然想到了什么，眼一睁跳下床，去将门关好后才回来重新挑好位置躺下。
乔桑见状满是欣慰。
真不枉费她这么一个多月的辛苦教导。
第(1/3)页

第71章 最帅通缉犯

第(1/3)页
“牙！”
火牙狗欢快的叫了一声，似是对这个名字很满意。
“这名字都叫烂了，我隔壁阿姨的女儿的男朋友上次带着的火牙狗就叫这个。”白云淼说道。
乔桑在一旁陷入了沉思。
名字这事她还真没想过。
这个社会并不是所有的御兽师都会给宠兽取名字。
一些御兽师会给宠兽取类似网名一样的名字，并不是正儿八经的那种。
目的就是为了区别于大众，博人眼球。
还有一些会找专门替宠兽取名的大师根据属性，出生年月，出生地点来取名。
但更多的是在种族名随意挑选一个加个叠字就算完事。
可这叠名随着宠兽的成长叫起来就比较别扭。
因为宠兽会进化。
先不说御兽师觉得怎么样，许多宠兽进化后就会不满自己原先的名字。
例如棉节虫。
很多御兽师会叫棉节虫为虫虫，但棉节虫的进化形巴雪蝶，巴毒蝶等都已然完美蜕变。
这时候再称呼其为虫虫它们就不太乐意。
可虫虫已经叫了好长的时间成了习惯，这时候若再改叫蝶蝶又很别扭。
因为这样部分御兽师就干脆直接称呼自家宠兽的种族名。
反正都是契约过的关系，宠兽对谁称呼的是自己也很清楚。
平时这样叫种族名完全没事，但宠兽有了代言就不一样，肯定得要有一个属于自己的名字。
“叫牙宝吧。”乔桑开口道。
既然要取名字，干脆取一个以后就算火牙狗进化称呼也不突兀的名字。
“牙牙！”
火牙狗抗议的叫着。
它还是比较喜欢叫杭港第一帅牙。
乔桑：“……”
“叫牙宝是说你就是我宝贝的意思，你不喜欢吗？”乔桑假装失落道。
火牙狗愣了一下，反应过来迅速哄起了自家御兽师。
“牙！”
“牙牙！”
“牙！”
它喜欢，就叫牙宝好了！
“那就好。”乔桑失落的表情立马收拢起来。
白云淼见状习以为常。
宋媛则怔了半天。
真不愧是敢第一只就契约火系宠兽的人，居然还能让火系宠兽反过来安慰她……
第(1/3)页

第70章 名字？

第(1/3)页
乔桑惊魂未定。
而把她叼来的烈箭火枭帅气地转身离去。
可谓是事了拂衣去，深藏功与名。
还在观众席b区坐着的侯向宇看着分别被烈箭火枭和四通燕叼上去的乔桑和韦文娅一脸懵逼。
颁奖典礼开始了？
那他呢?
他好歹也是个第三名好吧！
怎么不来叼他？
一点排面都没有！
难不成让他走上去？！
还没等他在心里多吐槽几句，身体就骤然失衡出现在了上空。
“啊啊啊啊啊啊！”
乔桑看着被场外飞进的壮统飞枭叼到台上的侯向宇神情恍惚。
原来看着别人被叼上台的感觉是这样的……
好丢人……
乔桑决定了。
要是等等主办方让她发表夺冠感言，她高低得当着这么多人的面骂上两句。
奖品从第三名开始发放，很快就轮到了她。
第一名的奖品是20万联盟币外加一枚宠兽蛋。
但现在交到乔桑手里的并不是宠兽蛋而是一张宠兽基地任意挑选宠兽蛋的兑换券。
主办方大气！
乔桑这才想起，平台公布第一名的奖品介绍是随机一枚宠兽蛋。
她还以为主办方最初不公布蛋的品种是为了增加一点悬念，没想到是让自己直接去宠兽基地挑选一枚。
虽然这张兑换券只能挑选价值不超过50万的宠兽蛋。
但这比没得选品种直接塞手上不知好了多少倍。
御兽师的契约位就那么几个，每个都是需要深思熟虑再做决定。
若是因为条件限制没得选，自然是没办法，可若是有的选肯定是要选自己心仪的。
乔桑第二个契约对象中意的是水系，草系以及飞行系宠兽。
有了这个价位的钱，选择性就多了许多。
“乔桑选手，对于你这次得了第一名有什么要说的吗？”主持人问道。
“首先我要感谢我的妈妈，是她的支持我才能契约到了火牙狗，其次我要感谢一直陪着我的火牙狗，没有它我也赢不了这次的比赛，最后我要感谢主办方……”
等到颁奖典礼的合照环节结束，乔桑叫住了旁边一同合影的沙哆：“沙哆先生，我有个朋友是你的粉丝。”
第(1/3)页

第69章 表演赛

第(1/3)页
颁奖仪式放在沙哆跟高旭露的表演赛之后。
乔桑离开场上前，一个工作人员特地跑来问了她在观众席上所坐的位置，说要到时候邀请上场领奖用。
与前世规规矩矩地出场领奖方式不同。
现在这个御兽社会大多喜欢整些花里胡哨的出场方式。
御兽大赛还好，只有颁奖时候的出场花哨了点。
但协调大赛连选手刚出场都要格外别出心裁。
不同的是，协调大赛的出场是让选手自己费脑子想。
而御兽大赛的出场方式是归主办方的策划管，领奖的人只用安静呆着等安排就够了。
乔桑回到观众席，白云淼还没来得及开口，坐在另一旁的大叔就热情道：
“孩子，你哪个学校的？表现的真棒，比我家那不成器的儿子不知道好到哪里去。”
乔桑刚要回答，坐在前面的阿姨也转过头来，道：“孩子，就你一个人？你爸妈没来吗？”
“乔同学，暑假有安排了吗？没有的话来我们泷伍初级宠兽全托机构，可以让火牙狗在里面尽情玩耍，释放天性，我给你打一折。”同样坐在前面的青年说道。
一时间，周围都是搭话的声音。
乔桑一一做了回应。
她其实不太习惯跟这么多不认识的人打交道。
上辈子生活在快节奏的都市，大家对于不认识的人边界感都很强，人情冷漠。
别说生活在一个小区了，可能对门的邻居面对面碰到都不会打个招呼。
可现在同她讲话的陌生人委实热情又都充满善意。
乔桑有些理解，这跟她得了第一脱不了干系，但更重要的是前世的人们都有自己要干的事情。
每个人都有自己生活的圈子。
这个圈子小到可能出了校园，出了工作场所，乃至出了家就再也没有可以聊天讲话的人。
因为人与人之间没有交集，没有可以聊的话题。
可现在宠兽这个共通点将他们紧紧联系到了一起。
等到现场的背景音乐响起，解说员宣布沙哆跟高旭露的表演赛正式开始，坐在周围的人才消停下来将注意力放回在了竞技场上。
“乔天才，你比我们学校刚毕业的那班人还厉害，让他们来估计都拿不了第一。”白云淼满脸崇拜。
“你别乱夸我啊，真正在这个阶段实力强的估计都没来参加比赛吧。”乔桑说着顺手将火牙狗脸上的墨镜摘下。
她看这个墨镜戴在火牙狗脸上的感觉已经别扭很久了。
“牙？”
火牙狗感受到视线的变化，头一低，用爪子将自家御兽师手中墨镜拿回又重新戴上。
第(1/3)页

第68章 难道放水了？

第(1/3)页
眼前的墨镜设计潮流，颜色出挑，自带一种甜美元气的属性。
的确瞧着是一款吸睛的墨镜。
只是若是让火牙狗戴上就不怎么适合了。
因为它是一款心形粉色墨镜。
乔桑沉默了半晌，委婉拒绝道：“还是不了，你也看到了，火牙狗上个比赛带的墨镜破成那样，要是决赛的时候把你的墨镜也弄破，怕是不好。”
“牙。”
火牙狗连连点头，并伸出爪子展示了一下那款破损的红色墨镜。
宋媛笑道：“我们这款墨镜的镜框材质采用尼坚蜥的指甲，别的比赛我不敢说，但百新赛这种程度的比赛绝对是没有问题。”
“我知道你担心什么，但你要相信我做生意人的眼光，就像软妹子开机车，禁欲男上夜店，这种反差萌才是最吸引人的。”
这一听还挺有道理。
不愧是做生意的，乔桑差点被说动了。
只是火牙狗表示地这么抗拒，乔桑觉得还是要尊重它的意见。
“这跟火牙狗怕是……”
“如果决赛的时候火牙狗能戴上它，哪怕我们到时候合作谈不拢，我也会额外付给你一笔费用，五位数起步。”宋媛摊开了她的五根手指。
“怕是再合适不过。”乔桑接着说道。
“牙？”
……
选手休息室内。
韦文娅坐在沙发上，一只蓝色鸭形宠兽在地上做着单手俯卧撑。
“爸，你说的都是真的？”
“当然，奖品是你二叔亲自放的，还能骗你不成？”同坐在沙发上的男人回答道。
他梳着大背头，身着黑色正装，皮鞋擦的油光锃亮，翘着二郎腿斜靠在沙发上，一副商业精英的模样。
“但是二婶在鉴定所将a级的水系进化石鉴定成d级的不会被发现吗？”韦文娅担心道。
“你二婶也是老鉴定师了，没有人会怀疑她，再说这事是她一手操办的，没人插手。”男人不疾不徐地说道。
“那能不能跟主办方商量一下，把第一第二名的奖品换一下，不然让我在那么多人面前故意输给一个刚毕业的初中生，多丢人。”韦文娅撒娇道。
“你要知道，现在重要的不是名次跟脸面，而是力首鸭日后的成长，只要有了这块水系进化石，爸再想办法给你弄瓶纯度高的碧生水。”
“等到力首鸭进化成高级宠兽，你才有机会争取进入到永大的校队。”
“再说，接下来跟你比赛的孩子赢过那个侯向宇，你就算输了也不会丢人到哪里去。”男人耐心道。
“我知道了。”韦文娅妥协道。
父女间的谈话并没有影响到力首鸭，它依然不停地做着单手俯卧撑。
……
“女士们先生们！终于到了我们百新赛最后的决赛现场！让我们有请经过了几天比赛一路突围到现在的韦文娅选手和乔桑选手！”解说员激情地说道。
随着现场播放的背景音乐乔桑带着火牙狗出现在竞技场上。
观众席爆发出热烈的欢呼声。
第(1/3)页

第67章 无畏眼镜店

第(1/3)页
片刻后观众席爆发出震耳欲聋的欢呼声。
“这怎么就赢了？！”
“火牙狗我爱你！”
“啊啊啊啊啊！”
“乔桑把火牙狗送我吧！”
“乔桑你太帅了！”
“大爆冷！控秤吸偶倒下！最后进入决赛的是乔桑选手！”解说员激动地说道：“这绝对是百新赛最精彩的一场比赛！最后关头火牙狗居然还激发了猛火特性！可惜控称吸偶倒下的太快！不能让我们见识一下猛火状态下的火牙狗！”
侯向宇：“……”
他也听得到好吗！
乔桑愣愣地看着场上满身伤痕气势却比以往更甚的火牙狗。
像似感受到了自家御兽师的目光，火牙狗转过头，凶狠的目光与之对上瞬间就软下来弯成了两道月牙。
而后身上的火焰散去，眼睛一闭倒了下来。
“火牙狗！”乔桑回过神快速跑过去将它抱起。
……
宠兽竞技场。
医务室。
一只全身绿色，头顶两根触角，末端为球形的宠兽双爪握成拳状憋着一股劲。
它的触角球形末端发出绿色的光芒。
从这光芒中一片莹绿色的粉末散出落在正躺着的火牙狗身上。
两分钟后，火牙狗睁开了它那湿漉漉的眼睛。
“火牙狗已经没事了，只是它刚刚才激发了猛火特性，还是稍微再休息一下比较好，等等赛前热身什么的就不要做了。”宠兽女医生检查了一下后说道。
“牙！”
火牙狗顺着女医生讲话的方向看去，立马开心地跳了过来。
乔桑张开双臂接住后感激道：“谢谢医生，我知道了。”
“这是我的本职工作，刚刚那场比赛我也看了，很精彩，决赛的时候也要好好加油呀。”女医生说道。
“我们会的。”乔桑笑道。
“牙！”
火牙狗也响亮地应了一声。
看到火牙狗没事后，乔桑才有心情回想起刚刚比赛最后的画面。
猛火，特性。
每只宠兽都拥有相应的特性。
大部分特性都是对宠兽自身有利的，但少部分也有对自身不利或者根本没有什么用处的特性。
例如月急草。
第(1/3)页

第66章 猛火特性

第(1/3)页
乔桑看着火牙狗微怔了一下。
被摔的这么惨还这么精神的吗……
看来是她低估它了……
既然火牙狗都发表意见了，她自然是全力支持。
看着场上摇晃着身子还一脸觉得自己能把对方干掉的火牙狗，乔桑眼神坚定下来。
想赢。
不知道是不是被火牙狗的情绪感染了，她此刻脑海中又有了想赢的冲劲。
不再是赛前就觉得自己赢不了的心态。
也不是像前几场比赛全方面将别人研究好有把握赢的感觉。
而是一种阔别已久年少的冲动。
一股只属于少年人才有的热血久违的在她心头燃起。
不就是继续打吗！
大不了让火牙狗受点伤好了！
场上战斗着的火牙狗都不怕！
她这个在边上动动嘴皮子的御兽师怕什么！
“烈焰冲锋！”乔桑表情坚毅道。
一些位置较远正看着大屏幕的观众发现，这一刻乔桑选手跟火牙狗的表情重叠在一起，简直一模一样。
火牙狗没有停顿，立马行动起来。
不同于前几次的烈焰冲锋。
这一次根本不需要助跑来使体内的能量外放，火牙狗的后肢往后做了个起始动作火焰就从体内窜出将它全身缠绕住。
从气势来看一点也瞧不出它是才受过伤的样子。
控秤吸偶现在所处的位置并不是很高，火牙狗冲锋的途中使劲一跳已然完全能够得到它的位置。
这边控称吸偶刚全力施展完大范围的念力，短臂放下还没缓气多久就见火牙狗全身缠绕着火焰气势汹汹地向自己袭来。
它愣了愣神，就感到周围的温度骤热。
回过神发现被烈焰缠绕看不清面目的火牙狗已经冲到自己面前。
控称吸偶吓了一跳，手忙脚乱地瞬移到另一个方向。
“念力。”
控秤吸偶身形还没稳住就听到自家御兽师的命令。
它赶紧短臂一张将自己体内为数不多的能量调动起来。
“又失败了，瞬移这个技能在现阶段这个等级的宠兽中根本就是无解啊。”解说员适时发表着意见。
火牙狗扑了个空。
但身上缠绕的火焰并没有消失掉。
只见它掉个头继续向控秤吸偶发起进攻。
然而冲到一半的时候身体动弹不得。
等明白过来怎么回事它已然重重地向地上摔去。
“烈焰冲锋！”乔桑还是发出同样的指令。
火牙狗艰难的爬起身，火焰再次缠绕在它的周围。
观众见状不禁讨论起来。
“这只火牙狗的毅力真是不一般，你第三只宠兽契约的也是火牙狗，跟这只比起来怎么样？”
“你说我家胖胖啊，呵呵。”
“这发起进攻多少次都没用啊，别人会瞬移，念力也是达到了大成，这不是做无用功吗？”
“你管别人怎么想的，看得开心不就好了。”
“我这不是心疼火牙狗吗？”
第(1/3)页

第65章 大成

第(1/3)页
刚刚在控秤吸偶分身成四只的时候她就迅速意识进到御兽典在影分身的数值后面加了点数。
平时火牙狗进行技能释放训练都是训练释放攻击性的技能，影分身并不常练。
以至于影分身的熟练度到现在还没达到精通。
不过这不要紧。
金手指此时不用更待何时！
乔桑为自己的机智暗自点赞。
而另一边的侯向宇并没有被打乱阵脚，他冷静地看着场上的局势立马做出了判断。
“离你最远的。”
大家不懂他讲这话的意思，但控称吸偶听懂了。
只见四个控称吸偶同时朝离它最远的那只火牙狗发射了幻象光线。
被攻击的火牙狗身影一晃奔跑移动起来。
四道幻象光线从不用的方向同时袭来。
刚躲避了一道，另一道就到了脚边，好在火牙狗以风骚的走位绕了过去。
但在密集的攻击下火牙狗显得越来越吃力。
就在一道幻象光线快击中火牙狗的时候，另一只火牙狗突然跑过来出现在幻象光线下将这攻击抵挡了下来，而后消失不见。
看到这里，观众还有什么不明白的。
这被集中攻击的火牙狗就是本体啊！
真是神了！
这是怎么被认出来的？！
观众不知道，乔桑确是猜到了。
刚刚火牙狗对自己突然加强的影分身表示疑惑做了个歪头的动作。
全场八只火牙狗只有火牙狗自身的本体做了这个活灵活现的举动，一下子就跟其它分身区分开来。
这个侯向宇洞察力真的不一般。
不过这种不要能量似的砸技能也正是她想要的。
只要火牙狗能躲避过去多消耗控秤吸偶的能量，那就……
还没等乔桑往好的方面多想一下，火牙狗就被一道幻象光线给击中倒飞出去。
“火牙狗！”
乔桑忍不住叫了一声。
不可否认，她有些心慌了。
从契约火牙狗到现在一路走来的太过顺畅，这还是它第一次受到伤害。
明知道这是场实力不等的对战乔桑还是有想赢的冲动。
没有到最后关头就退缩不是她的风格也不是火牙狗的风格。
乔桑稳了稳心神。
第(1/3)页

第64章 还好赶上了

第(1/3)页
场上。
灰色的星阵在侯向宇面前亮起。
一个体型长得像秤砣，但身体不像秤砣那么硬反而瞧着软乎乎的浅灰色宠兽悬浮在星阵上。
面对已知对方只有一只火牙狗的情况下，侯向宇并没有派出稍弱一点的巴雪蝶，而是很给面子的召唤出了控秤吸偶。
侯向宇看着对面已然蓄势待发的火牙狗满是欣赏。
百新赛的比赛他只头一天看了下，了解了一下参赛选手大概的水平，后来几天他都没有关注。
除了今天早上8进4的比赛。
乔桑的比赛他虽然之前没有都看过，但这名字还是听过的。
毕竟百新赛出彩的选手就那么几个，报道来报道去都是他们。
作为唯一首只契约火系宠兽的选手，还被沙哆公开视为未来的对手，很难让人不关注到她。
早上的比赛的确对得起媒体对她的报道，凭借战术完美展示了以弱胜强这一词。
战术是很秒。
可很多人都忽略了战术也是需要宠兽有实力配合才行。
就单单一场比赛，火牙狗已经展示出了影分身，烈焰冲锋，火焰漩涡以及火花四个技能。
还有在塌陷的地面上踏着石块冲向双尾陆龟的场景，没有一定的反应速度哪里做得到。
很难让人相信这居然是初中毕业生刚契约的宠兽。
那场比赛看下来弄的他都想契约一只火牙狗。
他派出控秤吸偶的原因倒不是觉得巴雪蝶会输。
只是召唤出自己最强的宠兽是对对方实力的认可和尊重罢了。
一切就位。
随着裁判的哨声，双方都第一时间施展了技能。
只见控秤吸偶身上浮现了一层微透明的念力波动，只有两只短爪的手向火牙狗指去。
而火牙狗自哨声起就迅速朝着控秤吸偶的方向冲去。
奔跑的途中身形一晃，一变二，二变四。
四只火牙狗齐刷刷地使用猛撞。
控称吸偶短爪上浮现的念力波动一窒，一时不知道向哪个目标使用念力。
就在这愣神的一瞬间，一只火牙狗已然出现在它的面前。
控称吸偶回过神，能量一动，身体就出现在了另一个方向。
火牙狗扑了个空。
难搞……
乔桑心中微叹。
瞬间移动这只控称吸偶居然也会，前几场的比赛根本没见它施展过。
赢这只控称吸偶的方案她也想过几个。
第(1/3)页

第63章 半决赛

第(1/3)页
“乔桑选手凭借超高的战术再次完成了越级比赛的胜利！成为了我们百新赛第三个晋级四强的选手！也是唯一一个凭借初级宠兽获胜的选手！两位对这场比赛怎么看？”解说员说完看向身旁的两位嘉宾。
“我还是那句话，我期待在以后的地区大赛中碰到她。”沙哆笑道。
“这场比赛的走向可以说是我没想到的，乔桑选手非常不错，这种靠逆属性又越级胜利的比赛是我年轻的时候做不到的，当然我现在也做不到。”高旭露认真道。
“旭露小姐快别这么说，初级宠兽越中级宠兽跟将级宠兽越王级宠兽肯定是不一样的。”解说员赶紧说道。
这边乔桑回到了座位。
解说台的声音从后台通道到观众席的途中都听得清清楚楚。
还没等白云淼激动地开口，乔桑就先问道：“高旭露名气大还是沙哆名气大？”
白云淼楞了一下。
虽然不明白为什么乔天才突然问这个，但她还是想了一下回答道：“虽然高旭露赢过沙哆，但粉他们的人好像差不多，支持高旭露的大多是因为她的实力，而支持沙哆的绝大多数是因为他的人格魅力。”
“那我就放心了。”乔桑松了一口气。
“你刚刚不放心什么？”白云淼疑惑道。
“刚刚高旭露夸我夸的太狠，我怕她粉丝堵我也搞车轮战，既然名气跟沙哆差不多我就放心了。”乔桑解释道。
白云淼：“……”
竞技场上。
趁着宠兽表演师表演的空档，三四个工作人员召唤出他们的宠兽修复起比赛的场地。
每一场比赛后都要保证场地恢复如初，不影响下一次比赛。
f级御兽师比完需要修复场地的次数还是少的。
第四场比赛赢的人叫李朗易，虽然拥有两只宠兽，但其中一只还是初级。
下午的比赛没有意外的话肯定会派出他的中级宠兽长尾蛇。
乔桑看着备忘录里仅剩的三名选手有些发愁。
除了李朗易，对上哪个她都没把握。
跟其他选手不同。
侯宇向跟韦文娅都是没用战术纯靠实力碾压取胜。
他们分别有两只不同属性的中级宠兽，技能展示出来的也才那么几个，根本不好做评估研究。
不像她。
战术需要费劲脑子想，绝招的底也都被掏空了。
……
宠兽竞技场的选手休息室。
“乔天才你在干什么？”白云淼拿着外卖走了进来。
因为下午是百新赛的决赛，大多数人没有离开就在狩克园的附近用餐。
作为半决赛的选手，乔桑自然也没有回去。
“我在让火牙狗抓阄，抓到哪个说明下午我的对手就是哪个。”乔桑紧盯着火牙狗的动作说道。
“这不是主办方让你抓的吧？”白云淼忍不住问道。
第(1/3)页

第62章 太听自己话了

第(1/3)页
双尾陆龟，地面系宠兽，沿袭了深毛龟不喜水的性格。
若是手头有一只水系的宠兽，这场比赛估计双尾陆龟都会一直缩在壳里不愿出来。
“一个是防御力极强的双尾陆龟，一个是攻击力不凡的火牙狗，这场比赛到底鹿死谁手！”
在场的观众听着解说员的激情开场眼神都投注在竞技场上。
半分钟后。
“这两人怎么回事？”
“她们到底打不打啊？”
“乔桑！加油！”
“裁判刚刚是吹哨喊开始了吧？”
“不打就下去啊，赶紧让我们看高旭露和沙哆的表演赛。”
有一道与周围格格不入的声音夹杂在里面。
“火牙狗！加油！”
“乔桑！加油！”白云淼站起身激动地喊道。
她可没忘记，当初她就是败在了陈茜的手下！
场上。
陈茜最先按耐不住下了指令。
双尾陆龟的左前肢向地上用力一跺，自它前方一米处的地面就迅速裂开了一条缝隙。
很快缝隙扩张开来，直至成了十几道裂缝向火牙狗所在的位置蔓延过去。
就在这时火牙狗身形一晃分成了两只。
“面对双尾陆龟的地裂火牙狗使出了分身，这是？”中年解说员一头雾水。
他做这个行业也有十几年了，解说过的比赛每年都有那么20来个。
其中也不乏大型规模的比赛，像现在这样在比赛中让他摸不到头脑的还真没几次。
陈茜也不懂。
她比赛前想的好好的，等火牙狗先进攻她就让双尾陆龟躲进壳里。
以火牙狗的攻击力应该是破不了双尾陆龟的防御。
到时候等火牙狗乏力了她再发起进攻。
可惜对方不按她的剧本来啊。
现在火牙狗面对地裂的反应也不是她脑海中想的样子……
她紧紧盯着对面，想要看对方如何应对。
“就是现在。”
乔桑说了上场后的第一句话。
只见话音刚落，左边的火牙狗就跳到右边那只火牙狗的背上用力一踩。
右边的火牙狗瞬间被正好刚塌陷的地面给吞没掉消失不见。
而左边的火牙狗借助这一踩跳到了半空。
“火牙狗借助分身躲过了地裂！但是接下来……”
解说员一时停顿了下来。
第(1/3)页

第61章 你怎么不说话？

第(1/3)页
7月5号。
乔桑来到宠兽竞技场前两天坐的老位置，丝毫没有意外白云淼也在。
既然白云淼是为了沙哆来的，那就算她爸妈没吵架，她也会换个理由来到现场。
“镜子带了吗？”乔桑坐下问道。
“带了。”白云淼从包里拿出镜子递了过去，看着乔桑对着镜子仔细照着，意外道：“乔天才你怎么突然在意起形象了？”
倒不是说乔桑以前不注意形象。
只是平时就一马尾扎着，来狩克园的路上坐的都是公交，她又喜欢坐车窗边吹着风。
以至于到了宠兽竞技场的时候就算扎着马尾前面的头发也有些凌乱。
跟其他精心打扮过的人就形成了一定的对比，给别人造成了一种她不太在意形象的错觉。
乔桑确认镜子中的自己跟平时没什么不同后迟疑道：“不知道是不是我太自恋了，我总感觉今天好多人盯着我看。”
旁边的火牙狗见自家御兽师放下镜子便用爪子拿过来自己照了起来。
“牙牙。”
火牙狗边照还不忘点头表示同意。
也好多人盯着它看。
白云淼明白过来，笑道：“昨天沙哆都这么夸你了，别人关注你也很正常，新闻报道今天都出了好几篇。”
“名人效应这么严重的吗？”乔桑问道。
“你这还算好的，别人顶多看你两眼，上次一个被王典岙当众夸过的新人御兽师被人找到住址围堵在家门口要求出来单挑。”白云淼感叹道：“那哪是单挑啊，一群人，搞车轮战，硬是围堵了一个星期。”
乔桑楞了一下，认真道：“感谢沙哆没王典岙有名。”
白云淼：“……”
……
百新赛剩下的选手只有8名。
f级御兽师的赛时短，哪怕有宠兽表演师增加时长也不可能一天才比4场决出四强。
主办方已经提前将赛事的流程公布出来。
7月5号上午决出四强，下午直接决出三强。
今天就是百新赛的最后一天。
随着时间一点点流逝，进来的人越来越多。
乔桑看着环绕着宠兽竞技场座无虚席的观众席叹道：“也不知道主办方哪里找来的这么多人看。”
昨天明明四分之一的位置都没坐满。
白云淼将目光投了过来问道：“你是不是都不看外界信息的？”
她现在还记得当初刚加乔天才的时候信息发过去都没回。
后来重新遇到了才知道原来世上原来还有人能忍住不看手机的。
“我看呀，不过昨天没看。”乔桑回道。
第(1/3)页

第60章 诈骗电话

第(1/3)页
地区大赛。
顾名思义，是一个地区规模最大的赛事。
就单单他们所在的豫华地区而言，就有11个省。
而他们现在所处的杭港市只是这11省中的浙海省里12个地级市中的一个。
想要参加地区大赛有两个条件。
一是年龄40以下且已经被联盟认证过达到了c级御兽师的程度。
这并不是说明参加地区大赛的都是40岁以下的c级御兽师。
而是这是最低的年龄跟等级要求。
年龄设了上限，但御兽师的等级设的却是下限。
二是获得所在省会御兽中心认证的参赛资格。
想要获得这个参赛资格就比较麻烦了。
得一年内通过所在省里所有地级市的参赛考核。
就拿浙海省而言，12个地级市每个城市当地的御兽中心都有设置专门考核资格的部门。
考核内容不一，且每个考官的评判标准不一样。
运气好遇到心软的考官可能让你抓个小偷就通过了。
运气不好遇到严苛的考官让你去偷个龙系超凡生物的蛋也不是没可能。
像浙海省勉强还算好的，只有12个地级市，平均下来正好有一个月去一个市完成考核的时间。
而靠近浙海省的永吴省足足有18个地级市。
算下来只有20天去一个市完成考核的时间，根本就不是正常的御兽师能做到的。
总而言之，能在一年内通过省里所有地级市参赛考核的御兽师都不是一般人。
沙哆作为今年刚参加过豫华地区大赛的选手，并且取得了不低的名次，居然在这么多人面前说期待在以后的地区大赛中碰到乔桑。
简直就是对她的超高度认可。
一时间，平台直播的弹幕炸了。
【沙哆认真的吗？】
【难道我将见证一枚超新星的崛起？】
【有一说一，别人是真的强】
【就算她能参加地区大赛，那时候沙哆也超40岁了吧】
【前面你是真的损，不过我喜欢】
【明天的新闻有了】
嘉宾席上。
第(1/3)页

第59章 皮好厚

第(1/3)页
一个是一出场就备受瞩目的陆佑。
无论是他的背景还是他的小觭龙一直是百新赛中的热点讨论话题。
一个是选手中唯一首只敢契约火系宠兽的乔桑。
她的对战节奏跟火牙狗的表现也一直是大家关注的重点。
这两人一出场平台的弹幕瞬间多了起来。
【刺激刺激！】
【这分组像是内定的，这比赛懂我们想看什么】
【火牙狗的墨镜又换了，求链接啊！】
【目测了一下，我觉得赢的人是陆佑】
【目测了一下，我觉得前面的人说的对】
虽说两人都备受关注，但陆佑跟小觭龙的支持声还是稳稳压了乔桑跟火牙狗一头。
两人已经在各自的位置站定。
观众席为数不多的人都在加油呐喊，大多喊的都是陆佑跟小觭龙的名字。
乔桑不爱在赛前放话，陆佑也是个高冷的，以至于两人都没有说话。
直到裁判喊了开始。
“挖地洞。”
最先发出命令的人是陆佑。
小觭龙作为地面系跟龙系双属性的宠兽，挖地洞这种基础性的技能自然是不在话下。
陆佑说完，小觭龙就双爪扒地，一头钻进了地底下。
由于熟练度还不够高，这一过程并不是立马就能完成，期间若是火牙狗的速度够快，完全可以打断小觭龙挖地洞的动作。
可乔桑并没有发出指令。
“看来陆佑选手是想近战解决，不知道乔桑选手会如何应对。”
等到小觭龙的挖洞技能完成，乔桑才开口道：“影分身。”
火牙狗立马分成了五只排成了一条直线。
地面一直没有动静，场上的人屏住呼吸看着，深怕一不留神就错过了交锋的瞬间。
陆佑眉头微皱。
5只有点多了……
按他的计划是先挖地洞袭击到对方再趁对方还没缓过来的时候直接用大招解决。
可眼下第一个节奏就被打乱了。
不过这也是比赛的魅力所在。
要是什么都按他想的来又有什么意思呢。
“就是现在！”
随着陆佑的话音落下站在中间位置的火牙狗迅速往后退了一步。
陆佑眼睛一亮，喊道：“中间的位置！”
这时火牙狗后退的位置猛然从地面窜出小觭龙一把将火牙狗撞飞出去。
“没想到陆佑选手开始的指令是个幌子！目的就是为了将火牙狗的真身引出来！真是一个阴……聪明的战术！”
陆佑嘴角不由勾起。
第(1/3)页

第58章 第一组对战名单

第(1/3)页
“锵！！！”
测力仪破碎一地，特殊抗压材质的测力靶也被火焰穿破，还透着烧焦的味道。
火牙狗满意地看着眼前的成果。
它转过头想跟自家御兽师炫耀一下。
却发现她眼神呆滞，一动不动地傻站在那，好像被雷劈了一样。
“牙？”
火牙狗担心地跑了过去。
自家御兽师不会突然傻了吧？
乔桑呆愣好久才接受了现实。
如果上天再给她重来一次的机会。
乔桑发誓她绝对不会带着火牙狗踏进这家宠兽健身房半步！
不！
是所有的宠兽健身房半步！
在宠兽健身房全体在场人员的凝视下，乔桑颤巍巍地拿出手机拨通了一个号码。
“喂，妈……”
一个小时后，在母亲的带领下乔桑走出了这家宠兽健身房。
“一个月的时间，三次了。”母亲开口道。
乔桑知道母亲说的是什么。
一次电视，一次青瓷瓶，一次测力仪。
可母亲不知道的是，还有一次小巷的墙……
“都是我的错。”乔桑说道。
电视是她带着火牙狗看的，青瓷瓶是她让火牙狗打扫卫生造成的，测力仪也是她让火牙狗测试的。
还有小巷那次……
“当然是你的错。”母亲幽幽地看了过来，“这钱每月从你零花钱里扣，每月2000，扣完为止。”
乔桑大脑迅速运作起来。
刚刚母亲赔偿了34000联盟币。
一个月2000那就是要连续扣一年多五个月……
这是什么人间惨剧……
……
晚上19点30分。
乔桑认真研究起百新赛还剩下的选手。
经过今天的比赛，已经角逐出了16强。
只要明天获胜了，她就能位列8强。
要知道4到10名虽然没有前三名一样有那么丰厚的奖品，但统一奖励3万联盟币，正好可以弥补她今天的损失。
乔桑看着刚刚整理出来的名单。
16强里包括她在内只有4名是还只拥有初级宠兽的御兽师。
其他12名选手的宠兽都已经是中级宠兽。
第(1/3)页

第57章 不要！！！

第(1/3)页
嘉宾席上。
“这只火牙狗力量不一般啊。”
“不止力量，不论是速度，反应，或是招式，跟同期成为新人御兽师的宠兽根本不是一个水平。”看过前几天比赛的嘉宾说道：“还有它的御兽师，要不是资料摆在那，实在难以相信这是一个新人……”
“昨天这个叫乔桑的用火牙狗越级赢了漠尾狐。”另一个嘉宾接话道。
“哦？是黎坛的新生吗？”
“不知道，资料上没写。”
参加百新赛选手的资料都是选手本人在网上自己填写的。
除了御兽师的身份无法造假，其它经历随便写核实资料的人也不会特地去考察。
大多数人会把自己的资料填写的丰富点，更甚者恨不得把小学当了什么班干部也写进去。
目的很简单，只是为了让解说员介绍自己的时候话多点。
像乔桑这种除了御兽师身份其它都没写的实在是少数。
……
看完早上的比赛，乔桑下午并没有接着去看。
等回家吃完饭她带着火牙狗坐上了59号公交。
火牙狗的力量已经超出了预知。
作为一名优秀的御兽师，应该时刻全方面掌握了解自家宠兽的状态，这样才能更好的发挥和提升它的实力。
松长街。
宠兽健身房。
拒绝了前台提出办会员的建议，乔桑交了一个小时的费用后径直带着火牙狗来到了二楼。
她刚一进去就感受到了一股热浪。
每个机械前或多或少都有宠兽在锻炼着。
来健身房的大多都是格斗系宠兽，只有个别其它属性的宠兽夹杂在里面。
并不是所有的宠兽旁边都跟着御兽师。
一名御兽师等级越高契约的宠兽越多精力越有限，不可能随时都陪着宠兽在训练。
这时候就要看宠兽的自觉性了。
像墙边镜子前正坐在地上聊着天的三只力掌蟹明显就不够自觉，身上连一点汗都没出，一看就是还没开始锻炼。
乔桑带着火牙狗来到一架测力仪前。
健身房普通的测力仪只能测出宠兽在常规状态下使出的力量。
像火焰拳，冷冻拳这种绝招的力量就不能测试，得靠更高级的测力仪才行。
测力仪前一只重力猴正一拳重重地打在测试的靶子上。
靶子上方的虚拟屏幕立刻浮现出了数字。
369kg。
重力猴看见数字皱了皱眉。
转头准备再测试的时候瞧见了有人在它身后看着。
重力猴立马把背挺直了些，左手挡在脸前，右手握拳，肌肉微微拱起。
下一瞬，一道带着拳风的拳头就砸在了测力仪上。
433kg。
比刚刚高了几十kg的数字出现在虚拟屏上。
重力猴满意地看了看，随后转身从布制腰带里掏出一张名片递给一直盯着它看的人类。
第(1/3)页

第56章 怪力猪

第(1/3)页
乔桑并不想让这些外界语言影响火牙狗的心情。
只要火牙狗自己觉得开心就够了。
乔桑的视线重新转回电视。
画面中两只身型庞大的宠兽正激烈地对战着。
比分已经5—4，正是到了赛点的时候。
今晚星际杯的比赛关乎到她的资金问题，乔桑准时蹲点观看，一直看到了现在。
此刻率先进入赛点的人正是陈默。
眼看帕索尔的宠兽虚火龙压着陈默的双头齿轮龙在打，乔桑不禁紧张起来。
她一把将正在重新拿着手机欣赏自己表现的火牙狗抱了过来。
“快，给这只虚火龙加油。”
“牙？”
火牙狗歪了歪脑袋。
“就你昨天选的御兽师他的宠兽。”乔桑解释道。
“牙！”
火牙狗明白过来，随后举起了它的爪子。
“牙牙！”
“牙牙！”
“牙！”
20多分钟后，乔桑满意地看着双头齿轮龙逆袭赢得了比赛。
……
……
翌日。
在c区的老位置上乔桑瞧见恢复了日常打扮的白云淼。
“别告诉你是为了看我比赛特地来的。”乔桑抱着火牙狗走过去坐到她旁边打趣道。
“哈哈，我就是为了看你特地来的。”白云淼笑道。
乔桑愣了一下。
百新赛举办的位置是在狩克园，位于郊区，虽然是近郊但要从市区过来还是需要花不少的时间。
输了比赛的人基本就不愿意再来这浪费时间。
像方思思当初就是这样。
没想到认识不久的白云淼竟然愿意花时间过来看她比赛……
乔桑不由感动刚要说些什么。
白云淼开口道：“其实是我爸妈吵起来了，我不想在家呆着就来这了。”
乔桑：“……”
白感动了……
“你爸妈怎么了？”乔桑问道。
“他们早上聊天，聊着聊着就聊到关于我以后的问题。”白云淼回答道：“我妈想让我往协调师发展，我爸想让我往职业御兽师发展，就这样吵起来了。”
乔桑说道：“这得看你自己的意愿吧。”
第(1/3)页

第55章 只要没有进化

第(1/3)页
“漠尾狐大危机！”
随着解说员的话音落下火牙狗裹着烈火的利牙一口咬在了漠尾狐的颈部上。
火牙狗已经有过一次对战漠尾狐的经历。
对于漠尾狐颈部的弱点相当清楚。
上一次的火之牙虽然攻击到了命脉，但因为实力的差距后续还得胖家鸠补一下伤害它才倒下。
可这次……
解说员嗖地一下站了起来，“我没看错吧！这是小成境界的火之牙！”
他的解说又带上了丰富的情感色彩。
小成境界的中阶技能不稀奇，但这放在刚初中毕业生契约的宠兽上就不得了了。
“火牙狗利用泼沙的遮掩使出第二个分身，而它的真身却借机快速移动到了漠尾狐的身后，这真不像一个新人御兽师该有的水平。”沙哆顶着黑眼圈补充解说道。
全场看着漠尾狐倒下裁判宣布完结果后陷入了片刻的沉寂。
金丞锡站在场地的正立面看不到。
而环绕在竞技场周围的观众席却是看的一清二楚。
火牙狗在沙尘的掩盖下，窜出第三只绕到了金丞锡的盲点来到漠尾狐的身后，时机位置掌控的可以说是恰到好处。
“这也太帅了吧！”
“总感觉这场比赛有点眼熟。”
“你这么一说我也感觉好像才在哪里看过。”
“虽然但是，你们觉得不觉得跟昨天涯神最后一场的比赛有点像？”
“……”
“卧槽！还真是！”
众人纷纷想起了昨天令无数人心碎的对战。
虽然是天差地别的战斗，但这招声东击西，背后偷袭可不就跟那只阿尔修白斯是一个路数的？！
观众席众人不约而同地把目光都集中在了场地中央。
乔桑凭借一己之力把场上的气氛炒热起来。
“接下来让我们有请……”
比赛还在继续。
乔桑抱着一脸冷酷的火牙狗坐了下来。
“乔天才，火牙狗也太帅了！还有，怎么感觉你把对方的招数都摸透了？”白云淼崇拜道。
火牙狗努力冷着张脸。
“没有摸透，只是事先做了点研究。”乔桑说道。
她看过两场金丞锡的比赛。
金丞锡是属于进攻型的选手，只要抓住对方的破绽就会盯着不放。
她只需要故意卖个破绽出来，他就会视线全部集中在破绽上。
要不是昨天受了点涯神那场比赛的启发，其实她准备的是另一套方案。
当然这套方案的前提还是建立在漠尾狐会使出泼沙这个技能上。
第(1/3)页

第54章 第三只

第(1/3)页
这念头一出来就越发控制不住。
乔桑直接拿手机搜索起了星际杯下一场的比赛名单。
帕索尔对陈漠。
星际杯每一场都是6v6模式的比赛。
能够参加星际杯的御兽师99%都是拥有七只宠兽的s级御兽师，所以每次比赛前阵容都是未知。
七只宠兽中必定有一只宠兽是轮空的。
这给背后想要分析阵容跟属性再下注的观众们增加了不少难度。
乔桑并没有这种苦恼。
她直接在手机上搜了帕索尔与陈默分别跟各自宠兽的海报放在火牙狗面前。
“你觉得他们谁更厉害能赢？”
火牙狗认真比对了起来。
早上它觉得能赢的小胖鸠输了，刚刚它指的那只大鸟也输了，难得自家御兽师还信任自己问它这个问题。
这一次它一定不会辜负自家御兽师的信任，证明自己给她看！
“牙！”
火牙狗研究了半天指了指体格更强壮点的帕索尔叫了一声。
乔桑点点头，随后登上了星际竞注网往陈默身上下注了1000联盟币。
……
7月2号。
竞技场上方的屏幕正分配着百新赛64进32强的名单照片。
c区9排的中间位置上。
“难得看你将洒金藤放出来。”乔桑意外道。
她碰见白云淼也有几次了。
每次都是独身一人，昨天比赛完也是立马将洒金藤收了回去。
“昨天我不是被采访了吗，回家看视频的时候被我家小金看到了，说我不带上它，今天吵着出来也要接受采访。”白云淼无奈道。
乔桑瞧了眼洒金藤。
只见它原先头上孤单单的藤须绑了个粉色的蝴蝶结，的确是做好了被采访的样子……
“别说我了，你家火牙狗怎么了，面无表情的，不会是你惹它生气了吧？”白云淼凑过来低着声音说道。
火系宠兽的威名在新人御兽师间还是很响亮的。
哪怕火牙狗之前都瞧着很乖巧，但只要它稍微表现出不高兴的模样，白云淼还是怵得慌。
“没有，这不是你昨天说它表情搞笑的事情。”乔桑解释道:“它回去看了自己比赛的视频后觉得表情管理很重要，然后来的时候就变成了面瘫，等比赛结束回去就好了。”
“牙。”
火牙狗冷酷地点了点头。
“好帅!”白云淼叹道。
火牙狗克制住扬起的嘴角，向上45度抬了抬脑袋。
第(1/3)页

第53章 阿尔修白斯

第(1/3)页
“乔桑选手？”记者又问了一遍。
“你问吧。”乔桑说道。
一旁的白云淼表情失落。
“请问你为什么来参加百新赛？”记者转头示意摄像准备好拍摄后问道。
“因为一个人。”乔桑回答道。
“哦？请问是因为谁呢？”记者眼睛一亮。
作为一名合格的记者要有对新闻敏锐的捕捉能力，从乔桑刚刚的回答她连新闻标题都想好了。
【火系首选乔桑参加百新赛原来竟是为了他！】
“白云淼，我的朋友也是我的对手。”乔桑说着伸手把白云淼拉到了自己旁边。
摄像的镜头很自然地移动了一下。
白云淼：“！！！”
乔天才，我爱你！
……
下午进行的还是进64强的比赛。
乔桑坐车来到了前段日子常去的开放式宠兽训练场地并没有前往现场。
两天前因为钱花完了火牙狗的训练量就停滞了下来。
没了奇源牛奶补充体力，不管是速度训练还是技能释放训练都只练个把小时就体能耗尽，而恢复体能却要大半天。
好在两天后的今天是7月1日，零用钱发放的日子。
一大早母亲就转了她5000联盟币。
契约了火牙狗后她一个月的零用钱直接涨了五倍。
虽然5000联盟币对培育宠兽来说杯水车薪，但对正好用完钱的乔桑来说简直就是及时雨。
火牙狗吃了好几天的超级无敌变态辣烤翅火星雨都没有一点进展后终于听进了乔桑的劝阻，重新恢复了平时的训练。
四个小时后。
【名称：火牙狗】
【属性：火】
【等级：初级（156/1000）+】
【技能：咬住（入门74/100）+，猛撞（精通344/500）+，火之牙（小成563/2000）+，火花（小成697/2000）+，影分身（入门62/100）+，火焰漩涡（入门92/100）+】
【点数141】
火牙狗两天前吃烤翅自我训练喷出来的火几乎都是火焰漩涡，所以火焰漩涡后面的数值涨的飞快。
最下面的点数因为对战过两次的缘故涨了32点。
这次倒是能整除……
应该是对战的宠兽水平差不多。
训练完回家乔桑直接用手机看起了下午百新赛的平台回放。
第(1/3)页

第52章 没有白打扮

第(1/3)页
“一招！只用了一招！沙哆你怎么看待这场比赛？”中年解说员开口道。
一招秒在这种水平的比赛中没什么特别的。
时长太短气氛也不够，观众看不出什么专业性的东西，这时候解说跟嘉宾的作用就出来了。
“火牙狗它的攻击速度跟招式威力都比火链蛇强上一截，特别是它的攻击速度，几乎是比赛刚开始谢建寅选手还在下指令的时候它就发动了技能。”沙哆分析着。
中年解说员在一边听着却有不同的看法。
攻击速度固然重要，但他觉得胜负的关键还是在于那道火花。
那可是小成境界的火花。
要是那道火花只有入门的境界，威力不够，爆炸产生的冲击力也不足以将火链蛇击晕过去。
他记得乔桑选手的资料上写着她是应届初中毕业生……
主持人继续着流程，介绍起第四组选手的名字，而观众还在议论刚刚的比赛。
“谢建寅怎么回事，有长尾蛇不用派只火链蛇出来？”
“可能他觉得就算派火链蛇也能赢吧。”
“感觉就像游戏里的送人头，是不是私下有了什么交易？”
“火牙狗本身就不弱，赢了有什么好奇怪的，要是打假赛怎么也得过个几招，哪能输的这么快，再说这种小型的比赛打黑赛有什么用？”
现在的年头比赛多看的人也多，特别是规模大的比赛，各大媒体跟网络平台都会争相报道。
若是a级御兽师才能参加的那种级别高的赛事在线观看的人数起码以亿为单位。
只要在这种赛事上露过脸的御兽师就能收获一大批粉丝，他们的身价也会火箭式上涨。
更不要提在赛事中得到一定的名次。
那种级别的比赛基本才会有出现打黑赛的情况。
不管是后面操纵的资本家还是想一炮而红的御兽师都会想办法背后搞点动作。
而百新赛这种连收视率都要靠着参赛选手亲朋才能提高的比赛打黑赛根本没有一点意义。
这边乔桑抱着火牙狗刚坐下。
“乔天才，太帅了！我都还没反应过来你就赢了。”白云淼笑道。
“其实我也没有反应过来。”乔桑说道。
“牙牙！”
火牙狗点了点头表示它也是一样。
“哈哈，刚刚火牙狗知道自己赢了最后那一脸懵的表情太搞笑了，可惜没录下来，到时候你可以去网上看看，都可以做表情包了。”白云淼接着笑道。
“牙！”
火牙狗顿时有点坐不住了。
第(1/3)页

第51章 赢了？

第(1/3)页
符合要求参赛的f级御兽师众多，经过昨天一天高效的对战预选赛还没有结束。
不过剩下的选手只有60多号人，最多花一个小时的时间预选就能完成。
乔桑来到c区9排。
白云淼也报名了参加这次百新赛，并且成功通过了预赛。
两个都通过预赛的人就这样约了见面。
“乔天才，我打听过了，通过预选的人会在大屏幕上随机打乱顺序，到时候配在一起的人就是一组。”白云淼指着竞技场中上方的屏幕说道。
自从知道了乔桑的名字白云淼就在网络上称呼她为乔天才。
乔桑点点头，这种由系统随机分配的对战也是各个比赛中很常见的。
“你今天怎么打扮的这么……好看？”乔桑问道。
准确来说应该是隆重。
只见白云淼超淑女地坐在位置上，妆发齐全，一身小黑裙配上一双亮色的高跟鞋，妥妥的晚宴装扮。
“这不是为了上镜好看点吗，昨天的重播我在网上看了，简直就是死亡镜头，把我拍的太丑了，连我三分之一的美貌都没拍出来。”白云淼抱怨道。
的确，没有滤镜的直播镜头有时候就像照妖镜。
白云淼接着说道：“而且今天参赛选手少了一半，我觉得自己大概率会被采访到。”
采访……
乔桑想起刚刚的事情，心一梗，不想说话了……
……
竞技场内，乔桑意外地在第九组预选出场人员中看到了认识的人——戴淑淑。
要不是在这里看到她，乔桑都差点把她忘了……
戴淑淑的宠兽并不是萌新御兽师的五大选择之一，而是一只水泌虾。
水系宠兽并不是所有的都是两栖超凡生物，就算一些能在陆地上自由活动也基本不能发挥出全部实力。
因为场地的限制还是很少御兽师愿意把第一个契约位给水系宠兽。
乔桑不由认真观看了起来。
不可否认，在内心她还是把戴淑淑当成了竞争对手。
56秒后。
“陈乘选手获胜。”
乔桑愣了半晌。
这跟她想的完全不一样！
她都还没有开始分析戴淑淑和水泌虾的对战水平，比赛居然就结束了！
对方的宠兽小胖鸠两次空击连续击中水泌虾就让它失去了战斗能力，完全就是一场普通到不能再普通的预选赛！
戴淑淑这么菜的吗？！
乔桑有些恍惚。
当初她是为什么把戴淑淑当成了劲敌……
第(1/3)页

第50章 采访

第(1/3)页
“长得不错，但还是巴雪蝶好看。”乔桑重新回答道。
巴雪蝶跟巴毒蝶都是从棉节虫进化而来，很容易让人将它们两个做对比。
巴毒蝶颜色艳丽，翅膀色彩斑斓，一看就是有毒物种。
而巴雪蝶翅膀宛若透明的薄纱，给人一种洁白素雅的感觉。
方思思看了棉节虫一眼，脑海中浮起巴雪蝶的形象。
的确是巴雪蝶比较好看……
棉节虫不知道的是，自家御兽师被场上的巴毒蝶迷了眼，差点给它改了进化形。
比赛继续高效的进行着。
“让我们有请105号选手潘家术……”
“我先去候场了。”乔桑说道。
按这个效率十分钟左右就该轮到她了。
“嗯嗯，去吧，我会帮你把火牙狗的英姿录下来的。”方思思点头道。
火牙狗听见这话赶紧用爪子将自己的墨镜调整了一下。
……
乔桑来到后台选手候场室并没有等多久，一个戴着耳麦的工作人员就喊着她的名字让她赶往竞技现场。
“让我们有请123号乔桑选手。”
乔桑从通道来到竞技场站定后恍惚了下。
从观众席的角度看和作为参赛选手站在竞技场中央感觉还是很不一样的……
火牙狗同样恍惚。
怎么这么多人都盯着它看……
它默不作声地挺了挺胸，想让自己站的更笔挺些。
“乔桑选手的宠兽竟然是一只火牙狗！作为15岁的新人御兽师第一只宠兽就契约火系很是罕见啊！沙哆你怎么看？”梳着背头的中年解说问道。
“的确，乔桑选手的选择很是大胆，15岁的我可不敢跟火系宠兽打交道。”沙哆调侃起自己。
“看来孙杰选手这场局势不妙啊，不知道他的宠兽是什么？”中年解说看着场上的情形说道。
大多都还只拥有一只初级宠兽的f级御兽师基本都会把宠兽随身携带来彰显自己御兽师的身份。
但也有些人是喜欢把宠兽收进御兽典来保持一下神秘感。
124号选手孙杰显然就是如此，到场半天了还没召唤出自己的宠兽，显得很是神秘。
“请双方派出各自的宠兽。”裁判见124号选手没反应提醒了一句。
孙杰挣扎了半天将自己的宠兽召唤了出来。
熟悉的身影出现在乔桑面前。
是只棉节虫……
乔桑选手这样纤瘦的女生宠兽是火牙狗，而孙杰选手瞧着180左右的大高个契约的却是只棉节虫。
这种搭配带给观众的视觉效果还是很冲击的。
“看来乔桑选手这场没有悬念啊。”
随着解说员的话音落下，火牙狗就一个火焰漩涡喷射了过去利落地结束了比赛。
“孙杰选手也是运气不好，要是遇上的不是乔桑选手说不定还能有一战之力。”
第(1/3)页

上架感言

第(1/3)页
我想唠唠。
首先跟大家介绍一下自己，懒癌患者跟重度拖延症患者。
当初写这文的原因是自己最近喜欢上了看御兽文，然后想找本女频的御兽文看，结果太少而且大多背景比较古早，所以就准备干脆自己写一本。
我也是把神奇宝贝从关都地区看到卡洛斯地区的人，写一些御兽方面的概况应该是没啥问题……
虽然知道女频人少没什么人看但还是决定以女性为主角写在女频。
毕竟咱是个女生……
作为新人我写了两章就发了，啥存稿都没有纯粹心血来潮，然后写了一万多字的时候被签约，当时还是很开心……
后来发现签没签区别不大还是没什么人看，毕竟是女频我已经做好过准备，所以当时就放飞自我二天一更……
就这样放飞了半个月后试水推来了，编辑大大找到我只要求我试水推的时候别断更，第一次有推我当然是同意了。
虽然开始不知道为什么我首发在起点试水推会在qq阅读……
但我的第一张月票第一个长评都是qq阅读上的读者给我的，我还是很激动，当下就冲动的应了不会断更跟弃坑的承诺……
后来想想，感觉自己这么懒的人偶尔断更还是有可能的……
作为懒癌患者存稿是没什么存稿的，天天拖到迟了才开始码字，然后码一会就玩玩手机码一会就吃吃东西……
后来推荐pk过了有了下一轮推荐还是不能断更。
第(1/3)页

第49章 金钱的味道

第(1/3)页
这怕不是投资方的亲戚？
众人很快就否定了自己的想法。
投资方都财大气粗的，亲戚应该不会契约只棉节虫才对……
乔桑放下心来。
是不是首战不知道，但这应该是方思思跟棉节虫的第一次正式比赛，没有出状况赶上就是好的开端。
“火牙狗，你觉得谁能赢？”乔桑问道。
12号选手的宠兽是只沙拨鼠，擅长自我防御跟躲避。
而棉节虫，弱小的代名词，在一段进化之前基本都是初级宠兽中实力垫底的存在。
不出意外的话，方思思是没有可能获胜的。
乔桑问火牙狗也只是为了让它多观察一下场上的局面，能有判断双方水平的能力。
“牙。”
火牙狗用爪子指着方思思的方向叫道。
乔桑：“……”
火牙狗眼力这么差的吗？！
“为什么？”乔桑忍不住问道。
“牙牙。”
火牙狗用它那微哑的嗓子解释着。
这个人刚刚夸过它帅。
乔桑松了一口气。
还好不是眼力差……
“12号选手张硕今年16岁，已经有一年的御兽经验，而他的对手是前不久才成为御兽师的方思思选手，沙哆你认为这场比赛的走向是怎么样的？”梳着背头的中年解说向旁边长相俊秀的年轻人问道。
正常的宠兽比赛解说都是分成主副的。
主解说一般眼神好，嘴皮子溜，负责疯狂实时汇报比赛的动向。
而副解说大多都是主办方邀请过来某个自带流量的嘉宾。
基本是负责从专业角度分析战略战术，帮观众理解比赛内容。
这次百新赛邀请过来的嘉宾就是最近比较有人气的沙哆。
他在前不久豫华地区的大赛上以帅气的长相和到最后一刻都不放弃的精神征服了观众。
虽然最后止步到了24强，但比个别10强的选手人气还高点。
“我觉得……”
沙哆还没开始发表他的看法场上比赛已经结束。
他继续说道：“看来我不用说了。”
第(1/3)页

第48章 百新赛

第(1/3)页
“牙！”
火牙狗的叫声把乔桑从思绪里拉扯回来。
低头一看，才发现一整瓶奇源牛奶已经被喝光。
火牙狗满脸渴望地看着自家御兽师想再来一瓶。
乔桑将一旁早就准备好的水递了过去。
现在这全身家当穷的只剩下三位数的时候水和牛奶就得参杂着来，不然还没等到百新赛开始资产可能就清零了。
火牙狗对此并没有什么意见。
它大口地喝完水咬了两口超级无敌变态辣烤翅后接着转身又投入了训练。
乔桑瞧着心情复杂。
火牙狗看起来是真的很想学会火星雨。
乔桑盯着不停喷火的火牙狗看了一会，掏出手机搜索起了杭港市有关于学习火星雨的培训机构。
很快手机网页上就显示了多家提供技能培训的机构。
其中一家距离她现在的位置就隔了三条街。
乔桑点了进去。
【一对一保姆式辅导】
【国内最具知名度火系宠兽绝招培训机构之一】
【拥有培训师团体近500余人，其中1名A级御兽师，12名B级御兽师，122名C级御兽师】
【每年总培训绝招成功2万余次】
里面的介绍瞧着就是虚夸了很多，要真是全国最具知名度之一的培训机构怎么也得在每年成功2万余次后面再加个零。
不过真要像上面介绍的一样拥有着一名A级御兽师作为培训师的话，那这个机构的实力还是不容小觑的。
乔桑点进去跟人工咨询了一下培训出火星雨的价格。
很快对方就发来了价格。
乔桑眼晕了一下。
好多个零……
个，十，百，千，万，十万，百……
乔桑没忍心继续看下去，迅速关掉页面把手机收了起来。
还是让火牙狗就这么继续着练吧，找人培训什么的就不要想了……
……
……
6月30日。
乔桑一大早坐着63路公交来到了位于狩克园的宠兽竞技场。
第(1/3)页

第47章 吸吸鬼宝

第(1/3)页
随着新闻女播音员的播报，左上角出现了相应的监控画面。
画面的监控离小巷口较远，只远远地拍到了一个身影，拉近看就有点模糊。
但还是能大概的看出是一个少女和一只红色宠兽。
母亲盯着电视眯了眯眼睛，问道：“这人怎么跟你有点像？”
乔桑强装镇静道：“大概好看的人都长的差不多。”
母亲：“……”
火牙狗大口地喝完杯中的水，眼一抬就看到了播放的画面。
“牙牙！”
“牙牙！”
火牙狗用爪子指着电视满脸惊奇。
它怎么上电视了？！
母亲见状问道：“火牙狗这是在说什么？”
乔桑回答道：“它说电视里的人长得好看。”
“牙牙！”
“牙牙！”
“牙！”
火牙狗用它那还嘶哑的声音疯狂解释着。
它不是这个意思！
是它跟自家御兽师出现在电视里了！
母亲看过来。
乔桑翻译道：“它说我说得对。”
火牙狗：“……”
……
乔桑回到房间，数了数自己仅剩的钱。
4663联盟币。
自从在星际竞注网第二次的下注赢钱后乔桑就将钱全部取现，生怕自己没控制住又再次下注。
这么多钱重新砌一面墙应该够了……
乔桑心里盘算了一下，火牙狗破坏的墙只有中间那一部分，到时候只要补中间的就好了。
这么想着，她非常自然地从桌上的4663联盟币中划分出1000联盟币到一边。
估计完赔偿的钱乔桑拿出纸笔花了半个多小时的时间写了500字左右的悔过书。
将悔过书和3500联盟币放在一个信封里，乔桑拿起手机叫起了滴滴速送。
滴滴速送是同城比较快捷高效的送货方式。
不管是送餐还是物件都能快速送达。
不同于前世的职业送货员，能注册滴滴速送的都是闲暇的御兽师。
有些御兽师会利用空闲的时间接个单赚点外快。
当然这些基本都是宠兽送，并不用御兽师本人送达。
第(1/3)页

第46章 身心俱创

第(1/3)页
乔桑抱着火牙狗一口气跑了两条街才停下来。
火牙狗迷茫地抬着头看着自家御兽师。
“我们换个场地训练。”乔桑喘着气说道。
……
五公里外的开放式宠兽训练场地。
乔桑打开面板。
【名称：火牙狗】
【属性：火】
【等级：初级（152/1000）+】
【技能：咬住（入门74/100）+，猛撞（精通334/500）+，火之牙（小成539/2000）+，火花（小成659/2000）+，影分身（入门42/100）+，火焰漩涡（入门1/100）+】
【点数109】
火牙狗的面板已经跟前段日子大不一样。
其中火之牙跟火花都已经训练到了小成的阶段。
要知道就算火花这样的低阶技能想要从精通练到小成也需要大半年的时间，可火牙狗仅仅用了两个星期左右就达到了小成的境界。
更不要说火之牙。
作为中阶技能想要熟练度提高并不是一朝一夕的事情。
正常来说一个中阶技能从精通到小成起码一年起步，而火牙狗不到半个月就做到了别人训练一年左右才能达到的境界。
乔桑的目光没有在其它数据上停留，毕竟她天天晚上睡觉前都有注意数据的更新。
火花跟火之牙熟练度的提升她早就知道。
【火焰漩涡（入门1/100）+】
乔桑的视线直接看到了新出现的数据，这是昨晚没有的。
果然有了新的技能！
乔桑有些激动，火牙狗跟别的宠兽有本质上的不同。
别的宠兽刚学会新的技能还没掌握熟练，并不一定每次都能释放出来。
而火牙狗只要学会了技能并释放过一次，下次绝对也能准确无误地释放。
像火之牙跟影分身就是这样。
看来自己这个吃超级无敌变态辣烤翅的主意是对的！
乔桑自我肯定了一下，意识退出御兽典。
“火牙狗，释放五次火焰漩涡。”乔桑说道。
“牙？”
火牙狗歪了歪脑袋。
“就你刚刚吃烤翅学会的那招。”乔桑解释道。
火牙狗明白了，它回想了一下刚刚体内翻涌的感觉。
一张嘴，一道炙热的火焰旋转着出现在空旷的场地上。
很快五次火焰漩涡就释放完成。
“牙！”
火牙狗摇着尾巴，眼神格外明亮地盯着自家御兽师。
第(1/3)页

第45章 火星雨

第(1/3)页
乔桑带着火牙狗来到就近的小巷。
火牙狗隐隐感觉不对。
但超级无敌变态辣烤翅的香味麻痹了它的思考。
没多想，火牙狗接过自家御兽师递来的烤翅一大口咬了下去。
肉质滑嫩，挺好吃。
火牙狗眼睛一亮，刚想吃第二口，下一秒。
“牙！！！”
凄惨地叫声回荡在无人的小巷。
巷口路过的行人停驻往里瞧了瞧，还以为出现了什么虐待宠兽事件。
往里看发现一个少女安静地站在旁边，火牙狗冲着墙壁疯狂地喷着火焰。
原来是火系宠兽无故发狂。
行人有了定论，不想被火系宠兽盯上，一个个当作没看到继续前行。
“火牙狗，忍住啊，压缩压缩，压缩了再尝试喷啊。”乔桑在一旁提醒道。
“牙！！！”
火牙狗湿漉漉的眼睛是真湿润了。
它哭了……
压缩？
什么压缩啊？
它只知道它要辣死了！！！
燥热在它的胃里涌动着，辣意上头，充斥着它的鼻腔和嗓子。
“牙！！！”
火牙狗无意识地喷射着火焰，只想让自己的嗓子和胃好受一点。
乔桑明显感受到火牙狗的火花有以球状在向柱状发展的倾向，她赶紧拿出手机将这场面录了下来。
等到火牙狗喷累了，虚脱地坐在地上，乔桑拿出背包里的奇源牛奶打开递了过去。
火牙狗立马双爪捧起牛奶大口大口地喝了起来，没一会，牛奶就见了底。
它还含着泪花的眼睛可怜兮兮地盯着乔桑。
乔桑看懂了它的意思。
“不行哦，我一共就带了四瓶牛奶，还得留着给你等等喝。”乔桑拒绝道。
最近她的资金大幅度缩水，只有消费没有收入，每天训练完需要喝的奇源牛奶只能减少将近一半的量。
等等喝，现在为什么不能喝？
火牙狗睁着它懵懂的眼睛不理解，直到自家御兽师又把一串鸡翅递到了它面前。
“牙！”
第(1/3)页

第44章 吃个好东西

第(1/3)页
“哈哈，我这不是花时间训练火牙狗了吗，不然怎么考上特招第一名，火牙狗你说是不是啊。”乔桑尬笑了两声，暗自使了点劲摸着火牙狗说道。
现在都毕业了，跟班主任解释已经不重要，向母亲解释才是重中之重。
“牙。”
火牙狗认真地点点头，很是配合地应了一声。
母亲还没发话，老班就先说道：“能得特招第一名是真的了不起。”
他笑着看了一眼乔桑，却是跟母亲说话，“乔桑她妈，你身体怎么样了？”
乔桑身板一震，老班绝对是故意的！
母亲则用看透了的眼神瞥了眼乔桑，转头笑道：“我身体挺好的。”
“妈，舅妈喊我了，我先过去。”趁着另一桌的人喊她，乔桑说完直接遁走。
“三舅妈，你叫我？”乔桑松了一口气来到旁边的酒桌上。
这桌上坐的大多是她妈这边的亲戚。
母亲有三个哥哥，一个妹妹。
除了三哥也就是乔桑的三舅还呆在这边，其它的大舅二舅跟小姨都是去到了别的省发展。
三舅呆着的地方也不是杭港市，而是离杭港市90多公里外的岐唐镇。
岐唐镇，乔桑的老家，母亲出生的地方。
三舅这辈子都呆在这个小镇上，不是为了别的，就是为了好好照顾外公外婆，三舅妈陪着三舅也一直呆在那。
他们有两个孩子，其中的大儿子都上大学了他们也没好好出去玩过一遭。
对于乔桑来说，母亲这边的亲戚还是跟三舅这一房比较亲点。
毕竟还是在同一个省里面，平时有些节假日也有走动。
“乔桑啊，暑假要不要过来玩，外公外婆怪想你的，要不是这次他们身体不好被我拦着，这次怎么说也要过来看看你。”三舅妈笑道。
三舅妈并不是御兽师，没有御兽典跟宠兽的反哺，岁月的痕迹在她脸上格外明显。
“好啊，我七月中的时候过去。”乔桑答应道，并且直接给出了具体的时间。
其实不用三舅妈说她也准备暑假的时候在老家呆着。
乔桑的家住六楼，火牙狗每次训练在小区楼下并不方便。
它是火系宠兽，稍微喷个火不注意就容易损坏小区内的绿化。
岐唐镇就不一样了。
乔桑的老家的房子后面自带一个大院子。
坐个巴士到附近的潭安乡那里还有一片小树林，是个非常适合训练的地方。
乔桑算好了时间，过几天6月30日杭港市有场F级御兽师能报名的比赛，她可以参加完比赛再回老家。
那比赛对乔桑来说并不是比赛，而是赤裸裸的点数！
第(1/3)页

第43章 她把这茬忘了

第(1/3)页
“那后来怎么想到了契约棉节虫？”乔桑问道。
“我想将它进化成巴雪蝶，超靚。”方思思说着就拿出手机想搜出巴雪蝶的照片给乔桑看看。
“我知道，可是要想进化成巴雪蝶你得带着它去趟北仑地区吧。”乔桑说道。
北仑地区离她们这边的豫华地区可不是一般远。
棉节虫目前已知有五种进化形态，其中的巴雪蝶需要到相应的环境下才能进化。
北仑地区就是那个所需要的环境。
“不用，我专门找培育师问过了，只要在零下40℃的环境下呆一个小时就行，到时候我雇一只冰系宠兽制造一下环境就好。”方思思解释道。
见方思思都考虑周全了，乔桑点点头问了中考完相聚必问问题：“你这次考的怎么样？”
方思思耸了耸肩，无奈道：“304分，只能上职高了。”
乔桑还没想好怎么安慰，就听见方思思反问道：“你呢？”
“359分。”乔桑回答道。
“真的假的？”方思思眼睛都瞪大了。
“到时候成绩单下来给你看看。”乔桑笑道。
方思思还没来得及说什么，班级内突然一阵躁动。
原来是秦守带着他的拉欧思进来了。
乔桑带着火牙狗进来的时候大家还是选择远观，毕竟火系宠兽谁都知道脾气不怎么样，离太近了不好。
可拉欧思脾性大家不熟，光知道是个国外的稀罕宠兽就足够他们沸腾了。
乔桑看过去，只见秦守被班级一群人包围的密不透风，别说拉欧思了，连秦守本人都被挡的严严实实的。
上次还说着酸不拉几话的郭林则也跑了过去，“守哥！守哥！给我看看！”
这种躁动持续了十几分钟，等老班进来大家才消停下来各回各位。
这时乔桑才看清拉欧思的样子。
80公分左右的身高，头上长着两只公牛角，一双浅红色的眼睛边有着鳍状标记，看上去像是眼影，正微微颤抖地缩在秦守怀里，瞧着好像刚刚被大家吓到了的样子。
老班正分发着成绩单。
“谢佳怡呢？”乔桑问道。
谢佳怡是方思思的前桌，上次还想让大家一起考浩木御兽中学。
方思思看了看前面的空位，侧过头小声说道：“上次脑域觉醒的那天你没来不知道，谢佳怡脑域觉醒失败了。”
乔桑愣了一下没有说话。
每年中考脑域觉醒成功的考生只占了73%，有27%的考生不能觉醒，这个比例一分摊到各个学校的话她们班有几个没觉醒成功的也不奇怪。
第(1/3)页

第42章 中考成绩

第(1/3)页
第二只宠兽乔桑比较心属植物系或者水系等一些能学习治愈类技能的宠兽。
一个团队要是有了奶妈，这个安全系数绝对蹭蹭蹭上涨。
到时候去野外那些存在超凡生物的地方也让人有底气敢再深入一些。
不过这类拥有治愈类技能的宠兽大多都被医疗机构的人事先预订，普通的御兽师在市面上很难预约到。
乔桑也不急，这只是她现有的想法。
宠兽蛋的事情可以先放一放，火牙狗的培育问题才是接下来最要紧的。
接受了御兽典再次觉醒的事情，乔桑也终于知道为什么自己的力气会突然大了不少。
御兽师脑域中御兽典的提升跟宠兽的进化都能给自身带来一定的反哺作用。
按照时间来看，她应该是中考完回来睡觉的期间脑域才有了变化。
乔桑分析完，心情也平复下来，看了看熟睡的火牙狗，从床头柜抽了几张纸巾替它擦了擦口水。
……
……
在御兽社会仅过了五天的时间中考成绩就下来了，这效率简直就是前世教育局的二倍速。
考生可以直接在手机的杭港教育招生考试的公众号上输入自己的准考证号来查询成绩。
这消息一出，每个刚参加完中考的考生都第一时间拿出了准考证跟手机。
青城嘉园。
C幢606。
乔桑看着手机上查到的分数已经有三秒没有说话。
母亲在一旁没忍住，急道：“考了多少？”
今天是出成绩的日子，叶湘婷特地推了工作没有出门。
“妈，我有件事情告诉你，你不要激动。”乔桑抬头认真道。
“我不激动，你说吧。”母亲大声回答道。
“我考上圣水中学了。”乔桑笑道。
“啊？”叶湘婷愣住了。
“我说我考上圣水中学了。”乔桑重复道。
“圣水中学。”母亲喃喃重复了一遍，看着自己的女儿精神有些恍惚，问道：“你考了多少分？”
“牙牙牙。”
火牙狗在乔桑怀里看着手机回答着。
乔桑笑着摸了摸火牙狗，开口道：“359分，多亏了火牙狗，上次圣水中学的特招我得了第一名，所以我只要考够中考的最低分数线就能上。”
要是上次特招考试不是第一名，乔桑就必须考到比最低分数线高出50分的成绩才行。
“牙～”
第(1/3)页

第41章 变成大力女？

第(1/3)页
“我就跟吕思雅说过！”方思思立马补充道。
乔桑用怀疑的眼神看着她。
“……还有我爸妈。”
“说了也没事，这本来就不是什么需要保密的事情。”乔桑说道。
“哈哈，我就说嘛，这种事就该让大伙都知道，要不是吕思雅阻止我，说等你回学校再问问你要不要宣传出去，我早就发班级群里了。”方思思放松下来笑道。
乔桑：“……”
感谢吕思雅！
吕思雅这个人跟方思思不同，她并不是一个学渣，班级成绩稳定在前15名，之所以能跟方思思聊的来是因为她们都有一个共同的兴趣话题——协调师。
协调师是利用宠兽的技能来展现自身的魅力的一种职业。
和以参加联盟对战比赛为目标的御兽师不同，协调师更注重宠兽本身的魅力和技能的华丽性而不注重实战。
所以大多数的协调师很难通过御兽师的等级考核，成为更高等级的御兽师。
对于他们来说，好看才是王道。
想要契约的宠兽也都是找长得好看的。
“你怎么给火牙狗戴这么丑的手环。”吕思雅注意力一直在火牙狗身上。
看到乔桑契约火牙狗她既意外又不意外。
意外的是乔桑居然敢契约暴躁的火系宠兽，但又不意外她这个决定。
毕竟火牙狗长相可爱，全身烈焰般的毛发很是吸睛，它的进化形焚火狗更是拉风到不行。
吕思雅看着火牙狗，跟方思思一样，她想摸但不敢。
乔桑还没回答，火牙狗就先叫了一声。
“牙！”
它的训练道具才不丑！
吕思雅背往后靠了一下，问道：“你契约火牙狗真的没问题吗？你看它，好凶。”
方思思接话道：“可是火牙狗很好看啊，你看看这个眼睛这个毛发，难道不想撸一把？”
“想！”吕思雅眼睛亮了起来。
两人眼神都充满渴望地看向乔桑。
乔桑看向火牙狗，用眼神询问它。
火牙狗读懂了自家御兽师的意思。
“牙。”
它转过身对着方思思叫了一声，随后低了低头。
低头的动作都出来了，方思思当然知道火牙狗这是同意自己摸了，当下就激动地伸出了手。
“卧槽，手感真好。”
吕思雅看着羡慕不已，伸出手也想撸一把的时候火牙狗突然傲娇地别过头拒绝。
第(1/3)页

第40章 监监眼

第(1/3)页
6月17号。
一大早乔桑就在母亲的陪同下来到了名培初中。
中考考场的分布以区为单位，全区的每个学校的考生被随即分配到各个学校的考点。
乔桑被分配到的就是名培初中一七班。
“准考证带了吗？”
“带了。”
“笔这些都带了吗？”
“带了。”
“考试的时候先把会做的做了，不会的留到最后再做知道吗？”
“知道了。”
“你进去吧，妈会在你考完的时候过来接你。”母亲柔声说道。
这还是没了尖尖熊签名后母亲第一次这么温柔，乔桑有些不习惯。
“妈……”
母亲愈发温柔道：“怎么了？”
“时间还没到我进不去。”乔桑无奈道。
要是可以，这种每次去哪里都提前大半天的习惯她希望改改。
母亲：“……”
……
一个班级监考的不止两个老师，还有两只宠兽。
乔桑安静地坐在五排六座。
一只紫蓝色的鼠类宠兽在用它的触角挨个碰触着考生的身体，它蓝色的触角长在额间，大约七八公分，呈天线状。
乔桑作为最近略有进步的学渣已经认出了这只宠兽叫做紫瓦鼠。
紫瓦鼠，电系宠兽。
它可以通过额间的触角来判断周围有没有电子设备。
紫瓦鼠一个个触碰着，在触碰到第三排三座考生的时候触角突然激发出一道紫色的电能。
“啊！”
三排三座的考生不受控地叫了一声，右手中的笔似握不住滚到了桌子上。
这道电流很低，考生只是手麻了一下并没有其它影响。
“瓦瓦。”
紫瓦鼠指着三排三座的考生叫道。
“拿出来。”讲台上本身坐着的女老师起身来到紫瓦鼠旁边说道。
考生面色发白，嘴唇紧抿着没有动作。
“我再说一遍，拿出来。”女老师又道。
第(1/3)页

第39章 最后一天

第(1/3)页
黄昏余晖，浅橙色的光透着玻璃洒在地板上，也照在少女跟火牙狗的身上。
一切都是那么静谧美……
“你说你，也太不小心了，现在好了，我俩都被罚站。”乔桑举着双手以投降的姿势靠着墙站着。
火牙狗以同样的姿势站在墙边。
“牙，牙牙。”
自家御兽师太善变了，明明刚刚还说只要它没事就好。
“你俩都安静！”母亲呵斥完，转头满脸心痛地收拾起地上的青瓷碎片。
“妈，我帮你吧。”乔桑试图展现自己乖巧的一面。
母亲冷酷无情地说道：“站着别动。”
乔桑心底叹息，这种情况还怎么说出前段日子她不在学校的事情。
看来今天不宜吐露真相……
老班应该不会趁着这个节骨眼上打电话吧……
母亲小心翼翼地拾起瓶底的碎片，看着签名的那一块地方也碎成了三块，眼圈都快泛成了红色。
乔桑见不得她这样子，“妈，不就个签名吗？以后我遇到王典岙的时候帮你重新要个回来。”
她记得母亲粉的御兽师是叫王典岙，前段时间跟火牙狗看电视的时候还在上面看到他跟一个叫罗糖女御兽师的恋情。
不过母亲好像没受什么影响，该吃吃该喝喝，看电视在王典岙出场释放出他的王牌宠兽甲踏尖熊的时候，还是照样激动。
乔桑猜测母亲应该是他的事业粉。
母亲用她那微红的眼睛瞪了过来，吼道：“什么王典岙！这是尖尖熊的签名！已经绝版了！再也没有了！它已经进化成甲踏尖熊了！”
乔桑：“……”
她还是闭嘴安静站着吧。
……
乔桑觉得母亲是位坚强的女性，就算痛失了绝版的尖尖熊签名，吃饭的时候还是叫了她跟火牙狗。
哪怕没什么好脸色……
晚上的时候乔桑做着习题，火牙狗则在胖家鸠的陪同下在小区楼下进行着训练。
这是火牙狗自己要求的。
经过前些日子的训练火牙狗已经明显感觉到自己的进步，它并不想就这么停下来。
乔桑当然乐意见到火牙狗这么上进，可是晚上并不适合在小区楼下看书，她便让胖家鸠陪着火牙狗一起。
有胖家鸠这个大家长陪着火牙狗，她也放心。
第(1/3)页

第38章 吾命休矣

第(1/3)页
“感情坐我们这一圈的人都知道了。”乔桑无语道。
“这不是独乐乐不如众乐乐嘛。”方思思笑吟吟地说道。
乔桑到底是没憋住笑意，“哈哈哈，你说的有道理。”
“哈哈哈哈哈……”方思思也笑出声。
虽然这事她跟好多人讲过，但每一次讲还是感觉那么好笑。
两人互相傻笑了会，等到笑累了，乔桑问道：“老班怎么不直接买瓶蔌根胶用用。”
蔌根胶是从蔌蛋盆身上提取的。
蔌蛋盆每次睡觉把蛋壳合上，早上醒来的时候蛋壳分开就会流出微量的凝胶，称之为蔌根胶。
这种胶能有促进毛发生长的奇效，比植发可省时省力太多。
“一瓶蔌根胶抵得上老班半年工资了，直接植发多便宜啊。”方思思说道。
的确，这年头涉及到超凡生物的东西都贵的离谱。
虽然头发是中年男人的命，但老班还有老婆孩子要养，不可能大手笔买瓶蕨根胶给自己用。
这么一想，乔桑觉得老班也是怪可怜的。
上第三节宠兽与自然课的季老师是个爱问问题的，特别是爱问成绩差的同学。
以前乔桑没少被叫到名，前段日子她不在，这压力就被分摊在了靠近乔桑排名的几个人身上。
“圆斑芽在连稞地区进化成的是毒粉茉。”季老师说着试卷上填空题第二小题的正确答案，说完伸手抬了抬自己的眼镜，问道：“那谁知道圆斑芽在廖西地区的进化形又是什么？”
一些宠兽有固定的进化形，而有一些宠兽根据不同的进化材料跟进化环境会进化出不同的形态。
圆斑芽就是后者，目前知道它已有四个环境下的不同进化形态。
底下坐着的同学一个个低着头死盯着试卷，生怕一抬头就跟季老师的眼神不小心交流上。
这试卷是上个星期发的，乔桑没有，正侧着身子跟方思思一起看着她的。
季老师眼睛看向乔桑，方思思，郭林则一堆学渣所聚集的那块位置。
郭林则瞬间紧张了起来，前段时间他可没少被叫起来回答问题，他眼神飘忽，瞅到了坐在他左前方的乔桑。
“乔桑，你没试卷吧，我的给你用。”郭林则拍了拍乔桑的肩膀轻声说道。
这都说试卷说了十几分钟了，你现在给我用？
乔桑想要拒绝，眼一抬刚要转头，眼神就跟季老师的对上了。
“乔桑，就你回答吧。”
乔桑：“……”
郭林则你这个心机男！
“冰粉茉。”乔桑起身回答道。
季老师看她回答出来又问道：“那在西律地区呢？”
“草粉茉。”乔桑说道。
“回答的很好，坐下吧。”季老师满意地点点头，问道：“最后一种水粉茉有谁知道是在什么地区进化的吗？”
第(1/3)页

第37章 医疗事故

第(1/3)页
乔桑感到了危机感，刚得到特招第一名的喜悦消散了不少。
郑怡宁这时说道：“乔大佬，等等要不要一起去庆祝一下，我知道绒长街新开了一家好吃的小吃店，里头的招牌菜烙云腿可是磁磁偶做的。”
乔桑震惊了，“居然用磁磁偶做烙云腿？这是允许的吗？！”
用超凡生物作为食材这社会也不是没有，但都是暗地里阴戳戳地干，哪里有这么明目张胆作为招牌菜宣传出来的。
而且磁磁偶不是全身都是磁铁吗？能吃吗？
郑怡宁愣了一下，“磁磁偶是这家小吃店的厨师，你……是不是误会了什么？”
乔桑朝天看去，尴尬地笑了两声：“哈哈，今天好像天气很不错，我们还是早点回家吧。”
郑怡宁：“……”
刚刚这位大佬的想法她应该没理解错吧……
拒绝了郑怡宁，李杨等人一起拼乌嘴雀的请求，乔桑一跟他们分开立马掏出了手机。
为了好好考试，乔桑进圣水中学的时候就选择了关机。
刚开机屏幕上就显示出了母亲的两个未接来电。
乔桑没有第一时间拨打过去，她深吸一口气，微抖着双手打开了星际竞注网。
“赢了！！”
下一秒火牙狗就听到自家御兽师兴奋的声音。
“牙！”
火牙狗尾巴摇动着，也跟着高兴。
乔桑算了一下。
她压保德莱的那次输了5000联盟币，这次除去本金赢了1200联盟币，总共还是损失了38……
还是不算了。
乔桑自我麻痹，不再想这个事情，她电话拨回母亲，母亲并没有问考试的情况，只是问她什么时候回来。
母亲没问，乔桑也就没说，毕竟还有个中考没确定，免得说早了到时候空欢喜一场。
……
晚上，房间的书桌前。
乔桑拿着刚做好的几张卷子核对答案，这是去年邯文市的中考卷子。
邯文市跟杭港市都隶属于浙海省，卷子除了个别侧重点不同，大多还是大同小异。
等到核对完，乔桑叹了口气。
虽然有了不小的进步，但错的还是挺多，离中考只有一个星期的时间，看来明天得回学校了，毕竟关于错题的正确思路还是问别人比较快。
“牙牙。”
“鸠，鸠鸠。”
客厅里传来火牙狗跟胖家鸠的吵闹声。
乔桑听着客厅的声音眼里有了笑意，这两个小家伙玩的倒不错。
半个小时后，乔桑将所有的题目改正完打开了购物网站。
她记得副校长说的是三株活力草，两斤舒热粉，七两火化硝还有六两红蜜。
第(1/3)页

第36章 谁又能考不上呢

第(1/3)页
培育师。
一个听说可以从宠兽叫声的频率来判断它有多久没拉过屎的神奇职业。
只要考上了培育师，哪怕等级是F级的，只要挂名在某一个地区的培育协会，每年个人账户上就能到账一笔不菲的培育资金。
真正意义上做到了躺着挣钱。
要说一百个御兽师里面可能有一个培育师，那一万个培育师里面都不见得出一个A级培育师。
乔桑眼睛一亮，这还是她第一次遇到A级的培育师。
“副校长好。”乔桑问候完，将火牙狗的脑袋面向刘耀，“火牙狗，来，跟副校长打个招呼。”
“牙。”
火牙狗很是礼貌地叫了一声。
刘耀眼里闪过笑意，还没来得及说话，乔桑已经好奇地开了口：“副校长，你知道我的火牙狗有多久没上大号了吗？”
刘耀：“……”
“哈哈哈哈哈……”
一旁的郑平国忍不住笑了出来，最后在刘耀的凝视下才消停住。
培育师通过宠兽叫声的频率来分辨它多久没拉屎是最近网上的一个梗。
某恋爱综艺上的三号男嘉宾因性格沉闷，长相也不是男嘉宾中比较出众的，随身的宠兽更是不受人待见的幽灵系宠兽，因此受了冷板凳，整整八天都没有女嘉宾选过他。
然而在第九天的时候二号女嘉宾的疾角鹿吃了一号男嘉宾的营养餐后腹痛不止，一直嘶叫。
当所有人都在责怪一号男嘉宾的时候，一直存在感比较低的三号男嘉宾说了话。
“它是因为有20多天没方便过，堵住了，给它吃个通通果就能好。”
二号女嘉宾懵了，因为她的疾角鹿的确有23天没解决过生理问题。
等到疾角鹿吃了通通果方便后果然又生龙活虎。
二号女嘉宾问他是怎么知道具体时间的，三号男嘉宾回答通过叫声的频率。
这一回答惊呆了众人，这玩意还能听出来？
三号男嘉宾瞬间晋升为最抢手的男嘉宾，每天都被女嘉宾围着听她们宠兽的叫声。
刘耀作为典型的研究人员，哪里看过什么恋爱综艺。
他看了看火牙狗，无奈道：“我不知道。”
刘耀这个老学究不知道这个梗，郑平国却是陪着自己老婆一起看过那个恋综。
第(1/3)页

第35章 记得温柔些

第(1/3)页
“牙。”
火牙狗郁闷地叫了一声，重新靠回座位上，狠狠地喝了一口牛奶来平复心底的创伤。
等它喝完，乔桑很有眼力见地又递上去一瓶，顺带安慰道：“没事，我们等会就能跟长耳猫对上，你到时候替小胖鸠报仇就好了。”
虽然长耳猫长得很萌差点戳到她，但乔桑也没心软。
毕竟一想到50分她就心如钢铁。
“牙！”
火牙狗听到这话上半身又坐直起来，用力地点点头。
它会的！
第三场的比赛很是干净利落，只是这结果有点出乎乔桑的意料。
踪台蜂作为毒系和飞行系两种属性的宠兽，它的嘴针跟尾针都带有毒性。
不同是踪台蜂的嘴针需要近距离跟物体接触才能扎下去，而尾针则是可以远距离释放出来。
照理说踪台蜂速度也快，只需要跟短尾蛇远距离拉扯一下尾针迟早能射到短尾蛇体内。
可是偏偏踪台蜂用嘴针扎了下去。
短尾蛇体内的毒液可是比踪台蜂嘴针产生的毒液毒性强，这一针扎下去短尾蛇还没啥事踪台蜂自己就先晕了过去。
说踪台蜂太笨了吧，它也是听了自家御兽师的命令。
“毒针”两个字就是踪台蜂的御兽师发出的命令。
乔桑无力吐槽。
嘴针也是毒针，尾针也是毒针，发个命令也不发明白，果然是个萌新御兽师。
等到六进三的对战结束后，进行的是败方三人淘汰一人进二的比赛。
大概是上一局输的太快，乔桑觉得卢良夜指挥的时候带着个人情绪。
明明对方力竭的时候可以用水枪这种攻击性强的技能直接结束比赛，可他却事先来个水泡遮挡一下视线，然后让水圈鲢猛撞过去。
乔桑不懂，别人都倒地了这视线有啥好遮的，而且水圈鲢都没腿只有尾巴，在陆地上哪来的爆发力，最后那一击顶多是叫撞而不是猛撞吧……
除了卢良夜还有一个叫胡丞的男生进入了前五名。
而最后的第一名则是在六进三获胜的人中选出来。
……
“乔桑，郑怡宁，李杨，你们三个轮流进行对战，率先赢两场的人就是此次特招的第一名。”孙博亦说道。
秦雯又拿出了那个令人眼熟的木盒，“里面的纸条只有两张有数字，抽到空白纸条的考生本局先轮空。”
第(1/3)页

第34章 加油打气

第(1/3)页
同样的场地，同样的一天讨论着同样的人，对话却完全不一样。
“你觉得他能坚持多久？”
这个他没有指名道姓说出来是女的她还是男的他，但旁边的人却明白说的是谁。
“三分钟吧。”
“我觉得是两分钟。”
“有了第一次的经验怎么也得五分钟吧。”
“就没有可能赢吗？”其中一个被卢良夜击败过的考生问道。
“你还没走？”说五分钟的人惊讶地转过头来。
被击败的考生：“……我等你们结束后拼只乌嘴雀回去。”
……
“水泡！”
随着孙博亦宣布对战开始，卢良夜表情凝重抢先下达命令。
水圈鲢前肢微抬，空中立马浮现出几十个剔透的球状水泡，密密麻麻一堆挡在水圈鲢跟火牙狗之间，透明的水泡上倒映出蓝色和红色的……残影。
“这只火牙狗怎么回事？！”看台上传来惊呼声。
事实上是火牙狗率先发起了进攻，在水泡还没浮现在空中之前，火牙狗已经四肢发力，以一道极快的速度冲了出去。
水泡随后将火牙狗包围住。
火怕水，一些火系宠兽甚至一年到头都没洗过一次澡，就因为讨厌水不想沾到。
可火牙狗的步伐没有丝毫停顿，义无反顾冲到了水泡中间。
只见它不断向前高速移动着，走位异常风骚，数十个水泡竟没有一个碰到它的毛发。
乔桑并不意外，这段时间火牙狗的速度和爆发力已经得到了显著的提升，在四档模式的棒球自动发球机下都已经能让球几乎碰不到它，更何况眼前这些空中缓慢浮动的水泡。
数量多有什么用，顶多是一些瞧着不动的障碍物。
水圈鲢还在举着前肢控制着能量输出，水泡不止遮挡了火牙狗的身影也遮住了水圈鲢的一些视线。
“快躲开！”
耳边突然传来御兽师急促的命令声，水圈鲢刚想听话避开，可前肢还没放下来就被一道猛烈的冲击力冲撞倒飞出去。
“圈！！”
水圈鲢倒飞出去的时候又痛苦又懵逼。
它怎么就飞出去了？
“最后一击。”乔桑说出了这场对战的第一句话。
炙热的火焰凝聚成一道成年人拳头大小的样子毫不留情地朝还在哀嚎的水圈鲢砸去。
水圈鲢挣扎了两秒没了动静。
“水圈鲢！”
第(1/3)页

第33章 下次再碰到

第(1/3)页
这是位高手啊！
众人想上前打招呼，但对方是个女生又有点不好意思。
“李杨，那个卢良夜真的大半年前就觉醒了？你不会认错了吧？”清秀男生怀疑道。
“可能是同名的……”李杨也不确定了。
当初他知道卢良夜这个人是因为他妈拿着报纸怼到他面前给他看，事后还三天两头唉叹要是卢良夜是自己儿子就好了，过了十来天才消停下来。
要是真是那个卢良夜的话哪有可能输的这么惨。
现在想想，眼前这个卢良夜好像是比报纸上瞧着高了点，黑了点也丑了点……
此刻被怀疑是同名的卢良夜正担忧地看着水圈鲢，问道：“老师，我的水圈鲢没事吧？”
“没事，很快就能好。”秦雯回答道。
……
在乔桑的视角，场上唯一的女老师来到水圈鲢身边，做了个印结，地上亮起橙黄色的星阵。
这是C级御兽师的标志。
当然，也有可能是御兽典达到了C级御兽师的程度但还没有通过联盟的考核成为C级御兽师。
橙黄色的星阵上出现一只三米左右的白色宠兽。
它的头型是呈水滴状，在整个身体比例里显得非常小，豆大的眼睛，嘴角开到耳根，一条足有它身高二分之一长的舌头挂在外面。
只见它来到水圈鲢的旁边，用它那厚长的舌头朝水圈鲢从头到尾舔了一遍。
这还不够，舔完后用舌头将水圈鲢翻个面再从头到尾舔一次。
怪恶心的……
乔桑还有些昏沉的脑袋抖一激灵，彻底清醒过来。
这只白色宠兽叫做舌舌滴，它的舌头所分泌产生的粘液能使外在伤口极速愈合。
要是以后励志当一名医生的话契约一只舌舌滴绝对是不错的选择。
在舌舌滴的两次舌头治愈下，水圈鲢已经重新站起，用尾巴支撑在原地蹦了两下，显然已经恢复了精神。
要不是水圈鲢看着像被从水里捞出来的，还真瞧不出来它原先发生过什么。
乔桑不自觉将怀里的火牙狗抱紧了点。
“牙？”
火牙狗转过头看乔桑。
“没什么，只是庆幸还好你没受伤。”乔桑说道。
“牙～”
火牙狗湿漉漉的眼睛透着感动。
“接下来的战斗你可千万千万别让自己受伤。”乔桑认真嘱咐道。
“牙！”
火牙狗点头保证。
自家御兽师这么担心自己，它不会让她失望的！
第(1/3)页

第32章 对不住了

第(1/3)页
看台上，离场地最近的一排位置，其余的八位考生并排坐着。
其中一个长相清秀的男生问道：“你们觉得他们谁会赢？”
“女生吧，她的宠兽是只火牙狗。”郑怡宁接话道。
她刚刚过去套近乎的时候近距离观察了下，火牙狗跟那个女生关系看着还挺和谐，一点也没有网上说的那种新人御兽师契约火系宠兽就跟给自己找了个祖宗的样子。
想来指挥火牙狗战斗应该没什么问题。
“那可不一定，你们知道那个叫卢良夜的是谁吗？”一旁的李杨也参加了讨论。
“逼王。”
“群里那个说高手都是最后一个到场的傻逼。”
李杨：“……”
“去年九月份的时候他就自主觉醒了，杭港都市新闻报道过他，要不是那届中考结束了，估计现在都是黎坛御兽高中的高一学生。”李杨解释道。
“那他怎么沦落到参加圣水中学的特招考？”清秀男生震惊了。
倒不是他贬低圣水中学，只是黎坛御兽高中是唯一一所在浙海省压了圣水中学一头的学校。
毕竟有第一摆在眼前正常人谁还会选第二。
再说就算选了圣水中学也应该是被保送才对啊！怎么来参加特招了？这不是说明五人名额中有一个绝对是他的了？！
“不知道。”李杨回答道。
谁知道卢良夜这个爱装逼的是怎么想的。
郑怡宁听着对话看着场上的女生有些同情。
虽然有只火牙狗，但对手是场上最有希望得第一名的人，第一场就碰到他，这手气也是没谁了。
场地上，乔桑从背包里拿出墨绿色三角墨镜给火牙狗戴上。
这是火牙狗最喜欢的颜色款式。
训练了这么多天，为的不就是今天的考试吗，这么重要的决斗，自然从一开始就该全力以赴直接拿出秘密武器。
“牙！”
火牙狗戴上墨绿色三角墨镜后，头一扬摆出酷酷的表情，气势立马变得不一样起来。
“对战规则为1V1，派出你们各自的宠兽，听我口令进行对战，一方倒下或散失战斗能力便失去继续对战的资格。”孙博亦说道。
这种没有规定谁先进攻的比赛是现下比较流行的比赛方式，讲究出其不意，也看御兽师是选择静观其变还是先发制人。
“第一场就遇到我，就只能先说声对不住了！”卢良夜嘴上说着对不住，可表情语气不是那么一回事。
乔桑：“……”
这人好欠揍。
随着他的赛前发言一只整体为淡蓝色的宠兽出现在白色星阵中。
第(1/3)页

第31章 被他装到了

第(1/3)页
圣水中学的学生大多都是住校，个别住校外的走的是学校的南门，而像乔桑这样非本校的外来人员统一走的是北门。
北门大门紧闭着，保安室里的门卫也还没上班。
乔桑第n次查看时间。
8点52分。
距离圣水中学特招考试集合的时间9点20分只剩28分钟。
诺大的北门门口除了乔桑和火牙狗连个路过的都没有。
乔桑没忍住困倦地打了个哈欠。
早知道就再躺会不来这么早了……
8点58分。
天边出现8个黑点由远到近，片刻落在了北门门口，掀起地上的灰尘。
乔桑努力睁了睁恹恹欲睡的眼睛。
是八只乌嘴雀，体型都在2米左右。
它的鸟喙跟全身的羽毛一样通体黑色，还有一对漂亮的黑卷尾，很好辨认。
只见从八只乌嘴雀身上陆陆续续下来6男2女，年龄瞧着都跟她差不多。
“您好，总共8000联盟币。”其中一只乌嘴雀背上的男人说道。
“我们报的是团购价。”一个波波头戴着红色发箍的女生急道。
男人向旁边的同伴用眼神询问是不是有这事。
同伴点头道：“是报了团购价。”
“那就是7222联盟币。”男人说道。
“能不能再优惠点？我们迟点回去还可以再叫你们。”六个男生中个最高的问道。
“先把这次的付了吧。”男人没有直接回答。
话都说到这份上，自然是先把钱给了。
等到给完钱，个最高的男生又问道：“等等喊你们的话能优惠多少？”
“不能。”男人回答道。
“什么？”个最高的男生懵了。
“不能优惠。”男人再次回答他。
众人：“……”
……
在这群人聊天交易的时候乔桑已经带着火牙狗进到了圣水中学。
9点整门卫大叔从学校里出来把门开了。
简直就是踩着点上班……
顺着圣水中学官网上给的路线乔桑来到了三号场地。
第(1/3)页

第30章 来太早了

第(1/3)页
窝在自家御兽师怀里，火牙狗有了安全感，壮着胆子转头朝刚刚的方向看去。
“牙！”
这一看火牙狗毛发直竖。
不见了！
意识到火牙狗在想什么的乔桑颇为无语。
哪有自己怕自己影分身的？
不过火牙狗可能还没意识到那是自己的影分身。
研究表明许多宠兽会在自己没有发觉的情况下学会技能。
一些是靠着时间积累水到渠成学会的，也有一些是受到外界的刺激，激发体内的能量突然会的。
就前几天连泊地区的比赛就因为关于宠兽突然学会一个技能并释放出来而引发了一件不大不小的民事纠纷赔偿案。
粤城的王先生带着他的蕾绯种子在B区21排16座看比赛。
当时可能是比赛太精彩了，蕾绯种子兴奋起来调动了体内的能量，无意识地学会了睡眠粉这个技能并释放出来，致使B区20排，21排，22排中十几名观众沉睡过去，错过了整场的比赛。
王先生事后只肯赔偿他们的门票费，但一些人是从别的地区特地赶来的，还要求王先生赔偿他们的精神损失费，车费，旅宿费等其它费用。
王先生自然不肯，一时僵持不下上了新闻。
火牙狗就属于这种受到外界影响无意识学会了新的技能。
现在火牙狗受了惊吓，体内能量失衡，使得本就刚学会不太熟练的影分身消失掉。
可火牙狗就此误会了这是个灵异事件，前段时间看的鬼片还是给它留下了很深的印象。
“牙牙牙！”
“牙牙，牙牙！”
“牙牙！”
火牙狗用爪子指着刚刚影分身消失的方向不断向乔桑比划着。
“那是你自己的影分身。”乔桑无奈解释道。
“牙？”
火牙狗比划的动作蓦然停下，黑漆漆的眼睛透着不解。
“恭喜你，学会了新的技能。”乔桑笑道。
火牙狗听懂了。
它愣了一会，感受并调节起体内的能量。
一只长得跟它一模一样的火牙狗瞬间出现在自家御兽师的脚边，就连刚刚因为躲避球而凌乱的毛发也没有丝毫差别。
“牙！”
火牙狗兴奋了，一下子就从乔桑怀里跳下来围着自己的影分身不停地打量。
因为学会了新的技能，火牙狗也忘了继续练习躲避球的事，乔桑自然也不会提。
第(1/3)页

第29章 你一定是S级

第(1/3)页
火牙狗对突如其来的球没有防备，球临近它时才做出了反应。
好在一档速度的球不快，火牙狗的左前肢跟左后肢一抬，球就从身下顺溜了过去。
两个棒球自动发球机同时发球，炮口不时转动改变方向发射。
躲避了一分钟左右，火牙狗越发适应球的轨迹，表情也悠哉起来，开始调皮，在球快碰到它的时候用细微的动作再避开。
乔桑看在眼里，很是满意，这样子的闪避是需要一定的反应能力跟躲避技巧的。
不过乔桑今天带火牙狗来的本意不是为了练躲避技巧，见火牙狗对一档没什么问题后就起身将两个棒球自动发球机加到了二档。
一档速度的球大概是在3m/s，二档的速度是5m/s。
房间的距离只有短短的十几米，等于火牙狗每3秒左右就要躲避两个不同方向发来的球。
在二档的速度下火牙狗就显得没有那么灵活，刚躲避完一个球另一个球就迎面发射来。
在这么密集的发射速度下，火牙狗难免被球击中了几次。
棒球分为硬球和软球，这种专门室内训练的棒球是软球，橡胶做的，空心，砸在身上并不会感到疼痛。
一分钟左右的时间，火牙狗总共被球击中了5次。
这时，乔桑按下旁边的红色按钮，棒球自动发球机停止了下来。
“牙？”
火牙狗歪着脑袋不解地看着自家御兽师。
停下来干嘛？它还没玩够呢。
乔桑来到火牙狗身边蹲下身解开它右前肢的负重环笑道：“这次来不是玩的，我是来看看你这几天的训练成果怎么样，速度极限是多少。”
“牙！”
火牙狗听到这话，用后肢的力量支起身，又用刚解开的右前肢拍拍胸脯。
它准备给自家御兽师好好露一手！
看到火牙狗斗志昂扬的样子，乔桑忍不住摸了摸它的脑袋说道：“加油。”
火牙狗只觉一腔热血，它跑到乔桑随身的背包面前，翻出了里头的七副墨镜，犹豫了下，挑出墨绿色的三角墨镜戴上。
“牙！”
火牙狗回到原来的地方，冲着乔桑郑重地点点头。
乔桑见状，知道火牙狗要使出真功夫了。
“加油。”乔桑再次鼓励道，说完来到棒球自动发球机前开起了二档模式。
摘下负重环的火牙狗立刻咸鱼翻身，速度跟原先不是一个档次，二档速度下发射的球对它根本造成不了什么威胁，很轻松地就躲了过去。
两分钟后乔桑将棒球自动发球机调成了三档模式。
三档模式下的球速度直接翻了个倍，达到10m/s。
第(1/3)页

第28章 棒球训练馆

第(1/3)页
要知道人类的脑域潜力无限，拥有近亿万个神经元，既神秘又脆弱，从觉醒出御兽典之前脑域不管怎么样都称之为沉睡状态。
觉醒出御兽典后则称之为觉醒状态。
智商多高不代表脑域的开发程度，脑域开发的百分比都是从觉醒出御兽典开始算起。
一个普通的御兽师刚通过磁波刺激觉醒出御兽典开发出来的脑域应该在2%左右，而一个自主觉醒的御兽师脑域是在5%上下。
脑域开发自然是越多越好，但前提是稳定。
从古至今许多研究员做过跟脑域开发相关的实验研究，无一例外得出的结论就是脑域开发讲究稳定性。
要是不稳定，脑域很有可能崩盘。
虽然乔桑之前就将自主觉醒证明拍下来发到了招生后台，但那时候所有的人都沉浸在有自主觉醒的特招生报考他们学校的兴奋当中，只认个人认个章，哪还会看得这么细致。
不过……
陈盛唐瞥了眼火牙狗，既然这个孩子能成功契约宠兽，那脑域的问题应该不大。
他想了想，还是不放心地问道：“你做脑域检测的时候帮你检测的人有说什么吗？”
乔桑点点头：“她说我脑域波动大，叫我多休息，多吃干果类的食物。”
那就应该没问题了，要是脑域波动的程度太过严重的话，是该留院观察的。
陈盛唐松了口气，他可不想建校以来唯一报考他们学校的自主觉醒特招生有什么问题。
这时坐在陈盛唐对面的男老师不经意问了句：“你这黑眼圈有点重啊，没休息好吗？”
乔桑不好意思道：“昨晚通了宵。”
陈盛唐：“……”
“虽然快要中考了，你也该好好休息，不能为了学习通宵啊。”陈盛唐认真叮嘱道。
因为心痛5000联盟币流失才通宵的乔桑有些心虚，默不作响地点点头。
看到乔桑乖巧的样子，陈盛唐心思又转到了脑域上面。
要是没问题的话，等稳定下来这孩子的脑域阈值波动范围最高可是9%！离御兽典二次觉醒只有一步之遥！
虽然不太可能……
正常来说这种脑域波动最后都是稳定在最低值或稍上的数值。
陈盛唐停止了臆想，将信息卡跟自主觉醒的证明还给乔桑，偏头向乔桑介绍起在场唯一一位秃头的男老师。
“这是赵老师，负责你的这次脑域检测。”
“赵老师好。”乔桑道。
第(1/3)页

第27章 星际竞注网

第(1/3)页
乔桑挂完电话，赶紧找出老班的电话拨打过去。
她可不想到时候老班看到母亲的未接来电打回来。
电话没人接。
乔桑继续打，连环夺命扣了五次后从无人接听变成了您拨打的电话已关机。
没办法，乔桑发了条短信便放弃了。
火牙狗一直保持着仰头的姿势看着窗外。
乔桑顺着看去。
上百米的高空中，尺寸30米×19米左右的广告飞艇带着电视屏幕缓慢前行着。
像这种飞艇行人偶尔抬头都能看到，平时播放的新闻跟赛事都是当下最新的热点。
现下飞艇外面的电视屏幕上赫然放的是关于星际杯的采访内容。
“请问您对接下来的对手有什么看法？”其中一个记者问道。
“保德莱是个杰出的御兽师，他的战术搭配花式多变，特别是上场24进22的对战，他的大地厄犬跟双头蛇龙搭配起来的那招转厄再转厄更是惊艳绝伦，我相信你们也都看到了。”
回答的人就是上次乔桑在商场中央看到有着巨天蟾的男人，林涯。
“这次是您参加的第三次星际杯，前两届您都止步于十强，这次有信心取得更好的成绩吗？”记者接着发问。
“大家都是星际上顶尖的御兽师，我没有信心。”林涯笑道。
采访的记者面面相觑，显然没想到他会这么回答。
“不过我会努力的。”林涯接着说道。
“在星际竞注网上您跟保德莱选手的赔率分别是1.89和1.23，对于您比保德莱选手赔率高这件事您怎么看？”另外一个记者问道。
“大家还是要谨慎下注。”林涯随和地笑道。
乔桑看着飞艇电视屏幕上的采访愣了一会，便低头在手机上搜起了星际竞注网。
星际竞注网是联盟官方的投注网站，也有其它大大小小的网站能投注星际杯的比赛，可是论安全与公信还是得看星际竞注网。
乔桑没有犹豫地将5000联盟币下注给了保德莱。
虽然林涯是蓝星的代表，更是唯一参加星际杯的龙国人，但保德莱的赔率比林涯低，这种赔率都是竞注公司通过严密的计算得出来的，要是没有意外的话这赔率的高低就是他们胜负的概率。
乔桑选择相信竞注公司给出的数据。
除了林涯跟保德莱的比赛，乔桑还花了5000联盟币投注给了另外一场就近的比赛，也是按照胜率来投。
投完之后，乔桑神清气爽，总感觉多多少少赚了点钱。
第(1/3)页

第26章 帮你请假

第(1/3)页
下午15点23分。
火牙狗的负重训练结束后来到乔桑跟前。
这几天训练适应下来，火牙狗的体力增强了不少，到训练结束还能好好站着。
乔桑拿出随身带着的奇源牛奶递了过去。
现在的训练量使得火牙狗每天得喝8，9瓶奇源牛奶才行。
看着火牙狗连干了三瓶奇源牛奶，乔桑又有点经济焦虑。
这钱太不经花了，一个星期不到她就只剩下3万左右的联盟币，估计今天下来她的资产就是以2开头的了。
还是得想办法赚钱。
乔桑也不是没想过直接找母亲要，可是看母亲每天早出晚归，回家还要做饭跟宠兽的能量餐，她就有点开不了口。
不过现在还是以中考为重，赚钱的事情还能再放放。
等到火牙狗喝完了奇源牛奶，乔桑带着它坐上了28号公交车。
……
新海书店。
因着今天是休息日的原因，书店里人流不少，大多都还是学生。
乔桑站在二楼初中书区这块挑选着自己想买的，她准备买套中考真题试卷回去刷下题。
就在乔桑选完下楼的时候，一道声音叫住了她。
“美女！”
“侠士！”
“侠女！”
“带着火牙狗的那位美女！”
乔桑这才转过头。
整个书店好像只有她旁边有只火牙狗。
只见一个扎着丸子头，搭配着空气刘海的女生快步走过来。
“你怎么都不理我？”女生埋怨道。
有点眼熟……
乔桑一时想不起在哪里见过她，但又确定是见过的。
“牙。”火牙狗叫了一声，显然是认出了这人是谁。
火牙狗竟然认识这个人？
“是你啊，我刚刚没注意到。”乔桑淡定道。
“我可是一眼就认出了你，特别是你旁边的火牙狗，太显眼了。”女生笑道。
乔桑眨了眨眼睛，示意她继续往下说。
第(1/3)页

第25章 吃顿好的

第(1/3)页
“我们先跑两圈热一下身。”乔桑接着说道。
火牙狗戴上负重环后适应的还算快，走路基本瞧着已经没什么问题，但都是负重走路的话起不了什么特别明显的训练效果。
“牙。”
火牙狗点点头，对乔桑的安排没有异议。
这次乔桑选择跟火牙狗一起跑。
在乔桑的鼓励下，火牙狗艰难地跑完两圈后，它满脸生无可恋地看向乔桑。
你管这叫热身？
乔桑喘着粗气，两圈跑下来，她这身板也有点吃不消。
看来以后还是要锻炼一下……
等乔桑气息恢复过来，拿出手机看了看跑步记下的时间。
早上晨跑的时候火牙狗一圈平均大概用了18分钟。
现在加上负重环后第一圈是29分03秒，第二圈是38分42秒。
乔桑用手机的备忘录记了下来，准备到时候比较下跑步的时间。
“热身结束了，接下来对着这棵树使用十次猛撞。”乔桑带着火牙狗来到早上她看书的梧桐树下。
“牙～”
火牙狗听到这话一屁股坐在地上，虚弱地叫了一声。
“难道你不想变强吗？”乔桑问道。
她跟火牙狗这几天相处下来，知道它的个性要强，意志力这一块也很不错，虽然只跟别人对战过四次，但每一次都冲到最前面不会害怕受伤。
变强？
火牙狗慢慢起身，眼神也变得坚韧起来。
它当初契约不就是为了出来变强找更多的对手吗？
乔桑很满意火牙狗的眼神变化，她想起当初第一次见到火牙狗的场景。
那时候火牙狗用它那幼小的身体不停撞击着树干，也是现在这样坚韧的眼神。
现在想起，好像有种过了很久的感觉。
“说不定这次训练你还能练成上次想练的技能。”乔桑笑道。
“牙？”
火牙狗看着自家御兽师满脸问号。
“就我第一次在宠兽基地见到你的时候你想练的技能。”乔桑解释道。
“牙？”
火牙狗更加迷茫了。
它什么时候有想练的技能了？
“你没想学的技能你撞树干嘛？难不成是在练习猛撞？”乔桑也茫然了。
不应该啊，猛撞起码得五米开外跑着助力，她记得火牙狗上次就在树下一米以内撞击着。
火牙狗回想起跟自家御兽师的第一次见面。
那时候它在干嘛？
它在撞击着树想让上面的果子掉下来。
第(1/3)页

第24章 心意相通

第(1/3)页
负重训练是乔桑想到给火牙狗提升速度的方式。
速度的提高离不开爆发力和频率。
若是在负重的情况下速度能练到跟平常一样的水准，那到时候拿掉了负重环，火牙狗的速度绝对能提升不小的档次。
不过合理的负重才是锻炼，过多的负重就会给火牙狗的身体造成负担。
乔桑记得前世在哪本健身杂志上看过，刚开始最合理的负重范围应该是自身体重的8%—20%。
火牙狗的体重是19kg，而它选的负重珠却在25kg左右。
乔桑放下负重珠，正准备看看负重环的时候，一个店员走了过来。
“请问有什么想买的东西吗？我可以给您推荐。”
乔桑没有拒绝：“我想给火牙狗买负重的道具。”
店员笑道：“那就要用重力项链了，永创集团名下最新推出OM-8型号的重力项链可以根据宠兽的受压能力进行档位调整，初级宠兽到高级宠兽都能用的到，您的火牙狗起码能用个5年。”
这么高科技？
乔桑来了兴趣，问道：“多少钱？”
店员一听觉得有戏，回答道：“350000联盟币，要是您办理我们店的会员卡，可以打95折。”
可以买三只火牙狗了……
乔桑默默看了火牙狗一眼。
火牙狗懵懂地回望过来。
“算了，我还是买重力环吧。”乔桑拒绝道。
店员还是保持着热情的态度，她拿起架上的一个黑色重力环笑道：“您的火牙狗要是才开始使用重力环的话，我建议用这种10kg的重力环，黑色配上火牙狗也好看。”
“会不会太重了？”乔桑问道。
“怎么会，火牙狗起码能承受自身体重一半的重力进行活动，要是像格斗系的宠兽重力比它们自身重个几十倍也是没问题的。”店员回答道。
乔桑了然。
现在是御兽时代，她不该再拿前世的科学依据来解释。
在店员的推销下，乔桑最终分别买了10kg，15kg，20kg三种重力环，一共花了3500联盟币。
乔桑带着火牙狗来到商场中央的休闲椅上，拿出10kg的重力环给它戴到右前肢上。
这种重力环的尺寸在3cm—15cm之间，边上有个活扣，能调节尺寸，而且作用力会分布扩散在全身，并不用担心重力集中在右前肢上。
“感觉还好吗？”乔桑问道。
火牙狗眼神直愣愣地看着商场中央上方的虚拟屏，没有回答她。
乔桑顺着火牙狗的视线看去。
原先她跟火牙狗来的时候虚拟屏上放的是广告，现在播放的却是联盟最盛大的赛事。
全球星际联盟御兽杯。
简称星际杯。
星际杯是由四个星球选拔出来的顶尖御兽师才能参加的比赛，三年举办一次。
单单蓝星来讲全球人口就有70多亿，加上另外三个星球的人口足有380多亿之多。
第(1/3)页

第23章 看看喜欢哪个

第(1/3)页
距离青城嘉园6公里左右的茶桂公园。
葱郁的梧桐树下，一道纤瘦的身影盘腿坐在树荫处看着书。
火牙狗已经忘记自己绕着这个公园跑了多少圈。
每当它跑累了回到自家御兽师面前，就看见自家御兽师用充满信任的目光对着自己喊加油，让它总感觉自己很厉害还可以继续。
等它回过神来的时候就发现自己又已经在跑了……
乔桑合上书，看着不远处以龟速在前进的火牙狗摇摇头。
火牙狗不行啊，这才跑了十圈就虚了。
晨跑训练不了火牙狗的速度，顶多是锻炼一下它的体能，也能让乔桑大概知道火牙狗的体能极限在哪里。
等到火牙狗再次坚持跑到乔桑面前的时候早上的晨跑算是告一段落。
乔桑将早就买好的奇源牛奶递到火牙狗面前。
奇源牛奶是提供给宠兽的饮品，算是市面上口碑毕竟好的品牌，能稍微补充一下宠兽的体能，是乔桑在路边一家专门给宠兽做食物的早餐店买的。
这种涉及到宠兽的东西价格总是虚高，但奇源牛奶几十年如一日，从出厂到现在都没有涨过价，一瓶只用98联盟币。
火牙狗伸出无力的爪子接过牛奶咕噜咕噜地喝了起来，没几口瓶子就见了底。
“牙。”
火牙狗朝着乔桑投来渴望的目光。
乔桑一愣，她就买了一瓶……
顶不住火牙狗的眼神，乔桑将一旁花了3联盟币给自己顺道买的豆花递了过去。
火牙狗看着眼前只剩下一口的豆花沉默了一会。
“牙！”
火牙狗湿漉漉的眼睛满是控诉。
“好好好，等等再给你买。”乔桑安抚道。
再苦不能苦了宠兽，要是自家宠兽的腹欲都满足不了怎么能让它好好训练？
咱现在怎么说也是有50000联盟币的人了，不就是奇源牛奶吗？
买！
十五分钟后。
乔桑拎着一大袋奇源牛奶陷入了沉思。
这50000联盟币应该经得起她花一段时间吧……
等到火牙狗喝完三瓶，袋子里还剩下七瓶奇源牛奶。
第(1/3)页

第22章 训练计划

第(1/3)页
八管珊瑚，水系宠兽，隐瑚虫的进化形，隐身不是它的技能而是它的特性。
只要接触到物体就能调节皮肤表面的纳米晶体来改变相应的颜色，从而达到隐身的效果。
乔桑看着关于八管珊瑚的介绍一阵无语。
确定这不是变色龙吗？
不过御兽世界不愧是御兽世界，前世的变色龙哪有这么夸张的效果。
那公交车的八管珊瑚除了上半身贴在国字脸男人的身上，其余的八根触须可是一直在空中停留着。
车上这么多人近距离的接触，愣是一个都没发现。
想到这里，乔桑又搜索了一下关于八管珊瑚的内容。
浏览了五分钟，眼里闪过不解。
没有。
上面的内容都没有写到为什么八管珊瑚的气息能一下子消失。
原先她在公交车上的时候有一瞬间以为是国字脸男人把他的宠兽收进了御兽典。
可是将宠兽收进御兽典的时候会有一道微光出现宠兽身上。
要是这样，全车的人都能看到，八管珊瑚显然不是被收进去的。
所以后来国字脸男人想要下车的时候她才特别留意了一下。
若是说气息没有消失，火牙狗为什么会一下闻到一下子闻不到？
国字脸男人站的位置也就当中跟她间隔了两个人的距离，火牙狗不可能这么近距离没有闻出来。
可火牙狗说当初气息是突然出现又突然消失。
八管珊瑚一直待在国字脸男人的身上，气息一直都在，怎么能说是突然出现的呢？
难道是火牙狗的鼻子不太灵？
所以后来近距离细闻才注意到？
“牙……qiu！”
火牙狗突然打了个喷嚏。
乔桑想了半天没想通，索性直接上论坛发帖提问。
这种时候论坛的价值就出来了。
没多久就有人给了她答案。
【不就敛息吗？】
【怎么可能，敛息哪有一下子又出现的，起码得间隔一分钟吧】
【就不能是它这个敛息比较菜？】
【楼上我觉得你说的有道理】
【当初我的极拔铁牛刚开始练的时候气息也就消失个2秒】
【在线诚教敛息，无需9998，只需998！只需998！】
第(1/3)页

第21章 八管珊瑚

第(1/3)页
“呵，我到站了，懒得跟你们掰扯。”国字脸男人说完转身就准备下车。
站在他右侧的青年手里提着一个塑料袋。
国字脸男人推开青年匆忙朝车后门走去。
乔桑发现他的手碰向的是青年的肩膀，身体没有触碰到其它的地方，可是那塑料袋却发出窸窸窣窣的声响。
“火牙狗，朝他的腰使用火花。”乔桑直接命令道。
火牙狗全身处于一种一触即发的状态。
它看眼前这个人类很不爽了，要不是自家御兽师用手按着它不让动，它早就把自己的十八般武艺使在他身上。
现下有了命令，卯足了劲地将体内的能量聚集起来喷射出去。
平时只有婴儿拳头大小的火花此刻足有成年人的手掌那么大。
“管！！！”
一道尖利的惨叫声响彻整辆公交车。
公交车上的人吓了一跳，前车门刚步子迈上来的乘客更是吓得倒退回了站台。
“师傅，关门！”乔桑转头对司机说道。
司机从后视镜里看到车内的情景，愣了半晌。
只见一只两米多长着八根触须的白色水螅体凭空出现在公交车内，随着它的出现八根触须劈哩叭啦掉出一大堆东西。
“师傅，关门！”乔桑见司机没动静，不得不又提醒道。
“哦哦。”司机反应过来，手忙脚乱地按了开关按钮。
见司机关了门，乔桑注意力又集中到了眼前。
这是个啥？
虽然这段时间有狠狠恶补知识，但学渣还是学渣，乔桑认不出眼前的超凡生物是什么。
乔桑转过头向女学生问道：“这是什么？”
“是我的手机！”
乔桑：“……”
“还有我的！”
“我的沙沙果！”
“我给我女朋友买的项链也在！”
“我的增高鞋垫！！！”
公交车上的人一个个激动地认领着自己的东西。
国字脸男人面色阴沉地看着眼前的一切。
第(1/3)页

第20章 车门开了

第(1/3)页
公交车斜行了一下。
司机强装镇定地开着车，但额头上流下的汗出卖了他。
“下一站还要多久？”一道声音率先打破了沉寂。
“还要5分钟左右。”有人回答道。
公交车内又安静了下来。
“你能让火牙狗闻闻你身上的气味吗？或许火牙狗能闻出那东西在哪里。”就在四下无声的情况下乔桑突然开口道。
女学生还没说话，站在她旁边的国字脸男人冷笑道：“就算真的有野生的幽灵系超凡生物在车上，你确定要在开车的时候就找它吗？万一惹怒了它出事了你负得了责吗？”
“是啊，等车到了下一站停下再说吧。”
“这事情得联系巡察部门的人来解决，我们就不要添麻烦了。”
“对啊，巡察部门的电话是多少来着？我来打。”
“好像是669。”
“……那是管控部门。”
公交车上的人你一句我一句讨论着。
“不是幽灵系。”乔桑说道。
“你怎么知道不是？”有人问道。
“说发现有动静是你，说不是的也是你，你玩我们呢。”国字脸的男人嚷嚷道。
乔桑正眼瞧了过去，笑道：“大叔，我觉得从一开始你就很针对我。”
国字脸的男人瞪大了眼睛，吼道：“我才24岁！”
“大叔，你声音有点大。”乔桑掏了掏耳朵说道。
国字脸的男人凶狠地瞪着乔桑，表情狞恶，要不是顾及乔桑身前还有只火牙狗，怕是下一秒就要动起手来。
“为什么不是幽灵系？”女学生这时问道。
“那个阿姨的宠兽是磁悍鼠，要是周围有幽灵系超凡生物的出现，尾巴会呈闪电状，可它现在尾巴是垂直向下的。”乔桑指着邻座阿姨肩膀上的宠兽解释道。
女学生愣了一下，回想起来，好像是有这么一回事……
磁悍鼠有磁场反应，能感受到特殊的磁场动静。
像幽灵系超凡生物这类周身与众不同的磁场会让磁悍鼠无意识刺激自身的大脑颞叶，的确会使它的尾巴呈闪电状。
但课本是课本，这么偏门的内容一下子把它联系到现实是她没想的……
“对对，我的磁悍鼠的确是这样。”邻座的阿姨反应过来点头道。
女学生听到这话，没有再犹豫，说道：“你闻吧。”
乔桑对着火牙狗点点头。
第(1/3)页

第19章 幽灵系

第(1/3)页
公交车平稳行驶着，与此同时太阳同样在下落，那一栋栋摩天大楼表面被夕阳映衬的金黄在逐渐褪去。
“济杨站到了，请下车的乘客带好随身携带的行李从后门下车。”电子报站器的声音蓦然响起。
这一站公交车上的人陡然变多，不仅占满了座位还站了5，6个人。
公交车重新行驶了3分钟后火牙狗没有征兆地转过头对着旁边的乘客叫唤了一声。
坐在乔桑旁边的是个穿着第三十七御兽高中校服的女学生，是跟乔桑在同一站上的公交车。
女学生看了眼火牙狗并没有说什么，只是人朝旁边挪动了下。
乔桑将火牙狗转了过来，询问道：“你怎么了？”
火牙狗朝女学生看了看。
“牙？”
它歪了歪脑袋，似乎也很困惑。
“这样会吓到别人的知道吗？”乔桑摸着火牙狗的脑袋说道。
“牙。”
火牙狗干脆地应了一声，看向车窗外重新欣赏起风景。
女学生见状友好地朝乔桑笑了笑，说道：“我没事。”
乔桑瞅了眼她们之间比原先多了的10多公分距离，刚想说什么。
火牙狗这时又转了过来，冲着女学生嗞了利牙，一副凶狠的样子。
女学生被吓了一跳，下意识就想起身。
“能不能把这只火牙狗收回去，吓到别人你负责吗？”一道男声不满地开口。
说话的人就站在女学生的旁边。
乔桑看过去，是一个长了张国字脸穿着灰色背心的男人。
“是啊，这火牙狗明显还没被驯化好。”邻座的阿姨紧接着说道。
“这一车的人呢，赶紧收起来吧。”又一道声音出现。
女学生听到大家这么说，也眼巴巴地看着乔桑，希望她把火牙狗收起来。
乔桑皱了皱眉，没有理会他们。
她虽然跟火牙狗契约的时间不长，但火牙狗是什么样的她心里清楚，这是一个乖孩子。
再说火牙狗公交车也不是第一次坐，都没有出现过这种情况。
“你怎么了？”乔桑将火牙狗面向自己问道。
第(1/3)页

第18章 熟练度

第(1/3)页
属性相克是常识，陈统同当然知道。
不过没跟火系宠兽打过倒是真的，他们全校只有两个敢第一只就契约火系宠兽的猛人。
这两个还都是高二的，他们这一届一个都没有。
属性压制这么强的吗？陈统同抑郁了。
他魂不守舍地给完钱后对方什么时候离开的都不知道，直到姜流拍了拍他的肩膀。
“你为什么不加她的联系方式再转账，这样还可以把她的联系方式推给我。”
陈统同：“……滚！”
……
在乔桑进行了第三次对决后，母亲的电话打开了。
“怎么还没回家？”
乔桑看了看时间，18点17分。
文成初中的放学时间是下午17点整，家里离学校近，坐个公交十几分钟就能到，平时拖拖拉拉17点30分也是能到的。
“我带着火牙狗训练去了。”乔桑回答道。
电话那头沉默了一下，说道：“早点回来，饭都凉了。”
“我知道了。”
乔桑挂完电话撕掉了贴在书包上的纸。
今天的成果让她很不满意，学校放学的高峰期就那么点时间，等她战斗完三次人也都走的差不多了。
效率太慢。
乔桑觉得来别人学校死等这种方法也不太行。
她思索了一下，意识进到御兽典。
【名称：火牙狗】
【属性：火】
【等级：初级（115/1000）+】
【技能：咬住（入门74/100）+，猛撞（精通138/500）+，火之牙（入门5/100）+，火花（入门5/100）+】
【点数55】
所有技能的数值或多或少都多了点，不过这个点数怎么不是3的倍数，难道击败不同的宠兽获得的点数是不一样的？
她今天对战了三次，小胖鸠，棉节虫跟白沙狐，都是初级宠兽，唯一不同的就是除了棉节虫被一击秒，其它的都是对战了几个回合。
是棉节虫拉低了点数？
乔桑看着面前的数据，突然想到了什么。
“火牙狗，你用一下火之牙。”乔桑忽然说道。
“牙。”
第(1/3)页

第17章 你不知道吗？

第(1/3)页
两人半天没有说话。
乔桑一言不发地在一旁站着。
刺猬头朝姜流使了使眼色。
姜流好奇道：“你眼睛怎么了？”
刺猬头：“……”
太傻了。
刺猬头忍住扶额的冲动，憋住一个字：“钱。”
姜流这才意识过来，慌忙地从兜里掏出50联盟币递了过去。
刺猬头：“……”
真的是活该你单身！就不会加联系方式再转账吗！
“谢谢，我先走了。”乔桑接过钱笑道。
放学的高峰期就那么点时间，她还得趁这时间段多蹲点人。
“等等，你跟我也打一次吧。”刺猬头拦住了乔桑，“我也不要钱，你把培育火牙狗的秘诀告诉我就行了。”
乔桑摇摇头道：“我没秘诀。”
“不可能，要没秘诀的话火牙狗为什么那么听话？”刺猬头满脸不相信。
培育宠兽的方法不是什么秘密，大学还有关于培育宠兽的专业。
这种专业读出来的人联盟称之为培育师，像御兽师一样也是需要考级，从F级依次往上到SSS级。
有些人契约了宠兽会专门找培育师来制定一系列的培育方案。
但也会人有自己独特的御兽方式不愿意跟人分享。
像江城的魏家，靠着能使妖精系超凡生物喜爱的食物，硬是让行踪不定的妖精系超凡生物出现在他们面前自愿成为他们的宠兽。
这种食物自然让人眼热，要是配方拿出来申请个专利或是售卖都能赚个盆满钵满。
可魏家偏只给自家人用。
后来几乎魏家的每个人都能拥有一只妖精系宠兽，300多年发展下来就有了妖精世家的称号。
刺猬头认为是乔桑不愿意告诉他。
他现在还记得学校里唯二契约火系宠兽之一的那位高二学长拿出他的火甲鼠想让它给学妹摸摸，结果那只火甲鼠出来就朝他喷了一口火焰。
人倒没事，就是头发焦了，剃了个光头，至今还每天戴着个帽子。
哪像这只火牙狗，那种情况下都能听话站着不动。
乔桑不解道：“我是它的御兽师，它听我话不是很正常？”
“牙。”
火牙狗点点头，算是认同自家御兽师的话。
第(1/3)页

第16章 是直觉

第(1/3)页
下午17点30分。
第三十七御兽高中放学。
17点33分，大群学子二三为伴相拥走出校门。
“就在这里比吗？”一道略微浑厚的声音响起。
乔桑看书看了将近一个小时后终于等来了第一个询问的人。
她抬起头，只见一个长得五大三粗的大高个站在面前，一条拳头粗壮的黑蛇从他腰身盘旋往上一直到脖颈才露出它那三角形的脑袋。
是长尾蛇，短尾蛇的进化形。
乔桑瞧了两眼，从书包里拿出笔在纸上默默加了几个字。
【仅限初级宠兽】
大高个啧了一声，也没多说什么转身离开。
有了第一个就有第二个，很快又来了一个人。
这次询问的是个长相阳光的男生，他来到乔桑面前挠了挠脑袋，有些不好意思道：“我赢了不要钱，能不能换成你的联系方式？”
乔桑爽快道：“可以。”
不要钱更好，她的全部家当上下加起来就532联盟币，只够她输个几盘，还得留点钱做回去的路费。
男生身边还站了一个刺猬头，一脸吃瓜现场的表情，显然是他的朋友。
“我们去那边打吧。”刺猬头指着南河公园的一棵白杨树提议道。
他们现在所在的位置是南河公园的进出口，正好放学来来往往都是人，并不是适合战斗的场地。
乔桑顺着他指的方向看去，点点头。
三人来到白杨树下，这里位置偏僻周遭20米左右都看不见什么人。
“我当裁判吧。”刺猬头自告奋勇道。
乔桑自然没有意见。
男生做了个召唤的印结，白色的星阵下一只体型圆润，身高80公分左右全身褐色的小胖鸠出现在地面上。
普通的小胖鸠身高在60公分上下，眼前这只明显被培育的很好。
“姜流，让女生先攻没意见吧？”刺猬头问道。
不同的比赛有不同的规则，有赛前就决定谁先发起进攻的，也有谁先出手都无所谓的。
“当然。”姜流摊了摊手，回答道。
刺猬头作为裁判选了乔桑先手，乔桑也不矫情，直接开口道：“火牙狗，用火花。”
“牙！”
火牙狗从乔桑怀里跳出，眼神瞬间犀利了起来，一张嘴就释放出了一道婴儿拳头大小的赤橙色火焰。
第(1/3)页

第15章 但求一败

第(1/3)页
可这比赛是中考过后，连报名时间都没开始，现在根本参加不了。
其余大大小小的对战训练场所也都有限制。
像地下御兽黑赛专门供人赌博取乐的倒没有要求御兽师到达什么等级。
这种性质的比赛门槛低，E级御兽师就可以参加，只是参加这种地下赛的都是些三教九流。
赛前要签协议，宠兽对战中生死不论。
正规的比赛一方宠兽没有战斗能力了会有裁判来及时终止比赛，还有专门的医疗队在后方为宠兽进行治疗。
地下御兽黑赛不是，这种比赛只有等一方御兽师自动认输才算完事。
来这比赛的都是些狠人跟赌徒。
有些是因为宠兽没什么潜力了不在意宠兽的死活，有些是为了捞快钱，还有些纯粹就是为了追求这种暴力刺激的快感。
总之不是乔桑这样的初中生该来的地方。
火牙狗还太小，乔桑不准备一下子给它见识这么残酷的比赛。
按乔桑原先的想法，等中考结束先训练火牙狗的速度跟体力，基础训练好了再练习对绝招的控制力。
金手指能让火牙狗短时间内通过战斗获得点数加成，可要是身体素质跟不上，控制不了自身的能量就发挥不了同等级宠兽该有的战斗力。
现在要短时间内进步，就不能这么慢慢来。
只有对战能快速增强火牙狗的战斗力。
乔桑想要的是点到为止的对战，可不是死斗。
除了正式御兽比赛和地下御兽黑赛，各个地区还有训练馆，俱乐部，交流会这样的场所能进行宠兽对战。
训练馆半年一招，专门帮御兽师训练宠兽指定的绝招，现在不是报名时间进不去。
俱乐部单纯要钱，乔桑没钱。
交流会去的都是在正式比赛中露过脸受人邀请发了邀请函才能去的。
大多人平时宠兽对战会跟周围的朋友切磋一番，可乔桑认识的人脑域都还没觉醒更别说宠兽对战了。
这么一总结下来，整个杭港市竟然没有让火牙狗好好战斗的地方。
难不成街上随便拉一个人说我要跟你进行宠兽对战？
万一拉到D级以上的御兽师怎么死的都不知道。
乔桑在街道来回踱步，认真思考着。
五分钟后，她抱着火牙狗往家的方向走去。
乔桑回到家，脱下学校的校服换了件日常的衣服，随后到房间在纸上写了几个字撕下来，再拿了卷胶带放进口袋。
随后背起书包出门。
……
第(1/3)页

第14章 我要请假

第(1/3)页
乔桑看了戴淑淑两秒，笑道：“是啊，你还有别的事吗？”
戴淑淑双眸微敛，摇摇头道：“没有了。”
乔桑转身回到教室。
刚坐下，方思思就凑了过来，“戴淑淑跟你说了什么？脸色这么差。”
“脸色很差吗？”乔桑问道。
“是啊，板着张脸，吓死我了。”方思思打趣道。
要是有镜子，乔桑想照照看。
方思思紧接着问道：“戴淑淑到底找你什么事？”
“没什么。”乔桑重新拿起书看了起来。
方思思想再问，可瞧见乔桑一副不想多说的样子还是闭上了嘴巴。
等到上午的课程结束，乔桑收拾完东西来到初三部的办公室。
“老师，我要请假。”乔桑盯着老班浓密的头发。
老班猛地站起。
办公室里还有一位女老师，她目光顿时锁定了过来。
老班克制了一下，“你知道你在说什么吗？中考就剩最后几天了你还请假，上次旷课的事情我还没找你写检讨书。”
乔桑认真道：“老师，你要不给我请假的话我只能旷课了，检讨书我会补的。”
老班太阳穴青筋冒起，道：“请假的事你家里人知道吗？”
乔桑没有回答。
老班深呼吸一口气，坐了下来，语重心长道：“你要不想你妈再来趟学校，就好好回去上课，上次的事是老师冤枉你了，但你就算自主觉醒了，也不能荒废学习，中考没几天了。”
乔桑笑道：“上次星期五我妈来学校老师你也在啊。”
老班愣了一下，回答道：“是我让你妈来学校解释一下旷课的事情。”
乔桑侧了侧脑袋，问道：“为什么把我妈赶出来？”
老班怔住了，面色复杂，以为是乔桑母亲跟她说的，一时不知道怎么回答。
他跟九班的班主任是一个办公室，那天九班的戴淑淑跟她母亲过来学校，正好跟乔桑母亲撞在了同一个时间点。
戴淑淑刚被保送到圣水中学，教导主任也过来祝贺。
第(1/3)页

第13章 有人找你

第(1/3)页
“对了，大腿……”方思思还想说些什么。
“你能不叫大腿吗？”乔桑直接打断了她。
“那要不我叫你美腿？”方思思问道。
乔桑：“……”
在乔桑的死亡凝视下方思思终于改了口，“乔桑，你是不是已经契约宠兽了？”
任何刚觉醒的御兽师都抵抗不了第一时间去契约宠兽的诱惑。
乔桑点点头没有否认。
“那你……”
方思思刚想接着问，班级里的声音却突然像被按了静音。
抬头看，原来是老班来了……
下一秒，方思思脸色刷白。
惨了惨了，她作业还没有抄好！
“五分钟后我们操场集合。”老班说完这句话往乔桑的方向看了一眼。
文成初中4000多名学生，300多名在职教师全部聚集在操场上，乌压压的一片。
“怎么全校都来了？”站在后面的方思思用手指戳了戳乔桑。
“不知道。”乔桑道。
初三处于冲刺阶段基本不会跟初一，初二的学生一起搞晨会，哪怕学校要求集合，也总有那么一两个班是例外。
乔桑抬头看了看主席台，发现包括校长，副校长，教导主任在内，所有学校的高层全都到齐，这可是往常晨会不可多见的大场面。
校长陈勇锋在台上讲着陈年旧词，每次晨会发言说来说去就那么几句，没个新意。
乔桑意百无聊赖，台上讲什么都没有听进去。
十几分钟后，耳边响起了轰鸣般的掌声，乔桑下意识地跟着一起鼓掌。
一道娇小的身影从初三部走到了主席台上。
“尊敬的老师，亲爱的同学们，大家好，我是初三九班的戴淑淑，很荣幸……”
原以为只是个普通的晨会，没想到是戴淑淑个人的表彰大会。
戴淑淑这个人乔桑没有打过交道，但旁边的人议论的多了，总也知道个一二。
她家境不好，是唯一一个领着学校助学金的人，初中三年都是年级第一，后来自主觉醒被保送到御兽高中，典型的励志代表。
第(1/3)页

第12章 都知道了

第(1/3)页
寂静和黑暗笼罩四野，充斥着诡异的安静。
黑色的身影蓦然靠近，发出桀桀的笑声。
它没有四肢，只有一个类似人类头颅大小的身体漂浮在空中，暗红色的眼睛像看猎物一样盯着白衣少女。
下一刻没有四肢的身体突然长出一只只有两根手指的手向少女的心脏处掏去。
手穿过少女的身体，掏空了。
黑色的身影不敢置信地瞪大了眼睛。
少女抬起头，一张没有五官的脸慢慢出现在画面中……
“牙！”
火牙狗一头扑进乔桑怀里。
它不要看了！
乔桑抚了抚它的脑袋，有点可惜……
……
……
接下来的两天正好是周末，乔桑拒绝了方思思出去玩的提议独自在家学习。
除了抽空去御兽中心将御兽师的身份跟火牙狗的户口登记下来，剩余时间几乎全在书里度过。
不知道是不是脑域觉醒的缘故，记忆力比上辈子好了许多，看起书来只需要看一遍就大概都能记住。
很快就到了再次上学的日子。
“火牙狗，听话，放了学我就把你放出来。”乔桑对着火牙狗哄道。
自从火牙狗将进出御兽典的游戏玩腻后就再也没有进去过御兽典。
这次乔桑想让它再进去，它表现的有些抗拒。
比起御兽典它更喜欢在外面呆着。
“牙。”
火牙狗摇摇头表示自己不想进去。
乔桑有些无奈，学校倒是没有明确规定不能将宠兽带去，可在大家都还没有契约宠兽的情况下把火牙狗放在外面简直太引人注目了。
乔桑并不想被围观。
“你要是进来，回来我就给你买红糐果吃。”乔桑诱惑道。
火牙狗傲娇地头往旁边一撇。
它不要。
乔桑嘴角抽了抽。
母亲上次买了六颗红糐果，她第一天就喂了四颗给火牙狗，后来的两天也一天一颗喂给它。
难道就这样吃腻了？
“你要不进来，我只能自己走了。”
“我走了。”
第(1/3)页

第11章 圣水中学

第(1/3)页
乔桑痛心疾首。
这就是你突然攻击电视机的原因吗！
她抬起火牙狗的脑袋准备好好教育一番。
“咔。”门开了。
乔桑缓缓转过头，僵硬地笑了笑，“妈，你回来了。”
“鸠！”
胖家鸠立马来到母亲面前撒娇般地蹭了蹭。
母亲看着客厅的惨状沉默了几秒，偏头看向乔桑和善道：“你有什么要说的吗？”
乔桑立马举起火牙狗挡在自己面前，“都是它干的！”
火牙狗眨了眨单纯的大眼睛。
母亲与火牙狗对视了片刻，道：“从你零用钱里扣。”
乔桑幽怨地看着她。
“你有什么意见吗？”母亲问道。
“没有。”乔桑昧着良心回答道。
一个月零用钱就1000联盟币，电视机起码4000多联盟币，一下子没了四个月的零用钱她当然有意见。
“我去了趟你学校。”母亲走过来坐在了一旁的单人沙发上，胖家鸠也跟了上来。
“是有什么事吗？”乔桑问道。
方思思在发来的消息里倒是提了一下这事。
母亲没有回答这个问题，而是问道：“你有什么想上的高中吗？”
乔桑微愣，想了想说道：“杭港第六御兽中学。”
第六御兽中学不是在杭港市排名第六的中学，只是单纯叫这样的名字而已，实力排名在杭港市108所御兽高中里也是第52名，属于中等水平。
选这个学校纯粹就是离家近罢了。
要是按照乔桑以前的成绩这样的学校肯定是考不上的，不过她现在自主觉醒了，通过特招倒是可以试一试。
母亲从随身的包里拿出一张招生简介放在乔桑面前，“我觉得你可以试试考这个学校。”
乔桑拿起来看了看，眼角一抽。
“杭港圣水中学？”
母亲面不改色道：“对。”
“妈，你是不是太看得起我了？”乔桑无奈道。
她将手中的招生简介放到茶几上。
第(1/3)页

第10章 看电视

第(1/3)页
就在乔桑傻笑的时候手机振动了一下，是方思思发来的。
乔桑表情收敛住，点进去看，才注意到她同桌从昨天开始到现在陆陆续续发了八九条信息过来。
【你今天怎么没过来上课？】
【我刚刚听人说老班昨天叫了你妈过来，是真的吗！！！】
【你考零分被你妈知道了？】
【你怎么不理我】
【在吗在吗】
【你今天怎么也没来上课！】
【你妈怎么又来学校了，你不会出什么事了吧！】
最后一条是刚刚发来的。
【你人间蒸发了？】
乔桑在手机上敲了敲。
【还活着】
很快她就得到了回复。
【哇哇，原来你还活着啊】
【这两天怎么都没来学校，你都不知道这两天老班的脸可黑了】
乔桑想了一下。
【现在是夏天，你确定他不是晒黑的？】
……
闲聊了几句，乔桑把为什么请假的原因告诉了方思思。
方思思压根不相信。
不是她看不起乔桑，实在是自主觉醒这事从来都只发生在天赋异禀的人身上。
基本都是学校成绩最好的那批人，哪怕极其个别不爱学习的，也会在其它方面特别突出。
至于乔桑，成绩比她还烂，绝对不可能。
乔桑也没辩解，只是去房间将自主觉醒的证明单拍了下来发过去。
对面没了动静。
过了十几分钟方思思才发了消息过来。
乔桑低头看，嘴角抽了抽。
【苟富贵勿相忘】
……
……
第(1/3)页

第9章 红糐果

第(1/3)页
遗传技能是从父辈那遗传过来的招式，并不需要后天学习，火之牙就是大多数火牙狗都会遗传的绝招。
虽说遗传技能是天生就会，但也别指望刚出生的幼兽就能释放出来，凡事都有个循序渐进的过程。
人天生就会吃，可也得从长牙喝奶开始。
技能的熟练度先是入门，下一阶段则是精通。
入门级别的技能都是威力不大，属于刚掌握不久。
低阶一点的技能基本到达了入门级别就能释放，可高阶的技能就算到了入门级别也不一定每次都能使用出来，这是还不够熟练的问题。
火之牙是中阶技能，按理来说火牙狗的火之牙才达到入门（2/100）的程度，不应该释放的那么轻松。
可它做到了。
乔桑猜想是不是只要御兽典上显示出了火牙狗的技能，它就能够释放出来。
当然这一切都是她的猜想，还得以后火牙狗学会更高阶的技能才能认证。
乔桑意识退了出来，虽然她还想再研究一下点数的问题，但显然现在不是研究的时候。
只见那个熊孩子还跌坐在地上，漠尾狐浑身是伤，颈部还留着血。
乔桑拿出手机打了个661。
“喂，是御兽急救中心吗？我这里是杭港御兽中心，有只受伤的漠尾狐，麻烦能尽快来一趟。”
“有人打过了？哦，那没事了。”
乔桑挂掉电话没有再理会对面失神的女生，她抱起火牙狗准备回家，一转头发现一群人站在她身后。
人类的本质是爱看热闹，就打架那么点工夫，大半个场地的人都聚了过来，个别还举着手机拍着。
乔桑头皮发麻，抱起火牙狗就走，胖家鸠紧跟了上来。
“小妹妹，我看你很有资质，有兴趣当个主播吗？”一个染着红毛的青年来到她旁边。
“谢谢，没有。”乔桑绕过他。
“我能跟你进行一场宠兽对战吗？”一个戴着帽子的少年追了过来。
“不能。”乔桑拒绝道。
“同学，你是哪个学校的啊？”一个阿姨在旁边关心道。
乔桑：“……”
……
……
乔桑回到家，母亲不在，餐桌上却放着一袋火系宠兽专门爱吃的红糐果。
这种能提升火系超凡生物体质的果实700联盟币一颗，偶尔吃可以，天天吃还真吃不消。
乔桑看着红糐果发了会呆。
她拿起一颗递到火牙狗嘴边，笑道：“你吃吧。”
火牙狗用鼻子闻了闻，它在宠兽基地吃的都是统一发放的压缩方块，并没有吃过这个。
闻着好闻，长得也跟它以前住的地方旁边那棵树上的东西差不多，只是颜色不一样，可惜那颗树上的东西它没吃到。
火牙狗不再迟疑，一口就把红糐果吞了下去。
“牙！”
第(1/3)页

第8章 火之牙

第(1/3)页
火牙狗虽然满脸写着不高兴，但还是听话的走了过去。
乔桑蹲下身子，摸了摸火牙狗的脑袋。
火牙狗舒服地眯着眼睛，全然没有刚刚快要炸毛的样子。
这也太好哄了，乔桑不由感慨。
“火牙狗，你跟胖家鸠一起上吧。”乔桑道。
“牙！”
火牙狗高兴地叫了一声，转过身眼神顿时充满了斗志。
以后谁再说火系宠兽脾气不好乔桑第一个站出来不同意！
“使用猛撞！”乔桑直接命令道。
她并没有管对面的女生有没有做好准备，打架的时候难道还要提前说一声我要开始打你了不成？
这是她跟火牙狗的第一次配合，她不希望输。
火牙狗四肢使上劲，瞬间冲了出去。
徐铃岚的视线一直集中在一人两兽身上，她忍住破口大骂的冲动，很快做出了反应，“漠尾狐，直接用尾巴捆住它！”
刚刚火牙狗的猛撞能得逞是因为徐铃岚的注意力都在胖家鸠身上，现在她注意到了火牙狗的存在，自然是做了准备。
火牙狗出生不到一个月，它的移动速度在漠尾狐看来慢的离谱。
它悠哉地向前伸出两米多长的尾巴等着火牙狗的靠近。
“胖家鸠，抱着火牙狗飞到天上去。”乔桑紧接着下达了命令。
胖家鸠的飞行速度慢那是对于其它的飞行系宠兽来说，跟年幼的火牙狗比起来速度自然是超出一大截。
哪怕现在火牙狗是冲击的状态，胖家鸠也很快追上去抓起它飞了起来。
徐铃岚一愣，不明白她要做什么。
“牙？”火牙狗也不明白。
它跟乔桑是第一次配合，跟胖家鸠也是第一次合作，显然还没反应过来。
“胖家鸠就这样将火牙狗扔到它身上。”乔桑冷静道。
胖家鸠抓着火牙狗犹豫了。
它毕竟不是乔桑的宠兽，并没有第一时间将火牙狗扔到漠尾狐的身上。
乔桑有些无奈，刚要下达下一个指令，胖家鸠却在这时执行了乔桑的命令。
这显然不是一个好时机，距离乔桑发出指令的时间已经过去了三秒，对面已经有足够的时间做出相应的反应。
火牙狗就这样朝着漠尾狐身上飞去，乔桑心中一惊，刚想叫火牙狗躲开，可对面却没有动静。
徐铃岚没有让漠尾狐做什么。
乔桑不理解，但不妨碍她发出指令。
“就这样冲着它的颈部使出火之牙！”
第(1/3)页

第7章 漠尾狐

第(1/3)页
“你有事吗？”乔桑不得不停下来问道。
“要不是你浪费了那么多时间，我今天就不会白来这一趟。”女生埋怨道。
乔桑眉毛微皱，道：“我记得你是报到你号码的时候自己没来。”
女生来劲了，“要不是你过去的那么快，最后该办的是我，你知不知道你就坐下来两秒，我就过去了！”
乔桑有些无语。
这孩子脑子没事吧？
乔桑直接绕过她准备离开，她虽然现在是15岁，但内里却是个成年人，面前的女生穿着高中生的校服，在她眼里还是个孩子。
跟这样的熊孩子吵架吵赢有意义吗？
结果还没走两步，女生又快步走到乔桑面前拦住了她，质问道：“你走什么？”
乔桑看着她，淡淡道：“你是要打架吗？”
能动手解决的事情绝不动嘴。
跟熊孩子吵架没什么意义，但揍一顿还是有意义的。
“什么？”这回轮到女生懵了。
“打架就出去，不打架就让开。”乔桑长了双略微上挑的凤眼，平日里和和气气地只觉得好看，但她没有笑意地盯着一个人看时，还是很能唬人的。
女生怔了几秒，在乔桑穿的校服上确认了两眼，又在火牙狗跟胖家鸠身上看了一下，咬牙道：“打就打！”
两人来到杭港御兽中心后面的一处空地，这里场地说大不大说小不小，零零碎碎的人带着宠兽在这训练。
乔桑看着环境有些意外，问道：“在这里不好吧，不用去找个没人的地方吗？”
女生听完嘴角勾起几分讥笑，“怎么？你怕了？”
乔桑眉毛微挑，“我这不是怕你没面子？既然你要在这里就这里好了。”
“来吧！”女生右脚往边上一迈。
乔桑见女生摆好了阵仗，将手中的火牙狗往边上一放。
女生见状，抬起了双手，还没来得及结印，就见一条腿冲着她脸上横扫过来，她反射性地抱着头往地上一蹲。
一道风声从她头上略过。
“你做什么！”徐铃岚惊出了一身冷汗。
她起身快速地往后面退了两步，一脸惊魂未定，不敢相信眼前这个看着比她小的女生居然直接用脚踢她，而且还踢头！
这腿风，要往她头上踢她就直接脑震荡了好吧！
太凶残了！
乔桑满脸无辜，“你不是要打架吗？”
第(1/3)页

第6章 火牙狗

第(1/3)页
很快，火牙狗在星阵的光芒下消失不见。
乔桑脑域中的御兽典的空白页蓦然一亮，一条火牙狗栩栩如生地出现在上面。
与此同时，御兽典的空白处。
【名称：火牙狗】
【属性：火】
【等级：初级（63/1000）+】
【技能：咬住（入门73/100）+，猛撞（精通133/500）+，火之牙（入门1/100）+】
【点数：0】
很简单也很容易理解的几行字清晰地出现在乔桑面前。
乔桑懵了。
御兽典有介绍这些东西吗？
没有吧？
她记得御兽典的作用只有契约跟成为宠兽的空间两种，根本没有这种类似于系统的东西。
但乔桑对自己的记忆又不那么确定，因为原主毕竟是个学渣，太多的知识盲点。
不过……这大概也许或许真的就是金手指吧！
一切还得等离开了这里再验证。
乔桑强忍住兴奋，做出召唤的印结。
下一秒，白色的星阵出现在地上，周围星光汇聚，出现了一脸兴奋的火牙狗。
“牙！”
火牙狗冲着乔桑叫了一声。
因为契约的缘故乔桑很容易就理解到了自家宠兽的意思。
它想再试一次进御兽典。
乔桑宠溺地笑了笑，做了印结将火牙狗收了回来。
刚进去，火牙狗又在御兽典里叫着要出来。
乔桑无不答应，火牙狗刚出来，高兴地晃了晃红色的尾巴。
“牙！”
乔桑笑笑，把它收了回去。
下一刻又放了出来。
火牙狗眨了眨黑色的眼睛。
“牙！”
第(1/3)页

第5章 御兽典

第(1/3)页
过了一分钟。
母亲音量比正常时候大了几分，面部表情却很平静：“我去趟厕所。”
工作人员道：“前面左拐到尽头再往右就看到了。”
母亲点点头，抬腿朝右边走去。
“女士，是往左边。”工作人员提醒道。
母亲的背影僵硬了一下，随后当做没有发生过的样子转向左边。
这让乔桑有点哭笑不得，她控制了一下上扬的嘴角。
妈，你坚强独立女性的人设崩了啊。
她转头看向火牙狗们，心思重新回到了它们身上。
乔桑发现，火牙狗爱动，精力旺盛，竟没有一只是安安静静呆着的。
新人御兽师将小胖鸠它们做为首选的宠兽真的不是没有道理……
乔桑忍不住问道：“有没有性格安静一点的火牙狗？”
工作人员委婉道：“其实我们基地还有很多其它的宠兽。”
乔桑秒懂。
她毕竟灵魂是个成年人，就算没有御兽的经验，她也不觉得她会像15岁的孩子一样对只脾气不温顺的宠兽没有办法。
既然如此，不要管性格，干脆选只有眼缘的火牙狗。
“我能看看那只吗？”
乔桑注意到那只火牙狗一直在对着一棵树撞击着，并不是那种横冲直撞地向树撞击，而是蓄力有目的性的撞击。
乔桑觉得它的目标不是树，是它自己。
毕竟谁会傻乎乎地没有目的性地往树上撞？
“当然。”工作人员回答道。
“嘟嘟！”她拿起挂在胸前的铁质哨子放在嘴边发出刺耳的声音。
所有的火牙狗都停下了动作，视线全部集中了过来，不再搞破坏。
有几只火牙狗脑袋一歪。
“牙？”
是开饭了吗？
没了火焰的阻碍，工作人员走进火牙狗基地中抱起被挑中的火牙狗。
“牙？”
第(1/3)页

第4章 请假了

第(1/3)页
母亲顿了顿，“火牙狗是不是太暴躁了？”
御兽师选宠兽无疑看属性，天赋，潜力这三点。
而作为新人御兽师最重要却是看宠兽的脾性。
小胖鸠，白沙狐，短尾蛇，沙拨鼠，深毛龟能作为萌新御兽师的首选，性格其实占了很大的一部分。
宠兽基地培育的宠兽并不是都是性情温顺不会攻击人类。
没有经验的御兽师要是第一只就契约脾气暴戾的宠兽，别说指挥它战斗了，连让它训练都做不到。
去年开南市一刚参加完中考的少年契约了只炎雀雀，结果没过两天炎雀雀宁愿遭受反噬也要解除契约。
少年脑域严重受损，等再去上高中已经是半年后，跟同龄人的差距拉开了一大截。
后来采访他才知道，事情的起因只是少年想让炎雀雀摆几个姿势发朋友圈……
这消息一度上了几分钟热搜。
火系宠兽大多粗鲁又任性，火牙狗也不例外。
可乔桑不这么认为，一个种族不可能所有的火牙狗都脾气暴躁，总有那么几个性格不一样的。
不然一个种族性格都一样，那得多没个性。
“妈，你不都说了我有御兽的天赋吗，我觉得火牙狗挺适合我的。”乔桑说道。
火牙狗是火系宠兽，攻击力强，一段进化后为她考核成功E级御兽师的资格绝对没有问题。
只是火牙狗虽然不像泡泡铃这种超能力宠兽售价那么贵，但也比小胖鸠它们价格超出不少。
像小胖鸠这种新人御兽师首选的宠兽，价格是3万左右，而火牙狗则需要10万上下。
乔桑了解家里的情况，这个钱还是出得起的。
“那行，明天早上我带你去宠兽基地。”母亲同意下来，没有再多说什么。
……
……
第二天天刚亮，乔桑就被母亲叫醒了。
在母亲的催促下，仅花了10分钟的时间就收拾完还吃了早饭，等到出门时间才刚到7点06分。
乔桑期间一直耷拉着眼皮，一副没有睡醒的样子。
直到她上了天。
杭港宠兽基地不在市区，而是在离市中心40多公里外的郊区。
胖家鸠带着她们来到杭港宠兽基地时，时间已经是8点31分。
正好赶上宠兽基地营业开门。
第(1/3)页

第3章 换房子

第(1/3)页
“妈，你拍我后脑勺干嘛？”
叶湘婷咬牙切齿，“觉醒成功就成功了，你好好的出来叹什么气！”
“检查的姐姐说我脑域波动大让我好好休息，可这中考只有20天了，这不是耽误我学习嘛。”乔桑一脸无辜。
叶湘婷：“……”
“妈你干嘛！”
“你干嘛！”
“妈！”
说好的坚强女性呢！
原来站着的地方只留下跟乔桑一起出来的巧利果在风中凌乱。
“巧利！”
御兽中心禁止追赶喧哗！
……
……
一回到家，乔桑就将自己关在房间里打开电脑。
本身照母亲的意思是下午就去杭港宠兽基地挑选宠兽，但乔桑拒绝了。
御兽师作为这个世界的主流，挑选什么样的宠兽自然很重要，因为极可能人的一辈子只能契约一只宠兽。
御兽师的等级由低到高从F开始一直到SSS为止。
F级的御兽师最简单，只要到15岁觉醒了御兽典契约一只宠兽就可以去御兽中心认证。
但要到E级御兽师就得先将脑域开发10%的程度，这样御兽典才能契约第二只宠兽。
然后还得培育出两只一段进化过的宠兽，也就是中级宠兽。
再由御兽联盟的公证人进行1V1战斗。
赢了才可以信息更改为E级御兽师。
有些人为了早点培育出中级宠兽，会选择进化周期较短的虫系超凡生物作为契约对象。
可才一段进化过的虫系宠兽毕竟太弱，能用它们赢得比赛的除了战斗指挥超强的御兽师，其他人根本不行。
原身作为学渣知识储备量实在不够，记住的超凡生物全是些光长得好看的。
长得好看有什么用，打架能赢吗？
不能打赢的话她怎么成为更高等级的御兽师？
选宠兽当然是选那些潜力高，战斗力强的。
要是下午就去杭港宠兽基地，她连那些宠兽的名字属性，一段二段进化后是什么都认不全，怎么选？
乔桑觉得这种事情急不得，还是得先做功课。
她打开论坛，登录自己的账号“天才又又又木”。
这个ID充分证明每个学渣都有一个逆袭的梦。
乔桑没有选择发个新帖，这个世界的御兽观已经很成熟，每年都有成千上万刚觉醒的新人御兽师。
随便翻翻都有他们的各种帖子。
乔桑浏览着论坛，一眼扫下来全是跟宠兽有关的内容。
【我中了小多蝎的毒！】
【只有我觉得棉节虫的新形态很丑吗？】
【B级御兽师在线教你如何考上南盛御兽大学。】
【御兽萌新想问下第一只宠兽契约小觭龙可吗？】
她视线停留在最后一个帖子。
没有人性啊。
第一只宠兽就想着契约龙系，还发帖出来问别人可不可？
龙系宠兽的强大人尽皆知。
除去个别极其稀少的宠兽，单从属性来讲龙系宠兽绝对是所有宠兽里最贵的。
不是家里有矿的人绝对买不起。
即便有人咬咬牙买了也根本养不下去，龙系宠兽进化周期长，可能好吃好喝供着养它好几年都不一定能一段进化成为中级宠兽。
要乔桑回答那当然是不可。
绝对不可！
但真要有一只龙系宠兽放在乔桑面前等着她契约。
第(1/3)页

第2章 揍一顿

第(1/3)页
青城嘉园。
C幢606。
当乔桑跟母亲一同回来的时候她还是有点懵。
毕竟在学校接受了将近两个小时唾沫星子的洗礼，要不是老班肚子后来叫了一下，估计他能继续批评教育下去。
乔桑来卫生间洗了两遍脸。
她看了看镜子中的自己，这张脸五官精致，跟她上辈子长得一模一样。
只是比她年轻不少，脸上肉肉的，还挂着婴儿肥。
“出来吃饭。”客厅里传来母亲的声音。
“来了。”
乔桑应了一声，再默默地洗了一遍脸。
来到客厅，母亲叶湘婷犀利的眼神就看了过来，“菜都冷了，刚热完，赶紧吃。”
其实乔桑原主的家庭跟她相似的地方很多，爸妈长得一样不说，还都是单亲家庭。
原主的父亲不是什么失踪，也不是什么英年早逝，只是单纯的夫妻离异。
他们在原主3岁的时候离的婚，父亲乔望阳离婚那年就重组了家庭，还生了个女儿，如今14岁。
这就很耐人寻味了……
大概是知道觉得对不起母亲，离婚的时候孩子跟房子都留给了她。
母亲叶湘婷没有再婚，一个人又赚钱又带乔桑把她拉扯长大。
好在母亲是个E级御兽师，有只信仰翁还有只胖家鸠。
平日靠租借带别人飞天游玩来挣钱，也算过得轻松宽裕。
生活没把她蹉跎成黄脸婆但把她变成了位外柔内刚的坚强女性。
对此乔桑深有体会。
母亲陪着她挨了老班两个小时的训，回到家居然还能忍住不揍她。
太坚强了！
不过这真的不怪她，御兽典在脑域里又取不出来，她也没有契约过超凡生物，这要不去御兽中心做个检查还真证明不了她已经自主觉醒了。
乔桑吃着饭不敢讲话。
虽然母亲是位坚强女性，但难保会一直坚强下去。
“明天请个假，我带你去御兽中心。”母亲看着乔桑说道。
乔桑怔了半晌，“去御兽中心做什么？”
“你不是说你已经自主觉醒了吗，去做个检查打个证明我们才好去宠兽基地挑宠兽。”母亲解释道。
既然已经觉醒了，宠兽自然是越早选越好。
乔桑震惊了，“你信我？”
母亲眼里闪过笑意，“你是我生的，我还能不知道你，你虽然笨了点，但不会在这个节骨眼上拿这件事情撒谎。”
乔桑内心复杂，说不出什么滋味，其实这个世界的妈不止长相连性格都挺像的。
“妈，既然你相信我，为什么还看着我挨了两个小时的批不讲话？”
母亲笑了，这次的笑很是瘆人，“自主觉醒是一回事，考试零分是另一回事，我还没问你，为什么你会考零分？”
乔桑：“……”
……
……
翌日清晨。
杭港御兽中心门口。
一只体型肥胖，长约三米，全身褐色只尾羽红色的超凡生物从天而下。
乔桑兴奋地从胖家鸠身上下来，她还是第一次体验这种跟天空来了个近距离接触的感觉，简直不要太刺激。
她决定了，以后一定要契约只飞行系宠兽！
“胖家鸠，辛苦你了。”母亲摸了摸它。
“鸠比～”
第(1/3)页

第1章 不怪她

第(1/3)页
浙海省杭港市。
文成初中三七班。
“这次模拟考大家的进步都是有目共睹的，特别是秦守同学考了全年级第二，离满分就差了2分，大家要多向他学习。”
“大多数同学都是好样的，而个别有些同学不求上进竟然考了个零分，硬生生把班级平均分拉下来。”
“这里我就不指名道姓了，只希望这位同学好自为之，离中考只有21天了，这样的成绩别说御兽高中就连普通职高都考不上。”
地中海班主任余光扫向最右边倒数第三排靠窗的位置，只见那位置上的扎马尾女生正襟危坐，腰板挺的直直的，一副三好学生的模样。
他嘴角不由抽了抽，装什么装！说的就是你！
乔桑当然知道班主任说的是自己，可她没办法啊，她又不是这个世界的乔桑。
她前两天才穿过来，都还没适应就赶上了模拟考。
不过一个初中的模拟考而已，她当然不怕，她上辈子怎么说也是考上了985院校的高材生。
可试卷一到手她就懵了。
【人类脑域觉醒形成的是什么？】
【心鳞对什么超凡生物有吸引力，又能起到什么样的作用？】
【臭臭鳅的最终进化形态叫什么？】
【人类已移民的星球都有哪些？】
这……这些问题都什么啊？！
最后没办法，她只能选择题三长一短选短，三短一长选长，填空题乱填，问答题空白交卷。
这两天乔桑适应了身体，原主的记忆也涌了上来，她对这世界大概也了解了。
这是个以御兽为主的世界，从人类发现自己能御兽后到现在发展也有3205万年的时间，已经形成了绝对成熟的御兽社会体系。
说是御兽时代但也不是全民御兽，人类到15岁的时候脑域就能通过磁波的刺激来觉醒出御兽典。
这个御兽典是契约也是空间，能完美的连接人类跟超凡生物的关系。
若是到15岁的时候脑域不能觉醒，那大概率这辈子就跟御兽没什么关系了。
虽然御兽时代发展了几千万年，但人类还是不能百分百能觉醒出御兽典。
就去年来说，全国中考统一觉醒出御兽典的考生只占了73%，有27%的考生没有觉醒，就算他们中有人是学神，也注定了不能考上御兽高中。
而不能御兽的人只能沦为平庸，终其一生在社会阶级的下层。
这是个很现实的问题，不能御兽你可能连搬砖都干不了。
有徒手一次性能搬几百kg甚至几千kg砖的超凡生物谁还用人力来搬，费时又费力。
连端盘子也是这样。
就算工资比人高出好几倍，餐厅也宁愿请超凡生物来端，因为这样能吸引更多的顾客。
在这样跟以前社会常识全然不同的世界，乔桑作为临近中考的初中生心里那个急啊！
以前是知识改变命运，现在是御兽改变人生。
她虽然有了原主的记忆，但原主她是个学渣啊！
成绩常年稳定在全班倒数第三，上个月的模拟考倒是进步了，考了个全班倒数第四。
不过那是因为以前的倒数第四考试那天拉肚子弃考了两门。
21天后就中考了，她也不期望考个重点高中，现在能上个高中就谢天谢地了。
乔桑认真的听老师讲课，做笔记，直到下课还拿着课本一直看着，简直拿出了当年临近高考的冲刺态度。
“乔桑，老班说的鸭蛋是你吧。”同桌方思思压着声音凑了过来。
她这不是疑问是确认，虽然老班没有具体指名是谁，但谁叫乔桑拿着零分试卷关明正大地在上面做笔记，分数也不知道遮一下。
第(1/3)页

第600章 我怀疑......（二合一）

识物怪注意到动静，看向小寻宝。
乔桑：“！！！”
是让你偷摸着对识物怪进行识别！不是让你光明正大啊！乔桑内心咆哮，表面一副平静的样子，出声试图转移识物怪的注意力：
“识物怪，昨晚你休息的好吗？”
天天......识物怪并没有第一时间回复，它内心咯噔一下，认出了小寻宝手中拿
蒋碧荷脸上的表情一下子凝固了，她面无表情地盯着我，我俩的目光像是两道冰冷的剑，碰到一起，寒意四起。
顺着她的目光看向自己的身后，荀翊了然的伸手将其中一盏莲花灯拿了起来，不复刚刚还是一张笑面虎似的表情。
房内，魅魂丝毫不知道发生了什么事情，倒是魅清有些察觉，但是还不待她细看，魅魂的下一步攻势便让她将所有的一切都抛诸脑后，动情的回应着他。两人一起坠入了情欲的巅峰，又如何还想的起窗外一丝丝的异动？
市场有多少钱、资金流动频率和方式、数据会怎么走、官方有怎么样的态度等等事情，王诺都只能靠猜，华浦基金这样的圈内大鳄却是能称得上分析。
她没有看到的是，荀翊一直没有将目光从她的身上挪开过，反而变得愈加坚定。
窗户是两扇的，连窗帘都和我卧室中的一模一样，我走过去，将窗帘往边上一拉，用金钩束起来，屋子里光线一下子好了许多，顿时可见灰尘满天飞。
沈超的血已经被止住了，脸色惨白，躺在那里呼吸微弱，仿佛随时都会死去。
这声音仿佛离他们很远，又仿佛就在他们身边，就这么环绕在耳畔，久久不曾消失。
不过呢，这对方正来说不是问题，他的灵气无穷无尽，虽然不能说一直一步百米，但是一步五十米是没有任何问题的。
两柄利剑直接被秦昊的手指夹断，两人眼神大骇，疯狂后退，转身就要跑。
黑炎是域外天魔中恐虐魔王常用的七种火焰之一，附带强烈的幻术能力和灼烧能力，一旦被这种火焰打中，即便是扑灭了，心中再有愤怒、恐慌等负面情绪的时候，黑炎就会死灰复燃。
走入后更是能够感觉到城堡的奢华，完全没有任何阴森的感觉，反倒是如同天堂一般，相比外界这里更是精美的无法想像。
随着赵构开口向叶青问道可见过此物时，叶青则是依然在专注的倾听着舌人跟罗马人他们之间的谈话。
叶青依旧是笑的云淡风轻，弹了弹衣袖上不存在的灰尘，就像是要弹开那些流言蜚语一般。
“人长得丑了是这样的，习惯就好。”未来一脸坏笑的吃着东西，不放过任何一个吐槽打击苏明月的机会。
说好听点是为了多元化的投资避免风险，为了追求更刺激的人生经历，可说难听点就是因为某些势力的“逼迫”让他不得不让出微软的股份。
秦昊：“杜氏集团旗下的商场和叶氏集团旗下的商场我已经打通了关系。
朱由榔没有说话，而是走上前去，一把把朱慈煊抱了起来，感受他心脏的律动，过了好一会儿才放下，又让人拿来椅子把朱慈煊放在椅子上。
从去年夏到今年冬，一年多了，海寇未平，闯贼又起，大清二十多万大军左右支拙，最近又丢了云南…我大清入关已经十多年了，这江山，还是坐不稳么？明明是个好消息，却被顺治想的越来越坏。

第601章 看来被发现了......（二合一）

露宝张了张嘴，刚想说些什么。
乔桑一个眼疾手快，拿起一块切好的树果塞到露宝嘴里，道：
“专心吃。”
她差点忘了，昨天露宝没睡好，自己跟牙宝和小寻宝它们的对话，它肯定也有听到......
露宝吃着嘴里的树果，点了点头。
识物怪目光扫过乔桑，又看了看露宝，它总感觉刚刚的
毕竟这家伙要是打个电话给远在北海道的父亲大人告发他，说自己对她做了不可描述的事，那他真的可以提前买前往德意志的机票了。
余下的几十位弟子见之，有剑的拔剑，没剑的都准备好法器，个个目漏凶光。
而与此同时，两人同时后退，一团光芒在二人之间炸开，在地面上留下一个坑洞。
巨虎被滚滚海潮一般的剑气包围住，饶是巨虎左冲右突却依然闯不出剑气的包围。
“各位选手们，昨天休息的如何呀？今天，将进行第三轮淘汰赛，从昨天获胜的六组人中，选出三组，进行下一轮比试，那么，发挥你们的实力吧！比赛即将开始！”波颂拿着话筒说道。
房门被轻轻敲响了，由于是高级病房，属于单人间的那种，病房中并无室友，只有叶白一个住户，相对的，护士进门也会顾忌一点。
“喂喂喂！陆奇，看着这堆东西，难道你心里就一点也不心动？”洛隆问道。
伊乐点点头。他自然知道脚本不能拖，没有脚本，后面根本没办法运作。
杨湛个头比几个月前高了不少，人也脱了一些稚气，总算有了些英挺少年模样。
“朋友，你们是一起的？”朱三试探性的问，按说他们追的人应该没什么帮手才对。
一会儿幽灵焕-汀会跟着白菱格一伙驾驭一头驼鹿，白菱格骑在驼鹿背上，幽灵焕-汀则是抓住鹿角上捆绑的扫把，幽灵亥司是跟另一个数码为“鸭子和二零九”的男巫师一伙也以此方式驾驭一头驼鹿进行第一阶段的竞赛。
王厚内力尽管恢复一成，由于心法未失，李智贤挽着他，虽然跃得有些吃力，倒没有多大的累赘。倒是王厚，头一次被人挽着，未免有些不适应，尤其是紧贴着李智贤，天气又热，缕缕体香渗入鼻中，呼吸都不太顺畅。
唐云抽出了青铜剑，开启了【战意】，刘虹挥舞着长枪对着一只向着我挑衅的绿色的螳螂刺入。
刘张氏很是吃惊，想不明白，不是买了肉么，院子里还买一堆葡萄也不知道干嘛，怎么还穷的吃猪下水？
众人闻言齐齐看向花缅——的肚子，纷纷以目光询问她是不是有孕了。
“那如果我现在有事情，让你去办，你敢去吗？”苏南继续问道。
“哎！来了。”病猫赶紧应和道，然后对苏南招招手，然后自己先进了屋，苏南随后跟了进去。
两声轻响，果然，妹妹强大的判断力找到了两名偷天宗的踪影，行云流水一马当先杀到，抖动间，一名刺客立刻跪倒在地，以行云流水的实力，用连击瞬杀一个刺客还是不成问题的。
人流现在从无序逐渐变向一个方向涌动，那就是巫师集会的开场宣讲处。
相交多年，后来才认得刘岛主、赖门主，知善曾多次劝诫三人不要过于张扬，当今是太平盛世，唯有本分做事才能兴盛门派，只是他们一意孤行，随着规模的扩大，欲望膨胀得越发难以收敛，以至于落得今天的下场。

第602章 不做了（二合一）

第(1/3)页
冥凰在怒吼，说着不堪的话，雪儿软软地往下倒去，光明神看她一眼，同样走入火焰当中，他的弟弟已经做好了一切契机，他也该去行事自己的任务。
可是眼下，白灵玥已经不在了，丢下这么个令人闹心的烂摊子，而且祁子墨还认定她是一定会嫁给他的，这下该怎么办呢？水媚心中焦急不已。
众人看向雪天傲，他们想问雪天傲是不是早就知道了，而果然雪天傲的脸色不变，在众人的寻问中点了点头。
尼尔几乎用尽全力才将这密室打开，这也让众人有了些许希望，能让神级动用全力才能打开，里面的东西一定不错。
而后又叹了一口气，为云陌月的不自量力而感到惋惜，这结界要是一般的结界，那沈王爷和邰宝茜都无话可说，可是现在说了，这结界可是神皇姜尘布下的，仙魔妖界的人，怎么可能打得开呢？
秦国的丞相范雎此时内心忧虑重重，他清醒的知道战争是政治的延续，在战争过后，也会使政治权力的结构发生变化和调整，无论是战胜国还是战败国都是如此。
云陌月只好吩咐自己的马车，先将这一箩筐东西送回去，她买了一匹马，带着丫头，朝着码头赶去了。
雪少唇角微扬，扬起一抹冷笑，而他这个表情让在场的人都一愣。
那上校兴高采烈的让手下士兵将张宁绑了起来，而后向着他的头头察猜发出了通讯，可惜的是，恶魔之森奇异的环境干扰了讯号，让这个上校想要第一时间邀功的打算化成泡影。
“怎么会呢？难道不能征调那些年轻力壮的民夫吗？”赵括有些不太明白赵括为什么要征调老弱病残担任转运粮草的工作。
7月13日早上最高级fa院成了港媒争先恐后到达现场的地方，一些媒体见到朱洁雯出来纷纷问到：“你是不是因为勒索不成反告卓志成强jian，”等等一系列问题。
只见陆惜再次放开那只丧尸，丧尸得了自由，闻到活人的味道，朝陆惜的方向扑来。
第(1/3)页

第603章 我会再来找你的（二合一）

第(1/3)页
深夜，十一点半。
房间内，识物怪躺在床上，睁着眼睛。
忽然，它听到客厅里传来窸窸窣窣的声音。
识物怪内心冷笑一声，闭上眼睛。
一秒，两秒，三秒......想象中进到房间将它抓起来的画面没有发生。
识物怪沉吟片刻，睁开眼睛，转头看向墙的方向，眼睛泛起蓝光。
下一
叶玲珑……是这里的人被献祭，转过去的，只是规则太强，只留下一缕疑惑。
察觉到了魔祖的意图，白发老者隔空一刀斩向对方，后者微微闪躲了一下便是将其躲开，身后的岩壁被砍出一道深不见底的刀痕，封印之地中顿时扬起满天的沙尘。
回去的路上就没有来时的欢声笑语，一方面是郑技术又重新钻到被子里，不再继续唱歌，另一方面是大家逛了一上午，都累了。
就在九州等到妖魔下一波进攻的时候，三国的空间裂缝城市已经被妖兽摧毁。
第(1/3)页

第604章 御兽联盟总局通知（二合一）

从大门往里看，能瞧见合金浇筑的巨型大厅仿佛没有尽头，数十米高的金属穹顶嵌满冷光能源灯，处处透着冷峻磅礴的力量感。
门口站着的警卫挺拔威武，并不允许人直接进入。
“请出示证件。”其中一名警卫上前，将少女和银白色的宠兽拦了下来。
少女从兜里掏出一枚A级职业御兽师徽章递了过去，道：
枯瘦身影看着已经在大鼎中坚持了不少时间的离央，心中也很是吃惊，按道理一个练气五层的修士，这么消耗灵力，其灵力应该枯竭了才对，然而观离央的出手，却是还没有要到灵力枯竭的迹象。
关键是，现在一个洛喻杰已经被自己拿下了，东荒边将空缺了一段时间，就让所有人都有些人心惶惶。
刘老汉吩咐众人准备饭食，各位也都开始忙碌起来。王兴新手中的鸡也早被手脚麻利的婆娘接过来杀鸡拔毛。不多时刘杠子抱着一堆还绿着的芦苇叶回来了。
“这孩子伤心过度疯了吧，哥几个，上来帮忙！”李二愣一声招呼，本村的几个青壮年立时一拥而上，将连海平一下扑倒，将他的镰刀和弹药立时抢了过去。
也亏得她这一退，只见秋意涵一声呵呵怪笑，强大的杀意从她的四周弥散开来，在狂笑之际，她的掌剑已经带着凌冽的风平扫了过来，方才胡筱雅立身之处的窗格在一片“喀嚓”断裂声响之后变得四分五裂。
情不自禁的，所有的海军都握紧了自己的拳头，死死地低下了头，以往会让他们感到自豪的海军的身份此刻只会让他们感到无比的耻辱。
六色不同的烟尘，嗖嗖飞来，直灌苍山之巅，噗噗隐入山体之中。
洛青青把整个过程说了一遍，太后先是有些发愣，随后反应过来。
这样走了没多久，他们便走了出去，却见到是一个院落，而胡善诸人也皆是不敢掉以轻心，立刻围成一堆，都是注视着胡善。
一天下午放学之后，连海平就觉得心惊肉跳，预感到那个日子终于来临了。
明明是魔，却举手投足间高贵得如同云端之际的神，那超凡脱俗的绝世容姿，怕是天上地下都再难有一人能与其媲美。
乔云英在学校里没少照顾关阳，在她生理周期不太好的时候，乔云英基本上是担任半个母亲的角色，教给了关阳很多生理常识，对此关阳极为感激。
在众人的凝视之下，车子突然间爆炸开来，一团火云冲天而起，这声响极大，几乎传遍了方圆五里之外。
不过在这种混战中，指望别人保护自己，那也不太现实，更何况大家也是刚刚接触这种PK，水平都放在那了。
当然，CSGO被各大媒体关注的另一个关键点，便是游戏的大胆创新。
当能量球击中大气改造工厂辅助车间的验证了赵凯的预感之后，他就预料到刘勇要发飙了。
看你那邪恶的表情我就害怕，好好我去，我需要只需要一首歌的时间。
这种技术需要摄像头支持，只不过林迪将摄像头换成了NGPS，要绘制世界地图，用摄像头可是不够的。
“来，尝尝我的手艺，看看有没有增进。”君不弃将茶水斟入杯中，递给帝邪。
而后就是刚刚让华雄自己都感到生死一刻的经历，等待着飞扑出去的飞熊军士卒是早已经准备好的黄巾军精锐的围杀，甚至其中有些一些还有着特别高大的黄巾士卒直接补上第一刀。

第605章 无愿望这是怎么了？（二合一）

米迦拉表情呆滞，脑子里闪过一排问号。
什么意思？
什么叫成为了正式的S级职业御兽师？
什么叫被抓去御兽联盟的宠兽在几分钟前逃走了？
“喷喷？”
喷迦美满脸疑惑的看向乔桑，叫了一声，表示你不是把外星宠兽放走了吗？
乔桑沉默一秒，道：“不算是放，我只是跟它说开了，
陈潇这时候再次说了句，之后手掌一挥，一个储物袋直接到了徐破的手中。
四级异兽腾蛇的陨落，也打破了洛克此次架构星域之行的高层0战损记录。
同时会场的上方，还有一层观看区，十分的豪华，中心还有着一把龙椅，显然是黄敏的坐位。
顿时一片金色的海洋几乎覆盖了整个圈内，这哪怕是它的速度能闪开，但能往哪闪？唯一的能闪的地方也只要空中了，于是就化为一道残影，跳到了空中，金色海洋也覆盖了它的残影，发出一道金色的光芒。
他终于明白屠明话中的意思了，是在讽刺他这么大的人了，竟也过来骚扰姬静颜，这得不要脸到什么程度，让他简直怒不可遏。
这么严酷的气候，土生土长的人也自然暴躁，也怪不得这里到处都是天灾人祸，不过又坏处，也就有好处，如此的地理环境，对于参悟冰属性和火属性的修行者来说，无异于是风水宝地，修炼起来事半功倍。
众人均是一震，还没等他们缓过神来，骄皮娃娃冲谢宫宝吐了吐舌头，骑着狗熊窜逃而去。——众人追出冰室，外面有雪有风，却是不见了骄皮娃娃的踪影。——五人你看我，我看你，一时不知如何是好了？
沙漠队伍为首的妖尊战力恐怖，独自对战敌方妖尊和三位巅峰妖圣，都能打得对方毫无还手之力，甚至在那位妖尊的保护下，将三名巅峰妖圣强势格杀。
“好吧！”屠明不禁暗中撇嘴，有什么大不了的事，搞得神神秘秘的。
这块玉石，正是当年阴阳剑圣交给他的师门信物，此刻正在对其作法，尝试沟通。
现在这个阵型，看起来就非常奇怪了，就像是两面人墙，中间留了一个巨大的缺口。之前没有任何团队用过这样的阵型来打BOSS。
时间已经悄然步入二月，立春刚过，气温倒没有太大变化，积雪仍然尺厚，只是终归最冷的时候过去了，对于士兵们来说也没有那么难熬了。
城市里的风之国度会员都还在各做各的事情，有人在城墙上值岗，有人在街道上散步，有人在花园里谈情说爱。没有人料到，他们最重大的敌人，正在这座城市的心脏部位。
身为大秦帝国仅有的两名封王级存在，他的地位，可是比眼前这名领高的太多。
除了地狱之王这种层次的强者之外，贪心对于任何高手来说都是价值连城的至宝，足以将他们的实力提升好几个台阶。
计算无果，另一只手的爪子挥来，却听砰地一声，两只手臂被硬生生扯了下来。
蛮圣的脸色古井不波，充满了大人物的那种稳重镇定的气质。但是当他看到下面那已经沦为废墟的半兽人圣城，甚至连那座圣山的圣殿上也插上了黄溢的“杀旗”时，嘴角终于微微抽搐了一下，眼中闪过一道不易察觉的痛苦。
半日之后，他踏上另外一座山峰，这座山峰比之先前那座荒山巍峨了许多，高约两千丈，其上丛林茂密，怪石嶙峋，十分适合隐匿行踪。

第606章 S级职业御兽师（二合一）

次日清晨。
乔桑早早醒来，简单的洗漱过后，打开衣柜，挑了身较为正式的衣服穿上。
“寻寻？”
小寻宝恰巧飘进房间，看了自家御兽师一眼，叫了一声，表示今天为什么要穿得这么好看。
你居然有审美......乔桑内心有些意外，笑道：
“这不是我正式成为S级职业御兽师的日子吗，
我强咬着牙，勉励的支撑着自己的身体，心说这个时候，自己绝对不能倒下，倒下的话，派吞这个兔崽子肯定就会压上来。到那个时候，我就会更加的被动。
但纪羽的心却是一沉，他自然知道齐扬什么意思……齐扬想让他交神火交出来。
“你别过來。”苏阡陌的话是在警告。方才全然沒有脾气的男人顿时变了脸。
意识在消沉，蓝末却没有忘记继续退入江水中，她不能落在龙炎洛的手中，她一直用最后一枚根本就伤不了他的武器，在胁迫龙炎洛不要上前。
一直之间我感觉自己之前的消耗完全得到了补充，当即长枪猛地一个挑刺，便将那魔尸门长老的身躯猛地挑起，飞到了空中。
现在，欧足联的这个决定，就是说和巴塞罗那的这场半决赛第二回合的比赛，卡洛斯会停赛，但是，不会有追加处罚了，这也就意味着如果国际米兰能够淘汰巴塞罗那杀入到最后的决赛的话，那么，卡洛斯将有资格参加决赛。
“后来，”李璐淡淡的一笑，仿佛对自己的遭遇没有一丝的抱怨，却是深深的嘲弄，李璐冷笑一声：“哼哼，后来，我怀孕了。而这个老混蛋，却从此时候不理我了。”李璐的声音带着深深的幽怨。
听到纪羽的声音，天老轻声一笑，朝着纪羽笑了笑，随后还随手一挥，便见那块白色的东西开始朝着纪羽的方向飞去。
黑宝石的眼睛一眨不眨的直直望着床上的人，灼热的眼神里早已没有了初时的凌厉和桀骜，剑削的下颌紧紧的绷着，轩辕逸心底深处流淌着莫名的复杂思绪。
这是最糟糕的情况，无论是他果断扑向里贝里还是直接扭头扑向米利托都比这要好。因为无论他选择哪一种，都会有队友帮忙去补位另外一个。
易玲来了几次，直夸这里好，赖着不肯走，连她爷爷亲自打电话“请”她回家，她都不愿意。
沈知微没有哭，也没有掉眼泪，可是她的声音里满满的都是无力，就像她忍不住挨着栏杆蹲下去的身体一样。
徐良见到了这个情况也没有显得很害怕，全当是王珂手中的刀具发出的武器天赋，全然没有当做一回事。
黑色的大衣上绘制着三枚星光熠熠的星辰，处于胸口处的古字应该是一个巨大的“盟”，不知何种材质的衣服竟然是一点土豆没占，似乎有着某种力量将这男人与这片尘世隔离开来。
“哎，我这就去。”说完提着八丈蛇矛下去了，陈凡暗自可惜，如果张飞不下去了话，很有可能断刘备一臂。
说罢，南山老者“砰砰砰——”低头磕了好几个响头，直到额头上渗出了血色来，还未停下。
所以在徐长风三人领取到这个任务后，脸上皆是露出了苦恼之色。只有七日的时间，这太短了。
故而在实力未曾强大到一定层次时，大多数六阶修行者身上都会携带一柄灵剑，不到万不得已，是不会动用他的本命剑。

第607章 无感粉失效了？（二合一）

“没错。”米迦拉道：“照理来说你才刚成为S级职业御兽师，我不该让你参加这样的比赛，但这比赛可以很好的锻炼你，你也可以早点见识到各个势力的S级职业御兽师，这些人中有可能以后会是你参加星际杯的对手。”
顿了顿，她补充道：
“最重要的是，若是在星际御兽锦标赛中获得前三，以后你报名参加星际杯
“你懂什么，有了这个老家伙在手里，咱们才能搞到钱，才能跑得更远！现在国内咱们是没法待了，必须想办法逃出国境线去！”李大眼的脑袋里，似乎已经有了一个计划。
刚才的那缕能量波动，分明带出丝丝的杀气，吕玄并没锁定那股熟悉的气机，所以误认为是仁中龙的叔叔散发出来的。
“不过恐怕以你现在的肉身力量无法打破这座大阵！！”凝老随后道。
秋玉龙和他那三个跟班一见问心出来，恨不得立马使出浑身解数，手段尽出逼迫问心和他秋玉龙比斗炼器。
此时众神帝心中不由得惊呼至尊之境果然逆天，雪倾茹这威势微微一露他们就承受不住，本来还有心要龙洛七彩神龙之心之人如今彻底死心了。有雪倾茹这位至尊保着龙洛，他们谁敢出手。
一时之间天地间的巅峰神帝都感觉到天地间异样，不过他们根本捕捉不到这异样来自何处。
做人真麻烦，一辈子逃不过生、离、死、别四个字。我匪夷所思地望着双手，完好无损，怎么会这样？
只见葛卿说完朝着身后的妙灵烛清行了一礼道:“神树，今日我族当着您的面选择下任族长，无论谁最后胜出他就将接掌通灵神树之法”。
夏建一边说着，一边翻身下了床。他抓起床头的电话给关婷娜打了个电话，通知他们几个过来临时开个会。
但人到了危急时刻都有些逆反性心理，吕玄就是这样，也顾不得许多了，灵力在身外披上一层战甲，残雁剑收回，严阵以待。
每日不断地打坐，自己感觉在体内能控制一些引入的灵力，于是尝试着去贯通这条正经。
“没事的，她饿了可以吃药丸嘛，饿不死的。”染姝倒是不关心绯缔的身心健康，她还是比较关心这个瘟疫的毒到底能不能解开。
一时间，所有人围在熊天霸身边激动得只剩泪嘞，连丫鬟守卫们都在偷偷抹眼泪。云杰受不了这个，看没人理会自己，溜溜达达会自己房间去了。
重新回到东半球后，浩岚他们的生物钟回复成原来的状态。刚进家门就打起了此起彼伏的哈切。
吉洛无意之中消灭多个贩毒组织的过程的同时，他也为蛟虎帮底下的那些人扫除了障碍。
姚欣顺口回曰：“汝何人？药岂有不苦之理。”白衣青年却言：“比药之苦乃无药可救也。”腔调似戏曲人物道白。其闻言，觉白衣青年言外有另意，遂将药包收回，祥问何意也。
穆熙炎用必杀的力量，攻击最近的人。这十拿九稳的事，竟被人生生握住了拳头！他抬眼望去，瘦高的青年，面上带着不羁的眼神正冲自己瞪着大眼坏笑。
最终，三十多具古尸横空杀出，各自迎上了对手，除此之外，还有七八具古尸守护在少年两人的身旁。
于某一刻，一正一邪的两种属性力量，就会疯狂交战于水晶球的中心处，只有等它们争斗过后，才会重新收复力量，回归到神魔舍利的左右两侧。

第608章 我已经到......（二合一）

“寻寻~”
小寻宝见自己如此瞩目，下意识昂首挺胸。
牙宝同样挺起胸膛。
不过就在这时，它的肚子“咕噜”一声。
牙宝小脸一红，但好在脸上都是金红色的毛发，看不出来。
“清清。”
清宝露出无奈的表情，叫了一声，表示没想到它都进化了，还是能被这个国家的人类和宠兽第一
“解脱，就是最好的结局。你呢？来藏地为的不也是寻求解脱吗？在我这里，解脱束缚，挣脱肉身，是一件非常容易的事。而且我可以帮助任何人，大公无私，不计报酬，不好吗？”那声音洋洋自得地说。
“这东西要是娘喜欢的话，以后可以穿个耳洞，那就不怕丢了。”我赶紧解释。
“呵呵，其实说与你听也无妨，来，随老夫去水榭那坐坐，虽是入了秋，这天依旧是燥热得利害……”崔外公打头，迈着稳健的步伐走进了水榭安坐，我也自找到了垫子坐下。
不敢有丝毫的大意，毕竟面前两人乃是脱凡武王高手，以他如今的实力，最多能够和一名脱凡武王比划几下，至于要同时对付两名脱凡武王，根本不太可能。
而作为此番最大的功臣的宇枫同样参与了庆功宴，不过不是在大厅之外，则是在大厅之内，与诸位陈家高层平起平坐。
不过蒋氏兄弟和朱何元，却并非另外二位部族长老的对手。才一交手，他们三人便已经狼狈不堪，慌忙逃出了石头殿，直接往天空飞去。只有飞上天空，他们才有保住性命的机会。
数千百姓之前，真象终于大人，当堂宣布了赵三的罪名之后，收押死牢，待上报刑部之后，再作最后的处置。这时候，陆晨的三位姐姐早已经哭成了泪人儿，而那数千百姓，也皆是一脸的同情之色。
要说箭矢存在的死角的话，只能在山峰最顶上，也就是喷出大片蓝雾的山口所在之地。这个山口的地势位置很高，石塔寥寥无几，骨箭稀疏。
正说着，突然刷邪恶蜈蚣的地方传来了玩家战斗的声音，本来因为昔日同盟行会的人员撤走之后，那个大蜈蚣就又锁了回去，这会儿怎么又冒了出来？难道又有人来送死了？
不少人此刻都是在宇枫身上感受到一股霸气的存在，那是一种屹立之巅的强者风范，很难想象那道削瘦身影竟然能够爆发出如此惊人的能量出来。
所以，因为他知道她早喜欢他，所以骨子里的霸道浮现出来了是吗？
男人微微附身，低下头，目光深情的落在绽放的花朵上面，如同上好的丝绸一般娇妍的花瓣，美丽无比。
男人眼睛里充满了恨意和痛苦，突然凄厉的惨叫一声，一股强大的力量从男人身上出现，这股力量似乎要毁灭一切似的。
“如果被吴哥看到了，要骂我了！”歹徒将连心迎推到房里后关上了门。
上一次的事情，是没有防备，认为他就算再怎么样，也会顾忌几分欧宸。
本来事不关己的繁星听到冉栎这话，脸色变了变，金色的眼眸有些深沉。
颜时急急的掠过来，看到躺在地上的人，桃花眼里飘过一丝复杂。
叶微澜打量着他，见没伤没痛，放下心来，老人家年龄大了，可经不起折腾。
外面正坐在遮阳伞下喝下午茶的顾振宇眉头一挑，对于这种过于高的声音已经是见怪不怪了。

第609章 冰洛帝缪的寿数（二合一）

第(1/3)页
乔桑再次一愣，脑海中的第一个念头是：江博士来干嘛？
紧接着第二个念头出现：哦，几个月前说过，是来看露宝的......
乔桑内心默默擦汗，心说我都差点把你忘了......
她赶紧道：
“您在哪，发给定位给我，我让小寻宝去接你。”
小寻宝表情疑惑的看了过来。
寻寻
魏强从背包中取出火把，这是由变异兽的油脂做的，手电虽然也备着一个，但那是稀有货，除非紧急情况否则不能用。
次日清晨，狄冲霄一行重回地面。艾德华操纵神魂纸面土魔喷出十二个土灵人形傀儡。
在噬魂术和虚皇心经的霸道属性下，他体内所有被异种魂力侵蚀的经脉，魂根，魂芽和魂海都再次恢复了纯净。
第(1/3)页

第610章 你得回蓝星（二合一）

天定......乔桑心里再度一沉，原本正式成为S级职业御兽师的大好心情消散了大半。
意思就是露宝就算再进化，寿数也会比同阶段的宠兽短上大半截。
说实话，露宝如今已经是突破了种族上限，能不能再突破种族上限，她心里完全没数。
哪怕她不管露宝的潜力，直接用金手指的点数让其进化，也不知
到了殷德说的屋子，却见陈设与风荷院里颇为相似，带着极为浓郁的江南风情，屋子里还摆了几盆尚未开花的水仙，搁在了榻前的矮几上赏玩。
魏俊生脸色铁青：“杨希若，你这话什么意思？没有我？你要干什么？”心几乎要纠结成一团，魏俊生的眼睛有些冒火。
当听见严晄喊出那句“别忘了我们钢铁长城的初衷”时，诡刺也沉默了，虽然他加入到钢铁长城中其实应该属于一个意外，但在经历了这么多的风雨和生死与共之后，他的灵魂中已经深深的烙上了钢铁长城的烙印。
而另一个则盘旋在希尔身后，吐着信子，阴狠的盯着无爱，长长的蛇身被坚硬的鳞片包裹住，头上却长着一个角，样子有些不伦不类。
他看完颜亮对简薇如此上心，想起自己推她的那掌，根据完颜亮向来的手段，心里就有些寒意，方才搜查也只是走个过场而已，他祈祷着后宫这么大，况且是在暴室那样的地方，他应该找不到的吧。
“靠，我要说的都已经让你问完了，我还有什么可以说的呀！”无极这个老头子颇为无奈的说到。
“我去看看，王子若是不想给大王增添麻烦就记得不要过去！”阿达严辞说了一番，拉泽虽然气愤难平但也知道现在不是任性的时候便点了点头。
“陶花？”周元已经是第三遍喊陶花的名字了，这次考试，他们是一个考场，终于有机会和她说话了，周元的心里很激动。
青莲应声去了。简薇心中掠过一丝暖意，原来他一切都看在眼里。
就在这时候，那边心魔已经完成了对在场所有人身体的占据，以一种新的形态出现在了人间界。只见所有被占据了身体的人眼睛都冒出了绿光，皮肤也变得苍白了起来，远远望去就好像一大片吸血鬼聚集在那里一样。
不过眼下完颜晟已经没有多余精力去跟那几个“不识大体”的族人算账了，来自边关的最新消息，让金国高层发生了“地震”。
“不好使，要是好使我现在也不会这么幸灾乐祸了！”叶清清开心的道。
“冰冰，醒了！”陈磊深迷迷糊糊的睁开自己的眼睛看着卢冰冰。
大宋那边正在紧锣密鼓的准备着开战前所需要准备的事宜，而已经收到消息的大金内部却还忙着讨价还价。虽说完颜晟也命边关加强了防范，可一旦宋军大举来犯，金国想要仅凭现有的兵力抵挡住宋军几乎就是不可能的。
形势变化的太突然，以至于协助赵谌“控制”汴梁的宋江、陈希真、云天彪三人此时后悔不已。只是这世上从来就没有后悔药卖，三人此时也只能怨天尤人，抱着最后一丝不切实际的幻想陪着赵谌走到最后。
叶清清见自己老妈这是摆明了不让自己走，所以把目光放在了沈霆川身上。
但是这一次风一也觉得有些摸不着头脑。他的记忆里完全没有这个声音，也就是说对方可能是自己不认识的一个家伙，但偏偏对方好像对自己很熟悉，这让他觉得很没有安全感。

第611章 我可以陪你......（二合一）

“不然呢，帝国御兽学院还有哪个是叫乔桑的。”金发青年道。
红发青年皱眉道：“她不是才成为的S级职业御兽师吗？怎么参加这种比赛？”
金发青年笑道：“别人当初刚成为A级职业御兽师没多久，不也参加了大师挑战赛。”
红发青年沉默几秒，道：
“跟他老人家说，这个比赛，我参加了。”
“这好办，他一个光杆司令，还能怎么着？不是得乖乖的听老子的”？
傅酒嘴角嗤笑，西式中式无所谓，反正就是个形式，婚礼也并不是她所期望的。
今天，刘易隆来找老王干什么？难道他真要给老王做做工作，让他留下吗？当然不是，老王这个角色还有大用呢。
拾染这话的意思就是让她按时吃饭，至于这个男人到底会不会曲解？那他可就不知道了，毕竟没有人会把这么单纯的意思曲解为查岗吧？
不管如何，结果都是一样的。玉子星上仙气越来越少，修士想要突破越来越难。好不容易突破到地仙的天之骄子，也因为无法飞升化为尘土。
没想到东方熊竟然施展出如此强大威力的武技将他们全部震退了，如果他一开始就施展这种强大的武技，他们根本连还手的力量都没有。
看着如波涛海浪的尾巴，感受着从自己脸上扑面而来的锋利的风刃，他们顾不了迪尔·贝克为什么会躺在那。
“霍御乾，你在胡说什么？”傅酒双眸对这霍御乾，眼里冒着火光。
她不会平白从丁醒手上拿走四件猿宝，到时候她会把那一架射日魔车送给丁醒，作为交换。
招呼青白坐下，戚晁也没有和青白绕弯子，直截了当的就问起了原因。
我仔细看了一阵子这个聂萍，发现她的五官外貌都很正常，而且她虽然体质似乎不错，但还没有到像我这样夸张的地步，那也就是说，问题应该就是出在她丈夫……或者是她的男友身上了。
那战场上数万人的厮杀、结束后的尸横遍野，以及伤兵营里的惨不忍睹，整个军营弥漫的悲壮气氛都让青瑶觉得有点应接不暇。心口沉甸甸的。人命的轻贱再次让她认识到这个世界的残酷、战争的残酷。
世无阴冥，宇宙中的一切，都能够用科学、用道的存在去解释，更没有所谓的什么阴间轮回等等。
这些工作上的事情，杨轶不方便打扰杨崇贵，便拿着手机到偏厅看。
一旦他们认准了朋友，那就是至死忠实，即使是生死也会至之度外。
“呃……算你狠！好！我给你还不行吗？”楚昊然从袋子里面拿出了一百个红包，把剩下的全都给了司徒雅玲。
白灵也皱了皱眉，因为她现在也没有收到消息，她为了瞒着白铮，是利用特殊的渠道获得白城殿里面消息的，可以说万无一失，可这次却出现了异状，这么久了还是没有消息传出来。
其他人也立刻想起了这条规则，纷纷哀嚎起来。接下来，众人也顾不上再八卦，开始集中精力主动引导煞气进入体内，以求在这最后的三个时辰获得更多的好处。
每次到了那个位置时，自己的灵魂之力，仿佛后继无力般，根本无法更好的牵引着自己的身体上升，而当落下来时，自己查视了意识海中，却发现灵魂之力，却是已经还剩下三成左右。
