《士兵突击》
作者：兰晓龙


第98章 反杀蓝军，又被淘汰一人（求订阅）

第(1/3)页
“什么？抢蓝军的军车？”
成龙的这个计划一说出来，所有人都被吓了一大跳。
这太他妈疯狂了！
袁朗一开始就开门见山告诉大家，将会有一个加强营围追堵截选手了，说白了就是一场极限求生比赛。
大家从一开始就被追着到处跑，也就认定了大家只能求生逃命。
放眼整个100多人的选手队伍，从来就没有人想过去搞蓝军的路子，到现在也没有人干过这回事。
有如此脑洞着……
除了成龙，绝无他人。
然而被成龙的疯狂吓到的同时，也有人被这计划一旦成功带来的收益，给吸引得怦然心动。
“好主意。”
成才也是有野心也有胆的人，率先站出来力挺自家大哥说道：“哥，我支持你，你就说怎么干吧。”
“被蓝军追得像狗一样跑，我早就受不了了，我也支持，狠狠的干他们。”甘小宁也迫不及待说道。
那狠狠的捏着拳头要干架的样子，真实的反馈的他有多恨蓝军。
“如果能抢到军车的话，我们半天就能够赶到目的地，还能剩下大半天，时间确实要富余很多，可问题是……”
伍六一皱着眉头，忐忑说道：“我们怎么去抢蓝军的车，还得保证抢了能跑掉，这难度太大了。”
“对呀，万一被包围了怎么办？他们的人太多了。”许三多害怕道。
“虽然成功的收获很大，可是这么做风险太大了，而且即便是成功了，也会暴露我们的位置，我觉得不太好。”一连的二级士官说道。
“嗯，我同意老韩说的，去抢军车实在是太激进。”一连的一级士官说道。
剩下的另一个一级士官虽没说，但他脸上的表情已经是答案，他肯定是站在他们自己连队这一边。
老七连的人基本都支持，最多也就像许多三多那样害怕。
一连的三个人则持反对意见，不同意进行这么冒险的行动。
这下队伍有了分歧。
不解决问题，肯定没法继续下去。
成龙看了下天边发现已经不早了，没有时间在这里磨磨唧唧，更没有时间去说服一连的三个人。
那样太浪费时间了，而且成龙也不屑于去做。
道不同不相为谋！
干脆直截了当的说道：“那这样吧，我也不强迫任何人，愿意干的就留下，不愿意干的就走。”
一连三个人不愿意跟着成龙干，那就只能分道扬镳。
“跟你们合作的这半天很愉快，预祝希望伱们的行动可以成功吧，我们三个就先走一了。”
一连二级士官也是爽快人，说完便背着行囊爬出了沟壑。
另外两名一连的战士，紧跟在他身后爬了出去。
老七连的其他人也和成龙一样，并没有出言挽留他们，只有许三多这个呆比，站起来说道：“那个，你们要不再想想，我们一起行动更……”
“行了行了，坐下吧你。”
成才将许三多一把拽了下来，强行打断了许三多的话。
成才的心通透的多。
本来大家都是竞争对手，而且又是其他连队的人，真要是一起走到了最后，会是一件很麻烦的事。
一共也就只有三个位置，万一被他们抢走一两个怎么办？
成才可不想赌！
就像他当年为了保证能转士官一样，成才不愿意拿自己的前途去赌任何几率，哪怕几率是百分之九十。
随着一连三个人离开队伍，老七连小队又变得纯粹了起来。
出发时的6个，还剩现在的5个。
相比总体已经超过60%淘汰率，老七连小队的生存率已经非常高了。
“好了，现在只剩我们自家人了，剩下的时间不多，我们得抓紧时间，我先简短的说一下行动方案。”
成龙将他昨晚上想了一晚，拟定出来的行动方案告诉了伍六一四人。
第(1/3)页

第97章 疯狂的主意，干票大的！（求订阅）

第(1/3)页
师侦察营这帮蓝军是真狠。
刚开始同样是用双腿跑，树林里面车子开不了，都有不少人体力差的人，被他们追上来干掉。
后面一路追出了小树林，跑前面的选手追不上了，直接就换成了坐车追。
黄土草原上没有什么遮挡物，隔着很远都一览无遗，只有遍地的沟沟坎坎，可以躲进去做掩体。
双腿终究是跑不过四个轮子，没有跑路技术和脑子的都遭了殃。
被坐着车子的蓝军轻松追上，就像是在大草原上打兔子一样，轻松就淘汰了跑得上气不接下气的选手。
老七连小队本身军事素质都不错，乱入的一连三人也都很不错。
加上有成才用狙击镜搜索敌人，提前发现后及时示警。
最主要的是有成龙这个顶级老特，充分发挥出他各种反追踪技术，顺利甩掉了蓝军的随屁股追击。
老七连小队才得以成功避开，蓝军搜索车辆一波接一波的排查。
从上午一直跑到中午，又从中午一直躲到晚上，不知道避开了多少蓝军，也不知道跑了多远的路程。
老七连小队在成龙的带领下，有惊无险的往东南方向推进。
指北针是唯一的指引！
天上的太阳也在这一追一逃中，从东边到西边来了个180度转弯，向着远处的草原下方落去。
跑跑躲躲连续跑了9个多小时，衣服累到湿了又干，干了又湿，持续了好几次的老七连小队，是真的很疲倦了。
哪怕体能最好的成龙，也终于有了累的感觉。
在一处小山坡的反斜坡下面，发现一处凭空凹下去的沟壑，从上面往下面看，根本发现不了。
“快，躲进去，休息一会儿。”
听到成龙下达的指令，早就累得腿肚子打哆嗦的一行8人，就像是瞌睡遇到床，一股脑全都跳了进去。
根本就顾不上沟壑里面全是土，瘫坐下去往后一靠，剧烈的呼吸了起来。
这种躺坐的感觉，实在太舒服了。
成龙也跳了下去，那庞大的身躯，顿时把本就不大的沟壑，挤得满满当当，其他人只能互相挤挤。
“成才，注意观察。”
“是！”
成龙给自家老弟安排做警戒，坐在那开始给腿部放松按摩。
并友情提醒道：“别躺着不动，赶紧放松一下肌肉，否则明天肌肉僵硬酸痛，搞不动就麻烦了。”
许三多和伍六一倒是挺听话，还有一连的其中两个人。
尽管累得呼吸都肺疼，脑袋也被持续运动的热搞得晕乎乎的，可是依旧听从成龙的建议，强撑着给双腿肌肉放松。
和手法专业根本就搭不上边，都是随手锤锤打打捏几下，可是一样管用。
老七连小队只有甘小宁，躺在那里一动不动，丧气的说道：“不行了，背着30公斤跑了一天，我都要累死了，一根手指头都不想动。”
说着从兜里掏出补给品的包装袋，打开把里面最后一点渣渣倒进嘴里。
吧唧了一下嘴巴，感觉不得劲，白日做梦的说道：“要是能有只烤兔子，那该有多得劲啊。”
“就算能逮到兔子，在这里生火也等于找死。”伍六一打击道。
“呸，死老A，王八蛋侦察连，都是他们害的。”甘小宁愤愤不平，狠狠的把空袋子往地上丢。
“捡起来，别暴露目标，你会把我们大家都害死的。”成龙立马呵斥道。
“捡起来就捡起来，我刨几个坑，逮住几个死老A，一手捏死一个埋进去，抓几个王八蛋侦察营……”
甘小宁不敢当面骂成龙，只能把包装袋捡起来，拿追击的蓝军骂骂咧咧。
成龙瞥了眼充满了负能量，正在急速走向崩溃甘小宁，知道他已经没救了，懒得浪费口水。
而且不用管也没事。
因为甘小宁虽然没有什么上进心，比赛才进行不到一半就已经自我放弃，但是他这个人的本性还是不坏的。
成龙相信最后哪怕是撑不住了，他也不会害团队中任何人。
于是从兜里拿出发的补给品，边打开边向众人说道：“大家都把补给拿出来，还是老样子，只吃四分之一。”
装补给的袋子就巴掌大，里面的东西倒是挺多的。
应该是专供老A的特种干粮，里面不仅有常见的压缩饼干，还有干牛肉粒，浓缩的巧克力，高热量奶糖等等。
这些东西无一例外都是高热量的，而且都是压缩和干化的。
虽然袁朗说只是一份早餐，实际上就这小小一袋里面的卡路里，加起来绝对超过了2000大卡。
正常人一天吃一包这样的干粮。
只要没有什么剧烈运动，能量方面是完全足够的。
可选拔考核要跑100公里，全天在进行高烈度运动，2000大卡的量肯定不够，一次吃完后面就够呛了。
所以为了能尽可能保个底。
成龙在中午的时候，给众人提供了一个方案。
那就是把仅有的干粮分成四份，两天的逃生时间一共有四个正餐时间，一个餐点吃一小份。
第(1/3)页

第96章 一脚踹飞许三多（求订阅，月票）

第(1/3)页
在卡车上的这一段路程，除了甘小宁在耍猴子把戏，连战区都还没有到，补给品就吃的差不多了。
其他没有再发生什么。
只有成龙一直拿着指北针，时刻关注着方向角度。
卡车一路摇摇晃晃摇摇，来到了一片树林旁边时，车子的速度降了下来，不到之前的一半。
成龙探头看了下外面环境，心里边基本有数了。
把指北针收了起来。
喇叭喊话的声音，从外面传了进来。
“即将进入作战区域，所有人做好战斗准备，被击中激光信标者即为阵亡，立即淘汰出局。”
喊话一共重复了两遍，第二遍说完，卡车停了下来。
“已经进入战区，遭遇敌人袭击，所有人立即下车。”
哪怕喊话声刚说完，外边就传来了一阵阵枪声，枪声非常的激烈，听起来就在附近不远处。
就像喇叭里面所描述的那样，车队遭到了敌人袭击。
“下车后先原地趴下设防，搞清楚敌人的位置，别到处瞎乱跑，后续怎么安排，听我的指令行事。”
成龙严肃的叮嘱老七连众人，然后才大声催促道：“下车下车，赶紧下车，记住我说的。”
老七连几人都坐在车子靠里边，只能排在其他人的后面往外走。
布置这个出发点肯定费了不少心，不仅有大量的人在三个方向开火，枪声制造出了足够紧张的氛围。
在停车位置稍远的地方，还埋了很多的小型爆炸物。
大概率就是大炮仗！
在周边砰砰砰枪声响成一片时，这些炸弹也被远程遥控引爆，炸起一片片泥土到处飞溅，看起来非常的有视觉冲击。
参加选拔的年龄都不大，大部分连演习都没参加过。
一下车就面临又是子弹突突，又是爆炸轰隆隆的大场面，一下子就慌了神，惊慌失措的到处跑。
结果就是机关信标被触发，一个个后背上冒起了白烟。
短短不到10秒钟时间。
从五台卡车上面下来的参赛选手，加起来就有超过15人被淘汰出局，车尾处都被淘汰的白银给笼罩了起来。
这些烟无形中起到了遮挡作用，为后续下来的其他人做了嫁衣。
情况稍好了一点！
老七连小队许三多和伍六一先下来，看到眼前这烟熏缭绕的战场，着实还真被吓了一大跳。
好在下来之前，成龙有专门提醒，让他们不至于慌了神。
下来后直奔车子旁边的路肩，路肩比地面要矮上几十公分，趴下去可以做掩体，勉强挡住身体一部分。
成才是第二批跑下来的。
他一下来就借助狙击枪优势，开始迅速寻找敌人。
随后甘小宁和马小帅下来，也躲到了许三多和伍六一的旁边，趴下去还不忘惊叹场面真牛逼。
等最后的成龙从车上下来，就地以卡车做掩体，快速寻找和定位。
成才就像他之前所说的那样，他会证明它他的价值，通过瞄准镜的搜索，已经搞清楚了敌人的方位。
大声的通报道：“三点钟方向，十二点钟方向、九点方向，都有敌人。”
伍六一随之也大喊道：“敌方全是重武器火力，太凶太猛了，根本就没办法组织有效进攻。”
“组织个屁的进攻，对方有一个加强营五六百号兵力，能杀得完吗？”
成龙出口就是当头棒喝，随即变下达了作战指令：“六点方向没人，而且是敌主阵地所在东南方向，他们这是故意的，要把我们往那边赶。
我们本来就是要去那边，而且正好那边是树林，没有必要和他们硬干，立刻撤退，往六点方向撤，快。”
成龙的话附近的人都听到了，慌了阵脚的他们，都把成龙的话当成了命令。
呼啦啦~
十多个人多冲向了六点方向。
其他连队的人都听成龙的了，许三多和伍六一等人自然没有落下，纷纷起身往六点钟方向跑。
马小帅还边跑边转身开枪，追上来的成龙照着脑袋就一巴掌。
劈头盖脸喷道：“还打个屁呀，赶紧有多快给老子跑多快。”
“我这是火力压制，阻碍敌人追……”
“军校读书读傻了？”
成龙又在他脑袋上一巴掌：“你手上拿的是空包弹，你能压制个蛋呢？少屁话，赶紧跑。”
“呃~好像也是。”
马小帅第一次参加这么大演习，刚才一时间有点搞懵了，属实照本宣科，尴尬笑着转身去专心跑。
等老七连小队全部开始撤退，附近几辆车剩下的参赛选手，也纷纷反应了过来。
全都向六点钟方向撤退！
从出发点到六点钟方向的树林，中间要经过一片空旷的干泥巴地。
跑在上面的人没有任何掩体，发射的激光不会被遮挡，让蓝军有了绝好的机会，逮着就是一顿疯狂输出。
跑在上面的路去中弹，屁股后面冒起了阵阵白烟。
第(1/3)页

第95章 老七连联合小队开干！（求订阅）

第(1/3)页
高城和史今与成龙打了招呼，简单的聊了几句便离开了。
他们现在的身份是蓝军，等一下还要追着选手队伍满山遍野跑，这会儿得提前过去演习部参与布局。
把所有的准备工作做好之后，才会把选手们拉过去开干。
在这个等待进入战区的空闲时间，100多名参选队员都活动了起来，听袁朗的建议各自找熟人组队。
老钢七连参加的人一共有5个，毫无疑问的组成了作战小队。
小队长没有悬念落在了成龙头上。
伍六一、许三多和甘小宁不用说，在上一次红蓝山地对抗实弹演习中，已经亲自领略过成龙的带队指挥能力。
马小帅虽然第一次见成龙，但是在连队听过成龙的无数传奇。
早就憧憬与成龙见面。
其他三个人都选择成龙做队长，他自然是很乐意能有大腿带飞。
兴奋的坐在成龙旁边，摸着成龙比他的腿还粗的手大臂，羡慕的说道：“我的天老爷耶，这是手臂吗？太唬人了，这一拳能把牛打死吧。”
“能不能把牛打死我不知道，肯定能把你打飞，哈哈。”
甘小宁的调侃马小帅太瘦，引得众人笑了起来。
马小帅一点都不在乎，反而笑呵呵的向众人说道：“咱们这叫什么？是不是可以叫老七连联合行动队。”
“那是，不抛弃，不放弃，这才是我们老钢七连。”伍六一大声说道。
“100公里绝命大逃亡，可不是一件轻松的事，我会尽可能想办法，你们也得提前做好心理准备，争取一起走到最后。”成龙也鼓舞士气道。
“那肯定行，有龙哥你带着我们，轻轻松松啊。”
马小帅拍着马屁，大家又笑了起来。
老钢七连的聊天氛围很愉悦，总体上来说是士气非常高昂，对于这一次选拔都充满了信心。
不过有个话题，大家都没有说。
那就是袁朗说只有三个座位，代表着总共就三个名额，五个人组队一起行动，最后怎么分配的问题。
所有人都很有默契的没有提，都在心里想着等熬到了最后再说。
反正么。
大家其实都心知肚明就行。
组队归组队，成龙强归成龙强，能不能熬到最后，这些都不是绝对，终究还是得看自己的能力。
五个人能不能都活下来，需要在后面打好几个问号。
这不。
选拔赛现在才刚刚开始，甚至可以说不还没有开始，还没有进入战区，只是开始记时间了。
甘小宁就因为太过于兴奋，过来的时候早餐都没吃。
现在已经九点多钟，肚子开始因为饥饿咕咕叫，甘小宁就想拆了干粮，先把肚子填饱再说。
完全没想过接下来两天时间，每个人的干粮都只有这么一小包。
现在吃完了。
后面两天吃什么？
本着大家都是一个连队出来的，好歹也被大家公认推举为小队长，有义务责任对小队负责。
因此成龙在甘小宁要拆的时候，成龙出言制止道：“这是救命的干粮，不到万不得已千万别吃，等到了战区再想想办法，弄点东西填肚子。”
“哎，好吧。”
甘小宁虽然比成龙多当一年兵，但是成龙的能力他是心服口服的，满眼不舍的把干粮又放回了兜里。
许三多看到成才坐在它们旁边，而且是独自一个人抱着85狙。
立马热情的邀请道：“成才，我们一起行动吧，反正伱也是一个人，一起互相有个照应。”
成才笑了笑，没有说话。
第(1/3)页

第94章 残酷的选拔赛，100公里大逃亡（求订阅）

第(1/3)页
选拔队伍早就已经在场上列队，因为团长还没来的关系，加上袁朗也在等人，选拔并未开始。
一直没有在队伍里看到成龙，袁朗是真的非常不心甘。
袁朗知道成龙在草原五班，距离团部是最远的，除了成龙退出选拔，还有可能是没能及时赶过来。
所以他想再等等！
教导队一部分人也被调了过来，负责给这次老A选拔做辅助工作，负责找到并淘汰参赛选手。
类似于蓝军的身份。
教导队也只是其中一部分，整个辅助的蓝军规模非常大，整个师部侦察营全都被调了过来。
毕竟袁朗带过来的老A就几个。
近百人的选拔队伍，分散在100公里范围之内，不可能看得过来。
高城作为蓝军的负责人之一，他也一直在队伍里寻找成龙，没看到成龙他心里也是忧喜交加。
扰的是成龙这么优秀的人，错过了这次机会是真的很可惜。
高城有背景能拿到更深层的信息，知道去老A前景有多大。
喜的是成龙如果不参加这次选拔，那么他就能留在702团，重新回到教导队，继续在自己手底下当兵。
高城相信成龙跟着自己走，尽管不如去老A，可也不会差。
因此成龙究竟会不会参加选拔，成了高城最关注的事情，他的眼睛也一直在往来的路上撇。
队伍里的人就更别说了。
钢七连来的人除了马小帅，所有人都在期待着成龙的出现，他们都知道谁才是真正的核心。
如果成龙能够来带着他们一起走，他们绝对会有更强的信心。
这就是大腿的力量。
因此当一辆越野车轰轰的开过来，不仅所有的参选者都齐刷刷看了过去，高城和袁朗更是满眼忐忑期待。
右边后车门先打开，下来的是王团长。
众人眼神中清一色闪过失望。
可随着左后侧门开启，一个硕大的身躯从里面弯腰钻了出来，所有人都瞬间露出了笑容。
成龙并没有缺席，他已经来了。
而马小帅在内的这一群，没有见过成龙的参选者，包括袁朗带过来的几名老A，那眼神可就精彩多了。
尤其是成龙下车后，车子整体都上抬了好几公分，这画面给他们的视觉冲击，属实是太过震撼。
能把车子压塌下去的人，这年头属实不多见。
“去吧，入列吧。”
王团长看了一眼还排在那的队伍，很亲切的拍了拍成龙的手臂，这让一众选手无不羡慕到发酸。
能和团长关系这么好，那是多少兵梦寐以求的。
“是！”
成龙敬了个军礼。
背着行囊提着包，走到了队列旁，大声的打了报告。
“入列！”
听到整队军官的指令，成龙小跑进入了队列中。
余光看着成龙进入队列中，许三多激动得笑着露出一口白牙，不过并没有像以前那样无视纪律打招呼。
看得出经过这两年时间的成长，许三多比刚来时要成熟的多了。
“整理着装。”
“立正！”
带队军官见人已经全部到期，干脆利落的下达命令后，向后转身，小跑来到场外的军官群面前。
袁朗伸手示意王团长去开场，毕竟这里是人家的地盘，礼数他还是懂的。
王团长并没有去。
双手背在身后，挑了一下下巴。
一副这是你们老A搞的事情，和我没有任何关系，我只是过来看看而已，有什么事情你自己处理。
袁朗也不墨迹，无聊的推来推去，向前几步走了出来。
带队军官敬礼后，大声汇报道：“首长同志，参加选拔人员集合完毕，请指示。”
“稍息。”袁朗回礼道。
“是！”
第(1/3)页

第93章 老A选拔，开局就出事（求订阅）

第(1/3)页
“其实你和我都很清楚，你去不了702团其他连队。
在那里，你最优秀的天赋，会成为伱最大的障碍，而只要跟我去老A，那将是你最大的舞台。”
袁朗在这时选择把话直接说破，是一种极其优秀的谈判技巧。
“每个人都有野心和欲望，而欲望是推动人类进步的基石，无可厚非，我也期待更宽广的天地，可老A是不是那片天地，现在谁也不好说，不是吗？”
既然袁朗都把话给说破了，成龙也就同样敞开了把话挑明。
“后天，会有人通知你，到时候会有一场选拔，我不方便向你透露太多，说太多就违规了。”
袁朗把烟屁股丢地上踩灭：“我只能这么告诉你，选拔难度很大。
我虽然很希望你加入老A，但是你若没有通过选拔，那也没办法，我袁朗从不强行拉人。
当然，我相信只要你正常发挥，肯定是没有任何问题的。”
袁朗话中隐藏着一层暗意。
意思是你成龙如果故意落选，我袁朗绝对不会再第三次来找你，硬是强迫你加入到老A。
成龙当然是知道自己没问题，也不会耍什么小把戏。
而且，若是小小的老A海选都过不去，那成龙都要自我怀疑，上辈子十几年特战是不是白干了。
“我要么不去，去了就会全力以赴，这点你不用怀疑。”
成龙直接说穿袁朗的暗话，随后想到现在因为他的出现，很多剧情事件都变了，好奇参加老A选拔的人，会不会也跟着发生了变化。
于是问道：“参加的人多吗？能不能给我透个信，教导队有几个人参加，他们是哪几个？”
“702团参加的人太多了，加起来有100多个，我哪里记得住。”
袁朗说着抬手看了一下时间：“我也差不多该走了，后天师部会把命令发到每个人手上，到时候你到702团部来集合，就知道有哪些人了。
哦，对了，准确的说啊，不是命令，只是邀请，你可以拒绝参加，但我希望，到时候能看到你。”
话音落下。
袁朗转身就走，干脆利落。
“首长，你是开车来的吗？”成龙想起了一件事连忙问道。
“我是走路来的，哈哈哈。”
袁朗好像明白了成龙要问什么，故意贱贱的回答，或许感觉太搞笑了，把自己逗得大笑了起来。
甚至还加快了步伐，转眼间就消失在了门外。
“靠，太贱了。”
成龙很想冲他比一个中指，暗暗腹黑的发誓道：“如果下次还被我逮到，我一定不再收手，一拳就干他脸上。”
这时不时发下神经的袁朗，有时候真的挺欠揍的。
……
三天后。
师部的通知如袁朗所说，挨个发到了每个连队的预选者手中。
老A选拔赛正式开始了！
所有接到师部通知的人，如果愿意参加这次选拔，在明天上午9点钟之前，抵达团部统一集合。
然后再坐车拉到户外演习场，正式开始这一次选拔比赛。
因为仅仅只是选拔邀请通知，并不是师部的直接命令，参不参加这次选拔，预选者可以自行决定。
钢七连被选的人有一大堆，高城基本都没有干预，由他们自己决定。
高城也是一个有远见的人，同时也是一个信息渠道多的人，很清楚能加入老A对任何一名士兵，都是一件很有益的事。
唯独只有伍六一，他专门找来谈话。
第(1/3)页

第92章 又和袁朗干起来了（求订阅，月票）

第(1/3)页
成龙目光看向右边的刹那，左边突然冲出来一个人影。
一脚踹在成龙背上。
结果成龙反应速度异常快，发现掉在地上的是个简易陷阱易拉罐，身后又传来了轻微且急促的脚步声。
在短短零点几秒的时间里，完成了弓背踏步紧腰，把身体力量集中到了背上。
在后方一脚踹在背上的刹那，提腰发力用上类似铁山靠的巧劲，以守为攻门猛顶踢过来的脚。
成龙的身体实在是太健壮了。
再搭配他用上了几分巧劲。
从后面偷袭凌空飞机的人，感觉自己的脚不是踢在人身上，而是踢在了一块坚硬的石头上。
紧接着一股怪力猛撞脚底板，将他顶得倒飞了回去。
费了好大劲才稳住重心，落地后连连退了七八步才勉强站稳，避免了一个屁墩摔在地上的狼狈。
而他才刚站稳不到一秒钟，发现一个脑袋大的拳头，竟然已经到了他脸上。
速度太快了！
根本就来不及躲。
飞踢的人只能选择弃车保帅，头往下低用最坚硬的额头部位，去硬抗这一记注定凶猛的拳头。
“呼——”
拳头距离连不到10公分时，稳稳的停了下来，拳头带起的一阵阵拳风，吹得头发疯狂摇摆。
露出了下面那一张充满刚毅，此刻却带着几分惊愕的面孔。
似乎没想到成龙反应这么快！
他不是别人。
就是疯狂找成龙的袁朗！
“首长好！”
及时发现是袁朗并停手的成龙，及时收回拳头敬礼。
“都差点把我打成猪头了，就别这么正式了，放松点。”
袁朗随便抬手回了个你礼，热情的拍着成龙的手说道：“不错，很不错啊，身手没有落下。
听说你被藏到了草原五班，我还正准备过去找你呢，没想过伱总算赶来了。”
“找我干嘛？”
成龙猜到了，却明知故问。
“我知道你们连队改编的事，从被你俘的那天就知道了，现在改成了教导队，而你竟然去了五班，听说，那是整个702团最烂的班。”
袁朗拿出烟盒倒着敲了敲说道：“在那里待了半年，感觉怎么样？”
很多老烟民抽烟都喜欢敲一敲，这样烟里面的烟丝会更紧实，抽起来的口感会更有层次。
“还不错，生活过得很充实，改变了一些人和事。”成龙笑道。
“看得出，你这半年是过得很充实，比以前黑多了，也更加强壮了，更像一个变态的怪物了，我先手偷袭你，还差点在你手里吃大亏。”
袁朗说自己被打一点都不尴尬，眼神只有越来越浓郁的欣赏和喜爱。
把烟盒拆开掏出一根华子，递给成龙说道：“抽一根？”
“谢谢，我不抽烟。”成龙谢绝了。
“不抽烟好啊，抽它短命。”
袁朗嘴上说着短命，却把成龙不要的烟放在了自己口中，用打火机点燃，抽了一口后说道：“你刚才不是问我，跑过来找你干嘛吗？我告诉你，我是来捣乱的。”
“捣乱？什么意思？”成龙问道。
“你们团长舍不得啊，千方百计的把你们藏起来，我得给他捣点乱，所以，我要带走他几个人。”袁朗一本正经道。
“看来，老A考核开始了！”
成龙在心里默念，嘴上却没说话。
袁朗继续接着说道：“你们的兵，是从地方上招，我要的兵，是从兵里边挑，只挑最优秀的。
我已经看了你的全部简历，还真是让我很意外，大开眼界。
以你的学历，当初完全可以考军校，从军校出来你现在都已经是中尉了，为什么去了首都大学，又以士兵入伍呢？”
“军官是当兵，士兵也是兵，有什么区别吗？”成龙反问道。
“这倒是没区别。”袁朗笑道。
“既然反正都是要来当兵，我先去一趟首都大学，学部队学不到的知识，然后再来部队，学军队的知识，同样能做军官，也不比军校学的少，比起直接读军校，难道你不觉得能学更多东西吗？”
成龙的回答角度很清奇，是袁朗从来没设想过的路。
一时间还真被说的哑口无言！
首都大学和国外有很多学术交流，通过学校的内网和同校的外国同学，查国外的很多资料更加容易。
反观军校属于是保密单位，很多外部资料很难获取。
先读首都大学，可以弥补军校这一块。
而先读军校的话，确实无法弥补首都大学的这一块。
第(1/3)页

第91章 袁朗找人找疯了（求订阅）

第(1/3)页
王团长上一次和A大队长铁路见面，正好是702团输给蓝军的时候，因此王团长对铁路很不爽也不待见。
这次王团长同样不待见铁路，没有给他一点好脸色。
甚至还故意把铁路晾在一边，也不叫通讯员过来倒茶，只是拿了一包华子，随手丢在桌上，让铁路自己拿着抽。
王团长则装成很忙的样子，掏出了一大叠文件自顾自的看。
大家都是一个集团军的人，抬头不见低头见的
更何况两人还是老相识了。
铁路作为A大队的大队长，同样也是正团长级别干部，“千里迢迢”跑来702团找老伙计，正常情况下来说，王团长肯定是要好好招待。
这是基本的礼数。
也是同僚之间基本的尊重。
之所以王团长这么抗拒，恰恰就是因为铁路的身份。
换个其他部队的哪怕中尉干事过来，王团长都会坐下来好好跟对方聊，看他来是因为某之事而来。
可王团长早就听到了风声，知道老A的大队长是来702挖人的。
别人惦记自己家里的宝贝，还拿着尚方宝剑护身，自己还必须配合让人家挑，作为主人能有好脸色才怪了。
更何况王团长一直在忧虑，成龙会被老A发现挖走的问题。
自然是更不待见了。
老A大队长铁路心里也清楚，跑到别人连队里来要人，心里肯定不开心，所以也没有放心里。
笑呵呵的说道：“我说老王啊，看你这一副公事公办的样子，你是不是想摸清我的底给我下套啊？
就这么一点资料，我可不相信，你看了十几分钟，到现在都还没看完。”
假把式被对方给拆穿了，王团长这戏也演不下去了，只能把文件放到桌上，来正面面对这件事情。
“师部传达的命令我已经收到了，但是我准备跟伱讨价还价。”
听到王团长这小气巴拉的架势，大队长铁路忍不住笑道：“我在来的路上，就盘算着你肯定会这么做，要不这么做，也不是你老王了。”
“你别管我怎么滴。”
王团长不玩虚的，很强势的说道：“我丑话说在前头，有几个兵，我是肯定不会给你的。”
开头就先打个预防针，后面说话更有主动权。
大队长铁路收起了脸上的笑，拿出一份文件放在桌子上。
严肃的说道：“我也实话和你说，其他的兵我也不要，你不给我的那几个兵，我就是冲着他们来的。”
王团长一听急眼了，拍着桌子装腔作势的说道：“你莫拿上头的命令来压我，告诉你，我不怕。”
“哈哈哈。”
大队长铁路又被逗笑了，俯身过来趴在桌子上说道：“老伙计，别生气嘛，就你藏着掖着的这帮宝贝，在我的眼里啊，也许根本就不合格。”
“对对对。”
自己的兵被对方如此贬低，王团长不仅不生气，反而连忙附和说道：“你说的非常对，我们装甲兵和你们不是一个路子，肯定不合适嘛，你说是不是？
要不，你去别的团挑挑嘛，我给你推荐个地方，师部侦察营就很不错的，他们那肯定有合适的。”
王团长这一手打蛇上棍，那可真是玩得溜溜的。
“哎，我说老王，你可别钻我空子，这好兵就是好兵，孬兵就是孬兵，它可不分兵种的。”
大队长铁路着急忙慌纠正完，脸色一变和气说道：“老伙计，咱们两个人互相配合一下工作嘛，你就当走个流程，我也不一定要你的人。
下个星期，在你们团的演习场上，我希望看到名单上的这些人，到时候不一定看得上他们，我都不会过来，就派人来做几个小测试，怎么样？”
不愧是专门搞特种部队的，这阳谋是真的玩得很溜。
这一招以退为进，简直是绝了。
王团长果然中套了。
见大队长铁路兴趣缺缺，好像真的看不上他们702团的兵。
加上军区签发的命令就摆在那，如果A大队长铁路撕破脸皮硬着来，他最后也只能选择屈服。
军区的命令你要是敢违抗，那乐子可不是一般的大。
王团长不得不很“被动”的选择，相信A大队长铁路选人眼高于顶，看不上他手里那几个枣，只是过来走个过场的。
无奈的叹了一口气，说道：“好吧，到时候，我会让你看到他们的。”
“哎，这就对了嘛。”
大队长铁路小套路成功，笑着就去拿桌上的华子。
重要的事情谈妥了，抽根华子爽一下。
没成想手还没摸到华子，就被王团长一把就抢了回去。
一副“你还想抽华子？你抽屁去吧”的表情，放着铁路的面揣回到自己兜里，引得铁路连连摇头哭笑不得。
……
第(1/3)页

第90章 喔豁！老A大队长亲自上门来了（求订阅，月票）

第(1/3)页
高城拿起档案袋拆得很慢，因为他的心情很复杂很忐忑。
害怕看，又想看。
如果里面文件上写的内容，钢七连是改编成了教导队，七连的人都不用走，只是换个新的编制和番号。
那就相当于是换壳重生，高城提着的心也能放下来。
要是改变成了别的单位，又或者钢七连需要暂时撤编，那所有的人都需要调走，钢七连就真的什么都没。
高城将难以接受！
指导员洪兴国也很紧张，心情忐忑的凑在旁边一起看。
高城“费了很大劲”拆开档案袋，伸手从里面抽出一叠红头文件，首先出现的就是一排红色大字——
中国人民解放军陆军第八十四集团军步兵师（命令）。
接着是一排黑色中字——
关于第七装甲侦察步兵连编制改革及人员调整方案。
标题下来就是核心内容，高城紧张得都屏住了呼吸，随着心跳怦怦加速，目光向下看去。
各营、直属连队、机关各部：
根据总参【2005】第113号《关于撤销陆军第八十四集团军步兵师七零二团第七装甲侦察步兵连》的命令及上级首长指示。
为严格落实上级命令，确保编制体制改革的有效执行，现公布具体改编及人员调整方案明确如下：
第八十四集团军步兵师七零二团第七装甲侦察步兵连从文件下发之日起，正式改编为第八十四集团军步兵师七零二团教导队……
“教导队？成了？成了！哈哈。”
在文件中看到教导队这三个字，高城的心跳直接飙到200以上，双眼都被狂喜塞得满满当当。
“还会从其他连队补充人员过来？进一步扩大教导队的规模？”
洪兴国边往下看边念，越念到后面声音越大，喜悦之色也愈发的浓郁。
本来就已经很高兴了的高城，听到不仅七连的人员不会被调走，还会补一些更优秀的人过来。
原本就高兴的心情更高兴了，嘴巴笑得都快咧到耳朵根去了。
参谋长看到两人如此高兴，也心情很不错的说道：“你们能够满意，我也好回去交差了。
把钢七连改编成教导队，只有少部分人会有调动，对于你们钢七连来说，也算是合适的改编方案。
希望在接下来成为教导队后，你们依旧能保持钢七连的优秀本质，为702团培养处优秀的人才。”
教导队最早出现于1927年11月，由中国工农红军第四军，创办了当时我军第一个教导队。
作为有着超过70年历史的编制，它一直存在于很多的部队中，担任着极其重要的人才培养输送任务。
钢七连本身有着很优秀的底子，可以较轻松地转化为教导队。
团参谋长站在一个团的高度，自然是需要教导队能发挥大作用，为702团培养出源源不断的人才。
高城一直就在期待着这个结果，如今没想到真的实现了。
对于参谋长寄予厚望的期待，高城几乎是拍着胸膛保证道：“请参谋长放心，教导队绝不会辜负团里的信赖，一定在接下来保质保量完成任务。”
“嗯，很好，我相信伱们可以做到。”
参谋长很满意高城的回答，紧接着继续说道：“文件已经下到了连队，接下来的改编任务很艰巨。
从战斗部队转为教导队，这是一个跨度很大的转变。
我希望你们能够尽全力去做好，如果有什么困难，随时可以向团里面提，团里会尽可能的满足你们。”
“谢谢团里的支持，谢谢参谋长。”
高城啪的敬了一个军礼，腰板挺的比什么时候都直。
……
钢七连这边终于如愿以偿，成功的改名换姓“活了下来”，钢七连的兵，不用再分崩离析了。
第(1/3)页

第89章 钢七连改编的红头文件（求订阅）

第(1/3)页
成龙以其远超常人的大心脏，来到草原五班便火速的代入进去，带领五班四废开始了振兴之路。
挖泥巴、挑石头、修草坪……
顶着烈日当头的暴晒，在驻训场上干的如火朝天。
另一边钢七连却炸了。
准确的说是连长高城炸了。
自己手底下最好的兵，去师部参加一场表演赛，在回来的路上被团部截胡，人莫名其妙的就不见了。
等了一个晚上。
第二天上午团部来电，文书接的，内容很简单。
成龙被调走了，去了红三连。
文书侯文涛听到这消息，就感觉到大事不妙了，成龙和别的兵可不同，他最清楚高城有多看中成龙。
结果等他火烧火燎找到高城，把这个团部的命令告诉连长高城。
毫无意外。
高城直接气到原地爆炸。
连哪怕一秒钟都没有停留，就骂骂咧咧的马不停蹄杀向了团部，势必要找王团长讨回一个公道。
看着连长高城要炸了的样子，文书侯文涛感觉要出大事。
虽说钢七连的改编一直在闹腾，七连每个人每天过得都心上心下，担心一觉醒来钢七连就没了。
但是现在正式的命令还没下来。
他钢七连还是正儿八经的连队，他高城这个连长也还没死。
没有提前打一声招呼，就把自己手底下最好的兵给弄走了，而且是弄到了他现在最反感的三连。
这也太欺负人了！
红三连当初挖走了成才，高城就对红三连很有意见了。
别说是脾气暴躁的高城，哪怕是再温和的连长遇到这事，心里都会受不了，肯定要去讨个说法。
话又重新回到高城的身上，谁都知道高城脾气暴躁，而且身份背景不一般。
这一趟去团部，那肯定是要出事。
就是事情大和小的问题。
结果让文书侯文涛万万没想到的是，原本去的时候气得吹胡子瞪眼的高城，回来的时候竟然笑容满面。
成龙也没见他一起带回来，怎么情绪就180度急转了呢？
文书侯文涛看得一脸蒙圈！
而高城之所以笑容满面，其实就是搞清楚了事情来龙去脉，原因和他想象的根本就不一样。
压根就不是什么抢人，而是王团长的一番苦心。
王团长别看他身份只是团长，他的资历辈分可并不低，集团军内部很多高层，当年和他都是战友兄弟。
就比如高城的父亲高钧长，和王团长就是生死之交。
认识更多的人，信息面就更广。
王团长从他的人脉渠道网络，提前知道了A大队要进行扩招，在整个集团军范围内进行选拔。
到时候所有的好兵苗子，都必须送上去参加选拔。
加上又亲自从成龙的口中得知，A大队有一名中队长盯上了成龙，还给过特权无需选拔直接入选A大队。
这让很早之前就看上了成龙，一心将成龙留在702团内部，培养成702团优秀干部的王团长。
感受到了强烈危机。
如果还是把成龙放在钢七连，区区702团肯定留不住成龙。
以成龙如此优秀卓越的天赋，他会像闪闪发光的黄金一样，走到哪闪到哪，一直成为最闪耀的存在。
第(1/3)页

第88章 刺头兵？整的就是刺头！（求订阅）

第(1/3)页
老魏、薛林和李梦已经混上瘾了，每天都是抽烟打牌逗蛐蛐的安逸日子，根本就不想出去累死累活。
可成龙作为团里派来的班副，而且各方面实在是太牛了。
他们没得一点办法。
不爽打架肯定是打不过，三个一起上绝逼都够呛。
拿荣誉和人家比也狗屁不是，成龙立了那么多功，拿着往他们头上砸，都能把他们三个砸扁。
就算排资论辈也没法去压。
人家不仅是“顶头上司”班副，同样也还是一个士官。
他们三个除了能和成龙比谁瘦，比谁身上的“济公丸”更厚，比谁床上的被子更像牛屎。
剩下的在成龙面前一无是处，干饭都干不过成龙。
各个方面都比不过成龙，可又不想为了什么振兴5班，每天出去当牛做马，那还能想什么办法呢？
老魏他们三个脑瓜子一转，纷纷把求救的目光投向了老马。
他们三个不行，老马行啊。
老马是班长。
成龙只是副班长，还得听班长的。
他们希望老马能站出来，好好说说要破坏他们“安定生活”的成龙，别刚来就一天到晚狗拿耗子。
可惜。
老马选择无视，假装看不到。
老马本来就是一个有理想，有抱负的红三连模范好班长。
到了五班之所以会堕落，主要是自己的能力有限，没法像成龙那样改变大环境，生活变成了看不到盼头。
于是他就像没有添柴的炉子，热情激情逐渐消耗殆尽，最终成了一个熊兵。
可抛开表象看本质。
作为曾经红三连最模范的班长，他心中其实还尚存着一丝火种没有熄灭，所以被指导员说的时候才会内疚。
真要是成了一坨死酱肉，老马被指导员骂的时候，压根不会有任何内疚。
心中有火种。
只要有人给火种添油加柴，梦想就可能再次被点燃。
而成龙就是燃烧最猛的汽油，班务会上说的这一大串计划方案，等于给老马心中的小火苗，泼了一大盆汽油上去，让他再一次看到了人生的盼头。
心中的小火苗，就像汽油遇上火。
噗的一下。
小火苗被点燃了。
而且是燃起了熊熊大火，让老马浑身血液燥热，凉了的心再次变得火热，脸都开始激动的发红。
要不是为了照顾形象，他都恨不得跳到桌子上，替成龙扛着旗摇旗呐喊。
反对？
怎么可能！
别说是门了，窗户都没有。
孬兵混子老魏、薛林和李梦三人，见老马满眼放光基本也都懂了，脸色直接就一垮到底。
班长和班副穿一条裤子，他们三个再怎么反对也无用。
思想上的巨人，行动上的矮子。
这种人是成龙最唾弃的！
作为最标准的行动派实干家，成龙来的第一天晚上就制定了行动方案，第二天上午就风风火火的正式开工。
早上6点半。
“哐哐哐哐……”
还在被窝里面睡得正香的老魏三人，就被成龙敲着不锈钢脸盆的声音，从睡梦中强行拉了出来。
第(1/3)页

第87章 后勤的快乐，你无法想象！（4000大章，求订阅，月票）

第(1/3)页
成龙掉出来一堆的荣誉证书，把五班四将给彻底的镇住了。
清楚的知道成龙是个超级大佬，不是他们这种酱油可以相比的，对于成龙空降过来做我班副，也就随之心服口服了。
何洪涛见五班已经接纳成龙，最后提着的那点心也放了下来。
“那个，李梦，就你吧，你带你的新班副去附近转一转，了解一下，给他讲一讲驻训场。”何洪涛安排道。
“是，指导员。”
李梦现在已经把成龙当成主角，正愁怎么和成龙好好沟通交流一下，先把主角人设给完成。
指导员的命令无异于瞌睡送枕头，可把李梦给高兴坏了。
满脸笑容的凑到成龙面前说道：“班副，我对这里可熟啦，伱跟着我这一圈走下来呀，肯定会对这里了如指掌。”
“行。”
成龙起身临出发之前，对正替他整理床铺的老魏说道：“老魏啊，辛苦了，等下我自己回来整理吧。”
“这哪有什么辛苦的，小事，班副，你只管出去转就行，这里就交给我。”老魏爽快的说道。
现在的成龙在老魏的心中，那就是高山仰止般的存在。
帮忙铺床铺，那是心甘情愿。
能够帮这么牛的人铺床，以后等出去跟别人吹牛逼，那都是装逼的资本，别人想要这个机会都没有。
见老魏如此的热情大方，成龙也就没有像娘们一样磨叽。
跟着李梦就出去了。
何洪涛紧跟着又说道：“老马，你跟我来一下，我找你有点事要谈，就去食堂吧，刚好饿了。”
“好，我给您去煮面。”
老马是五班的班长兼炊事员，说完手脚利索的跑了出去。
何洪涛轻车熟路的来到食堂，里面很简陋只有两张木桌子，他随便找了一张就坐了下来。
老马煮面速度是真的快，不到5分钟就端着面跑出来，放在指导员面前桌上。
何洪涛夹起一夹面吹了吹，放到嘴里吸溜的时候没吸好，汤汁吸到了气管里，剧烈的咳嗽了起来。
“指导员，您，您慢点，有点烫。”
老马一边关切的说着，一边起身把饭桌上的围裙递了过去。
何洪涛接过来本来想去擦嘴，一看围裙都被油污给搞得变了颜色，嫌弃的又丢在了桌子上。
从裤兜里掏出纸巾擦擦嘴，语重心长的说道：“老马，你要好好干呀。
驻训场距离团部100多公里，开车最快也要三四个小时，部队拉练或者演习，这里是唯一的补给站。
守护好这个补给站，是一个光荣而艰巨的任务，关乎于整个团，知道吗？”
“呵呵呵。”
老马自嘲的笑着说道：“光荣个屁，艰巨个溜。”
“砰~”
何洪涛反面重重的放在桌上，面色严厉的严肃说道：“老马，你知不知道，你说的是什么吗？给我站起来。”
老马的心气劲早就卸了，慢吞吞的从椅子上站起来，缩肩塌腰的站在那。
完全没有一点形象，没有一点阳刚气。
“看着我。”
何洪涛手指在桌子上敲，郑重道：“你说你以前多好啊，红三连最模范的班长，可是现在呢？你像你屋里那几个兵！
短短两年多的时间，你就从一个优秀的班长，变成现在这个熊样子了？
为什么？你给我好好解释解释。”
何洪涛是真的恨其不争，作为曾经最优秀的班长之一，带过的优秀班长，两只手都数不过来。
以为老马到了草原5班，也能把5班给带起来。
没成想竟然同流合污了！
“人，总得有个指望吧，在这个地方没有任何指望，他就像是一个天坑，跳进来不仅爬不出去，也没有任何指望。”老马委屈的说道。
“怎么就没指望了？怎么就赖这个地方是天坑了？你就不能想想办法？给自己找点指望？”何洪涛提点道。
“赖我自己，没有能力，我想不到什么办法。”
老马不是找借口，是发自肺腑。
开发草原五班需要足够的创造力，不需要一个听话懂事，一切都按部就班，完全听党指挥的好战士。
而老马恰好是一个好战士好班长，唯独不是一个优秀的创造者。
他只懂得按照教纲去教兵，不需要动脑子去想象开发，也就不知道怎么改变，让枯燥的草原五班变得有颜色。
如果你不能够改变身边的环境，身边的环境就会慢慢的改变你。
于是。
老马就被改变了，很快变堕落了。
何洪涛同样缺乏想象力创造力，他也不知道怎么去改变草原五班，否则就直接跟老马说了。
老马心中的酸楚和无奈，他心里其实也是有动感的。
第(1/3)页

第86章 这哪来的神仙？五班集体懵圈！（求订阅）

第(1/3)页
成龙心态稳，既来之则安之，刚来就找到了乐趣方向。
何洪涛作为红三连的连长，带着全团最好的兵过来，却看到五班这个鬼样子，直接被气的炸毛。
扯开嗓门严厉的训斥道：“你们这是在干什么？菜市场吗？”
何洪涛这充满火药味的一嗓子，把打牌的四个人都吓了一跳，齐刷刷的把目光转向了门口。
这一看。
全都吓得打了个哆嗦。
麻溜的把牌丢在桌上起身立正，瞪着紧张惶恐中带两分惊愕的眼珠子，盯着突然冒出来的指导员。
这两分惊愕是来自于成龙。
身体都快有门框那么宽的成龙，站在指导员身后，前后的体型有了对比，视觉冲击力太强了。
最终还是老马见多识广心态好，及时反应了过来。
在脸上胡乱摸了好几把，把纸条全抹掉，笑呵呵的问道：“指导员，这是什么风啊，把您给吹来了。”
“昨天不是通知过你吗？”何洪涛眉头都挤成了一团。
“哦，哦，我想起来了，说要给咱们班送个班副过来，指导员，实在不好意思，你瞧我这脑子，我一忙就给他忙忘了。”老马一拍脑门连忙道歉。
“伱忙忘了？”
何洪涛听到这话更恼火了，指着乱糟糟的寝室骂道：“你瞧瞧你们这内务，搞成什么熊样子了，能见人吗？
被子揉成麻花丢在床上，书桌上乱七八糟的东西一大堆，牙缸洗脸盆到处乱丢，宿舍里一股难闻的烟味。
这哪里像是一间宿舍？团部生产班的猪圈都比这干净整洁。”
还别说。
部队生产班养猪的猪圈，真比这乱糟糟的5班整洁得多。
“嘿嘿。”
老马舔着脸笑着，拿出烟盒抽出一根烟递过去说道：“平日里都挺干净的，就是今天周末，所以稍微放松了，保证改，以后保证改。”
“老马呀。”
何洪涛拒绝了老马的烟，恨铁不成钢的说道：“你在红三连呆的时间，比我这指导员都还长，你瞧瞧你现在带的这班，我怎么说你好啊。”
老马尴尬的笑了笑，随后连忙向老魏他们三个打眼色。
边打还边说道：“就是就是，你就该好好说说他们，你瞧他们这熊样，哪里有一点兵的样子。”
老魏、薛林和李梦很精的啊，一看老马眼色立马忙活起来。
把桌子上的啤酒瓶都放在地上，吃的瓜子花生壳扫到垃圾桶里，桌子上的牌用报纸包着塞到柜子里。
何洪涛看到东西塞柜子里的动作，感觉脑壳比刚才更痛了。
“老马呀，你虽然下了正规班，但是驻守驻训场也是神圣的使命，难道你就真这样混日子啊？”何洪涛心痛的说道。
老马嘿嘿笑着不知道怎么回答，余光瞥到高他两个头的成龙。
立马呱唧呱唧的鼓起了掌，同时高兴的大声说道：“欢迎欢迎，大家都欢迎，欢迎我们的五班副。”
转移话题李梦三人还是很懂的呀，连忙配合着一起鼓掌大喊欢迎。
鼓掌过后。
老马热情的介绍道：“来来来，我给你介绍一下班里的人哈，我是五班班长，你叫我老马就行。
左边这第一个叫李梦，他的梦想是成为一名作家，笔名叫梦…梦…”
“梦尔斯泰。”李梦插话的。
“哦，对对对，就叫梦尔斯特。”
老马将手指向中间的薛林：“这瘦猴子叫薛林，没有什么特长。”
换到最右边的老魏：“这个最胖的，他是我们5班的副班长，哦，不对，是曾经的班副，你叫他老魏就行。”
把班里的人都介绍了一圈，老马笑呵呵的问成龙道：“五班副，你呢？来自我介绍一下。”
“唰~”
第(1/3)页

关于去五班，转士官问题

关于有些读者留言说，明明有两个三等功，却转士官不提干的问题，说我故意写堵点。
其实完全可以稍微动脑想一想，这不就是为了省时间吗？？
士兵提干需要去军校学习，而等主角读几年书再回来，这本书也不用看了，原剧情早结束了。
所以，专门走了个捷径。
先转士官，再提干。
这样就不需要再读军校，可以省下来几年时间，也能顺利接入剧情中，最终以军官身份加入老A。
总共从当兵到成为军官，时间加起来不会超过三年。
比直接读军校还要快！
……
至于为什么去5班，主要原因文中已经好几次提到了原因，王团长在聊天过程中，也已经说的够直白了。
如果这个都看不出来，那就去看85章的章评吧，里面有答案
还是有高手的。
其次，钢七连的人如果不解散，后续等待老A选拔，有好几個月时间，中间就空白了。
《士兵突击之老特新兵》关于去五班，转士官问题 正在手打中，请稍等片刻，
内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

第85章 塑料袋装三等功？他是来进货的！（万更，求订阅）

第(1/3)页
成龙没见过政治处主任，不知道他找自己干嘛。
史今、伍六一和许三多也一脸懵。
可这是团部首长的直接招见，那就是不能违抗的军令，哪怕是再蒙圈，也得麻溜的先过去。
更何况团报首长亲自召见，大多数情况下都是好事。
如果是坏事。
来的就不是中尉干事，而是一队白帽子纠察。
“班长，应该不是什么大事，要不了多久时间，你们在这里等我会吧，咱们一起回钢七连。”
成龙想着应该是颁奖的事情，过去一趟拿了就能走。
毕竟他在演习中表现这么优秀，加上在之前年终考核上表现也很突出，有嘉奖什么的很正常。
政治处就是干颁奖这种活的。
“不用等了，我已经安排好车，等一下会过来送你们回七连。”
中尉干事这话有点莫名，让史今和成龙都有点看不懂。
猜不出玩的哪一出！
中尉干事并没有做解释，转身在前面带路催促道：“好了，上等兵，我们走吧，别让首长等太久。”
“那班长，班副，三多，你们先走，我晚点再回来。”
成龙没得办法只能打招呼，然后提着东西快步跟了上去。
一路上成龙还在好奇。
究竟是什么事情这么神神秘秘的，完全不给透一点底细不说，时间上还搞得这么的紧急。
连回钢七连看一趟都不行，直接就给拉了过来。
带着好奇一路进入团部主楼，跟着干事来到一间办公室门口，门上挂着的标牌写着团政治处。
“笃笃笃。”
中尉干事敲门。
“进来。”
年纪听着有40了，中气也不是很足，一听就是老政工。
“来，跟我来。”
中尉干事推开门走进去，还不忘招呼成龙一起。
进去就看到了一个两毛一少校，戴着一副近视眼镜，桌子上放着文件，正坐在办公桌后面批改什么。
“报告。”
中尉干事敬了个礼，然后说道：“主任，您交代的事我已经办好了，伱要找的成龙我已经把他带来了。”
“你就是成龙？”
政治处主任推了推眼镜，满眼惊讶的打量者。
首次见到成龙的人，没有不惊讶的。
“是，首长。”
成龙敬礼回答。
“早就听说咱们团来了个猛将，闻名不如见面，果然是少年豪杰，人中吕布啊，你这体格还真少见。”
政治处主任口舌生花连连夸赞，表情神态压根不是虚伪客套话，而是实实在在的发自肺腹。
搞政治工作的，嘴巴就是会说。
“多谢首长夸奖，我只是长得壮，多读了点书而已。”成龙谦虚说道。
可惜。
这谦虚听起来，怎么都不太谦虚。
“哈哈哈。”
政治处主任被逗笑了，打开下面的书柜开始往书桌上拿东西，一边往外掏，一边说道：“这次专程叫你过来呢，其实就那么两个事，首先是这个。”
政治处主任一张一张往外拿，都是盖了章的各种奖状。
团部嘉奖、军区实弹对抗演习标兵、师部嘉奖、优秀士兵奖状、先进士兵奖状、杰出贡献表彰、荣誉证书、三等功证书……
等等。
各种各样的证书嘉奖奖状，加起来足足有13张之多。
“这……”
中尉干事看着这一大摞荣誉，眼睛越瞪越大脑瓜子嗡嗡的。
别人当兵一辈子就那么一两个荣誉，你这倒好，直接就搞起了批发，跑来团里面进货来了。
那是一捆一捆的往家里搬啊。
这人比人。
还真是能气死人。
政治处主任最后拿出一个红盒子，走到成龙面前打开，用很惊讶却又很欣慰高兴的语气说道：“个人三等功奖章，如果我没记错的话，这是你拿的第二个了。
入伍仅仅只有不到两年时间，你就能拿到两次个人三等功，以及其他各式嘉奖荣誉超过10个。
我在部队里干了这么多年，你还真是头一个，让我大开眼界啊。”
政治处主任一番感叹过后，亲手把奖章别在成龙的胸口上，拍着他的胸口，微笑着说道：“恭喜你，成龙同志。”
“谢谢首长，感谢军队对我的培养，我一定再接再厉更上一层楼。”
成龙啪的敬礼，身体格外挺拔。
没有军人会嫌自己的荣誉多，就像没有商人会嫌弃赚钱多，面对这么多荣誉，成龙说不开心绝对是假的。
“这是你该得的，你设计的防红外侦测伪装布，军区研究所已经试验过，尽管没有立即采纳，但是觉得有可以借鉴的点，所以特意给你颁了三等功。
第(1/3)页

第84章 团长心动！政治处主任急召！（求订阅）

第(1/3)页
王团长被成龙成功说心动了，对改编成教导队的建议很感兴趣，并迫不及待想要看到详细的改编方案。
成龙当然是再高兴不过。
王团长是负责制定钢七连改编方案的，只要能够过了王团长这一关，这件事等于就成功了一半。
因此。
面对王团长提出的立刻写方案，成龙连想都没想就同意了。
出去和史今他们说了一声，成龙就跟着王团长住进了师部招待所，马不停蹄的开始写改革方案。
成龙之前已经写了一个月的信，方案早就已经在肚子里滚瓜烂熟。
用了一个下午加写到凌晨1点，连吃饭都是王团长安排司机送来的，成龙就写好了钢七连的改编方案。
接着又从凌晨1点改到早上8点，将改革方案进行了细致打磨。
等于是熬了一整个通宵。
详细到了钢七连的每一名士兵，在教导队负责什么样的工作等等，巨细无遗的全部写了上去。
再三检查确定没有任何问题，成龙连饭都顾不上吃就直奔王团长房间。
王团长昨晚上一晚都没睡好，满脑子都是钢七连的事情，加上期待成龙的教导队改编方案，根本就没睡意。
实际上从王团长的个人角度，他也不想把钢七连拆的四分五裂。
如果成龙写的改编方案真的可以，并且后续得到了师部首长的认可，那钢七连就能换个皮继续焕发第二春。
那将是最完美的结果！
王团长晚上睡不着还出去了几趟，每一趟都是到成龙的房间外，抽一支烟又重新返回了房间。
成龙房间里彻夜灯火通明，王团长是真的不忍心去打扰。
“你来了，太好了，快坐。”
原本因为昨晚没睡好，精神看起来很不好的王团长，看到成龙敲门进来，一下子精神就好了。
“首长，这是我写的改编方案，还请您过目，有写的不好的地方，或者您觉得不足的地方，我可以立马重改。”
成龙说着向前走了两步，很神圣的把改编方案双手递上。
他是真的很看重这份方案！
“好好好，你也辛苦了，我知道你熬了一个通宵，现在肯定很困难，伱赶紧回去先休息，等到中午的时候，我再让小刘过去叫你好吧。”
王团长接过这份并不厚，却显得异常沉重的方案，关切的让成龙回去休息。
“好的，首长，那您先看。”
成龙不知道王团长会不会满意，怀着忐忑的心情离开了。
王团长等成龙前脚离开房间，他后脚就迫不及待的打开改编方案，放到桌子上认真看了起来。
入目就是刚进有力的正楷体，就这一手字就让王团长神清气爽。
心中给成龙再次加分！
字写的好，心情好，看起来更投入。
王团长就这么一头扎进了方案里，完全沉浸在成龙所设想的教导队改编思路中，被成龙各种奇思妙想所惊艳，阅览过程中一直都在频频点头。
像小鸡啄米一样，几乎都没停过。
等王团长看完了整个改编方案，思维从方案中回过神来，不知不觉间，时间已过去三个小时。
已经来到了中午11点40。
“写的好，写的太好了，不仅具体到了个人，还具体到了每一步，甚至教案大纲都差不多写好了，真的让我无法想象，这是一个晚上能写出来的。”
王团长对改编方案非常满意，对成龙更是愈发喜爱和看重。
原本因为钢七连被选为改革试点，难受之下积蓄在心中的抑郁之气，也因为有了解决方案豁然开朗。
趁着时间已经来到中午饭，王团长特意叫上成龙，去食堂边吃边聊。
第(1/3)页

第83章 最接近完美的改编方案（求订阅）

第(1/3)页
师部会议主题就是信息化改革，宣布钢七连成为了此次步兵师，第一个改革重整的试点单位。
会议结束下来之后。
逃过一劫的其他团军事主官，纷纷上前和王团长打招呼，王团长心事沉重，板着脸直接就走了。
没想到坐车离开师部，在快到大门口的时候，看到了一个熟面孔。
来师部参加表演赛的成龙一行。
史今、伍六一和许三多他们三个，王团长并不是很熟，只知道是钢七连的，成龙可就完全不同了。
那可是他最看重的人才，这会看到心情都变好了。
想着从第一次听说成龙这个名字，距今已经过去的一年多的时间，自己还没和成龙单独聊过。
最重要的是最近听到一些消息，让他感受到了强烈的危机感。
现在好巧不巧的正好碰上了，为了防止钢七连最优秀的人才流失，王团长决定趁这个机会聊一下。
“小刘，靠旁边停车！”
王团长招呼司机在路边停车，打开车门从车上走了下来，主动走向刚进师部大门的成龙一行。
“注意哈，团长过来了，正前方。”
成龙站得高看得远，率先看到正大步向自己走来的自家团团长，连忙催促大家把行李放下等待。
等团长走到面前时，立马齐刷刷的敬礼喊道：“首长好！”
“我正愁怎么见团长，没想到机会送上门了，这个是千载难逢的机会，必须想办法抓住才行。”成龙敬礼时暗道。
“嗯。”
王团长点了点头问道：“你们是来师部参加夜间示范表演赛的吧，这一路上过来还算顺利不？”
“谢谢首长关心，一路很顺利。”史今大声回道。
“这场竞赛要持续一个月，这时间还算蛮长的，你们几个辛苦了啊。”王团长关切的说道。
“报告首长，不辛苦。”史今说道。
“那就好，期待你们的好成绩。”
王团长简单的聊了几句，直奔此次过来的核心，看向成龙说道：“成龙啊，上次演习伱表现很不错啊，听说还活抓了蓝军一名中校。
我比较感兴趣，你现在有空没得，要不陪我去在旁边走走？”
成龙正好想跟王团长聊，机会都送到嘴上了怎么可能拒绝。
当即大声回答道：“报告首长，这是我的荣幸。”
“好，很好，我们边走边说。”
路旁边就有绿化休闲走廊，王团长率先走了进去。
“班长，你们在这里等会儿。”
成龙将背囊和行李放下，立马快步跟上了王团长。
“团长竟然单独找成龙聊天？是有什么重要的事情吗？难道说，要把成龙调到团部去了？”伍六一八卦猜道。
“能调到团部也是好事，证明团长非常喜欢他，以后会更有前途。”
史今说话很成熟。
尽管很不舍得成龙离开，可为了前途还是很希望的。
“不好，一点都不好，我觉得还是留在钢七连最好，我不想和老大分开。”许三多一如既往的回答很老实。
“行了，就别乱猜了，我们在附近找个地方等吧，别站在路上了。”
史今帮成龙提着背囊，伍六一帮拿着旅行包，走到了旁边的绿化带上，等待成龙和团长聊完天回来。
王团长心情本来是很差的，看到成龙这会儿已经好多了。
第(1/3)页

第82章 钢七连的灾难，还是浴火重生？（4000大章，求订阅，求月票）

第(1/3)页
指导员洪兴国因为这件事，特意找到了高城的房间。
“哎——”
指导员洪兴国眉头深皱，长叹了一口气说道：“老高，依我看呐，临阵换人只能说明一个问题，那就是命令到了，很可能已经到了团部。”
“我知道了。”
高城面无表情，心事非常重。
“就这情况，咱俩得准备准备了。”洪兴国低沉说道。
“准备？怎么准备啊？”
高城拿出烟盒想抽烟，发现空了，揉成一团塞进了垃圾桶，打开柜子找烟。
“你想啊，钢七连这么多年了，我们俩也在这待了这么多年了，就算是没了，也得让大家笑着走啊。”
洪兴国这话高城不爱听，脸色变得更加难看。
扯着嗓门吼道：“笑着走？你说的倒是轻巧啊，怎么笑，你给我笑一个演示下，快笑啊。”
高城说话的声音很大，洪兴国连忙过去把门关上。
“这是大势所趋，我们没得办法，我们能做的就是做好准备，给大家留下最后一个好印象，开开心心的走。”
洪兴国作为一名政工干部，他的思考方式与军事主官不同。
他更加的感性！
可高城和他完全不同，他没有办法接受这个结果，留着这么多年的历史的连，这么说没就没了。
“开开心心的走？伱在放屁，这情况谁能走得开心？”高城大吼道。
“行吧，你现在情绪不对，我知道你需要时间缓冲，那你在这里静静吧，我相信你能想得通的。”
洪兴国建高城说话声越来越大，下面的士兵听到了不好，选择了暂时缓和一下。
说完就走向房门！
“我想不通，死我也想不通，凭什么一定要钢七连？钢七连比他们都优秀，为什么不能换其他连队。”高城愤怒道。
“哎~~”
洪兴国站在门边叹了口气。
不知道该怎么劝高城，他知道高城对钢七连的感情有多深，正是因为感情太深，割舍起来才痛苦。
所以他还是打开房门走了出去，让高城独自一个人好好冷静冷静。
“说好了不抛弃不放弃，现在我却要亲手放弃掉他们，我怎么想得通？你让我心里怎么好过？”
高城冲着关上的门大吼。
很难受，憋的慌，要抽烟。
把找出来的烟哆哆嗦嗦解开，拿了一根放嘴里。
长吸了好几口之后，因为情绪过于激动而哆嗦的手，这才稍微好了一点，没有把夹着的烟都抖掉。
沉默者抽了半支烟之后，高城想起了成龙离开时，托通讯员送来了一封信。
当时他意识到钢七连要出大事，心神不宁情绪很不稳定，并没有打开信看，直接丢在了桌子上。
想着成龙这段时间一直鬼鬼祟祟，高城拿过信封拆开看了起来。
……
师部会议室。
步兵师旗下的所有团级单位主官，在接到师部的会议命令后，如今都集结到了这个偌大的会议室内。
“起立！”
随着一声口令，所有团级干部起身。
大门被两名卫兵从外面推开，两名肩抗2毛4的大校军官推门而入，径直走到了最前方的主位上。
有如此军衔，如此位置。
两人的身份呼之欲出——
师长和师政委！
左边的师长抵达位置后，站着向所有人敬了个礼，微笑着说道：“我很感谢大家对我工作的支持，使我更加有信心了，谢谢你们，都坐吧。”
一众团级干部应声坐下，政委也取下帽子坐下。
只有师长依旧站着，把帽子取下放在桌子左前方，目视全场说道：“今天开会的主议题，想必大家都知道了吧。
刚刚结束的对抗演习，让我们大家都很清楚，时代变了，战斗方式变了，改革，势在必行。
我们一直在改，一直在触及筋骨，从摩托化到半机械化，从半机械化到机械化。
现在呢，新的改革又来了，我们需要从机械化走进信息化时代，这是一个无法跳过的大趋势。
在座大多数都经历过前两段进程，坦白的说，不轻松。
但其中最不轻松的工作，毫无疑问还是人走和人留，很多光荣的老部队，都不得不送走。
从情感上来讲，我们确实舍不得，但是从部队未来发展的需要和宏观上来，必须要这么做。
第(1/3)页

第81章 成龙的惊天大布局（求月票，求订阅）

第(1/3)页
本来气氛很美好的钢七连，被成才闹得比打了败仗还难受。
乘坐火车回来的路上，连长高城没有和任何人说一个字，全程都绷着脸，没有人敢去安慰他。
高傲的人自尊心都很强，没人敢在这时候去触霉头。
成才就像他所说的那样走得很快。
坐火车回到连队没多久，他就接到了调往红三连的命令。
连与连之间的人事调配，在同一个团是真的很快。
在钢七连待一秒钟都尴尬的成才，独自一人收拾个人物品，所有人都冷眼旁视没有上去帮忙。
老兵们没有狠狠的揍他一顿，已经是很看他哥成龙的面子了。
否则。
这种玷污钢七连荣誉的叛徒，不可能这么轻快的能够离开。
成才自己也知道自己做的过分，不过他并不后悔自己的这个决定，认为只是成功所必须付出的小小代价。
尽管心里很不是滋味，可也欣然接受了大家对他的冷漠。
然后乡镇尽可能的进行弥补，让心中的罪恶感没有那么强烈。
“这条烟，你们留着抽吧。”
成才收拾好了所有的行李，特意拿出了一条他曾经舍不得发，只发给连长和排长抽的红塔山出来。
整个六班却没有任何一个人，上来接他这条价值不菲的烟。
只有鄙视和不屑！
成才尴尬的笑了笑，走过去把烟放在了桌子上，朝大家敬了一个礼，提着行李默默走了出来。
许三多在门口等着他，这是全连唯一一个送他的人。
不过许三多也就送到了大门口。
等许三多帮成才提着迷彩旅行包，走到钢七连大门口的时候，看到之前一直没出现的成龙，就在大门边这里等着。
而且看得出已经等了很久了。
天上下着毛毛的细雨，都已经把成龙的衣服给打湿了。
“你现在后悔了吗？”
成龙等成才来到他面前，又一次问了同样的话。
“我不后悔！”
成才依旧回答的很坚决。
正如成龙之前说认定的那般，榕树村里出来的人都有一股子倔劲，成才倔在认定了的事一定会干到底。
哪怕明知道前面是个死胡同，他也会冲到前面撞几下再说。
“好吧，我以后还会问的。”
成龙说了一句很有深意的话，从许三多的手里拿过迷彩旅行包，递给成才道：“我们只能送你到这，后面的路，就得靠伱一个人去走了。”
成龙的话有双层意思，他相信成才能够听得懂。
“我还以为，在这一年时间里，我就算没处下全连的人，半连的人总该有，可到现在……，呵呵，送我的就你们俩。”
成才很失望的看着钢七连，还没意识到自己错在哪里。
“如果你换别的方式离开，会有半个连的人来送你，可你偏偏选择最坏的，那么你得自食其果。”
成龙想要点醒他，多说了两句，最后告别道：“既然选择了，就走吧，这里已经不属于你了，去走你选择的路吧。”
“如果我是你，我会留下的，可这里是你的世界，根本就不属于我，我要去寻找属于我的世界了，我选的这条路，我也一定会走出来的。”
成才目光逐渐变得坚定，接过成龙的包转身就走。
干脆利落。
没有任何犹豫。
“成才哥，我再送送你吧。”
许三多说着想要跟上去，却被成龙一把抓住了肩膀。
“老大，我……”
“不用送了。”
成龙打断了许三多的话，目送者成才踩着细雨逐渐远去，满含深意的说道：“这是他自己选择的路，你送得了100米，却送不了一辈子。”
第(1/3)页

第80章 成才破了钢七连记录（求订阅求月票）

第(1/3)页
对抗演习结束已经是下午，702团需要在演习场休息一个晚上，明天上午才集合重新拉回去。
装甲步兵连后勤伙食很不错，炊事班的厨子手脚也很麻利。
高城将近六点钟下达的命令，七点多钟天刚刚黑下来没多久，会餐的所有准备工作就搞定了。
步战车在外面停了一排，灯打开场地照得通亮。
中间用几张折叠桌拼在一起，做成了一个近五米长的案台，上面什么都没摆，全是绿瓶子液体手雷。
把长条案台都堆满了！
旁边架着两口油桶做的灶台，上面各放着一口一米口径的大铁锅，盖着锅盖吱吱往上面冒热气。
里面装着部队最有特色的大锅菜。
各种各样的食材全放一锅炖，炖上半个小时一个小时的，等味道全部融合，搞一碗端着吃。
有菜有肉又有饭，简直不要太爽。
再就着啤酒来一口……
那更别说了，舒服上天！
出来演习没有带那么多的桌椅，唯一的桌子用来摆液体手雷了，士兵们的坐就只能随性发挥。
装甲车上面、旁边的草地上、中间长条案台的两边，哪里有空位就往哪里坐。
没有那么多讲究。
唯一的讲究就是液体手雷啤酒，没开饭之前先人手搞一瓶再说。
在禁酒令颁布之前。
会餐喝酒也是军队的特色文化。
袁朗临走前留下的四件啤酒，加上钢七连本身就有的“老底”，哪怕是在荒郊野岭的演习场，今晚也能喝个痛快。
在会餐正式开吃开喝之前，连队主官致辞是必不可少。
“七连的兄弟们！”
连长高城今天心情高兴，用搪瓷杯子搞了一大杯啤酒，站在正中间说道：“本来我寻思啊，今天晚上就不会餐了，打了败仗还会个鬼啊。
但是我转念一想，演习虽然败了，但我们钢七连没败啊。
直到演习结束的最后那一刻，我们钢七连也依旧驻守在034高地上，并没有被敌人给击溃，有生力量还有将近20人，守住高地完全没问题。
而我们在整个演习过程中，共计击毙蓝军30余人，活抓到一名敌方高级军官。
双方战损比基本是1:1，并且还赚了一个高级军官，别忘了，蓝方可是从全集团军挑选出来的精英，武器也更先进，各方面条件都比我们好太多。
因此，抛开大层面的作战，仅从我们钢七连角度，不管从什么方面来说，我们都做的非常不错，相当于打了场胜仗。
钢七连是好样的，你们也是好样的，值得会餐喝一杯，你们说是不是？”
“是！！”
全连异口同声回答。
心情好嘛，声音也更洪亮。
连队主官的心情往往连接全连，连长高城心情愉快，下面小兵的心情也愉快，相当于就是个共同体。
“好！”
高城高高举起搪瓷杯，目光扫视全场大声说道：“这第一杯酒啊，必须敬在这次演习中，表现尤为优秀的成龙。
要不是他及时发现了敌人的阴谋，并连续设下两次埋伏，把敌人打得抱头鼠窜，一举歼敌30余人。
恐怕我们也会像其他连队一样，底裤都被打掉，根本不会有今晚这个会餐。
所以，不管你会喝，还是不会喝，这第1杯酒，都得给我喝了，来，把瓶子举起来，喝~”
高城说完就仰起了脖子，对着搪瓷杯就咕噜咕噜喝。
“喝~~”
下面的战士们同声应和，也举着瓶子开始对着吹。
等高城把搪瓷杯里的啤酒喝完，喝得快的战士已经喝了半瓶了，不会喝的也喝了小半瓶。
成龙这体格啤酒就是口服液，一瓶很轻松就被他炫了下去。
高城喝完给搪瓷杯又倒了半杯，举着杯子继续说道：“这第二杯酒啊，咱们为钢七连的今后喝一杯。
我们能在失败中获得局部胜利，证明我们钢七连有足够的实力。
有信心的，想打胜仗的，就把伱们瓶子里的全喝了，没信心的，当我没说，洗洗睡觉吧，走！”
高城说完端着杯子就喝，咕噜咕噜直接爽快干完。
士兵们也都直接喝到底。
最后第三杯高城没有再话，把这个机会交给了指导员洪兴国。
“该说的连长都说到位了，这最后的第3杯酒啊，我就直接点，大家今晚把肚皮给我敞开，先把肚子里给我填满东西，然后大家就尽情的喝~”
洪兴国最后一个字拉长尾音，举着搪瓷杯同样豪爽的狂饮。
指导员都这么说了，那还等什么？
直接开干！
包括成龙在内的所有战士，都端着酒瓶子嗨了起来，围着满场到处跑，你来我往好不快活。
就连全钢七连最呆的许三多，也被气氛感染放开了。
第(1/3)页

第79章 没有新兵能入老A，给你破例！（4000大章，求订阅，求月票）

第(1/3)页
之前袁朗和成龙单挑干架时，偏要去硬碰硬试一下成龙的力道，结果差点被打成了猪头。
那强行格挡留下来的淤伤，到现在已经开始发作，感觉骨头里面都痛了。
好在袁朗够能忍，还能勉强扛得住。
换成某种“小鲜肉”来。
恐怕已经躺地上哭死哭活，要妈妈送他医院里去抢救了。
一般人被别人打成这样，哪怕只是演习不会生恨，可面子上终究过不去，必然不会再给成龙机会。
可袁朗却没有任何芥蒂，甚至已经是第二次主动邀请了。
从中足以看出。
袁朗一个人的心胸、魄力和远见，不是一般人能与之相提并论。
绝对是一个合格的领导者，更是一个值得托付和信赖的领头人，跟着他去老A绝对不会后悔。
袁朗当着大家的面开始拉成龙，引起了三班众人的吃瓜之心。
活也不干了，都在旁边驻足。
“老A是什么？很厉害吗？”萌新白铁军好奇的问道。
“何止是厉害，它可是咱们集团军的直属特种作战大队，能够进去的人，都是各部队的兵中之王。”
甘小宁苦若悬河的说着，严重更是透着渴望。
曾几何时。
他作为一名老兵，能力虽然有限，也梦想过成为老A。
“兵王吗？那首长要龙哥跟他走，岂不是说，龙哥可以加入老A？而且还不需要参加选拔？”一名士官羡慕的说道。
“成龙能加入老A，很正常，他完全有这个实力。”伍六一正色说道。
眼神中有羡慕，更多的是祝福。
钢七连一大群人不干活挤到一起，你一言我一语的讨论着，很快就引起了连长高城的注意。
又看到袁朗和成龙站在一起，他心里突然打了个激灵。
强烈的预感不妙！
立刻加快步伐向成龙走去，途中就听到了袁朗还在诱导。
“还要考虑吗？我觉得你挺不错的，跟我走吧，A大队才是你的世界，伱的能力比那些南瓜强太多，窝在基层太可惜，你需要更大的舞台……”
“不用考虑了！”
高城隔着老远就打断了袁朗，火着火急的走过来，故意挡在成龙面前说道：“是，没错，咱们集团军基层所有的事，确实都削尖了脑袋想进老A。
可成龙不仅是一个优秀的士兵，更是一个天生的指战员，他要走的路，不需要经过你们那里。”
高城和王团长的想法是一样的，都是想培养成龙走指挥路线。
“你的眼光太狭隘了。”
袁朗收敛神色，严肃的说道：“A大队是战略级单位，我们在战场中的作用，往往能改变一场战争的走向。
指战员不管怎么指挥部队作战，他终究目的也是一样的，也是为了赢得战争。
我们都是组成战场的其中一块，各自发挥着各自的作用，没有随高随低，都是为了战争服务。
唯一决定的点，只有他……”
袁朗手指指着成龙，接着说道：“他想走哪一条路，他的选择是什么，而不是你需要他做什么。”
高城知道袁朗说的是事实。
军区级特战部队在战争中的作用，不是基层连营及单位可以相提并论的，战略价值最起码都是团以上。
这次红蓝军对抗演习702团惨败，很大程度就是这群老A搞的鬼。
打头阵除眼睛、渗透搞侦查、打击敌军有生力量、引导作战、寻找敌军指挥部、绘制战场局势电子图等等。
各种各样防不胜防的小动作，让702团陷入了极度被动中。
蓝军部队才得以长驱直入，精准的打击并击溃702团各个单位，让702团作为进攻方却不得不被动防守。
成龙只要加入成为一名老A，一两年时间就能发挥出战略及作用。
反观成龙走指挥员的路线。
起码要等升到了团长级别，能够率领指挥一个团作战，才能和现在进入老A，所能产生的价值相等。
而成龙要想成为团长，哪怕坐火箭一样噌噌往上升。
起码也是十几二十年以后的事情。
如此一来。
究竟去老A还是留下，确实是一个值得深思的问题。
高城虽然很想成龙能走指挥路线，但他不是一个自私独断的人，知道自己无权干涉成龙的人生。
于是没有在直接拒绝，而是决定把主导权还给成龙。
“去老A，还是留下，你自己选择。”
第(1/3)页

第78章 来自老A的盛情相邀（两章合一，求订阅，求月票）

第(1/3)页
许三多在山林里像一阵风一样，不到三分钟就跑回了034高地。
找到了翘首期盼已经等了很久，都着急的在指挥所里来回踱步，已经在地上踩出了一排坑的高城。
顾不上擦脸上的汗水，许三多敬礼后大声报告。
“报告…报告连长，我们班长和老大他们回来了，还…还抓了个俘虏，老大让我告诉你，俘虏的军衔很高，是个中校呢。”
许三多跑回来的时候有些急，边说话边剧烈喘息有点断断续续。
不过。
高城听懂了，心也火热了。
“中校怎么了？官越大越好，要是能抓个将军更好。”
家里有个钧长的人就是牛逼，高城说话就是硬气，一挥手道：“走前面，带我过去会会他。”
“是！”
许三多敬了个礼，麻溜的在前面带路。
以前在连队里就是个拖油瓶，什么事情自己都做不到，现在终于能做到事了，哪怕只是跑腿，许三多也格外高兴。
因为。
他终于成了个有用的人！
“你们几个，跟我走。”
高城离开指挥所来到外面，特意点了几个钢七连战士一同随行，把排面什么的必须整到位。
许三多带着连长高城原路过去，在路上就碰到了成龙三人。
高城带着一群士兵迎面走来，看上去确实还挺有面儿，连长的气质这一块，被高城拿捏得死死的。
“哟，来的挺快嘛。”
袁朗停在那里不走了，淡定的目视高城走过来。
高城走过来先看向了成龙，眼神中满是对成龙的认可，要不是有外人在，他肯定要上去好好夸一番再说。
接着又对史今点了点头，那是发自内心的欣慰。
“过去，把他松绑。”
走到距离袁朗不足两米时，给身后跟来的士兵下了个命令，停下来目无表情的上下打量着袁朗。
发现俘虏身上穿的衣服和装备，和他们身上的完全不同。
首先作战服就不是87式迷彩服，而是一件高城从来没有见过，但是看上去格外高级的迷彩服。
作战服外面穿的是单兵作战背心，不是陆军现在列装的81式迷彩胸挂。
脚下穿的也是卡其色高帮作战靴，比钢七连众人脚上穿的迷彩胶鞋，简直要帅气到哪里去了。
史今手里还拿着迷彩色的，带着大量布条条的伪装衣。
“这就是蓝军中校吗？穿的可真花。”
高城的话透着浓浓的酸味，脸上的表情却还很高傲。
“呵呵。”
袁朗活动了一下解放的双手，以为高城是想要他身上的衣服做战利品，毫不犹豫撕开魔术贴就开脱。
“不不不，不用，衣服不用脱了。”
高城伸手制止了袁朗，冷声说道：“您没有阵亡，只是俘虏，优待俘虏是我军的一贯政策。”
袁朗也丝毫不讲客气，把魔术贴重新粘好说道：“我有点冤啊。”
“每一个在战场上挂了的人，恐怕都会说自己死的冤，你不是第一个，也不会是最后一个。”
高城没有被袁朗牵着走，去问他为什么说冤，智商和情商都很在线。
“钢七连连长，对吧。”
“高城。”高城直接抢答。
“我早就已经接到了通知，按照时间推算，还有不到一个小时时间，对抗演习就要结束了……”
“有什么话伱直接说，别绕弯子。”高城打断道。
袁朗的话被打断也不恼火，慢条斯理的说道：“我一个人打你一个连，战损比仅仅只有一比八，我输了。”
“呵，你这是在寒碜我们吗？”
高城被袁朗莫名其妙的话给气笑了，没好气的怼道：“你一条命换了我们8个，你这还叫输啊？”
“本来啊，我想的是1个换25个，最好是零伤亡，我值这个价码。”
袁朗说的这话实在太狂了，完全不把他钢七连当人看，就是在当猪宰，气得高城脸都垮了下来。
也顾不上他什么中校，说话要给对方点面子注意分寸。
当即冷言讽刺道：“口气这么大，你也不怕闪了自己的舌头，你真有那本事，怎么现在才只完成了三分之一，就成了我钢七连的成俘虏了？”
“那不是本来的想法嘛，谁知道碰到了个怪物。”
袁朗说着把目光看向了成龙，嬉皮笑脸的说道：“列兵，你挺棒，真的，我从来没被别人打得这么惨过，你是第一个，我会记住你的。”
“怎么？你还想报复我的兵？”
成龙都还没有说话，高城就站出来护起了犊子，板着脸说道：“我是他连长，有什么你冲我来，我都接着。”
说实话。
听到高城说的这几句话，成龙心里真的很暖很暖。
第(1/3)页

第77章 240多斤的泰山压顶，袁朗……（求订阅，求月票）

第(1/3)页
袁朗本来就已经是强弩之末。
刚才吃了成龙的一脚重踹，腹部的器官就有轻微受损，毛细血管破裂渗血，血都从嘴里吐出来。
加上一路和成龙玩极限山地越野，又在树林里激情大战了几分钟。
体力已经差不多耗完了。
只剩下一股子不服输的狡猾劲。
袁朗毕竟已经是30岁出头的人，他的体力没法和年轻人相比，哪怕是特种兵头子也改不了这个事实。
而成龙的体力是变态级的，且正处于体力最巅峰的20岁。
哪怕已经跟袁朗打了半天了，已经把袁朗耗到了强弩之末，也没多大损耗，到现在还依旧生龙活虎。
这前后一对比，双方差距如此大。
结果不言而喻。
袁朗直往前跑了不到100米，就被从后面狂风海啸一般追来的成龙，一个前跳泰山压顶扑倒在地。
240多斤的身体砸压在身上，袁朗疼得眼前一黑，差点没晕过去。
胸口像炸了一样，连呼吸都不行了。
更别说再逞口舌之滑！
“你跑得了和尚，跑不了庙，何必又让自己更难受呢？”
成龙可不管袁朗好不好受，边说边将他的双手翻到后背上压住，用大屁股坐在上面压住。
成龙这一大屁股坐下去，袁朗当场痛苦的嗷叫了一声。
感觉小命只剩半口气了！
成龙依旧没有去管，安心手上的事。
伸手过去掰起袁朗的双脚，强行脱鞋子上的鞋带绳。
体力不支却并没有放弃，一直在慢慢往前赶的史今，此时正好翻过前面的土坡，出现在成龙视野中。
“太好了，来的好不如来的巧，班长正好可以喝到汤。”
成龙欣喜暗道。
连忙向没有发现趴在地上的，还在抬头到处看的史今打招呼道：“班长，快过来搭把手，这家伙实在太难搞了，急需要你的帮忙啊。”
“哈哈，抓住了？太好了，不愧是三班最优秀的，从来都不会让我失望。”
史今听声音看了过去，发现成龙已经用屁股坐着一个人，将狙击手逮住了，连忙激动的跑了过去。
帮着脱掉袁朗战靴上面的鞋带子，将他两个大拇指反绑在一起。
鞋带子的另一端拉下去，绑在袁朗的外腰带上，将两只手固定在后腰中间，没法做任何移动。
剩下右脚战靴上面的鞋带子，扯过去和左脚绑到一起。
史今还嫌这样绑着不够稳，又把自己的外腰带取了下来，捆在了袁朗的小腿上进行加固。
完成这一系列的捆绑动作后，才去前面看究竟是何方妖孽。
结果这一看。
吓了他一跳。
不是袁朗被打得满脸满嘴都是血，惨不忍睹的样子把他给吓了一跳，而是袁朗肩膀上的肩章。
两道杠两颗星——中校！！！
702团的团长也才三颗星，高高在上的参谋长，同样也才只是中校。
可被成龙打得这么惨，还垫在屁股下面坐着，呼吸非常的困难，脸憋得通红的敌方狙击手，竟然也是一名中校。
成龙把首长狠揍了一顿？？
这让史今哪里受得了，后背的汗毛都给吓得立了起来。
紧忙边拽成龙边紧张催道：“快，快起来，这可是首长，你怎么能用屁股坐着，赶紧扶他起来。”
第(1/3)页

第76章 把袁朗打退役！（两章合一，万更，求订阅，月票）

第(1/3)页
“好身手，不过，你袁朗有张良计，我成龙也有过桥梯。”
成龙暗道，反应极快。
同样在空中出枪！
不过并不是比谁在空中开枪，而是反手抓住九五班用机枪的枪口，当成棍子反手向袁朗砸了过去。
成龙的目的是活捉袁朗，可不是用枪来解决，否则刚才就开枪了。
“还能这么玩？”
袁朗看到成龙这么玩枪，好好的九五班用机枪当棍子抡，照自己砸了过来，想躲已经来不及了。
袁朗在滞空状态下强行转身，已经招式用老达到了极限。
只能眼睁睁看着，95班机砸了过来。
“咵嚓~”
声音很低沉，却很响。
成龙这硬拉1000斤的怪力男，抡着枪随手砸过去的力量，少说有几百斤重，撞在一起的冲击力非常刚猛。
九五系列的工程塑料外壳是很硬，可还没有硬到无坚不摧的程度。
成龙这一记甩枪重重砸下来，自己手中九五班用机枪屁股部分的工程塑料件，当场就爆开四分五裂飞了出去。
巨大的冲击力加速下，甚至让其中一块小碎片飞出去，刮到了袁朗的左脸。
锋利的边缘轻松切开脸皮。
出现了一条长度在两公分左右，深度已经达到真皮层的细缝，以肉眼可见的速度快速变红。
血在往外涌！
袁朗手中拿着的88狙击步枪，也在这次的碰撞中受损严重。
枪管前端的上下护木都全部被打飞，最硬的枪管都被打得轻微变形，瞄准镜更是被撞击的震荡崩了出去。
枪头上传来巨大震荡力量，迅速传到了袁朗的双手上。
他双手拿着枪，都抓不住了。
被硬生生的砸脱了手。
因为有枪背带挂在身上连着枪，枪被砸出去带来了一股巨大拉扯力，让袁朗在空中的重心失衡了。
很狼狈的脸朝下摔在地上，嘴在地上啃了一嘴的泥土。
不愧是特战头子。
袁朗狗啃屎摔在地上的瞬间，就像是弹簧掉在地上一样，Duang的一下，又从地上弹了起来。
“呸！”
袁朗吐出嘴里的泥巴，掉在地上还可以看到血丝。
嘴唇在地上磕破了。
再加上左脸上被划破的伤口，溢出来的血也已经凝成了小血珠，在重力作用下顺着脸颊往下面流淌。
脸上有两处挂红的袁朗，对比浑身安然无恙的成龙。
袁朗看上去是真有点惨。
“你小子属牛的啊，力气这么大，幸好我躲得快。”
袁朗明明被成龙干出血了，却没有因此恼怒，反而看上去有种变态的兴奋，跃跃欲试的盯着成龙。
“你的速度也不赖嘛。”
成龙把手中的破枪往地上一丢，双手捏拳盯着袁朗道：“伱是自己来束手就擒，还是我过去把你揍晕再绑起来，友情提示，我打人有点疼哦。”
“哈哈，我皮子贱，就喜欢被打，就喜欢疼。”
袁朗说话带一点变态的疯狂，这是属于他的独特属性，同样语言方式也很特殊，多少带着几分神经病的属性。
于是乎，上一秒说的好好，下一秒袁朗又发病了。
“你弄坏了两把新枪，这些枪现在还没有正式列装，非常的宝贵，我会向你们军区打报告，你就等着脱裤子赔吧。”
“啥？？？？”
看到袁朗一板一眼正经说的话，成龙差点被雷晕摔在地上。
“嘿嘿，开个玩笑嘛，别这么紧张。”
袁朗咧着嘴笑了起来，伸出右手两根指头勾了勾，挑衅说道：“来，列兵，我就在这里，你来抓我呀。”
“还真是电视剧里熟悉的袁朗，你永远猜不到他脑子里下一秒在想什么。”
成龙知道袁朗诡计多端，可仗着自己有无数把金刚钻，根本就不虚他，主动发起的攻击。
像坦克一样几个踏步冲上去，照着袁朗面门就是一记正面冲拳。
“好拳！”
看着都快比上自己脑袋大的拳头，带着呼呼风声朝自己脸上砸来，袁朗怪叫一声侧身闪躲。
用脚步进行闪躲防御的同时，袁朗的双拳发起了反击。
拳面斜向上45度角的上冲拳，带着袁朗所有的技击技巧，直击成龙的心窝，想来一招一会破十力。
心窝是人体的要害软肋之一，再强壮的人挨一拳都会倒下。
相当于是无视物理防御的魔法攻击。
就这一击。
足以看出袁朗的经验老道，知道怎么扬长避短。
面对成龙这种皮糙肉厚的大块头，袁朗深知其拳头打在他身上，作用不会比挠痒痒好到哪里去。
在没有用兵器破防的情况下，唯一的办法就是攻击软肋。
裆部、心窝、太阳穴、眼睛等，都能够收到奇效。
袁朗对自己的速度很自信，认定成龙正面冲拳力道已经用老，肯定没有时间来躲开他的拳头。
嘴角上扬之际。
仿佛已经看到成龙疼到发呕，捂着胸口跪坐在地上的场景。
“砰~”
第(1/3)页

第75章 巅峰对决，老特对兵王头子（求订阅，求月票）

第(1/3)页
自己先瞄准，却被对方先打中？
成才整个人都懵了！
自信心被彻底的击垮，让他连精气神都没有了。
呆呆的端着枪趴在那里，任由背后的发音罐不停的冒烟，没有任何的动作，就像真死了一样。
“成才~成才~”
许三多发现了成才身上冒烟，带着几分哭腔快速跑了过来，抓着成才的肩膀就一阵摇晃。
成才那仿佛只剩下躯壳，没有了灵魂的身体，被摇得翻滚跌进了战壕内。
倒在地上脸朝天的成才，还是没有任何的动作，就这么躺在那里看着天上，眼神中完全没有任何生气。
“成才，你怎么了。”
许三多更伤心了，眼泪都快出来了，摇的也更用力了。
都快要被摇散架了的成才，总算是有了一点点反应，拖着绝望的哭腔说道：“我已经完了，彻底完了。”
“你没完，你还活着，伱没受伤。”
许三多检查了一遍成才的身体，确认没有伤口又高兴了起来。
只是对抗演习，怎么可能有伤。
许三多呆病又发作了！
“还没完？一枪就让人干了，我先瞄的他，竟然被他给反杀了，我没了，已经没有机会了。”
成才之前吹牛的那股精神头，这一刻再也找不到一点影子。
什么叫被打到怀疑人生？
这就是！
“成才哥，你没完，你别忘了，你可是枪王。”许三多认真的说道。
“枪个屁呀，还枪王。”
成才扯上头盔一把砸在地上，崩溃的大喊道：“一枪就让人干了，还枪王？我就狗屁不是。”
许三多也不知道怎么说了，看着成才这么难受，他心里也变得很难受。
他想做点什么。
于是他想到了那个狙击手，是他把成才变成这样。
他要为成才报仇！
于是，许三多什么都顾不上了，一咬牙提子枪冲了出去。
许三多跑的倒是挺快的，从小被许百顺追着屁股后面揍，为了少挨揍只能跑，腿脚练出来了。
可他不知道狙击手躲在哪，而且现在出来已经有些晚了。
抬头一看对面阵地，啥动静都没有。
不甘心的许三多只能接着跑，漫无目的的漫山遍野到处跑，期盼着能够在瞎跑中找到“仇人”。
而此刻许三多要找的人，早就已经跑到几百米外。
袁朗明明可以凭借自己的经验，以及对这片演习场地的熟悉，设法将追过来的成龙和史今甩掉。
可他并没有这么做。
反而在跑的时候故意时不时露身，吸引成龙和史今一路跟着追过去，不至于把人给追丢了。
双方之间这快速的一追一逃，很快就跑出了2公里的距离。
相当于玩起了山地极限越野。
史今毕竟年纪摆在了这里，这种又是爬山又是冲坡的山地越野，实在是对体力的消耗太大。
2公里马力全开的冲刺下来，他的体力已经严重跟不上了。
史今知道成龙一直在等他。
否则以成龙腿长的巨大优势，以及2公里极限山地冲刺下来，呼吸依旧非常平稳的变态体能。
成龙只要甩开膀子全力冲，恐怕早就把人给追上了。
为了不继续拖成龙的后腿，史今干脆利落的不跑了，停下来往地上一躺，直接就放弃了。
“班长，你干什么，赶紧起来继续，跑不动我拉着你。”
成龙一个急停下来，转身关切询问。
“不，不用，我跑不动了，前面的家伙就交给你了，别丢我们三班的脸，一定要把他逮住，快去。”
第(1/3)页

第74章 一人单挑一个连（求订阅，求月票）

第(1/3)页
袁朗对自己的枪法，有着绝对自信。
扳机一扣。
对方肯定就死了。
不带任何盲目自信之类的修饰，纯粹是十几年来年复一年日复一日，打了上十万发子弹练出来的。
结果。
袁朗这自信十足的一枪，却并没有像他所想的那样命中高城，就此让钢七连失去连长陷入一片混乱。
而是在他扣扳机的最后零点几秒，有个庞大去迅猛的身影扑了过来。
将高城扑倒在地，正好避开了子弹。
“这速度……”
袁朗被眼前这一幕惊住了。
他无法想像刚才做出如此快速，像一道闪电一般扑救的人，竟然是那个壮得像一头熊的列兵。
这么大的块头，这么快的速度。
这是能组合到一起的？？
袁朗无法理解！
要不是从狙击枪瞄准镜中，亲眼看到了事情发生的整个经过，打死高城他都不相信这是真的。
也就是高城被惊住的这一秒钟，让他失去了补枪的机会。
因为一直有种奇怪的感觉，好像有人一直在盯着自己看的成龙，特意拿出昨晚交货的望远镜，朝对面可疑的地方看去。
运气非常不错！
这一看就让他看到了袁朗，且枪口已经锁定了连长。
成龙这时候架枪已经来不及了，就算能够赶在对方开枪之前火，两场大概率也会被对方击毙。
冲连长喊话提醒更是不行，会导致对方狙击手提前开枪。
这都是成龙不能接受的！
不得已成龙只能马力全开，将练了几个月的成式提速系统，所锻炼出来的速度全部爆发了出来。
以省级百米选手的爆发速度，像一阵旋风一般冲向高城。
也幸好双方间隔不到15米。
在危机中爆发出最快速度的成龙，险之又险的赶在开枪前零点几秒，将高城给扑倒在了地上。
又趁着狙击手愣神的那一秒，拖着高城两个翻滚进入了壕沟里。
在整件事情发生的过程中。
高城完全没有做任何的动作，就像木偶一样任由成龙操作。
不是高城在高度配合成龙，实在是成龙冲过来的力道太猛了，根本不是一般人能够承受的。
哪怕成龙特意在最后接触时收了力，并且双手还特意做了保护。
高城也在双方接触的那一瞬间，大脑因为震荡碰撞在了头骨上，所产生的强烈眩晕让他眼前发黑。
简单来说。
就是被撞晕了！
等高城再度清醒过来时，他已经被成龙拽回了战壕里。
听着耳边传来的噼里啪啦枪声，高城晕晕乎乎都站起来，迷迷糊糊的问道：“这是……怎么回事？”
“连长，对面狙击手还没走，他刚才差点就打到你了，幸好我及时赶到。”成龙解释道。
“我没被对面打死，但也差不多了。”
高城扶着还阵阵发痛的脑袋，没好气的说道：“下次，如果还有下次，你让我被对面打死得了，你可千万别来救我，我是真的吃不消。”
“呃~”
第(1/3)页

第73章 袁朗盯上了“大棕熊”（第四更，万字更新，求月票，订阅）

第(1/3)页
十几分钟后！
在指挥部窝了一肚子难受的高城，带着成龙火急火燎赶了回来。
“敌方狙击手又来了，先下去。”
指导员洪兴国大步迎上去，将高城带到了壕沟指挥部内：满含期待的问道：“情况怎么样？什么时候反击？”
“反击？反击个球。”
高城浑身燥热憋的难受，顾不上军容军纪扯开风纪扣，咕噜咕噜灌了半瓶水，拿出烟盒开始点烟。
“怎么？出什么问题了吗？”洪兴国紧张的问道。
“一营和三营都是一群废物，昨晚上被蓝军打成了烂泥巴了，全团就剩我们钢七连还没倒下去，反击？拿什么反击？就靠我们这几个人？”
高城骂骂咧咧越说越火大，猛抽了几口烟才压下去情绪。
“啊？他们都被袭击了？”
洪兴国很是震惊，颓废的坐下道：“三个营都已经没有了攻坚能力，那完了，没得戏了。”
“还有什么事，等着结束吧，团长已经在打报告了，顶多天黑之前，咱们就得收拾东西麻溜滚蛋。”高城没好气道。
“哎呀，可惜了，要是我们能早点通知他们，或许就不会是这个结局了。”洪兴国叹息道。
“早点有个球用。”
高城一说就来气，骂骂咧咧道：“我8点就通知了他们，小心今晚蓝军偷袭，他们有三个多小时做准备，还不够？
最后结果你也看到了，连反抗都没有就被蓝军一锅端了，简直是丢人现眼。
他们就是自大，就是狂的没边，以为人家是守方，肯定不敢出来，把老子说的话当屁放，活该被人一锅端。
算了，说着来气。”
高城不想再说这些丧气事，转移了话题问道：“刚才枪声是怎么回事？没发生什么大事吧。”
“没什么大事，蓝军不敢来，估计被我们打怕了，来了个狙击手骚扰……”
洪兴国将之前发生的事情，原封不动的说给了高城听。
听到只有白铁军一人阵亡，且阵亡位置在如此“嚣张”的无掩体区域，高城立马就明白了怎么回事。
“我就一会不在的功夫，他们就无法无天了？想把天捅穿？”
高城本来心情就非常不好，没想到还有人趁他不在乱来，立马大骂着冲出去，直接杀到“尸体堆”。
不管三七二十一，对着白铁军屁股就是一脚。
正趴着和人吹牛打屁的白铁军，被踢得疼到齿牙咧嘴，以为是谁在开玩笑，转身却发现是连长高城。
一下子吓屁了！
不敢有任何动作，老老实实挨叼。
第(1/3)页

第72章 给成龙提前提干？（第三更）

第(1/3)页
袁朗一枪干掉了逗比白铁军，把钢七连阵地上的士兵都吓了一大跳，不管三七二十一就是一顿扫。
“哒哒哒哒哒……”
率先反应过来的哨兵们，把目标锁定前方树林开火。
不管能不能打中，先压住敌方再说。
其他原本离开了阵地战壕，跑到树下去乘凉的士兵们，纷纷重新跑回阵地，加入了开火的行列。
二十几把枪一起开火，场面看起来还是挺吓人的。
“好了好了，停火，别打了。”
打了半天都只打了个寂寞，对方的人影子都没有看到，纯粹是浪费子弹，指导员连忙叫停。
随着枪声陆陆续续停下，阵地又恢复了之前的平静。
只有屁股后面冒着烟的白铁军，一脸惨兮兮的蹲坐在地上，面对“尸体们”的嘲笑欲哭无泪。
之前散漫的钢七连战士们，看到白铁军的惨样子，全都害怕的收起了心。
没有人还敢为了少晒会太阳，图个舒服安逸离开阵地战壕，跑到外面的树荫下面去乘凉了。
……
团临时指挥部。
相比于演习刚开始的时候，指挥部内参加会议的军官有十几个，能把一个帐篷挤得满满当当。
那叫一个热火朝天，士气昂扬。
可现在呢？
团指挥部里面的景象，只能用惨不忍睹四个字来形容。
算上特意喊过来的高城和成龙，加起来也就只剩下了六人，滴滴响个不停的通讯设备和通讯兵，现在严重缩水了。
团部和下面的各个连队联系，悲剧到只能靠一个电台来进行。
好在王团长和参谋长还在。
不幸中的万幸！
混在这一堆校官中的成龙，肩膀上的列兵军衔格外显眼。
然而面对这么多的首长，成龙没有任何的紧张局促，依旧是那么的神态淡定，泰然自若。
即便刚才在接受王团长和参谋长，不遗余力的大家赞赏表扬。
成龙也没有任何失态，淡定的接受了各首长的赞扬，这一份非凡的沉着冷静，也让成龙获得了更高的评价。
要不是实在有违规章制度，加上现在行事已经无可挽回。
王团长都想要留下成龙，让成龙一个列兵的身份，参加团一级的作战会议，为作战部署出谋划策。
034高地上的枪声传过来，指挥部帐篷里气氛再度压抑。
“哎~~”
王团长抽着烟长叹一口气，冷着脸无奈的说道：“攻不成攻，守不成守，我们身为攻方，却连一回像样的攻势都没有。
第(1/3)页

第70章 蓝军炸了，七连赚麻了！（求月票，订阅）

第(1/3)页
“什么？中埋伏了？还阵亡了19个？大晚上的，你给我讲这么好笑的笑话？”
做好了充足准备出发，甚至还出动了一组老A的蓝军部队，竟然在区区一支基层连队手中损兵折将，袁朗真被气笑了。
“确实是真的。”
齐桓挠了挠头，很郁闷的说道：“我带人已经把所有眼睛都拔掉了，上去的路畅通无阻。
本以为很快就能把阵地拿下，把那一群南瓜全都干掉，我们就没有上去了。
可没想到过去不到5分钟，那群南瓜反而没事，三连那群家伙，竟然被南瓜追着灰溜溜的跑下来了。”
齐桓越解释越恼火，解释完了憋不住情绪的崩溃，。
大骂道：“真是太他妈丢人了，一群只知道说大话的废物。
还说是专门训别人的蓝军部队，结果被南瓜给训了。”
齐桓本身也是个暴躁急性子，想到蓝军部队狼狈逃窜的样子，他心里头的火就噌噌往上涨。
恼火的把帽子扯下来，重重的摔在了桌子上面。
“前段时间虐菜虐多了，让他们长长记性也好。”
袁朗两根手指拿起桌子上的帽子，提起来向齐桓挑了挑下巴，齐桓懂事的把帽子拿起重新带上。
“这次我们遇到的这个钢七连，和之前的对手整体感觉差不多，可不知道为什么就是让人硌得慌，时不时的给你抽一下，时不时的给你来一下。”
袁朗是一个出色的表演家，边说话还边有动作配合，身体像中风一抽一抽的。
看上去格外搞笑又滑稽！
可齐桓看着却一点都笑不出来，他也皱着眉头说道：“确实有那么一点怪，就好像一碗米里面有那么一颗刺。
看上去好像人畜无害的样子，可伱要是用手去扒拉，就会被他偶尔刺一下。疼不死人，但是很膈应人。
尤其是他们那个机枪手，MD，就像开挂了一样。
我们的狙击手硬是被他干掉两个，我想找他还找不着，那家伙鬼精的，开完枪就不见人影了。”
越说齐桓感觉越邪乎。
他无法想象区区一个南瓜连队，怎么可能会让自己有这种诡异感觉。
“我也发现了，很不对劲啊。”
袁朗想了片刻后，果断决定道：“今晚上你再带人去一波，回马枪的效果，往往是最好的，就是打一个出其不意。
明天白天我亲自上，我倒要去会一会这个奇怪的机枪手，究竟是鬼还是人。”
“是，我这就去。”
齐桓今晚郁闷惨了，想到还能扳本，麻溜的跑了出去。
还是同样的老套路。
还是同样的部队和配置。
齐桓带着老A小组在前面开路，钢七连的哨兵尽管已经很尽职尽责，可惜实力差距太大了。
没有一个人能够顶得住，都被悄无声息的摸掉了。
第(1/3)页

第69章 神秘部队深夜出击（第四更，万字，求月票，订阅）

第(1/3)页
成才干掉对方一名狙击手后，蓝军的动作变得更加谨慎了。
接下来直到下午4点钟，钢七连几十双眼睛都快瞪瞎了，也没有人能再找到蓝军的狙击手。
等时间来到5点钟。
眼看着天就要黑下来了，高城究竟还是有点绷不住了。
“一班，你们做排头兵，上。”
高城实在是没有办法了，只能够用人命来探路，如果确定没有了蓝军狙击，天黑之前还能拿下眼前的高地。
“一班都有了，跟我冲。”
一班长完美展现了什么是军令如山，不管前面有着多大的危险，他也毫不犹豫的爬起来带头冲。
一班其他七人也丝毫不怂。
提枪紧跟在班长后面，开始进行快速火线跃进。
“啪啪啪。”
一班刚冲出树林来到空地，就一连响起了三声枪响。
三名一班的战士应声开始冒烟，只能停下来恼火的取下帽子砸在地上，郁闷的趴在地上当一具尸体。
这三具阵亡的尸体中，就有一马当先冲在前的一班长。
“退，退回去，快。”
一班副见对方火力如此猛，班长都已经牺牲了，立马顶替班长职务下令，带队剩下的人赶忙往回撤。
“掩护他们，开火。”
史今最先发现情况异常，大喊着率先出去开枪扫射。
其他人立马跟上。
成龙更是凭借着敏锐的观察力，发现了其中一名狙击手开火时的枪焰，一手轻机枪就压了过去。
“哒哒哒哒……”
扩散范围小的恐怖的压枪术，让蓝军狙击手反应都来不及，就在不敢置信的眼神中被淘汰。
躲在暗处观察的某中队长，被这一手机枪惊艳到了。
忍不住挑眉暗道：“这机枪手，怎么那么不对劲，他的枪没有后坐力的吗？难道是利用演习设备的bug？”
然而。
尽管成龙干掉了一名狙击手，可一班的撤退也没那么好轻松。
这出来容易。
回去是真难了。
对方三名狙击手是真的牛逼，硬是顶着钢七连全连的火力压制，且有一名狙击手被成龙及时干掉的情况下。
依旧在一班重新逃回树林之前，又留下了一班的两名士兵。
满编的8个人冲出去，然后到遇到袭击再撤回来，中间只有短短不到10秒，却有5名战士阵亡了。
第(1/3)页

第68章 玩的真狠！（求订阅，月票）

第(1/3)页
成龙、史今和白铁军三人，在附近找了几分钟，范围扩大了超过30米，并没有发现任何可疑人员。
顾虑于此地乃蓝军阵地下方，走得太过深入很危险。
毫无收获的成龙三人只能撤回，重新从外围绕了一大圈，回到钢七连的隐蔽地，继续和蓝军僵持。
好在也不是一无所获！
“连长，尸体被带走了，活着的把死的背走了，不过，缴获敌军武器一支，最新款的95式步枪，你看看，竟然都是塑料的，还怪牢固的，很神奇。”
伍六一刚回到大部队，立马献宝一样把枪拿给了高城。
“尸体都带走了？这群孙子，玩的还挺狠呐。”
高城很不爽的骂骂咧咧，注意力很快被95式步枪吸引了，一把拿过来上下左右边看边说道：“应该是工程塑料，耐用方面也是有保障。
就是弹匣竟然在握把后面，和八一杠完全相反，用起来不别扭吗？
重量倒是轻了不少，估摸着起码有半斤不止，就是不知道射击精度怎么样，故障率高不高。”
不愧是读军校出来的军官，高城这上手说的话都不一样。
“精度高不高，打几枪不就知道了，反正里面还有子弹，我听说口径是5.8，比咱们81杠的口径小很多。”
伍六一跃跃欲试的说着，恨不得自己拿着突突爽一把。
“打个球，都是空包弹，就听个响，有什么用。”
高城反驳了伍六一的建议，随后把枪丢给伍六一说道：“好好保管，缴获敌军武器一把，回去给你算一功。”
“不不不，连长，保管可以，这功可不能算给我。”伍六一连忙拒绝。
“咋了？我记得你伍六一平日里不是好强的很嘛，什么时候还学会谦虚了？”高城调侃道。
“是我的我肯定要啊，可问题是，它不是我的，这是我们班成龙缴获的，蓝军那群家伙还脏得很，下面连着个诡雷，我开始都没发现，成龙那小子一眼就看出来，而且刷刷几下就拆掉了，厉害的很。”
伍六一和高城都是一路人，都是那种心高气傲之辈，不是他们的东西，绝不会去沾上一点边。
并且一旦佩服起来某个人，就会心服口服绝不玩双面人。
“又是成龙？这小子会的可真多，要不是三班长亲自把他带回来的，资料也都清清白白，我都怀疑这小子是二次入伍了。”高城笑呵呵道。
“他说在首都大学查了很多次资料，全部都是外军的，肚子里东西多的很。”
伍六一说着摸起了头，带着些许尴尬却坚定的语气说道：“我决定了，有空一定找他学习学习，虽说咱都当了几年兵，但知识累积确实不如别人。”
“哟，难得呀。”
要强且从不服输的二级士官伍六一，竟然会不耻下问一个列兵，这让高城着实惊讶了一把。
同时也越来越欣赏伍六一了，认定他在部队里必然大有建树。
认可度一举来到了史今同一级别！
“行，既然是那小子缴获的，那伱就把枪交给他吧。下去后再多找找，争取再干掉几个蓝军。”
高城大手一挥安排完，又拿起望远镜找了起来。
一上来就轻松找到一名蓝军，并在成龙的精准枪法下，将其一举击毙，这让高城信心大涨。
势必要揪出所有蓝军狙击手，把眼前这块大骨头啃下来。
成龙三人出去一趟回来，带回了敌军的一支新式武器，其他人都眼馋了，积极性被彻底调动。
一个个眼珠子瞪的溜圆，不放过对面哪怕一个树叶缝。
其中以狙击手成才最为眼红。
自以为天马却一直没有出彩过，这已经不仅仅是行不行的问题了，而是涉及到了男人最重要的面子和尊严。
再不拿出点耀眼的表现，都没法找许三多吹牛逼了。
第(1/3)页

第67章 机枪手VS狙击手，缴获最新款步枪（2/4，求月票，求订阅）

第(1/3)页
成龙接过高城递过来的望远镜，根据他所提示的方位看了过去。
果然看到一个身穿吉利服，手拿88式狙击枪，只能看到一个头的敌军，趴在树下的草丛旁边。
要不是他在积极寻找目标，抬起的头左右摆动作幅度比较大，加上双方之间的距离实在过近。
还真不好发现那有个人。
双方之间距离不到200米，有没有倍镜对成龙来说区别不大，他有绝对的信心可以一枪毙命。
“连长，这距离没问题，给我10秒钟就够了。”
成龙将望远镜自信的还给高城，将八一轻机枪的支架打开架在地上，趴下去瞄准了露出来的头。
“哒哒哒。”
单发都不够味，点射才是真男人。
借此好好震慑对方一番，让蓝军知道钢七连不是好惹的，顺带把袁朗吸引过来，早点展开巅峰对决。
打完成龙就原地向后爬了两步。
将身体完全躲在了大树后面，防止被蓝军其他狙击手射击报复，这就叫做装完逼一定记得跑。
“好，干得漂亮，不愧是神枪手。”
高城通过望远镜看到了白色烟雾，终于毙敌开张，兴奋的不行，当即下令道：“三班长，三点钟方向干掉个狙击手，你带两个人过去带回来。”
说完还觉得安排不够稳妥，转头向右边说道：“成龙，你也跟着一起去，无论死活都把他给我带回来。”
死了的“尸体”拉回来，那可就是妥妥的战利品。
不能就这么浪费！
“是，连长。”
成龙也正好想看一下，蓝军究竟是一群什么样的人。
以端枪姿势从地上爬起来，猫腰屈腿跑过去和史今完成汇合。
“伍六一，白铁军，跟我上。”
史今点了靠得比较近的两人，加上成龙一共组成四人小组出发。
“走这边，我们绕过去，这里也许不止一个狙击手，我们不能掉以轻心，还是保险稳妥点好。”
原剧情史今没有活到最后，很快就离开了军营，成龙必须要保住他。
“行，听你的，走。”
成龙的表现一直都很优秀，史今想都没想就同意了成龙的提议，带队特意从树林外围绕了一圈。
毙敌的地方已经冒起大量白烟，位置肯定不会因此找错。
从外围绕了一圈更加安全，可是也耽误了赶过来的时间，比从中间直接穿过来慢了两分钟。
第(1/3)页

第66章 高城的重大发现？（1/4，求月票，求订阅）

第(1/3)页
武装直升机在天上集火爆射，在阵地上可以看得一清二楚。
“老高，指挥部……”
“计划不变。”
指导员洪兴国脸色剧变，话没说完就被高城打断了。
指挥中心不管在这一轮攻击中，遭受到了多么巨大的损失，这都不是前线步兵需要管的事情。
前线步兵撤回去不仅于事无补，还会导致防线出现大漏洞，让形势更加危急。
只要战争还没有结束，前线士兵就得守住自己的阵地，牢记自己的任务，绝对不能慌了阵脚。
高城是懂打仗的，他就没有乱，冷静的拿起电台话筒下令道：“各班加速冲击，继续深入，找出他们的老巢。”
“三班收到。”
接到最新命令的史今，立马带着三班继续向前进攻。
其他班也纷纷跟上。
从反斜面下了034高地，钢七连就像是一把锋利的尖刀，快速的向前推进，一路上可谓是无往不利。
就这么一路向前推了几百，来到一处树木稀疏的宽阔平展地。
前方又是一个高点。
钢七连现在正好是士气强盛，秉着一鼓作气的原则，各班彼此协同作战，准备一口气再冲上去抢占阵地。
可就在这时，异变突生。
“砰~”
枪响了。
这是演习开始至今已过两小时，等于是战争爆发已经过了两个小时，才出现的战场第一枪。
这第一枪还是敌人打过来的，枪法精准一枪毙命。
“注意隐蔽。”
“狙击手，有狙击手。”
一阵略显慌乱的大喊大叫后，原本撒开腿某足劲往前冲的钢七连，被迫停下来原地找掩体躲避。
只有被一枪“打死了”的甘小宁，愤怒的站在那里没有躲。
不顾身后冒起的浓浓白烟，冲着前方山脚树林大喊道：“谁呀，TM是谁，竟然玩偷袭，没看到人不算啊。”
“你TM以为你过家家呀，你已经死了赶紧躺下。”
躲在树后的伍六一，没好气的骂了一顿甘小宁，等甘小宁不甘心的趴下去，他端着枪侧身漏了出来。
枪口对着正前方的树林，不管三七二十一就是一顿扫。
“啪啪啪啪……”
第(1/3)页

第65章 直九武装直升机？干下来再说（第6更，求月票，推荐票。）

第(1/3)页
“当然不，我可没那么蠢。”
高城摇了摇头，正色说道：“702团上场攻坚，这个没错，可不是用步兵堆，那是冲击坦克干的事。
我猜啊，蓝军应该是意识到了这点，知道他们的阵地肯定守不住，干脆就放弃了前沿阵地，往后收缩来拉长纵深。
他们像乌龟一样往里面一躲，我们的坦克可就只能干瞪眼。
而且我最担心的不是这点，蓝军到现在连影子都没看到，他们究竟意欲何为，这才是我担心的。”
高城能做钢七连的连长，手里头还是有几把刷子的，分析得头头是道。
不仅仅靠钧长父亲！
“我们这次面对的这支蓝军，确实和以往的完全不同，他们的打法很奇怪，我也没有任何头绪啊。”
洪兴国也感觉到了不对劲，可他想不出不对劲的地方在哪。
这超出了他的理解范围！
高城和洪兴国的情况不是个例，这是整个702团现在的普遍疑惑，大家都猜不透蓝军要干嘛。
90年代的我国部队作战方式，还非常的单一陈旧，远落后于先进水准。
通过在全集团军挑选精锐，组建成蓝军部队，研究科威特战争作为基调，研发国际最先进的战斗战术。
然后以大规模对抗演习的方式，把研究成果传给下面的基层。
这就是我国改革强军的方式之一！
整个模式类似于改革开放的口号——先富一部分人，再带动所有人，两者的初衷都是一样的。
702团全团上下无法理解蓝军，完全是在可预见的范围内。
就在钢七连全程未发一枪一弹，顺利拿下034高地，702团整个团士气大振，准备一鼓作气继续挺进时。
蓝军部队的攻击来了！
战术非常的狡猾，攻击速度非常快，思路非常清晰，打法非常的凶悍，出动的部队也很顶级。
五架超低空飞行避开雷达侦测，携带凶猛火力的直-9w武装直升机，像幽灵一样出现了。
因为有山地的地形作掩护，山体遮挡直升机声音传播。
哪怕是在战场最前线的钢七连，从听到声音到反应过来，这短短的时间里，武装直升机编队已经飞到了头上。
接着便是毁灭性的打击！
AKD-8型空地反坦克导弹，57mm和90mm航空火箭弹轮番洗头。
部署在前沿阵地的坦克部队，连反应时间都没有，就被这突然的袭击，给打了个措手不及。
超过2/3的坦克装甲单位，仅在这一轮攻击中就退出了战场。
第(1/3)页

第64章 这是……单兵军火库？？（求月票）

第(1/3)页
重装部队演习场面很恢宏，给人极为震撼的视觉冲击。
随着代表演习开始的照明弹升空，早就蓄势待发的坦克部队轰隆隆开拔，直奔蓝军阵地而去。
就算坦克开不进山林里，炮管子也得朝着山里面。
这叫气势！
一营、二营和装甲侦察七连联合，数百名战士快速在各自阵地的就位，排成一条弧形包围的攻击阵线。
钢七连作为702团的尖刀部队，位于攻击阵线的最中心位置。
钢七连的野战指挥所也构筑在前线，高城拿着望远镜详细观察敌军阵地后，抬起手腕看了一下时间。
见时间已经差不多了，从通讯员背着的电台上拿起电台话筒。
“各班注意，两分钟后，向453方向发起冲击，用最快的速度抢占034高地，并以此为基础建立阵地。”
“一班收到！”
“二班收到！”
“三班收到！”
……
高城下达的指令迅速传达各班，各班通过电台迅速做了回应。
战斗的氛围，已然拉满。
过了一分多钟。
团部传来了最新作战命令，高城将命令向各方传达：“各单位注意，看红色信号弹行事，完毕。”
“收到！！”
把话筒放回通讯兵背着的电台上，史今向三班众人喊话道：“都听好了，看到红色信号弹，就向453发起攻击。”
“班长，你就放心吧，等会开干，保准把蓝军打得屁滚尿流。”
甘小宁牛逼哄哄的话刚说完，白铁军就捧哏道：“对，什么狗屁蓝军，在咱们面前都是豆芽菜。”
“这一战咱们必须赢，谁掉链子，可别怪我不客气。”伍六一严厉告诫。
“按照计划行动，别掉以轻心。”
战斗发起之前需要士气，史今没有像伍六一一样板着脸呵斥。
看着前方034高地，皱眉说道：“蓝军有哪些装备和军力，我们完全不知道，这一仗可能没那么容易。”
“不是容不容易的问题，而是我们能不能撑下去的问题。”
成龙作为穿越过来的先知者，很清楚这一战有多难，虽然知道702团很难赢，但还是想争取一下。
第(1/3)页

第63章 十分缺德的蓝军部队（暴发，第四更，求月票）

第(1/3)页
玩山地战。
步兵确实更占优势。
坦克这种大块头又不能爬山，敌人要是跑到了山里面，基本就成了一门炮，还是那种仰角受限的炮。
“钢七连是我团唯一的装甲步兵连，山地战是你们最擅长的，所以，你们这次的任务很艰巨，你可不能掉链子。”
王团长郑重的交代高城，明确告诉他钢七连森的重要性。
“保证完成任务！”
高城啪的敬礼，信心十足。
来到了自己最擅长的地形作战，钢七连现在也是兵强马壮，人才辈出，高城没有理由不自信。
“很好，我相信伱能做到。”
王团长宠溺的拍了拍高城肩膀，随后便开始安排此次对抗的战术。
“山地作战，装甲部队进不去，我们的战术只能围绕步兵进行，先以徒步进入到山林中去，所以……”
王团长指挥站在沙盘上一划，大刀阔斧安排道：“主力坦克先作为火力掩护，在山地外围随时提供火炮支援。
一营、三营，还有侦查七连，作为先头部队，弃车作战，实施路探侦查，目标是找到蓝军的指挥部。
只要找到蓝军的指挥部，我们的重装部队就能开拔过去，发挥出最大优势，将他们一举击溃。”
王团长的作战思路非常明确。
重装部队来玩山地战，等于是赛车手丢了车，和短跑选手去跑百米，本身就是很吃亏的事。
为了避免重装部队毫无目的乱钻，一不小心落入敌军陷阱中。
最好也是最无奈的办法，那就是让装甲部队放弃装甲车，以徒步方式进入山林，先找到敌人的指挥部所在。
也幸好702团是步兵师的隶属，本身就是装甲兵和步兵混编，所形成的一个独特的装甲步兵兵种。
各连队都有不少的步兵单位。
否则要真的是纯重装部队，让坦克兵从坦克上下来做步兵，这战斗力估计会削到十不足一。
坦克兵手上没有了坦克，那还打个球的演习？
这场对抗演习根本就不可能赢。
王团长的安排已经是最优解，参谋长在内的众人并没有提出异议，打法基本就这么定下来了。
为了让各连队能重视这次演习，别因为轻敌大意导致失败。
王团长点了一根烟抽了一口后，郑重的向众人说道：“有件事我得告诫大家，我们这回面对的不是普通蓝军，而是十分专业的蓝军部队。”
“再专业的蓝军部队，遇到了我们算他们倒霉，我会打的他们变成一只专业的挨揍部队。”
一营长的话很自信，甚至带着几分狂。
“错，大错特错，这种思想可不行。”
参谋长批评一营长，严肃的说道：“他们的主要任务就是寻找友军弱点，针对其弱点制定进攻计划，在演戏中，予以对方致命打击。
第(1/3)页

第62章 长途跋涉数百公里

第(1/3)页
下个月听起来好像还有很久，其实已经不到10天时间。
上级领导早就已经做好准备工作，将通知下发到702团的团部，整个702团只需要配合即可。
有10天的时间来做准备工作，对于素来注意战备的我军来说。
这时间完全就够了。
甚至还有富余。
钢七连在演习准备期间，高城并没有什么太多担心，只是专门告诫史今，让他把握好这次机会。
如果史今能在演戏中表现优异，留下来升四级基本上是板上钉钉。
要是史今没把握住，途中掉链子了。
高城没有说后果。
因为后果不需要说出来，答案大家都心知肚明。
整个702团的所有作战连队，全部进入演习前的最后准备阶段，10天时间转眼间就过去了。
由于演习不是在702团驻，而是在一处选定的区域。
702团旗下的15个连队，除了留下部分人员看守营区，其他人全部出动，全副武装赶到团部集合。
然后由团部进行统一协调，将所有单位全部拉到火车站。
军区专门准备了两趟专列，用来运输整个702团的所有人员和装备，送到演习的指定地点。
坦克、装甲车、卡车、后勤物资等，上火车就用了整整两天。
人员上车就简单多了。
一个连分配一节货柜火车站，虽说没有座位只能席地而坐，但是空间方面是完全够用的。
这是特意按照战争时期的模板，专门配的环境艰苦的货柜火车厢。
钢七连分在10号车厢。
这次参加演习的一共有6个班，每个班一共有8个人，加上一个后勤保障班，55个人挤一节车厢里也还宽裕。
各连队连排一级的军官，统一安排在一间车厢里。
临出发前。
团部首长坐车的抵达火车站外，王团长下车走在前面，参谋长和政委等人紧跟在他旁边。
后面是一大群负责保护警卫员，还有负责背枪背水照顾生活的通讯员。
第(1/3)页

第61章 红蓝军实弹对抗演习，它来了

第(1/3)页
第一个跑到器械场的许三多，想到自己终于能给班级做贡献了，能够为三班争取荣誉了，不再是那个拖后腿的了，情绪就格外的亢奋。
激动到连最基本的热身都没有做，来到单杠面前把帽子一丢，跳了上去抓着单干就开始做。
自己一边数着一边做。
第一时间跟过来的是三班的人，在集体荣誉感的刺激之下，三班战士们的情绪也变得激动了。
“你整够100个，你这个月的鞋，我都给你刷了。”
“三多，好好整啊，不要怕，只要还能够喘气，伱就往死里做，大不了一会儿我背你回宿舍。”
白铁军和甘小宁先后立下flag，三班其他人也紧跟而上。
总之。
只要许三多能做100个，帮三班拿下先进班集体小红旗，许三多接下来一个月啥都不用干了。
从刷碗、洗衣服、洗鞋子，到打扫公共卫生和零食，全都有人包了。
可惜。
三班战士们本以为他们给出的筹码，可以进一步刺激到许三多，却没想反而起到了反作用。
用现代词来说有社恐的许三多，听到班里战友们一个个立下flag。
还有其他班的人也都围了，在很短的时间内就将单杠的周边位置，全都围了个满满当当水泄不通。
原本一边做一边数的许三多，不仅腹部绕杆的动作都开始变形了，脑子也被整得有点短路了。
做了多少个都忘记了。
许三多只能把数数交给围观的人，把所有的专注力都投入到腹部绕杠，尽最大努力做更多个。
“宁愿多做10个，也不愿少做1个，我要为三班拿回先进班集体。”
许三多只剩这一个念头！
“许三多，往前冲，班长给你记大功。”
“好好，做的漂亮，做的地道。”
“继续继续，走起来啊，不要停，一口气就给他整完。”
围观的士兵们闹哄哄一片，各种鼓励的声音都有，唯独没有人数数。
其实也不是大家不愿意数。
实在是许三多做的太快了，大家跑过来的时候，就看到许三多已经在做了，做了几个根本不知道。
不知道前面已经做了几个了，自然也就没法帮着数。
只能在心里记个大概。
第(1/3)页

第60章 名场面来了！！

第(1/3)页
许三多能在考核中大放异彩，最开心的人其实是史今。
他不仅在带许三多出来时，向许三多的父亲许百顺承诺过，一定会让许三多在部队有出息。
也为了许三多能留在钢七连，向连长高城承诺会把许三多带出来。
现在许三多终于是熬出头了，史今压抑不住内心的喜悦和激动，必须找连长高城唠唠嗑。
于是乎高城前脚送完团领导，后脚史今就笑眯眯的来了。
“笑什么呢，跟个神经病似的。”史今随口说道。
“帅吗？”史今笑呵呵道。
“哦，你是为了他呀。”
高城边走向军官楼边说道：“他的记性倒是还凑合，可有什么用啊？背书能把敌人全背趴下？
哼，要是真有用，那还要枪干啥，每个人都背一台电脑上去，对着敌人狂练五笔字得了。”
高城心里其实是挺高兴的，只不过嘴上不想承认。
当初他可是死嫌弃许三多的，现在要是当着史今的面夸许三多，那不等于就是自己打自己的脸嚒。
史今可不管高城要不要面子，他现在就想让高城承认。
许三多是能练出来的。
于是继续追着说道：“他现在打靶成绩也上来了，达到了全连标准，最近也没再犯过小错误……”
“行行行，别说了。”
高城被史今缠得着实在无奈了，加上心里对许三多确实有了几分认可，假装很不耐烦的说道：“我输了，可以了吧，你想听这句话，给你了。”
“连长，我只是想让伱承认一次，许三多他真的很努力。”史今笑呵呵道。
“努力有个屁用，你说破了天，他也是三班垫底的，原本最优秀的三班，现在都变成什么样，先进班集体多久没挂你们班，你心里不清楚啊？”
高城噼里啪啦的一顿输出，完了还发出的王炸。
接着又吐槽道：“装甲步兵，我们可是装甲步兵，和车是分不开的，可他到现在还晕车，你见过晕车的装甲步兵？
每一次看他下车那个迷瞪样，我就恨不得上去给他一脚。”
做完高城加快步伐，准备上干部楼。
“不，连长，等等。”
史今连忙绕到前面张开手挡住，笑呵呵的解释道：“连长，你信息落后了，许三多现在不晕车了。
第(1/3)页

第59章 许三多的人生高光

第(1/3)页
许三多个头矮又瘦小，加上他呆呆的看起来不太灵光，参谋长还真不理解，成龙为什么点名让许三多考核。
“难道里面有什么秘密？那我得给他来点难度。”
参谋长带着这个好奇的念头，干脆一开始就上难度问道：“100㎜脱壳穿甲弹1千米下降量。”
许三多第一次直面那么多的首长，心里发慌手都紧张的有点抖。
好在他天生过目不忘的记忆力，让他哪怕再紧张也不会紧张性失忆，依旧流畅的做出了回答。
“47米每秒，1000米立靶密集度为0.3米乘以0.3米。”
“我国首次独立设计，有多项自主研发的主战坦克是什么型号？”参谋长问出的第二个问题。
“69式主战坦克，战斗性能与苏制T55相当。”许三多也回答的很流畅。
“你答的都对了啊，速度也很快。”
参谋长表扬了许三多，表现确实超出了他的想象，联想到成龙的点名，带着些许好奇的问道：“刚才那個成龙同志，把资料都背完了，回答的很不错，你不会是……也把整本书都背了吧。”
“报告，我比他差远了，我只是死记硬背。”
“哈哈哈。”
许三多回答的过于实在，引得团部众领导都笑了起来。
“基础知识就是要死记硬背，你能背下那也是你的能力，既然你都背下了，那我再考考你。”
参谋长接着又提了个问题，换成了有关坦克主炮的。
“该炮系低膛压滑膛炮，身管和炮闩由螺纹连接，采用立楔式炮闩，闩体内装有电机发装置，反后座装置，采用同心式制退复进机。”
许三多噼里啪啦说了一大串，说的很流畅一个字都没错。
原本因为一直不喜欢，不太相信许三多的高城，见许三多回答的如此流畅，心里顿时踏实多了。
难得的笑着提到许三多说道：“嘿，今天太阳打西边出来了哦，这拖油瓶，看起来好像还真行。”
“每个人都是会进步的嘛，这孩子只是学的比较慢，本身还是挺聪明的，伱就应该改一改你的急性子。”洪兴国说道。
作为一名基层连队的指导员，不仅是指导士兵们的思想，军官同样在范围之内。
“聪明？这话说的有点早咯。”
一个人对另一个的看法以及形成，短时间内一两件事是很难改变的，高城对许三多就是如此。
洪兴国笑了笑没有再说话，因为考核场有了新变化。
第(1/3)页

第58章 参谋长彻底服气了！（第三更，求月票，推荐票）

第(1/3)页
参谋长还用上了激将法，也可以说是对成龙的暗中施压。
至于为什么考核都只有10道题，而成龙需要答对20道题，这涉及到很多点，三两句说不清。
总结来说就四个字——
御兵之道！
成龙之所以跳出来这么说，可不是为了什么装逼，或者是博眼球，来彰显自己的与众不同。
他身上的荣誉已经够多了，根本就不需要装什么逼。
主要原因还是想提一把许三多。
原剧情中。
这次文化考核是许三多的主场，因为在答题中的高光表现，让他进一步获得了王团长的欣赏。
现在因为成龙实在是太耀眼了，已经吸引了所有人的目光。
原本属于许三多的目光，几乎都被成龙给引走了。
错过了很多机遇！
原本就很难出头的许三多，要是再错过了这次机会，他就更难出头了，他的觉醒很可能因此而延后。
搞不好老A都进不去了！
而已经足够优秀出色的成龙，答题考核对他来说一点都不重要。
可有可无的那种！
既然这种机会对自己可有可无，对许三多却至关重要，而且许三多为这次答题，付出了很多努力和辛苦。
那成龙何不来一次成人之美，把这个机会让给更有需要的许三多。
士兵突击最核心的主题，也是作为一名军人最应该做到的，同时也是成龙最喜欢的一句话。
这句话叫做：不抛弃，不放弃！
成龙既然来到了这个世界，那就更要把这句话履行起来，不放弃任何一個，大家都能留下来。
不仅仅是许三多，还得有同样优秀的伍六一和史今。
以及思想还没觉悟的弟弟成才。
争取都能在老A集合！
本来成龙斗胆提出这个建议，心里其实有点发虚的，担心他一个列兵提的建议，不会被团部的首长采纳。
没想到在王团长的暗中帮助下，成龙能听得出王团长在帮他。
参谋长竟然给了机会。
虽说需要答对20道题，才能够接受成龙提的建议，但是对于成龙来说，其实已经等同于答应。
第(1/3)页

第57章 高城气得跳脚骂娘！（2/3，继续更）

第(1/3)页
“一二一，立定。”
“向右转，向左看齐，向前看。”
“报告首长同志，七连三班集合完毕，请指示。”
史今流畅的把队伍整理好，并向首长完成汇报工作。
“入列！”
参谋长挥手让史今归队，目光却早就锁定了成龙。
师部除了王团长见过成龙，大部分人对于成龙的印象，都是只闻其声不见其人。
只存在档案资料上！
包括团部参谋长在内都非常好奇，短短一年就两次名动全师的成龙，究竟是什么样的绝世奇人。
如今亲眼得见，着实大开眼界。
几位首长哪怕见多识广，也着实都被冲击到了，压抑不住内心的情绪，纷纷交头接耳窃窃私语了起来。
身高1米9的士兵，他们不是没见过。
可是能把以宽松为主，设计都比较肥大的作训服，穿成紧身衣的士兵，他们还真第一次见。
那鼓鼓囊囊凸起来的作训服，视觉冲击力不是一般的大。
想着大块头通常都憨憨的呆呆的，大多数情况下都好像脑子不太够用，他们都很好奇成龙的脑子够用不。
在这种强烈的主观思想影响下，都下意识忽略了成龙的高学历。
因此参谋长根本不带犹豫的，直接指着成龙说道：“最后一个，那个列兵，你们班就你来吧。”
“是！”
成龙声如洪钟，上前三步立正，甩手一个模板级军礼。
礼毕后没有像其他班的新兵一样，站在那里等待首长们出题，而是主动出击，突然大喊道：“报告！”
“嗯？？？”
参谋长非常诧异：怎么我还没提问，你先打起了报告？
其他一众首长也放弃了交流。
其他新兵站在那里都浑身冒汗，紧张的话都快说不清楚了，成龙却还能淡定自若的主动出击。
成龙这份难得的勇气和魄力，让他们非常欣赏。
但更好奇成龙这是要做什么！
第(1/3)页

第56章 希望都在三班了！（今天继续三更，求月票，推荐票支持）

第(1/3)页
许三多此时心里非常紧张，因为太过于期待的激动紧张。
拖了连队这么久的后腿，下连队到现在都没有过优秀表现，腹部绕杆练得很溜，却一直没有机会表现。
这让许三多的内心深处，因为自责而生出了强烈渴望。
想要表现自己，获得他人认可的渴望。
从某种片面理解意义上来说。
此时有了强烈渴望的许三多，已经变成了和有野心欲望的成才一样的人，都想让自己成为闪耀的人。
获得万众瞩目。
而团部举行的这次文化考核，考的正好是许三多最擅长的，等于说是正好撞到了许三多的枪口上。
灵活运用，许三多不行。
死记硬背，许三多嘴都笑歪。
知道自己最擅长什么的许三多，很清楚的意识到这是属于他的机会，渴望把这个机会抓住。
正是这种强烈的迫切，才让许三多如此的紧张。
越在乎才会越紧张！
一班的新老兵们同样紧张，因为这次可是团部的考核，要是他们回答不好，回去肯定挨连长高城一顿叼。
高城最在乎荣誉，看得比命还重要。
超级记忆力不是谁都能有的，一班的战士们可不奢望能高光，他们很清楚自己在这方面的能力。
能够流畅的回答完首长问话，那就是烧高香了。
等班长回到队列，考核很快开始了。
考核方式采取的是抽检，答题方式是一问一答。
“第5个，那个列兵，就你吧。”
一班排在第5個的新兵，被参谋长给点名出来回答，还算比较冷静，向前走了三步出列。
随后参谋长问了一些问题。
诸如81杠的有效射程是多远，最大射程是多少，急行军的平均速率是多少，69式40火箭筒是参考哪款火箭筒研发的。
基本都是步兵的常识性问题。
难度都不是很高，没有过于复杂的数据。
参谋长一共问了10个问题，一班的这名新兵回答的有点坎坷，中间想了好几次，不过好在是都答对了。
第(1/3)页

第55章 团部首长来考核！（第三更，求月票，求推荐，追读）

第(1/3)页
成龙以他“过分优秀”的个人能力，从自身出发逐步扩散影响到他人，然后最终惠及到了整个钢七连。
这就是成龙的个人魅力！
这也是一個足够优秀的顶级人才，当他爆发出内心深处的所有能量时，所能创造的巨大价值。
钢七连被成龙带起了练体风潮，所有人都变成了健身练体狂魔。
随着身体素质的一天一天提升，钢七连战士的精神面貌也愈发得昂扬，整个连队都充满了活力与朝气。
直到连长高城接到上级通知，团部要来钢七连进行文化课考察。
钢七连维持的节奏，才稍微有所调动。
中间每天都加入了一节文化课，每名士兵都发了一本厚厚的书——装甲部队基础知识的学习和应用。
专门用来教装甲部队有关的，各种军事理论和基础知识。
钢七连虽然也是装甲部队编制，可实际只是步兵师旗下的装甲步兵侦察连，玩的和普通步兵那一套差不多。
比步兵少了一个炮班和高机班，多了一个装甲步战车。
时间就只有这么点时间，整本书全背下来是不可能的，全连上下都主要放在了装甲步兵这一块。
只有天生记忆力好到吓人，什么东西听一遍看一遍都能记住，并且能原封不动背出来的许三多。
还有穿越过来拥有了先知能力，脑袋不比许三多差的成龙。
别人要读几十遍才能背下来内容，成龙和许三多看一遍基本就记住了，时间也就富裕了很多。
装甲步兵的内容都都背完了，文化课总不能在那里发呆。
成龙属实是闲的无聊，干脆和许三多晚起的背书比赛，互相较劲了一个星期，两人都把整本书全背了下来。
成才做了这么久的隐形人，一直没有机会表现自己。
而哥哥成龙却在这段时间里，就像那火红的太阳一般，绽放着灼热的光芒，影响并带动了整个钢七连，成了全钢七连最耀眼的存在。
这让好强的成才，早就憋不住了。
如今终于迎来了展现的机会，而且是在团部领导面前表现的机会，成才可谓是摩拳擦掌卯足了劲。
可惜自我标杆为天马的成才，记忆力方面不是他的最强项。
进度远低于许三多和成龙。
这让他异常恼火，也更拼命了。
除了在文化课的时候背书，出去搞训练都把书放在挎包里，在训练的休息间隙都会拿出来背。
第(1/3)页

第54章 全连健身练体，成式提速系统

第(1/3)页
训练速度和敏捷的方法有很多，效果参差不齐，作用点也各有不同。
可若只论大块头的速度和敏捷训练，那肯定是NFL橄榄球的运动员，他们的训练模式最适合成龙。
可以说是为成龙量身打造的！
橄榄球运动员的身体素质，还有肌肉围度这方面，哪怕放眼所有体育运动，都绝对属于天花板级别的存在。
而橄榄球这项运动的独特性，又让橄榄球运动员必须在有强悍身体素质，足够的肌肉维度在场上屹立不倒之后。
还得拥有超强的速度爆发力，用于在拿到球时爆发速度冲出去。
还得拥有过人的反应速度，能够在对手冲过来企图把你掀翻时，能够通过敏捷的身手和反应避开。
有力量的同时，又有速度和敏捷。
这就是橄榄球运动员！
而这超强的速度爆发力，还有身体的协调敏捷性，正好就是成龙所需要的，完全可以套用他们的训练模式。
恰巧。
上辈子成龙为了打造一套训练模式，对各种行业的身体训练都有过研究，其中就有NFL橄榄球运动员的训练体系。
整个把一套全部复制下来，在钢七连肯定是不现实的。
没有这么多合适设备器材。
可是找出其中几个最有效的动作，配合钢七连现有场地做一番布置，应该是没有什么太大问题。
反正之前连长高城已经放出话，钢七连成龙可以随便折腾。
于是经过详细的回忆和整理后，成龙最终确定了自己的速度敏捷训练体系，并将它命名为“成式提速系统”。
分为5个主动作和数個辅动作。
第1个主动作是螃蟹步加向前跑动。
身体半蹲下去，像螃蟹一样横着侧向左移动5米，然后向前冲刺5米，再向右边侧向移动5米，再向前冲刺5米。
三个循环为一组，一次练习三组。
这个动作可以练习短距离爆发，还能让身体的左右移动更加协调，在下两侧移动时更加敏捷。
第2个动作是侧向切步加向前跑动。
身体同样处于半蹲发力姿态，侧着身子向左边快跑10米，向前冲刺10米，再转向右快跑10米，向前冲刺10米。
第(1/3)页

第53章 钢七连最猛风景线！（继续三更，求月票推荐票）

第(1/3)页
1000斤是个很恐怖的重量，硬拉更是个恐怖的玩法。
搞不好是会吐血的。
随着成龙的持续不断发力，身体肌肉膨胀到了极限，高高耸立像一座座肉山，脖子上和脸上也开始青筋如虬。
画面感实在是过于震撼，已经达到了惊悚的程度。
围观众人无不心惊胆颤，连呼吸都紧张得屏住了。
这一刻。
围观数十人的所有专注力，都放在了上千斤的杠铃上。
究竟能不能拉起来？
大家都在期待！
成龙持续发力两秒钟后，随着脸都憋得通红露出血色，仅露出来的手掌上，也都爬满了筷子粗的“蚯蚓”。
上千斤的杠铃，竟然真的动了。
以极为缓慢，一毫米一毫米的移动，却极为稳定的上升速度，缓缓的逐渐离开了地面。
“起来了，起来了，真的起来了……”
围观众人全都被震惊了，不敢相信这真是人能做到的事情。
高城更是惊到张开了嘴。
并随着杠铃距离地面越来越高，他的嘴巴也随之越张越大。
等成龙拉着杠铃将身体站直，杠铃也被硬拉到了膝盖以上的位置时，高城的嘴已经大到能塞下一个鸡蛋。
围观众人表情也没好到哪去，都被成龙夸张的力量给惊呆了。
全场鸦雀无声。
只有那越来越急促的呼吸声。
直到……
“嘭！”
一声巨响。
宛若手雷爆炸一般。
完成了创记录成就的成龙，将1000斤重的超级杠铃丢在地上，将水泥固化的地面硬生生砸裂开。
巨大的声音轰隆隆响彻维修间，才把一众惊呆了的战友吓醒了。
看着布满龟裂纹，都凹下去的水泥地。
围观的数十人无不惊爆两個字——
怪物！
高城算是彻底被折服了，很爷们的履行承诺，竖着大拇指心服口服说道：“牛，你是真牛，我高城没有服过人，今天我算是服你了，真的，无话可说。
以后这钢七连，你说了算，想要什么你只管拿就行，不用向我汇报，就当成你自个家。”
高城这时还不忘下套话。
第(1/3)页

第52章 你搞笑的吧，1000斤的杠铃？？（第3更，求月票，推荐票。）

第(1/3)页
比如用四个陆战车的负重轮，一根手臂粗的实心钢管，直接焊接在一起，做出来的超级杠铃。
为什么把它叫做超级杠铃，原因就在于那最朴实无华的属性——
重量！！！
100公斤一个的负重轮，一边两个就是400公斤，再加上100多公斤的钢管，总重量达到了500多公斤。
1000多斤的杠铃摆在那，往那一放地都能砸個大坑。
凸显了什么叫做稳如泰山。
这玩意要是搁在其他的地方，它就是个纯纯的装饰物，没有人能够抬得动，只能放在那里看。
成龙做好这个大玩意的那天，来了一堆凑热闹的钢七连战士。
连长高城都兴致勃勃的跑来了！
“好家伙，成龙，这是你说的杠铃？这真是人能够抬得动的重量吗？怕是要用起重机才吊得起来哦。”
高城不相信这是人用的东西，挥了挥手吆喝道：“你你你，还有你，你们四个一起过去试试看。”
被点名的四名钢七连战士，也想知道这玩意能不能提得动。
撸起袖子跃跃欲试的围了上去。
钢管两头一边站两个人，太粗一只手没有办法抓住，只能用两只手交叉合抱，半蹲着身子做好预备。
“四个人？够呛！四个人合力，和一个人可没法比。”
成龙亲自做出了这么个怪物，他比谁都知道这玩意有多重，看着兴冲冲摆好架势的四人，心中暗道笑而不语。
四个人合起来有800斤力，和一个人有800斤力。
听起来好像一样，实际不是一个概念。
更何况成龙做的这个杠铃，全身都滑溜溜的很不好用劲，连抓的地方都没几个，想要提起来更加困难。
“听我口令，我喊123，一起发力。”
高城的玩心被彻底调动起来，满怀期待站在旁边做指挥，等四人都做好准备后，大声指挥道：“1，2，3，起~”
“咿呀——”
听到连长高城的口令，四名士兵同时发力往上抬。
结果……
纹丝未动！
第(1/3)页

第51章 让袁朗感受被恐惧支配（第2/3更新，晚点还有一更！）

第(1/3)页
许三多终于开窍了！
成龙在大感欣慰的同时，一份成就感打心底油然而起。
能够把许三多这个榆木脑袋敲开，激发出它潜藏在里面的天赋，哪怕只是一点可都不是件容易的事。
原剧情中做到过这一点的，不管是史今还是伍六一，付出的代价都很大。
而成龙没有付出任何代价。
如果硬要说付出的代价的话，那就是花费了一点口水，还有那么一点点力气，外加几滴毛毛汗。
这就是强力大腿带飞，而不是勉强拖着走的区别。
能有这个成绩，成龙很满意。
他更相信有了这个良好的开端，已经开始开窍的许三多，肯定会在接下来里，展现属于他的光芒。
将一個全能的天才培养出来，这并不是一件值得炫耀的事。
将一个呆子带出来，那才是真本事。
许三多已经完成了第一个腹部绕杠，只是在收尾工作的时候有些小失误，修补起来就很简单了。
成龙只是帮助许三多停了一次，让他找到那个恰好到点的感觉。
也就是重心点在哪个位置。
许三多在进行第三次腹部绕杠时，就已经能够勘勘的停住，尽管有点摇摇晃晃，可仍旧算得上是完整的一个。
等继续坚持做到第5个时，许三多已经能够稳稳的停住。
不过。
停是能够停住了，许三多的脸色却有点发白，很难受的说道：“老大，我，我头有些晕，想吐，我能下来吗？”
“不行！！”
成龙严厉的拒绝，并洗脑道：“想吐就对了，忍住，继续，只要你能忍得住，在车上你就不晕，你如果不想拖全班后腿，就继续做。”
许三多性格呆，不代表没思想。
他是知道自己不如其他人的，也知道自己一直在拖班里的后腿，一直都在想办法想要改变。
听到成龙这一番洗脑的话，他立马就燃起的斗志。
强忍着头晕不是继续做了起来，直到一口气在单杠上炫了10个，实在撑不住了才从上面掉下来。
成龙恰到好处的伸手搭了一把，让许三多没有狼狈的摔在地上。
第(1/3)页

第50章 许三多终于开窍了！（求月票、推荐票、追读）

第(1/3)页
成龙不是拈轻怕重，嫌麻烦就拒绝帮助战友的人。
反正教一个许三多也是教，再多教几个同样也是教，总共的时间都是那些，并不会多教几个就怎么滴。
爽快的答应了这几名新兵的请求。
从教一個变成了教一群。
许三多已经能够独自卷身上了，成龙让他继续巩固强化卷身上的动作，等会儿再来教他腹部绕杆。
他先去教一下其他新兵，让他们也学会卷身上。
腹部绕杆的动作基础就是卷身上，动作要领都差不多，只要卷身上足够熟练，后者基本上也就会了。
先死命的练卷身上动作，绝对是非常有必要和意义的。
许三多终于学会了单杠二练习，现在正在学习的劲头上，哪怕没有成龙在看着，也一个人练得欢快的很。
哪怕成龙离开时特意有交代，让他累了就休息一会儿。
许三多也没有休息。
他那呆到棒槌都打不通，许百顺说了十几年都没用，干脆都懒得说了，直接用打来代替说的“倔犟劲”，终于恰到好处的用到了训练场上。
衣服湿透到能拧出水来，双臂的肌肉又硬又胀又疼，累到脑袋都有点发晕。
许三多都没有停。
他不停的在单杠上上上下下，一个接着一个的做着卷身上。
明明现在是周末休息时间，训练场上却闹哄哄的一派锣鼓喧天，在床上休息的高城都被吵醒了。
撩开窗帘看向器械训练场，只见七八个新兵在器械场上练得很起劲。
那鹤立鸡群格外显眼的成龙，站在单杠下面手把手一个一个的教，让新兵挨个进行卷身上。
那教学的动作、神态、经验……
抛开肩膀上同样扛着的列兵军衔，活脱脱就是一名优秀的教官。
“唉哟，没想到啊，真没想到，这小子竟然还有这方面的天赋，这教起来，还真挺像那么回事，就现在让他去带兵，那一点问题都没有啊。”
高城就像是发现了新大陆一样，喃喃自语着乐得嘴都笑开了花。
感觉成龙就像个无穷无尽的宝藏，总是能从他身上发现各种能力，好像他是无所不能的一般。
对于这样的全能系人才，高城是越看心里越热乎。
同时也莫名的有些发慌。
第(1/3)页

第49章 朽木不可雕？那我来！（求月票，推荐票，追读）

第(1/3)页
卷身上很顺畅的上去了，所需要花费的力气就很少，力量要求也并不高。
可若是没有找到重心点，双腿一直没有顺利的挂上单杠，手臂很快会撑不住，就更做不上去了。
这是个恶性循环！
许三多双臂上拉时间过长，肌肉发酸开始撑不住，上拉高度逐渐下降，双腿连单杠都碰不到了。
闹腾了半天。
最终以失败结尾。
好在有成龙在下面保护着，原剧情中在地上摔得砰砰响的画面，并没有在这个训练场上上演。
成龙就像是抓小孩子一样，轻松的把许三多“摘”了下来。
“老大，我做不到，我真的做不到，我的腿怎么都上不去，我是不是太笨了？要不算了吧。”
许三多觉得自己辜负了成龙，难受的都快哭了，打起了退堂鼓。
成龙可不想听到这种话，冷着眼盯着许三多说道：“什么？我刚没听清楚，你再说一遍？”
“我，我说，要不，要不算……”
许三多紧张磕巴的话还没说完，就被成龙高高扬起的大巴掌给吓回去了，变成了可怜巴巴的双手抱头
“信不信我一巴掌呼死你。”
成龙并不是真的要打许三多，成功的吓到他之后说道：“这玩意有什么难的？傻子都能学会。
更何况你许三多虽然是很呆，可你并不是傻子，有什么做不到？”
成龙对许三多的威信很足，说的话许三多从来都是当命令的，这也造就了属于三多对成龙的话，不会有任何质疑。
成龙只要说许三多能做到，那许三多就相信自己能做到。
“那我，那我再试试？”许三多犹豫着说道。
“不用试，你今天必须得学会，站过去继续。”成龙喝道。
许三多深吸了一口气，重新摆好姿势跳上去抓住了单杠，回忆成龙教的要领，再一次开始尝试。
成龙这次没有在束手旁观，决定加速许三多的学习过程。
原剧情中许三多学的很难，摔了好久才学会卷身上，最主要的是有人教，却没有人手把手教。
也不是伍六一不想手把手教，而是身高条件达不到，没有办法手把手教。
第(1/3)页
