《浩荡》
作者：何常在

==========================================================
更多精校小说尽在下载：https:///
==========================================================
《极道天人》 作者：飘渺的冰蓝

内容简介：
　　羿天，一个普通部落的少年，偶然的机会下，拥有一个神奇的分身，哪怕是一部最简陋的功法，在他那神奇分身下都可推演到极致，开启肉身宝藏，在人族羸弱的时代强势崛起，成就极道天人，与古老的神祗，盖世的魔神，万古大地的各族展开浩荡的热血争霸！


第1章 垃圾一样的分身
　　一处灌木丛生的小土丘上，羿天正目光死死地盯着前方一座小山脚下那一群血鹿，心神无比集中，手中握着一张小胳膊粗的铁胎弓，另一只手从绑在背部的箭囊中抽出了一支散发着冰冷寒芒的精铁箭。
　　陡然间，他拉动了弓弦，无比缓慢，有力，铁胎弓响起了微弱的震荡。
　　羿天鼓动全身的气力，铁胎弓一点一点地被拉开，箭矢指向足有七十丈远的那一群血鹿，随时会爆发出惊天一击。
　　数十丈外，十五头血鹿正在那草地上进食，它们有将近八九尺高，这一群血鹿里，只有三头幼鹿，也有六尺以上。
　　那些血鹿并不是在吃草，而是以草地之中生长的药草为食。
　　因此，血鹿的血肉里蕴含着很大的能量，有壮血气，强体魄的效果，尤其，血鹿在死亡的时候，大半的血气都将涌到那对鹿角，形成更加珍贵的血鹿茸，研磨成粉末，无论是制成药丸吞服，或者是制成药汤，都是武者淬炼体魄，壮大血气的筑基宝物。
　　羿天脑海里闪过血鹿的信息，手中的大弓没有丝毫的晃动。
　　他的身子也是一动不动，身上穿着树叶，蔓藤编织的衣服，与这一灌木丛林融为了一体，一般的猛兽无论如何都发现不了他。
　　不过，羿天没有任何的大意。
　　他可是知道血鹿的珍稀，数年都难以遇上一次，而且，血鹿无比警惕，一旦发现了任何风吹草动，立即逃之夭夭。
　　血鹿的速度很快，来去如风，一跃就是两三丈，在山涧，崖壁上都行走如履平地，哪怕是最高超的猎人都很难捕猎到一头血鹿，一般武者的捕捉难度更是巨大。
　　羿天所在的这一灌木丛林距离那一片草地有数十丈，是他经常蹲守的一个狩猎点，这一次遇上了这一群血鹿，他也大喜过望。
　　“一定要中！”
　　羿天心里不断地祈祷。
　　突然，羿天手中的弓弦绷地一声爆响，一道箭影自灌木丛林中爆射而出，粉碎了不少的枝叶，飞天而起。
　　正在进食，嬉戏的那一群血鹿在羿天这一箭爆发的一刻立即惊醒了过来，可是，它们虽然警觉了危险，却还没有来得及反应。
　　那一道箭矢已经如同闪电般破开了一头成年血鹿的后腿，瞬间钉入了它那坚硬的腿骨里，如同撞击到了一根铁骨，铿锵阵阵。
　　刹那间，突如其来的变故让那十几头血鹿惊慌失措，亡命狂奔，一跃三丈有余，向大山的深处飞奔，眨眼间就要消失在远方。
　　不过，被羿天射中的那头血鹿，后腿血流不止，伤及了骨头，导致它的奔走一瘸一瘸，速度大减。
　　这是羿天的计算，只有射中了血鹿的腿部，令它无法快速地逃离，接下来就十拿九稳了，否则，一旦射其他位置，对拥有坚韧皮肤的血鹿来说，伤害不大，无法一箭毙命，加上这么远的距离，羿天这一箭的威力大减，对它的伤害更小，想要捕猎对方，只怕很难很难。
　　羿天看到瘸着腿奔跑的血鹿，立即从灌木丛林里冲出来，又是一箭电射而出。
　　他一支箭矢射出，立即就抽出下一支箭矢，一道道犹如黑色闪电的箭影破开虚空，在那头逃跑的血鹿身上破开了一个又一个血洞。
　　渐渐地，羿天追上了那头血鹿。
　　他手中的箭变得更加可怕，一支支精铁浇铸而成的箭矢大半都没入了血鹿体内。
　　嗷呜！
　　那头全身插满了箭矢的血鹿终于一声哀嚎，轰地砸落大地上，无力再逃。
　　那十几头血鹿此时早已消失无踪，这对于羿天来说是一个好消息。
　　血鹿生性胆小，一旦有任何风吹草动，立刻就拔腿就跑，如果它们奋起反击，羿天可敌不过它们任何一头。
　　羿天走到那头血鹿身前，手臂肌肉一阵阵的酸痛令他都忍不住皱眉。
　　这一次他真的拼了全力，他手中这铁胎弓要三石之力才能真正地拉满弓，即使他全力施展，也不过能够爆发一石半的力量，一连射了八箭，羿天右臂几乎都麻木了。
　　这头血鹿虽然中了七八支箭，伤势严重，无力再逃，可是强大的生命力让它并没有死去，不断地挣扎着，它头顶的鹿角此时正在发生变化，仿佛充血般，殷红无比。
　　羿天等了半天，这头血鹿终于毙命。
　　于是，羿天从血鹿身上将那一支支精铁箭拔了出来，放回到箭囊里。
　　虽然有两三支箭矢有了破损，不过耗费一点精力打磨一番也可以使用，要知道，一支这样的精铁箭价格可不低，足以抵得上普通人家几天的花费。
　　接下来，羿天将这头死去的血鹿抬了起来，数百斤的重量压得他那有些稚嫩的身子都有些摇晃。
　　羿天耗费了整整两个时辰才回到羿部落附近，此时，天色接近黄昏。
　　在羿天的前方，一个有些原始，蛮荒的部落坐落在一座数百丈山丘上，一座座石头砌成的石屋分布在那山头的上下，越往上，石屋建的越粗犷，坚实，庞大，山顶上更是有一座十五丈高，占地超过二十亩的祖庙，如同一头巨兽匍匐在那里。
　　黄昏将近，羿天加紧了脚步，向羿部落走去，很快就来到了位于山脚下的黑岩石砌成，超过四五十丈的围墙前。
　　“小天，你这次怎么回来这么晚？”
　　“那居然是一头血鹿，小天这次的运气实在太好了。”
　　此时，部落的四十五丈大门前，几个魁梧，强壮的男子原来无聊的神情随着羿天的出现立即消散开，一个个都对羿天狩猎到一头成年血鹿感到惊讶。
　　血鹿虽然不是什么凶兽，对他们来说并没有多强大，可是想要猎杀一头血鹿，这需要运气，一年都不一定能够碰上一头，更不用说猎杀了。
　　“洪叔，青叔，这次耽搁你们不少时间了。”
　　羿天对羿洪他们感谢道。
　　如果不是他耽误了时间，这部落的大门早已在半个时辰前就关闭了。
　　“没事！”
　　羿洪，羿青他们没有在意，反而对羿天抬着的血鹿十分感兴趣。
　　“可惜了，这血鹿皮算是废了。”
　　他们看到羿天狩猎的血鹿模样，都不由得有些惋惜，如果是他们出手，恐怕一箭就将血鹿猎杀，对血鹿皮的损伤微乎其微，一张完整的血鹿皮，价值至少在五十枚银币以上，而这张雪鹿皮一个个箭孔让它的价值至少减少了十倍。
　　羿天在他们的惋惜中向山腰的一处石屋走去。
　　正在石屋前玩耍的一个壮实的男孩，以及一个可爱的小女孩看到了羿天，立即飞奔而来，喊道：“哥哥，哥哥回来了！”
　　“小龙，小婷！”
　　羿天露出了一丝笑容。
　　就在这时，石屋里走出了一个和蔼的女人，看上去只有三十多岁，此人正是羿天的母亲，苏月娥。
　　“小天，怎么这么晚才回来啊，你不知道到了晚上，山里很危险的吗，都担心死娘亲了。”
　　她的话虽然有些责备，却蕴含着浓浓的关心。
　　“娘你放心吧，我就是在山脉的边缘转悠而已，连外围都没有深入，还不是逮到了一头血鹿，耽搁了一点时间。”
　　羿天将血鹿放了下来，轰地砸落在地上，溅起了一阵烟尘。
　　苏月娥看到了那头猎物，不由得一阵惊喜，立即对围着血鹿上下触碰的羿小龙道：“小龙，你去叫田婶，花婶她们过来帮忙一下。”
　　“知道了。”
　　羿小龙闻言，立即撒开小腿跑去。
　　不一会儿，两个壮硕的妇女赶了过来，正是与羿天一家关系密切的田婶，花婶，这些年来，她们对羿天都多有照顾。
　　田婶，花婶看到羿天猎杀到的血鹿，二话不说，立即就开始行动了起来。
　　她们将这头血鹿搬到了石屋前的一块平石上，一把把剔骨刀，斩骨刀等在她们手上灵活无比，血鹿被一刀刀地分割开，破开内脏，清洗，一块块血鹿肉脯被她们整齐地切下，露出血鹿的骨架。
　　羿小龙，羿小婷她们好奇地在边上目不眨眼地看着。
　　哥哥这次猎杀到的猎物如此庞大，他们都为之兴奋不已。
　　羿天他娘早已架起了火堆，准备连夜将这些血鹿肉脯熏制起来，这样才能保存得更久。
　　不久之后，花婶，田婶她们就将这头血鹿完全地分解了，那血鹿茸也被她们小心翼翼地切割了下来。
　　花婶她们离开的时候，羿天他娘给了她们每人五十斤的血鹿肉脯。
　　对此，花婶她们喜滋滋地接受了。
　　羿天也让羿小龙送了羿洪，羿青等四人各三十斤。
　　这一晚，羿天的家里充满了肉香的味道，羿小龙，羿小婷他们笑声不断，血鹿肉的美味让他们如同饿狼般吃了一碗又一碗。
　　到了后来，羿天他娘和羿天赶紧阻止了两个小孩的贪吃之举。
　　要知道，这可是血鹿之肉，蕴含着丰富的能量，是大补之物，吃多了会虚不受补，甚至会流鼻血等。
　　果不其然，在这一晚上，羿小龙，羿小婷这两个小家伙一个个都睡不着觉，浑身暖洋洋的，精神无比，根本没有一丝睡意，嗷嗷直叫。
　　卧室里，羿天此时也能感受到血鹿之肉里的元气在不断地壮大他的细胞，令身上的疲惫一扫而空，体魄在那股暖气中缓慢无比的壮大着。
　　血鹿之肉蕴含不少能量，可壮大体魄，淬炼筋骨，不过效果并不是很明显，需要常年累月食用，这才有效果。
　　“如果修炼了功法，炼化的速度就不同了。”
　　羿天有些可惜。
　　如果他修炼了功法，炼化这些血鹿之肉的精华速度将会几倍地增加，强壮体魄，筋骨的速度也将大大地加快，否则，他也只能这样被动地吸收，余下的大半血鹿之肉哪怕他们一家四口无法在很短的时间里消化血鹿肉的精华，需要两三个月，乃至更长的时间才行。
　　不过，羿天也十分无奈。
　　别看他如同一个小大人一样，可实际的年龄只有十三岁而已。
　　羿部落规定，只有在十四岁的时候才能够进入祖庙选择功法修炼，在此之前，只有在山顶祖庙那里学习文化。
　　“还有五个月就到了祖祭，过了祖祭，我就可以选择功法修炼了。”
　　羿天对传说的功法十分好奇和渴望。
　　这对于拥有另一个世界记忆的羿天来说，功法这种传说中的东西对他拥有极大的吸引力，在羿部落里，有的强者一手就可举起数千斤巨鼎，哪怕最弱的一阶战士也拥有千斤之力，能够与凶残猛兽搏杀。
　　就在羿天沉思的时候，一团散发着莹白光泽，宛若亿万星辰光华点缀般如同会流动的水银的泥巴，正从他的铺着兽皮的石床下沿着边缘一点一点地爬上来。
　　羿天望了它一眼，并没有任何的惊奇，几乎将它无视了。
　　这一团泥巴十分神异，居然拥有一丝灵性，拥有与生俱来的本能，可以变化成花草，石头，这是羿天在一次守株待兔的狩猎时发现了它，在一次变化形体的时候被他发现了。
　　也就在那一次，羿天捕获它的时候，差点被它侵蚀，大量的血液被它吸收，结果意外地让它成为他的一个分身，羿天的意识随时可转移到这团神奇的泥巴上。
　　当初，羿天以为那团泥巴是什么宝贝，经过他很长时间的挖掘，研究，这才真正确认了那团泥巴的确是一种泥土，对他来说暂时看不到有的任何作用。
　　羿天心念一动，眼前这团被他称之为星辰泥的东西立即就摇身一变，变成了一块拳头大小的石头，他将那块石头拿起，一阵冰凉，坚硬的感觉从手掌上传来，与寻常的石头并无两样。
　　下一刻，这块石头又是一变，顷刻间变成了一株小草，一片生机勃勃的气息弥漫开。
　　星辰泥在羿天的意志下，不断地变化为各种物品，不过都是一些寻常的东西，无论是有生命，或者没有生命的物品。
　　可是，这星辰泥也是有一些限制，经过他的摸索，只有星辰泥触及过的东西才可任意地变化。


第2章 兄弟
　　第二天一早，羿天早早地起床在院子前开始锻炼起来，一块磨盘大小的石器被他一次次地举起，浑身汗水流淌而下。
　　当他将这三石的石鼎举了五十次，就已经感到体力不支。
　　休息了片刻，他就开始射箭。
　　一块箭靶离在三十丈外，他拉弓射箭，一道道箭矢犹如闪电一样破空而去，一一地钉在那箭靶上。
　　羿天所在的羿部落上下，在箭道上的造诣超出了一般人，羿天的箭道还是处于音爆的最初阶，即使如此，他的箭道也与普通人中的神射手相差无几。
　　经过了半个时辰的锻炼，羿天才停止。
　　对只有十三岁的他来说，锻炼适可而止，否则过度的锻炼对身体有很大的伤害。
　　娘亲苏月娥早已在厨房里忙碌了起来，炊烟袅袅，一阵阵熟肉的香气弥漫。
　　“羿天！”
　　“天哥！”
　　就在这时，一道道身影从山上冲了下来。
　　下一刻，三个魁梧的小子就来到了羿天的院前，每一个都十分魁梧，比羿天都要高了半个头，身穿兽皮制成的衣服，壮实无比，如同蛮荒之地的蛮人，可是，他们脸还有一些稚嫩，年纪并不大。
　　“羿风，羿山，羿离，你们怎么回来了？”
　　羿天看到他们，有些惊讶。
　　羿风，羿山分别是花婶，田婶的儿子，羿离是羿洪的儿子，与羿天自小就很密切，关系很铁，不过，他们此时应该在山顶祖庙上课，怎么有空下来呢？
　　有些清朗的羿风有些得意，道：“我可是通过了族老的考试，再也不用去上课了。”
　　“我也是！”
　　羿离表情有些冷酷地道。
　　羿天对他的冷酷没有在意，他天生如此，不过面冷心热，羿风，羿山等人都知道。
　　当羿天的目光望向羿山时，羿山那憨厚的脸立即红了起来，瓮声道：“我被族老撵出来的。”
　　在一旁的羿风不由得哈哈大笑。
　　他对羿天道：“山子他简直是榆木脑袋，怎么学习都没有通过，每一次成绩都在倒数第一，族老都对他没有了办法，只有将他赶出来。”
　　“不过，与你这个妖孽相比，我们就差远了！”
　　羿风对羿天可谓是心服口服。
　　对此，羿山，羿离他们都是点头表示赞同。
　　羿天这个家伙在祖庙上了四年就通过了族老的考核，从而得以提前结束上课，这让羿部落同龄的少年都羡慕不已。
　　要知道，他们自从六岁起每月都有三周要在祖庙上课，这三周不能离开祖庙，这样的情况一直持续到十四岁为止，或者提前通过族老的考核。
　　羿部落以往的记录，能够提前一两年通过考核的数量不多，每一个都算得上学习上的天才，更何况羿天整整提前了四年，超越了羿部落以往有记载的所有记录。
　　羿天并没有在意这些。
　　如果不是这一世的父亲在几年前的一次狩猎中身亡，他也不会这么快通过考核离开了祖庙，这实在是太扎眼了。
　　那个时候父亲去世，家里只有母亲苏月娥在操持，还要照顾小龙，小婷，虽然一家人有部落的帮助，每一次进山狩猎，他们都可分得一份猎物，母亲也在部落做一些活，也有一份收入，维持生计是不成问题，不过，母亲不但要干活，还要照顾两个小孩，实在是太辛苦了。
　　因此，羿天毅然通过了族老的考核，提前结束了学业，返回家里，减轻母亲的负担。
　　自从两年前，羿天的力量突破了两百斤，足以拉开父亲的铁胎弓，他就在部落附近的狩猎一些小动物，或者野兽，让家里的情况大有好转。
　　“这是什么香味，太香了！”
　　羿山这时耸动着鼻子，不由得一阵口水狂吞。
　　“走，昨天我猎到了一头血鹿，今天你们有口福了！”
　　羿天带着羿风，羿山，羿离向屋里走去。
　　羿风一边走一边叹道：“想不到你的运气这么好，居然猎到了一头血鹿，要知道，这血鹿的肉极为美味，大补，也仅次于凶兽肉，与深山里的一些极度危险的猛兽肉媲美！”
　　一向冷酷，沉默寡言的羿离也是点头。
　　即使是他们也不能每天都有血鹿肉以及极度危险的猛兽肉吃，只有部落的那些战士才是以那些血肉为食。
　　他们也只是每隔十天半月才能吃上那么一回。
　　这还是他们的老子是战士，可以分得一份上好的猎物，至于羿天他们一家，只有在每年的祖祭那个时候才能吃上一回上好的肉食。
　　平时，他们这些部落的普通人吃的只是普通的野兽肉，蕴含的能量不大。
　　正因为如此，羿天的个头比羿风他们还是稍显矮小。
　　羿风，羿山他们的到来让苏月娥十分高兴。
　　不久之后，小龙，小婷这两个小家伙揉着朦胧的眼睛出来了。
　　这两个小家伙昨天晚上咋呼了大半夜才累得睡了过去，可是，羿风他们到来的动静，再加上血鹿肉那无以伦比的香气让他们咕噜地醒了过来。
　　“风哥哥，山哥哥，离哥哥！”
　　羿小龙，羿小婷他们甜甜地向羿风他们叫道，他们对羿风等人也是十分熟稔。
　　“小龙，小婷，好久不见了，待会风哥哥带你们去玩水怎么样！”
　　“太好了！”
　　羿小龙，羿小婷这两个小家伙不由得兴奋起来。
　　对他们来说，出去部落可不是一件容易的事，数年都没有出去一次，对出部落玩是十分渴望的，更何况是下河游水。
　　很快，羿小龙，羿小婷他们就欢喜地去洗漱了。
　　接下来，苏月娥就以血鹿肉做了八道菜，色香味俱全，引起了羿山，羿风等人的疯狂扫荡。
　　当八道菜全部扫荡干净后，羿天等人一个个都浑身冒着热气，肚子鼓胀，前所未有的饱。
　　羿天刚刚锻炼完，这时吸收血鹿肉的效率明显快了不少，他浑身的筋骨在这一刻都仿佛在淬炼中变得更加坚韧，力气有明显的增长。
　　这一天，羿天，羿风他们带着羿小龙，羿小婷，以及羿风等的弟弟，妹妹等十几人，浩浩荡荡地出了部落，在附近的一条小河里玩了整整一天，这才满足地回来。
　　至于更远的地方，他们并没有去，对羿天等人来说是一个危险的禁区，随时有猛兽出没。
　　接下来的日子里，羿天从部落之中，以及附近的山林里收集到了大量的药草。
　　他要以那血鹿角作为主料，辅以其他药草来制作药汤，淬炼他的体魄。
　　足足准备了三天，一切才准备就绪。
　　当然，那头血鹿角可以制作三次的药汤，否则加入再多的血鹿茸粉末对他也是浪费。
　　这一晚，羿天，苏月娥将药汤备好了。
　　当羿天第一次没入药汤时，那撕裂血肉般的痛楚让早有心理准备的他都不禁叫出声来。
　　越来越烫的药力不断地涌入他的身体之中，仿佛千刀万剐般，几乎难以承受。
　　羿天唯有咬紧牙关，默默地坚持着。
　　时间一点点地过去。
　　当羿天感到那撕心裂肺般的剧痛渐渐减弱时，药汤开始冰冷了下来。
　　羿天浑身通红地从木桶里出来，皮肤仿佛被煮熟了一样，热气蒸腾。
　　不过，羿天也开始感受到了身体里的一些变化，仿佛脱胎换骨一般，有一种新生的蜕变，骨骼，血肉经过这一次的淬炼，明显地变强了一大步。
　　第二天，当羿天进行测试时，单臂的力量暴涨到了将近两石，双臂有四石之力，可轻易地举起那三石石鼎。
　　接下来的几个月里，羿天没有再出去狩猎了，那头血鹿虽然送出了不少，可也足够他们一家四口的消耗。
　　并且，小龙，小婷他们的身子也明显强壮了不少，母亲苏月娥的气色也明显地好了起来。
　　经过后来的两次药汤浸泡，羿天的身体得到了不小的淬炼，力量一直飙升到单臂三石，可是，他这样的力量在羿部落同龄人当中也只是中等而已，羿风，羿山等人单臂的力量早已超过了四石，羿山更是天生神力，达到了单臂五石。
　　一石等于一百二十斤，羿天在经过药汤的淬炼之后，实力暴涨，单臂就拥有了三百多斤的力量，这在他上一世的那个世界来说，已经是大力士了，不过在这个部落而言，也只是一般而已。
　　这一段时间，羿天在药汤的淬炼下疯狂地锻炼，体魄在一点点地变强，力量不断地壮大。
　　对于羿天来说，如今这样的实力远远不够。
　　部落里，一个普通的战士都是二三阶，一拳可爆发出五六千斤的巨力，更不用说部落里那些中阶战士了，每一个中阶战士都可独当一面，极度危险的猛兽在他们面前都不堪一击，可以匹敌山脉深处的凶兽。
　　这是一个无比危险的世界！
　　曾经有一次，羿天就经历过那一场天崩地裂一样的战斗。
　　那是四年前，伏龙山脉深处爆发了惊天动地的战斗，吼声震天，宛若天雷横空，山脉都在颤抖，摇颤，无数的凶兽，猛兽等冲出山脉，给山脉周围造成了很大的伤亡。
　　羿部落那一次也受到了重创，不少战士在那一次浩劫中与逃出山脉的凶兽战斗，从而死去。
　　他的父亲就是在那一战中死去。


第3章 祖祭与功法选择
　　一年一度的祖祭即将到来。
　　羿部落渐渐开始忙碌，狩猎队伍进山的频率变得更加频繁，以往每一个月进山一次，在临近祖祭的两个月里，羿部落的狩猎队伍每半个月就有一支狩猎队伍进入伏龙山脉狩猎。
　　祖祭是羿部落最为盛大的节日。
　　在祖祭这一天，部落所有人都必须返回部落祭祀祖先，对于部落所有普通人来说，也是一个欢庆的日子，那是一个可以吃到凶兽肉的节日。
　　凶兽肉蕴含的能量十分精纯，大补，比羿天狩猎到的血鹿肉还要珍贵十倍，经常食用，可强身健体，壮大体魄，淬炼筋骨，皮膜等，效果极佳，是中高阶战士补充日常消耗的食物。
　　否则，对于中高阶战士来说，一顿吃上一头数百斤的普通猛兽肉食也只是寻常。
　　正因为祖祭的存在，部落上下，哪怕是普通人的身体素质也远远超过那些生活在乡镇，群县里的普通人。
　　日子距离祖祭越来越近。
　　羿天等人不时看到狩猎队伍从大山里归来，带回了大量的猛兽，在狩猎队伍中，还可以看到三四个部落战士抬着一头又一头如同一座小山一样的凶兽，一股股强大的凶煞之气散发，远远地，羿天等人都为之胆寒。
　　那些凶兽每一头都极其庞大，至少有三四丈高，一个个低阶部落战士抬着它们都感到吃力，脚下留下一个个深深的脚印。
　　有的凶兽浑身披着鳞甲，寒光闪闪，可以想象拥有极其强大的防御，有的凶兽毛发发亮，无比柔顺，坚韧，可阻挡刀兵的锋芒，任何攻击都会被其卸去大半。
　　可是，在它们身上却留下了一个个箭孔，或是头颅被洞穿了，或是胸膛被贯穿，一些鳞甲，或者毛发破碎，断裂开，显然受到了可怕的攻击，裂开一道道狰狞的伤口。
　　虽然不是第一次看到凶兽的狰狞，可怖，羿天还是对凶兽的强大感到十分震撼。
　　祖祭这一天。
　　部落所有人都登上了山顶，来到了祖庙前的那数十丈广场。
　　羿部落的族长，七大族老，以及大首领，副首领，各大中阶战士等在祖庙里祭祀，其他羿部落将近八千人只能在广场上祭祀。
　　祖庙里，供奉的是一尊极其古老的祖先，传说中能射杀神魔的天人，神羿。
　　据族中最年老的族老所说，他们羿部落就是神羿的后裔，因此，他们部落所有人的血脉里都对射箭有很强的天赋，羿部落上下对此十分的自豪。
　　对此，羿天很是怀疑。
　　他们祖先神羿可射杀神魔，这也太夸张了吧。
　　如果他们的祖先是神羿，他们部落恐怕也不会落魄到如此境地。
　　他们羿部落在黑龙城周边或许算得上一大部落，可是也算不上顶尖，在黑龙城附近的伏龙山脉边缘的部落，与羿部落相差无几的部落就不下于十个。
　　而且，黑龙城的一些家族，势力，甚至比羿部落都要强大。
　　祖祭开始。
　　主持祖祭的是羿部落的族长，年纪足有八十多岁，看上去有些苍老，可体魄依旧强健，声音洪亮。
　　在他的主持下，祖祭一步步地进行。
　　在那祖先神羿的供桌前，九头庞大的凶兽已经被供奉在那里，浑身色泽金黄，流着油脂，散发着浓烈的肉香，让广场上的那些小孩都忍不住狠狠地嗅几下，口水差点流了下来。
　　那些大人暗地里抽了这些小孩一下，不让他们如此失礼。
　　羿小龙，羿小婷这两个小家伙也是不断地吞咽口水，这凶兽肉的香味实在太吸引人了，如果不是他们这段时间一直都有血鹿肉吃，有了一些免疫力，否则更加不堪。
　　苏月娥则怜爱地摸了摸两小家伙的脑袋，有些愧疚。
　　羿天看到这一幕，心里下定了决心，要让家人这一辈子都快快乐乐的生活，无忧。
　　祖祭进行了整整半天才结束。
　　接下来，整个祖庙前的广场便忙碌，沸腾了起来。
　　数百个妇女架起了火堆，大鼎，有健妇将那一头头凶兽斩开一块块的肉，骨头等，扔进大鼎之中，开始熬煮起来，同时，还扔进了一些珍稀的药材，以及一些香草，香叶等作为调料。
　　部落的战士则三五成群地喝酒，数以百计的小孩则到处地嬉戏。
　　族长，族老等也都在祖庙前各自交谈。
　　羿天一家，羿风一家，羿山一家等汇聚成了一个小团体，在那闲聊。
　　祖庙前的广场上，九个大鼎里，凶兽肉汤在沸腾，香气弥漫整个广场，让所有人都无比期待。
　　过了将近半个时辰，九个大鼎的肉汤终于炖好了，首先，族长，各大族老，大首领，以及各大战士等依次分得了一大碗，然后就是各个家庭。
　　当所有人都分得了一碗后，整个广场上就响起了喝汤的赞叹声。
　　羿天拿着一个大碗，一口一口地喝着凶兽肉汤，滚烫，浓郁的香味弥漫了整个肠道，一股股强烈的药力，凶兽肉的精华能量一点点地淬炼着他的细胞，壮大他的血气，绵延不断，凶兽肉汤虽然蕴含强大的能量，却温和无比的壮大着他的血气，筋骨，皮膜等。
　　小龙，小婷他们也是迫不及待，一小口，一小口地喝着，浑然不顾那热烫。
　　母亲苏月娥一边喝着凶兽肉汤，一边叫小龙，小婷她们喝慢点。
　　羿风，羿山，羿离，以及他们的弟弟，妹妹等也都是在一脸满足地喝着这难得的肉汤。
　　这凶兽肉汤对尚未有成为战士的羿天，羿风，以及其他妇女，孩子来说是大补之物，可强壮筋骨，血气，不过，对于踏入了一阶以上的低阶战士而言，这些凶兽肉汤只是让他们饱餐一顿而已，对身体的淬炼已经微乎其微，对于中高阶的战士却只是充饥的食物，并不稀罕。
　　祖祭过去的第二天。
　　部落里达到了十四岁的所有少年早早地来到了祖庙前。
　　羿天，羿风，羿山和羿离他们站在一个角落里，在场的所有少年都神色有些兴奋，他们即将要修炼功法，成为一位强大的战士。
　　这是他们每一个人的梦想！
　　所有人都在等待的时候，从祖庙里走出了一个老者，正是部落的三族老，掌管着部落里的功法传承。
　　三族老扫了在场的所有少年一眼，尤其是看向在场中最前面的那几位，每一个都壮硕无比，血气强大，是部落中族长，或者其他族老的后代，不由得露出了一丝满意。
　　“我们羿部落一共有七部功法真本，分别是莽牛裂山决，狂风霸虎决，玄木真诀，烈火决，风雷决，腾空决，神箭决！”
　　三族老继续为在场的少年们讲解道：“其中，神箭决是我羿部落的镇族功法，共有四篇，不过，神箭决不是所有人都可以修炼的，你们只能够修炼神箭决第一篇，只有实力达到一定的境界，或者对部落有大功劳才能够得到以后的三篇修炼法门。”
　　“除了神箭决第一篇，你们还可以选择其他六部功法的任何一部！”
　　三族老的神色突然间一厉，道：“这些功法是我们羿部落的安身之本，你们不可以向外透露半句，否则一旦发现，将会被整个羿部落不死不休的追杀，听明白了吗。”
　　“明白了！”
　　一个个少年被三族老那可怕的眼神盯着，无不心惊胆跳。
　　很快，三祖老的神色恢复了淡然。
　　他道：“即使你们想要透露出去也没有用，这功法不同其他，其经脉运行的路线不容的有一丝的错漏，否则一旦失误，走火入魔，非死即残，只有真正的功法真本才能够修炼，其他的手抄本，功法残本等都不要轻易修炼，你们要谨记！”
　　“你们将由一个月的时间来祖庙观看功法真本，有什么疑问可以向我询问，功法真本不能带回去。”
　　三族老将一些注意的事项都一一向众人交代。
　　接着，三族老带在场一共二十三位十四岁的少年来到了祖庙的一间房间里，七部功法真本就放在一个个石台上。
　　“你们可以任何选择一部功法，不可贪多，否则将会造成不同真气暴动，走火入魔，真气也不纯，耽误了修炼。”
　　三族老吩咐完后，就盘坐在房间上的一个蒲团上。
　　羿天，羿风等立即散开，向那一个个石台靠近了过去。
　　在石台上，有一些石刻小字介绍着功法的等级，特点，修炼的难易程度等，极其详细。
　　羿天将一部部的功法简介都看了一遍。
　　除了神箭决外，其他六部功法中有四部是人阶中品，两部人阶下品。
　　其中，烈火诀和腾空决被评为人阶下品。


第4章 九次丹田蜕变
　　羿天在部落这些年学习有关于武道知识，其中就有关于功法的等阶划分。
　　功法的等阶在这个世界划分为天地人三阶。
　　每一阶又细致地分为上品，中品，下品。
　　人阶功法是最普通的功法，修炼到大成，有机会突破到人阶。
　　上品，中品，下品的功法之间的区别就在于它们的修炼速度有快慢之分。
　　如果说一个资质优秀的人修炼人阶下品的功法，想要一路地修炼到九阶巅峰，至少要耗费三四十年的时间。
　　而修炼的功法是人阶中品的话，可能只需要二十多年，如果是人阶上品的功法，恐怕只需要几年，或者十几年就可以达到同样的成就，那个时候，突破人阶的几率将大大地增加。
　　可见功法的优劣对每一个修炼者来说都是至关重要。
　　当然，除了功法之外，资源也是举足轻重，如果有大量的修炼资源，也可以让武者的修炼速度大大地加快。
　　羿天一一地看了莽牛裂山决，狂风霸虎决等，一时之间有些难以取舍。
　　莽牛裂山决，狂风霸虎决这两部功法重在杀伤力，修炼出强大的异种真气，并且对肉身的淬炼有很大的效果，拥有极强的战力。
　　至于玄木真决，真气不强，拥有强大的生命力，与树木有很强的亲和力，有很强的生存能力。
　　风雷决注重身法，一旦修炼有成，真气可变化风雷，在速度上，攻击上都很强大，不过唯一的缺点就是肉身不强。
　　腾空决，这是最为特殊的一部功法。
　　修炼腾空决，可以让人身轻如鸿毛，修炼到极致，可腾空数十丈。
　　可惜，腾空决的缺点太多了。
　　腾空决哪怕修炼到极致也只能在空中慢腾腾的飘荡，就像一个大大的靶子，简直就是找死。
　　羿天第一个就将这腾空决否决了。
　　即使腾空决可让人在空中短暂地飞腾，飘荡，哪怕是九阶的武者都不能做到，唯有人阶强者才能踏空而行。
　　最后一部人阶下品功法烈火诀，羿天仔细地看了起来。
　　烈火决虽然被评为人阶下品，可是简介上的评价却不低。
　　这烈火决的优势很大，不但可吸收天地元气来修炼，而且在白天凝聚太阳火气修炼，速度更快，天地元气的多寡对修炼烈火诀的人来说，并没有什么区别。
　　不过，烈火决却有不少缺点。
　　烈火决的真气极其霸烈，稍有不慎，就会被烈火真气焚烧，危险度极高。
　　还有就是，烈火决的真气对肉身的淬炼是全方位的，这也导致了修炼烈火决，绝大部分的真气都消耗在了淬炼骨骼，血肉，经脉，皮膜等地方，导致修炼烈火诀的速度极慢。
　　如果不以烈火真气淬炼躯体，一旦修为提升上去，烈火真气的炽热，足以将淬炼不足的躯体焚烧成一堆灰烬。
　　即使如此，烈火决却在同阶当中极为强大。
　　经过烈火真气的千锤百炼，修炼烈火诀的人肉身之强，足以排在前列，不亚于那些修炼了顶级炼体功法的武者。
　　犹豫了不久，羿天决定将烈火诀作为他修炼的法门。
　　修炼速度慢没有关系，只要有资源，修炼速度慢可以弥补，可如果筑基不够坚固，修炼速度再快，成就也是有限。
　　作为重生一世的羿天，他的目光看的更加长远。
　　此时，部落的这一批少年都选择了各自即将修炼的功法。
　　绝大部分人都选择了莽牛裂山决和狂风霸虎决这两部，少数人选择了风雷决，至于玄木真诀，腾空决和烈火决没有人问津。
　　羿天是唯一一个选择了烈火决的人。
　　如此一来，他就不需要等待，他向三族老报告了之后，就拿起了烈火诀在一边上仔细地阅读，揣摩了起来。
　　羿天选择修炼烈火诀，不但羿风等人不解，连三族老都有些惊异，其他的部落少年更是疑惑，惊诧，或者嗤之以鼻的嘲笑。
　　羿天对此置若罔闻，身心都投入到了那部烈火决上。
　　烈火决只有寥寥十几页，上面有烈火诀的精义，功法运行的经脉图，呼吸吐纳的法门，还有一些修炼的注意事项。
　　其中，最为重要的就是烈火决的功法运行的经脉路线图。
　　总共有三幅人体的经脉图，烈火决的运行路线在那密密麻麻的经脉之中穿行，看上去简单，可却穿梭了三四十个穴道，游走了全身，羿天仿佛看到了一道红色的真气在那经脉路线上游走，运转的速度快慢不一，有一种玄妙的韵律在其中。
　　良久，羿天才将烈火诀放下。
　　他这才恍然明白，为什么此前三族老说哪怕将功法泄露出去也是没有用，原来武道功法的真本还有如此的妙用。
　　如果没有功法的真本，恐怕一百个人照着抄本来修炼，能够成功的也屈指可数，其他人不是走火入魔，就是没有了原本功法的精妙，威力大减。
　　当然，如果羿天将烈火决修炼到了极致，洞悉了烈火诀的一切奥义，他记载下来的烈火诀也将是另一部真本。
　　接下来的日子里，羿天每到天一亮就前往祖庙，参悟烈火决的奥义，揣摩修炼的诀窍。
　　羿风等人也是如此。
　　所有人都陷入了一种疯魔的状态，如饥似渴地参悟功法，一旦有什么不解，就向三族老询问。
　　羿天也向三族老问了一些疑惑，都是一些普通的修炼基础，不过对于刚刚踏入修炼之道的羿天来说，不亚于天籁之音，有一种恍然大悟的感觉。
　　将烈火诀的所有一切都吃透，已经是五天之后。
　　羿天决定正式开始修炼。
　　这一天中午，烈日高悬，炽热的光芒洒落大地。
　　此时，巨大的练武场上几乎空无一人，羿天就在烈日之下，盘坐在磐石上，开始呼吸吐纳，心神放松，感悟四周无处不在的火元气。
　　一连几天，羿天终于感应到了附近的火元气。
　　他的意念在运转功法，想象吐纳着那无处不在的火元气，过不了多久，一股股暖流循着吐纳没入他的身体之中，眨眼就消失无踪。
　　就是这种感觉！
　　羿天捕捉到了感觉，继续修炼。
　　很快，他的体内暖洋洋的，一股股的热流在他运转烈火决的一刻，开始按着烈火诀的功法路线运转了起来。
　　当暖流运转了一周之后，已经细小到了不足百分之一，凝练的烈火真气立即下沉到丹田。
　　初战告捷，羿天再接再厉，继续忘我的修炼。
　　渐渐地，羿天突然感觉到四周的火元气变得稀薄了，效果不足此前的十分之一。
　　当他睁开双眸，已然是傍晚。
　　丹田里，他修炼出来的烈火真气只有区区的几道，犹如小蛇一样，相比于堪比池塘大小的丹田，实在是小的可怜。
　　他刚刚修炼出真气，连一阶武者都算不上。
　　想要成为一阶武者，其标志就是真气充斥了整个丹田。
　　二阶武者，就是丹田真气满溢，向外扩展，形成第一次丹田蜕变。
　　从一阶到九阶，总共发生丹田八次蜕变，当突破到人阶，就是最后的一次丹田蜕变，自此以后，丹田就稳固下来，除非有神物才能继续让丹田继续蜕变下去，根基更加巩固，强大。


第5章 异想天开
　　这一天晚上，羿天和家人吃完了晚饭后就急匆匆地返回卧室里修炼。
　　对羿天来说，变强是他至高的梦想。
　　而且，他对修炼也拥有极大的兴趣，这个未知的神秘领域深深地吸引着他。
　　羿天盘坐在床上，继续修炼烈火诀。
　　这个时候，他发现烈火诀的修炼速度远比不上白天，吸收天地元气的速度一般，蜗牛与蟋蟀速度之间的差距。
　　即使如此，羿天并没有因此而放松。
　　正在修炼当中的羿天突然间感觉到了一丝异常，他停止了修炼，发现他那个分身，星辰泥向他爬来，似乎有什么东西吸引住它。
　　羿天有些惊异。
　　这个垃圾一般的分身今天怎么了？
　　下一刻，他的意识转移到了星辰泥身上，一股渴望的本能就传到了他的意识中。
　　意识归来，羿天表情有些古怪，它居然是想要吃他修炼出来的烈火真气。
　　羿天思考了不到几个念头，决定尝试一番。
　　即使他这个分身暂时看不出有什么能力，可毕竟是传说中的存在，他这些年在祖庙上学习，武道的基础知识都掌握得十分巩固，而且了解到外界的许多奇异之事，并没有有记述有什么人拥有分身的神奇事件。
　　这个分身虽然犹如鸡肋，可毕竟非同凡响，恐怕有其神异之处，只是暂时没有发现。
　　羿天随即运转烈火决，一道烈火真气自丹田中涌出，自手指尖上冒出。
　　下一刻，那一道可瞬间将木头化为焦炭的烈火真气无声息地没入了星辰泥之中，什么事情也没有发生。
　　不对！
　　羿天敏锐地发现，星辰泥的体积壮大了一分。
　　“变！”
　　羿天突然意志一动。
　　星辰泥刹那间就变成了一张铁胎弓，正是他平时的武器，与挂在墙壁上的那张他父亲在少年时期所用的铁胎弓一模一样，无论是纹理，还是划痕，重量，形状等，没有丝毫差别。
　　羿天一把将分身变化的大弓拿起。
　　过了足足一炷香的时间，他手中的这张大弓才消失，星辰泥再次出现在他面前。
　　“果然是这样！
　　羿天闪过一丝激动。
　　他这个分身此前虽然可变化成石头，花草等一些东西，不过对羿天来说没有什么作用，犹如鸡肋，以前，当他让分身变化为铁胎弓时，只是支撑了不到三息就被打回了原形。
　　原来这一切的原因在于，星辰泥这分身需要的是能量，平时变化为石头，花草等，所需的能量极为微弱，它日常吸收的元气足以补充，可是变化其他更强的物体就力有未逮。
　　星辰泥分身吸收了他的一道烈火真气，变化成其他物品的时间就更加长，变化的种类也将会大大地增加。
　　这个分身展现出来的神奇令他感到惊艳，这让羿天对这个分身更加重视。
　　这一晚，羿天修炼了半夜，才和衣而睡。
　　第二天天刚蒙亮，羿天就起来了。
　　他早早地来到了练武场，此时，已经有不少的部落战士在这里锻炼，切磋。
　　羿天在练武场的一个偏僻角落的一块巨石上盘坐，面向东方，开始修炼了起来。
　　不久之后，整个练武场变得更加热闹了。
　　羿风，羿山，羿离，以及那些刚刚开始修炼的部落少年们纷纷地出现。
　　他们分布在各个地方，呼哈呼哈地修炼起来。
　　他们大部分人都选择修炼莽牛裂山决和狂风霸虎决，这两部功法注重实战，与气势，功法的运行路线与招式相结合。
　　因此，他们一个个都在大开大合地修炼。
　　羿风，羿山他们早就发现了羿天的身影，不过他们并没有上前去打扰。
　　别人修炼的时候，最忌就是去打扰。
　　当然，以羿天这样的修为，想要走火入魔都没有资格，丹田内的真气寥寥无几，就好像一个穷人遭遇到了金融危机一样，再怎么凶险也波及不到他。
　　羿天修炼着烈火决，他感应到了周围的火元气突然间活跃了起来，慢慢地变得密集，浓稠。
　　他的修炼速度变得更快。
　　烈火决运转着，经脉所过之处，一个个窍穴开启，吸收着四周的火元气。
　　烈火真气在他的经脉之中运转，不断地淬炼着他的细胞，骨骼，血肉，皮膜等，润物无声般不停地消耗。
　　当功法运转了一周，余下的烈火真气下一刻嗖地被他手腕的一件石环吸收了。
　　那件石环，正是羿天的星辰泥分身变化而成。
　　自从知道了星辰泥分身的用途之后，羿天就将它带在身上。
　　羿天对此有些苦恼。
　　原来烈火诀的修炼速度已经很慢了，如今又多了一个分身，如同一个黑洞，吞噬大量的真气。
　　不过，羿天并没有放弃。
　　那神奇的分身令他不忍放弃，一旦挖掘了它真正的奥妙，恐怕让他受益无穷。
　　这一整天，羿天都在修炼当中。
　　对于羿天来说，白天是真正修炼黄金时间。
　　接下来的日子里，羿天都沉浸在修炼当中，羿部落的那些少年也是如此。
　　他们在十四岁就可以修炼，这一段时间里，他们最主要的就是修炼，修炼，再修炼，努力地提升实力，当到了十八岁的时候，他们将要加入狩猎队伍，或者守卫部落当中。
　　十四岁至十八岁这四年里，是修为突飞猛进的时期，以后的岁月里，只有以水滴石穿的功夫来修炼，各自的起点将迥然不同。
　　羿天自从修炼了烈火决，每一天过去之后，他都可清晰地感受到身体在不断地变强，力气也日益地壮大。
　　他的力量一直在增加。
　　除此之外，烈火真气对他身体的淬炼是全方位的，无论是力量，还是速度，以及反应力方面，都有明显的上升。
　　一个月眨眼过去。
　　羿天每一天都在修炼，并且神箭决第一篇的修炼也略有所成。
　　作为羿部落的镇族功法，神箭决第一篇果然十分精妙，叠浪秘法叠浪秘法就是运用真气的一种秘法技巧，可以让武者的真气运转如同叠浪一般，让武者的力量在瞬间爆发出几倍，甚至十几倍威力。
　　箭道第一个层次就是音爆。
　　这一个层次，只要力量达到一个境界即可爆发出音爆。
　　当音爆如雷时，音爆的层次就大成。
　　可以说，叠浪秘法让羿部落的几乎所有人在箭道上的成就近乎七成都达到了音爆大成的层次。
　　叠浪秘法一共可让真气叠加十二重。
　　由于羿天初学，只能令真气叠加三重，即使如此，他的箭道修为也大幅度地提升，如果在遇到血鹿，他一箭就可将其猎杀。
　　这一晚上，羿天有些忐忑，激动。
　　他要验证一个想法，或许有些异想天开，不过却抵挡不住心中的强烈的念头，压抑不住。
　　羿天将手腕上的石环解了下来。
　　下一刻，石环变回了一团星光点点的泥土。
　　在羿天的意志下，星辰泥眨眼间融入了他的手中，消失不见了。
　　过了一刻钟，星辰泥重新在他手上出现。
　　与星辰泥分身有一种玄妙联系的羿天脸色一喜，他将星辰泥放在旁边，他的意识下一刻就转移到了星辰泥上。
　　下一刻，神奇的一幕出现了。
　　那一团星光点点的星辰泥突然间变大，接着，另一个羿天出现这里。
　　“果然如此！”
　　这个羿天打量了全身上下，这个分身所变化的躯体与本体一模一样，他可以感应到心脏在跳动，血液流动，可以说，分身变成了另一个羿天。
　　同时，羿天发现，他对这分身所化的躯体有一种前所未有的掌控。
　　羿天望向了本体，此时他的本体仿佛沉睡了一般，意识已经消失，他的肉身依旧在呼吸。
　　不到三十个呼吸，羿天就感到一种虚弱。
　　这个星辰泥分身变化成他的肉身，每一刻都要消耗大量的元气，恐怕很快就要打回原形。
　　“不知道以这个分身来修炼可不可以维持变身的消耗？”
　　羿天想做就做。
　　这个分身立即驾轻就熟地修炼起了烈火决。


第6章 结伴进山
　　羿天分身刚开始修炼，就感到了一缕缕稀薄的火元气，以及其他元气经过他的窍穴在震颤，吸收，炼化。
　　烈火真气让他的身体虚弱渐渐地消减。
　　即使如此，如此的修炼速度也只是让他维持这个状态而已。
　　就在这时，烈火决的运行路线不由自主地浮现在他的脑海里。
　　仿佛是一副星图高悬。
　　他身体上的经脉，窍穴等都一一地浮现，那烈火真气在他的经脉，窍穴里运转。
　　烈火真气经过的窍穴都在震颤，如同黑洞般吸收四周的元气，然后在烈火真气的运行中将其吸收，炼化。
　　羿天仿佛变成了一个旁观者。
　　烈火决的一切奥义在他这具分身的变化都被他洞悉殆尽。
　　原来如此！
　　羿天这一刻对烈火诀的领悟可以说达到了登峰造极的层次，有一种高瞻远瞩的豁然。
　　洞悉了烈火诀的所有奥妙之后，烈火决的功法运行的路线对他来说显得十分简单。
　　并且，以他的眼光，一眼就看出了烈火决运行的轨迹之中有五个地方有瑕疵，导致功法的运转出现了阻涩。
　　原来烈火决还有不足之处！
　　如果将这功法运行的轨迹调整，如此一来，烈火决的修炼速度不就大大地增加了。
　　羿天升起了这个念头，再也无法压制。
　　尝试一下应该没有什么问题！
　　他想到了这是他的一个分身，哪怕走火入魔对他也没有什么影响，如果一旦尝试可行，那么他的修炼速度将会极大地增加。
　　于是，无法抑制的羿天分身就开始尝试了微调烈火诀的运行轨迹。
　　当羿天在运转功法时，让烈火真气在第一个有瑕疵的位置上进行调整，改变了一小部分的路线，进入了另一条微小的经脉。
　　突然间，羿天就感觉到了烈火真气的运转速度加快了一成，运转速度的增加，让一个个窍穴，经脉吸收外界的元气更快。
　　再接再厉下，羿天将烈火决的五处瑕疵都一一地修改了过来。
　　当他完善了这五处瑕疵后，这新的烈火决的修炼速度快了将三倍，他吸收元气的速度太快，甚至四周元气的流动都影响到了空气，一股股微风在附近盘旋着。
　　羿天将这五处瑕疵完善，修炼速度快了几倍，与其他的人阶中品功法的修炼速度都相差不大，甚至还要快了不少。
　　除了这五处瑕疵，羿天还可看到烈火诀一些还可以更加优化的地方。
　　不过，这些优化需要多次的尝试，才能找出最优的解决方法。
　　羿天意识很快就回归到了本体。
　　羿天的那个分身气息一变，很快就变回了星辰泥的模样。
　　他让将星辰泥变成了石环，将其戴在手上，星辰泥变成石质物品，对能量的损耗极小，可以维持很长很长的一段时间。
　　回归了本体，羿天开始修炼新版的烈火诀。
　　果然，他修炼烈火决的速度比之前快了几倍，如同走上了快车道，实在太爽了。
　　第二天，羿天的修炼速度更快，无处不在的太阳火气让他的烈火决凝练烈火真气的速度大大地降低，只是部分提纯即可。
　　如此一来，在白天太阳猛烈的时候，他修炼烈火决的速度达到了人阶下品功法的五倍，直追人阶上品的功法。
　　不过，由于烈火决的特性，绝大部分的真气都融入了他的身体之中，仿佛火炼金身一样，让他的身体持续地淬炼，效果是其他功法大大不如的，其他功法对身体的淬炼虽然有，却有限，或者是强化局部的身体。
　　结果导致了羿天的修炼速度虽然堪比修炼人阶上品功法，可是他修炼出真气的速度比人阶中品的功法都有些不如。
　　改良过的烈火决令羿天的修炼不比其他人慢，而且他的肉身也得到了最全面的淬炼，比其他人的根基更加坚实。
　　全面的肉身淬炼导致了一个结果，那就是羿天的食量大增。
　　因为，烈火真气虽然可淬炼他的肉身，可是承受淬炼的细胞却需要大量能量的补充，烈火真气这种霸烈的能量显然不行，它会对肉身的细胞不断地淬炼，清除杂质，却无法补充细胞所需的能量。
　　除了中正平和，或者充满了生机的真气之外，其他的真气由于各种属性的原因，对肉身会持续地淬炼，而无法补充细胞的能量，这也是为什么武者的食量很大，不得不以凶兽肉等蕴含大量元气的食物为食。
　　由于羿天的食量大增，家里的食物几乎都快要见底。
　　羿天不得不暂停修炼，准备外出狩猎，否则，根本无法满足他的消耗。
　　祖祭结束的两个月后。
　　羿天拿起了父亲遗留下来的第二张弓，血纹弓，背起了箭囊，准备入山狩猎。
　　这一次，他准备进入伏龙山脉百里。
　　伏龙山脉是这一块大地上最大的一座山脉，横贯了数十个国家，至少有数十万里。
　　伏龙山脉从边缘到千里的范围只是伏龙山脉的外围，猛兽成群，在外围很少看到凶兽的踪影。
　　一旦深入了伏龙山脉内部，那就更加凶险，凶兽遍地，哪怕是羿部落最强的大首领都不敢进入半步。
　　此前，羿天只是在部落的附近，也就是伏龙山脉的边缘地方打一些野兽作为猎物，连猛兽都算不上，血肉能量不多。
　　如今他食量大增，普通的野兽肉对他没有了多少作用，每天三五头的野兽肉恐怕也只是堪堪满足他的日常消耗。
　　因此，这一次进山，他的目标就是伏龙山脉外围的那些猛兽。
　　“天儿，你要小心一点，有什么危险千万不要逞强啊！”
　　苏月娥在送别羿天时，那一丝担忧总是无法挥去，对他谆谆教导。
　　“哥哥，你是最厉害的！”
　　羿小龙为羿天打气。
　　“哥哥加油！”
　　羿小婷嘟着可爱的小脸，握着小拳头对羿天道。
　　这是她从羿天身上学来的。
　　羿天感受到亲情的无比温暖，对小龙和小婷这一对双胞胎道：“你们在家里要乖乖的，娘，你们不用担心，这次我的实力比以前强大了不知道多少，你们还不放心吗？”
　　苏月娥闻言，也想起了这段时间来羿天的变化，前不久居然举起了院子里的那一千五百斤重的石磨，她都感到有些震惊与自豪，心中的担忧因此放下了不少。
　　羿天别了家人，就向山下走去。
　　突然间，前面出现了三道一身狩猎打扮的身影，正是羿风，羿山和羿离他们几个。
　　“你们……”羿天有些感动。
　　昨天他只是向他们提了一句，如今他们一副狩猎的打扮，显然是想要与他一起进山。
　　羿风抢先道：“最近我的食量大了，如今家里的食物都有些紧张，刚好羿天你也要进山，我们一起结伴，自力更生，也让大山里的猛兽尝尝我狂风霸虎决的厉害！”
　　羿山有些嘴笨，哼哼了半天也不知道说什么，只是一副你不带我去，我就跟你急的样子。
　　羿离冷冷地道：“走吧，一帮大男人矫什么情！”
　　羿天听了羿离的话，郁闷了。
　　他都还没有开始矫情呢，你怎么知道的。
　　羿风更是幽怨地望向羿离，这个家伙实在不懂得风情。
　　于是，羿天一行四人就结伴进山。


第7章 生死危机
　　羿天一行四人在山林里穿梭着，身上洒上了部落制作的秘药，可驱毒虫，毒蛇等。
　　不到半个时辰，他们就深入了二十多里。
　　他们一路上发现了不少的猛兽，那些猛兽的身影一闪而过，很快就消失在他们的眼内，彼此间的距离很远。
　　突然间，正在前行的羿天几人隐约听到了两头猛兽咆哮打斗的声音。
　　有情况！
　　羿天，羿风几个立即放轻脚步，向那传来声音的方向前进。
　　他们走了三四里，在一个小山谷里发现了打斗的踪迹，一头浑身白色的巨狼与一头粗如水桶，足有十余丈的金蟒在厮杀。
　　那头白色巨狼的体形有三丈长，一丈七尺高，可是与那头金蟒相比，如同一个婴儿。
　　可是，双方的厮杀却难分难解。
　　那头白色巨狼的速度很快，围着那头金蟒进攻，身影化作一道道白影，不时从在金蟒的身上留下一道道抓痕，撕裂开一道道伤口。
　　金蟒看似在防守，可是它不时地发出凌厉的一击，那粗壮灵活的蟒尾如同神刀向白色巨狼斩去，在大地上划开了一道道深达六七尺，长八九丈的深壑。
　　即使白色巨狼速度很强，可一旦被金蟒的蟒尾打中也是骨骼爆裂，流淌下道道鲜血。
　　巨狼与金蟒的厮杀波及到了整个小山谷，大地上裂痕纵横，一块块的大石被金蟒的蟒尾轰成了无数的碎石，草木大片大片地折断，十分激烈。
　　“那是两头危险级的猛兽！”
　　羿风忍不住一惊，低声道：“我们还是快离开这里吧，危险级猛兽我们恐怕抵挡不住。”
　　羿山和羿离他们的想法也是一样。
　　他们只是刚刚踏入修炼，连一阶武者都不是，对上危险级别的猛兽胜算极少。
　　猛兽可划分为三个等级，分别是普通级，危险级和极度危险级。
　　普通级的猛兽根本不是没有任何修为的普通人匹敌的，只有靠大量的人手，再用上陷阱等才能够猎杀。
　　至于危险级的猛兽，只有武者才能对付。
　　极度危险级别的猛兽，那已经是距离凶兽只有一步之遥，四阶以下的武者都很难猎杀。
　　眼前的金蟒，白色巨狼是危险级猛兽，即使他们是一阶武者，可想要猎杀它们也是很危险的，一不小心会出现伤亡，唯有二阶，三阶的武者才能够与危险猛兽搏杀。
　　“我们暂时等等！”
　　羿天道：“这两头危险级猛兽很危险，不过它们蚌鹤相争，我们渔翁得利，如果实在没有机会，我们再撤退不迟！”
　　羿风等人闻言，也松了口气。
　　那两头危险级猛兽给他们的冲击还是很大，他们第一次面对这么强大的猛兽，心中也是忐忑不已。
　　而且，一旦找不到出手的机会，他们距离金蟒与白狼厮杀的地方还有一段距离，足以让他们从容地离开，心情就平伏了下来。
　　羿天此时却心情有些激动。
　　他想不到运气这么好，在外围二十几里的地方就遭遇到两头危险级猛兽。
　　要知道，危险级猛兽一般都生存在外围一百多里以上，以他们几个实力，想要深入山脉一百里，简直就是不自量力。
　　羿天原来只是打算在外围的数十里狩猎几头普通级猛兽就行了。
　　小山谷里，金蟒与那白色巨狼的厮杀依旧在持续。
　　随着时间的推移，金蟒与白色巨狼的伤势也越来越严重。
　　如此一来，羿风，羿山和羿离几个也眼前一亮，似乎看到了可趁之机。
　　突然之间，山谷里的厮杀变故陡生。
　　那头白色巨狼一不小心，被金蟒的蟒尾抽中了后腿，咔嚓地爆响，左后腿立即血肉模糊，骨头都被粉碎了不知多少。
　　白色巨狼也被激起了戾气。
　　它虽然被废了一条腿，可速度慢了几分，可它跳上了金蟒的躯体上，锋利的狼爪疯狂地划开金蟒的身体。
　　尤其金蟒的头部更是它攻击的重点。
　　刹那之间，金蟒的头部就鳞甲破裂，血肉翻飞，露出森森白骨。
　　就在这时，金蟒的身体立即将白色巨狼卷起来，不停地缠绕，白色巨狼体内的骨头咔咔地断裂开，整个躯体都开始变形。
　　最后，白色巨狼终于停止了挣扎。
　　那头庞然大物般的金蟒取得了最终的胜利。
　　不过，它此时的情况也并不妙，伤势很重，虽然没有生命危险，可实力受到了很大影响。
　　“干不干？”
　　羿天向羿风，羿山他们问道。
　　羿风，羿山和羿离三个眼神都闪过一丝激动，显然他们也看出了那头金蟒实力大减，他们很有可能成功地干掉它。
　　猎杀一头危险级猛兽，这对他们来说具有很大的吸引力。
　　而且，一头金蟒的蟒皮，一头白狼的皮毛，至少价值二三十枚金币，这对他们来说是一笔不小的财富，足以让他们心动。
　　那两头危险级猛兽的血肉至少有数千，或者上万斤，其血肉蕴含的元气和能量不亚于羿天此前狩猎的血鹿。
　　就这两头猛兽的肉就足以供应他们四五个月的吃食，干了这一票，他们很长时间都不需要进山来狩猎。
　　当然，最为重要的是，他们如果这一次进山就猎杀到了两头危险级猛兽，他们就在羿部落里大大地出名了，这对于年轻气盛的羿风，羿山而言，这是无上的荣誉。
　　至于羿离，他战意磅礴。
　　“干了！”
　　羿风，羿山和羿离他们决定行动。
　　于是，羿天，羿风，羿山和羿离四人就开始分散开，一个个拿出了血纹弓。
　　血纹弓是通体铁母打造，以秘法加入了凶兽血液打造而成的弓，表面上会浮现出一缕缕如同血液一样的纹理，是神兵级别，对真气有很好的传导作用。
　　一张血纹弓的价格就要五十个金币。
　　羿天手持血纹弓，弓弦在他的巨力下拉开了。
　　羿风等人也拉开了血纹弓，不过，羿风和羿离两人只是拉开了三分之一，只有羿山拉开了半月，血纹弓要完全地拉开，至少要三千斤力量。
　　羿风无意间看向羿天那个方向，骇然地发现羿天居然将血纹弓全部拉开。
　　羿天的力量怎么变得这么大了？
　　轰！
　　羿天手中的箭矢发出了一道尖啸，如同一道黑光爆射而出。
　　携着叠浪五重真气的力量，羿天这一箭十分恐怖，瞬息间就穿过了百丈的距离，噗地一下从金蟒的左眼洞穿而入，过半的箭矢都没入里面。
　　嗷吼！
　　金蟒受创，不由长啸出声，如兽吼。
　　它很快就发现了羿天，羿离等四人的踪影，如果不是它大战过后受到重创，绝对在第一时间就发现了他们。
　　金蟒立即蜿蜒地向羿天他们冲来，沿途的石头都被它打碎，飞沙走石。
　　“杀！”
　　此时，在羿天第一箭后，羿山，羿离，羿风的箭陆续地射出。
　　噗！
　　噗！
　　噗！
　　瞬间，金蟒的头颅再次被箭矢射中，一支破开了金蟒头部的鳞甲，钉在颅骨上，一支将金蟒的另外一只眼射瞎，最后一支没入了金蟒的口中。
　　金蟒这一次彻底狂暴了。
　　它双眸已瞎，可对它没有什么影响。
　　羿天几人的攻击让金蟒伤上加伤，却并没有致命，它加快速度向羿天他们杀来。
　　金蟒的速度很快，百丈的距离眨眼就冲到了七十丈外，只要几个呼吸就冲到他们身前。
　　“杀！”
　　羿天，羿风等人没有想过逃走，对方的速度太快了，他们根本逃不过金蟒的追击，唯有尽全力将金蟒射杀。
　　这一刻，是他们几人遭遇的第一次生死危机。


第8章 被揍了
　　金蟒如同坦克一样席卷而来，羿天，羿风等四人射出了一支又一支的箭矢，形成了一道箭矢的网，铺天盖地地没入了金蟒的躯体之中。
　　噗噗噗……
　　眨眼间，金蟒身上便插满了十几支箭矢。
　　可是，金蟒的蟒皮实在太坚韧了，即使他们一个个都掌握了叠浪秘法，爆发出一千多斤的力量，箭矢的洞穿力可贯穿一般猛兽，可在金蟒的身上只是没入了四分一的箭矢就力尽了。
　　这对于金蟒来说，只是皮肉伤。
　　不过，羿天的每一支箭爆射而出，对金蟒的杀伤力极具威胁。
　　将近三千斤的力量将金蟒头部的金色鳞甲都破开，头骨都被撕裂开，隐隐可见白色的脑浆溢出来。
　　如果给羿天充足的时间，他绝对可将这头金蟒猎杀。
　　可发狂的金蟒速度太快了，他只来得及射出第二箭，它就已经冲到了前方十丈外。
　　“最后一箭一定要成功！”
　　羿天强自按下心中的心悸，第三支箭已经在弦上了。
　　他眼神一凝。
　　瞬间，这一箭闪电般穿过几丈的空间，准确地射中了此前他几乎洞穿了金蟒头部的那支箭矢。
　　噗！
　　插在金蟒头骨的那支箭矢陡然间就破开了颅骨的裂缝，洞穿它的脑袋。
　　轰隆！
　　极速冲来的金蟒推金山倒玉柱般砸落过来。
　　庞大的身体差点将藏在一边的羿天，羿山等人砸到。
　　危险级猛兽金蟒被射杀了。
　　看到这一幕，羿风，羿山等忍不住兴奋，激动，放松，后怕的各种情绪纷杂地涌上来。
　　羿天也松了口气。
　　此时，他这才发现丹田里的真气已经所剩无几了，爆发三次叠浪五重，这就是他的极限。
　　当然，叠浪五重的一箭威力极大，已经威胁到了三阶武者，如果进行偷袭，连三阶武者都可能会饮恨在箭下。
　　在星辰泥分身的帮助下，羿天才能够在短短的时间里将叠浪秘法修炼到五重。
　　至于羿风他们，如今叠浪秘法也不过出于二重，或者三重的层次。
　　这一次进山收获了两头危险级猛兽，这对羿天，羿风等几个来说是一大喜事，可接下来就有些烦恼了，那头金蟒和白色巨狼加起来至少在万斤以上，以他们的力量很难将它们抬回部落。
　　羿风，羿山等人都傻眼了。
　　最后，他们不得已，只有放弃部分猎物。
　　羿天和羿风等人就开始将白色巨狼的皮毛给剥下来，狼肉，骨头等全部扔掉。
　　忙了将近一个时辰，羿天几个才终于将一切都搞好了，那头金蟒也被剥了蟒皮，舍弃了大半的蟒肉，这才向山外走去。
　　他们进来的时候，一路风顺，稍有遭遇到猛兽，可是在回去的路上，由于浓烈的血腥气味，引来了不少猛兽的窥视。
　　甚至，有猛兽向他们发动袭击。
　　这些普通级猛兽显然与危险级猛兽不是一个等级的，在羿天，羿山等人的弓箭下，纷纷地被射杀，一箭毙命，最多两三箭就被射杀。
　　二十多里的距离，他们足足走了一个下午，他们回到部落时，已经是傍晚。
　　当羿天几人回到羿部落时，整个部落上下数千人都轰动了。
　　羿天，羿风，羿山以及羿离四人居然进入伏龙山脉外围，狩猎了两头危险级猛兽的消息不胫而走，引起了不少人的震惊。
　　当他们的狩猎过程传开后，部落上下这才恍然大悟，原来是捡到了一个大便宜。
　　即使如此，四个连一阶战士都不是的武者将一头重伤的金蟒击杀，这也是十分了不起的壮举。
　　这一晚，羿天一家，羿风，羿山和羿离的家人都没有睡觉，忙碌着将那头金蟒的蟒皮，白狼皮硝制好，以便在进城的时候卖上一个好价钱。
　　至于金蟒肉，也被分成了四份，羿天，羿风他们每人一份，不过羿天的一份足足是蟒肉的三分之一，羿风等人认为理所当然，并没有什么不满，如果不是羿天最后那一箭，他们恐怕就危险了，哪怕将所有的蟒肉给了羿天，他们都没有异议。
　　对此，羿天没有客气。
　　对于他来说，急需蕴含大量能量的蟒肉来补充他的消耗，至于金蟒皮和白狼皮毛，卖出去的钱羿天决定四人平分。
　　这一晚上，羿天家里充斥着蟒肉的香味，母亲苏月娥也露出了笑容。
　　羿小龙，羿小婷这两个小家伙更是高兴无比，熬煮了很久的蟒肉羹香嫩可口，令他们根本停不下来，到了最后，肚子都鼓鼓的，连走路都不行。
　　小龙，小婷他们这一天晚上又再重现了几个月前的那一幕，蟒肉的能量一丝丝地涌入他们的身体，逐渐地淬炼，壮大他们的血气，淬炼他们的身体，让他们没有一丝睡意，精力无比旺盛。
　　羿天这一份蟒肉足有一千三百多斤，如果是以前，足以让羿天一家几年的消耗。
　　由于羿天最近修炼，食量大增，这一千多斤危险级猛兽肉足够他一两个月的消耗，他在这一两个月里就可以心无旁骛地修炼。
　　此后的一段时间里，羿天又再度沉浸在修炼当中。
　　羿天借助星辰泥分身，不断地优化烈火决，每优化一处，烈火决的修炼速度就快上一成。
　　又一个月过去。
　　羿天居然将烈火决优化到了极致，吸收天地元气的速度，凝练真气的速度已经远远地超过了人阶中品的功法，至少是人阶中品功法的十倍。
　　他虽然不知道人阶上品功法的修炼速度，不过羿天自信他的烈火决修炼速度比人阶上品功法还要快，恐怕算得上人阶极品功法。
　　在短短的一个月里，羿天凭借着人阶极品功法烈火决一连突破到了一阶，一阶大成，一阶巅峰。
　　这还是烈火决对他肉身的淬炼导致真元损耗极大，否则他早已突破到了二阶。
　　不过，好景不长。
　　羿天这一天修炼回来，突然发现羿风，羿山他们鼻肿眼青的样子。
　　“你们怎么被打成了这样，到底发生了什么事？”
　　羿天不由得问道。
　　在部落里，怎么会被人打成这样呢，要知道，部落都是很团结的，没有多少恩怨，最多就是发生一些小冲突，爆发口角而已。
　　羿风，羿山他们这副模样，明显是被人蓄意殴打的。
　　在一旁的羿离开口道：“羿风他们由于狩猎危险级猛兽的事，在部落里风气正盛，这不，羿狂，羿鸿他们十分不忿，要打压一下他们，羿风他们在被挑拨了几句之后，答应了与羿狂他们比武。”
　　“结果很明显，羿风他们输了，被揍了一顿！”
　　羿离将前因后果道了出来。
　　“你这个家伙还说，我们不是兄弟吗，我俩被揍了，你怎么不上来帮忙！”
　　说道这，羿风有些不满。
　　羿离冷冷地道：“我不是他们的对手，难道要上去一起被揍吗，我可不会头脑一热，就被人激将。”
　　羿风听了，气得说不出话来。
　　难道他要说，既然是兄弟，就要一起挨揍。
　　羿天对他们的拌嘴没有什么劝解，他知道，这样的拌嘴在以往不知道发生过多少次了，对他们的兄弟友情没有什么影响。
　　“羿狂，羿鸿，他们一个是族长的孙子，一个是大首领的儿子，最近你们抢了他们的风头，难怪会被找麻烦。”
　　羿天这个时候彻底明白了过来。
　　羿狂，羿鸿他们作为部落里高层的孩子，自小就吃大补的血肉，各种药汤淬炼肉身体魄，身体很强壮，血气旺盛，打下了坚实的基础。
　　就算是有些身体禀赋的羿山，与他们相比都要逊色不少。
　　“羿狂，羿鸿他们已经突破到了一阶，如果不是这样，我们也不可能败得如此干脆。”
　　羿风有些不甘。


第9章 传功
　　羿狂，羿鸿这两人突破到了一阶武者，这对于羿天等人来说在意料之中。
　　他们的父亲，或者爷爷都是部落里的强者，地位很高，或是部落战士的首领，或是羿部落的族长，掌握着大量的资源，羿狂，羿鸿他们在短短两三个月里突破到一阶并不意外。
　　“恐怕羿狂他们服用了聚元丹，否则不可能修炼得这么快！”
　　羿风有些嫉妒。
　　要知道，聚元丹是用各种灵药炼制而成，蕴含着磅礴的精纯元气，对武者来说，大大地加快了修炼的速度。
　　市价上，一枚聚元丹就要七十金币。
　　这价格对于普通的武者而言堪称天价，普通的低阶武者也只有数百金币的身家而已，平时的花费也颇大，积蓄更少。
　　为此，一般的武者为了购买各种修炼资源，经常进入深山冒险，猎杀凶兽，采集灵药等，赚取钱财，不过，死亡率很高。
　　一枚聚元丹就让羿狂他们两三个月就突破到了一阶，如果按照常理，他们修炼人阶中品的功法，想要突破一阶，至少要八九个月，甚至一两年的时间，根据资质而定。
　　如此一来，就可以看到资源对于修炼者就显得无比重要。
　　“靠丹药突破有什么了不起的，如果想要攀登上更高的境界，绝对不能服用丹药，否则有害无益，将来很难有大的成就。”
　　对此，羿离有些嗤之以鼻。
　　丹药虽然可以让人的修炼速度加快，在短短的时间里突飞猛进，可是，服用丹药越多，残留在体内的丹毒对以后的修炼有很大的阻碍，突破的困难将更加艰难。
　　“这也怪不得大家都急功近利，绝大部分修炼者终生恐怕也只是修炼到中阶，或者高阶，想要突破到人阶，十万个武者都不一定会出现一个，丹毒也只是在突破人阶才会有影响，对大多数的武者而言，丹毒的贻害却算不了什么！”
　　羿天对此却一清二楚。
　　丹毒的贻害大家不是不知道，只不过，大多数武者终生都无法突破人阶，因此没有所谓，只有少数武者想要攀登更高的层次，对丹药的服用是慎之又慎，唯有在关键的时刻才会服用，突破瓶颈。
　　要知道，整个黑龙城数百万人口，其中武者也有数万，可是，人阶的强者连一个都没有。
　　羿天的话让羿风，羿山他们一阵气馁。
　　有了丹药，以及其他资源的帮助下，羿狂，羿鸿他们的修为将远远地超过他们，如此一来他们想要找回场子都远远无期。
　　唯有羿离并没有什么变化。
　　羿天看着羿风，羿山和羿离三人，道：“我有办法让你们变强！”
　　“什么？”
　　羿离第一个抬头向羿天望去，有些震惊和意外。
　　羿风，羿山他们也是一副难以置信的模样。
　　作为几乎自小就朝夕相对的兄弟，他们对羿天的底细可是一清二楚，如今，羿天居然说有办法让他们变强，这太出乎意料了。
　　“我自有令你们变强的办法，不过你们要谨守秘密，不要传扬出去！”
　　说道最后，羿天有些严肃。
　　他如今的实力还是太弱了，他可不想让其他人知道他能够优化功法，一旦传扬出去，恐怕会引起极大的轰动。
　　置身于漩涡中的他，那时将无法掌握自己的命运。
　　不过，羿天对羿风，羿山和羿离他们有绝对的信任，他们变强了，羿天将有极大的助力。
　　羿天让他们将修炼的功法口诀，吐纳法门，功法运行的经脉图等都一一地抄录下来。
　　羿风他们虽然疑惑，不过对于羿天的要求却一丝不苟地做了。
　　此后的几天里，羿天没有任何动静。
　　这让羿风，羿山以及羿离几个沉不住气了，最近频频地上门来。
　　五天后，羿天以分身分别修炼了莽牛裂山决，狂风霸虎决以及风雷决，在神奇分身的帮助下，他将这三部功法的运行经脉线路的瑕疵，不足之处修改了过来，原来只是人阶中品的功法，经过他的改良之后，已经达到了人阶上品的等级。
　　当羿风几个接过了羿天改良之后的功法，震惊无比。
　　羿天还为他们一一地讲解改良之后功法的一些奥妙，以及需要注意的地方。
　　即使羿天不能写出真本功法，可在他的言传身教下，羿风，羿山和羿离几个很快地掌握了改良之后的功法。
　　他们当一修炼经过改良后的功法，立即震惊地发现，他们的修炼速度至少是以前的五倍。
　　要知道，他们虽然修炼的是人阶中品的功法，可由于他们的境界，见识等，对各自修炼的功法并没有真正地参透其中的精髓，或许真正的修炼速度只相当于人阶中品功法的六七成，七八成。
　　在羿天的帮助下，他们如今相当于修炼人阶上品的功法，修炼速度快了很多。
　　“我有信心在一个月里突破到一阶！”
　　羿风此时信心大增。
　　羿山，羿离他们也是兴奋，激动。
　　羿天再次叮嘱他们要保密，在得到了他们再三保证之后，他才离开。
　　接下来的日子里，花婶，田婶她们突然发现，她们的儿子修炼更加勤奋了。
　　在将改良版的功法传授给了羿风他们后，羿天准备在最近突破成二阶武者。
　　处于一阶巅峰的羿天，丹田空间已经充斥满了烈火真气，最近丹田空间有一些震动，显然要进行第一次蜕变。
　　丹田第一次蜕变后，丹田空间将会变大，可容纳更多的真气。
　　一阶至九阶，更高一阶武者修炼出来的真气低一阶武者的真气更加凝练，因此，高阶武者的战斗力一般比低阶武者更强。
　　过了半个月。
　　羿天在那一天的下午，丹田嗡嗡地轻颤，丹田空间在那个时候仿佛打破了桎梏，突然间向外扩张，陡然间壮大了七倍。
　　整个丹田变成了一个方圆十里的空间，如同一个小湖泊一般。
　　突破到了二阶武者，羿天就偷偷地出了部落，实验一下他的力量，结果，在突破了二阶武者之后，他的肉身力量突破到了一千三百斤。
　　他在运转了烈火真气后，一拳就将一株两人合抱粗的百年老树轰倒，树干一片焦黑。
　　他相信，即使是危险级猛兽被他一拳轰中都要重伤。
　　由于突破了二阶，真气大涨，羿天终于可以施展出了叠浪秘法第六重。
　　叠浪秘法十二重，是神箭决的不世秘法。
　　它是一种真气运用的技巧，真气如同海浪一样不断地叠加，爆发出惊天的力量或者攻击，只是极其损耗真气，想要施展更高重的叠浪秘法，不仅要有悟性，而且真气越要浑厚。
　　即使羿天有分身，将叠浪秘法在真气的运行轨迹上进行了优化，可施展更高层的叠浪秘法，不过由于真气不足，如今只能施展叠浪秘法第六重。
　　“战斗中，身法，战技也极其重要，可惜，部落里没有一部身法，或者战技，神箭决或许就是部落唯一的，也是最强的战技了。”
　　整个羿部落，所有战士都是修炼箭技，战力十分可怕，低阶的战士凭着强大的箭技，可射杀高阶的武者，这令羿部落在附近都是令各方势力忌惮。
　　“有机会就要买一把剑，如此一来，哪怕别人近身了也不至于与对方肉搏。”
　　羿天有些未雨绸缪，看到了自身的不足。


第10章 羿部落的威名
　　当羿天正在埋头修炼时，部落三个月一次的进城买卖物资的日期到了。
　　这一天，整个羿部落都动了起来。
　　大量的货物被他们从家里拿出来，部落也拿出了几个月积聚下来的凶兽材料，猛兽皮毛，灵药，大量珍稀药材等。
　　这一支部落进城交易的队伍足有三百多人，其中，部落战士一百二十人，带领队伍的是部落战士的副首领，一个七阶巅峰的武者。
　　羿天，羿山他们也准备跟着队伍一起进城。
　　对他们而言，十几年不曾进入黑龙城的他们对黑龙城的一切感到十分新奇，他们也只是在小时候在各自父亲的带领下去过一两次，不过记忆早已模糊。
　　此次，他们还要将上次狩猎的金蟒皮，白狼皮毛带去黑龙城卖。
　　“哥哥，哥哥，我也要去城里！”
　　看到了整装待发的羿天，羿小婷蹦蹦跳跳地冲了过来，抱着羿天的腰，不停地摇晃着。
　　另一边，羿小龙虽然没有冲上来撒娇，可也不时偷偷地向这里瞧，贼兮兮的，生怕被羿天发现，这让在一旁整理东西的苏月娥有些莞尔。
　　“不如就带着小婷她们进城一趟，好见识一番。”
　　这时，羿风说话了。
　　“带上他们也无妨，这一路没有什么危险，不过是兽车上多两个位置而已。”
　　羿山表示没有什么问题。
　　羿天传授了他们改良过的功法，令他们的修炼速度大大地增加，如今随时会突破一阶，这让他们对羿天十分感激，连带着，他们对羿小龙，羿小婷他们的这个要求都大力支持，有求必应。
　　羿离也同意了此事。
　　对此，羿天答应带小龙，小婷他们进城。
　　“太好了。”
　　在不远处的羿小龙立即嚷嚷出声。
　　羿小婷也露出了灿烂的笑容，显然对这次进城有很大的期待。
　　这一次进城的兽车有三十几辆。
　　每一辆兽车上堆积满了货物，离地足有两丈高，车轮都比小龙他们还要高。
　　拉车的是一种象马的猛兽。
　　象马的性情温和，力大无穷，可拉动十几吨重的货物，因此，象马因此成为了这个世界上各大商团的主要脚力，用来运输大宗货物。
　　即使羿部落是一个数千人的大部落，可是豢养的象马也不足五十头，要知道，每一头象马的食量十分大，作为杂食动物，它们一天要吃数百斤的食物。
　　部落的队伍足足忙活了两个时辰，将近中午的时候，队伍就开始出发。
　　羿天几家的货物与数十家的货物堆放在三十几辆兽车中的一辆，位于整个队伍的临近后面的位置，羿天，羿风，羿山，羿离等就在那辆兽车的附近行走，小龙，小婷，以及随着队伍进城的十几个小孩此时坐在兽车的货物上，正在那里嬉戏打闹。
　　黑龙城毗邻伏龙山脉，位于一条从伏龙山脉流出的大河的上游。
　　那条大河被称为黑龙河。
　　传说，曾经有一条黑龙被击杀，其尸身化为了黑龙河。
　　黑龙城是天风皇国，景牧郡下的一座边境城池，由于毗邻伏龙山脉，各种资源并不缺乏，导致不少景牧郡的大商团分部设置在这里。
　　羿部落相对比较封闭，不属于天风皇国管辖，类似这样的部落不在少数，分布在伏龙山脉边缘，以在伏龙山脉狩猎，采集资源为生。
　　对于这些部落，天风皇国并没有进行干涉，如果想要强行地将这些部落纳入天风皇国，恐怕会造成很大的动荡，得不偿失。
　　由于各大部落的各种物资都需要从外界获得，而且天风皇国可以从各大部落里低价获得大量的资源，高价地向这些部落售卖各种物资，收益不菲，因此，天风皇国对这些部落是睁一只眼闭一只眼。
　　羿部落的这支三百人队伍属于中小型的商队，这对于盘踞在伏龙山脉边缘的各大抢掠团来说，无疑是一大块肥肉。
　　这些抢掠团大大小小不计其数。
　　一些大型的抢掠团，成员多达数千，小型抢掠团也在数十。
　　有的抢掠团甚至是一些商团临时扮演的，遇上了好的猎物，立即摇身一变，就成为凶悍的抢掠团，干一票大的就变回原来的身份。
　　在这个武力第一的世界，烧杀抢掠数不胜数，各种争斗，厮杀在各大城池内可能很少，维持着基本的秩序，可一旦在野外，各种罪恶，杀戮频发。
　　因此，这个世界上，无论是各大家族，势力，或者一些村落，城堡等都有大量的武装，有武者坐镇。
　　野外，只有武者，或者武装队伍才能有资格行走。
　　一路上，羿天就可以发现在远方有人在窥探他们这一支队伍。
　　而且远远不止一个团伙，至少有十几波。
　　这让羿天，羿山等人都警惕起来，随时准备对付冲杀出来的抢掠团。
　　在羿天他们旁边的一个大汉看到他们紧张的样子，哈哈大笑，道：“你们不用紧张，他们只是在打探一下虚实而已，而且，给他们一百个胆也不敢抢我们羿族部落的货物。”
　　“羿凯叔，还是小心为上！”
　　羿天忍不住提醒道。
　　这一次，他可是带着小龙和小婷，可不能出任何的意外，小心驶得万年船。
　　羿凯与羿天，羿风，羿山等人的父亲交情不错，这一次进城，就是拜托他照顾一下羿天他们，是一位三阶战士。
　　羿凯不屑地道：“那些小贼看到了我们羿族部落的商队，恨不得落荒而逃，这些年来，被我们羿部落灭杀的抢掠团没有一百也有几十，这可是我们羿部落生生杀出来的威名！”
　　随即，羿凯这位三十多岁的大叔就滔滔不绝地讲起了羿部落曾经灭杀了血狼抢掠团，狂狮抢掠团等的辉煌战绩。
　　对于那些抢掠团来说，羿部落是最不愿意招惹的势力之一。
　　善射的羿部落，他们的箭技极其可怕，甚至可越阶杀敌，如果给他们足够的距离，数百人的抢掠团还没靠近，死伤就将近大半。
　　羿部落的商队力量，足以匹敌比他们强十倍的抢掠团。
　　即使大型的抢掠团想要灭掉他们这一支商队，恐怕也要付出极大的代价，如果没有巨大的收获，他们绝不会轻易出手，而且，还要承受来自羿部落的报复，绝对得不偿失。
　　“而且……”羿凯道：“这一次我们商队的头头是副首领，七阶巅峰的战士，叠浪秘法可以施展第十重，音爆阶大圆满，凶兽都可一箭击杀，一般的九阶武者更不在话下，所以，这一次你们就放心吧。”
　　副首领居然可以施展第十重的叠浪秘法。
　　听到这里，羿天有些惊讶。
　　羿部落一千多位战士，其中，可以施展第九重叠浪秘法的战士足有六百多位，不过他们都沉浸在箭道上数十年了，掌握叠浪秘法的技巧不算什么难事，由于他们的修为不同，施展第九重叠浪秘法的次数，威力也有些差异。
　　催动真气爆发第九重叠浪秘法，足以让他们达到了音爆大成，威力彼此有不小差距。
　　可是，叠浪秘法第十重可以说整个部落几乎没有听到有什么人可以施展。
　　叠浪秘法第九重似乎已经到了极限。
　　在知道了副首领的实力后，羿天，羿风，羿离等人都轻松了不少。


第11章 昂贵的元石
　　羿部落距离黑龙城至少有四十里，这一支部落商队花了将近三个时辰才看到了坐落在黑龙河边上的一座宏伟的大城。
　　那座大城的城墙足有百丈高，如同一只巨兽蛰伏在大地上，气势宏伟。
　　在黑龙城的河边上，一艘艘数十丈，或者数百丈长，可载重数千吨，万吨的大船靠在黑龙河边，口岸上，一个个劳力将堆积如山的物资从河岸边上的货仓里搬上船，或者将船上的货物搬下来，无比忙碌，繁忙。
　　羿部落他们进入黑龙城时，已经临近傍晚。
　　一路上，羿部落商队果然没有受到抢掠团的袭击，安然无恙。
　　在第一次看到黑龙城的壮阔时，兽车上的那些小孩不由得惊叹连连。
　　当他们进入黑龙城后，才发现这黑龙城的巨大，主街道宽达十丈，一支支商队和大量的武者，民众交错，居然没有多少熙攘。
　　商队中，没有或者很少进城的人此时都在对街道两旁的商铺，行人，带着兵器的武者等很是好奇，不断地打量着属于黑龙城的繁华。
　　不久之后，部落商队来到了一个客栈，云龙客栈。
　　这个云龙客栈很大，是黑龙城前十的客栈，可以容纳两千人的居住。
　　在云龙客栈的后院，是一个很大的空地。
　　羿部落商队的兽车就停放在后院上，副首领留下了二十位部落战士留守，随即在云龙客栈的管事的安排下，数百人就被安排了房间。
　　羿天，羿风，羿离和羿山四人，再加上羿小龙，羿小婷他们一间房。
　　他们这间房有多个床位，并不会有人没有床位而要睡地板的。
　　在一切都洗漱妥当之后。
　　他们就在羿凯的带领下来到了云龙客栈的饭厅，此时，羿部落的数百人大部分都已经到了。
　　除了看守货物的二十位部落战士外，所有人都到了。
　　副首领是一个身材魁梧的男子，留着短胡须，他眼眸如电，扫了大家一眼，声音洪亮地道：“黑龙城鱼龙混杂，因此，你们不可擅自离开云龙客栈，如果要出去，就要请示，并且在部落战士的带领下。”
　　“明天我们将会与通宝商行进行交易，如果不满意与通宝商行的价格，可以去其他商行售卖，只不过，通宝商行与我们羿部落交易了数十年，信誉还是不错，如果去其他商行售卖货物，小心被欺压。”
　　接着，副首领羿真讲了一些注意的情况，随后就宣布开饭。
　　在吃过晚饭后，羿天他们就返回了房间。
　　夜晚的黑龙城虽然也是灯火通明，不过杀戮，罪恶等将会不断上演。
　　因此，羿天等人虽然对黑龙城十分好奇，想要好好地领略一番这座至少建成了三百多年的古城风采，可由于夜晚的危险，他们打消了这个念头。
　　这一晚，羿天，羿风，羿山他们没有例外，全都在抓紧时间修炼。
　　羿小龙，羿小婷这两个小家伙一路上精力都消耗殆尽，回到房间里，很快就沉睡了过去。
　　第二天早上，羿天他们被一阵嘈杂声惊醒了。
　　原来，与部落经常交易的通宝商行此时已经派人来了，在后院上与副首领交易部落的货物，不少人都在清点货物。
　　除此之外，后院还有其他队伍来往，货车进进出出。
　　羿天他们洗漱完毕后，就带着他们的货物，金蟒皮，白狼皮毛，以及血鹿皮等在部落与通宝商行完成了交易之后，这才与通宝商行进行交易。
　　通宝商行给出的价格是金蟒皮二十一金币，白狼皮十八金币，血鹿皮三十银币。
　　陪在羿天他们身边的羿凯向他们点头，示意这个价格可以接受。
　　因此，羿天他们同意了这次交易。
　　通宝商行的那位掌柜笑容满面，随即对羿天他们道：“你们需要多少箭矢，我们通宝商行的箭矢价格不高，质量优良，精铁箭每一支只要两枚银币，破甲箭五十银币一支！”
　　这一次，通宝商行带来了大量的箭矢。
　　这是羿部落所需要的最大物资，每一次都要交易数万支精铁箭，上千支破甲箭。
　　对于羿部落来说，箭矢的消耗是巨大的。
　　每一支箭矢最多只能重复使用两次，大多数一次就已经破损，折断，无法再用，部落的资源很大一部分都用在了箭矢的消耗中。
　　羿天他们尚未有成为部落战士，箭矢不是由部落供应，因此，他们必须要购买箭矢。
　　“五百支精铁箭，二十支破甲箭即可！”
　　羿天考虑了片刻，决定了这个数量。
　　就这样，他们一下子就花去了三十枚金币，到手的只剩下不到十枚金币。
　　到手的金币转眼间又几乎都回到了通宝商行的手上，这让羿天不得不感慨对方赚钱的能力，简直要将他们的金币都搜刮干净。
　　羿风他们看到一支破甲箭的价格就要五十枚银币，这令他们无比肉疼。
　　即使如此，他们也没有会放弃。
　　破甲箭的坚硬，锋利远远地超过了精铁箭，这是以凶兽的骨骼粉末融合了其他金属打造而成，拥有极其强大的穿透力。
　　极度危险的猛兽，乃至凶兽，它们的皮毛，鳞甲等防御极其强大，精铁箭根本无法破开，唯有破甲箭才能够撕裂它们的防御。
　　“走，凯叔带你们出去逛逛，顺便买一些物资。”
　　说罢，羿凯就带着羿天等人向副首领请示了一番，随即就离开了云龙客栈。
　　一路上，羿小婷，羿小龙这两个小家伙欢呼雀跃，十分好奇，对街边的一些零食口水直流。
　　羿天对此很大方，买了很多零食给两小。
　　也就在这时，他才发现手中的两枚金币对普通人来说是一大笔钱，十几个铜币买一堆零食，两枚金币的购买力还是很强的。
　　羿风，羿山等也分得了两枚金币，他们看上了什么，立即上前购买。
　　羿天则将剩下的一金三十银购买了各种的调料，青盐，菜刀，匕首等各种物资，每一家都一份，很快就花光了。
　　取而代之的是，羿风，羿山等人每人都背着一大包东西。
　　当然，各种零食自然是少不了的，买了一大包，否则回去以后，羿山等人的弟妹恐怕要闹起来了。
　　当他们走了几条街之后，羿凯有些无聊了，于是，他眼神一亮，对羿天他们道：“我带你们去石轩街去开一开眼界，如何！”
　　“石轩街，这是什么地方？”
　　羿风眼眸一亮，走了大半天，他的兴奋感都消退了下来。
　　羿凯对羿天几个道：“元石你们知道不？”
　　“不知道！”
　　羿山很实诚地回答道。
　　羿凯有些兴奋地道：“这元石就是蕴含大量天地元气的一种石头，是从元脉矿里挖出来的，可以加速武者吸收天地元气的速度。”
　　“真的？
　　这元石多少钱一块！”
　　羿离这时开口了。
　　羿风，羿山他们也是一副兴奋的表情，如果买到元石，他们很快就可以突破到一阶，成为一位部落战士了。
　　如此一来，就可以去找回场子，以一雪前耻。
　　羿凯无语了。
　　他道：“元石你们买不起，一块下品的元石售价达到了五百金币，而且有价无市，一旦出现，立即就被购买了。”
　　“这元石可加速武者修炼，而且没有丹药的丹毒，因此更加受欢迎，所有大势力都会囤积，一些珍贵的灵药，灵丹，法宝等只有元石才能进行交易，这与我们不是一个层次的。”
　　顿时，羿风等都露出了失望的表情。
　　羿天闻言，也是无奈，以他们的实力，连一块元石都买不起。


第12章 冲突
　　羿凯看到一副震惊模样的羿风，羿离等人，不免有些得意，道；“这元石可遇不可求，只有在珍稀的宝物才会用它来交易。”
　　“不过，石轩街就不同了。”
　　羿凯眼眸闪过一丝兴奋，对羿天他们道：“石轩街上，每一间商铺都要大量元脉矿里的原石，其中，绝大部分都是废石，也即是没有蕴含天地元气，只有极少数才是真正的元石。”
　　“在石轩街，只要一枚金币，就可以任选三块原石，一旦选中了元石，那可就发财了。”
　　说道最后，羿凯恨不得立即赶去那里了。
　　羿天几个对石轩街也十分感兴趣，于是在羿凯的带领下，大家一起向石轩街走去。
　　当他们来到石轩街时，这才发现石轩街的人口实在太多了，大量的武者，以及普通群众都交织在一起，在一个个商铺里进进出出。
　　同时，在石轩街上，有一支中阶武者组成的军伍在巡视着。
　　这是来自黑龙城官方的力量，维持着石轩街的秩序，任何人不能动武。
　　羿凯一行大包小包地走入了石轩街，小龙小婷他们两手都拿着零食，吃的正欢，这一幕看在了不少人眼里，不由闪过一丝鄙夷。
　　羿天他们就像蛮荒的野蛮人，穿着皮衣，背着一大包的东西，即使一些穿着粗布麻衣的普通人看到了他们，都有一种优越感。
　　对于这些眼神，羿天直接无视了。
　　羿部落的战士经常进山狩猎，在山高林密之中穿行，狩猎凶兽，猛兽，皮衣才是他们最好的衣服，坚实，耐用，且有不错的防御。
　　而且，在羿天上一世，皮衣更显得高端上档次，价格不菲。
　　他们一行随便地走入了一间店铺。
　　很快，店铺里就有一个店员走了过来。
　　只不过，他的表情却有些高傲，似乎对羿天一行并没有什么敬意。
　　“各位客官，本店的原石来自于一条大型的元脉矿，我们的原石有很大的可能会出现元石，一枚金币可任选三块原石！”
　　说完，他就退去了一边。
　　对于这位店员的冷淡，羿天没有在意。
　　可是，羿凯，羿风他们却有些恼怒了，不过是一个店员而已，对他们居然是如此态度。
　　不过，他们很快就沉浸在挑选原石的过程当中。
　　这些伴生在元脉矿的原石，外表是分辨不出元石与废石的区别。
　　只要在运转功法后，才能鉴别出元石与废石。
　　如果是废石，一旦运转功法之后，废石立即会碎掉。
　　因此，在大量的原石挑选中，运转功法是绝对禁止的，肉眼也无法鉴别，所以，能否在其中选中元石，完全靠运气。
　　羿天他们各自分散，在这个占地足有一亩大的店铺搜寻了起来。
　　这间名为石运阁的店铺里，货架上，地上堆积了至少十几万块原石，至少有上百个客人在这石运阁里挑选，不时还商谈，争执几句。
　　这十几万原石，如果质量好的，或许有十几块元石，如果品质差，恐怕十几万原石连一块元石都没有。
　　在这十几万原石里选中一块元石，这几率很小。
　　可是，即使几率很少，一枚金币就可挑选三块原石，一旦选中了元石，恐怕立即就暴富，数百倍的收入，这对于许多人来说，是抵挡不住的吸引，即使是武者都喜欢这样的以小博大。
　　羿天将一块原石拿起，凭着肉眼，并没有发现有什么不同。
　　他隐秘地看了一眼他手腕上的那石环，并没有任何的渴望，这证明了手中这块原石并不是元石，里面不蕴含天地元气。
　　这是羿天想到了一个想法。
　　他那星辰泥分身可以很有可能会分辨出他手中的原石是否是元石。
　　想及此，羿天心里一阵激动。
　　如此一来，他就有可能在这石轩街获得不少元石，身家暴涨。
　　羿天就开始了他疯狂的行动。
　　他每拿起一块原石，装作打量一番，很快就将其放下，拿起了另外一块。
　　就这样，羿天在店铺里不断地上手，下手。
　　这让看到羿天如此情形的那位店员脸色有些难看了。
　　羿天的所为也引起了石运阁里不少客人的注意，不过很快就摇头。
　　石运阁的掌柜是一个大胖子，他远远地看到羿天的行为，冷笑一声，没有进行制止。
　　当羿天经手的原石不下一千块的时候，他突然间感到了星辰泥的渴望，显然比对他丹田内的烈火真气的渴望还要强烈的多。
　　羿天很快就锁定了目标。
　　那是一块在他右手边的一块原石，当他将那块原石拿起时，星辰泥变化的石环本能的渴望更加强烈，不过被羿天压制住了它的本能。
　　羿天并没有将这一块元石放下。
　　他的星辰泥分身可以感应周围蕴含元气的物品，不过显然它的感应范围是有限的，否则在此之前也不会不感应到。
　　星辰泥分身感应的范围不大。
　　这是羿天得出的判断。
　　接下来，羿天没有再将一块块原石上手了。
　　这样的速度太慢了，而且会引起别人的注意，对于羿天来说，闷声发大财才是最佳的方法。
　　羿天在一个个货架前走过。
　　他似乎在打量，下一刻又不满意地离开，不时还选中一块原石。
　　当他将整个石运阁转了大半时，手上已经有了三块原石。
　　这是三块元石啊！
　　羿天内心十分激动，表面却波澜不惊。
　　整个羿部落恐怕只有族老，首领那个层次的存在才会有元石，至于其他人，至今都没有听说过部落里有那位战士有元石的。
　　“敢挡本少爷，滚开，小叫花子！”
　　就在这时，石运阁门口传来一个嚣张的声音。
　　随即，一个小孩的哭声响起。
　　“你这个坏人居然敢打我妹妹，我和你拼了。”
　　另一个男孩的声音响起。
　　这变故吸引了石运阁的客人，在石运阁的门口，一个可爱的小女孩倒在地上，另一个男孩则怒视着一个一个粉头白面的青年，向他冲去。
　　“找死！”
　　那个青年旁边的一个奴仆露出一丝嗤笑，一脚向那男孩踹去。
　　羿天在他们爆发冲突的时候就知道了，结果这一看，立即就怒火冲天。
　　那个被打倒的小女孩不是别人，正是他妹妹，羿小婷，更让他感到惊怒的是，那青年的奴仆的一脚，恐怕一个成年人都无法承受，更何况是一个六岁的小孩，恐怕不死也要重伤。
　　“死！”
　　就在这时，旁边冲出了一道高大的身影，他一脚也迎了上去。
　　砰！
　　一声巨响。
　　那道身影被震退了几步，而那个奴仆也被震退一步。
　　“小婷，你没事吧！”
　　冲出来的这道身影正是羿山，他就在附近，发现了小婷被打倒了之后，及时地冲了上来。
　　很快，羿凯，羿天，羿风，羿离几个赶来了这里，纷纷对那个一脸嚣张的粉头白面的青年以及旁边那个奴仆怒目而视。
　　羿天将小婷上下看了一番，只是手掌，手臂有些擦伤，不过，这变故让小婷吓得呜呜地哭了起来。
　　这让羿天心里升起了无穷的怒火。
　　要知道，他对小龙，小婷他们一直疼爱有加，想不到这一次小婷居然受到了如此大的委屈，而且小龙差点被对方的奴仆踹成重伤，这一切都让他几乎失去了理智，恨不得将他们都格杀当场。
　　“你们是谁，竟然连小孩都下如此重手，难道不知道石轩街不许打斗的吗！”
　　羿凯对那对主仆也是充满了怒火。
　　他要保护羿天他们的安全，可想不到很快小婷，小龙他们就被伤害到了，这如何不让他惊怒不已，如果不是他知道石轩街不可随意出手，早就将他们打一顿了。


第13章 扫荡石轩街
　　那个粉头白面的青年无视羿凯他们愤怒的眼神，不屑鄙夷的目光从他们身上扫过，嚣张地道：“你们这些叫花子竟然挡住了本少爷的路，知道本少爷是谁吗，福来，你告诉他们。”
　　“你们这些叫花子赶紧让开，这可是黑龙城八大家族乌家的三少爷，识相的赶紧滚开。”
　　那个奴仆下巴微微扬起，对羿凯，羿天等人没有什么畏惧，颐气指使地道。
　　围上来看到这一幕的不少客人都不禁一惊。
　　原来这个青年居然是乌家的少爷，这可不是好惹的家伙，在黑龙城算得上一个纨绔，到处欺男霸女，惹是生非。
　　不过，他也是有眼色，只是欺负那些没有多少势力，或者势力远远不如他的人。
　　羿凯闻言，心中咯噔了一下。
　　乌家作为黑龙城八大家族之一，实力很强大，控制着黑龙城十分之一的买卖，就连他们整个羿部落与乌家相比都有所不如。
　　这让羿凯感到了棘手。
　　“我管你是乌家的少爷还是龟家的少爷，竟然打了我小婷妹子，揍了再说！”
　　羿山杀气腾腾地道。
　　他此时目光死死地盯着乌家三少爷身边的奴仆福来，就是他刚才向羿小龙下狠手，与他交手的一刻，羿山就知道了对方的实力，至少是一阶武者。
　　羿风，羿离他们也是恨不得上前将一对主仆教训一顿。
　　羿山的话让周围的群众忍不住想要发笑，这不是说对方是乌龟儿子吗。
　　显然，那个乌家三少爷并没有明白羿山这句话的深度，因此一脸倨傲地望向羿山等人。
　　“大山，你冷静一下！”
　　羿天一手按在了羿山的肩膀上，一股沉重的力量让正准备冲上去揍对方的羿山无法动弹。
　　如今，羿天也看清楚了形势，即使他们怒气冲天，想要教训对方，可却不得不暂时忍耐下来，无论是石轩街的规矩，还是对方身后的势力，他们都不能鲁莽地出手，否则，恐怕他们连石轩街都走不出去。
　　尤其他们要保证小龙和小婷他们的安危，更加不可轻举妄动。
　　羿山感到了羿天手掌的力量，他根本无法反抗，他不禁对羿天的实力感到震惊。
　　看着沉默的羿凯，羿天等人，乌家三少爷更加嚣张了，道：“赶紧滚开，石运阁是你们这些叫花子能够进来的吗。”
　　奴仆福来更是嚷嚷道：“好狗不挡道，赶紧让开。”
　　就在这时，石运阁的掌柜，那个大胖子此时笑容满面地走了过来。
　　“乌三少爷怎么大驾光临我石运阁啊，快快请进。”
　　石运阁大掌柜看到了羿天等人，立即摆手道：“你们不要在这里挡着贵客，赶紧离开，你们挑选的那些原石本掌柜就送给你们了。”
　　这个大胖子看了一样羿天等人手上的那些原石，不过只有十几块，他不由闪过一丝鄙夷，故作大方地将原石送给他们，以便打发他们赶紧离开，同时在乌家三少爷面前搏得一个好感。
　　“这可是你说的，可不要后悔！”
　　羿天此时对这石运阁掌柜的观感陡然变坏了，这是一个趋炎附势的小人。
　　石运阁掌柜掷地有声地道：“本掌柜一言千金，诸位可以见证！”
　　他对着围在周围的观众，客人等道。
　　羿天冷冷地看了乌家三少爷主仆，以及石运阁掌柜一眼，冷笑一声，带着羿山，羿风等人走出了石运阁，羿凯不禁松了口气，连忙跟上去。
　　“乌三少爷，请进！”
　　石运阁掌柜看了离去了羿天等人，没有在意，他可是知道想要在数十万块原石之中选中一块元石，可以说极其渺茫。
　　这些原石都是一些元脉矿外围元气极其稀薄的地方挖掘而出的，想要发现一块元石，几乎是不可能，百万块原石都没有一块，几率极低。
　　他们这些商家每隔一段时间就让人装扮成客人，事先准备好了元石，然后一次次地宣传有客人幸运地买中了元石，如此一来，彻底激起了无数低阶武者，普通民众的热情，每一家石轩街的店铺都日进斗金。
　　如果不是这样，石轩街也不能发展到如此大的盛况。
　　一行人走出了石运阁，羿天，羿风他们都在变着花样地安慰小婷。
　　很快，小婷就渐渐地忘记了刚才的恐惧，不安。
　　羿凯此时有些不好意思，他差点保护不了羿小婷的安全，这让他暗自自责。
　　“不如我们回去吧！”
　　“不！”
　　羿天道：“难得来一趟石轩街，继续！”
　　此时，羿风将一块原石拿在手上，下一刻当功法运转，真气经过原石的时候，啪地一声，那块原石立即四分五裂，震碎成了一小堆砂砾。
　　“不是元石！”
　　羿风露出一丝失望，接着，一块块原石被他的真气震碎，全部没有中。
　　羿凯，羿山，羿离他们也纷纷开始试验，结果无一是元石，全部都是废石。
　　如果他们买下这一些废石，恐怕会很郁闷，全副身家几枚金币就这样打水漂了。
　　“哥哥，我也有一块！”
　　就在这时，小龙也掏出了一块原石递给了羿天。
　　羿天接过那块原石，不由一愣。
　　这块原石居然是一块元石，这让羿天不得不感叹小龙的运气。
　　“不错！”
　　羿天对小龙表扬道。
　　“你们想要什么尽管说，哥哥都会满足你们的。”
　　羿天心情好转了一些，虽然在石运阁里发生了让他们心情十分不爽的事，不过得到了四块元石，这收获还是让他高兴不少。
　　即使如此，羿天与那位乌家三少爷结下了仇，不找回梁子他心里不舒服。
　　“难道你手里的这块是……”看到羿天的心情不错，羿风突然间醒悟了过来，不由闪过一丝惊讶。
　　羿凯，羿山等都回过神来，明白了羿风的意思，都是不可思议。
　　“走，我们去下一家！”
　　羿天不可置否，赶紧在石轩街上扫荡一遍才是正理。
　　于是，羿天就带着他们一间一间店铺地走下去，不时从羿风，羿山和羿离他们手中的金币全部借了过来，买下了一块块原石。
　　到了后来，羿天他们手中的金币全部都花了出去，换来了十几块原石。
　　羿风他们虽然不解，可并没有出声询问。
　　羿天将整个石轩街大半的店铺都逛了一遍，不过还有三间店铺还没有扫荡，在他扫荡的那些店铺中，最少的一间店铺都发现一块元石，这剩下的三间店铺意味着有超过三块元石的存在，对于羿天他们来说，绝对不可错过。
　　“凯叔，你身上有还有多少金币？”
　　羿天将主意打到了羿凯身上。
　　羿凯在这过程也花了三枚金币，这让他十分肉疼，三枚金币相当于他身家的三分之一了，不过暴富的心理令他总是忍不住想要尝试一下。
　　“还有六枚金币！”
　　羿凯回答道。
　　羿天对羿凯道：“凯叔，你借我六枚金币，我送你一场机缘，如何？”
　　羿凯心中不由一突，羿天的行为让他看不透，不过他还是将那六枚金币交给了羿天。
　　这六枚金币很快就被羿天花去了一半，换来了九块原石。
　　“走，我们回去吧！”
　　当羿天将石轩街通通扫荡了一遍后，忍不住紧张地心跳。
　　要知道，他们身上可是有三十四块原石，除了羿天之外，其他人并不知情，三十四块下品元石是一笔巨大的财富，相比于一些中小势力的家底都差不了多少，羿天的心绷紧了起来。
　　当一行人平安地回到云龙客栈后，羿天才舒了一口气。
　　即使如此，羿天还是让羿风，羿山和羿离三人将那三十四块下品元石看好。
　　羿天拿了两块下品元石，与羿风他们打了招呼，随即离开了云龙客栈。
　　这个下午，他在黑龙城的一个商行里将一块下品元石卖了出去，得到了八百金币，这一切都在他易容打扮的情况下进行的。


第14章 报仇不隔夜
　　一块下品元石卖了八百金币，这对于羿天来说是亏了的。
　　元石可遇不可求，极少有人会卖元石，赚取金钱，因此，一块下品元石的价格浮动很大，如果不是他需要不少金币，而且元石太扎眼了，会引起很多不怀好意的人窥视，或者抢夺，也不会将一块元石拿出来卖。
　　他在卖了下品元石之后，离开那个商行，就在街上不断地左转右转，将身后的尾巴摆脱。
　　下一刻，羿天就来到了另一条街上。
　　他进入了一个商行，以三百九十五金币的价格买了一把神兵级别的钨铁重剑，重达三百斤。
　　如今的他，身上背着钨铁重剑，赫然是一位剑客，施施然地走进了一间酒楼里。
　　羿天点了一桌的饭菜，就这样吃了起来。
　　同时，他的耳朵却在聆听着四周那些武者的交谈，酒楼的顾客大多数都是武者，他们有的是各地行走的武者，来自于各个商团，或者一些家族的护卫，又或者一些殷实人家的子弟，修炼有功法。
　　这让羿天有些惊奇。
　　这个世界看起来修炼无比盛行，不过大部分的修炼者实力都属于较低的层次。
　　突然间，羿天左侧的一桌上，几个武者正在那里抱怨，他们是来自一个小家族的护卫，平时的俸禄不多，只有几枚金币，这对于普通家庭来说已经不菲了，不过对于他们这些武者来说，就显得较少。
　　他们的俸禄很大一部分都花在了吃喝上面，只有猛兽的肉食才让他们吃上一顿饱的。
　　不过，这次他们由于一个疏忽，居然被那护卫头领抓住这个由头，在他们的俸禄中扣去了一金币，这让护卫们在酒楼里吃喝着就开始抱怨起来了。
　　其中，在那四个护卫中一个面孔有些凶恶的护卫愤恨地道：“他不过是一个护卫头头而已，整天就像我们的主子一样，对我们呼来喝去，就像使唤奴仆一样，如果不是我的实力比他差了一个层次，早就教训他一顿，让他好好做人了。”
　　“铁蛮，你还是省省吧，头头可是四阶武者，一人就可以横扫我们几个，我们停留在二，三阶不知道多久才能突破，到那个时候，恐怕已经是十几二十年的事情了。”
　　其中一个护卫很是无奈地道。
　　对于没有资源的普通武者，只有靠苦修一点点地突破，恐怕到老了也不一定能够修炼到四阶，乃至更高的层次。
　　如果想要获得资源，对于没有资质或者背景的普通武者，只有冒险去进山，狩猎猛兽，凶兽，采集灵药等，不过此举十分凶险，九死一生，并不是所有人都愿意这么做。
　　羿天不动声色地听着他们的谈话。
　　直到他们吃喝完后离去，羿天才结账跟了上去。
　　他们很快就各自分开。
　　当铁蛮带着一丝醉意地向家里走去，在经过一个胡同的时候，一个用纸包裹着的东西从远方扔了过来。
　　警惕的铁蛮立即一跃，瞬间躲过了这次袭击。
　　当他看到了地上的那团东西时，他不由一愣，原来以为是什么人要袭击他，不想却是一个纸团。
　　当他抬起脚想要走时，突然间停了下来。
　　在他的好奇心下，他将那个纸团拿了起来，有些沉，将纸团打开，里面是一块鹅卵大小的石头，纸团上还有字。
　　铁蛮将纸团摊开。
　　当他将纸上的字看完之后，不由得颤抖了起来，还有一丝兴奋的恐惧。
　　随后，铁蛮急切地运转功法，他手上的那块石头突然间冒出了光霞，还是元气弥漫的迹象，磅礴的元气随着他运转功法，不断地涌入他的体内，真气运转一周的速度比以往快了十几倍。
　　这……
　　这真的是一块元石！
　　铁蛮既激动，又恐惧。
　　思索了片刻，他就咬牙，将那块元石收入怀里，前后地观察了一番，随即急匆匆地离开。
　　当铁蛮离开了不久，羿天的身影就出现在这里，随即很快就离开。
　　返回了云龙客栈，羿天就叫上了羿山，羿风，羿离，小龙，小婷，还有羿凯等几个相熟的人来到了云龙客栈的大厅。
　　羿天点了十几道云龙客栈的招牌菜，全都是营养价值大，血气大补的名菜。
　　这些名菜以极度危险的猛兽肉，或者凶兽的血肉，珍稀的千年药材等烹饪而成，无比美味，一道名菜都要十几枚金币。
　　“羿天，这也太破费了吧！”
　　“是啊，这一顿恐怕要两三百金币，羿天你怎么有怎么多钱？”
　　看到了桌子上十几道名菜，即使是羿凯，羿松等几个三四阶武者都感到十分奢侈。
　　这一顿饭抵得上他们的身家了。
　　羿风，羿山和羿离他们都已经双眼放光，恨不得立即开动。
　　至于小婷，小龙他们更是不堪，使劲地嗅着那菜肴的香气，口水哗哗地流。
　　羿天闻言，豪气地道：“不过是区区两三百金币而已，今天别人可是白白地送我们八百金币，不花可对不起别人。”
　　羿风他们闪过一丝古怪，不过没有说什么。
　　羿凯有些不解，今天羿天不是从他这里借了六枚金币吗，那些钱都花光了，怎么别人送给他八百金币呢。
　　羿松几个部落战士则惊奇地问道：“怎么可能，什么人居然白白送你们几百金币！”
　　与此同时，云龙客栈里正在吃喝的那些武者，或者羿部落的战士等都竖起了耳朵。
　　他们早就被羿天他们那一桌的香气吸引了，十几道名菜，数百金币的价格，足以引起他们极大的关注。
　　羿天道：“还真的有这样的一个人，他就是石运阁的那个掌柜，肥肥胖胖的那个，也不知道他是不是太肥了，导致脑袋都有些痴肥，居然白送了我们几个每人几块原石，在那十几块原石里，竟然有一块是元石。”
　　当羿天的话音刚落，附近桌子上的那些人的呼吸都有些沉重了。
　　元石，这可是武者都想要出手抢夺的东西，轻易不可示人。
　　“唉！”
　　羿天不由叹了一口气，道：“原来有了这一块元石可以说是一大好事，说不定可以藉此突破一个阶位，不过，这元石是我们几人一起拥有的，一块元石怎么分，这样太伤害我们兄弟的感情了，于是，我便将元石卖了八百金币，待会我就将剩余的金币分给你们几个。”
　　这时，大厅上那些武者听到了羿天的话，无不惋惜，或者暗叫羿天败家子。
　　一块元石居然只卖了八百金币，这也太廉价了，而且，只有败家子才会用元石来卖，换取金币。
　　“不说了，大家开动！”
　　羿天一声招呼，早已等不及的羿风，羿山等人就开始风残云卷地扫荡，羿凯他们虽然没有那么不堪，不过筷子还是加快了很多。
　　小龙，小婷他们小胳膊小腿，跟不上他们的速度，这让他们着急得几乎哭了。
　　羿天将部分的菜肴夹到他们的碗，堆得满满的，这才让小婷他们露出了笑容，开心地吃了起来，满嘴是油。
　　当羿天他们在大吃特吃的时候，羿天他们从石轩街石运阁白白地赚到了一块元石的消息立即在黑龙城以极快的速度传开了。
　　这让许多普通的武者津津乐道。
　　石运阁的掌柜更是被人嘲讽为白痴一样的蠢货，成为了一时笑谈。
　　当石运阁的掌柜听道这个消息时，脸色顿时发黑，狠狠地发泄了一通。
　　一块元石就这样让他拱手于人，虽然一块元石的价值不及他财富的数十分之一，可对于一个商人来说，那是无比肉疼的，恐怕一辈子都不能释怀。
　　这个消息让黑龙城的普通大众，或者普通武者感到津津乐道，不过是一时消遣而已。
　　可随即的一个消息却席卷了整个黑龙城，一个个势力都被这个消息震惊了。
　　黑龙城的城卫军以及乌家的大量护卫，武士等涌上了街头，开始全城搜捕。
　　八大家族之一的乌家三少爷居然在街上众目睽睽之下被人打伤，头部更是打成了猪头，然后，那个凶手就逃窜了。
　　当然，在这个消息的事件里，与乌家三少爷一起的那个奴仆更是被打成了重伤。
　　只不过一个奴仆被重伤根本不会引起别人的兴趣，很快就将他忽略了，事件中的乌家三少爷被打伤了才是天大的事。


第15章 阻路
　　整个黑龙城都轰动了。
　　乌家嫡系的纨绔三少爷居然就在大街上被人偷袭打伤，这让乌家十分生气，正在大肆地搜捕偷袭乌家三少爷的凶手。
　　并且，黑龙城城主也派出大量的人手进行彻查。
　　这件事看似很小，可乌家三少爷毕竟是黑龙城八大家族之一的嫡系子弟，以往根本不会发生这样的事情，哪怕被其他亡命之徒盯上了，也不会选择在大白天。
　　更何况，八大家族的底蕴十分强大，即使是亡命之徒也不会轻易地招惹。
　　这乌家三少爷虽然纨绔，平时也会有修为不错的护卫跟随，不过这也算他倒霉，由于他今天并没有出城，就不让护卫贴身跟随，只是带着他那奴仆。
　　想不到就是这个时候，凶手抓住这个机会，偷袭了乌家三少爷以及奴仆，并且在极短的时间里就钻进了巷道里，大街上的所有人都来不及反应，那凶手就消失不见了。
　　云龙客栈里，当乌家三少爷被袭的消失传来，羿天不由露出一丝满意。
　　那个铁蛮果然不负他所望。
　　羿风，羿山等人听到这个消息，十分解气。
　　同时，他们心里始终感到有一些奇怪，他们今天刚与对方爆发冲突，不久之后乌家三少爷就被袭击，这也太巧了。
　　羿风，羿离还有羿凯有一些疑惑。
　　不过，羿天这一傍晚都在与他们吃大餐，不可能有时间去偷袭对方。
　　因此，他们很快就打消了这个疑虑。
　　明天他们就准备启程回去，于是，大量的物资都在后院堆积，一一地将其捆在兽车上，第二天一早就离开。
　　石轩街的石运阁里。
　　齐掌柜发泄了一通之后，不久就收到了乌家三少爷被袭击一事。
　　作为一个精明，充满了阴谋论的商人，齐掌柜很容易就将坑了他一块元石，与乌家三少爷爆发冲突的羿天等人联系在了一起。
　　“一定是他们干的！”
　　齐掌柜眼睛都通红了，隐隐有些激动。
　　此前，他也不过是依附在黑龙城一个中型的势力，每一年都要将七成以上的收入上缴。
　　如果他能够向乌家家主揭发袭击乌延乌三少爷的凶手，恐怕会进入乌家家主的法眼，这对于他来说无疑是一个攀龙附凤的机会。
　　于是，齐掌柜立即关门，急匆匆地向乌家家族的位置赶去。
　　乌家大厅里。
　　乌家家主此时一脸怒容，刚才将派出去搜查凶手的人狠狠地骂了一顿。
　　乌延是他的第三个儿子，不过他对于这个欺男霸女，纵情于声色犬马的纨绔是彻底失望了，即使如此，乌延毕竟是他的儿子。
　　乌家三少爷被袭击了，这对于乌家的声誉和影响可不小，唯有将凶手彻底地找出来，才能平息这一场风波，否则，将会成为黑龙城其他势力的笑话。
　　原本以为在黑龙城里，想要找出一个凶手轻而易举，可想不到的是，那个凶手对黑龙城的各种地形十分清楚，很快就消失不见，根本找不出对方的位置，还有对方的身份，一切都是未知。
　　“禀报家主，外面有人自称知道袭击三少爷凶手的身份！”
　　就在乌家家主一筹莫展的时候，外面有管事走进了大厅，向他禀报道。
　　“请他进来！”
　　乌家家主脸上的喜色一闪而过，随即威严地道。
　　很快，齐掌柜就在管事的带领下进入了大厅，见到了乌家家主。
　　随后，齐掌柜就在这大厅里小心翼翼地将这一天下午羿天等人与乌家三少爷发生冲突的事情一一告诉了乌家家主，隐晦地指出，偷袭贵公子的凶手可能就是羿天他们。
　　乌家家主听完了这一切，也认为羿天他们很有可能就是凶手，立即下令在全城搜查羿天他们。
　　可是，整个黑龙城很大，将近百万人口，想要找出羿天他们也并不是短时间可以做到的，即使羿天他们的身份大致确定了，是来自于部落的战士，或者子弟。
　　这一晚上，黑龙城全城搜捕，面对强势的乌家，大部分地地方都被搜查了一遍。
　　各间客栈，酒楼等更是关注的重点。
　　云龙客栈的羿天他们一晚无事，第二天早上，羿部落三百多人开始忙碌了起来，在吃过早饭后，一辆辆兽车载满了物资，离开了云龙客栈。
　　与此同时，经过一晚上的搜查，乌家他们将范围缩小到了一个不大的区域，而且，乌家的情报网也发挥了作用，很快就发现了可疑的人物，就是在云龙客栈落脚的羿部落中人。
　　当羿部落这一支队伍在大街上前进时，乌家的大量护卫在前方将他们拦截了下来。
　　羿部落的副首领羿真扫了乌家的护卫武者一眼，洪声道：“你们是何人，为何拦截我羿族的路！”
　　突然间，在那大量护卫武者中分开了一条路，一个面目威严的男子走了出来，道：“我乃乌家家主乌世宫，此次，我是为了找袭击我儿的凶手，你识相的就将凶手叫出来，否则就不怪我不客气。”
　　如果不是他有些忌惮羿族这个部落，恐怕早就冲上去拿人了。
　　副首领羿真有些疑惑，道：“袭击你儿子的凶手怎么会是我部落的人，你可不要诬陷！”
　　此时，在乌世宫旁边的齐掌柜在队伍中看到了羿天他们的身影，在乌世宫耳边低语了几句，手指向羿天他们指去。
　　“就是他们在昨天下午临近傍晚在青古大街袭击了我儿！”
　　乌世宫将目标指向了羿天他们。
　　队伍里的羿风等人看到这一幕，感到莫名其妙，同时有些忐忑。
　　对此，羿天虽然有些意外，不过并没有慌张。
　　“羿凯，你将他们带出来，问问到底是怎么回事？”
　　即使是副首领，羿真此时也感到头疼。
　　如果羿天他们真的是凶手，他恐怕也无法强行地压下去，否则，他们就与乌家交恶，将来在黑龙城的处境就艰难了。
　　羿凯带着羿天他们走到队伍前。
　　同时，羿真也知道了羿天他们的名字，道：“这到底是怎么回事，如今乌家家主说你们就是袭击他儿子的凶手，你们有何要说，如果不是，我会为你们主持公道的。”
　　耿直的羿山大声地嚷嚷了起来，道：“那个什么乌家的三少爷在昨天下午推到了小婷，小龙要去维护妹妹，他的下人要向小龙下毒手，不过被我阻止了，后来，我们为了不招惹麻烦，忍了下来，想不到这次他们居然反咬一口，诬陷我们袭击了他的儿子，这乌家实在太无耻了。”
　　羿山的声音很大，几乎大半个街道的那些围观的群众都听到了。
　　在场的所有人听闻居然有这样的内幕，都不由对乌家的那个纨绔感到不齿。
　　副首领羿真更是怒气一闪，对着乌家家主道：“你们居然如此对我羿族部落的小孩下毒手，如果是我，就不是揍你儿子一顿了，至少打个半死！”
　　“你……”乌世宫被副首领羿真的话气疯了。
　　这个家伙怎么如此护犊子，难道他不知道招惹他们乌家会有多么麻烦吗。
　　羿风，羿山等闻言，不由一笑。
　　羿天对这位副首领羿真也是充满了感激，如果没有他维护，恐怕会生起不少波折。
　　羿天此时开口了，道：“羿真首领，我们可不是袭击他儿子的凶手，恐怕是他儿子平时作恶多端，遭受了报复，将这一切都归咎到我们头上。”
　　“凶手一定是你们，否则怎么会这么巧，我儿子刚与你们发生了冲突，接着就受到了袭击，你们不是凶手谁是凶手。”
　　乌世宫强横地道。
　　副首领羿真此时有些动怒了，道：“乌家主，你说我部落的这几个人是凶手，有什么证据。”
　　“证据？”
　　乌世宫不由一怔。
　　他此时才发现并没有任何证据证明羿天他们就是凶手。
　　不过，对于黑龙城八大家族的乌家来说，根本不需要考虑证据，只要有嫌疑，立即会下手。
　　可眼前的情况却让他为难了，这个凶手居然来自羿部落，这可是黑龙城附近的一大势力，想要强行地将对方带走可不一定成功。


第16章 不在场证据
　　羿天看了乌世宫一眼，知道他没有什么证据证明他是凶手，恐怕，他连出手袭击的铁蛮都没有抓住，这一切之所以会指向他，原因恐怕就落在了乌世宫旁边的那个石运阁掌柜身上。
　　他眼神一厉。
　　这石运阁掌柜十足一个小人。
　　对方没有证据证明他就是凶手，即使抓住了袭击乌家三少爷的凶手，也无法证明他就是幕后的黑手，有了羿部落的震慑，羿天不怕对方会在没有确凿证据前对他下手。
　　果然，副首领羿真不负他所望，顶住了乌家的压力。
　　羿天当然不会让羿真直接与对方对抗。
　　于是，羿天站了出来，向乌世宫道：“你儿子什么时候被人袭击的？”
　　乌世宫道：“昨天下午酉时，太阳将近落山，在青古大街上受袭！”
　　羿天笑了，道：“不好意思，那个时候我们都在云龙客栈里吃大餐，哪里有时间理会你那个儿子，这还得感谢你旁边那位，否则我也不会白赚了一块元石，转手就卖了八百金币。”
　　石运阁的齐掌柜听到了羿天的补刀，心里隐隐作痛。
　　同时，他暗道不好。
　　果然，羿真向羿天问道：“这是真的吗？”
　　他对羿天白赚了一块元石虽然感到有些惊讶，不过并没有说什么，而是对羿天话里的内容进行确认。
　　“没错，当时我们都在云龙客栈里吃大餐，那十几道名菜果然名不虚传，是我一直以来吃过最美味的菜肴。”
　　羿山，羿风，羿凯等一众都纷纷表示的确是如此，并且，部落中还有不少人可以作证。
　　听到了羿天的不在场证据，乌世宫脸色顿时一变。
　　“如果你不相信的话，在云龙客栈里还有很多人都可以为我们作证，你们可以去询问。”
　　羿天笑吟吟地道。
　　“既然一切都清楚了，证明了羿天他们在那个时间内在云龙客栈，也就证明了他们不是袭击你儿子的凶手，那么，请你们让开！”
　　副首领羿真声音突然间强硬了起来。
　　“你……”乌世宫脸色再也无法保持威严了，难道就这样灰溜溜地离开，这恐怕将会成为黑龙城其他势力的笑柄。
　　“你们要走可以，将这几个有凶手嫌疑的人留下来协助调查。”
　　乌世宫此时也强硬了起来。
　　这是他的地盘，在黑龙城乌家的实力举足轻重，不可能让对方这么轻易地离开，即使对方有不在场的证据。
　　对于他们来说，只要有怀疑，证据也算不了什么。
　　“难道你们乌家要与我羿部落大战不成，你可以试试！”
　　副首领羿真挽弓，一支白银色泽的箭矢瞬间指向了前方的乌世宫，强大的煞气突然间弥漫开，仿佛一头可怕的凶兽降临。
　　乌世宫被羿真的弓箭指中，立即感到了一股可怕的死亡气息扑面而来。
　　仿佛在下一刻，那一箭就会洞穿他的身体。
　　极度危险！
　　这位乌家家主感到强烈的恐惧，对方这一箭绝对可射杀他。
　　此时他才真正地明白羿部落的可怕。
　　要知道，他可是一位八阶巅峰的武者，加上乌家有强大的战技，可与一般的九阶武者抗衡，不过如今在眼前这个羿部落的七阶战士面前，却有一种不可力敌的感觉。
　　箭矢的锋芒让人忌惮，令人恐惧。
　　“我们撤！”
　　乌世宫最后不甘地带着家族的护卫，战士等撤离，羿部落这一支队伍继续启程，很快就离开了黑龙城。
　　乌世宫看到离开的羿部落队伍，脸色立即阴郁下来。
　　对方太狂妄了，而且威胁到他的生死，这绝对不可饶恕。
　　如果不是他身边没有什么高手，恐怕也不会任由对方离开。
　　他作为乌家家主，掌握着乌家的发展，不过他的实力并不是最强的，而是乌家的长老团，长老团才是真正掌握家族的大权，他们每一个都是九阶的武者，平时深居简出，或者出去历练，只要在家族面临生死危机时才会出现。
　　同时，一旦家主有什么失职，或者逾越，立即就会被长老团撤换下来。
　　部落的商队离开了黑龙城，向数十里外的部落所在地走去，一路上并没有哪些不开眼的抢掠团，劫匪等出现。
　　这一次无形的危机就这样过去了。
　　羿风，羿山等几人虽然也有些怀疑是不是羿天出手教训了对方，可是当时他们都在一起吃大餐，并没有时间啊。
　　这让他们挠破了头皮都想不透。
　　最后只有一个解释，的确不是羿天干的。
　　对此，羿天没有解释。
　　羿天这一次用一块元石就让那个家族护卫出手教训了乌家三少爷一顿，羿天可以说对对方进行了威逼利诱。
　　他以一块元石为代价，让那位护卫铁蛮去揍乌家三少爷和那个奴仆一顿，一块元石对于那个护卫而言，绝对是一笔很大的财富，让人无法放弃。
　　尤其，那一块元石有可能让对方的修为更进一步，从而有更大的前途。
　　羿天也不怕对方得到了那块元石反悔。
　　他首先就是拉虎皮扯大旗，装作是一个豪富的大势力子弟，用一块元石让对方报复一下乌家三少爷以及他的奴仆，并且指名道姓地指出，已经知道了对方的身份，令对方无法逃脱他的掌控。
　　况且，羿天一旦散布他身上有一块元石，恐怕很快就会引来大祸，元石都保不住。
　　可以说，那个护卫想要私吞那块元石的可能被他降低到了极点。
　　那个护卫也十分精明，在乌家三少爷最麻痹大意的情况下偷袭，得手后立即逃走，作案时间不过短短的七八呼吸，最后凭借着熟悉的地形，迅速地离开现场，简直一气呵成。
　　一路无事，这一支三百多人的队伍在下午的时候返回到了部落。
　　整个部落变得热闹了。
　　羿天他们将他们在黑龙城购买的箭矢，青盐，调料等一一地搬回去。
　　母亲苏月娥，花婶，田婶她们也过来帮忙。
　　羿小龙，羿小婷这两兄妹则向那些小孩炫耀在城里看到了一些稀奇玩意，并且，将一包包的零食拿出来，和小孩一起分享。
　　一切忙碌过后，已是将近黄昏。
　　大量的物资被分配完后，羿天就将那剩余的数百金币也分成几分，每人至少七八十金币。
　　“凯叔，这次多亏你借了我六枚金币，这块元石就当做本息！”
　　羿天将一块元石送给了羿凯。
　　“什么？”
　　羿凯难以置信，眼前这块原石居然是元石！
　　当他运转功法时，元石立即有元气弥漫，磅礴的元气涌入他的经脉。
　　羿凯感激地向羿天道谢，并且若有所思，显然明白了什么，眼眸中更是闪过一丝骇然，恐怕羿天还有不少元石。
　　当然，他不会想到羿天买的三十四块原石全部都是珍稀罕有的元石，这太不可思议了，有几块已经是令他感到震惊了。
　　接下来，羿天将羿风，羿山和羿离他们叫到了旁边，将余下的三十一块元石拿出来，道：“这些原石其实都是千金难求的元石，你们每人六块，就当是用你们两枚金币买的，剩余的我有很大的需要，就不分给你们了。”
　　“这些都是元石？”
　　无论是羿风，羿山，还是羿离，他们都无比惊诧，还有一丝难以置信的激动。
　　当得到了羿天的肯定后，他们纷纷激动万分。
　　对于羿天的分配他们没有任何异议，要知道，他们付出的不过是两枚金币，得来的却是六块元石，即使如此，他们都觉得很不好意思。
　　如果不是元石对他们很重要，让他们在极短的时间里提升修为，恐怕也不会接受羿天的赠送。
　　至少，这是羿天用他们的钱买的，让他们有一丝安慰。
　　羿天叮嘱他们要注意保密。
　　即使告诉了他们的父亲，也要让对方不要出去传扬。
　　羿风他们都郑重地答应。


第17章 凶兽等级
　　这一晚上，羿天手上握着一块元石，运转极品功法烈火诀，一股股磅礴的元气涌入他的体内，在他的经脉中流转，功行一周，在经过一个个窍穴的炼化后，被炼化为纯粹的烈火真气，归于丹田。
　　烈火真气犹如一个大火球，在丹田空间中央汇聚，燃烧着，散发出无尽的光芒。
　　当他不断地运转功法，烈火真气渐渐地增加，缓慢地撕裂开丹田空间的压迫，一点点地壮大，丹田空间的压力也逐渐变强。
　　只要当丹田空间的压力到了一个顶点，他就达到了二阶巅峰，那个时候，他就可冲击第三阶，让丹田进行第二次蜕变。
　　烈火真气不停地倾泻而入，丹田空间发生着变化，这种修炼速度比他在正午时分修炼还要快上三分，大量的元气被他疯狂地吞噬，炼化。
　　与此同时，修炼出来的烈火真气涌入丹田之后，很大一部分都融入了他的身体每一寸的血肉，骨骼，脏腑，皮膜，毛发，浑身暖洋洋的，缓慢地改变着他的身体，壮大他的体魄。
　　还有一部分被他手腕上的星辰泥分身吸收。
　　星辰泥分身仿佛无底洞一般，只要有元气，无论多少都可吸收。
　　羿天对这星辰泥分身十分看重，一直以来都分出一部分真气哺育它。
　　有了元石，意味着他每时每刻都可以保持着快速的修炼速度，烈火诀也不再受限于白天，在夜晚时，修炼速度下降到一个极其缓慢的地步。
　　这样一来，羿天修炼了优化到了极点的烈火诀后，虽然这部功法无时无刻对肉身的淬炼，进展缓慢，可两着相加，他的修炼速度比那些修炼了人阶中品功法的都要快，稍逊于修炼人阶上品功法的速度。
　　如今有了元石，他的修炼速度丝毫不亚于修炼了人阶上品功法的速度。
　　回到了羿部落后，羿天一心沉浸在修炼中。
　　羿风，羿山和羿离他们在得到了六块元石后，也一心都扑在修炼之中。
　　甚至，羿风他们的父亲这一段时间来也变得勤奋了。
　　在五天后，羿天正在如往常一样修炼。
　　可就在这时，手中的那块元石突然间咔嚓地一声，最后无声息地化为一小堆粉末。
　　羿天不禁有些惊讶。
　　一块下品元石居然只能够坚持他修炼五天，而且，白天太阳火气最为旺盛的时候他没有用元石，如此一来，也不过是四天多一点，就消耗了一块元石。
　　不过，羿天的修炼成效还是很大，修为已经进入了二阶中期。
　　接下来的日子里，羿天的修为在飞速的提升着。
　　当羿天手上的十三块元石全部消耗完毕时，已经是将近过去了两个月。
　　他的修为赫然迈入了三阶，而且是三阶中期。
　　对于这样的修炼进境，羿天还是很满意的，在武道九阶这个层次，在开始的时候一些大势力的子弟有大量的资源，强大的功法，一年突破三四阶不成问题，他的修炼速度并不显得妖孽。
　　可是到了后面，每突破一阶，所需的真气就是几何倍地增加，突破所需要的时间也将一次比一次长，或者，资源的消耗将是暴涨式增长。
　　这两个月里，羿天也在空闲的时间里练剑。
　　他只练习基础的剑式。
　　只要将基础剑式修炼到出神入化，也拥有极其可怕的攻击。
　　另外，神箭决更是他修炼的重中之重。
　　神箭决对于羿部落所有战士而言，是最强大的战技，每天都勤练不缀。
　　任何人，只要修炼了神箭决，他都可以越阶杀敌，甚至跨越两三阶都并不没可能，因此，羿部落在周边的地方赫赫有名，无人不忌惮。
　　“在我的分身推演下，叠浪秘法的奥妙我很快就可以完全掌握，不过，我的烈火真气还是不够，仅是能够完美地施展出一次第八重叠浪秘法，即使我已经参悟透了叠浪秘法第九重，可由于真气不足，爆发出第九重叠浪秘法并没有真正地发挥出完全的效果，恐怕不足一成的威力，至于叠浪秘法第十重，根本就无法施展，恐怕原因就是真气的强度不高，真气匮乏，无法催动第十重。”
　　羿天在心里思索着。
　　如果让羿部落的战士知道他在短短的几个月里就掌握了叠浪秘法第九重的精髓，恐怕都难以置信和惊骇。
　　部落里，大部分战士虽然掌握了叠浪秘法第九重的奥妙，却是花了几年，十几年的时间才渐渐地掌握，令他们拥有能够跨越一两阶杀敌的实力。
　　“羿天，我突破了。”
　　这一天，羿风来到了羿天家里，一脸兴奋地道。
　　“你突破到了什么层次？”
　　羿天好奇地问道。
　　这些天里，羿风他们一个个都埋头修炼，因此他们最近几乎断了来往。
　　“我已经是一阶中期的战士了。”
　　羿风显得很兴奋，向羿天炫耀道。
　　“不错，你消耗了多少元石？”
　　羿天对他的修炼速度有一些意料，并没有吃惊，他关心的是对方消耗了多少块元石。
　　“这段时间以来消耗了两块元石，其余的都给我父亲了，他借助那几块元石，只怕不久之后就会突破到四阶。”
　　羿风十分兴奋。
　　不但他成为了一阶战士，他父亲也将成为四阶战士，在部落里的地位将会大涨，成为部落三百名以内的强者。
　　在羿部落里，部落战士将近大半都处于三阶这个层次，想要突破到四阶成为中阶武者，并不是那么容易，需要漫长的时间来打磨真气。
　　羿风结束了闭关似的修炼不久，羿山，羿离他们也相继突破出来。
　　羿山也突破到了一阶中期，至于羿离，赫然突破到了人阶后期。
　　“没有了元石，修炼速度太惨不忍睹了。”
　　羿风率先表达了感叹，有元石，修炼速度简直就像飞了一样，让他无时无刻都渴望拥有元石修炼的日子。
　　羿天，羿山和羿离他们也都表示有同感。
　　难怪元石让人如此趋之若鹜，甚至会引起武者彼此间的厮杀争夺。
　　可惜，元石虽好，却消耗太快了。
　　“如果我们能够狩猎凶兽就好了，一些凶兽身上的材料十分珍贵，可以卖出元石的价格。”
　　羿离对元石念念不忘。
　　如果有海量元石，他的修为恐怕将会飞速地进步，十八岁前突破到六阶，七阶都有可能。
　　羿山道：“伏龙山脉内部很危险，一头凶兽恐怕都会让我们全军覆没，还是不要打它们的注意，那可是只有五阶，六阶以上的部落战士才有可能狩猎最弱的凶兽。”
　　羿天闻言，有些心动。
　　凶兽，这是一种很强大的生物，可吸收天地元气壮大血脉，血脉越强大，吸收天地元气的速度越快，同阶就越强大。
　　据典籍记载，凶兽的血脉分为凡阶，王阶，皇阶，帝阶，以及最强大的神阶。
　　凶兽按照实力的强弱，分为低级凶兽，中级凶兽，高级凶兽，以及超级凶兽。
　　这些凶兽一旦被击杀了，全身的血气就会凝聚成一枚凶兽精元丹，蕴含着磅礴的能量，价格不菲，一枚最普通的低级凡阶精元丹都价值四五块元石。
　　可是，凶兽实在太强大了，在遍布凶兽的伏龙山脉内部，就连部落的狩猎队伍也不敢深入，只有落单，走出外围的凶兽他们才会出手，并不是次次都能够猎杀到凶兽，这要靠运气。


第18章 龙血蜥蜴
　　这一天，家里的兽肉已经消耗一空。
　　羿天背上了箭囊，里面放了三十支精铁箭，以及五支破甲箭，拿着血纹弓，钨铁重剑，就再次准备进山。
　　这一次，他与羿风，羿山，羿离他们约好了一起出发。
　　修为刚突破到一阶，羿风他们恨不得大干一场，这一次进山可以说斗志昂扬。
　　羿天并没有阻止他们。
　　如今，他修为大进，并且突破到了三阶，叠浪秘法更是掌握了第九重，虽然只是发挥出极少的威力，却也让他战力暴涨，达到一个可怕的境地，足以在伏龙山脉外围横行。
　　他们一行四人再次进山了。
　　一路上，他们遭遇到了不少猛兽，可惜，敢于向他们发动袭击的不少，都被羿风，羿山和羿离三人射杀，十分轻松。
　　普通级别的猛兽对于他们羿部落一阶战士，没有任何的威胁。
　　以羿风他们对箭道的造诣，一般的二阶武者都不是他们的对手，甚至可以威胁到三阶武者。
　　如果他们的的剑道造诣达到了叠浪秘法第九重，恐怕连三阶武者都可射杀，同阶里面，简直是无敌一样的存在。
　　羿天他们走在外围的山脉里，显得很轻松。
　　当他们走到了外围山脉五十多里时，羿天他们变得郑重了。
　　在这个区域，危险级猛兽渐渐地出现。
　　就在这时，在羿天他们的右侧两百丈的位置，一块巨石后突然间冲出了一头影豹，体长三丈，犹如一道影子般无声息地向羿天他们冲去，速度极快。
　　一阵树叶卷动的声音传来。
　　那头影豹的身影在刚冲出时，立即被羿天他们察觉。
　　咻！
　　咻！
　　咻！
　　三支箭破空而去，直指在山石上跳跃，向他们杀来的影豹。
　　噗！
　　噗！
　　噗！
　　那三支箭矢洞穿了它的油滑的皮毛，深深地贯穿了它的躯体，只有小半箭矢显露出来。
　　遭受重创的影豹差点栽倒在地上。
　　羿山他们的攻击虽然伤害到了影豹，却没有射中要害，它很快就稳住了身影，吼地一声，越发地狂暴，继续向羿天他们冲去。
　　不过，由于影豹被重创，速度受到了限制，这让羿风他们有了充足时间，第二支箭已经拉弓上弦，嗖嗖嗖地洞穿了影豹的头，颈等要害。
　　轰隆！
　　庞大的影豹终于毙命，砸到在地上。
　　“我居然干掉了一头危险级猛兽！”
　　羿风此时咧嘴笑了。
　　想当初，他们碰到了危险级猛兽金蟒，差点就葬身蟒口，可谓凶险莫测。
　　可这一次，他们的情形逆转了。
　　危险级猛兽如今在他们的箭下，也只有饮恨。
　　羿山乐呵地冲上去，开始剥皮。
　　羿天并没有动手，他对眼前的形势看得比较清楚，道：“你可不要大意，如果是你独自一人面对影豹，恐怕还没有将它射杀就落入虎口了。”
　　的确，以羿风，羿山和羿离他们三个的实力，根本无法捕捉到影豹的要害，很难一箭击杀，对于生命力强横的危险级猛兽，一箭无法成功，他们就陷入了危险的境地。
　　他们毕竟实力还是弱了一些。
　　这也是部落里狩猎队伍要一起狩猎，对于那些体型庞大的猛兽，凶兽，无法在开始的时候就将其射杀，要协同攻击，否则伤亡很大。
　　面对一头危险级猛兽，一个部落二阶战士遭遇到了，胜负在五五之间，如果是部落的三阶战士出手，一箭就可射杀。
　　将影豹的皮剥下来后，他们继续前进。
　　这头影豹无法满足他们的需要，或者没有看上眼，将它带着，就是一个累赘。
　　他们越深入外围区域，碰到危险级猛兽越发频繁了，有几次还遭遇了危险，羿风，羿山他们没有将其射杀。
　　最后的一刻，羿天立即出手。
　　那一箭将杀到他们身前的月影黑熊洞穿，收获到了一对熊掌，一个熊胆，一张月影黑熊毛。
　　也就在这时，羿风他们才真正地意识到羿天的实力远比他们强大，从那一箭轻易地射杀防御非常恐怖的月影黑熊可以看出羿天实力的冰山一角。
　　对此，羿风，羿山很振奋，有这么一个强大的兄弟，令他们自豪。
　　至于羿离，则将羿天看作追赶的目标。
　　“走，这一次我们要狩猎极度危险级别的猛兽，如此才不负我们这一趟。”
　　羿风看到了他们这一支队伍兵强马壮，意气风发地道。
　　羿天不置可否。
　　只要遇到凶兽，他还是有把握。
　　当然，如果狩猎到了一头极度危险级别的猛兽，恐怕整个部落都会轰动，前所未有。
　　到那个时候，他们将会引起部落高层的注意，这可不是什么好事。
　　对此，羿天有些烦恼。
　　到了后来，羿天想出了一个办法，瞒天过海。
　　狩猎到了极度危险级别的猛兽，只将猛兽的肉带回去，其他都舍弃，如此一来，别人都以为这些兽肉是普通猛兽，或者危险级别猛兽的肉。
　　当羿天将这些告诉了羿风他们时，他们也同意了。
　　毕竟，羿天可不想过早地引起部落高层的注意，其中关系着他的秘密，羿风，羿山和羿离他们虽然感到羿天有一些秘密，有一种神秘的感觉，不过却没有过多地询问，探究。
　　他们深入到了外围八十多里，遇到了不少危险级别的猛兽。
　　此时，已经临近下午。
　　他们稍作休息，吃了携带的干粮，肉干等，填饱了肚子后，继续前进。
　　突然间，正在前进的羿天一行听到了前方传来了一阵打斗声，有猛兽在咆哮，可是很快，那头猛兽的吼声就彻底消失了。
　　走！
　　羿天他们小心地向前靠近。
　　当他们靠近时，前方六百丈外的一座千丈的山壁前，看到了一头长达五丈的蜥蜴正在那里撕扯着一头七丈长的猛象，一口一口地吞吃着被它猎杀的猛兽。
　　在它的身后不远处，有一个十丈高，三丈宽的洞口，恐怕就是那头猛象居住的地方。
　　“那是一头龙血蜥蜴！”
　　羿天忍不住低声地对羿风他们道。
　　羿风他们闻言，无不感到惊讶，这才仔细地打量那头正在撕咬着猛象的巨大蜥蜴。
　　果不其然，他们在那头巨大蜥蜴的身上看到了一些鳞甲，覆盖在头部，腿部等一些地方，一双金黄的眼睛闪着冰冷的神色。
　　锋利的爪子在大地上划过，坚硬的石头都被划开一道道爪痕，轻易地就撕裂开猛象那厚厚的皮肤。
　　龙血蜥蜴，这是一种极度危险级别的猛兽，只差一步即可迈入凶兽的行列。
　　据说，龙血蜥蜴体内拥有一丝稀薄的龙血，将来可成长为地龙，一种十分凶残的凶兽。
　　羿天立即就确定了眼前这头龙血蜥蜴就是他们此次的目标。
　　“我主攻，你们在一边辅攻！”
　　羿天向他们道。
　　羿风他们应了下来，开始寻找各自的位置。
　　羿天他们拉弓搭箭，箭矢指向那头正在撕咬猎物的龙血蜥蜴。
　　可就在这时，那头龙血蜥蜴转过头来，向羿天他们潜伏的方向望来，它直觉到了羿天他们这个方向有危险。
　　被发现了。
　　羿天眼神一厉，手中箭矢犹如闪电般轰地一声横空而去，叠浪秘法第七重的力量爆发，箭矢上隐隐有一丝火光。
　　噗！
　　这犹如霹雳的一箭穿梭了两百五十丈，准确地破入了龙血蜥蜴的头颅。
　　这一切的确是射中了，可这一箭只是刚刚箭头破入其中，对它的伤害不大。
　　与此同时，羿风他们的箭也破空而出，纷纷命中，可是，他们的箭只是刚刚破开龙血蜥蜴的皮肤，鳞甲覆盖的部位，连箭矢都无法破开。
　　什么。
　　看到这一幕，羿天他们都不禁心中一沉。
　　这头龙血蜥蜴的防御很强大，超出他们的意料。
　　“用破甲箭！”
　　羿天立即提醒道。
　　他第一时间就拿出了破甲箭，拉弓搭箭，烈火真气循着玄奥的轨迹运转，急剧地开始冲击，一重又一重的烈火真气在爆发。
　　被羿天他们射中的龙血蜥蜴被激怒了，吼地一声，犹如龙吟，有力的四肢踩在大地上，极速地向羿天他们冲来，庞大的身躯并没有降低它的速度，几乎与影豹的速度仿佛。


第19章 精元丹
　　羿天立即施展出叠浪秘法第七重，烈火真气爆发，令他拥有无以伦比的力量。
　　咻！
　　破甲箭如同一道霹雳穿过两百丈的距离，陡然间噗地钻进了龙血蜥蜴的头颅，只留下一个珠子般大小的血洞，血液汩汩地流出。
　　吼……
　　龙血蜥蜴被这一箭破开了头颅，身形一顿，可随即更加狂暴，暴戾，即使被羿天这惊天一箭射中了要害，可强横的生命力让它没有立即死去。
　　它如同坦克般，所过之处，大地咚咚地震动着，几个呼吸就冲到了他们的数十丈外。
　　噗！
　　噗！
　　噗！
　　此时，羿风，羿山和羿离他们射出了三支破甲箭，撕裂了它的皮肤，鳞甲，深深地没入其中。
　　龙血蜥蜴再次受创，颈部，头颅，胸腹上被破甲箭破开了防御，不过，并没有受到真正致命的伤害，对它没有多少影响。
　　不过，龙血蜥蜴不断受创，速度停滞了几次，却给了羿天机会。
　　在极短的几息里，羿天又再射出两支破甲箭，全都没入龙血蜥蜴的头颅。
　　当龙血蜥蜴冲到他们近前时，已经濒临死亡。
　　羿天他们立即向各个方向散开。
　　如果他们停留在原地，即使龙血蜥蜴重伤垂死，可庞大身躯的巨大冲击力他们根本无法抵挡，非死即伤。
　　可此时龙血蜥蜴虽然受到了重创，头颅都溢出了白色的脑浆，可依旧未曾死去，它那双冰冷的眼眸充满了暴戾的杀机，向重创它的羿天追了过去。
　　“好快！”
　　羿天在地上飞快地疾跑，烈火诀疯狂运转，大地上留下一个个深深的焦黑脚印。
　　不过，龙血蜥蜴速度并不慢，竟然逐渐地追上了他，毕竟，它那庞大的躯体，一步就相当于羿天十几步。
　　“小心！”
　　就在此时，羿风等人看到了龙血蜥蜴布满鳞甲的左前腿突然间伸出，锋利的爪子撕裂开空气，向羿天划去。
　　羿风他们可是知道龙血蜥蜴的爪子有多锋利，连山石都如同豆腐一样切开，眼看羿天下一刻就要葬身于龙血蜥蜴这一爪下。
　　羿天感受到了身后凛冽的煞风，一股危险的气息陡然升起。
　　拼了！
　　下一刻，钨铁重剑落在他手上。
　　轰！
　　磅礴的烈火真气疯狂运转，涌入钨铁重剑里，一缕缕火焰在剑身上浮现。
　　“斩！”
　　羿天身形突然一转，手中重剑瞬间迎向了那只数尺长的爪子。
　　锵锵……
　　他那重剑与龙血蜥蜴的爪子相撞，爆发出激烈的火花，恐怖的巨力反震，羿天差点都握不住手中的重剑，身体借此力量，陡然间暴退。
　　吼！
　　龙血蜥蜴认定了羿天，不停地追逐，与羿天一次次地碰撞。
　　羿天手中的钨铁重剑在它身上留下了一道道伤口，可羿天还是被龙血蜥蜴的恐怖力量震得血气翻涌，脏腑都仿佛被撕裂般。
　　如果不是他的肉身比中阶武者的体魄都要强大，恐怕早已承受不住，脏腑破裂，难以坚持下去。
　　羿风，羿山他们想要救援，可速度难以追得上，唯有不断地对龙血蜥蜴射箭，企图干扰对方。
　　终于，在这一场追逐中，龙血蜥蜴终于支撑不住了，倒在了路上。
　　此时，它的大脑完全死去。
　　龙血蜥蜴最后死亡了，羿天才停止了狂奔。
　　羿天这才明白极度危险级别猛兽的强大，尤其是它们的生命力，即使被伤害到了要害，短时间内也不会立即死去，反而更加疯狂地攻击。
　　尤其，他修炼的烈火决让他的肉身比中阶武者都要强大，堪比高阶武者的体魄，肉身的力量甚至达到了五千斤，因此，在叠浪秘法的加持下，箭技即使连四阶的部落战士都有所不及。
　　他的战力，连六阶的普通武者都可抗衡。
　　这也是为什么他敢于深入伏龙山脉外围的原因，只不过他低估了极度危险级别猛兽的强大。
　　龙血蜥蜴毙命了，羿风，羿山和羿离他们也终于追了上来。
　　他们看到如小山一样的龙血蜥蜴死去，依旧有些震撼。
　　“你们将一些拥有的材料剥下来吧，我要调息一下！”
　　于是，羿天就地盘坐地上，运转烈火诀，烈火真气在他经脉之中运转，破裂的一些细小血痕渐渐地开始愈合。
　　这愈合过程很缓慢，不过相对于普通人那些伤口愈合速度来说，至少快了十倍。
　　在愈合的过程中，羿天感到了激烈的疼痛，仿佛血肉撕裂了一样。
　　一个时辰后，羿天身上的伤已经愈合了七七八八。
　　他睁开双眼，羿风他们已经将这龙血蜥蜴剥开了，将一块块最美味，滑嫩的肉割下来，用兽皮等包裹起来。
　　至于龙血蜥蜴皮，部分鳞甲，以及大部分血肉等只有遗憾地扔掉。
　　“你们看这是什么？”
　　已经深入龙血蜥蜴体内的羿山一身血腥地走出来，手中拿着一个龙眼珠子大小的东西，通体雪白，有一丝丝赤色纹理遍布上面，如同一枚天然的珠子，赏心悦目。
　　“这难道就是精元丹？”
　　此时，在边上的羿离凑上前，疑惑地道。
　　羿风也一头雾水，道：“不是只有凶兽在死后才会凝聚精元丹的吗？”
　　眼前这头龙血蜥蜴显然不是凶兽！
　　羿天这个时候走了上来，看了一眼羿山手中的那个珠子，肯定地道：“这是精元丹没有错，而且，谁告诉你只有凶兽才会凝聚出精元丹的。”
　　他在学习这个世界的知识时，不知道看了多少典籍，并不是只有凶兽才会在体内诞生精元丹，他向羿山他们解释道：“除了凶兽之外，也有极少数即将突破的极度危险级别猛兽会在死去之后凝聚出精元丹，不过，这些精元丹的品质比低级凡阶的精元丹都要差一个层次，价值相当于一两块元石。”
　　即使这枚精元丹品质下等，依旧没有阻止他们喜悦的心情。
　　精元丹蕴含的能量比元石都要远远地超出，即使这枚龙血蜥蜴的精元丹品质不佳，也至少相当于十几二十块下品元石蕴含的能量。
　　以往的历史里，也并不是没有人想要直接地吸收精元丹里面的能量。
　　只不过，精元丹里蕴含着凶兽生前的气息，能量十分狂暴，很难吸收，而且沾染上了凶兽的气息，很难祛除，甚至会导致走火入魔。
　　因此，精元丹几乎都用于炼丹方面，作为一种珍稀的材料，可炼化其中的狂暴。
　　羿天他们很快就将所需要的龙蜥血肉割下来包裹好，接着，他们每一人都扛着一两千斤的东西回去，其中，羿天一人都扛了三千斤，虽然他还可以扛更多，不过还要节省体力，保存战力。
　　破甲箭也回收了，不过报废了三支。
　　一路上，羿天走在前面。
　　他手中拿着钨铁重剑警惕着随时向他们袭击的猛兽出没。
　　他们一路安全地走了出来。
　　虽然遭遇到了几头猛兽的袭击，不过都成为了羿天剑下亡魂。
　　“终于出来了！”
　　羿风不禁感叹。
　　每一次从伏龙山脉里出来，每一个人都感到一种安全，轻松。
　　可就在羿风感叹的时候，一个狼狈的身影突然出现在他们的前方。
　　下一刻，那个身影也发现了羿天他们。


第20章 诛杀人煞
　　下一刻，羿天等人都感到了一股强烈无比的杀机扑面而来。
　　那个狼狈的身影一双眼眸闪烁着残酷的冰冷，仿佛就在看几个四人，没有一丝情绪的波澜，一步步地向羿天他们走来。
　　“想不到我人煞这么倒霉，在那支商队中居然有一个高手，差点就失手被杀，幸好我有保命手段，否则这次就载了。”
　　那个身影一边自语，一边向羿天他们走近。
　　此时，他们才看清楚那个身影的面目，三十六七岁左右，瘦黄的脸庞，一双眼眸锋芒凛冽，身形有些瘦小。
　　可是羿天，羿风几个都在对方身上感到了致命的危险。
　　“你就是天地人三煞中的人煞？”
　　羿天此时不由凝重地道。
　　“天地人三煞！”
　　听到羿天的话，羿风，羿山和羿离他们三个都不由心中一震。
　　如果眼前这个人就是在黑龙城周边臭名昭著，凶名赫赫的天地人三煞中的人煞，那么他们恐怕凶多吉少了。
　　在黑龙城这一片大地上，除了那些抢掠团外，还有一些实力强大的武者，他们专门去劫杀别的武者，或者商队，掠夺资源，做下无边的杀戮，因此，这些武者纷纷被黑龙城以及周边的各大势力通缉。
　　其中，天地人三煞就是这些武者中十分出名的一个团伙。
　　天地人三煞的实力很强大，中小队伍碰上了他们，几乎没有幸免，凡是碰到了天地人三煞，劫杀的队伍都没有一个留活口，无比凶残。
　　天地人三煞里，天煞的实力最强，拥有九阶的修为，地煞则是一个八阶武者，人煞只有七阶实力。
　　他们三人在黑龙城周边闯下了赫赫凶名，是十分难缠，不可招惹的存在，号称天地人三煞，荼毒一方，祸害无穷。
　　“不错！”
　　人煞这才望向羿天他们，道：“既然你们知道了我的身份，那么你们就想到了结果，凡是撞上了我人煞，没有一个有活路的，今天我差点就被干掉，所以，你们刚好可以成为我宣泄的人。”
　　人煞将羿天等人当作了笼中之鸟，在他看来，羿天他们不过是一二阶的武者，太年轻了，只要一招就可以将他们一一灭杀。
　　他要戏谑羿天他们，让他们恐惧，绝望，只有这样，他才能够宣泄心中的快意。
　　羿天他们放下了猎物，立即将背上的弓解下来，拉弓搭箭。
　　“你们是羿部落的少年吧，羿部落在箭道上算是有些成就，不过你们实在差太远了。”
　　人煞看到羿天他们手上的弓箭，立即明白了他们的身份，并没有放在心上。
　　“去死吧！”
　　此时，羿风射出了第一箭。
　　这一箭风驰电掣，瞬间就出现在人煞的面前，下一刻就要洞穿他的胸膛。
　　“叮！”
　　如同闪电般，人煞手中短剑就将羿风这一箭挡开，丝毫没有伤害到他。
　　“你们的箭太慢了！”
　　人煞玩味地打量着羿天几个，似乎在看待猎物一样，思考着怎么下手。
　　下一刻，羿山，羿离他们的箭离弦了。
　　叮！
　　叮！
　　两支精铁箭矢被人煞的短剑斩断，断口光滑，显然那柄短剑十分锋利。
　　羿风，羿山，羿离他们不断地射出一支支箭，可是，人煞手中短剑仿佛变成了一道剑幕，将所有的箭矢都一一地格挡，斩断。
　　羿天的箭指向了正在游刃有余地格挡羿风他们射出的箭的人煞。
　　破甲箭已经在弦上。
　　他体内的烈火真气已经完全沸腾了，全力地运转，叠浪秘法第九重开始施展，一重一重地叠加，令他的力量前所未有地暴涨。
　　瞬间，血纹弓已经被他拉成了满月。
　　“去！”
　　顷刻，羿天最巅峰的一箭犹如一道闪电划破天地，轰地一声巨响，刹那已经出现在人煞身前，恐怖的杀机令人煞不由大惊。
　　这一箭太快了。
　　不过，人煞毕竟是七阶巅峰的武者，实力强大，战斗力很强，短剑在千钧一发之际就出现在那一箭的前面。
　　可是这仓促的抵挡无法发挥出他真正的三成实力。
　　砰！
　　破甲箭携着万钧之力撞在那柄短剑上，可怕的力量震得人煞手中短剑差点脱飞而出，余势未减，破甲箭在短剑抵挡下改变了一些方向，可依旧以可怕的速度从人煞的右胸上贯穿，带出一片血迹。
　　噗……
　　一口热血喷出。
　　人煞难以置信，他居然被一个低阶武者的少年重创了。
　　“杀！”
　　乘他病要他命，这是射杀人煞的最好机会。
　　羿风，羿山他们射出了一支支箭矢，将人煞全身都覆盖在内。
　　遭受重创的人煞挥动短剑，不停地抵挡。
　　可是，每一次抵挡羿风，羿山，羿离他们的箭矢，伤口就裂开一些，血液喷涌而出。
　　他们一阶的修为，再加上修炼了叠浪秘法第四重，攻击力不亚于三阶武者，如果在平时，人煞根本不放在眼里。
　　如今，他遭受重创，每一次防御都让他伤上加伤。
　　羿天此时也不好受。
　　他在施展了叠浪秘法第九重后，丹田里的真气已经空空如也，一阵阵的虚弱传来。
　　就在这时，羿天想起了什么，心念一动，手腕上的星辰泥分身变化的石环突然间涌出了大量纯净无比的元气，功法疯狂地运转，丹田里的真气开始飞速地补充。
　　果然可以。
　　刚才不过是他一个刹那的想法而已，不过经过尝试，居然成功了。
　　这样的话，他以后随时可以补充体内真气，没有真气耗尽的危险。
　　羿天感受到丹田里的真气飞速地壮大，同时，他也关注着这场战斗，人煞受到可怕的重创，除非有珍贵的生肌丹，生命丹等，否则难逃一死。
　　自知必死无疑，人煞对羿天他们的杀意已经达到了无以加复。
　　就算是死，也要他们垫背。
　　突然间，人煞全身一条条大筋暴起，皮肤一片通红，瞬间他就感到伤势完全好了，实力处于最巅峰的状态，这是他逆转真气，激发出生命的潜力。
　　“不好！”
　　一直注意人煞情况的羿天不由一惊，人煞打算孤注一掷。
　　羿天立即让星辰泥分身加快反哺，磅礴的元气涌入他丹田，令他的丹田空间压力暴涨，他瞬间再次施展叠浪秘法第九重。
　　轰！
　　雷鸣般的巨响，这一箭更加恐怖。
　　正冲杀而来的人煞由于距离太近，根本来不及反应，那一箭瞬间就贯穿他的头颅。
　　噗咚！
　　人煞栽倒地上，眼眸中充满震惊，难以置信，赫赫凶名的他居然栽在了一个名不经传的少年手上。
　　射出这一箭后，羿天身体更加虚弱了。
　　尤其那磅礴的元气涌入体内，造成身体各处有不小的损伤。
　　羿风他们也倒坐在地上，气喘吁吁。
　　此时的他们也真气几乎消耗一空，没有了再战之力。
　　这一战简直是前所未有的凶险，生死悬于一线，稍有不慎，全部都要葬身于此。
　　羿天他们就在原地恢复。
　　幸好他们处于伏龙山脉边缘，人迹罕至，也没有猛兽出没，暂时是安全的。
　　当羿天他们恢复了大半后，决定立即返回，否则天色就晚了。
　　不过，在离开之前，羿天在人煞身上翻找起来，不一会儿，他在人煞身上找到了一袋金币，一本功法，以及一张**。
　　羿天来不及多想，将人煞手上那柄短剑也拿起，一行四人在天黑之前终于回到了部落。


第21章 飞羽术
　　回到了部落，羿天他们才清点这一次的收获。
　　很快，他们就瓜分了此次的收获，每人都分到了一千八百多斤龙血蜥蜴肉。
　　其他猛兽的皮毛等放在羿天的家里，在下一次进城时售卖出去。
　　羿风，羿山他们对人煞的那柄短剑不感冒，羿天就将它给了羿离。
　　对此，羿离没有拒绝，有些爱不释手。
　　羿天他们在人煞身上发现的秘籍记载着一部秘法，飞羽术。
　　这部飞羽术是一部人阶下品的速度类法门，以真气在特殊的经脉，窍穴里运行，可提升修炼者的速度，踏雪无痕，在长途奔袭，或者遭遇危险时，都拥有很大的优势。
　　不过，这个时候不是他们学习这法门的机会。
　　他们带着各自收获，各自回家。
　　羿天也和一家人在一起吃上一顿香气四溢的晚餐，龙血蜥蜴的肉无比美味，蕴含充沛的能量，没有多少修为的母亲和小龙，小婷她们吃了几块龙血蜥蜴肉就已经感到饱了。
　　龙血蜥蜴肉对母亲，小龙小婷她们的身体有很大的作用，无时无刻改善他们的身躯。
　　这一晚，羿天将飞羽术仔细地揣摩了几遍。
　　这部秘法是一种真气运行的特殊技巧，对他的烈火决没有什么影响。
　　羿天再次用星辰泥分身来修炼这飞羽术。
　　记载飞羽术的那本书上介绍到，一旦将这飞羽术修炼到大圆满，浑身轻于鸿毛，可增幅修炼者数倍的速度，就连从山崖上跃下，都可毫发无损。
　　当然，大圆满的飞羽术恐怕连创造这秘法的人都没有修炼成功，只是一种理论上的极致。
　　否则这部秘法也不会只是人阶下品的等级了。
　　星辰泥变成了羿天的模样，开始修炼这飞羽术，不久之后，这分身就将飞羽术在体内真气运转的轨迹一一都显化在他的脑海里。
　　果不其然，羿天按照这飞羽术修炼，结果从他分身显化的轨迹上看，一眼可以看出有不少的瑕疵，毕竟，这本秘籍与真正的飞羽术有不少细微的差别，如果按照这部秘籍来修炼，威力不足原本。
　　如果一些资质愚钝的人按照这手抄本来修炼，领悟不足，恐怕都无法修炼。
　　在羿天那无比神奇的分身下，羿天一点点地优化了飞羽术。
　　飞羽术这部秘法正在向完美的方向蜕变。
　　有了不少优化功法经验的羿天，只花了一个时辰，就将飞羽术的瑕疵完全弥补了。
　　如今，新的飞羽术已经成为了一部人阶中品的速度类秘法。
　　要知道，可以提升速度的秘法，法门等，比一般的修炼功法都要珍贵，极其罕有，这部经过优化，达到了人阶中品的秘法比人阶上品的功法都不遑多让。
　　羿天虽然将这飞羽术的瑕疵完全弥补了，可人阶中品的等级还不是它的极限，一旦他继续优化下去，飞羽术的等级将会继续提升。
　　不过，瑕疵虽然容易解决，优化却需要大量的真实试验进行推演，一旦优化过程中真气运转有误，他的分身立即会遭创。
　　当然，星辰泥分身遭创会导致真气暴动，经脉破裂，是修炼者畏之如虎的走火入魔，可是这对他并没有真正的影响，这也是他能够不断地对功法进行一次次的优化的底气。
　　可是，即使羿天将飞羽术优化成了人阶极品的等级，羿风，羿山和羿离他们也无法修炼，因为，这人阶极品的飞羽术对以他的身体情况量身打造，最契合他，如果羿风他们修炼了，也不会发挥出人阶极品秘法的效果。
　　这也是为什么羿天只是将羿风他们修炼的功法优化成了人阶上品就不再继续了。
　　羿天将将推演至人阶中品等级的飞羽术放在一边，想要优化到人阶上品，还要几天的功夫，他并不着急。
　　接着，他就继续利用分身优化烈火决。
　　这烈火决经过他几个月的推演，优化，分身一次次的受创，已经成为了人阶极品的等级，可是，他依旧能够感应到这部烈火决还有优化的空间。
　　只不过，这优化的空间极少，十天半个月才有可能优化了一丝。
　　羿天并没有因此而终止继续优化的举动。
　　他隐约有一种预感，继续优化下去将会有莫大的惊喜。
　　没有了元石，羿天晚上的修炼速度变得很缓慢。
　　于是，他利用这个时间，意识降临分身，不停地修炼，优化他所修炼的功法。
　　自从羿天他们联手诛杀了人煞之后，在半个月里，羿风，羿山和羿离他们都得到了羿天的指点，将飞羽术修炼入门了。
　　他们全力运转秘法，经过测试，速度快了三倍，即使三阶的武者都追不上他们。
　　如果他们将这人阶上品的飞羽术修炼大成，恐怕连高阶武者的速度都及不上他们，生存能力将大大地增加。
　　至于羿天，他却将人阶上品的飞羽术修炼到了大成，身轻如燕，一掠七八丈，即使他从数百丈高的山崖上掉落，都无法摔死他。
　　如今，他这段时间来都在不断地优化飞羽术，要将它的等级提升为人阶极品这个传说中的层次。
　　羿天他在部落里苦修。
　　可这个时候，一个消息震惊了黑龙城，以及周边的各大势力，家族等。
　　人煞死在了伏龙山脉边缘。
　　传出这个消息的是一个从伏龙山脉里冒险归来的队伍，那一支队伍在经过那里时，发现了人煞的尸体。
　　要知道，人煞的相貌可是在整个黑龙城周边传来，那支队伍里有不少是老江湖，确认那个死者正是人煞本人。
　　同时，一个传言也随之传开，杀死人煞的凶手恐怕是羿部落的高手！
　　之所以有这个传言，那就是人煞的死因是被一箭射穿了头颅，在黑龙城附近，只有羿部落是修炼了箭技，在箭道上极其厉害。
　　第二个原因就是，人煞死亡的地方距离羿部落并不远。
　　这两点就让人猜测，人煞十有八九是羿部落的高手灭杀的。
　　对于这个传言，羿部落高层也有所耳闻。
　　不过，羿部落高层知道，人煞并不是他们击杀的，但是，羿部落也没有澄清。
　　所有人都想不到，人煞的死还真是羿部落的人击杀的，不过不是羿部落里的那些箭道高手，而只是几个低阶实力的少年。
　　人煞的死亡却激怒了天地二煞。
　　他们甚至放言要对羿部落进行报复。
　　即使如此，他们也只是雷声大雨点小，羿部落作为黑龙城附近的一大部落，绝不是他们两个高阶武者可以抗衡的。
　　三年后，羿天十七岁了。
　　羿小龙早在三年前就上了祖庙上课，学习武道的基础知识。
　　对此，小婷很不乐意。
　　她是女孩，并不可以去祖庙学习知识，连部落的不外传的功法都不能修炼，自从小龙大部分时间都去祖庙学习后，小婷就闷闷不乐了。
　　对于部落来说，女孩在长大以后都大部分都要嫁出去，部落的传承功法当然不会被传授。
　　不过，像小婷这些女子也可以修炼这个世界上流传最广，也是最基础的功法，培元决。
　　培元决是人阶下品中最低层次的功法，就算修炼一百年都不会突破到一阶，只能强身健体，就像羿天前世的健身术一样。
　　为此，羿天还特意地安慰小婷，将来要给她一部强大的功法修炼，比小龙修炼的功法都要强，将来还可以打败小龙，这才让小婷破涕而笑。
　　对于羿天的话，小婷是深信不疑。
　　在经过那一次之后，羿天花了两个月将那培元决优化成了人阶上品的功法。
　　羿天将这人阶上品的培元决传给了母亲苏月娥，让她平时多多地修炼，对强身健体有极大的作用，甚至会延年益寿。


第22章 准备高调一次
　　匆匆三年过去。
　　羿天已经成长为一个青年，稚气已经褪去，有一些清秀，也有一种沉稳的气质。
　　在这三年里，羿天修为突破到了第五阶巅峰，这样的速度并不快，羿风，羿山他们也齐齐突破到了第四阶巅峰，成为中阶武者。
　　他们的修炼速度在部落里算得上数一数二。
　　除了他们之外，羿狂，羿鸿等几个部落高层的子孙也踏入了中阶，有的也成就了五阶战士。
　　虽然他们的功法或许比羿天他们差了一筹，可他们拥有的资源不是羿天他们可以比拟的，因此，他们之间的修为相差不大。
　　不过，当他们到了十八岁后，以后想要提升一阶，都要耗费两三年，甚至五六年的时间。
　　在这三年里，羿天的修为虽然进展不大，可是他的实力却比三年前不知强大了多少，全方位的实力提升令他战力极其可怕。
　　一年前，羿天就进山猎杀了一头凶兽。
　　他经过这几年对叠浪秘法的参悟，终于悟透了十二重的叠浪秘法，让箭矢爆发速度达到了十二倍音速，在百丈的范围内，连高阶武者都几乎无法闪躲。
　　当然，以羿天如今五阶强度的真气，也只能勉强地施展出第十一，十二重叠浪秘法，威力无法真正地发挥。
　　这一天，羿天和羿风，羿山，羿离他们几个来到了伏龙山脉外围的一个山谷里。
　　此时，羿山正在这里对着一头星火狐抽筋剥皮，篝火已经熊熊地燃烧，很快他就将大块大块的星火狐肉架在上面烧烤了起来。
　　羿山不时地将各种调料洒在上面，吱吱地肉香四溢，烤出来的油脂都一滴滴地落在炭火上，一阵阵白烟升起。
　　在山谷深处，是一个深潭。
　　羿天此时正泡在深潭里，舒缓他的身体。
　　至于羿风，羿离他们两个则在山谷的果树间穿梭，猕猴桃，火龙果，四季李等，不久就抱着一大包走了出来。
　　羿天看到羿风他们回来，立即上岸，穿上衣服，回到了篝火所在的地方。
　　“天哥，你也太享受了，我们在忙碌了半天，你却在深潭里泡澡，这就是差距啊！”
　　刚一回来，羿风就抱怨道。
　　羿山埋头不语，就在那里专心地烤肉。
　　唯有羿离开口，道：“谁让天哥太厉害了，星火狐这样的低级凶兽一箭就射杀，我们没有出过一分力，只有干这些苦力了。”
　　羿天道：“谁让你们想吃凶兽肉，又没有实力去狩猎，我勉为其难地出手，接下来这些准备工作当然由你们来干了。”
　　几人打闹了一番，然后就开始争抢起烤肉。
　　不久之后，数百斤的星火狐烤肉就让他们四个瓜分一空。
　　“这个地方真的不错！”
　　羿天他们躺在一片草地上，无比惬意。
　　这个幽静，仿佛世外桃源般的山谷正是羿天在一次修炼飞羽术的时候偶尔发现的。
　　这个山谷不大，只有五里方圆，周围都是四百多丈的绝壁，即使是猛兽都无法攀爬，山谷里没有猛兽的存在，成为一个天然的安全地点。
　　于是，羿天就将这个山谷当做了他们经常落脚的一个地方。
　　这一两年来，他们更是经常在这山谷加餐，如同今天这样的情景已经不止一次。
　　他们随着修为的提升，食量大增，一天一头数百上千斤的猛兽都可消化。
　　为了不让部落那些人惊讶，他们每次都偷偷地进山，猎杀极度危险的猛兽，在这个小山谷里烤着吃，偶尔狩猎到一头凶兽，更是如同过年一样，无比丰盛。
　　“是时候回去了。”
　　羿天从地上坐起，对羿风他们道。
　　羿山此时将一大块星火狐肉分成四份，道：“这星火狐肉的能量不错，我们四个都没能吃完，这些就带回去，让家人打打牙祭。”
　　羿天接过了他那一份，道：“我先上去了！”
　　下一刻，羿天踩在石壁的凸起处，身体仿佛没有了重量，径直向上飞速地飘荡，眨眼间就上去了二十丈。
　　他就在这数百丈的山壁上如履平地，不断地飘荡，不到十几呼吸，他就已经站在山谷上方。
　　接着，羿离，羿风，羿山他们相继踏着山壁凸起的石头，一步七八丈地向山谷上方踏上，花了三十个呼吸才登上来。
　　其中，羿离的飞羽术更厉害一些，其次就是羿风，最后的是羿山。
　　羿天看到这一幕，暗自点头。
　　他之所以选择在山谷里落脚，或者作为平时打牙祭的地方，还有一个原因就是，这个山谷的环境对他们修炼飞羽术有很大的帮助。
　　这个山谷四百多丈的山崖可谓极高，就这样摔下去，绝对有死无生。
　　不过，在修炼了飞羽术之后，只要在山崖的石壁上卸力两三次，即可安然地落下山谷。
　　羿天将飞羽术修炼到了出神入化，大成的人阶极品飞羽术令他身轻如燕，犹如鬼魅，即使就这样跃下去，他也没有一丝伤害。
　　回去的路上。
　　羿风忍不住了，道：“天哥，我们明年就要加入部落的战士队伍，这也太无聊了，还不如我们现在这样自由自在，想怎么样就怎么样呢！”
　　如果是以前，羿风还对进山狩猎充满了憧憬。
　　可现在，他们实力大进，经常出入伏龙山脉，自由自在，不会像狩猎队伍那样，一次进山就要六七天，上面还有头目，队长等管着，这些束缚让他有些不愿意。
　　羿天闻言，也不由一阵踌躇。
　　的确，如果他们加入了部落战士的队伍，不但要经常进山狩猎，而且还要守护部落，或者护卫部落商队进城等。
　　如此一来，他们就没有多少时间修炼了。
　　这也是为什么大部分人在十八岁以后修炼就进展缓慢了，其中一个关键就是，大部分武者都需要为赚取资源在奔波，耗费了大量的时间。
　　“不如这样，我们向族长，族老们申请成立一个四人小队，独立自主，每个月向部落上交一定数量的猎物，剩余时间我们可自由地支配。”
　　羿天到了最后，想到了这个方法。
　　如果部落的族长，族老们同意了，他们就解决了这件心头大事。
　　“族长他们同意的可能性不大吧？”
　　羿离想到了更多，除非有什么特殊的情况，否则族长，族老他们决不会同意他们的想法。
　　“我们恐怕要高调一次了！”
　　羿天向羿风他们道。
　　听到羿天的话，羿风，羿山，羿离他们正在行进的身体不由一震。
　　他们听出了羿天的意思。
　　这一次他们将会真正地高调出场，让部落高层意识到他们的存在以及重要。
　　以前，在羿天的叮嘱下，他们一直都很低调，没有再与羿鸿，羿狂他们争斗，此次，他们将会正式地以十七岁的年龄突破中阶武者的身份出现在整个部落所有人面前。
　　在得到了羿天的确认后，羿风他们无不热血沸腾，准备大干一场。
　　当然，羿天还告诫他们不要将他传授给他们新的进阶版功法的消息传出去，只要一口咬定修炼的是本部落的功法，只不过由于资质极佳，是修炼的天才，因此修炼速度比普通人快很多，别人也无法发现他们功法上的不同。
　　毕竟，经过羿天优化的功法与原来的功法本质上是一样的，只不过修炼速度快了很多。
　　统一了口径，羿天他们就轻松了不少。


第23章 进阶 纯阳功
　　距离羿天十八岁成年，成为部落战士的时间还有三个月。
　　不过，想要突破到六阶，这三个月是难以实现的，以羿天估计，至少要半年的时间才会突破。
　　这一天晚上。
　　羿天照例意识降临星辰泥变化的分身上，烈火决自然而然地运行着。
　　他依旧在持续地对烈火诀进行优化。
　　在此之前，羿天对烈火决进行的优化已经是在半年之前，这大半年来，他根本无法可以对烈火决继续优化，似乎这部烈火诀已经臻至完美，吸收炼化天地元气的速度比人阶极品的功法都有过之而无不及，达到了一个恐怖的境地。
　　尤其，他在正午烈日下修炼烈火决时，甚至在他周边的太阳光线都发生了扭曲，有微风形成的一个个漩涡，仿佛一个黑洞一样，吞噬着四周的太阳火气，天地元气。
　　这天晚上，羿天照例地在对烈火诀进行优化。
　　羿天对这烈火决了如指掌，整个心神都仿佛处于神游物外，对烈火诀没有任何的刻意控制，它却在自主地运行着，吸收着四周的天地元气。
　　突然间，正在不断运行的烈火决一震。
　　轰！
　　羿天的心神仿佛遭遇了雷击，体内似乎爆发出了一股恐怖，至刚至阳的气息。
　　什么。
　　羿天回过神来，赫然发现烈火决已经发生了变化，真气运行的轨迹依旧是原来的轨迹，可是此时在羿天的眼里，它变得不一样了，似乎充满了玄奥。
　　在这一刻，烈火真气也发生了蜕变。
　　烈火真气每运转一周，它就变得极度凝练，散发出至刚至阳的气息。
　　当功行四十九周后，羿天丹田里的烈火真气已经完全消失，变成了另一种至刚至阳的真气，只占了原来烈火真气的十分之一。
　　功法进阶了！
　　羿天心里冒出这个想法，不禁有些惊骇。
　　原来的烈火决已经达到了人阶极品的层次，如今明显进阶了，难道这烈火决已经进阶为了地阶功法不成？
　　地阶功法，可以说整个天凤皇朝里能够拥有地阶功法的势力都寥寥无几。
　　修炼地阶功法突破人阶的几率几乎是七成以上。
　　至于人阶上品的功法，突破人阶的几率更是只有不到一成，即使如此，这也已经让人趋之若鹜，是各方势力不传之秘。
　　可以说，每一本地阶功法都是无比珍贵，是各大势力经久不衰的根基，绝对不允许外泄，每一本地阶功法的出世，都将会引来各方势力的争夺。
　　羿天将所有烈火真气都转化为另一种火属性真气后，这才有功夫去研究这进阶的新功法与烈火决有什么不同。
　　经过他一番研究，这部新的功法更加玄妙，浑然天成，似乎蕴含着天地间的某一种道理。
　　在他对这个分身的完全掌控下，这进阶的功法所有玄妙都一一被他洞悉透彻，这新的功法在经脉里运转所经过的轨迹里，一个个窍穴在这一刻仿佛被彻底激活了，充满了灵性。
　　这一个个窍穴相互联系起来，似乎组成了一个玄妙无边的符文，它仿佛是一轮煌煌的太阳，让他浑身暖洋洋的。
　　羿天想要看清楚那个符文，可总是看不透彻，有一种朦胧的感觉。
　　“既然这真气至刚至阳，那这部功法就叫纯阳功吧！”
　　羿天思索了片刻，给这新的功法命名。
　　他运转起了纯阳功，四周的天地元气加速地向他涌来，被他快速地炼化。
　　纯阳功吸收天地元气的速度比此前的极品烈火决快了三倍有余，不过，有余纯阳真气极度凝练，在真气的数量上反而是变慢了。
　　羿天意识回归本体，分身变成了一个铁环，被他戴在手上。
　　接着，他就开始修炼纯阳功。
　　在分身体内的变化再次在他的本体身上重演。
　　烈火真气不断地转化为纯阳真气，真气至少缩小了十倍，令丹田空间一阵空旷，他的修为似乎跌落到了四阶。
　　即使如此，他的实力反而得到了暴涨。
　　第二天，羿天再次来到了伏龙山脉外围的那个山谷，全力地修炼纯阳功，下一刻，以他为中心，周围数丈的范围内，光线陡然暗淡，温度立即下降。
　　大半个山谷的太阳火气，天地元气等都涌向他的身体里，当一天过去，羿天丹田的真气才恢复到了三成。
　　接下来的日子里，羿天一直都在恢复真气。
　　可是，当羿天花了一周时间将真气恢复到了原来的数量时，原来已经达到了第五阶的极限此时却还没有触及。
　　丹田经过了四次蜕变，此时丹田空间已经有数十里大小。
　　羿天在第五阶巅峰时，丹田空间内烈火真气已经达到了一个极限，无法再容纳更多的真气，只有慢慢地以真气来打磨丹田，这样才能够让丹田进行下一次蜕变，再度扩大。
　　如今，羿天的纯阳真气无比凝练，强大，在达到了烈火真气容纳的极限之后，纯阳真气不断地抵挡住丹田空间从四面八方传来的压力，居然没有受到什么影响，依旧在不断地缓慢增加。
　　就这样，羿天一直花了一个半月才达到了五阶巅峰，纯阳真气无法再增加一分。
　　此时，丹田里的纯阳真气足足占据了整个空间的十分之一，足是此前真气容量的十倍，在丹田空间的庞大压力下形成一个纯阳火球，仿佛是一个小太阳，将整个丹田空间都照耀得明亮无比。
　　羿天的境界虽然只是五阶巅峰，丹田只进行了四次蜕变，可他的真气无论是凝练的程度还是数量的多寡上，都远远地超过了六阶。
　　尤其他纯阳真气的强度，恐怕只有九阶的武者才能与他相比。
　　羿天由于功法进阶，实力暴涨，这让他更加从容地面对这个未知的危险世界，当然，首先就是面对部落有了足够的底气，不再是任由拿捏。
　　“哥哥，今天你还没有教我！”
　　当羿天从山谷里回来后，小婷立即就走了过来，拉着羿天的手撒娇道。
　　“好，今天我给你讲关于灵药的等级和种类。”
　　羿天很快开始向小婷讲解一些生长在野外山林中的珍稀灵药，以及它们的特性等。
　　自从小婷也想要修炼，羿天就负责起了教授她一些基础知识，只要小婷到了十四岁，经脉成长完全，心智有成时，就可以教她修炼了。
　　对此，小婷十分认真在学习。
　　三个月很快过去。
　　这一天，成年礼在祖庙上进行。
　　此次成年礼是部落高层检验他们修为的舞台，修为的高低将会影响加入部落战士的地位，成年礼过后，就是一年一度的祖祭。
　　当然，这成年礼上，比武是绝对少不了的。
　　这也导致成年礼成为了部落上下都十分关注的一个节目，大部分部落民众都会在那一天观看成年礼，并且猜测这一年是谁能够力压所有人，成为第一。
　　祖庙的广场周围，数千人都汇聚在这里。
　　羿狂，羿鸿，羿岑，羿天，羿山等一共二十三个少年站在广场上，是这一次成年礼的主角。
　　部落的高层此时也出现在上面，满意地看着下方的一个个少年。


第24章 比武开始
　　部落族长羿杜已经七十多岁了，虽然头发有些发白，却依旧精神奕奕。
　　他看着广场上的二十几个少年即将成年，加入到部落里，为部落出力，不由一阵欣慰，尤其在这些人里，他的孙子羿狂就在里面。
　　羿族族长羿杜宣布道：“成年礼即可开始。”
　　随后，大族老就开始主持成年礼的仪式，一个个少年开始依照仪式进行着。
　　终于，当仪式结束后，就是成年礼里最精彩的比武。
　　作为统领部落所有战士的大首领羿轲此时就主持接下来的比武项目。
　　这比武的方式由来已久。
　　比武分为擂台比武，箭技这两方面。
　　擂台比武，不能使用兵器，是衡量每一个人的修为与实力。
　　广场上，此时已经布置了一个临时的擂台。
　　大首领羿轲扫了这二十几个少年一眼，道：“这比试的规则很简单，那就是在你们之中选出最强的五人，任何人都可以对前五的位置发起挑战。”
　　“比武开始！”
　　当大首领羿轲宣布比武开始时，有人立即迫不及待地走上了擂台。
　　那是一个实力达到了三阶的少年，资质算得上不错。
　　很快，就有另一个少年走了上去。
　　两人就在擂台上打斗了起来，他们的攻击砰砰砰地碰撞，如同两头猛兽在厮杀，劲风四起，将空气都打得不断地爆响。
　　不久之后，其中一个少年被另一个打飞下了擂台。
　　胜出的那个少年则在大首领羿轲的指引下一脸兴奋，骄傲地来到了前五的位置上。
　　接下来，一场场比试就在擂台上发生，胜出者一个个站在了前五的位置上。
　　当五个位置都满了以后，挑战就开始了。
　　就这样，前五的位置不断地变换着主人，一个个被挑战落败，一个个胜出的站在上面，简直是眼花缭乱。
　　当然，围在周边的数千部落民众看的津津有味，不时地爆发欢呼，惊讶，大叫等。
　　就在这时，一个身材魁梧的少年走上擂台。
　　他向那前五中的一人发动了挑战。
　　结果，那个人被他冲上去，一拳震退了对方，第二拳就将对方打飞出了擂台。
　　“哈哈，你们太弱了。”
　　那个少年一脸张狂，以摧枯拉朽之势打败了对方，成为了前五的一员。
　　不过，他并没有下去，而是对其余的几个前五的少年道：“我羿狂在这里向你们挑战，你们一个个下来吧！”
　　“羿狂老大，我认输！”
　　其中一个少年立即向羿狂认输，一副讨好的模样。
　　其他少年都一副苦脸，这简直是无妄之灾，居然被羿狂这太子爷给叫板，他们可不敢与他比武，双方的实力差了太远。
　　于是，他们纷纷都认输。
　　就这样，羿狂逼得前五纷纷认输，也就相当于横扫了此前的所有人，风光一时无两。
　　“羿鸿，上来与我比试比试，看看现在谁更强！”
　　羿狂此时向擂台下的羿鸿发起了挑战，只有羿鸿才是他最值得关注的对手，至于其他人，在他眼里不过如此，完全没有放在心上。
　　“好！”
　　一个身影从擂台下一跃而上。
　　这是一个气质有些阳刚的少年，不过没有羿狂的那种张狂，霸世，而是有些锋芒内敛。
　　嗖！
　　嗖！
　　下一刻，两人就在擂台上激战起来。
　　他们的身影在擂台上腾挪闪移，变成了两道影子，他们的攻击让人看不清楚，强大的真气不时爆发出巨大的碰撞，气劲四溢，在擂台上划出了一道道划痕，碎石四溅。
　　羿狂修炼的是狂风霸虎决，羿鸿修炼的则是莽牛裂山决，两人犹如针尖对麦芒。
　　他们身体外都浮现出了真气的光芒，在真气的加持下拥有开山劈石的威力，丝毫不亚于手持兵器所爆发的实力。
　　此时，部落的族长羿杜看到了他孙子的实力，十分高兴。
　　大首领羿轲的儿子羿鸿也不错，在部落里，他们两个在这一代恐怕是其中的顶尖人物，将来会成为部落中坚的力量，或者中流砥柱般的存在。
　　各大族老也都在点头。
　　他们的子孙也难得有几个这么出色，将来的成就不在他们之下。
　　要知道，他们这些族老每一个至少都是八阶以上的修为，甚至有几个达到了九阶，他们曾经是部落的首领，副首领等位置上退下来的，地位崇高，实力也十分强大，是部落最强大的战力。
　　羿狂，羿鸿他们在擂台上厮杀了半天，双方都打得难分难解。
　　如此一来，台下的羿风就忍不住了，出声道：“你们还要打到什么时候啊，天都快黑了，我们还要上场呢，赶紧点！”
　　羿风的话刚落，整个山上的广场周边俱是一静。
　　砰！
　　砰！
　　擂台上，羿狂与羿鸿他们分别碰撞了一次后分开了，他们看向了台下的羿风。
　　这个时候，羿风以及羿天，羿山他们周围的那些少年都立即离开了他们，露出了一大片空地，显得那么醒目。
　　就连祖庙上的族长羿杜，大首领羿轲以及七大族老等都注意到了下面发生的事。
　　“看来这次的比试会有想不到的惊喜！”
　　大族老看了一眼下方的情形，不由对旁边的各位族老道。
　　部落的高层都纷纷点头，对接下来的情况似乎有些期待。
　　羿天看到了几乎整个部落的目光都望向了他们，大部分人的目光都不是那么友善，他就恨不得将羿风这小子揍一顿。
　　这家伙招惹仇恨的本事的确令羿天都叹为观止。
　　擂台上，羿狂望向了羿天他们，有些蔑视地道：“你就是羿风吧，难道你想要上来和我比试不成？”
　　在几年前，羿天，羿风他们也算是一时的风云人物，几人就敢进入伏龙山脉外围猎杀了一头危险级猛兽，轰动一时。
　　可是，在他的刻意打压下，羿风他们很快就沉寂了下来，在部落里，名声一直不显。
　　“不错，这次我可要挑战你！”
　　羿风此时意气风发，信心十足。
　　他如今仅距离五阶只有一步之遥，随时可突破，成为五阶战士。
　　其实，羿狂，羿风他们都是中阶武者，彼此相差一阶而已，实力相差有限，并不一定就是对方胜出，有一战之力。
　　尤其羿风的飞羽术修炼有成，让他与羿狂的差距拉得更小。
　　“既然如此，这擂台就暂时留给你了。”
　　这个时候，羿鸿对羿狂道，随即就跃下擂台，站在一边。
　　对于羿风的捣乱，羿鸿的退出，主持比试的大首领羿轲没有出声干预，而是在上方看着，任凭这一切的发展。
　　“我来了！”
　　羿风轻轻一跃，如同乘风而上，跨越了几丈的距离，来到了擂台上。
　　“好厉害的身法！”
　　祖庙上，看到羿风这挥洒自如的一跃，部落高层的几人都不禁眼前一亮，还有一丝疑惑。
　　他们部落可没有一部有关于身法，速度等方面的功法秘籍，他到底是从哪里学来的。
　　擂台上，羿狂看到了羿风这一跃，也不禁凝重了起来。
　　这一招即使他也无法做到如此轻松自如，没有一丝真气外泄。
　　下一刻，羿风率先发动了进攻。
　　羿狂大吼一声，真气狂暴，如同一头猛虎般气势爆发，与羿风激战在一起。
　　此时，羿风也运转了功法，同是狂风霸虎决，双方立即正面地硬碰硬，如同两头猛虎在厮杀，在擂台上你来我往地战斗着。
　　这……
　　看到这一幕，很多人都难以置信。
　　一向名声不显的羿风居然能够与羿狂大战得一时难分轩轾，这实在太震惊了。
　　不过，在激战了二三十招后，羿风就渐渐处于下风了。
　　羿狂毕竟是五阶的战士，霸虎真气比羿风还要凝练，强大一些，持久下去，羿风恐怕难以力敌。
　　就在这时，羿风与对方碰撞了一次后，立即暴退。
　　接下来，羿风的速度突然变快了，不断地躲避着来自羿狂的攻击，他不时进行反击，让羿狂无法在短时间内将他击败。
　　双方就在擂台上进行了追逐的战斗。


第25章 一鸣惊人
　　“住手！”
　　这时，大首领羿轲出声了，道：“你们两个算平手，进入五强！”
　　羿狂与羿风的追逐之战一直僵持下去，双方都没有分出胜负，羿轲出手制止了他们。
　　这一战出乎所有人意外。
　　羿风这个名不经传的少年居然与族长的孙子羿狂实力几乎不相上下，这太让人吃惊了，要知道，羿狂可是这一代的领军人物之一，有五阶中期的修为，过了几年，有可能成为部落强者，担任部落战士中的队长。
　　接着，羿山向羿鸿发起了挑战。
　　这一战也让部落上下都为之震惊，羿山在擂台上与羿鸿激战很久，只是在最后的关头，被羿鸿打下了擂台。
　　即使如此，羿山他的实力让部落高层，很多部落战士都惊讶不已。
　　他与羿鸿之间的差距不大。
　　当然，如果羿山施展飞羽术，羿鸿也不可能将他打败，有自保之力，不过，羿山并没有施展飞羽术，碰上了战斗，他就全力以赴。
　　广场附近，看到了羿风，羿山他们大发神威，他们的家人，苏月娥，羿小婷等都十分惊喜。
　　接下来，羿离上场了，挑战羿狂。
　　这一战再次震惊了部落上下，尤其是族长，各大族老以及大首领，副首领等部落高层，对接连出现与羿狂，羿鸿他们大战的羿风几人感到很意外，他们的修为怎么提升得如此快。
　　在这一批少年里，除了羿狂，羿鸿他们两个踏入了五阶之外，其他人绝大部分都只是三阶，甚至二阶的实力，只有那么一两个堪堪突破到四阶。
　　那一两个四阶的少年，他们也依靠了不少的资源才修炼到这个地步。
　　最后，羿离凭着大量的战斗经验，与高了一阶的羿狂战了一个平手。
　　这让羿狂无比的愤懑。
　　比武已经进行到了最后阶段，羿狂，羿鸿，羿风，羿离他们每一个都有堪比五阶的实力，可以说辗压这年轻一代，没有什么悬念。
　　羿山惜败于羿鸿，实力也相差无几，这五人恐怕占据了前五的位置。
　　就在大家以为前五的位置已经确定下来时，羿天走了出来，向大首领羿轲道：“我一起挑战他们五个吗！”
　　大首领羿轲怔了一下。
　　部落的高层，以及广场周边的所有部落民众都不由一阵哗然。
　　这个少年也太狂妄了，居然想要一起挑战这一代最强的五人，尤其是部落里的那些部落战士，更加不敢相信。
　　要知道，即使他们任何一个都难以轻松地战胜羿狂他们任何一个，许多部落战士甚至都没有这样的实力，他们的实力足以排入到部落前百。
　　如今，羿天居然要以一敌五，这简直是匪夷所思，恐怕唯有六阶的强者才有这样的底气。
　　羿轲怔了一下就回过神来，有些好奇地打量了羿天，颔首道：“可以。”
　　“太狂妄了，你以为你是谁，我一只手就足以将你打败！”
　　此时，羿狂反应了过来，怒不可赦地对羿天道。
　　接二连三地出现了让他都无法击败的对手，这已经让他十分压抑了，如今羿天又跳出来，他再也忍耐不住。
　　羿天往擂台一步迈去，神奇的一幕出现了。
　　羿天就像一根绒毛飘零在空中，似缓实快地来到了擂台上，几丈的距离似乎只是他一步之遥，仿若鬼神中人。
　　这……
　　看到这一幕的所有人都不禁被惊住了，祖庙上刹那间一片寂静。
　　老族长，各大族老，大首领羿轲等眼眸都不由一缩，这轻身之法太高明了，即使他们也无法做到这样的程度，差距很大。
　　羿狂，羿鸿他们也被羿天这一手镇住了。
　　羿狂虽然狂妄，嚣张，却并不傻，反而颇有机智，看出了羿天的不凡。
　　“天哥，你出手可要轻点！”
　　此时，羿风厚着脸皮上前对羿天道。
　　羿离，羿山他们赶紧远离羿风这个家伙，比武还没有开始，他居然就打算认输了。
　　对于这一战，羿山，羿离他们十分期待，他们在以往几乎都没有与羿天交手过，对羿天的实力没有一种认识，他们希望通过这一战试探出羿天的真正实力，接下来的这一战，他们不会留手的。
　　当羿轲宣布比试开始时，羿狂率先向羿天发动了进攻。
　　羿鸿，羿离，羿山他们也都冲了上来，各方联手，有一种万夫莫敌之势，就连六阶武者面对这种场面都不得不暂时地退避。
　　这一刻，羿天动了。
　　轰！
　　羿天一拳轰向羿狂，双方第一次发生了碰撞，可是，羿天拳头上的纯阳真气此时轰地犹如一个小太阳般将羿狂拳头上的真气一一地轰破。
　　眨眼间，羿狂被羿天一拳打飞了回去，摔落在擂台上，身上一片焦黑。
　　与此同时，羿鸿，羿离，羿山他们的攻击已经到了。
　　不过，羿天却瞬间向侧边一移，刹那就出现在另一个位置。
　　轰！
　　羿天来到了羿山身后，一拳轰去。
　　当羿山运转了真气覆盖了背部，想要阻挡这一击，却如遭重击般被他轰飞出去。
　　接着，羿离，羿鸿，还有羿风他们三个毫无例外，被羿天一拳一个打败，整个过程不到二十个呼吸，以摧枯拉朽之势辗压了五人。
　　整个广场上鸦雀无声。
　　他们都被羿天的强大吓到了。
　　祖庙上，部落的这些高层看到羿天的实力，十分震惊。
　　他们可以看出，羿天的实力并不止如此。
　　恐怕，他的实力已经达到了高阶武者的层次，否则不可能会如此轻易地击败五位拥有五阶战力的战士。
　　这一次比试很快就结束了。
　　经过商议，这一次比试五强分别是羿鸿，羿狂，羿风，羿山，羿离，至于羿天，他的实力太强了，双方的差距巨大，成为了这一代的第一。
　　比试箭技的方面，羿天以叠浪第九重的层次，毫无争议地夺得了箭技第一，辗压他们所有人。
　　至于羿鸿，羿狂，羿风他们，叠浪秘法只是掌握了第五重，第六重左右。
　　这一个成年礼终于结束了。
　　当所有人都散去时，羿天，羿狂，羿鸿，羿山，羿风，羿离他们留了下来，进入了祖庙。
　　在祖庙里，老族长，各大族老和大首领，副首领他们已经等待在那里。
　　“羿天，你如今的修为怎么提升如此快？”
　　在看到了羿天的一刻，老族长就忍不住开口询问道。
　　“禀族长，我有一种天生的直觉，在修炼烈火诀的时候我总是感觉到有一种不舒畅，似乎有不少不足，于是，我就不断地调整功法的轨迹，修炼速度也快了数倍，在短短几年，我就修炼到了六阶。”
　　羿天将他的修为提升了一阶，这样一来，就让他们没有太多的怀疑。
　　他的真气容量的确相当于六阶，并没有什么不同。
　　“什么？”
　　在场的所有人都大惊失色。
　　即使老族长，以及极大族老已经波澜不惊，可听到羿天的话还是感到震惊万分。
　　羿天居然敢修改修炼的功法，这简直太胆大妄为了。
　　要知道，修改功法并不是什么人都可以随便做的。
　　只有真正的武道强者，对武道有很深的领悟，才可能创造出功法，或者改良功法，至于其他人，鲁莽地修改功法只有走火入魔一路，死的很惨。
　　对于他们来说，只有可踏空而行的人阶强者才是真正的高手。
　　人阶以下，只是武道入门而已。


第26章 发现元脉矿
　　祖庙里，族长，各大族老，大首领等都一副看怪物一样的眼神打量着羿天。
　　这小子的胆子也太大了吧。
　　就在这时，大族老蓦然脸色一变，道：“难道你觉醒了天赋？”
　　族长羿杜，大首领羿轲以及几大族老闻言，俱是神色一变，这才想起了羿天的种种描述，可不就是与传说中的天赋十分相似。
　　掌管着部落的古老典籍的大族老对古老的一些传说和记载都有所涉猎。
　　据说，人族之中觉醒天赋者亿万中无一。
　　天赋的种类有无数种，有的天赋无比强大，有的天赋却平平无奇。
　　羿天无疑就是亿万中无一的觉醒天赋的人。
　　“应该算是吧！”
　　羿天并没有确凿地回答。
　　在部落高层的要求下，羿天将优化过的人阶上品烈火诀记载了下来。
　　当族长羿杜等人看了羿天记载出来的功法，不由得更信了几分。
　　的确，以他们的眼光可以看出这部烈火诀比部落传承的那部人阶下品烈火诀更加玄妙，同出一源，已经达到了人阶上品等级。
　　同时，羿天也将改良过的莽牛裂山决，狂风霸虎决，和风雷决都一一地写了出来。
　　看到手上的四部人阶上品的功法，族长羿杜等人都几乎激动得发抖，心中的震撼无以言表。
　　羿天的天赋无疑十分强大，居然将部落的几部功法改良，变成了人阶上品，要知道，每一部人阶上品功法的价值都十分巨大，即使景牧郡的一方传承数百上千年势力都没有多少。
　　“对了，我和羿风，羿山，羿离他们在几年前一不小心杀了人煞，从他身上得到了一部秘法飞羽术，我也将他改良了一番！”
　　羿天随即又将人阶上品的飞羽术记载了下来。
　　此时，族长，各大族老，大首领等人都已经麻木了。
　　这人阶上品的功法一部接着一部冒出来，实在是冲击他们的心灵，不是说人阶上品功法十分珍稀的吗，他们部落此前都没有一部。
　　当然，他们部落在很久很久以前也曾辉煌，可传承至今，几乎所有的功法都遗落了，只剩下如今这寥寥几部人阶中品的功法在撑场面。
　　羿鸿，羿狂他们更是一副惊骇的表情。
　　实在难以置信，羿天竟然将部落里的功法改良了一遍，提升到了人阶上品的等级。
　　“你对部落的贡献很大，你有什么要求可以提出来！”
　　这时，已经恢复平静的族长羿杜向羿天道。
　　作为已经活了数十年的老头，他显然猜到了羿天将这些功法贡献出来，显然有所求。
　　羿天笑道：“其实也没有什么要求，只是我觉得加入了部落战士队伍之后耽搁了我的修炼时间，如果可以的话，我们四个年能够成为部落的一个独立小队，每个月向部落提供一定的猎物，其余时间自由支配，如何？”
　　“不行！”
　　族长羿杜此时毫不客气地回绝。
　　族长的拒绝让几大族老，大首领等人都有些疑惑，这要求相比于羿天的贡献，实在不算什么，为何族长要拒绝呢。
　　在场中，唯有大族老若有所思。
　　羿天原来胸有成竹，这要求很有把握族长会答应的，却想不到族长居然不同意。
　　可就在这时，族长开口了，道：“你们四人一个小队怎么行，人数太少了，这样吧，羿狂，羿鸿他们两个也加入你们小队。”
　　“老狐狸！”
　　羿天暗自骂了一句。
　　他想不到族长居然来这一手，硬是将羿狂，羿鸿他们塞进来。
　　不过，羿天唯有勉为其难地同意了。
　　对于羿狂，羿鸿这两人，羿天有的是办法将他们折服。
　　当羿天他们出了祖庙后，整个部落此时已经陷入了轰动中。
　　羿天一鸣惊人，强势崛起，成为当代最强者，羿狂，羿鸿，羿风等五人屈居第二行列，成为第二阶梯的五强。
　　这个消息让部落上下都在议论纷纷。
　　羿小龙，羿小婷他们更是骄傲无比，原来他们哥哥这么强大。
　　自此之后，羿天，羿风，羿山，羿离，羿狂，羿鸿他们六人成为了部落的一支独立队伍，羿天毫无争议地成为这一支队伍的队长，其余五人就是队伍的成员。
　　自从羿天将改良成为人阶上品的功法交上去之后，部落里，各大高层，一些队长，头目等也被传授了进阶版的功法。
　　不少人在修炼了这人阶上品功法之后，不久之后就突破了多年的瓶颈，实力大进。
　　部落高层有意地控制传授功法的速度，并没有立即传授给部落所有的部落战士，他们要将这消息严密地控制不外传。
　　否则，他们部落出现了一部人阶上品功法都会引起其他势力的窥视，甚至打压，如果部落拥有三部人阶上品功法，一部人阶上品秘法的消息传出去，恐怕整个景牧郡的各方势力都蜂拥而至。
　　对于这些暗涌，羿天并没有过多地理会，他相信族长以及各大族老会妥当地处理。
　　接下来的日子里，羿天他们还是一如既往地前往那个山谷。
　　只不过，原来的四人变成了六个人。
　　羿风，羿山他们对羿狂，羿鸿这两个家伙十分不善，他们还记得几年前被对方揍一顿的情况，心里十分不爽。
　　第一次来这山谷，即使狂傲的羿狂看到了也不禁怵然。
　　好在，羿狂，羿鸿他们也开始修炼了飞羽术，是五阶武者，真气更加磅礴，即使如此，第一次下山谷也是磕磕碰碰，惊险无比。
　　就这样，每一天羿天都带着他们往来于部落与伏龙山脉外围的这个山谷，被他们称之为桃源谷。
　　每个月，羿天他们就进入伏龙山脉一两次，狩猎几头极度危险级别猛兽带回部落交差。
　　他们的任务就是每个月为部落提供十头极度危险级别猛兽，或者一头凶兽，只要完成任务，他们就可自由地支配时间。
　　对于羿天这一支六人小队来说，这任务很轻松。
　　羿狂，羿鸿他们这才知道原来羿天他们这些年过得如此惬意，在这世外桃源般的山谷里，无论是修炼飞羽术，还是享受生活，都是一流。
　　唯一有些遗憾的是，这里的元气没有浓郁多少，也没有部落提供的各种修炼资源。
　　即使他们身为族长，或者大首领的子孙，享受的资源其实并不是很多，而且他们也要肩负起很大的责任，受到更加严苛的要求。
　　这一天，羿天他们在山谷里修炼的修炼，烤肉的烤肉，切磋的切磋。
　　就在这时，羿风突然间冲了回来。
　　“好消息，好消息，你们猜我发现了什么？”
　　刚一回来，羿风就无比兴奋，激动地对羿天，羿山等人道，双手还在不停地比划。
　　“说人话！”
　　羿天有些不满地道。
　　羿风脸色一正，道：“我在山谷那边发现了一只黑风兔，后来我一直追着它，却被它钻进了一个裂缝里面。”
　　“那个裂缝很狭窄，只能通过一人，我跟踪那只黑风兔一直到了裂缝尽头，结果在那裂缝里发现了一些特别的东西。”
　　羿风说完，将一块石头拿出来。
　　“原石？”
　　羿天有些迟疑地道。
　　这种石头与他曾经在黑龙城石轩街上看到的原石几乎一模一样，无论是色泽，还是质地，以及它特有的纹理等，在第一时间，他就想到了原石。
　　“也就是说，在那裂缝尽头里极有可能存在一条元脉矿？”
　　羿离此时醒悟了过来。
　　羿山，羿狂，羿鸿他们也都被彻底震惊了，难以置信，他们居然发现了一条元脉矿，这简直是一个巨大的金矿啊，足以让任何的一个势力都疯狂，整个景牧郡都要轰动。


第27章 沉重的压力
　　羿风在一个裂缝的尽头发现了原石的存在，极有可能在那里存在一条元脉矿。
　　这个消息让在场的所有人都被镇住了，狂喜，兴奋和无边的激动，各种情绪充斥着他们，如果真的存在这一条元脉矿，意味着他们将拥有不计其数的元石资源修炼，修为将一飞冲天。
　　羿天率先冷静了下来。
　　首先，他要确认的是那一条元脉矿是否真的存在，否则不过一场梦而已。
　　如果确认真的存在一条元脉矿，就要确定它是小型元脉矿，还是中型，大型的元脉矿，不同大小的元脉矿，价值犹如云泥之别。
　　羿天他们就在羿风的带领下，穿过了那长长的狭长裂缝，终于来到了裂缝尽头。
　　这是一个不足十平方的空间，在这地下空间里，石壁里，镶嵌着一块块原石，表面有玉石般的光泽，质地坚硬，整个狭小的空间里，元气的浓度比外界至少浓郁了十倍。
　　羿天他们走进这个空间，一阵神清气爽，空气无比清新。
　　羿天他们六人立即在这个空间用兵器挖掘起来，强大的力量令他们将大块大块的岩石破开，一块块原石被他们收集了起来。
　　他们忙碌了半天，挖出原石一百多块，堆成了一个石堆，这个空间立即变大了一些。
　　可是，当羿天他们将这些原石一块块地运转真气来检验时，一块块原石纷纷化为齑粉，最后在这百多块原石里只发现了一块元石。
　　幸好还有一块元石，否则他们这大半天就算白忙活了。
　　由此可见，他们所在的位置还是处于元脉矿的最边缘，并没有到达真正元石孕育的地方，绝大部分都是没有什么用处的原石。
　　“这元脉矿挖掘出的元石大家平均分，这第一块元石我先拿了，接下来出产的元石你们再分配，你们认为如何？”
　　羿风他们并没有反对。
　　接着，羿天就对他们要求要严格保密，不能将这消息泄露出去。
　　即使部落方面，他们也打算隐瞒一段时间，先让他们获得部分元石，而且，如果通知了部落，人多口杂，一不小心就会消息外泄，会给他们和部落引来滔天大祸，他们准备利用元脉矿里的资源壮大起来，到那个时候才准备公开。
　　当羿天将他的想法告诉了羿风，羿山等人时，所有人都赞同。
　　即使羿狂，羿鸿他们也不例外。
　　面对这一条元脉矿，他们不可能大公无私，一旦将元脉矿告诉了部落，他们得到手的元石恐怕并没有想象的那么多。
　　他们当然是吃饱了才将这一条元脉矿资源分享给部落。
　　于是，接下来的日子里，羿天他们一个个都在这地下数百丈的裂缝空间里挖掘，即使有些辛苦，却无法阻挡他们澎湃的热情。
　　一块块元石被挖出，然后，羿风，羿山等人一一瓜分。
　　刚开始的时候，一天只是出产一两块元石，到了后来，一天出产四五块。
　　他们大半的时间都在元脉矿里挖掘，剩余的时间才用元石来修炼，即使如此，修炼速度比平时都要快了一两倍。
　　就这样，羿天他们齐心合力，全力地开采这元脉矿。
　　很快，一年过去了。
　　经常的相处，羿风，羿山与羿狂，羿鸿他们也逐渐地打消了芥蒂，这一支小队也被他们称之为轮回小队。
　　之所以将这小队的名号称为轮回小队，这还是羿天想出的。
　　在他的想法里，他能够重生到这一世，就是一个轮回，并且，他们这支小队刚好有六人，颇为符合他前世传说的六道轮回，于是，羿天就将他们这支队伍的名号定了下来。
　　在羿天解释了六道轮回的含义之后，羿风他们没有了异议，反而对轮回小队这个霸气的名字感到无比喜欢。
　　尤其是羿风和羿狂这两人，这么霸气的名字极为符合他们的性格和心意。
　　在这短短的一年里，羿天他们这支轮回小队初具气象。
　　他们从元脉矿里挖出了不下三千多块元石，有了大量的元石，他们的修为可以说一日千里，在短短一年里至少都提升了一两阶。
　　这修炼速度已经很惊人了。
　　要知道，他们的修为大都处于四五阶，在一年里突破到了六阶巅峰，只差一步即可迈入高阶武者的行列，节省了至少十几年的苦修。
　　羿风，羿山，羿离，羿狂，羿鸿他们一个个都突破到了六阶巅峰，只不过，想要突破到七阶，需要不短的时间来打磨丹田，淬炼元气。
　　至于羿天，他的修为比其他人居然还要低，只是六阶中期。
　　在经过第五次丹田蜕变后，他的丹田空间扩大了不止十倍，这导致了他这一阶可容纳的真气量比七八阶武者的真气容量都要大，他消耗的元石更是比其他人多了数倍，更何况，他那星辰泥分身也是一个吸收能量的大户，导致了他手上一块多余的元石都没有。
　　至于其他五人，他们每个手里都有不少元石存下来，至少有三四百块，身家丰厚无比。
　　这让羿天十分懊悔为何当初选择了平均分配的方式。
　　“队长，我们已经挖了十里，都没有达到这条元脉矿的中心，恐怕这条元脉矿不仅是中小型，有可能是大型元脉矿！”
　　正当羿天有些懊恼时，从元脉矿那里回来的羿狂对羿天有些凝重地道。
　　“我知道，这大型元矿脉简直就是一个烫手山芋，一旦泄露出去，不但是景牧郡，恐怕整个天风皇国，以及一些宗门都会出手，如今，我们也只有走一步看一步，尽量地提升自己的实力，能瞒得一年是一年。”
　　羿天以及其他人早有预料，可真正地确定这是一条大型的元脉矿时，心里无比沉重。
　　一条小型元脉矿大小只有几里，或者十几里长，全部挖掘出来，至少有数万或者十几万块元石，中型元脉矿至少有数十里长，可出数十万块元石，有的甚至达到上百万块元石。
　　至于大型元脉矿，矿脉至少有数百里长，埋藏了至少数百亿年才形成，元石的数量至少在数千万，或者数亿以上。
　　而且，大型元矿脉里，除了下品元石外，还有中品元石，上品元石，甚至还有极为珍贵的元晶，甚至，在大型元脉矿最中央，有很小的几率会孕育出天地奇珍，价值无量。
　　一条小型的元脉矿或许并不会引起多少势力的目光，可能只在景牧郡引起轰动，出了景牧郡，也掀起不了多少涟漪。
　　而且，景牧郡的各大势力也不会让外郡的势力进入来瓜分。
　　可是，一条大型元脉矿就不是区区的景牧郡可以承受得了的，哪怕是天风皇国想要独占，也不是一件轻易的事。
　　到那个时候，各大宗门，万年世家等隐世的势力都将浮出水面。
　　他们六人的轮回小队，或者羿族，甚至整个黑龙城在那些势力面前，不过蝼蚁一个，抬手间即可覆灭。
　　羿天他们每一个都小心翼翼地保守这个秘密，不敢有丝毫的泄露，担负着极大的压力。


第28章 紧锣密鼓
　　大型元脉矿让羿天他们既喜又忧。
　　有了大量元石的帮助，羿天他们的实力每一天都在明显地提升。
　　可是，如果这大型元脉矿的消息泄露出去，他们将会死无葬身之地。
　　一年过去，他们六人大半时间都在开采，只不过得到了数千块下品元石，相对于这个大型元脉矿的矿藏，简直是一滴水与海洋的区别。
　　他们开采的地方，连这元脉矿的万分之一区域都没有。
　　经过他们一番商议，决定将这大型元脉矿的消息通知部落高层。
　　毕竟，他们开采的速度太慢了。
　　如果有了部落的力量加入，每一天产出的元石将是一个客观的数目，凭着他们的功劳，哪怕分得一成，也是一个不菲的数字，比他们辛辛苦苦地当矿工要赚多了。
　　一旦这大型元脉矿被部落开采，他们也不会短缺元石，何乐而不为。
　　于是，羿天他们无耻地将这个天大的包袱准备扔给族长以及各位族老他们，任由他们头疼去，只要不少了他们一份。
　　这一天，当族长羿杜，大首领羿轲他们从羿狂，羿鸿他们那里知道了这个惊天的消息时，仿佛中了定身术一样，差点心跳骤停。
　　当他们再三确认之后，这才召集了所有的族老在祖庙里面进行秘密的讨论。
　　不久之后，大首领羿轲，副首领羿真他们两个跟羿鸿，羿狂他们来到了那桃源谷，数百丈的高度对于这两大高阶战士来说也有很大的难度，如果在以前，只能慢慢地用兵器接力下去，不过他们也都修炼了飞羽术，有所小成，轻松地下到了谷底。
　　当他们进入了那长长的裂缝，以及被挖了数里长的通道时，都不禁无语了。
　　这几个小子显然已经挖了一段时间，很不老实，居然将这大型元脉矿隐瞒了下来。
　　羿轲，羿真他们来到了矿洞里面，看到了矿洞例外，镶嵌着一块块元石，元气浓郁将近外界的十几倍，不由得惊喜万分。
　　轰！
　　羿轲一拳将矿洞前山体轰塌了一丈，无数碎石洒落，他从石堆里找出了二十几块原石，经过检查，几乎全部是元石。
　　毕竟，这里已经是元脉矿的外围，下品元石的矿脉所在。
　　羿真也挖出了十几块元石，脸色十分激动。
　　这的确是一条元脉矿，挖了数里都没有到达矿脉的中心，这无疑是一条大型元矿脉。
　　即使这是一条小型元矿脉，可开采出来后也至少有十几万块元石，足以让他们部落一跃成为黑龙城附近最富裕的势力了。
　　大首领羿轲他将羿天，羿鸿等人叫到了一边，叮嘱他们要严守秘密，不要泄露给其他人，之后，他就和副首领羿真离开了山谷，返回部落向族长，各大族老汇报情况。
　　部落的祖庙上。
　　正在焦急等待消息的族长羿杜，大族老，二族老等一个个都坐立不安。
　　当羿轲他们回来，确认了那元矿脉的存在时，他们才松了一口气。
　　据羿轲他们所说，那条元脉矿恐怕是大中型的矿脉，族长等部落高层既喜又忧。
　　他们一旦拥有了这一条元矿脉，羿族将会迅速地成为黑龙城附近第一的势力，整个部落将会迎来一个巨大的飞跃。
　　甚至，羿族将会重新崛起。
　　可是让他们无比担忧的是，这大型元矿脉实在是太扎眼了，一旦被其他势力知道了，恐怕他们整个羿族都成为炮灰。
　　不过，部落的高层商量了不一会儿，都统一了意见。
　　对他们来说，这元脉矿他们无论如何也不会放弃，这将是他们最大的机遇，羿族将迎来巨大的腾飞，一旦错过了，将悔恨终生。
　　他们作为战士，神羿的后裔，对那些未知的危机不会因此感到畏惧。
　　族长他们商量，要严格保密。
　　同时，要求大首领暗自加强部落的警戒，防备其他势力的人出现在周边。
　　羿天这一支轮回小队的功绩可以说是天大的，羿天这一次也回来，与族长他们这些老狐狸开始谈判，要求分三成。
　　对此，族长和几大族老当然不同意。
　　双方为此展开了博弈，谈判了很久，羿天才为他们轮回小队争到了一成的份额。
　　这还是羿天拍了桌子，甚至暴露了真正的实力来震慑他们，才让部落高层同意了让出一成份额作为他们轮回小队的奖励。
　　羿天有自信，即使对上了他们任何一个族老，都有一战之力。
　　尤其，羿天的纯阳真气无比凝练，比九阶武者的真气都相差无几，这让部落的族长，各大族老对羿天越发重视。
　　恐怕，羿天将来能够带领羿族走向辉煌。
　　正因为如此，部落的这些老头对羿天的期待很大，将一成的份额奖励给了轮回小队。
　　大首领羿轲这一天考察了部落的所有战士，挑选出了上百人，暗自地召集起来，对他们宣布部落要进行一次长期任务，至少要两年。
　　于是，这上百位战士在回去之后，向各自家人道别。
　　几天后，他们一百人的队伍在羿真的带领下来到了桃源谷。
　　也就在这时，这些战士才知道他们的目标，竟然是开采元脉矿。
　　羿真这时开口道：“你们在此期间不得外出，可以轮流进行开采，其余时间可任意地用元石来修炼，在最短的时间里变强！”
　　当这些部落战士听到了这个消息，无不惊喜万分。
　　他们居然可以任意地使用元石，如此一来，他们的修为将会大幅度地提升，甚至有朝一日能够成为高阶武者。
　　他们很多人，由于资源有限，平时只有苦修，修为进展缓慢，大部分都只是中低阶战士，一辈子都难有什么大的突破，如今，这个机会放在他们眼前，他们无不喘着粗气。
　　部落的上百人常驻在这桃源谷，严禁出入。
　　羿天他们这一支轮回小队也被撵出去了，他们经常来回，如果被有心人跟踪了，很有可能会暴露。
　　因此，羿天他们被迫放弃那个据点。
　　与此同时，部落里也悄然发生着巨大的变化。
　　族长，各大族老等几乎都没有了踪影，极少出现，都在闭关苦修，以期能够踏入那传说中的人阶，踏空而行，成为一方强者。
　　部落也开始向部落的各大战士分发元石，并且严令他们保密。
　　由于大型元脉矿的存在，整个羿部落都内紧外松。
　　几个月过去后。
　　羿天的手上的元石终于多了起来。
　　他的纯阳功吸收元气的速度十分恐怖，一天就要消耗三块下品元石，其中，绝大部分元气都被星辰泥吞噬了。
　　如果靠以前他们轮回小队几个开采，一天开采出来的元石数量都不够他吸收，修炼速度自然就缓慢。
　　如今，部落上百人日以继夜地开采，每一个月都要十几万块元石送回来，他每个月都可以得到数千块元石，即使他全力地吸收，手上的元石也渐渐地多了起来。
　　同时，他的修炼也飞速地进步。
　　在短短几个月里，他的修为已经达到了六阶巅峰，消耗了数千块的元石。
　　这对于一个大势力来说都是一笔不小的数目。
　　羿天手上有了不少的元石，就升起了进黑龙城的念头。
　　他父亲遗留下来的那张血纹弓对他已经没有多少用了，这一次，他准备买一把真正的神弓，这样才能让他发挥出真正的实力。


第29章 人阶强者
　　就在羿天想要前往黑龙城的时候，一个消息传回了部落。
　　半个月后黑龙城聚月楼将举行十年一度的拍卖会，是闻名已久的黑龙拍卖会，由景牧郡的万宝阁主持。
　　每一次黑龙拍卖会，整个黑龙城附近的所有势力都将闻风而动。
　　甚至，黑龙城外的其他地方势力都会赶过来。
　　这万宝阁在景牧郡可以说是最大的一个商行，生意遍及景牧郡所有的三十五座城，财力庞大，各种修炼资源都可在万宝阁里购买到。
　　万宝阁每隔十年会在景牧郡的各大城中选择一个城市举行拍卖会，搜罗了多年的奇珍异宝，各种功法秘籍，兵器丹药等都会放在拍卖会上进行拍卖，以提高万宝阁的声望。
　　这一年，万宝阁将此次的拍卖会放在了黑龙城，称之为黑龙拍卖会。
　　万宝阁的底蕴十分浑厚，是由景牧郡的一些大势力联合建立，或者参股在其中，每年可摄取大量的资源，没有什么人，或者势力敢招惹。
　　当羿天他们得到这个消息时，立即就决定准备出发。
　　拍卖会上出现的东西每一件都是精品，是平时商行没有的。
　　轮回小队一行六人起身出发。
　　就连部落的大首领羿轲也带着十几个部落战士前去参加，尤其是这一次他们开采了那大型元脉矿，获得了大量的元石。
　　羿天他们很快就来到了黑龙城。
　　这时，整个黑龙城变得拥挤了，大量的武者从四面八方涌来，不时可以看到一个个势力的身影，散发出强大的气息。
　　羿天他们就在客栈里等待，抓紧时间修炼。
　　这一次，羿天他们一行六人就将他们的大部分元石都装进了铁箱，都一一地缚在兽车上，至少有十万块下品元石。
　　羿天他们为了安全，甚至包下了一个独立的院子，将这一车的元石放好。
　　这也是羿天他们胆大妄为，如果让别人知道他们这一车里面全部都是元石，恐怕就连一些大势力都忍不住动心，暗地里出手抢掠。
　　“如果有中品元石就好了，我们也不用这么辛苦拉着这一大车来！”
　　羿狂很是郁闷。
　　羿风，羿鸿等人都是一副英雄所见略同的模样。
　　任何一条元脉矿，它都会有上，中，下三品的元石，不过越小的矿脉里，上品，中品元石十分稀少而已。
　　一块中品元石可以兑换到一百块下品元石，如果他们带来的是中品元石，只需要每人带上一些即可，轻松之极。
　　羿天开口，道：“你们就不用在这里自怨自艾了，这一次我们不就是为了拍卖会来的吗，在拍卖会上说不定会出现储物宝物，到时候我们每人拍卖下一件，就不用为这些东西烦恼了，到时往储物宝物里一扔，十分便利。”
　　对啊！
　　羿狂，羿风等几个立即眼睛一亮。
　　他们立即将储物宝物列入了这次拍卖的东西里面。
　　要知道，这储物宝物的价值十分昂贵，至少要数千块下品元石，黑龙城的商行都极少有储物宝物在贩卖。
　　只有一些大势力的族长，长老等才有那么一个储物宝物。
　　这些储物宝物据说是从宗门里流传出来的。
　　那些宗门掌握这炼制储物宝物的方法，还有一些顶级丹药，强大的法器等寄在万宝阁里拍卖，摄取源源不断的元石等修炼资源。
　　如今，他们每一个人的身家都有数万块下品元石，买一个储物宝物并不成问题。
　　羿天他们足不出户，就在这院子里修炼。
　　对于每一个武者来说，他们都无比珍惜修炼的时间，抓紧每一个空暇的机会，更何况，羿天他们有大量的元石，每一刻都可以清晰地感觉到修为在进步，真气不断地淬炼。
　　与此同时，八大家族的乌家在不到一天里就收到了羿族部落有人进城的消息。
　　他们也很快发现了羿天的踪迹。
　　“爹，你赶紧将那个小子抓回来，我一定要将他慢慢地折磨，让他痛苦地死去！”
　　在乌家大厅上，一个纨绔少爷此时对他父亲，乌家家主乌世宫道。
　　“住嘴，你这个不争气的败家子，赶紧给我滚会屋里，这半个月都不准出去，否则打断你的腿！”
　　听到了乌延的话，乌家家主乌世宫立即就将部分的怒火发泄到了他儿子身上，这几年里，他乌家可以说成为黑龙城其他家族和势力的笑柄，这一切有很大的原因就是这个纨绔儿子。
　　乌家三少爷看到父亲将火气撒到他头上，立即逃之夭夭。
　　“哼，暂时放过你，待黑龙拍卖会过后，我要你死！”
　　乌世宫闪烁着阴冷的眼神。
　　他并不想知道羿天是否是揍他儿子的凶手，由于羿天的原因不战而退，因此，他成为了黑龙城其他势力的笑话，令他颜面大失，无论如何，他都将所有的责任都归咎在羿天身上。
　　而且，这段时间无比敏感，他不会这个关头做出不智之事。
　　他还要安排乌家的力量高度警戒，以防由于黑龙拍卖会举行吸引而来的各方高手和势力，尤其是一些准备浑水摸鱼的人。
　　黑龙拍卖会如期举行。
　　这一天，聚月楼人山人海，都想要参加拍卖会。
　　不过，想要参加黑龙拍卖会并没有那么容易，只有缴纳十块下品元石才有资格。
　　这十块下品元石只是普通座位的价格，如果想要包厢，价格翻了五倍，要五十块下品元石，在包厢上面，还有豪华包厢，贵宾包厢，至尊包厢，每上一个层次，价格也翻了好几倍。
　　这让第一次了解到拍卖会包厢价格的武者无不破口大骂。
　　随便一个包厢就是数百上千下品元石，这价格也太高了，即使他们全部身家恐怕都比不上，这差距实在太大了。
　　羿天他们每人也缴纳了十块元石，领了号牌进场。
　　如果是以前，他们绝对会肉疼无比，即使到了如今，这十块下品元石的价格依旧令他们有一丝心疼。
　　羿天六人进入了聚月楼，在聚月楼人员的指引下来到了一楼的一个桌子，坐了下来。
　　桌上，有几盘精致的点心，酒水。
　　他们一边吃着点心，一边等待着拍卖会的开始。
　　在他们四周，一个个座位渐渐开始坐满了人，人数达到了一两千人。
　　他们每一个都至少是中阶以上的武者，颇有些身家，一道道强弱不一的气息混杂在一起。
　　尤其，羿天可以感应到二楼，甚至三楼的各个包厢，一道道强大无匹的气息若隐若现，至少是九阶的武者。
　　据他感应到这样气息的数量，赫然达到了一百多位。
　　甚至，二三楼的一些高手彼此间有些恩怨，气势不断地碰撞，试探，爆发出了阵阵如同雷鸣般的轰鸣声，让在场的不少武者都心惊胆跳，生怕一不小心会波及到，遭遇无妄之灾。
　　羿天也可以做到这样的程度。
　　当他全力运转纯阳功，纯阳真气外放，其至刚至阳的气势足以将他身周数十丈的空间都充斥，犹如坠入火炉，中低阶武者都难以抗衡。
　　高阶武者，由于真气浑厚，已经可以真气外放对敌，羿天虽然只是六阶巅峰，可真气浑厚，比九阶武者都相差不远。
　　就在这时，聚月楼里面突然间传出了一股恐怖无边的气势，瞬间将整个聚月楼笼罩在里面，所有的武者在这一刻仿佛置身于狂暴的大海之中，根本无法自主。
　　“哼！”
　　一声冷哼传出，在场的所有人都感到了真气紊乱，差点吐血。
　　当那道气势退去后，所有武者都不禁骇然。
　　即使是二三楼的那些九阶高手，在那道气势下也开始收敛了，一个个忌惮地望向聚月楼深处，他们想不到这一次黑龙拍卖会万宝阁居然出动了一位人阶强者。


第30章 龙鸣弓
　　这就是人阶强者啊！
　　羿天忍不住惊叹，刚才仅是人阶强者的一股气势就几乎压迫得他差点真气暴动了。
　　在本质上，人阶强者已经是超脱了凡人的层次，可踏空而行，寿命长达两百岁，实力之强，连九阶武者在他们眼前都不堪一击。
　　在整个景牧郡，人阶强者已经屹立于这片大地的最巅峰。
　　“各位！”
　　这时，黑龙拍卖会的拍卖师终于出现了，是一个六十多岁模样的老者，声音洪亮，响切了整个聚月楼，刹那间，整个聚月楼所有的声音很快就消失。
　　“欢迎诸位参加我们万宝阁举行的黑龙拍卖会，这一次，一共有六百三十四件拍卖品，估计历时两个时辰，现在，拍卖会正式开始！”
　　接着，拍卖会的人员捧着一个托盘走了上来。
　　拍卖师掀开了锦纱，露出了一个玉瓶，随即激动地道：“诸位，这第一件拍卖品是一瓶下品丹药洛雪丹，共九枚，真正的疗伤圣药，一枚洛雪丹就可以让一个重伤垂死的人迅速恢复伤势，保住一条命，它的起拍价五百元石起！”
　　“五百五十！”
　　第一时间就有人出手喊价。
　　“五百六十！”
　　“五百七十！”
　　就这样，第一件拍卖品开拍之后，立即引起了大部分客人的竞拍，价格迅速地往上攀升。
　　不一会儿，这一瓶洛雪丹就被喊道了一千三百块下品元石。
　　“这洛雪丹的价格也太高了！”
　　羿天他们不由得咋舌不已，一枚洛雪丹至少要一百多块下品元石，这样的价格太昂贵了，即使可以让重伤的人保住一条命。
　　可是，在这个争斗无数的世界，死亡，受创是很平常的。
　　没有谁这么奢侈用一枚价值一百多块元石的洛雪丹救一条人命，恐怕只有那些大势力的子弟才有资格服用。
　　即使一些独行的高阶武者，一枚可保住一条性命的丹药都是他们最重要的身家，不到最危险的关头，不可能轻易地消耗掉。
　　“一千五百！”
　　就在这时，二楼的某一个包厢开口报价了。
　　瞬间，一楼的那些武者为之一静，二楼的那些势力出手了，一出手就提高了两百块元石。
　　那个包厢出手之后，其他包厢里的人并没有出手竞拍，就这样被那个包厢拍下了。
　　对于其他包厢的人来说，这洛雪丹他们虽然也想要竞拍，可也不是一定要拿下，他们需要节省元石，在后续的拍卖里竞拍看中的物品。
　　“一千五百，第一次，一千五百第二次，一千五百第三次，成交！”
　　拍卖师敲定了这次拍卖。
　　接下来，第二件拍卖品，第三件拍卖品不断地出现，随即引起不少武者的竞逐。
　　只不过，后来的这些拍卖品虽然不凡精品，可价格再也没有突破一千元石，都徘徊在几百元石之间，一件件拍卖品被拍出。
　　羿天等人可以说大开眼界了。
　　除此之外，羿天他们还听到了几道隐约有些熟悉的声音在拍卖，竞拍有些频繁。
　　羿天这个轮回小队各自相视一眼，立即明白了这是部落安排的那些战士在竞拍，出手的次数可不少，竞拍到了不少好东西。
　　“接下来，这次拍卖的物品是储物宝物，分别是三个可容纳十丈空间的储物戒环，十个可容纳一丈大小的储物袋。”
　　丹药系列已经拍卖完毕，此时轮到了储物宝物的拍卖。
　　羿天等人立即变得精神无比。
　　“储物袋，一丈空间大小，起拍价一千下品元石。”
　　拍卖师开始宣布拍卖，立即引起了不少人的竞逐，价格不断地变动上升，二三楼的包厢都有不少人出手竞拍。
　　“三千五百！”
　　羿狂最后出价，将第一个储物袋竞拍了下来。
　　不久之后，就有工作人员将储物袋送了过来，羿狂则将三十五张紫晶金票交给了拍卖行人员，完成了交割。
　　这每一张紫晶金票都价值一百块下品元石，可以在天风皇国的每一个大城的天风票行那里兑换元石，昨天那一车元石被羿天他们在天风票行那里全部换成了紫晶金票。
　　天风票行是天风皇国在经营，遍及了整个国家，可以储存，兑换元石。
　　因此，不少武者都将自己的元石都存入了天风票行，不过，每存一百下品元石，天风票行就会收取一块下品元石，存储多久没有期限，只要天风票行没有倒闭即可。
　　天风皇国不少家族，势力等都将他们的元石存入票行之中，这样可以保障他们家族的资源不会因此遭来一些强者的抢夺。
　　当然，这些紫晶金票分为记名和不记名两种，记名的紫晶金票不可转让，只有本人才可取出，或者只有存取人死亡，他的子嗣才能够去将其取出。
　　即使如此，依然有不少势力并没有将元石存进去，这些势力每一个都底蕴深厚，拥有强大的实力。
　　羿天他们换来的紫晶金票就是不记名的，可当做一百下品元石的价值来使用，转让。
　　羿天六人每一个都竞拍到了一个储物袋，价格相差不大。
　　拿到了储物袋，羿天他们就开始进行试验。
　　羿天将真气渡入了手上的储物袋，很快他就以真气的触感掌控了整个储物袋，对它有了一个大致的了解，如同他的身体一部分。
　　收！
　　眨眼间，羿天就将身上的兵器，大弓，箭囊等收入其中。
　　羿风，羿山等也都一副好奇地在把玩手上的储物袋。
　　对于四周望来的炙热目光，或者不怀好意的眼神，羿天他们并没有在意。
　　他们在前来拍卖会之前就已经做了一些伪装，参加拍卖会的许多武者大部分都是化妆，或者披着斗篷，面纱等。
　　也有不少人没有做任何的掩饰，对自己的实力拥有很大的自信，或者背后有强大的势力。
　　在接下来的拍卖中，羿风，羿山，羿离，羿狂，羿鸿他们看中了拍卖品，立即加入了竞拍当中，拍卖到了称心的灵兵。
　　羿天也拍到了一把金麟剑。
　　金麟剑是上品灵兵，灵器中的一种，对真气地传导极强，达到九成以上，杀伤力惊人，羿天出价八千九百下品元石才竞拍到手。
　　拍卖会很快就进行了大半，只剩下数十件拍卖品，只有二三楼包厢的那些人在竞拍，彼此间很是激烈，价格不断攀升，每一件拍卖品都高达上万下品元石，简直太疯狂了。
　　羿天几人不禁有些感叹，原来那些家族，或者势力的底蕴这么深，数万块下品元石都可以拿出来，还真是小瞧了他们的底蕴。
　　当然，羿天不知道，那些势力一下子拿出数万块元石也是伤筋动骨，元气大伤，如果不是十年一度的拍卖会很久才举行一次，有些东西可遇不可求，否则也不会如此疯狂，将看中的东西一一地竞拍下来。
　　要知道，这些都是他们数十年乃至上百年的积蓄，才有如此底蕴。
　　“接下来这一件拍卖品是一张极品灵弓，名为龙鸣弓，只有万斤之力才能够拉开它，十万斤才可将它拉满月，配二十支破魔箭，连中级凶兽的防御都可以破开，起拍价一万五千下品元石！”
　　当拍卖师拍卖介绍起第五件拍卖品时，羿天不由得眼前一亮。
　　居然是一张极品灵弓！
　　羿天的呼吸都有些急促，一定要将它拿下。
　　有了这张极品灵弓，羿天的实力将几何倍地暴涨，能够全力地爆发他的力量。


第31章 苍穹之剑
　　“一万六千！”
　　拍卖会上，很快就有人出手竞拍。
　　二楼，三楼包厢里，也有几个人加入了拍卖，不过，这极品灵弓对于大部分修炼者来说都不合适，而且，至少龙鸣弓要有万斤之力才能拉开，即使许多高阶武者爆发出全部力量，恐怕也只是仅仅能够拉开，无法发挥出真正的实力。
　　这对于他们来说，有些鸡肋。
　　即使如此，龙鸣弓也是一张极品灵弓，极其罕有，且起拍价不高，如果能够将其拍下，也算是一个意外惊喜。
　　这龙鸣弓也吸引了几间包厢里的人物竞拍，不过，竞拍的幅度并不大。
　　当然，羿天听到了大首领羿轲的叫价。
　　龙鸣弓对于羿部落的战士来说，绝对是无价之宝。
　　羿天果断地又出手了。
　　“一万八千！”
　　竞拍龙鸣弓的价格一直在上升，向两万元石的大关迈进。
　　此时，各大包厢的人渐渐放弃了。
　　最后只剩下羿天与在包厢里的羿轲进行竞价，不过，大首领犹豫了片刻，就不再出价，让羿天以一万九千六百块下品元石的价格将龙鸣弓拍下。
　　拍下了龙鸣弓，羿天终于放下心。
　　当他将龙鸣弓拿到手时，就感到龙鸣弓的不凡，沉重无比，竟然不下两千斤。
　　得到龙鸣弓是羿天这一次拍卖会最大的收获，不过，他手上的元石也急剧减少，只剩下不到一万下品元石。
　　拍卖会在继续进行。
　　一件件拍卖品无比是极其稀有，价值巨大，即使一些高阶武者都只能望而兴叹。
　　终于，当拍卖会进行到了尾声时，倒数第十件拍卖品引起了羿天的兴趣。
　　那是一本战技！
　　“这是一本残缺的上古战技，苍穹之剑，据我们万宝阁的研究，这本苍穹之剑的等级极高，甚至有可能达到了天阶。”
　　拍卖师将那本战技介绍了一遍，整个拍卖场的武者都为之一震。
　　天阶战技！
　　他们都难以置信，在这一个小小的拍卖会上居然出现一本天阶战技。
　　要知道，哪怕是一本不入流的战技都是各大小势力不传之秘，修炼了战技的武者，战力至少提高了几倍。
　　传说中天地人三阶的战技，那是蕴含天地玄妙的战技，即使人阶战技，也可以让人爆发出数十倍的攻击，拥有可怕的杀伤力。
　　即使天风皇国内，人阶战技亦只有天风皇室，或者一些万年世家才有传承。
　　拍卖师吊足了大家的胃口之后，才接着道：“不过，这本苍穹之剑战技残缺太大了，只是记载苍穹之剑战技开篇的修炼，剑气篇，经过我万宝阁的各位专家鉴定，这苍穹之剑的剑气篇依旧属于极品战技。”
　　极品战技？
　　这个消息让在场的所有人都不禁一惊！
　　这可是极品战技啊，要知道，不入阶的战技也按照其威力的强大，可分为下品，中品，上品，极品四个层次。
　　如果说下品战技可增加修炼者一倍的战力，哪么极品战技就可以让修炼者增加十几倍的战力。
　　不等各大武者热切起来，拍卖师继续道：“当然，这本苍穹之剑战技的等级极高，因此有一个小小的遗憾，那就是这本天阶战技苍穹之剑的剑气篇极难修炼成功，至今为止，我们万宝阁都没有一个能够修炼出苍穹剑气！”
　　“根据我们推断，想要修炼出苍穹之剑的剑气，真气必须无比凝练，否则无法修炼成功！”
　　什么！
　　这一刻，所有听到这话的武者恍然大悟。
　　原来修炼这天阶战技苍穹之剑的起始篇都无比艰难，没有人能够修炼成功，怪不得拿来黑龙城这里拍卖。
　　“这本天阶战技苍穹之剑起拍价，三万下品元石！”
　　当拍卖师宣布了起拍价，包括包厢里的人此时都冷寂了下来。
　　天阶战技苍穹之剑的残篇相当于一部极品战技，这对于一个家族，或者一大势力来说，绝对是拥有无比的吸引力，值得倾尽全力去竞拍。
　　可是，如果这残篇根本无法修炼，那么花费了那么多元石来拍下这无用的战技，恐怕再家大业大都无法这样任性。
　　“你们借一些元石给我！”
　　羿天对那天阶战技苍穹之剑很眼热，何况，他有星辰泥这神奇的分身，或许可以将苍穹剑气修炼成功，甚至有可能像他推演纯阳功一样，将完整的苍穹之剑推演出来。
　　那个时候，他将拥有天阶战技。
　　羿山，羿离等人很爽快地借给了羿天不少紫晶金票，价值两万多。
　　拍卖师看到了整个拍卖场出现了少有的冷场，也是无奈。
　　这天阶战技的起始篇在他们刚刚得到时，那可是花了不小的代价，不过经过修炼，至今都没有人修炼出苍穹剑气，因此这天阶战技就成了鸡肋，每一次拍卖会举行，他们都会将它拿出来拍卖，可以收回一些成本。
　　不过，在每一次拍卖时，他们都会将这苍穹之剑的缺陷一一地告知。
　　否则，万宝阁的名声将会受到很大打击。
　　也正因为如此，导致了拍卖这天阶战技苍穹之剑，竞拍价一再下降。
　　“三万！”
　　羿天第一个打破了平静。
　　良久，其他人没有出手，有的元石已经花的差不多了，心有余力而不足，有的不敢冒险，将数万元石扔进水里，甚至有的并不像要花费这冤枉钱，想要暗自出手劫杀竞拍者。
　　最终，这天阶战技的起始篇落入羿天的手里。
　　接下来拍卖的物品几乎清一色的上古之物，斑驳的岁月气息残留在上面。
　　有的是上古的法宝碎片，有的灰不溜秋的一个黑球，据说是上古灵根的种子等。
　　即使如此，这些上古物品也引起了不少家族，势力的兴趣，纷纷出手竞拍。
　　对此，羿天不禁摇头。
　　他可以感应到他手腕的星辰泥并没有什么剧烈的动静，即使那些是上古之物，可没有什么灵气，因此没有多少价值。
　　“最后一件东西，根据鉴定，这极有可能是上古的一头超级凶兽的蛋，外表已经有化石包裹，经过我们祛除了外层的化石，得到了这一个巨蛋。”
　　拍卖师将那巨蛋上的布掀开，露出了一个足有两人合抱那么大的蛋，表面上有一丝丝神秘的纹理，散发出金属的光泽。
　　当那个巨蛋出现时，羿天不由一皱。
　　他手腕上星辰泥变化的铁环此时居然表现出了兴奋的吞噬冲动。
　　星辰泥的变化引起羿天的重视。
　　要知道，自从星辰泥吸收了他海量的元气，真气，它再也没有什么动静了，对拍卖会上的那些丹药，灵器等都没有这样的动静，只是微微一动而已。
　　“这枚蛋的等级极高，蛋壳无比坚固，就连我们万宝阁的人阶强者都无法破开，有可能是皇阶血脉的凶兽诞生下来的，虽然它极有可能变成了一个死蛋，可也有一丝可能是没有彻底死去，如果有人能够与它缔结了血契，将来恐怕成长为一头超级凶兽，那就赚大了，起拍价一万五千下品元石！”
　　虽然拍卖师说的天花乱坠，可这上古时期的蛋绝对已经死了。
　　如果这枚蛋还有生机，恐怕万宝阁也不会将它拿来拍卖。
　　对于各大势力而言，只有实实在在看在眼里的利益才值得让他们出手，哪怕这是一枚超级凶兽的蛋，却已经死了，他们不可能花一大笔元石来竞拍一个虚无缥缈的希望。


第32章 黑暗骷髅团
　　黑龙拍卖会终于结束了。
　　最后那一枚上古的蛋被羿天以一万八千下品元石的价格拍了下来。
　　这一次黑龙拍卖会的举行可以说大获成功，虽然没有多少压轴的拍卖品，或者说，真正够得上压轴的东西也不会放在黑龙城这个小城。
　　羿天稍微计算一番，万宝阁举行这次拍卖会，至少可赚取上百万下品元石。
　　甚至，这个数字还要翻上一番。
　　难怪万宝阁会出动一位人阶强者坐镇，否则数百万下品元石的巨大财富足以让很多人疯狂，劫杀不断，即使有九阶武者保护都无法保证安全。
　　羿天他们这一次可以说收获颇大，拍卖到想要的东西。
　　不过，他们手上的元石几乎都挥霍掉了。
　　羿天他们在客栈吃过晚饭，第二天一早没有与羿轲他们汇合，独自上路。
　　当他们出了黑龙城不足十里，两个武者拦住了羿天他们的去路，散发出冰冷的煞气，羿风，羿山等人都感到一股气势的压迫。
　　这是两个高阶武者，甚至达到了八阶。
　　“杀！”
　　这两个武者一言不发，瞬间真气爆发，手持灵兵，犹如幻影般向羿天他们杀来。
　　他们在昨天的拍卖会上就注意到了羿天他们，并且一直都在跟踪他们的踪影，羿天他们出城，终于等到了出手的机会。
　　羿风，羿山，羿离，羿鸿，羿狂他们从储物袋里拿出了大弓。
　　嘣！
　　嘣！
　　嘣！
　　刹那间，五支破甲箭犹如闪电，穿梭了数十丈的距离，向那两个八阶武者射去。
　　叮叮叮叮……
　　那两个武者吓了一跳，手中灵兵挥舞，将那一支支可怕的箭矢格挡开，极速的身影立即停了下来。
　　可是，这每一支箭矢的力道极其强大，即使他们身为八阶武者抵挡起来都有些艰难，差点被箭矢崩飞了他们的灵兵，一时间手忙脚乱。
　　噗！
　　噗！
　　这两个高阶武者的胸膛贯穿了一个个血洞，一脸不甘地倒地身亡。
　　“就这实力还敢劫杀！”
　　羿风有些不屑。
　　羿离这时泼冷水了，道：“你的实力也不过与八阶武者抗衡而已，一旦被他靠近，你恐怕就不敌了。”
　　以羿风，羿山等轮回小队的这五人，他们的修为是六阶巅峰，在施展神箭决时，甚至可威胁到八阶武者的生命。
　　不过，一旦被对方近身，他们就丧失了最强的依仗。
　　这一次他们五人一起出手，那两个劫杀的高阶武者根本无法做到滴水不漏，被神出鬼没的箭矢击杀，要知道，这弓箭极具致命的危险，稍有不慎就会被射杀，生死只是瞬息间。
　　当然，如果羿风他们将叠浪秘法第九重彻底掌控了，就拥有灭杀一般八阶武者的实力。
　　“你们也不要太依仗手中的弓，只有自身的实力强大了才是真正的强大。”
　　羿天对他们重申，近战也极其关键。
　　羿天他们解决了一波劫杀，再次前行。
　　为什么他们没有与大首领羿轲一起回去，羿天就是想要借此机会来磨砺羿风他们，他也想要畅快淋漓地战上一场。
　　只有历经百战才可称为真正的强者。
　　当羿天他们击杀了那两个劫杀者之后，刚走了不久，突然间大地在震动。
　　“怎么回事？”
　　羿天他们随即看到了大地尽头冲出了一支队伍，每一个人都骑在高大强壮的火龙马上，身穿各种服饰，各种兵器在手上挥舞，杀气腾腾，一个旗帜飘扬在空中，上面有一个黑色骷髅头图案。
　　“黑暗骷髅团！”
　　此时，羿狂不由得惊呼道。
　　当羿狂叫出了那一支队伍的名称之后，羿天他们不禁心里一震。
　　这黑暗骷髅团可是臭名昭著，凶名远播的一个劫掠团，在黑龙城附近可以说是最大的几个劫掠团之一，甚至屠戮了不知多少中小势力。
　　黑暗骷髅团的目标赫然是羿天他们。
　　这一次，黑暗骷髅团出动的人员不多，只有两百多人，可却犹如千军万马一样。
　　“看来黑龙拍卖会上还有黑暗骷髅团的人，我们居然被它盯上了！”
　　羿离淡淡地道。
　　羿鸿有些皱眉，看着对方两百多人，他们一行只有六个，这数量的差距太大了，毕竟他们不是九阶武者，可以一敌百，敌千。
　　“不如我们先撤吧！”
　　羿鸿望向羿天道。
　　这一次黑暗骷髅团出动的人数虽然只有两百多人，可看其气势，几乎清一色的中阶武者，并且，高阶武者都有二三十个。
　　最让他忌惮的是，为首的一个男子散发出来的杀气无比凝练，仿佛从尸山血海中走出来的一样。
　　对方至少是一位九阶高手。
　　“不行！”
　　羿天摇头否决了。
　　以他们修炼了飞羽术的造诣，速度之快就连对方骑着火龙马都追不上，一般九阶武者都望尘莫及，这是他们的优势，随时可以离开危险之地。
　　“这是我们轮回战队的第一次战斗，就让这黑暗骷髅团见识一下我们轮回战队的实力。”
　　羿天斩钉截铁地道。
　　羿风，羿山，羿狂几人热血在沸腾，恨不得大战一场，让轮回战队真正地响切天下。
　　羿离，羿鸿他们也变得坚定了。
　　黑暗骷髅团他们看到羿天他们几个居然在发现他们后没有逃跑，这让不少人感到奇怪，难道他们黑没有听到过黑暗骷髅团的名声吗？
　　“杀了他们，这可是一个大肥羊！”
　　有的黑暗骷髅团成员开始叫嚣道。
　　这一次，随着黑龙拍卖会的举行，像黑暗骷髅团这样的劫掠团都在四处出击，想要掠夺那些拍卖会上的东西。
　　羿天他们仅是其中的一个目标。
　　当黑暗骷髅团接近了羿天他们两百丈时，羿风，羿山等五人就开始射出一支支夺人性命的箭矢，闪电般穿梭了数百丈空间，扎入了那一支人马当中。
　　噗噗噗……
　　刹那，一个个倒霉的黑暗骷髅团成员被射杀，从火龙马背上摔落下，立即被后面的火龙马践踏成了肉泥，无比惨烈。
　　羿天也拿出了血纹弓，一支支箭矢划破空间，射杀了一个个黑暗骷髅团成员。
　　轮回战队六人全力出手，每一刻都有一支箭矢夺取一个黑暗骷髅团成员的性命，只有八阶武者才能抵挡住羿天他们的射杀，即使七阶武者能够挡下攻击，也被巨大的力量反震，落下马。
　　当黑暗骷髅团冲到了羿天他们前方三十丈时，两百多人的黑暗骷髅团只剩下了一百五十三人，死伤了小半。
　　不过，这种惨烈无法让凶残的黑暗骷髅团成员害怕，反而越发地暴戾，血腥和疯狂。
　　“杀！”
　　从火龙马背上冲出了十几道身影，他们瞬间真气鼓荡，斩出了一道道真气所化的刀芒，剑气，划过了数十丈的距离。
　　面对那十几道攻击，羿天手中金麟剑纯阳真气在喷薄，陡然间，一道纯阳剑气斩出数十丈，与那一道道刀芒剑气碰撞在一起。
　　轰轰轰……
　　纯阳剑气无比凝实，仿佛最锋利的剑，将那一道道刀芒，剑气斩开，爆炸。
　　到了后来，纯阳剑气也轰地一下崩溃。


第33章 大战杀神
　　“你们注意安全，遭遇不敌，不要硬拼！”
　　羿天匆匆地叮嘱了羿风他们一句，一脚在大地上一跺，整个人如同魅影般冲出去，刹那就横跨了十几丈距离。
　　在羿天前方地是一个八阶的武者，手中握着一把大刀，寒光四射。
　　羿天手中金麟剑犹如一道剑光贯空，仿佛一点星芒，直指对方的喉咙。
　　那个武者想不到羿天的速度如此恐怖，连他都有些反应不及，只能仓促地横刀一扫，向直射而来的那道剑影挡去。
　　锵……
　　羿天这一剑刺在对方的大刀上，划开了一道不浅的剑痕，火星四溅。
　　恐怖的力量让那位武者的手臂都被震得有些发麻，居然出现了些许的迟滞。
　　可是就是这短短刹那的迟滞，羿天的剑已经从另一个方向再度斩下，瞬间就将对方斩杀，胸膛上留下一道长长的细小伤口，血液喷涌而出。
　　两招，羿天就将一个战斗经验无比丰富的八阶武者斩于剑下。
　　不过，羿天很快就陷入了重围。
　　三道攻击无比凌厉，迅速，向羿天绝杀而来，每一处都直击他的要害。
　　这三道攻击极为毒辣，刁钻，即使九阶武者都无法彻底地化解，恐怕会手忙脚乱，露出破绽，从而给对方可乘之机。
　　无论羿天怎么躲，随后对方的攻击都将接踵而至。
　　如果羿天是身经百战的战士，那么面对这三道凌厉攻击或许有化解之法，不过他的修为虽然强大，可战斗方面极为稚嫩。
　　在这危急关头，羿天施展飞羽术，宛若飞鹤般冲天而上。
　　轰轰……
　　那三道强大的攻击掠过了羿天原来所在的位置，在大地上斩出了数丈长的裂痕，深达三四尺，如同被可怕凶兽的爪子撕裂开一样。
　　羿天的灵机一动，飞上了二十几丈的空中，躲过了那三大高阶武者的攻击。
　　可就在这时，一道无比恐怖的剑气从前方的大地上袭杀了上来，长达数十丈，仿佛要将这天地都撕裂开。
　　大地上，一个神情冷酷，浑身充满杀气的男子在斩出那一剑后，身形顿时直冲了上去。
　　“是杀神大人出手了。”
　　那三个围攻羿天的黑暗骷髅团成员不禁有些惊讶，他们想不到作为黑暗骷髅团四神之中的杀神居然亲自出手。
　　羿天的实力很强，他们独自一个或许不是对手，可他们三个联手，即使是一般的九阶武者都可抗衡，甚至将其斩杀，他们作为黑暗骷髅团的高级成员，有这样的实力。
　　此时，飞上了半空的羿天无法闪避，只能硬撼这一道剑气。
　　“纯阳剑气，斩！”
　　羿天面对这一道充满杀意的剑气，磅礴的纯阳真气涌入金麟剑，陡然间爆发出一道璀璨，炽热的剑气，轰地与那道可怕剑气碰撞在一起。
　　爆发了这一剑，羿天力竭，就这样向大地飘荡而下，仿佛没有重量一般。
　　即使他的飞羽术已经出神入化，可也不能阻止落下大地的趋势。
　　当羿天落下到距离地上只有两丈时，黑暗骷髅团的那位杀神已经冲了过来，一道绝杀的剑气再次斩杀而来。
　　轰！
　　羿天再次一剑挥出，剑气爆炸。
　　恐怖的冲击让羿天震出了十几丈，落在大地上不断倒退。
　　当羿天刚一落地，杀神就杀到身前。
　　羿天持剑与对方厮杀起来，双方的战斗几乎让外人都无法捕捉到，只可以看到无数的剑光在虚空上闪烁，一道道炽热，或者充满绝杀的剑气四射，将大地撕裂开一道道巨大的裂痕。
　　两人看似旗鼓相当，可羿天却叫苦不迭。
　　只有他才知道眼前这个杀气无边的男子有多么可怕，每一剑都无比凌厉，充满杀机，一次次直指要害。
　　羿天的纯阳真气无论在量上，还是凝练的程度，都不亚于九阶武者。
　　可是，羿天面对这位黑暗骷髅团的杀神，只能节节败退，全力地防御，根本无法反击，有几次差点遭遇到了危险。
　　如果不是他的肉身力量经过纯阳真气的全方位淬炼，在反应力方面极为敏锐，对危险有可怕的直觉，一次次地化解了危机。
　　并且，他的肉身力量达到了两万斤，远远地超出了九阶武者的极限，他的每一剑都有万钧之力，无比厚重，与杀神的碰撞中，不断地打乱对方的节奏，否则他就更加凶险了。
　　羿天心神无比凝聚地与这黑暗骷髅团的四神之一的杀神在激战。
　　渐渐地，羿天在与对方激战之中开始不断地吸收这种战斗的经验。
　　与此同时，轮回战队的其他人就没有那么幸运了。
　　他们每人都被一两个高阶武者追杀，在他们身后，还有大量的黑暗骷髅团成员。
　　如果不是他们的飞羽术小成，逃跑的速度飞快，一跃就有数丈远，恐怕早就被黑暗骷髅团那些家伙乱刀砍死。
　　尤其，黑暗骷髅团的高阶武者最危险。
　　他们的真气离体伤敌，有几次，羿风，羿狂他们险些被重创。
　　即使他们及时地击溃那些攻击，可爆碎开的真气依旧具有强大杀伤力，在他们身上留下一道道伤口，浑身是血，狼狈不堪。
　　羿风他们虽然被追得鸡飞狗跳，十分狼狈，却没有逃离这里。
　　羿天队长还在那里激战，他们不可能就此离开。
　　而且，这是他们第一次真正的战斗，在厮杀中，渐渐地激发了凶性。
　　幸好他们有飞羽术在身，速度比九阶武者都要快一些，没有被黑暗骷髅团的那些人围堵。
　　双方就在这一片大地上展开了激烈的追逐与杀戮。
　　羿天与杀神的战斗一开始就无比激烈。
　　他们的战斗波及了很大的范围，方圆十丈一片死寂，剑气纵横，撕裂一切。
　　在激战了数百招后，黑暗骷髅团的杀神终于发现了不对劲，对方的战斗技巧正在不断地熟练，他的攻击一次次地被化解，并且更加熟稔。
　　锵……
　　杀神一剑将羿天击退后，气息突然间变得缥缈，身上浮现出一道无比凌厉，可怕的杀气。
　　“不好！”
　　羿天脸色一变，对方在施展战技。
　　“人杀剑！”
　　下一刻，杀神的剑陡然间穿过了十几丈的空间，犹如一柄天地巨剑向羿天斩来，磅礴的真气变成了这一剑，几乎可斩开空间。
　　好可怕！
　　这一剑斩出后，羿天根本无法躲开这一剑。
　　即使他的飞羽术出神入化，速度快到极致，远超九阶武者，可这一剑的攻击速度比他的速度还要快数倍，九阶武者没有人能够躲开。
　　“破！”
　　在这死亡危机面前，羿天全力运转纯阳功，磅礴，炽热的纯阳真气将他四周都变成了一个火海，瞬间一道璀璨的剑光斩出。
　　轰！
　　仿佛开天辟地的碰撞。
　　杀神的那一剑瞬间就将羿天那一道剑光斩碎，破开了火海，轰地斩在了羿天的金麟剑上。
　　砰……
　　羿天被这可怕的一剑劈飞了出去。
　　在劈飞的一刻，恐怖的力量震得他的肉身都几乎要裂开，脏腑更是隐隐作痛，恐怕受到了内伤，还有一丝丝可怕剑气没入他的身体里，令他的身体伤上加伤。
　　“咦！”
　　黑暗骷髅团的那位杀神看到羿天只是受伤，并没有被他击杀，有些惊讶。
　　他可是知道这一招的强大，这可是他机缘之下获得的一部上品战技，三杀剑，总共有三招，分别是天，地，人三杀。
　　如今，他这人杀剑蕴含着强大的杀意，斩杀九阶武者不在话下。


第34章 窍穴如繁星
　　三杀剑是一种杀戮的战技，杀戮越多，对三杀剑的修炼也将越强大。
　　作为黑暗骷髅团的杀神，他杀戮的人数至少在数千以上，即使如此，身上的杀气也只是能够修炼到人杀剑的程度。
　　不过，他施展这上品战技三杀剑中的第一招，也令他的战力暴涨三倍，足以斩杀一般的九阶武者。
　　杀！
　　杀神没有犹豫，在爆发了三杀剑将羿天打伤之际，立即杀过去。
　　羿天身上受伤，实力至少降低了三成，更加不可能是杀神的对手。
　　下一刻，羿天立即向远方跑去，一步十几丈，迅速地远离杀神，让对方根本追之不及。
　　“撤！”
　　飞奔中的羿天向羿风，羿山等轮回战队的成员喊道。
　　羿风，羿山，羿离，羿狂，羿鸿等听到了羿天撤退的命令，立即撒开双腿，在大地上飞奔，眨眼间就与黑暗骷髅团的人拉开了数十丈的距离，并且这个距离还在迅速地拉大。
　　于是，黑暗骷髅团他们只能眼睁睁地看着羿天他们消失在他们的眼前。
　　即使是九阶修为的黑暗骷髅团杀神也没有追击，羿天他们的速度太快了，哪怕其他人的速度也比他最大的速度都要快一些。
　　当羿天他们离开了战场后，黑暗骷髅团此时只剩下了一百零几人，损失了将近一半的实力，却没有留下羿天他们任何一个，这是黑暗骷髅团成立以来，遭遇到最惨的情况之一。
　　十几里外，羿天他们终于停止了跑路。
　　羿天几人一个个都受到了不小的伤，身上有血迹在流淌，每一个人身上都有一股煞气在凝聚，意志仿佛经过磨砺，变得坚韧了不少。
　　“这次有些托大了！”
　　羿天看着身上的伤，不由苦笑道。
　　原以为他修炼了地阶功法纯阳功，肉身强大，并且飞羽术大成，进退可据，与九阶武者战斗都可拼一把，可想不到，那位黑暗骷髅团的强者爆发出如此恐怖的一击，这让他真正地见识到了战技的强大。
　　同时，羿天也在检验战斗时的一些不足之处。
　　不过，如果在遇到了那位杀神，孰胜孰败都尚未可知。
　　他真正厉害的箭技并没有施展，如果他施展了神箭决，都可以与那位杀神一战。
　　可惜的是，羿天在硬接了对方那一招战技后就受伤了，无法发挥出真正的箭技，甚至会让他的伤更加严重。
　　羿天他们稍微包扎一下伤口，就立即向部落赶去。
　　当他们返回到部落，这伤势可让母亲苏月娥，还有羿小龙，羿小婷他们担心不已。
　　羿风等人的家人也都吓了一跳。
　　幸好部落里，受伤是平常事，很快他们就不惊讶了，只是叮嘱羿天他们以后要小心。
　　同时，黑龙城乌家大厅。
　　接到任务失败的乌家家主脸色顿时就布满了阴霾。
　　他这一次不但向黑暗骷髅团传去了关于羿天他们的行踪，让黑暗骷髅团去对方羿天他们，还派了一个家族精英去跟踪，如果有可能，甚至会亲自出手。
　　可想不到的是，派出去的人回来带来了一个震惊的消息。
　　羿天那个小子居然与黑暗骷髅团的死神之一杀神大战，并且最后安然地离开，这无疑是太震撼了，难以置信。
　　又一次铩羽而归！
　　这让乌家家主不由怀疑羿天到底是不是他的克星。
　　同时，他对羿天更加忌惮了。
　　如果有机会，他绝对会不计一切地将羿天这个潜在的威胁抹去。
　　否则，一旦对方成长起来，他们乌家将会有灭亡的危险。
　　作为一家之主，乌世宫的眼光无比毒辣，有长远的目光，羿天在小小年纪就已经有了与杀神抗衡的实力，以后恐怕实力更加可怕。
　　不过，暂时他只有将这杀机按下，只有在以后再寻找机会。
　　羿部落里。
　　羿轲他们回归了，这一次参加黑龙拍卖会，竞拍到了大量珍稀的资源，这让族长和各位族老十分激动，这些资源足以将部落的实力提升一个层次。
　　羿天这几天在疗伤。
　　他身上敷有疗伤的药膏，是以各种古药以秘法炼制而成，虽然比不上那些疗伤丹药，效果也十分不错。
　　况且，他的肉身强大，血气旺盛，在修炼纯阳功后，生机连绵，伤口愈合的速度比普通人至少快了几倍，五天之后，他身上的伤已经好得七七八八。
　　这几天里，羿天没有修炼纯阳功，而是在参悟从拍卖会上竞拍得来的天阶战技苍穹之剑的初始篇。
　　苍穹之剑的初始篇不长，只有短短的一百余字，有些玄奥。
　　羿天花了几天才将苍穹之剑的初始篇理解彻底。
　　在初始篇里，有凝练苍穹剑气的秘法，是一种特殊的运转真气的法门。
　　这一晚上，羿天又将意识降临到了星辰泥变化的分身上。
　　当这个分身运转凝练苍穹剑气的法门时，全身上下一个个穴位突然间刺痛了起来，仿佛正在承受千刀万剐般的痛楚。
　　在这一刻，羿天丹田空间里的纯阳真气仿佛凭空一般消失，急剧地减少。
　　不久之后，羿天这个分身体内的一个个窍穴仿佛被撕裂开一个口子，一丝丝能量从那一个个窍穴中冲出来，在丹田空间里不断地交织，融合，蜕变成一种新的力量。
　　那一道新的力量散发出无比凌厉的锋芒，如同苍穹一样浩瀚。
　　和前几天一样，这道新的力量在丹田空间里突然间轰地消散开，磅礴的能量将这个分身的丹田空间冲击的几乎要崩溃。
　　羿天将这失败的过程全部都看在眼里。
　　凝练苍穹剑气的路线，轨迹等都清晰地浮现在他这分身的脑海上，身体里各个窍穴在凝练苍穹剑气时也会因此而震动，影响了他身上至少三百个窍穴，比他推演出来的纯阳功都要玄奥。
　　现阶段的纯阳真气还不能凝练出苍穹剑气。
　　羿天虽然有些失望，不过也没有放弃，在他的神奇分身下，他对苍穹之剑的领悟在飞速地提升。
　　同时，他对纯阳功，苍穹之剑，莽牛裂山决等进行推演，参悟，发现了这些功法，秘法的本质，不过是对人的身体宝藏的开发。
　　人的身体里，一个个窍穴就相当于一副无垠的星图上的星辰，囊括了宇宙万物。
　　在这个星图上，可以勾勒出简单，或者复杂的轨迹，路线，形成各种繁复的图案，纹理等，蕴含各种玄妙的天地力量，这就是功法的本质，力量的源泉。


第35章 小黑出生
　　羿天利用星辰泥变化的分身修炼苍穹之剑，可无论如何都无法凝练出其剑气。
　　他明白，如今的纯阳真气虽然在凝练的程度不亚于九阶武者，可还没有真正地达到苍穹之剑的修炼门槛，他想要修炼成功，恐怕要突破到第七阶，甚至第八阶才有可能。
　　不过，羿天也在修炼苍穹剑气的过程中，洞悉了其引发的窍穴力量。
　　这些窍穴被羿天一一地找了出来。
　　羿天不断修炼纯阳功，苍穹之剑战技，这些功法，秘法的运行也在潜移默化地淬炼这些窍穴，让这些窍穴壮大，更加坚固，开拓经脉的阔度。
　　据羿天从典籍里知道的信息，想要突破人阶，第一条件就是肉身体内的窍穴要蜕变成灵穴，否则，武者根本不可能将真气蜕变成真元，这就需要武者漫长时间的打磨，淬炼窍穴，经脉。
　　当然，想要将神体内的所有窍穴都一一地蜕变成灵穴根本是不可实现的。
　　即使到了今天，修行界上的共识就是，人体的窍穴有三万六千多个，至于还有没有暗藏的隐穴，这就不得而知。
　　只要将自身修炼的功法修炼到了极致，将功法运转轨迹的窍穴一一地淬炼，蜕变成为灵穴，经脉蜕变成灵脉，那就拥有冲击人阶的机会。
　　因此，一个人在突破人阶时，凝练的灵穴数量是各不相同的。
　　功法的等级越高，所需要凝练的灵穴就越多，当然，在突破为人阶后，实力就越强大，拥有更大的潜力，走得更远。
　　所以这些年来，羿天都没有放弃过对纯阳功的优化，推演。
　　他相信，以纯阳功作为根基，在神奇的星辰泥变化的分身一次次的尝试，优化下，绝对能够推演出一部真正的天阶功法，将体内的窍穴开发到极致，拥有无穷的潜力。
　　这是羿天的一个野望。
　　羿天埋头修炼将近半个月，他突然想起了还在储物袋里的那枚上古的凶兽蛋。
　　这一天，羿天将其从储物袋里拿出来。
　　“据说典籍里的一些奇闻异事里记载，似乎有人曾经以自身的精血来饲养凶兽蛋，渐渐地形成一种神奇的血契，当凶兽出世时，那头凶兽就认那人为主，被其驯服，成为灵兽。”
　　羿天想起了不知道从那本典籍里看到的一则轶事。
　　不过，羿天也知道这种方法根本不可靠，成功的几率极低。
　　以大量的精血来饲养，这对于武者来说，绝对会元气大伤，一旦没有血契成功，那简直是雪上加霜，对武者以后的修炼有莫大的影响。
　　血契，是一种玄妙的天地契约，不可控。
　　除了血契之外，还有一些强者开创出了符印，咒法等，可降伏凶兽，不过，这对于羿天来说，闻所未闻。
　　不如让星辰泥吃了吧！
　　想及此，羿天就将星辰泥放了出来。
　　很快，星辰泥就开始不断地变大，很快将这布满了神秘玄妙纹理的凶兽蛋包裹了起来。
　　就在这一刻，那枚如同磨盘一样大小的凶兽蛋感应到了危险，生命波动开始剧烈地波动，凶兽蛋上的纹理此时开始一一地变化着，一股可怕的煞气弥漫开，黑气萦绕。
　　那一丝丝黑气蕴含着极其可怖的煞气，即使只有一丝，可是羿天整个房间仿佛陷入了无尽的冰冷当中，差点令他的灵魂都冻结。
　　什么。
　　羿天无比惊骇。
　　这枚凶兽蛋散发出来的一丝气息都让他忍不住颤栗，毛骨悚然，这简直太不可思议了。
　　可是，这凶兽蛋散发出来的一丝丝黑气和气息对星辰泥分身没有什么作用，它仿佛无孔不入，连人阶强者都无法损毁的蛋壳被它不断地融入其中，吞噬着这凶兽蛋内的无穷精华。
　　巨大的凶兽蛋表面上的神秘光泽开始暗淡了。
　　羿天能够感到那头尚未出生的凶兽依旧在星辰泥的吞噬下疯狂地挣扎，凶性极大。
　　这枚凶兽蛋里的意识虽然凶狠，可在星辰泥的吞噬和掠夺下，它也只有败退，不断地挣扎。
　　星辰泥与凶兽蛋的较量终于到了结束的时候，凶兽蛋里的那股意识变得无比虚弱，似乎在哀求，充满了绝望的情绪。
　　嗯！
　　羿天的意识转移到了星辰泥分身上。
　　羿天的意识进入到了星辰泥里面，立即清晰地听到了来自于凶兽蛋那股意识哀求，绝望的情绪。
　　“认我为主，我就放了你，否则，死！”
　　羿天的一丝意念也传了过去。
　　那道意识挣扎了一会，在星辰泥的不断吞噬下，它感到了死亡的气息，来自于生命的本能，它终于传来了臣服，温顺的情绪。
　　当羿天的意识回归本体时，星辰泥分身就这样慢慢地流淌了出来。
　　此时，羿天发现了星辰泥发生了变化。
　　它的身上突然流转着一丝丝赤红的光泽，仿佛亿万星辰染上了红色。
　　星辰泥居然进化了。
　　羿天发现，他与星辰泥之间感应更加随意了，随时可将意识来回地切换，这在以前是不可能的。
　　以前，他想要将意识降临在星辰泥分身上，都要花费一些时间，如今，他却可随时降临在星辰泥分身上，或者随时返回本体，没有时间的迟滞。
　　羿天来不及研究进化之后的星辰泥有什么作用和神奇，地上的那巨大的凶兽蛋此时却咔咔地裂开了一道道裂缝。
　　凶兽蛋外的那些神秘纹理已经暗淡得几乎消失了，变得十分脆弱。
　　终于，这凶兽蛋彻底破开一个洞口，一头灰不溜秋的狗从里面爬了出来，浑身布满了粘液。
　　当它看到了羿天时，眼睛里闪过一丝讨好，哀怨的表情，接着，屁颠屁颠地向羿天走来，浑身一抖，所有粘液立即四处洒开，小脑袋蹭着羿天的腿脚。
　　“这就是传说中超级凶兽生下的蛋？”
　　羿天很是怀疑地盯着脚下这个向他讨好，献媚的小狗，一副不可思议的模样。
　　这不就是他前世的狗吗，他绝对不会认错的。
　　“算了，就当养一条狗也不错，可以缅怀一下前世，当做纪念！”
　　羿天没有报什么希望。
　　他从眼前这小狗身上感应不到一丝凶兽的气息，实力太弱了。
　　“你以后就叫小黑吧！”
　　羿天懒得起名了，就将这小狗起了一个千千万万个小狗一样的名字。
　　“汪！
　　汪汪！”
　　小黑听了羿天的话，十分不满地抗议地叫道。
　　无论小黑如何抗议，羿天都不为所动，为此，当羿天走出了房间时，小黑耷拉着脑袋地跟在了后面。
　　羿小婷第一时间就注意到了羿天身后的小黑，不由得双眼发光，冲了上去一把将小黑抱了起来，对羿天道：“哥，这是什么动物，你从哪里弄来的，好可爱哦！”
　　羿小婷抱着小黑，小手摸着小黑身上柔顺如同绸缎般的毛发，十分舒服。
　　“这是小狗，它叫小黑！”
　　羿天一边对正在挣扎的小黑传了一道信息，小黑只有无奈地停止了反抗。
　　自从小黑臣服了他，他与小黑就可以传递信息，感知到双方的意思，这让他有些好奇。
　　母亲苏月娥闻言，也赶了过来，看了看羿小婷怀里的小狗，并没有说什么。
　　不过，在她眼里，这小狗实在弱的可怜。
　　羿小婷抱着这刚出生的小狗，开始找一些事物来喂它，结果小黑看都不看一眼。
　　甚至，羿小婷将家里的一块凶兽肉都拿了出来，小黑也只是嫌弃地嗅了一下，似乎没有什么食欲，直到羿小婷硬喂它，小黑才不甘不愿地吃了起来。
　　就这样，羿天家里多了一个成员，小黑。


第36章 大批地阶功法出炉
　　“这是狗？”
　　闻讯而来的羿风等轮回战队的人都有些好奇地打量着小黑。
　　这个世界是没有狗的存在。
　　这是一个猛兽遍地，凶兽肆虐的世界，在与人类在争夺生存空间，十分凶险。
　　他们将小黑当成了狼这样的猛兽崽子，十分相似。
　　不过，小黑一点都不像猛兽的模样，十分聪明伶俐，没有凶性，惹人喜爱。
　　小黑的出现让羿天家里出现了一些波澜，羿小婷也多了不少的欢笑，整天与小黑在玩耍，经常给小黑各种好吃的，可是，小黑却对此不屑一顾。
　　又到了分配元石的时候。
　　这一个月，羿天从部落里获得了一万块元石。
　　羿天将大部分都还给了羿风他们，虽然还没有还清，不过只要两三个月后就可以了。
　　这一天，当羿天从储物袋里拿出一块元石准备修炼时，一道黑影冲了进来。
　　小黑双眼发光地盯着羿天手中的元石。
　　“你想要？”
　　羿天问道。
　　“汪！”
　　小黑不停地点头，一脸渴望。
　　“给！”
　　羿天将那块元石扔了过去。
　　嗖！
　　小黑一跃，瞬间将那块元石吞了下去，就这样匍匐在地上消化了起来。
　　羿天立即就看到小黑身上的毛发散发出一丝丝光泽，甚至，他还能够隐约地听到小黑体内的血液在奔腾，筋骨，脏腑，皮肉等都发生着惊人的变化。
　　小黑的潜力很大。
　　正当羿天感叹时，小黑就站了起来，一口将那元石的粉末吐了出来，眼睛再次巴巴地望着羿天，还想要元石。
　　不会吧！
　　羿天目瞪口呆地望着小黑。
　　一块下品元石蕴含的元气十分庞大，即使羿天全力吸收也需要好几天的时间，可他想不到小黑花了不到一刻就将将一块下品元石吸收了。
　　不过，羿天想起了小黑的身份，那可是自上古时期存活下来的蛋，绝对是超级凶兽的后代，即使有惊人之举，也可以说得过去。
　　羿天当然不会想到，小黑在尚未出世的时候就被星辰泥吸收了绝大部分的精华，出生之后，已经十分虚弱了，不过，它的来历极大，拥有巨大的潜力，吸收元石元气的速度当然不是羿天可比的。
　　而且，小黑还没有到出世的时候，由于羿天的缘故，提前出世，导致它先天不足，更加虚弱，对元气有极大的渴望。
　　看到可怜兮兮的小黑，羿天只好继续扔去元石。
　　就这样，小黑吸收了一块又一块元石，直到羿天储物袋的上千元石少了一半，它才住手，趴在地上，慵懒地眯起眼睛睡了起来。
　　看着熟睡的小黑，羿天头都大了。
　　此前，他的星辰泥分身就是一个无底洞，如今这个小黑也是一个吞元石的大户，如果不是部落开采一个大型元脉矿，他分得一杯羹，恐怕真的养不起它们。
　　羿天如今都有将那大型元脉矿都吞了的念头。
　　羿天白天修炼纯阳功，苍穹之剑，夜晚则意识降临星辰泥变化成他的另一个分身，在推演纯阳功接下来的路线。
　　他一次次的变动纯阳功运行的路线，尝试开辟新的线路。
　　可是，在一次次的尝试中，那纯阳真气在经脉之中四处地乱窜，导致经脉寸断，如果是羿天的本体这样修炼，早就走火入魔，成为一个废人。
　　不过，羿天也不是没有收获。
　　在一次次的推演，开拓中，纯阳真气运行的路线不断地被开辟出来，越发地玄妙。
　　在吸收了小黑的凶兽蛋中绝大部分的精华之后，星辰泥进行了一次进化，星辰泥变化的分身在推演这方面，更加强大，对他的肉身的任何变化都更加细致，被他优化到了极致的飞羽术在他的推演下，居然还发现了十几处有瑕疵的地方。
　　而且，羿天在推演进阶版的纯阳功更加快捷。
　　羿天在推演纯阳功的进阶版之时，也不忘继续优化莽牛裂山决，狂风霸虎决和风雷决。
　　在他蜕变了一次的星辰泥分身的优化下，这几部功法不断地被优化成为了人阶极品，并且，在羿天的继续推演下，一举突破，蜕变成了地阶功法。
　　这一切，都需要消耗大量的元石。
　　尤其是星辰泥进行了进化，维持其他状态消耗的能量是以前的十倍以上。
　　羿天将这推演出来的三部地阶功法传给了羿风，羿山，羿离，羿鸿和羿狂他们，这让羿风他们无比惊骇万分。
　　羿天居然将部落的传承功法推演成了地阶功法，即使只是地阶下品，可也是无比珍贵，是一个宗门，或者万年世家的重要传承。
　　作为报酬，羿天从羿风他们身上每人搜刮了上万块下品元石。
　　对此，羿风，羿山等人没有在意。
　　有了这部地阶下品的功法，他们将全部的元石都送给羿天都没有丝毫犹豫。
　　当羿天将推演出的地阶莽牛裂山决，狂风霸虎决以及风雷决交给了族长时，族长，各大族老等都震惊了，简直难以置信，仿佛身在梦中，一切都那么不真实。
　　这可是地阶功法啊。
　　即使是那些屹立了数千年的大势力都没有多少，可他们如今却看到了三部。
　　对羿天来说，在星辰泥变化的分身推演下，他对这些功法的任何变化，蕴含的种种玄妙都洞若观火，虽然他的境界比不上那些武道强者，可他对于这几部功法的了解，领悟绝对是最完美的，他就是这几部功法的开创者，他记载下来的修炼法门堪称最原始的正宗修炼法门。
　　可是，当羿天将地阶功法记载下来时，消耗了极大的精神力，差点就无法成功。
　　因为，地阶功法的种种玄妙变化实在太多了，而且，还需要他一气呵成地将所有变化都描绘下来，精气神灌注其中，不能有丝毫差错。
　　对于部落的这些族长，族老们，羿天可不会手软。
　　他以推演功法要消耗大量元石为由，敲诈了部落一成的元石份额。
　　羿天实在是需要太多元石了。
　　至于为何要将这推演出的三部地阶功法交给部落，羿天有自己的考量。
　　他作为羿族部落的一员，只有部落强大了，他和他的家人才有安全的立身之地。
　　尤其是他们发现了一个大型元脉矿，没有实力，一旦泄露出去，整个部落都将遭受灭顶之灾，绝无幸免。
　　只有尽快地让部落强大起来才能保障安全。
　　除此之外，羿天向部落高层表明了他的天赋，这种天赋能改进功法，对部落而言是天大的好事，不会招致忌惮，或者打压等等。
　　天赋不可夺，也不会引起别人的贪婪。
　　他捏造出来的这个天赋看起来强大，不过，部落的那些族老都认为这天赋是有极限和限制的。
　　羿天对三部功法的推演已经到了极致，不可能再提升。
　　这也有羿天对他们的暗示在里面。
　　羿天从部落里敲诈了十二万下品元石，堆满了他的储物袋，数丈大小的空间都差点容纳不下。
　　作为代价，羿天在部落族长，族老的要求下，将其余的功法在有空的情况下改进一番，然后，他们就急匆匆地回去参悟，修炼改进的地阶功法。
　　在大量的元石下，羿天的推演，修炼到有了不小的进步。
　　他的丹田空间最近开始震动了。
　　丹田空间的第六次蜕变即将发生，他将因此成为七阶的武者。
　　轮回战队的羿风等五人在修炼了羿天推演的进阶功法后，修为锐减，真气容量相当于三阶武者，不过，修炼出来的真气强度堪比八，九阶武者。
　　由于他们身价不菲，拥有大量元石，很快就可以修炼回六阶巅峰。


第37章 兽潮的征兆
　　在一个正午的烈日下，羿天丹田内的纯阳真气凝聚到了极点，丹田空间震颤着，陡然向外扩大，进行第六次蜕变。
　　羿天在这一刻，突破到了七阶。
　　同时，他这一次丹田空间比以前大了十几倍，如同一座大湖，至少有数百里大小。
　　在之后的日子里，羿天消耗了整整上万块下品元石才让丹田的纯阳真气充斥满，形成了一个巨大的纯阳火球，悬挂在空中，不过，想要突破下一阶，还需要不断地淬炼纯阳真气，达到蜕变后的丹田空间的极限，这就要一段时间来巩固。
　　羿天突破到了七阶，于是就尝试修炼苍穹剑气。
　　可是，他还是失败了。
　　修炼苍穹剑气的难度超出了他的意料。
　　虽然修炼苍穹剑气没有成功，可羿天还是有些欣慰。
　　在他的星辰泥分身的推演下，纯阳功正在有条不紊地不断推演出新的经脉线路，修炼出来的纯阳真气也越来越凝练，强大，丝毫不比进阶后纯阳真气的淬炼效果差。
　　半个月后，羿天的分身正在进行对纯阳功推演之后的一次修炼。
　　轰！
　　羿天这个分身体内的纯阳真气在经过了一条条经脉后，一个个窍穴仿佛被激活了，形成了一个又一个神秘的符文，充斥着炽热的火焰。
　　纯阳真气也发生了惊人的蜕变，变得更加凝练，散发着无比炽热的气息。
　　纯阳功进阶了！
　　羿天想不到，他的纯阳功这么快就推演到了这一步，成功地晋级为地阶中品。
　　羿天沉浸在修炼当中。
　　轮回战队的几人也都在苦修，尤其是在修炼了进阶的地阶下品功法之后，他们的炼化天地元气的速度快了无数。
　　可是，就在三个月后，一个坏消息传了回来，打破了部落的宁静。
　　不知道怎么回事，伏龙山脉外围有不少的凶兽出没，部落的狩猎队伍在一次进山狩猎的过程中，就遭遇到了四头凶兽的袭击。
　　猝不及防下，部落的狩猎队伍死伤了十几个战士，这才将那四头凶兽斩杀。
　　这是部落这数十年来少有的惨重损失。
　　随着时间的推移，伏龙山脉外围出现的凶兽越来越多，令外围的山脉变得更加凶险。
　　这一下，部落的高层坐不住了。
　　如果那些凶兽一直都在外围逗留，他们部落恐怕有很长一段时间无法狩猎。
　　这对于依靠狩猎的羿族部落来说，无疑是一大打击，接下来的日子都要节衣缩食。
　　更让部落的族长，各大族老担心的是，他们开采矿脉的地方一旦被凶兽发现，在那个山谷的部落战士就危险了。
　　同时，他们还有一个很不希望看到的情况发生，那就是伏龙山脉深处的凶兽暴动，爆发兽潮。
　　一旦兽潮爆发，少则数万的凶兽，猛兽从伏龙山脉中冲出。
　　整个黑龙城附近都将会迎来一场巨大的灾难。
　　哪怕作为一方大势力的羿部落，即使能够撑过兽潮，也要元气大伤，覆灭在兽潮的势力，城镇，村落等数不胜数。
　　一般而言，兽潮的爆发都有征兆。
　　极少出现在外围的凶兽将会频繁地出现，一旦爆发，整个黑龙城附近都会生灵涂炭。
　　兽潮的出现没有规律可言，一般都是数百年才爆发一次，可是，在上次爆发兽潮的时间距离如今只有不到九十年，这时间太短了。
　　就在这时，部落的族长召唤了大首领，副首领等人，当然，羿天也在其中。
　　是不是兽潮即将爆发还不肯定。
　　不过，部落族长和各大族老一致地决定，不要坐以待毙，决定派出几支部落的精锐队伍进山，猎杀凶兽，以减少他们部落这一方向的凶兽数量。
　　即使将来兽潮爆发，他们也可减轻许多压力。
　　轮回小队自然在这一次行动的行列当中。
　　“族长，轮回小队就不用进行这次行动了吧，如果有什么闪失的话，损失就大了。”
　　大首领开口道。
　　“你不用担心，轮回小队可不像你认为的那么弱！”
　　这个老族长并没有看轻羿天这支轮回小队。
　　“这次行动，我们轮回战队参加！”
　　羿天没有拒绝。
　　在部落里，羿天的轮回战队只是一支普通的精英小队而已，精锐都算不上，这一次，他要将他的轮回战队彻底地在部落里打响，将轮回小队打造成真正的轮回战队。
　　他们轮回战队虽然只有六人，有些名不副实，不过，他们相信，在将来会真正地成为让敌人闻风丧胆的战队。
　　羿天将轮回战队的成员，羿风，羿山，羿离，羿狂，羿鸿他们召集了回来。
　　这一次，他们准备充足，有了储物袋，一切都十分方便，很快就离开了部落，进入深山。
　　羿风等人这些天在消耗了大量元石下，修炼会到了六阶巅峰，随时会突破，成为七阶武者，一位高阶战士。
　　这在部落里，足以排进前五十。
　　羿天他们一行在进入了伏龙山脉外围十几里时，就遭遇到了不下十头危险级别猛兽，这让羿天他们心中一沉。
　　这形势看起来很不妙啊。
　　羿天他们并没有展开大屠杀。
　　这些猛兽的危险不大，他们此次的目标是强大的凶兽，斩杀一头凶兽，相当于数百上千头危险的猛兽，也只有凶兽才可以攻破他们部落的防御。
　　而且，猎杀猛兽越多，血腥味越浓，很容易就会引发其他猛兽的疯狂。
　　羿天他们一路深入，对于那些向他们发动袭击的猛兽，羿天等人当然不会手软。
　　直到他们进入了伏龙山脉外围的五十里时，终于发现了一头凶兽，是一头岩甲熊，低级凶兽，可操纵土元气，拥有可以将身体岩甲化的能力，一般的低级凶兽都无法破开它的防御。
　　这头岩甲熊足有五丈高，如同一座铁塔，散发出强大的煞气，四周数百丈的范围，没有一头猛兽的身影。
　　当羿天他们出现在岩甲熊面前时，立即就被岩甲熊发现了。
　　“吼！”
　　一道吼动山林的咆哮响切数十里。
　　下一刻，岩甲熊双眸闪着凶光，轰轰轰地踩着大地，向羿天他们冲来，虽然它的身形庞大，可速度却不逊色与其他低级凶兽。
　　羿离率先出手。
　　他一张下品灵弓在手，弓弦拉开满月形状，陡然间，破甲箭犹如一道光，瞬间向岩甲熊的巨大头颅射去。
　　那头岩甲熊感应到了危险，在千钧一发之际身上散发出黄蒙蒙的光芒。
　　顷刻，它就被一层厚厚的岩石甲胄覆盖住，变得更加狰狞，威猛。
　　噗！
　　羿离的那支箭穿过了百丈空间，洞穿了厚厚的岩石甲胄，随即就停住了势头，插在上面，箭孔里溢出了一股鲜血。
　　这一箭让岩甲熊受伤了。
　　受伤的岩甲熊变得更加狂暴，愤怒，对羿离以及其他人恨不得虐杀至死。
　　它咆哮着，迈着数丈的距离，飞快地向羿天等人冲来，眨眼间就来到了羿天他们前方不到十丈，这一片大地都在颤抖着。
　　羿天往大地一踩，瞬间就向远方迅速地飘离开。
　　羿离，羿风等人也各自施展飞羽术，纷纷向四处躲开。
　　轰！
　　岩甲熊的一磨盘大的熊掌拍落在羿天他们原来的地方，出现了一个三丈方圆，深达四五丈的大坑，可以想象，这岩甲熊的力量到底有多强大，被它一掌拍中，恐怕立即会成为肉饼。
　　岩甲熊追杀向羿离这个伤害它的凶手。
　　此时，羿风，羿山，羿狂等人开始出手了，他们从储物袋拿出了灵弓，一支支破甲箭撕裂虚空，爆发出巨大的音爆，一支支地破开它的岩石甲胄，没入它的身体。
　　很快，岩甲熊就被轮回战队的几人射成了刺猬。
　　即使这样，岩甲熊都没有受到什么影响，反而更加狂暴，凶戾，它追不上羿离等人，很快就改变了战斗的方式，抓起了地上的一块块巨石，向羿离，羿山等人抡去。
　　一块块巨石犹如炮弹般，将这一片大地都砸的一片狼藉。


第38章 龙鸣弓之威
　　羿天屹立在远方，他的飞羽术出神入化，速度快如鬼魅，如同炮弹般的巨石根本没有能够触碰到他分毫。
　　他并没有出手。
　　轮回战队其他人狼狈地闪避着来自于岩甲熊的石炮，即使他们飞羽术有所小成，速度极快，可也快不过石炮的攻击。
　　一时间，羿风他们陷入了防御之中。
　　只有偶尔的一支支零星的箭矢向岩甲熊射去，令它身上插满了箭矢，鲜血都将它浑身染红。
　　即使如此，对于防御超强的岩甲熊来说，这些箭矢只是破开了岩石甲胄，刺入它的身体不深，并没有真正地射中要害。
　　对于一头生命力强横无比的凶兽而言，这些伤势并没有影响它多少实力。
　　要知道，羿风他们几个即将突破七阶，且修炼地阶下品功法，战力足以媲美于以前的部落七阶战士，他们施展的神箭决，一般的低级凶兽都可被洞穿身体，足以慢慢地将其磨杀，如果击中了要害，很快就可以结束战斗。
　　可见这头岩甲熊的防御有多么强横，面对轮回战队五人的联手，居然占据了上风。
　　羿天看到了羿山等人再战斗下去没有多大的作用，恐怕他们体内的真气耗尽了，这头岩甲熊依旧生龙活虎。
　　毕竟，他们每一次施展神箭决对真气的消耗都很大。
　　而且，这样下去他们身上的破甲箭恐怕都要损耗在它身上，这对接下来的行动不妙，会极大地削弱他们的实力。
　　下一刻，羿天从储物袋里拿出了一张大弓，上面雕琢着繁复的花纹，有一种古朴，大气。
　　极品灵弓龙鸣弓在手，羿天豪气顿生。
　　羿天将破魔箭上弦，两万多斤的恐怖肉身力量将龙鸣弓弦拉开，这相当于羿山等人施展了叠浪秘法之后爆发的力量，可见他肉身的强横。
　　即使如此，羿天也只是将龙鸣弓拉开了不足三分之一。
　　不过，这一切都足矣。
　　轰！
　　一声天雷炸响般的巨响响起，一道犹如黑色雷霆横空的箭矢陡然撕裂了空间，刹那般出现在岩甲熊的前方，岩甲熊那坚硬的甲胄如同裂帛，轻易地被那一箭洞穿。
　　噗……
　　那支夺命的箭从岩甲熊的头颅后贯穿而出，轰地一路粉碎了一株株数百年的古树，破开了一条长长的道路，最后深深地没入了一块巨石中。
　　当岩甲熊终于倒地后，羿风，羿狂他们才停止了攻击。
　　同时，他们对羿天一箭射杀了岩甲熊感到一丝震惊，羿天的实力太强了，令他们都没有追赶的念头，实在是妖孽。
　　当然，这一次击杀岩甲熊，羿天手上的龙鸣弓是最大的功臣。
　　羿天将那支破魔箭收回来，发现破魔箭没有明显的破损，依旧锋利，散发着寒芒，这让羿天十分惊喜，这破魔箭的品质之强，超出他的预想。
　　羿山看着羿天手上的龙鸣弓，十分羡慕。
　　这可是一把极品灵弓，即使有足够的元石，也不是想要买就能买得到，极品灵弓极为稀罕，能够遇上，算得上机缘。
　　他们几个由于实力的问题，只能使用一般的灵弓，至于羿天的龙鸣弓，他们想要使用都使用不了，恐怕极尽全力都只能将龙鸣弓拉开一点点，不能发挥出什么实力。
　　不过，羿风他们在开始修炼了进阶为地阶下品的功法之后，真气对他们的肉身淬炼的效果更加明显，力量也在日益地增加，虽然不及羿天的纯阳功所带来的效果，可比其他同阶的武者，乃至更高阶的武者来说，肉身将更加强大。
　　羿山，羿离他们开始解剖岩甲熊。
　　很快，他们就将岩甲熊身上有价值的材料都收集了起来，尤其是那对熊掌，作为今天的食物，并且，从岩甲熊的体内找到了一枚低级凡阶的精元丹，土黄色泽，蕴含着土之精华和庞大血气。
　　只是，这一枚低级凡阶的精元丹品质属于上品，价值更大。
　　如果是一头王阶血脉的低级凶兽，它凝结出来的精元丹就是低级王阶，其价值至少是低级凡阶的十倍以上，不过，王阶血脉的低级凶兽的实力也至少是低级凡阶凶兽的数倍，十分危险。
　　哪怕同为一个层次的凶兽，血脉越高贵，凶兽的实力越强大。
　　岩甲熊的精元丹至少价值四五十块下品元石，如果是以前，或许羿天等人会很振奋，可是他们如今每一个人都身家巨万，也并没有太在意。
　　他们很快就继续前进。
　　一路上，羿天他们碰到了不下十头凶兽，不过，这些凶兽不像岩甲熊那么有变态的防御，羿风，羿山等人将那些凶兽一一地射杀当场。
　　他们的箭极为可怕，在施展神箭决后，低级凶兽根本无法抵挡。
　　只要一些低级凶兽的要害隐藏很深，无法在短时间内将其击杀，可最终还是逃离不过被射杀的下场。
　　羿天并没有出手，一直在磨炼轮回战队的几人，在猎杀了十几头凶兽后，羿风，羿山，羿离，羿狂，羿鸿他们身上都萦绕着一丝血煞，气质发生了变化，更加坚毅。
　　战斗的意志也渐渐地开始觉醒。
　　羿天他们一连在山脉里度过了大半个月，他们第一次在山脉里生存这么久。
　　在这大半个月里，他们一共猎杀了五十二头低级凶兽。
　　即使如此，羿天他们只是刚刚踏过了外围，进入了山脉的内部，可以想象，这一片区域里，凶兽的数量达到了何种地步。
　　要知道，凶兽与凶兽之间并不会和平相处，它们一旦碰撞到，或是相互避让，或者爆发战斗。
　　这些凶兽彼此间生存的范围至少是十几里，或者数十里。
　　这导致了凶兽的疏密程度不高。
　　可羿天他们一路走来，每隔一两里就遭遇到一头凶兽，这密集的程度太高了。
　　羿天他们大肆地斩杀凶兽，一路上，简直是辗压。
　　他们到了后来只是取了凶兽的精元丹，其他的一律放弃。
　　当然，轮回战队的大肆杀戮引发的动静也会引来其他凶兽，不过，全都被一一地解决掉。
　　不过，上得山多终遇虎。
　　这一天，轮回战队几人正在围杀一头低级凶兽，雷豹，头生独角，可激发出雷电攻击。
　　这一战厮杀得十分辛苦。
　　这头可远程攻击的雷豹赫然与轮回战队几人相克，而且，它的速度很快，甚至比羿风等人施展飞羽术的速度都要快。
　　羿山，羿离等的弓箭对雷豹的威胁不大。
　　他们几个只能成为雷豹的靶子，一道道雷电横空而来，虽然被他们闪躲，或者击溃了，可有些残余的雷电之力一不小心依旧令他们浑身麻痹，身体受到了不小的创伤。
　　羿天也是雷豹的攻击目标。
　　可羿天就显得游刃有余了，一道道雷电一次次险之又险地擦着他的身体掠过，仿佛在跳着优雅的舞蹈，无法真正地攻击到他。
　　同时，羿天祭出了龙鸣弓，一道道箭矢犹如黑色雷霆，直指雷豹。
　　可雷豹的速度很快，犹如雷电在闪烁，一次次地躲过羿天的箭。
　　有羿天在一边牵制，雷豹无法真正地伤害到轮回战队其他人。
　　这头雷豹至少是低级后期的凶兽。
　　即使是九阶武者碰上了一头低级后期凶兽，也无法获胜，更何况，这头雷豹的速度比九阶武者都远远地超越了。


第39章 王阶银血古兽
　　雷豹的攻击十分恐怖！
　　一道道粗如手臂的雷电在这一片大地上乱窜，每一道雷电落下，在大地上留下一个个焦黑的深坑，数丈高的巨石，数百年的古树等，都在这雷电下粉碎，或者劈成焦炭。
　　雷电的威力即使是九阶武者都不可硬撼，否则，十有八九被劈死。
　　轮回战队的羿风，羿山，羿离等人狼狈地躲避着雷电的攻击。
　　他们想要反击，可对雷豹没有多少威胁，箭矢根本无法射中它。
　　羿天的龙鸣弓不断地爆射出一道道犹如雷鸣般的箭，一次次射杀雷豹，给雷豹最大的威胁，稍有不慎，就会被羿天射中，不死也要重伤。
　　有了羿天的牵制，雷豹无法对轮回战队其他人造成真正的威胁。
　　吼！
　　终于，雷豹径直向羿天冲来。
　　一道道雷电破空而至，轰杀向羿天，阻止他继续射箭。
　　羿天全力施展飞羽术，在山涧，丛林，崖壁上飞越，不断地闪避那劈来的连绵不绝雷电，山石大片大片地粉碎。
　　当羿天再次躲开了雷豹的又一次攻击，一支破魔箭出现在弓弦上。
　　澎湃的纯阳真气在这刹那沸腾了。
　　叠浪秘法第九重！
　　瞬间，羿天陡然将龙鸣弓拉开半月状，七万斤的力量爆发，破魔箭上覆盖着一层炽白的火焰，化作一道永恒的火光，贯穿了彼此间的空间。
　　那头长达十丈的雷豹根本无法躲避，这道箭矢太快了，仿佛瞬移般出现在它的眼前，即使它捕捉到了这箭矢的攻击轨迹，却无法做出及时的反应。
　　噗！
　　一道血光洒开。
　　雷豹的头颅被洞穿了一个大洞。
　　“吼……”雷豹差一点栽倒在地，不过它很快就稳住了身影，身上的毛发陡然间根根直立，浑身冒着浓郁的雷电光芒，一丝丝的雷电顷刻间汇聚到它的独角上。
　　下一刻，一道数丈长的雷电如同一道雷霆长矛，贯穿了三十丈的距离，向羿天劈来。
　　这攻击太快了，数十丈的距离不过在千分之一的刹那就来到羿天身前，即使羿天也无法进行躲避，身体自然做出了本能的应对。
　　他不由自主将手中的龙鸣弓当做武器，恐怖的力量爆发，立即与那道雷电撞在一起。
　　轰！
　　漫天的雷电肆虐开，笼罩了周边二三十丈的范围。
　　当那恐怖的雷电渐渐消失后，羿天的身影显露了出来。
　　只不过，他此时身上的衣服，头发等都被那雷霆劈成了灰烬，露出漆黑的皮肤，泛红的伤口，看上去十分恐怖。
　　“队长，你没事吧？”
　　这时，羿山，羿风等人飞快地赶到。
　　他们看到羿天这一副模样，实在太凄惨了，不免有些担心。
　　“没事！”
　　羿天望了已经失去了生命迹象的雷豹一眼，这才回答道。
　　他看上去伤势颇为严重，可并没有真正地伤及到筋骨，脏腑等，只是皮肉伤，他最后那一击将大部分的雷电力量击溃散开，只是承受很少的一部分力量，而且，他的肉身在纯阳真气的日夜淬炼下，远远地超过了九阶武者，几乎能够与传说中的人阶强者的肉身相比，雷豹最后的一击对他的伤害并不算大。
　　羿天也意想不到这头低级后期的凶兽生命力强大到这一个地步，头颅这个最终要的要害被击中了，居然还能爆发出最后一击。
　　看来以后无论是对付敌人，还是凶兽，都要全力以赴在最短时间内将其灭杀，防止其反扑，否则很容易阴沟翻船。
　　这是羿天收获到了一个战斗经验。
　　羿天从储物袋里拿出另一套衣服，梳洗了一番，然后敷上伤药，在一边休息。
　　轮回战队其他人则在忙碌雷豹的尸体。
　　这头雷豹的尸体价值不菲，其血肉更是大补，他们几个并没有放过，将它的血肉瓜分了。
　　当然，最重要的是那枚雷豹的精元丹，这枚低级凡阶的精元丹比其他凶兽的精元丹大了三倍以上，蕴含着磅礴的能量，价值自然更高。
　　对于这些精元丹，羿天一律将其收入囊中。
　　他发现，这些精元丹蕴含的能量远远比售卖出去换取来的元石能量都多很多。
　　因此，羿天并没有将这些精元丹拿去售卖，况且他们也不缺元石，这些精元丹最后将会成为他星辰泥分身的食物。
　　十分艰苦地斩杀这头雷豹后，羿天他们变得更加谨慎了。
　　之后，羿天他们全力以赴，清除凶兽的行动加快了不少，一头头凶兽被他们射杀，精元丹的数量开始多了起来。
　　轮回战队在伏龙山脉整整待了一个月。
　　他们猎杀的凶兽至少有三百多头，并且深入了伏龙山脉五百里。
　　在羿天他们所行走的这个方向，凶兽的数量在急剧地减少，这一次行动可以说初具成效，减轻了部落的不少压力。
　　“这次行动到此为止，我们回去！”
　　这一天，当羿天他们联手轻松地斩杀了一头低级后期的凶兽青眼铁鹰后，羿天就宣布行动结束，准备返回部落。
　　羿风等人闻言，无不欣喜。
　　他们在这山脉里待了整整一个月，整天吃着烧烤的凶兽肉，真的有些嘴馋部落的那些美食，虽然不顶饿，却也美味可口，而且，这些日子来，他们早就将调料都用完了，最近几天吃着凶兽肉都没有什么滋味。
　　这一次经历让他们明白了以后出去随身要准备充足调料，厨具等。
　　还是太年轻了！
　　当羿天他们准备返回部落时。
　　突然间，他们就感到了地动山摇，前方的山脉中，大片大片的树木被摧毁。
　　下一刻，一头高达五十多丈的凶兽出现在羿天他们的前方，强大无边的煞气散开，附近数十里的范围内，所有的凶兽，猛兽等立即噤若寒蝉，不敢动弹分毫，生怕引来这头凶兽的注意。
　　映入羿天眼眸的是一头五十多丈高，浑身暗银鳞甲的凶兽，双眸大如铜鼓，赤红的眼眸泛着银辉，后背一根根黝黑的骨刺直插天空。
　　“王阶血脉的银血古兽！”
　　羿天在看到它的一霎，就认出了它的身份。
　　银血古兽，这是一头拥有王阶血脉的凶兽，最后能够成长到高级凶兽，甚至有一丝几率能够成长为威震大地的超级凶兽。
　　“快逃！”
　　羿天立即招呼羿风，羿山，羿离等几人逃跑，六人都全力地施展飞羽术，在大地上不断地狂奔，每一步都跨越了十几二十丈，犹如一道道流光在山脉间穿梭。
　　轮回战队几人没命一样地狂奔。
　　他们之中，有人还没有认出对方是银血古兽，不过，看它那五十多丈的庞大躯体，滔天的气势，一看就是极其可怖的凶兽，他们根本不可能抗衡。
　　“吼……”这时，那头银血古兽发现了正在疯狂逃命的羿天他们，立即人立而起，向羿天他们追去，一脚就横跨了三四十丈，迅速追向羿天他们。
　　一般来说，高等级的凶兽不屑于杀戮实力低微的凶兽，只有在它们心情不好发狂的时候才会大开杀戒。
　　不过，这是对于凶兽而言的。
　　如果让凶兽发现了人类的身影，绝大部分都会立即就会进行追杀。


第40章 战
　　羿天跟着其他五人的身后，亦步亦趋，犹如闲庭信步。
　　可是，在他身后不足三里，一头如同小山一样的银血古兽正在不断地靠近。
　　这样下去，他们迟早会被银血古兽追上。
　　如果羿天全力施展飞羽术，一步可迈出数六七十丈，很快就可以甩开这头银血古兽。
　　不过，轮回战队其他人就不行了。
　　他们根本跑不过银血古兽，可以想象，面对一头王阶血脉的低级凶兽银血古兽，他们绝对没有任何反抗的可能就被辗压虐杀。
　　要知道，即使这头银血古兽只是低级凶兽，可由于身具王阶血脉，它的实力不以常理来论。
　　有典籍记载，有低级凶兽中的王阶血脉甚至连中级凶兽都可打败，或者击杀。
　　眼前这头银血古兽毫无疑问，绝对拥有中级凶兽的实力。
　　中级凶兽的实力之强，可开山裂石，只有人阶强者才可匹敌，可以说，在黑龙城这一片大地上，中级凶兽几乎无敌。
　　下一刻，羿天的眼眸闪过一丝坚定。
　　他停了下来。
　　正在狂奔中的羿风，羿山等人发现了情况，纷纷停了下来。
　　“你们赶紧走，不要耽搁时间！”
　　羿天对羿风等人急促地道。
　　“要战就一起战，我们轮回战队怎么可能要让队长留下，我们却逃呢？”
　　羿离一脸坚定地道。
　　羿山，羿狂等也是一副铁了心要留下来的念头，升起一股股战意，准备与银血古兽决一生死。
　　羿天虽然对羿山等人的不离不弃感到欣慰，可这不是煽情的时候，他沉声道：“胡闹，你们赶紧走，我来阻挡它一下，没有了你们累赘，我随时可以抽身离去。”
　　羿天的话让他们明白了这是目前最佳的逃生方法。
　　他们也明白，如果他们留下来也只是羿天的累赘而已，根本帮不上什么忙，反而会阻碍羿天。
　　于是，他们没有再说，转身就继续狂奔。
　　可是他们每一个心里发生着不小的变化，一股剧烈渴望变强的念头开始生根发芽，他们不想以后再遇到这样的情况，无能为力。
　　在他们说话的一会，银血古兽已经来到了羿天数百丈外。
　　这对于银血古兽那庞大的身躯而言，这距离仿佛就像在眼前。
　　此时，羿天站在地上，面对这前方的银血古兽，龙鸣弓握在手上，破魔箭上弦，箭头指向了银血古兽那庞大的躯体。
　　靠近，再靠近！
　　羿天平静地望着飞速靠近的银血古兽，并没有立即发动攻击。
　　这距离太远了，他的攻击会有所削弱。
　　银血古兽的躯体太庞大了，羿天根本不担心他的箭无法射中。
　　不过，如何能够让银血古兽重创才是羿天最关注的。
　　羿天仔细地打量着极速冲来的银血古兽，它浑身都被暗银鳞甲覆盖，尤其它的头部，那鳞甲更是坚硬无比，有天然的纹理浮现，一看就知道头部的鳞甲防御都多么可怕。
　　对于银血古兽这种凶兽，羿天曾在典籍中看到过一段很短的记载。
　　据说，银血古兽的血脉非凡，属于流传极广的一种王阶血脉，如同龙族血脉一样，存在与各大凶兽，灵兽之中。
　　每一个觉醒了银血这种王阶血脉的凶兽，它们的防御都极其强大，在王阶血脉的凶兽当中，都属于顶尖。
　　瞬息间，羿天脑海里浮现出了银血古兽的一些信息。
　　银血古兽的防御很强，恐怕他的破魔箭都无法洞穿对方的鳞甲，即使被洞穿了，只怕也没有了攻击的力量。
　　既然如此！
　　羿天将箭头指向了银血古兽的那对眼眸。
　　轰隆！
　　一道恐怖的音爆陡然间炸开，如同天穹上的九天神雷。
　　下一刻，一道惊天神芒自龙鸣弓爆射而出，划过上百丈的距离，瞬间就没入了正在大步向羿天他们追杀而来的银血古兽的头部。
　　那头银血古兽正在肆意地追逐几个人类，它无比兴奋。
　　来自于血脉的信息，它知道人类是一种神奇的生物，他们虽然十分弱小，可是繁衍的速度极快，数量众多，尤其，人类的血肉对它们这些凶兽来说拥有极大的吸引力。
　　除此之外，人类的情感极为丰富，爱，恨，痴，怨等一旦到了极致，甚至可入道。
　　对于它们凶兽而言，人类的各种情感爆发出来的力量即使它们都要为之忌惮，不过，人类的血肉，情感等对它们凶兽有促进潜力，开发智慧的效果，实力也将会越来越强大。
　　因此，一直以来，凶兽都将弱小的人类当做它们的进化的食物。
　　这一次兽潮即将爆发。
　　银血古兽早早地就来到了伏龙山脉的外围，一旦兽潮爆发，它就第一时间冲入人类的疆域，肆意地享用人类的血肉，倾听人类的哀嚎，绝望。
　　这可是难得的一次机会！
　　它知道，伏龙山脉深处一头中级凶兽即将要突破，这一次就准备发动兽潮，吞噬大量的人类，以便一举突破成为高级凶兽，否则，想要爆发一次兽潮，至少要数百年。
　　虽然，这数百年对于寿命悠久的凶兽来说算不了什么，可一生之中也只有那么一两次机会而已。
　　正想着这些念头，银血古兽突然间看到了一道惊人的光芒自羿天那里爆射而来，速度快到极致，仿佛瞬移般，它不由升起了一股极度危险的感觉。
　　可是这一切都迟了。
　　轰！
　　那一道惊天箭芒撕裂长空，一头射入了它的左眼，只剩下一小截箭矢露在外面，在那里震颤着。
　　“吼……”银血古兽爆发出了惊天咆哮，恐怖的气浪席卷了四周，山石翻滚，一株株树木上，片片叶子绞碎。
　　它的眼眸在喷血，大股大股的鲜血如同一条水柱飞落而下，将大地染成一片血红。
　　银血古兽无比愤怒。
　　它居然被一个视作食物的人类伤到了它的左眼，这令它感到了巨大的耻辱。
　　被伤了左眼，以它强横的生命力也无法让它左眼重生，这对于一头拥有高贵的王阶血脉的它来说，绝对是一个不可忍受的伤痛。
　　下一刻，它双腿一蹬。
　　原来的大地上出现了一个十几丈的大坑，它一跃而起，如同一座小山般向羿天砸落而来。
　　如果羿天被银血古兽的庞大躯体砸中，哪怕他的肉身强横，在银血古兽面前简直不堪一击，绝对会被砸成肉泥。
　　羿天一步迈出，身影如电般激射而去。
　　刹那间，羿天出现在了六十丈外，险之又险地必过了银血古兽砸来的攻击。
　　对于银血古兽来说，它最强大的地方就是它的防御，堪称无敌。
　　可当羿天刚站稳，一只五丈大小的爪子就从天而降，轰地向羿天拍来。
　　羿天施展飞羽术再次避开，原来的地方方圆二三十丈就被这一爪拍的四分五裂，几道深深的抓痕划出了十几丈长。
　　银血古兽的巨爪不断地拍落。
　　羿天的身影在银血古兽面前实在太小了，如同一个蚂蚱在蹦跶。
　　好在，羿天的飞羽术达到了登峰造极，在如林般的巨爪之下一次次地躲避开。
　　羿天在吸引了它的注意之后，立即向另一个方向飞奔。


第41章 变化三头魔犬
　　羿天的速度犹如流星地在山脉间穿梭。
　　在他身后，银血古兽紧追不舍，巨爪一次次地轰落在他的四周，每一次都被他惊险地躲开。
　　受伤发狂的银血古兽那庞大的躯体所过之处，山丘，小溪，山谷等通通都被夷为平地，仿佛被劈开了一道巨大的通道。
　　羿天跃出数十丈，龙鸣弓陡然间拉开，叠浪秘法第十二重再次爆发。
　　轰！
　　犹如惊雷，这一箭划破虚空，向银血古兽的另一只眼眸洞杀而去。
　　可是，当那支箭即将射中对方的右眼时，一只布满鳞甲的手臂挡在了面前。
　　那一支惊天的箭矢砰地一声，撕裂了它那手臂上的鳞甲，深深地没入它的手臂，露出了一小截箭杆在那里，喷涌出一道道血柱。
　　银血古兽越发疯狂。
　　可是，它一时也奈何不了羿天。
　　羿天的一支支破魔箭横空而出，在银血古兽身上洞穿了一个个血洞。
　　即使是这样，羿天的箭对银血古兽的伤害不大，对它没有多少影响。
　　可到了后来，羿天将手里的破魔箭全都消耗完了，当他尝试用精铁打造的箭矢攻击银血古兽时，却一支支精铁箭矢射在它的鳞甲上后，纷纷爆射出道道星火，随后没有例外，全部折断，只在银血古兽的鳞甲上留下一个个白点，或者裂痕。
　　由此可以看出，精铁的箭矢比破魔箭至少有不小的差距。
　　在一直地爆发第十二重的叠浪秘法后，羿天的真气损耗了大半，至于银血古兽，它依旧气势滔天，没有一丝虚弱的感觉。
　　此时，羿天不得不感叹银血古兽的防御有多强大。
　　他爆发了第十二重叠浪秘法后，可爆发出八九万斤的力量，再加上他肉身的爆发力，连龙鸣弓都可全开，至少有达到了十万斤的力量。
　　即使如此，他的箭都无法贯穿银血古兽的躯体，给它真正的致命伤害。
　　尤其，银血古兽的头部更加坚硬，破魔箭只是破入了小半截就止住了去势，对它的伤害并没有真正的威胁。
　　羿天丹田空间内的纯阳真气已经损耗大半，他全力地施展飞羽术，每时每刻，纯阳真气都在快速地消耗着，可他也只能慢慢地拉开与银血古兽的距离。
　　只有在真气尚未耗尽的时候彻底地摆脱银血古兽，他才有一丝生机。
　　否则，迟早都会被它追上来。
　　因此，羿天专门选择向那些山崖，峭壁的地方行走。
　　银血古兽那庞大的躯体在那些地方颇为不便，速度锐减，很快羿天与它的距离便拉得越来越远。
　　这让银血古兽无比愤怒。
　　吼！
　　它仰天咆哮。
　　下一刻，它张开血盆大口，陡然间一道银光如同霹雳般瞬间穿过了重重空间，向羿天轰来。
　　危险！
　　在这千钧一发之际，羿天全身汗毛倒竖，仿佛被无穷的死亡笼罩。
　　羿天毫不犹豫地相信，如果他没有其他任何手段，恐怕下一刻就是他陨落的时候。
　　正在狂奔之中的羿天根本无法做出规避。
　　就在这生死关头，羿天手上的那铁环突然间冲了出来，变成了一头浑身漆黑，身高十丈的三头魔犬，左边的那个头颅张开大口，瞬间将那道银光吞了下去，仿佛只是吞了一份可口的食物。
　　这一切发生在电光火石之中。
　　可是，那头散发出如威如狱气势的三头魔犬只是仅仅维持了不过刹那就消失了，变成了一团绽放出银白星辉的泥巴。
　　原来正在狂奔中的羿天身影一滞，随即他就转过身来，将那星辰泥收了起来，如风一般向远方飞奔，很快就消失在银血古兽的眼前。
　　那头银血古兽此时却忘记了继续追杀羿天了。
　　它就在刚才，从那三头魔犬身上感应到了一股恐怖的气息，令它都毛骨悚然，根本无法升起一丝反抗，只有无边的畏惧。
　　这是前所未有的。
　　要知道，它以前就算是遇上了皇阶血脉的凶兽，它也不至于如此。
　　八十多里外的一座山峰下。
　　羿天的身影出现在这里，丹田内的真气已经所剩无几。
　　他连忙在这山峰下开辟了一个洞穴，再挪来一块巨石，将洞口封住，露出一些缝隙作为通风之中，随后，他就从储物袋拿出元石恢复真气。
　　数个时辰过去，羿天终于将真气恢复到了巅峰。
　　接着，他并没有立即离开，与轮回战队其他人汇合。
　　他将那星辰泥拿出来。
　　此时，已经进阶的星辰泥在经过刚才的那一次变化成三头魔犬之后，损耗了几乎所有的能量，已经跌落回原来的状态。
　　与此同时，他的意识降临星辰泥分身后，就发现他的脑海里多了一个如威如狱的三头魔犬，数十万丈高下，遮天蔽日，变成一个硕大无比的星辰，在一片星宇中浮沉。
　　除此之外，还有羿天身影，各种花草树木，虫鱼鸟兽等，化作一个个星辰。
　　这些烙印所化的星辰就是星辰泥曾经接触过的物品，或者生物。
　　只要他的意念一接触任何烙印，星辰泥就会变化成那一个东西。
　　只不过，这一切都需要能量的支撑。
　　羿天是第一次看到小黑成长之后的形态，浑身漆黑，有黑气萦绕，散发出如威如狱的威压，三个恐怖的头颅各自镇压一方，如同魔神般，拥有无上的威严，血脉无比尊贵。
　　星辰泥实在太神妙了。
　　他每每看到这一幕，都惊叹不已，天地造化的奇妙令他无比沉迷。
　　这三头魔犬的烙印是星辰泥分身吞噬小黑的蛋时掠夺到了它的基因，从此他的意识主宰星辰泥分身时，就可以变化成三头魔犬。
　　他在银血古兽的恐怖一击下，及时地将意识切换到星辰泥分身，变化为三头魔犬，这才抵挡住了银血古兽的这一击，并且将那道银光吞噬了，算是弥补了他不少的能量。
　　可是，星辰泥分身变化为三头魔犬，损耗的能量实在太巨大了。
　　星辰泥原来好不容易的进阶，这一次在变化成三头魔犬的一刹就被打回了原形，而且变化的三头魔犬也只是极度袖珍的三头魔犬，连其本体的千万分之一都没有。
　　不久之后，羿天离开了这处洞穴，辨别了方向，这才向山脉外走去。
　　在银血古兽的追杀下，羿天已经深入到了伏龙山脉数千里，这里到处都是凶兽，所幸，他并没有发现有中级凶兽的存在。
　　低级凶兽对羿天来说没有多少威胁，只要不是王阶血脉他就无惧。
　　当然，王阶血脉的低级凶兽可以说是万中无一，极其罕有，或者说，在这伏龙山脉的数千里范围内，王阶血脉的凶兽十分珍稀。
　　半天过后，羿天就横跨了上千里，走出了伏龙山脉。


第42章 风雨欲来
　　羿天出了伏龙山脉不远，就看到了一脸焦急在等待的羿风，羿山等人。
　　当他们看到羿天安然归来，无不松了口气。
　　轮回战队汇合后，一行人很快就赶回了部落。
　　此时，部落上下都充满了紧张，忙碌的气氛，所有的战士都不再外出，与此同时，还要大量的物资从部落里拿出来。
　　精铁箭矢更是堆积如山，铺满了整个祖庙的广场，至少有上千万支。
　　这上千万支精铁打造的箭矢实在太显目了，犹如一座铁山，金属的寒芒四射，摄人心神，震撼了部落上下所有人。
　　当羿天他们回来，看到这一座箭山时，也不禁有些震撼。
　　上千万支箭矢是一笔庞大的数目，足够部落数十年阔绰地消耗了。
　　羿山，羿风他们早已惊呆了。
　　曾经何时，他们的全部身家也只能购买数十支精铁箭，一支箭矢都当做宝贝，不可随便地消耗，可在他们眼前，堆积如山的精铁箭简直让他们一时呆滞了，短时间里回不过神来。
　　即使羿狂，羿鸿这两个族长，或者大首领的子孙，也是被这上千万的箭矢吓了一跳。
　　不就是要应对即将到来的兽潮吗，这也太夸张了，需要上千万支箭矢，恐怕整个黑龙城的精铁箭矢库存都被一扫而空。
　　即使少言寡语的羿离都不由惊叹：“这手笔也太大了。”
　　对于部落上下的大惊少怪，部落的高层并没有掉以轻心。
　　他们可是对兽潮的可怕了解甚深，部落的一些先人记载就对兽潮极为忌惮，羿族曾经也曾辉煌，可是在漫长的岁月过去，羿族都有几次差点毁灭于兽潮之中。
　　曾经的羿族强者都在兽潮当中陨落，传承不断地失去，如今的羿族，只是那些幸存者的后代，渐渐地变得羸弱，没落。
　　当然，一般的兽潮不会导致羿族的没落。
　　要知道，每隔数千年，乃至上万年的岁月，绵延数百万，上千万里的伏龙山脉都会爆发无边的兽潮，无穷的凶兽铺天盖地，从伏龙山脉最深处涌出，大地将生灵涂炭，伏尸亿万。
　　每当兽潮爆发，被毁灭的宗门都不在少数。
　　这一次，兽潮又再发生。
　　即使是小型的兽潮，可对羿族这个部落来说也是一大危机。
　　同时，族长和几位族老商量了，如果到了生死存亡的时候，他们将举族躲入部落的地下空间，那是他们最后的避难所。
　　那地下空间是数千年前羿族的先人开辟出来的，那时，羿族甚至有地阶的强者，在大地之下上百丈的地方开辟出了一个地下空间，足够容纳数万人在里面生活。
　　这个地下空间是羿族部落最大的秘密，只有族老一个层次的才有资格知晓。
　　轮回战队他们回来，这让族长和族老们都轻松了下来。
　　他们是这几支队伍中最迟回来的。
　　回到部落后，羿天就解散了轮回战队，让他们各自回去修炼。
　　当羿天回到家时，母亲苏月娥，羿小龙，羿小婷她们看到羿天回来，都十分地高兴，母亲更是走进厨房忙碌起来。
　　羿天从储物袋里拿出一块块凶兽肉，交给母亲来处理。
　　随后，他就和小龙小婷她们笑闹了起来。
　　小黑早就眼巴巴地靠近了过来，这一个月里，它一块元石都没有吸收，对它而言，无比的煎熬，看到羿天回来了，当即冲了上来。
　　距离下一次从部落里收取元石只有几天，羿天大方地将剩下的三百多块元石都给了小黑。
　　他可是知道小黑的来历非凡，将来的成就太惊人了。
　　羿天十分乐意将小黑培养成一头真正的三头魔犬，如此一来，有了小黑在家里守护，他的家将是最安全。
　　此后的几天里，羿天将剩余的元石，以及这一个月里收获的数百精元丹都给了星辰泥分身吸收，可如此庞大的能量却没有让星辰泥分身进化为赤色。
　　被打回原形的星辰泥分身在推演后续的纯阳功修炼线路变得十分艰难。
　　以往，赤色的星辰泥分身在推演纯阳功的经脉线路时，每隔几天就会开辟出一条新的经脉路线，可如今这几天来，推演的效果十分不理想，一次次地出错，失误，导致分身走火入魔，几乎没有寸功，进展无比缓慢，效率大幅度地降低。
　　经过羿天推演改良的纯阳功已经位列地阶中品，蕴含着诸多的玄妙，想要继续推演下去，以星辰泥如今的白色星辉状态，根本无法承受。
　　轮回战队回来的第五天。
　　羿天来到了祖庙，从族长那里收到一千块中品元石，二十八万块下品元石。
　　那一千块中品元石可谓是意外之喜。
　　从与族长的交谈中，羿天了解到部落开采的元脉矿已经深入到了上百里，开采到了中品元石所在的区域。
　　一块中品元石价值一百块下品元石，这一千块中品元石就相当于十万块下品元石。
　　这数十万下品元石相当于部落这个月开采的两成，羿天可得到一半以上，这足以让星辰泥进阶为赤色，小黑的口粮又有了。
　　当然，这些数量的元石相比与那大型的元脉矿，九牛一毛。
　　因此，族长，各大族老等对分配给羿天他们两成份额并没有什么意见。
　　尤其轮回战队几人，羿天的潜力巨大，值得他们部落全力栽培，羿狂，羿鸿他们也是他们部落的高层子弟，羿风，羿山和羿离的潜力也不错，将来都会成长为部落的中流砥柱。
　　况且，他们部落这些日子来开采到的元石数量太多了，至少有数百万，全都放在了地下空间里，即使他们逐渐向部落战士增加了元石的供应，可还是怎么花都花不了多少，这简直是幸福的烦恼。
　　就在羿族部落紧张地备战时，伏龙山脉外围时常出没的凶兽让进山狩猎，或者冒险的队伍损失惨重，这异常也引起了附近那些部落的紧张。
　　兽潮即将爆发的消息也传回到了黑龙城。
　　所有的大小势力一边派人去查探虚实，一边在做准备，购买大量的物资，护卫，战士等的戒备更加森严了。
　　兽潮的消息席卷了这一片大地。
　　于是，很多村落，庄园的人口大量地向黑龙城涌入。
　　只有高大城墙，拥有数十万武者的黑龙城才能抵挡住这一次兽潮的冲击。
　　在黑龙城的城门口，一天到晚都排着一条条长龙，等待着进城，很多的民众都是拖家带口，不少人手持兵器，赫然是修炼有成的武者。
　　可是，整个黑龙城虽然大，却无法容纳太多的人，黑龙城开始限制人口进入，只有武者，或者身家不菲的人才能获得进入黑龙城的资格。
　　当然，更多的人并没有涌向黑龙城，他们固守城堡，庄园，村庄等，挖各种壕沟，陷阱，布置了诸多的手段，将他们的地方打造成固若金汤的堡垒。
　　有的甚至躲入了挖掘好的地下通道，地下洞穴等。
　　整个黑龙城附近的大地上，一片风声鹤唳，弥漫着紧张，恐怖的气氛。


第43章 真正爆发
　　部落里，羿天这十几天来都在推演纯阳功。
　　在吞噬了至少十几万块下品元石后，星辰泥终于进阶为赤色，上面无数的赤色星辰在绽放出赤红的霞辉。
　　他的纯阳功又再继续进行推演。
　　在一次次的失败中，他的推演速度稳中有进，纯阳功的经脉线路开辟出了一条又一条，激发了一个又一个窍穴，纯阳真气也变得越发凝练。
　　一个个窍穴被激活，每当他运转纯阳功，真气搬运周天时，就会形成了一个又一个玄妙无比的神秘符文，朦胧无比，蕴含着天地玄妙的火属性力量，不断地淬炼纯阳真气。
　　至今为止，他能够感应到纯阳功在他体内激活的窍穴组成的神秘符文达到了六个。
　　不过，越到后面，他就感觉到继续推演下去，从而在体内形成更多的神秘符文将会越来越繁复，艰巨，需要的时间更加漫长，不是一朝一夕可以完成的。
　　当羿天的分身在修炼最新推演出来的纯阳功时，体内的一两千个窍穴仿佛星辰般，一个个神秘符文浮现，最后，一共七个神秘符文在他的一个个窍穴之中交织着。
　　羿天在这风雨欲来的时候，纯阳功进阶为了地阶上品。
　　他的纯阳真气在经过修炼这蜕变成地阶上品的纯阳功后，真气的品质立即上了一个层次，变得更加凝练，炽热。
　　推演出了地阶上品的纯阳功后，羿天就开始尝试修炼苍穹剑气。
　　羿天搬运真气，按照苍穹之剑战技的初始篇苍穹剑气的修炼秘法进行修炼，磅礴的纯阳真气贯穿了一个个窍穴，一次次地淬炼，变化，最后，化作一丝丝锋利无匹，散发出斩破苍穹气息的剑气浮现在他的丹田空间。
　　一丝丝苍穹剑气在丹田空间里诞生，下一刻，它们就仿佛归巢的乳燕，纷纷地融合在一起。
　　不久之后，这个丹田空间的上方，出现了一道不足三寸的剑气虚影。
　　这道剑气虚影仿佛是浩瀚的苍穹，可纳天地，斩杀一切，至刚至强。
　　凝聚了这道苍穹剑气后，羿天丹田空间中央的纯阳真气凝聚的巨大火球此时已经暗淡了许多，仿佛不再那么凝实。
　　羿天想要凝练第二道苍穹剑气时，却发现以他的境界，无法凝练第二道苍穹剑气，那道苍穹剑气就像定海神针一样，一旦企图凝练第二道苍穹剑气，就会被那道苍穹剑气震碎。
　　于是，他就这样不断地以真气来淬炼苍穹剑气，令它缓慢地凝实。
　　就连羿天的纯阳功修炼都受到了一些影响。
　　那一道苍穹剑气沉浮在丹田上方，压迫得纯阳真气得运转都变得艰涩起来。
　　好在，这些影响不大。
　　苍穹剑气与纯阳真气虽然本质上不同，可都沾染上他的气息，并没有发生激烈的碰撞，在他的可控之下。
　　黑龙城的官邸，黑龙城城主此时坐在大厅上首，在他的下方两侧，黑龙城八大家族，以及其他大势力的掌舵者坐在那里。
　　他们正在为抵御兽潮进行着商议。
　　在黑龙城城主奇立寒的提议下，一个个势力都派出不少力量来护卫黑龙城。
　　就在这时，八大家族之一的师家家主向城主问道：“城主，不知道景牧郡城的大将军什么时候来临，没有大将军坐镇，我们也没有多大的把握能够抵御得住这次兽潮。”
　　这师家家主与城主的交情不错，因此就直接地向城主问道，其他家族的家主，以及在场的大小势力的掌舵者都不由向黑龙城城主望去。
　　这次兽潮即将爆发，城主已经将消息上报了。
　　可是，景牧郡的郡城距离黑龙城至少有七千里的直线距离，即使景牧郡收到了消息，也来不及赶来，如果真的来不及，他们就要做好退路，以免在这次兽潮中有任何闪失。
　　大将军是天风皇国在景牧郡的军方强者，麾下有上万精锐大军，只有三阶以上的武者才可加入。
　　坐镇一郡的大将军是人阶的强者，是他们仰望的存在。
　　只有大将军亲至，才有可能平息这场兽潮。
　　黑龙城城主望了一眼诸位，道：“大将军什么时候来，大将军自有分寸，我们做好分内事，坚持到大将军到来即可。”
　　“吼！”
　　就在这一天，伏龙山脉的深处传出了一道无比洪亮，犹如天雷滚滚的吼叫，即使是黑龙城附近的数千里范围，都可隐约地听到。
　　下一刻，在那一声巨大的大吼之下，黑龙城接壤的伏龙山脉区域突然间大地震颤了起来。
　　在那山脉的数百里区域所有的凶兽都齐齐大吼，咆哮着，从山脉之中冲出去，所过之地，大地上裂开一道道裂缝，煞气冲天。
　　凶兽的暴动引起了这山脉边缘数百里的区域所有的猛兽都惊惧无比，在山林里狂奔，向山外的人类疆域冲去，数量之多，至少有数十上百万头，从天空上望下去，犹如一道道大浪席卷向黑龙城所在的这一片大地。
　　此时，这片大地上的所有人都知道，兽潮爆发了。
　　上百万猛兽冲出了山脉，还有一头头如同小山，巨石一样的凶兽，它们携着无边的凶煞之气向人族所居的大地践踏而去。
　　羿族部落里，在那一道恐怖凶兽的大吼响切天地时，他们就明白，兽潮爆发了。
　　于是，整个部落开始有序地行动起来。
　　除了部落战士外，其他家属等全部都被安排到了山顶上。
　　如果部落真的抵挡不住兽潮，他们将会通过祖庙的地下通道，进入地下空间。
　　不过，那地下空间并不是随便可以开启的。
　　在通往地下空间的通道里，有一块封龙石，一旦被开启封龙石，就彻底地断绝了通道，就连地阶的强者都不可破开。
　　因此，如果不是部落生死存亡之际，族长他们不会让部落上下进入地下空间避难。
　　羿族的几位高层可是知道，那地下空间只剩下最后一条通往外界的通道，那条通道就是最后的生路，一旦这里被封了，只剩下一条通道的地下空间也就失去了作为避难之所的意义。
　　数千部落民众在山顶上汇聚，其他大部分的部落战士则分布在了山脚下的那高大的石墙上。
　　羿天率领着轮回战队，被大首领安排在了一段一丈长的石墙上，在他们的两旁，还有羿凯，羿洪，羿青等人，与羿天的关系不错。
　　部落的两千多位战士都分布在这石墙上，枕戈以待。
　　在他们的目光尽头，可以看到大山里的一株株苍翠的树木被践踏，席卷其漫天的烟尘。
　　无数的兽吼汇聚在一起，天地都为之失色。
　　大部分的部落战士看到这一幕，都不禁惊骇不已，这气势实在太恐怖了，他们一个个都没有多少信心能够抵御住兽潮的袭击。
　　虽然，这一次的兽潮席卷数百里，他们部落遭遇的兽潮只是一小波，可这一小波也至少有数万，或者十几万头猛兽，凶兽。
　　“大家让那些猛兽靠近五十丈才开始射杀，注意节省力气和真气。”
　　大首领的声音传遍了整个部落的石墙上两千多个部落战士的耳边。
　　他开始为部落战士打气，激励。
　　很快，所有的部落战士就在大首领的打气下，鼓起了无穷的斗志，热血在沸腾。
　　终于，他们前方的山丘林地之中冲出了数以千百计的猛兽，在它们身后的漫天尘埃中，还有大量的猛兽，凶兽。
　　万丈，千丈，百丈……
　　无数的猛兽开始进入了部落的攻击范围，所有的部落战士的箭矢已经上弦。


第44章 苦战
　　“杀！”
　　大首领一声大喝，下一刻，部落的高墙上数千道箭矢铺天盖地地划破虚空，没入了那兽潮之中。
　　噗！
　　噗！
　　噗！
　　一道道箭矢瞬间将一头头猛兽贯穿，或者射中了要害，立即毙命。
　　即使其他猛兽没有被射杀，可由于身上中箭，被一股巨力阻止了它们的冲势，被后面的猛兽践踏成了肉泥。
　　眨眼间，举目望去就有数百头猛兽被击杀。
　　部落的高墙上，一个个部落战士都无比沉着，一支支箭矢爆射而出。
　　连绵不绝的音爆响起，如同闷雷在轰鸣。
　　他们并没有施展全力，留有余地，只是施展了三四重的叠浪秘法。
　　以这样的形势，低阶的部落战士都可连续射上百支箭，中阶战士连射数百箭，如果是全力施展，恐怕也只能连射十几箭就力竭，真气耗尽。
　　羿天的轮回战队十分轻松。
　　除了羿天之外，羿风，羿山，羿离，羿狂和羿鸿他们五个在从山脉里回来之后，就一举突破，成为了七阶战士。
　　他们的实力暴涨了几倍。
　　那些猛兽在他们七阶战士的面前，简直不堪一击。
　　羿天他们的箭犹如闪电，每一次都夺走了一头猛兽的生命，精准无比。
　　即使是极度危险的猛兽都无法躲过他们的一箭。
　　尤其作为轮回战队的队长，羿天射箭的速度太快了，如同自动的子弹一样，瀑布般倾泻而出，将他们这个方向的大片大片猛兽都射杀在地上，堆积如山，很快就形成了一堵血肉之墙。
　　在他们这个方向，猛兽根本无法前进半步。
　　可是，部落的高大石墙足有一千多丈长，猛兽进攻的方向太多了，在一些部落战士实力较弱的地方被一些猛兽冲破了五十丈的距离，进入了四十丈，三十丈，二十丈……
　　在羿天附近，也有几个位置被猛兽冲破了那道箭矢组成的杀戮之幕。
　　“支援，不要让猛兽冲击石墙！”
　　在羿天他们这百丈的高墙上，一位七阶后期的部落战士开口了。
　　于是，他的箭矢就向附近那些冲到了高大石墙不远的猛兽发动了攻击，一头头猛兽被钉在地上，或是毙命，或是苦苦地哀嚎，嘶吼着。
　　羿天，羿风，羿山等人也开始支援其他方向。
　　一道道箭矢划破虚空，将一头头猛兽射杀，急剧地将那冲过来的猛兽一一地清除。
　　羿天他们的恐怖杀戮着实让熟知他们的羿凯，羿洪，以及羿风等人的父亲震惊不已，差点都忘了攻击。
　　在羿天周围的那些部落战士这时才发现羿天他们的强大，比去年成年礼时不知道强大了多少，箭矢接连不断，杀戮的效率极快，就和七阶的部落战士一样，轻松自如。
　　羿天的眼眸如电，将那四五十丈的地域都作为他的攻击范围。
　　一旦任何地方有破开防御的豁口，羿天的火力就降临在那里，将那破开的口子重新给补上，任何越界的猛兽都死在他的箭下。
　　他只是凭借着肉身的力量在爆发，甚至只用了一半的力量，爆发上万斤力量的箭矢，连极度危险级别的猛兽都被一箭射杀，没有幸免。
　　前方的大地上，小山，溪河都有数千上万的猛兽向他们这里涌来。
　　它们没有一丝畏惧，全都仿佛发狂一样。
　　羿族部落的高大石墙就好像礁石，抵挡着一波又一波的巨浪。
　　石墙下，血流成河，无数的猛兽尸体被践踏成为了血泥，大地都染成了红色。
　　可是，成千上万的猛兽尸体渐渐地增多，堆积如山，如此下去，这血肉堆砌而成的尸山将会与石墙平齐，那些猛兽可直接地冲入部落，这对于他们来说绝对是一个不妙的消息。
　　羿族的战士毕竟在远程的攻击上具有极其强大的战力，如果近战，战力锐减。
　　如果他们不是一群神射手，拥有可怕的远程战力，杀伤力极其惊人，而是与其他武者一样，修炼各种武技，近身战斗，面对这无穷的猛兽，恐怕死伤将无比惨重。
　　如今，那些猛兽没有攻破部落的石墙，他们都没有死伤一个。
　　兽潮爆发，羿族部落已经坚持了将近一个时辰，源源不断地猛兽向部落发动不畏生死的攻击，在远方，还有一头头如同小山一样的凶兽在虎视眈眈，并没有立即进攻，而是驱使大量的猛兽来进攻。
　　这一个时辰里，渐渐地，很多部落战士已经拉不开弓箭了，真气也消耗殆尽。
　　即使他们已经在竭力地节省力气，可终有力竭的一刻。
　　于是，他们就掏出了元石，在后方开始恢复真气，以真气来舒缓肉身的疲惫，迅速地恢复状态，争取在最快的时间里返回战场。
　　用元石来恢复真气，这在以往是极为奢侈，想都不敢想的。
　　可这个时候，他们不再顾忌了。
　　三四百地阶部落战士退去，立即导致了部落的防御出现疏漏，不少猛兽冲到了石墙下，开始攻击石墙，一块块碎石被崩飞。
　　站在石墙上的部落战士都感到脚下的石墙在震动。
　　不过很快，这些漏网之鱼纷纷被射杀。
　　可是，这样的情况不断地发生。
　　猛兽的数量太多了，即使羿天等人，以及部落的高阶战士的全力支援，也无法阻挡所有的猛兽，不时有猛兽冲到石墙下，破坏石墙。
　　幸好，他们部落的石墙不但高大，而且极厚，至少有一丈厚，寻常的凶兽都难以破坏。
　　羿天向远方望去。
　　他看到大量的猛兽在大地上肆虐，至少有数万，十几万在部落这里聚集，其他的则绕过了部落，向黑龙城，以及周边的城堡，城镇，村落，庄园等席卷而去。
　　整个黑龙城大地上，兽潮来势汹汹，一场浩劫降临这里。
　　羿天的射箭速度很快，一道道箭矢贯穿空间，将一头头猛兽射杀，死在他箭下的猛兽至少有四五千头，相当于数十上百位部落战士的成果。
　　可是，经过连续数千次射箭，羿天的手臂开始渐渐麻木，疼痛。
　　他的体力开始不支了。
　　这还是他肉身强大的缘故，如果是一般的七阶战士，他们哪怕再节约力气，想要在五十丈外射杀一头猛兽，至少要爆发五六千斤的力量，依仗着真气施展叠浪秘法，恐怕也只能爆发数百上千次。
　　羿天于是运转纯阳功，一道道纯阳真气在他的身体之中运行，不断地消除他身体的疲惫。
　　他也开始放缓了射杀猛兽的速度。
　　部落下方的大地上，被射杀的猛兽至少有四五万头，宛若修罗地狱，血腥味散发，周围数十里都可闻到如此刺鼻的气味。
　　至于它们消耗的精铁箭矢至少超过了一百万支，可以说是一笔天文数字。
　　“这些猛兽怎么杀都杀不完，我都快没有力气了。”
　　在旁边的羿风不由苦着脸抱怨道。
　　至于羿山，羿离他们并没有说什么，依旧稳健有力，一支支箭矢破空而出，射杀一头头猛兽。
　　他们的杀戮速度比不上羿天，可是却持久无比，比一开始就疯狂攻击的羿风好很多了。
　　“我们只是灭杀了这一次围攻部落的三分之一的力量而已，可部落上下都几乎没有了再战之力，如果这样持续下去，我们无法防御！”
　　羿鸿看了一眼石墙上，一个个部落战士的面容无比疲惫，射箭的速度都开始变缓了节奏，情况有些不妙。
　　至于前方大地上，还有将近十万的猛兽，凶兽都尚未出手。
　　就在这时，远方的一头头如山似岳的凶兽终于出动了，一头头凶兽咆哮着，响切这一片天地，将近十万猛兽向部落发动了攻击，数百上千头凶兽在这一波兽潮中。
　　如果让那些凶兽靠近，恐怕整个部落的石墙将会被摧毁，部落将陷入生死存亡的最后时刻。


第45章 族老出手
　　将近十万的猛兽铺天盖地地涌向羿族这个个只有数千人的部落，站在石墙上，一个个部落战士都感到身下的石墙在摇晃。
　　似乎下一刻，石墙都要倒塌。
　　这一次兽潮的冲击更加可怕，其中，还有数百头的凶兽在这一波兽潮里。
　　“杀！”
　　这时，每一个部落战士都拼命了。
　　他们不顾身体已经疲惫，激发潜力，下一刻就飞起了无数的箭矢。
　　每当箭雨落下，就有大量的猛兽被射杀。
　　就在这时，羿天前方三百多丈冲来了一头血蟒，通体深红，长达三十丈，是一头吞噬血液的可怕凶兽，身上散发出一种红色雾气，一旦侵入体内，立即血液中毒，立毙当场。
　　羿天舍弃了血纹弓，将龙鸣弓拿了出来。
　　接着，他将破甲箭上弦，眼眸一凝，磅礴的纯阳真气瞬间爆发。
　　叠浪秘法第九重！
　　轰！
　　犹如一道天雷横空。
　　羿天射出了一支惊天箭矢，火光大盛，拖拽出一道长长的光芒，瞬间没入了那头正在狂奔而来的血蟒的头颅上。
　　砰……
　　陡然，血蟒那头颅被那道光芒射中，砰地一声炸开，洒开漫天的血液碎肉，大半个头颅都被摧毁，剩余的小半头颅一片焦黑，死的不得再死。
　　即使如此，血蟒的身躯依旧在地上挣扎了良久才停下。
　　羿天将那头血蟒射杀后，一支支破甲箭横空而出，将他前方数十丈，数百丈的凶兽都一一地洞穿要害，将它们射杀。
　　羿风，羿山，羿离，羿狂，羿鸿他们五人也开始爆发了。
　　身为七阶战士，他们全力地对凶兽进行射杀，基本上都是一击必杀，即使没有死亡，也被射中要害，身受重创。
　　大首领羿轲，副首领羿真，各大部落的高级战士等也都全力地出手。
　　一道道巨大的雷鸣声接连不断地响起。
　　每一道雷鸣响起，就意味着一道充斥着强烈真气的箭矢激射而出，带走一头头凶兽的生命。
　　凶兽的数量至少有六七百头，能够射杀凶兽的只有部落的高阶战士，整个部落的高阶战士只有数十位，他们至少要面对十倍以上的凶兽。
　　可是，在他们的攻击范围里，一位七阶部落战士也只能射杀一两头凶兽的时间，他们甚至来不及阻挡剩下的凶兽。
　　就这样，没有了大量高阶战士的镇压，绝大部分部落战士已经疲惫不堪，成千上万的猛兽向部落迅速地靠近，甚至到达了石墙的下方，不断地破坏石墙，无数碎石在飞溅。
　　也有凶兽冲到了石墙边，恐怖的攻击令石墙在剧烈地颤抖着，随时会崩塌。
　　它们的火焰，冰霜，或者毒雾等袭击而来，石墙上的部落战士开始出现了伤亡。
　　整个部落的防御岌岌可危。
　　只有羿天他们轮回战队，大首领，副首领，以及几处高阶战士镇守的地方稳如泰山，任何靠近的凶兽都被击杀，破坏石墙的猛兽也被迅速地射杀，威胁不大。
　　羿天等人看在眼里，不由得担忧不已。
　　部落的防御开始受到巨大的冲击，不少地方被凶兽冲击，部落战士与那些凶兽开始近身厮杀，伤亡逐渐地增加，十分惨烈。
　　羿天只能全力地出手，将冲击到石墙的凶兽一一地射杀，哪怕是相隔千丈，他的箭矢都可将其重创，射杀，阻止即将溃败的局面，成为了战场上最为耀眼的存在。
　　就连大首领羿轲他都无法做到。
　　“羿天这小子怎么如此厉害，连我都不及他的十分之一！”
　　正在全力猎杀凶兽的羿轲大首领看到这一幕，不由得暗自震惊。
　　同时，他也发现他的儿子羿鸿表现也十分抢眼，一头头凶兽都被他一两箭就射杀，丝毫不比其他七阶战士差。
　　这让羿轲既惊又喜。
　　可随着凶兽的数量越多，羿天射杀凶兽的速度都不及冲到部落前的凶兽多，石墙的压力变得越来越大，更有无数猛兽冲到了石墙下。
　　有的猛兽从一头头猛兽的身上踏过，冲上了石墙，与部落战士爆发激战。
　　部落失陷即将在眼前。
　　就在这千钧一发之际，一道道如同雷霆般的吼声从山顶上传来。
　　下一刻，几道散发出无比强大气息的身影从山顶上冲下来。
　　他们一个个手持长弓，射出一支支可怕的箭矢，犹如闪电，穿过数百丈的距离，洞穿一头头凶兽的头颅，一箭射杀。
　　羿天，羿风他们看清楚了来人，部落的几大族老终于出手了。
　　六大族老出手，立即给正在攻城的凶兽予以重创，一头头凶兽被射杀，冲击石墙的凶兽在这短短的十几息就被猎杀一空。
　　这让正在苦战中的所有部落战士都不由得欢呼起来，绝望的情绪一扫而空。
　　部落的族老出手，爆发了真正的实力，真气滚滚地萦绕在他们身周，犹如魔神，每一支箭都可贯穿千丈的距离，轻易地射杀一头头凶兽，不费吹灰之力。
　　部落的六大族老联手，就将冲击部落防御的危险凶兽都一一地清除。
　　部落战士他们的压力得到极大地减少，危险的局势得到了缓解。
　　羿天看到几大族老出现，不由松了口气。
　　如果部落被成千上万的猛兽，凶兽攻破了，他可没有把握能够安全地带着母亲，小龙，小婷他们从这可怕的兽潮中逃脱。
　　同时，羿天也为族老们的实力感到吃惊。
　　几大族老的修为都已经达到了九阶，而且，他们爆发出来的实力远远超过一般的九阶武者，真气无比凝练，在强度上比他的纯阳真气都弱不了多少。
　　要知道，他的纯阳真气是修炼地阶上品的功法凝练而出的，他七阶修为的真气比一般九阶武者的真气都要凝练十倍以上。
　　羿天修炼地阶上品的纯阳功，无论真气的凝练强度还是容量上，都与部落的几大族老相差不大，可是，这几大族老的战斗经验，技巧等经过数十年的沉浸，战力比羿天都要可怕。
　　族老们出手，让局势一下子扭转了过来。
　　这让部落战士得到了喘息的机会，随后疯狂地灭杀猛兽。
　　有了六大族老，羿天他们几个实力远超九阶的强者坐镇，即使是低级后期，低级巅峰层次的凶兽在他们面前都不堪一击。
　　他们在疯狂地猎杀凶兽。
　　至于部落的其他战士，则组成一道坚不可摧的防线，阻挡着成千上万猛兽的冲击，展开激烈的战斗，杀声震天。
　　就在这时远方的大山中突然间冲出了一头数百丈高的凶兽，浑身沐浴在火焰当中，犹如一道火光在大地上穿梭而过，沿途的山丘，大地顷刻间就化为了熔岩，大半个天空都一片赤红。
　　看着那头如同火焰神灵般的凶兽，部落上下所有人都不禁大惊失色。
　　那头凶兽简直太恐怖了。
　　如果它攻击他们部落，根本没有任何的反抗之力就被夷为平地。
　　幸好，那头凶兽并没有关注他们这个区区只有数千人的部落，很快就消失在远方。
　　当那头可怕的凶兽消失后，部落上下无不仿佛从鬼门关里出来一样，他们与凶兽，猛兽继续进行厮杀，无比惨烈。


第46章 妙计出
　　有了羿天，六大族老对一头头凶兽进行疯狂猎杀，凶兽的数量在急剧地减少，他们面对的压力正在得到缓解，消弭。
　　到目前为止，六七百头的凶兽如今只剩下一百多头，十万万猛兽也减少至六万左右。
　　即使部落的压力依旧巨大，可由于凶兽的死伤惨重，还有那高达四五十多丈的石墙将绝大部分猛兽阻挡在外，他们还能够坚持下去。
　　羿族部落上下所有战士都在浴血奋战。
　　这一波袭击部落的兽潮渐渐开始被他们控制了局面，虽然还有巨大的威胁，可当凶兽全部都被灭杀后，猛兽的数量再多，威胁也可以控制，不断地削弱对方的实力，直到全部歼灭。
　　那上百头凶兽明显不是几大族老和羿天他们的对手，正在飞速地被射杀。
　　即使如此惨烈，可那些凶兽并没有任何的惧怕，反而越发疯狂地向他们冲来，撞击着石墙，令高大，厚实的石墙都撕裂开一道道裂缝。
　　一些地方，甚至都被破开一个个大口。
　　人类的气息令它们无比疯狂，这一次兽潮可是数百年一次的机会，它们这些低级凶兽一百头都没有一头能够等到那个时候就被其他凶兽猎杀。
　　它们如果吃了大量人类的血肉，有望能够激发体内的潜力，发生进化。
　　这是所有凶兽都难以抗拒的。
　　如果是以前，它们只能呆在伏龙山脉，袭击那些进山的人类，可能够进山的人类他们的实力一般都不弱，很容易会被反杀。
　　它们也不可能独自下山，来到人类的地界，这是十死无生的结果。
　　因此，每次兽潮爆发，才是它们光明正大地冲入人类的疆域肆虐的最好时刻。
　　它们不愿意如此轻易地放弃这个绝佳的机会。
　　数万猛兽被这些凶兽驱使，不断地攻击这一个部落。
　　有凶兽迫不及待地冲杀上去，想要冲进部落里大肆地吞吃人类，可它们都尚未冲到石墙边，就被羿天，各大族老的射杀。
　　可是，数万猛兽依然是一支十分可怕的力量。
　　它们不少猛兽冲入部落，与各大部落战士激战，造成不少死伤，而且，所有的部落战士已经激战了很长时间，他们的状态很疲惫，射杀猛兽的效率极低，这样的局面维持下去也十分不妙。
　　这一切都看在几大族老，大首领等人的眼里。
　　他们看在眼里，急在心里。
　　如果真的坚持不住，他们只有退往山顶坚守，只不过这样一来，整个部落将遭受毁灭，伤亡的人数将会加剧，造成大溃败。
　　山顶的祖庙里。
　　族长和大族老望着山下的大战，目无表情，他们看了一眼在广场上担忧，惊慌的部落子民，心里叹息不已。
　　即使这一次劫难过后，对羿族来说都是一大重创。
　　同时，他们随时准备一旦局面无法收拾就带着所有部落民众退往祖庙的地下通道抵挡。
　　羿族部落与兽潮的战斗还在激烈地进行着。
　　虽然兽潮遭受到了羿族的巨大打击，被重创了，可羿族也已经筋疲力尽，很难再坚持下去。
　　正当二族老准备下令放弃坚守，退往山顶时，远方突然间传来了一道巨大的咆哮，瞬间就响切了方圆十几里。
　　在这一道咆哮响起之后，正在进攻部落的数万猛兽此时不由得惊恐起来，纷纷停止了攻击，簌簌发抖地趴在地上，仿佛遇见了什么恐怖的存在，根本无法进行反抗。
　　就连那仅存的数十头凶兽都不由得忌惮地望向后方，眼眸中还有一丝畏惧。
　　不过，它们并没有彻底地臣服在发出这道咆哮的存在。
　　下一刻，一头数十丈高的身影从山林之中走出，在太阳的光芒下，浑身银光璀璨，有一股威严，狰狞，强大的气势。
　　当那头凶兽出现时，所有猛兽，凶兽都停止了攻击。
　　这让部落的所有战士都有一个恢复元气的机会，他们纷纷抓紧时间，或是用元石恢复真气，或是修炼各种姿势，以最快的速度来缓解身体的疲惫。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　那头凶兽一步一步地向羿族部落走来。
　　它所过之处，所有猛兽纷纷惊恐地避让开，有的来不及躲避，就被它一脚踩成了肉泥。
　　此时，当羿天以及轮回战队的其他人看到那道身影，都不禁有些惊愕。
　　那头五十多丈的凶兽不是别的，赫然是羿天他们在半个月前进山猎杀凶兽的行动中遭遇到的那头银血古兽。
　　这头拥有王阶血脉的银血古兽一出现在这片大地，就震慑住了所有猛兽，同等级的低级凶兽。
　　“不好！”
　　几大族老纷纷脸色大变。
　　就连山顶上的族长，大族老他们都一脸苍白，这头银血古兽一出现就震慑住了全场，绝对是一头极其可怕的凶兽，他们恐怕守不住。
　　就在这时，羿天眼眸一亮。
　　银血古兽虽然极其强大，他们部落恐怕所有的强者齐出都不一定能够斩杀它，不过，这可能是一个机会。
　　下一刻，羿天犹如闪电般飞射了出去。
　　“什么！”
　　看到这一幕的几大族老，各大部落的高阶战士，轮回战队的羿风等人，以及羿凯，羿洪，羿青等人都不禁惊骇。
　　羿天居然自己一人冲入了兽潮当中。
　　要知道，下方可是还有四五万头猛兽，数十头凶兽，当然，最可怕的是那头不断靠近这里的银血古兽，庞大的躯体给所有人一股强大的压迫。
　　即使只是一头低级的王阶凶兽，可它的实力却可媲美中级凶兽。
　　羿天从数十丈的石墙上飞越而下。
　　他仿佛没有了重量一样，在空中飘荡着前行，缓慢地下降，在羿天的下方，十几头猛兽虎视眈眈。
　　当他降落到离地只有五丈时，一头头猛兽就向天上跃去，要将羿天一口吞了。
　　就在这时，羿天轻轻地一脚踩在一头猛兽的头上，瞬间再次飘荡而起，飞射向远方。
　　他就这样，不断地借助那些猛兽的身体部位，一次次地施展飞羽术，在万兽当中从容地横穿，没有受到一丝伤害。
　　在石墙上看到羿天那飘逸的身影，飞羽术显然修炼到了登峰造极，几乎可以说在天空上行走，如同人阶强者一样，部落的所有战士都不由得震惊。
　　银血古兽第一时间就注意到了羿天的存在。
　　也就在这时，它立即火冒三丈，想不到在这个人类的聚居地发现了射瞎了它一只眼的家伙。
　　“吼！”
　　银血古兽顷刻就暴怒了。
　　银血古兽立即迈开步伐，向羿天冲了过去。
　　这一次，它誓要将这个敢伤害它的人类虐杀掉，否则它的耻辱无法洗刷。
　　暴怒的银血古兽一心想要杀死羿天，对于拦路的猛兽都通通地辗压过去，庞大的躯体，以及可怕的防御令它如同最为可怕的大杀器，所过之处，大量的猛兽血肉翻飞。
　　羿天施展飞羽术，在部落前的这一片大地上不时地转变方向，躲避着银血古兽的追击。
　　部落的一个个战士此时都看得目瞪口呆，有些难以置信。
　　他们可以看出，羿天在刻意地引导银血古兽在击杀那些猛兽。
　　银血古兽的疯狂追逐，践踏了无数猛兽，整个大地上的猛兽都惊慌失措地四处逃窜，以免被银血古兽一不小心将其辗压了。
　　当然，羿天并没有将银血古兽引向其他凶兽。
　　那些凶兽可不像猛兽，凶兽极其可怕，只有九阶武者才可抗衡。
　　他也只是在箭术上猎杀凶兽无比轻松，如果让他与凶兽近战，也十分凶险。
　　羿天一人就牵制住了整个战场数万头猛兽，以及数十头凶兽，这让部落的战士们有了充足的时间恢复力气，真气。


第47章 剑气绝杀
　　羿天在血染的大地上与银血古兽追逐着。
　　飞羽术令他犹如流光般在万兽之中穿梭，飞腾，没有丝毫危险。
　　暴怒无比的银血古兽眼里只有羿天，疯狂地追杀羿天。
　　当然，羿天为了刺激它，一直都在它触手可及的范围内，这让银血古兽没有其他心思，一心要将羿天轰杀，巨爪一次次地袭击向羿天，在大地上撕裂开一道道深深的爪痕，那些来不及闪避的猛兽瞬间就被撕裂成无数的残肢断臂。
　　与此同时，他还存了一个心思。
　　那就是让银血古兽有随手轰杀他的机会，否则一旦逃离了它的攻击范围，恐怕上次银血古兽喷出一道恐怖银光的可怕攻击将会重演。
　　他绝对不能抵挡住那一击。
　　即使他利用星辰泥分身将其抵挡了下来，其代价也是不菲，轻易不可动用。
　　就这样，羿天牵着银血古兽的鼻子在这遍布了数万猛兽的大地上狂奔，银血古兽的巨大躯体和它的攻击令所过之处的猛兽纷纷被轰杀，或者惊恐地四处逃窜，一片混乱。
　　部落前方的大地，数万猛兽都陷入了莫大的惊恐，畏惧之中。
　　就连那剩下的数十头凶兽也都远远地逃离银血古兽，生怕被对方一怒之下一爪将它们撕杀。
　　于是，大量的猛兽开始向四面八方逃跑。
　　那数十头凶兽有的更是第一时间就逃之夭夭，舍弃了这里，向远方的其他部落，城堡等人类聚集之地杀去。
　　“好！”
　　看到这里，大首领等人都不禁惊喜万分，那无数猛兽的巨大危机终于开始消弭了。
　　可下一刻，他们就想到了他们部落依旧面临这严峻的形势。
　　眼前这头银血古兽对他们部落更加危险。
　　如果不能解决掉这头银血古兽，他们部落一样会被摧毁。
　　暴怒的银血古兽与羿天在部落前的这片大地上的追杀已经持续了大半个时辰，这让银血古兽渐渐地从暴戾之中清醒了过来。
　　每当羿天想要引诱银血古兽远离羿族部落时，银血古兽并没有上当。
　　显然，羿族这个部落将近上万人类血肉的吸引令它不忍放弃，同时，对羿天的仇恨也不会消散，这也让羿天成功地牵制住它，让它没有时间去部落肆虐。
　　羿天也隐约地明白了，银血古兽施展银光攻击的手段绝对会损耗极大的元气，否则它也不会到了现在也没有施展。
　　银血古兽对羿天进行了大半天的攻击，可是却没有任何伤害。
　　这让银血古兽终于不耐烦了。
　　它于是转过身来，向部落所在的方向走去，人类的血肉对它的吸引很大，暂时舍弃了击杀羿天的冲动，进行它的大餐。
　　羿天，以及部落的所有战士都不禁变色。
　　银血古兽开始对部落进行攻击，这是他们所有人都不希望看到的。
　　银血古兽是一头王阶的低级凶兽，它的实力足以开山裂地，极其强大，除非人阶强者出手，否则，部落上下没有人能够阻止它。
　　就在此时，部落的二族老大声道：“大家立即撤回祖庙，进入地下空间避难！”
　　所有的部落战士听到了二族老的话，不由得一愣。
　　祖庙那里居然有避难的地下空间，他们还是第一次听说。
　　不过，他们不用在这里与银血古兽拼命，这是一个天大的好消息，如果没有必要，他们也不会白白地牺牲性命，与家人生死相别。
　　残破不堪的高大石墙上，一个个部落战士纷纷准备离开。
　　没有成千上万的猛兽攻击，他们的撤离不会遭遇海量猛兽的袭击，没有什么损失。
　　好机会！
　　此时，羿天看着向部落走去的银血古兽，眼眸一亮。
　　他全力施展飞羽术，犹如流光般追上了银血古兽，用力一跃，像飞了起来一样，瞬间就踏上了银血古兽的背脊上。
　　“吼！”
　　银血古兽察觉到了羿天的动作，不由得一怒。
　　可是，它也明白，除非施展本命攻击，否则很难将这个狡诈的人类轰杀。
　　在它眼里，这个人类实在太弱小了，血气连一头低级凶兽都不如，可就是这个弱小的人类，却射瞎了它一只眼睛。
　　即使它很想要将羿天这个人类轰杀，可是在它的眼里，如此弱小的人类不值得它施展本命攻击，那是来自于血脉的力量，它施展的次数有限，不可浪费在羿天的身上。
　　更何况，它还有些担心它的本命攻击会不会被对方再次抵挡下来。
　　银血古兽有些不明白。
　　对方是怎么抵挡住它的本命攻击。
　　那头突兀出现的三头魔犬到底是什么凶兽，为何到后来又突然地消失。
　　这一切，都令它一头雾水。
　　它不可能将羿天与那头三头魔犬联系起来，也不可置信。
　　或许那三头魔犬恰好路过，将它的本命攻击银光吞噬了。
　　这是银血古兽那简单的思维中得到的结果，因此，它在再次遭遇到羿天后，才肆无忌惮地对羿天进行攻击，要将他击杀，洗刷耻辱。
　　对于羿天再次挑衅它，飞上了它的身上。
　　银血古兽的尾巴突然间破空而至，向羿天抽来，速度快到极致，仿佛一道银光划来。
　　可是，羿天早已犹如闪电般冲上了银血古兽的头部，那一道银光轰地抽在银血古兽的身上，如同一道霹雳炸响。
　　如果是银血古兽的本命攻击，羿天或许避让不及，可银血古兽的身体攻击根本无法打中全力施展飞羽术的他。
　　当羿天冲到了银血古兽的头颅上时，银血古兽并没有多少在意。
　　对它来说，羿天的弓箭对它才有一丝威胁，至于他本人，即使让他全力地攻击，连它的鳞甲都无法打破。
　　可就是这个大意的念头很快就令它后悔莫及。
　　屹立在银血古兽的头颅上，羿天眼眸闪过一道锋芒，无坚不摧。
　　“杀！”
　　羿天发出一声暴喝。
　　他的手掌上突然间凝聚出了一柄三寸长短的剑影，有些虚幻，透明，可是它却散发着一股浩瀚的剑气，似乎容纳了整个苍穹，连天地都可斩开。
　　吼！
　　在羿天祭出了那道苍穹剑气后，它立即感应到了一股极度危险的气息，不由得疯狂地暴吼，巨爪陡然向羿天发动攻击。
　　可是，银血古兽已经来不及阻止了。
　　噗……
　　羿天一掌向银血古兽的头颅拍下，那道苍穹剑气没有丝毫犹豫，瞬间就洞穿了它那厚厚的暗银的鳞甲，没入它的头颅之中。
　　刹那，爆发了那一杀招后，羿天就爆射而出。
　　下一刻，银血古兽的攻击就来到了。
　　砰！
　　当羿天刚刚逃离，它就一爪拍在头颅上，令它伤上加伤。
　　吼……
　　银血古兽疯狂地咆哮，大吼。
　　它的头颅被羿天一道苍穹剑气洞穿，在里面破坏，无边的疼痛令它难以忍受。
　　银血古兽立即对羿天发动了疯狂的攻击。
　　一道道银色的光芒在它身上浮现，下一刻，它的眼眸都变得一片银白。
　　吼！
　　一道恐怖的银光再次轰杀而出，向已经疯狂逃出了上千丈的羿天袭杀而至。
　　早有防备的羿天面对这一击，立即意识降临星辰泥分身，三头魔犬的星辰烙印瞬间光华大盛，照耀了无垠的黑暗。
　　下一刻，三头魔犬凭空浮现。
　　它左首张口一吞，再次将这道数丈长的恐怖银光吞噬了下去。
　　不到一息，三头魔犬就消失不见。
　　三头魔犬出现的速度太快了，而且，部落的所有战士都紧张地撤离，羿天更是远在部落三四里外，这导致了三头魔犬的出现并没有什么人目睹。
　　爆发了那本命攻击，银血古兽终于支撑不住了，在挣扎了不一会儿，就推金山倒玉柱般轰倒了下来。
　　顿时，正在紧张撤离的部落战士们被那一声巨响吸引，转头望去就看到了这一生中最不可思议的一幕，那头恐怖的银血古兽竟然死了。


第48章 黑龙城危机
　　震慑了数万猛兽，连凶兽都忌惮的银血古兽居然就这样死亡了。
　　这个消息实在太冲击他们了。
　　银血古兽是怎么死的？
　　他们不禁望向了从远方走来的羿天，难道是他击杀了银血古兽！
　　随即，他们一个个都难以置信。
　　唯独轮回战队的五人深信不疑，他们对羿天有一种深深的信任，羿天击杀了银血古兽，他们虽然有些意外，却没有任何惊诧。
　　随着银血古兽的死亡，这一次冲击部落的兽潮终于结束了。
　　要知道，他们羿族的部落位于伏龙山脉的边缘，第一时间就遭遇到兽潮最猛烈的攻击，至于其他远离伏龙山脉边缘的部落，城堡，村庄等，他们遭遇到的兽潮却不会这么大，最多也就是数千，上万，少则数十，上百，不会像他们部落面临着十几万猛兽，数百凶兽的袭击。
　　一旦抵御过了这一波，此后随着在人类疆域里肆虐过后的凶兽，猛兽归来，它们也不会对部落进行大规模的攻击。
　　毕竟，它们冲入人类疆域肆虐，可也会遭受到人类最强烈的反击，数量锐减。
　　一旦兽潮过后，它们立即就会返回伏龙山脉，否则会被人类的强者，大军等围剿，没有多少心思会对羿族部落进行攻击。
　　自从银血古兽出现以后，部落附近已经没有什么猛兽了。
　　因此，当银血古兽死亡的消息传到了山顶时，部落上下都有一种劫后余生的感觉。
　　可是这种兴奋没有持续多久，部落战士的大量伤亡让那些家属悲痛不已。
　　经过统计，这一次抵御兽潮中，死亡的战士超过了三百位，受伤的更是多达五百，死伤将近一半，这对于部落来说，绝对是一大重创。
　　如果不是他们部落善射，远程攻击无比惊人，可怕，否则同样数量的武者面对十几万猛兽的攻击，绝对会更加惨重，甚至全军覆没。
　　兽潮的冲击已经消弭了过去。
　　老族长，大族老以及部落的所有民众都从山顶上下来了。
　　有族老指挥部落的民众收敛战士的遗骸，修葺破损的石墙，大门，还有大量的民众将受伤的战士都抬到一边，开始治疗。
　　至于老族长，几大族老，大首领等，以及大部分的部落战士都冲到了银血古兽的身边，打量着银血古兽那如同小山的庞大躯体，抚摸着冰冷，坚硬的银色鳞甲，无比惊叹。
　　这是一头多么可怕的凶兽！
　　同时，部落的族长等高层也发现了银血古兽的致命伤，那巨大的头颅上出现了一道只有指头大小的洞口，无比光滑，贯穿了头颅的鳞甲，颅骨，汩汩地流淌出血液，乳白的脑浆。
　　他们此时也明白了是谁击杀了银血古兽。
　　羿天的实力之强大，出乎他们的意料，居然将这头可怕王阶血脉的银血古兽击杀。
　　“快，赶紧收集银血古兽的血液！”
　　就在这时，大族老看到了银血古兽的头颅上流淌出的血液，不由得十分心疼，赶紧吩咐周围的战士，妇女等。
　　要知道这可是一头王阶血脉的凶兽，尤其，它的血液里蕴含着一丝丝古老的银血，这些银血对任何生灵都有极强的淬炼体魄的作用，不亚于那些淬体的丹药。
　　于是，整个部落上下都开始忙活了起来。
　　部落的妇女都将一口口石罐都搬了出来，其他部落战士则开始破开凶兽的鳞甲，准备放血。
　　可是，银血古兽的鳞甲实在太坚硬了，一般的部落战士都无法破开。
　　只有高阶战士的攻击才能在鳞甲上留下一道道剑痕，刀痕等，全力攻击了十几次，他们才将银血古兽的鳞甲破开，破开了它的血管，立即就有一股股血液涌出，泛着淡淡的银色光芒。
　　部落的妇女立即将石罐拿过来接住。
　　到了最后，一百斤的石罐竟然装满了十个，超过了一千斤血液。
　　与此同时，老族长，大族老等人找上了羿天。
　　他们知道羿天是这一次击退这一次兽潮的最大功臣，纷纷对羿天称赞。
　　对此，羿天只有心里暗骂他们老狐狸。
　　他这一次可以说是出力最大，扭转了局面，对部落有大功，怎么也要重重地奖励他，不要多，只要数千上万的中品元石即可。
　　可是这几个老狐狸却只字不提，只是一个劲地称赞他英雄出少年。
　　羿天终于忍无可忍了，道：“那头银血古兽我可以交给部落来分配，不过，我要一罐银血古兽的血液，还有它的精元丹。”
　　“好！”
　　“就这样定了！”
　　族长，几位族老等立即同意了。
　　羿天不由无语，这也太直接吧，至少也要委婉一下，不要吃相这么难看。
　　得到了满意的结果，老族长等人立即赶去观看族人分解银血古兽的血肉。
　　一块块暗银的鳞甲也被剥下来，堆放在一边，犹如一座银山，闪烁着神异的金属光泽，是打造灵甲，灵兵的极品材料。
　　这一头银血古兽至少有上百吨重。
　　这银血古兽的血肉蕴含的元气能量比一般的低级凶兽都要强大，普通的族人只要吃少许就会饱了，而且，对他们的身体有明显的淬炼作用。
　　它的血肉足以让部落上下数千族人放开手脚地大吃，数个月都不用进山狩猎。
　　这一波兽潮中，死亡的猛兽至少在八万头以上，绝大部分猛兽的尸体都已经残破不堪，或者被践踏为肉泥，惨不忍睹。
　　只有不到七八千头猛兽的尸体还算完好。
　　部落的普通族人立即开始将这些猛兽的尸体收集起来，将其皮毛剥下来，兽肉也没有浪费，他们可以将其熏制，可以放置很长时间。
　　他们可是知道，在兽潮过后，伏龙山脉的外围猛兽的数量将会锐减，很难狩猎到足够的猎物，他们自然要储备更多的兽肉。
　　羿天与家人碰面，母亲对羿天无比担忧，生怕在这次兽潮的抵御中有什么危险。
　　小龙，小婷他们也是脸上挂满了担心。
　　羿天安抚了他们一番，母亲苏月娥看到羿天真的没有什么伤，顿时放心下来。
　　羿风，羿山等人也与家人寒暄。
　　很快，母亲就与花婶她们加入到了收拾猛兽的尸体的行动中。
　　正当羿族部落陷入了劫后余生的忙碌时，黑龙城附近的这一片大地却遭受到了数百年都不曾发生的可怕劫难。
　　数十山百万的猛兽涌入这数千里的区域，摧毁了一个个村庄，城堡，城镇。
　　绝大多数村庄，城堡等都难以抵挡这一波一波的兽潮，最后被攻破，数百上千，数千上万的人类就被凶兽，猛兽的口粮，死伤无数。
　　也有的城堡，城镇等盘踞着强大的势力，他们在苦苦地支撑着，抵挡着成千上万猛兽的攻击，还有凶兽的杀戮，付出了惨重的代价。
　　不过，最为激烈，惨重的地方就是黑龙城。
　　在黑龙城的城外，三四十万猛兽汇聚在这里，疯狂地对黑龙城发动攻击。
　　除此之外，还有数千头凶兽汇聚在这里，伺机冲入黑龙城，大肆地吞噬人类。
　　可是，黑龙城的城墙有上百丈高，就像一座大山拦住了所有猛兽的进攻。
　　即使如此，黑龙城也面临着前所未有的压力。
　　无数的猛兽不断地对黑龙城发动进攻，即使上百丈的高大城墙都开始破损，城门更是猛兽冲击的首要目标，城门上沾染上了无数的血液，残肢断臂等，上面布满了无数到爪痕，随时都有可能被攻破。


第49章 杀破狼
　　在无穷猛兽的冲击下，黑龙城的其中一个城门终于不堪重负，轰地一声炸开。
　　下一刻，成百上千的猛兽涌入城门。
　　不过，当它们冲入城门后，立即面对了数千上万的城卫军，以及各大家族，势力的护卫等，弓箭手万箭齐发，将冲进来的猛兽纷纷击杀。
　　有漏网之鱼也被那些武者出手斩杀。
　　黑龙城的城门虽然有十几丈宽，可却容纳不了太多猛兽，它们冲进城门的数量有限，被严阵以待的各方力量轻易地击杀。
　　同时，在黑龙城的城墙上。
　　这里的大战更加惨烈，成千上万的猛兽尸体堆积如山，有不少凶兽，极度危险级别的猛兽从尸山中一跃而上，冲入城墙，在里面与人类武者爆发激战，造成不少死伤，一片混乱。
　　即使黑龙城外有数十万的猛兽大军，可由于黑龙城高大的城墙，还有组织起来的十几万武者大军，稳稳地将这一大波兽潮阻挡在外，并且不断地消耗它们的数量。
　　这是一次人类与兽潮大军的大碰撞。
　　如果是在野外，人类根本不可能抵挡住兽潮的冲击。
　　可人类耗费了无数的精力建造的坚固，高大的城池，将兽潮的恐怖数量优势抵消了大半，双方的激战在持续地进行着，每一刻，都有大量的猛兽，人类武者身死。
　　双方对垒已经持续了很长时间。
　　黑龙城的城墙，周围的大地，以及靠近城墙的附近建筑等，全部都变成了血腥残酷的战场，无数的人类武者，猛兽，以及凶兽的尸体随处可见。
　　大地上，血流成河，残肢断臂，破碎的躯体等洒落一地。
　　此时，人类的武者，猛兽，凶兽等都彻底疯狂了，只有杀，杀，杀。
　　可就在这个时候，远方的天空突然间一片火光，映成一片赤色。
　　接着，一头浑身火焰的数百丈凶兽从大地尽头冲了出来，一道惊天动地的咆哮瞬间响切了这一片天地，如同九天的神雷横贯苍穹。
　　那是一头形似上古神兽麒麟的凶兽，金色的眼眸散发出无边的煞气，鳞甲如同红玉般，每一道火焰都可烧塌虚空，空间都在扭曲。
　　黑龙城的城墙上，所有的城主，各大势力的首脑，家主等都无不一片死寂，脸上全都布满了绝望，惊惧。
　　他们想不到，这一次兽潮中竟然出现如此可怕的一头凶兽。
　　“这是皇阶血脉的火麟兽，传说蕴含着一丝上古神兽麒麟的血脉，我们绝对不是它的对手，赶紧逃吧，或许还有一丝生机。”
　　有一个势力的首脑突然间叫了起来，他已经脸色惨白，惊恐之极。
　　其他人闻言，无不大惊失色。
　　皇阶血脉的火麟兽，这意味着眼前这头火麟兽体内至少拥有一半的麒麟血脉，战力极其可怖，绝对是一头无可匹敌的凶兽。
　　逃！
　　这一刻，所有在场的各大势力首脑，家主等都纷纷向城里逃去。
　　他们不可能鸡蛋碰石头。
　　他们各大势力经营了许多年，都有不少底蕴，尤其是在防备劫难发生的方面，他们早已有各种的方法，或者手段。
　　就连城主府都有一条通往城外十里的暗道，更不用说其他势力的手段了。
　　各大势力的首脑，各大家族的家主，族长等各自逃命，这让正在抵挡猛兽大军进攻的各大势力的力量都军心溃散。
　　尤其，当他们发现了火麟兽的巨大身影时，无不瞬间放弃了抵挡，一哄而散。
　　于是，黑龙城就成为了不设防的城池。
　　一波又一波猛兽立即涌入黑龙城，开始大肆地猎杀人类，吞噬其血肉。
　　一时间，黑龙城的寂静被打破了，到处是喊杀声，打斗声，尖叫声等。
　　数百丈的火麟兽终于来到了黑龙城前。
　　它已经将身上的火焰收敛了起来，否则，它尚未靠近人类，那些人类就早已化为劫灰。
　　轰！
　　火麟兽一脚向高大的黑龙城城墙踩去。
　　瞬间，黑龙城的城墙就轰地破开了一个大洞，不一会儿，坚固无比的城墙被火麟兽摧毁了一个巨大的通道。
　　走入了人类的城池，火麟兽就开始大肆地吞噬人类。
　　它张口一吸，整个宽阔的街道上，正在厮杀的数百上千的人类和猛兽纷纷被狂风席卷，没入它的口中，没有一丝反抗。
　　火麟兽就像饕餮般，一条街道一条街道地吞噬，无论是人类还是猛兽。
　　一间间店铺，楼宇在它的肆虐下崩塌，变成大片大片的废墟。
　　面对如此可怕的火麟兽，整个黑龙城没有一个人能够与其抗衡，按照这个趋势下去，恐怕整个黑龙城数十万的人口都要被它吞噬干净。
　　就在火麟兽疯狂肆虐时，一道愤怒的声音自天际的尽头传来：“孽畜，尔敢！”
　　下一刻，一道雄壮的身影从天际的远方向黑龙城一步一步地踏空而来，每一步都横跨了十几里，不一会儿就来到了黑龙城上空。
　　这是一个四十多岁的男子，一双剑眉紧蹙，眼眸闪过一丝杀意。
　　“杀破拳！”
　　他一拳向火麟兽轰去，一只数十丈大小的拳芒携着可怕的能量瞬间落在了火麟兽的身上。
　　轰隆！
　　惊天的爆炸响切整个城池，可怕的气浪席卷四周，所有建筑都纷纷被撕裂，粉碎。
　　当那恐怖的攻击消失时，火麟兽全身上下毫发无损地出现在那里。
　　“吼！”
　　正在兴奋地吞噬人类的火麟兽不由得一阵恼怒和不满。
　　这个时候，居然有人来打扰它。
　　“你这孽畜果然好强！”
　　那个男子眼眸不由一缩，也开始凝重了起来。
　　与此同时，逃回城主府，随时准备带着精锐的护卫通过暗道离开黑龙城的黑龙城城主发现了屹立在半空上的那道身影。
　　“杀破狼大将军终于来了。”
　　奇立寒城主不禁松了一口气。
　　如果大将军再不来，他恐怕就要弃城而逃了，即使过后他保住了一条命，也会受到天风皇国的追责，绝对要付出巨大的代价。
　　同时，他对杀破狼大将军的威名也是有所耳闻。
　　这位大将军可以说在天风皇国的大将军里，足以排入前三，此前一直都镇守在天风皇国的边境，与大蛮帝国，魔龙皇国对峙。
　　可是，由于这位大将军杀性极重，在与大蛮帝国，魔龙皇国的大小的战斗中，都是杀戮无数。
　　为此，天风皇国的国主不得不将这大将军召回来，镇守一郡，否则杀破狼大将军的杀戮恐怕会引发其他两国的报复，甚至引发全面战争。
　　被杀破狼打扰了它进食，火麟兽怒了。
　　吼！
　　刹那，火麟兽喷出了一个数丈大小的火球，向杀破狼轰去，速度快如闪电。
　　面对这一击，杀破狼煞气暴涨。
　　他一拳迎上！
　　轰！
　　漫天的火焰炸飞开。
　　杀破狼一身狼狈地暴退数百丈。
　　显然，在与火麟兽的这一次碰撞中，杀破狼处于下风。
　　火麟兽看到这一击没有将这个苍蝇灭杀，不由的大怒，瞬间就喷出了数十个火球，铺天盖地地向杀破狼轰杀去。


第50章 兽潮结束
　　就在杀破狼被数十大火球淹没之际，一道数十丈丈的刀芒瞬间将那一个个火球斩开，恐怖的刀芒将大半的火焰纷纷斩灭。
　　杀破狼那雄壮的身影从那火海中走出。
　　只见他手握着一把宝刀，寒光四射，磅礴的能量在其中流转，化为一丝丝极其可怕的刀气。
　　黑龙城里，各大势力的高手看到杀破狼手上的那把宝刀时，不由得大吃一惊。
　　那把宝刀居然是一件下品法宝。
　　每一件法宝对他们来说都是传说中的存在，最普通的一件法宝都要价值数百万下品元石以上，不是什么人都能买得起。
　　即使如此，法宝也只有人阶强者才能真正地发挥出威力。
　　其他人想要使用都无能为力，法宝所需要的能量足以一下子就抽空九阶武者体内的所有真气，连一成的力量都难以发挥。
　　“杀！”
　　杀破狼一刀向火麟兽斩去，数十丈的刀芒撕裂开虚空，可怕的攻击让附近的天地都发生了变化，异象纷呈。
　　火麟兽这时真正出手了。
　　一道恐怖的火焰光柱陡然间从它的口中激射而出，仿佛一柄火焰神兵。
　　轰！
　　刀芒与火焰光柱碰撞，刀芒和火焰光柱都纷纷崩溃，恐怖的力量立即毁灭了周遭数百丈的一切，形成了一个沟壑纵横的大地，没有任何的生机。
　　所幸的是，在他们战斗的周围早已没有了任何人，连凶兽，猛兽等都远离了这片区域。
　　这一击，双方势均力敌。
　　杀！
　　杀破狼并没有任何的畏惧，心中的战意不断地暴涨，煞气弥漫开，仿佛一尊可怕的杀神，沉寂已久的杀性重新复苏。
　　杀破狼手握宝刀，与火麟兽爆发了激烈的战斗。
　　好在，杀破狼并没有完全地失去理智，渐渐地将火麟兽引出了黑龙城，向野外大战而去。
　　杀破狼与火麟兽的厮杀已经远去，这让黑龙城残余的人松了一口气。
　　可是，他们很快又陷入了苦战之中。
　　数十万的猛兽，数以千计的凶兽涌入了黑龙城，双方爆发了激烈的战斗。
　　原来准备从地下通道逃离，或者躲藏在密室的各大势力的主要人员等纷纷加入了战斗，八大家族的长老，各大家族精英等都出手。
　　其他大势力的底蕴也终于显现，高阶武者一个个涌现。
　　单单九阶武者就出现了将近三百位。
　　这是一支极其可怕的力量，他们虽然没有了高大城墙的防御，可他们势力所在的防御也极其强大，并且，数十万猛兽融入了整个黑龙城，分布很稀疏，令他们的压力大减。
　　黑龙城就这样陷入了混战之中。
　　直到三天后，杀破狼大将军回来，黑龙城的兽潮将**息了。
　　不少凶兽早在疯狂地肆虐一番后，就已经离开了黑龙城，返回伏龙山脉，至于那些猛兽则散布在数千里的大地上，死伤大半，只有很少的一部分全身而退剩下的融入了这一片大地的山林之中。
　　这次兽潮对黑龙城来说是一大劫难，近乎三分二的人口死伤，建筑摧毁了三分之一以上，损失惨重。
　　黑龙城城主在见到杀破狼大将军时，却发现杀破狼大将军身受重伤，没有了左臂，对于火麟兽是否伏诛，他并没有说。
　　杀破狼大将军在城主府里疗伤了半个月，就离开了。
　　杀破狼与火麟兽的战斗动静很大，即使远在数十上百里的羿族部落都有所感应。
　　不过后来战斗渐渐地平息了。
　　最近，羿部落上下在举行隆重的祭祖仪式，一连九天，让在兽潮中身亡的战士灵魂回归先祖的召唤。
　　这九天里，部落上下都吃到了银血古兽的肉，前所未有的丰盛，任吃管够。
　　并且，每一户族人都分得了数十上百斤银血古兽肉。
　　部落渐渐地归于平静之中。
　　由于兽潮过去不久，部落并没有进山狩猎，以部落储备的肉食，至少可以消耗一年以上，短时间内不会狩猎。
　　因此，这一段时间里就是部落所有战士修炼的时间。
　　经过这一战，老族长，几大族老经过商量，决定向部落所有战士提供充足的元石修炼，并且封山一年，任何人不得外出。
　　羿天讨来那一罐银血古兽血液，就将它分成了六份，轮回战队每个成员一份。
　　十几斤的银血古兽血液装满了一小罐。
　　在接下来的日子里，羿天就给母亲苏月娥，小龙，小婷他们沐浴银血古兽血液融合其他温和药材制成的药汤。
　　这种药汤不亚于一些顶级的炼体药汤。
　　一桶药汤只要加入半斤银血古兽血液即可，效果非常好。
　　母亲苏月娥在沐浴了两次药汤以后，就没有效果了，即使如此，母亲的气色也变得红润无比，皮肤变得更加光泽，力量也凭空涨了一百六十多斤。
　　并且，借助药效，母亲一举成为了一位武者，培元决修炼踏入了门槛，诞生了培元真气。
　　小龙，小婷他们沐浴了三次药汤就已经不能吸收了。
　　毕竟他们还没有经过修炼，只能被动地洗髓伐骨，吸收不是很多。
　　不过，小龙小婷他们的身体素质变得更加强大，力气大增，暴涨了三百斤力量，现在不过十一二岁，居然拥有了七八百斤力气，这实在有些惊人。
　　小龙他们的身体素质比一般的孩子都要强壮，这都是羿天这些年来让他们一直都在吃凶兽肉的关系，凶兽肉的能量对他们的身体有一种潜移默化的淬炼，伐骨洗髓。
　　母亲，小龙，小婷他们三个只是用掉了不到三分之一的银血古兽血液。
　　他们的修为低微，或者没有任何修为，根本无法炼化其中的精华，无法承受太多能量，否则会反受其害。
　　这已经是他们如今能够承受的极限。
　　羿天将剩下的银血古兽血液一起配置成药汤，他沐浴在药汤之中，一丝丝银血的力量涌入他的毛孔，进入他的血液，经脉，脏腑，骨骼之中，渐渐地强化着他的身体。
　　他还修炼纯阳功，那些银血飞速地被他吸收，炼化，融入他的肉身。
　　当所有的银血的能量都吸收干净后，羿天就感到他的肉身有了不小的提升。
　　如果他将吸收了银血古兽的全部精血，恐怕他的肉身力量将会一举突破到五万的大关。
　　肉身力量达到五万斤，这将是一个恐怖的境界，要知道，人类的肉身极限也只有十万斤而已，一旦超过了十万斤，肉身就会彻底崩溃。
　　只有那些修炼了顶级炼体功法的武者才有可能爆发出数万斤的力量。
　　不过，有传说记载，在远古的时代，有人类的先祖的肉身力量甚至可以爆发出数百万斤，打破了肉身的枷锁，激发出肉身真正的威力，肉身发生了蜕变，挖掘肉身的宝藏。
　　羿天并不可惜将没有所有的银血古兽的血液要过来。
　　那些银血古兽的血液都被部落的族老配置成药汤，给在祖庙上学习的每一个小孩吸收，改善他们的体质。
　　至于银血古兽的那枚低级王阶的精元丹，被羿天让给小黑吞噬了。
　　银血古兽的精元丹不止是其蕴含的磅礴能量，还有银血古兽身上的那一丝远古的银血，对小黑拥有很强的吸引力。
　　果不其然，小黑吸收银血古兽的精元丹就花了将近一个时辰。
　　羿天可以从小黑的体内感应到一股强大的能量，它的第二个头颅似乎随时可以生长出来，这是他的一种直觉。
　　如今小黑的实力强大了许多，羿天都从它身上感应到危险的气息，不比一头低级巅峰的凶兽差。


第51章 大日天功
　　部落封山一年，大量的元石供应给部落所有的战士，让他们可以全身心地投入到修炼当中。
　　羿天和他的轮回战队也在一心地修炼。
　　在他的日夜推演下，纯阳功的品阶在一步一步地提升，体内的窍穴一个个地被贯穿，形成一个个神秘的符文。
　　终于在九个月后，他的纯阳功发生了本质上的蜕变，当第九个神秘符文诞生的瞬间，一个个符文立即彼此呼应，形成一个繁复的神纹，充斥着一股炙热，狂暴，毁灭的气息，仿佛他的体内诞生出了一个小太阳，散发出无边的光与热。
　　羿天在纯阳功蜕变的一刻，就感悟到体内那个符文的力量，如同真正的太阳。
　　他体内浮现的那道隐约的符文仿佛就是太阳的化身，一丝丝太阳之力在他的经脉里流淌，炽热无边，不断地锤炼着他的经脉，窍穴，还有筋骨，皮肉，脏腑等。
　　他明显地感到，这种力量对他的肉身有着非常强大的淬炼作用。
　　当丹田空间的纯阳真气全部转化为这至阳真气后，容量只剩下寥寥的不到百分之一，极度凝练。
　　羿天从他这至阳真气之中感受到了那来自于太阳的本源力量，仿佛它就是法则的化身，让他对整个天地都有一种感悟。
　　尤其，他对于火的洞察与领悟突飞猛进，达到了一个随心所欲的境界。
　　这经过数个月的漫长推演，达到了极致之后蜕变的功法已经超出了地阶的层次，其至阳的力量与太阳同一本源，修炼的是天地间的本源力量，真正地达到了天阶，成为一部传说中的天功。
　　这是一部修炼太阳之力的功法，因此，羿天将这进阶的功法命名为大日天功。
　　大日天功蕴含无尽的玄奥，其运转的轨迹涉及到的窍穴足有三千六百五十个，功法的轨迹玄奥繁复，同时也散发出玄妙的气息，形成一个大日，与苍穹之上的太阳遥呼相应。
　　当羿天运转这大日天功时，立即就感应到了四周数十丈范围内的太阳光华，他体内的那轮大日瞬间就将四周的太阳光芒纷纷吸收了过来。
　　正在做饭的苏月娥，小龙，小婷他们立即发现天色变暗了，温度在急剧下降。
　　这让他们感到十分惊疑。
　　正在修炼的羿天没有发现四周环境的异常。
　　他此时正在感应体内的变化，一丝丝太阳之力，天地元气等涌入他的身体，炼化成一缕缕至阳真气，汇聚在丹田里。
　　可是，这至阳真气太凝练了，想要将真气恢复会七阶的修为，至少要数个月。
　　当羿天用元石来修炼时，磅礴的元气被他飞速地炼化，不到半个时辰就消耗了一块元石，修炼速度比此前修炼人阶极品功法的速度相差无几，不过，也比没有元石时的修炼速度快了三十多倍。
　　羿天也是花了三天，消耗了八千多块下品元石才将修为恢复到了七阶。
　　虽然他还只是七阶武者，可修炼的是天功，战力却极其可怕，比以前强大了十倍不止。
　　羿天修炼了大日天功后，再修炼苍穹剑气就变得轻松了很多，至阳真气不断地淬炼苍穹剑气，令它不断地成长，凝练，从原来的虚幻变得更加犹如实质，浩瀚的剑气越发恐怖。
　　修炼了大日天功，羿天对元石的消耗就更大了，是以往的数十倍。
　　一年的期限眨眼就过去。
　　这一天，部落的封山修炼正式结束。
　　这一年的封山潜修对部落的战士来说，是一个修为突飞猛涨的一年。
　　他们在大量的元石帮助下，低阶的武者都纷纷地突破，成为了中阶武者，中阶武者一个个也突破了一两个小阶位，实力大进。
　　至于高阶武者，这一年就增加了三百位。
　　突破到八阶的高阶武者也增加到了二十一位，要知道，此前只有大首领羿轲只有八阶中期的修为而已，部落一下子冒出来二十多位八阶武者，部落的实力可以说暴涨了十几倍。
　　老族长，大族老他们的修为更是有了一丝突破。
　　他们已经是九阶巅峰的武者，只差一步即可踏入人阶，真气转化为真元。
　　可是，老族长，大族老他们此前修炼的功法只是普通的人阶中品，真气并不纯粹，凝练，经过数十年的修炼，提纯，都无法凝练真元。
　　可以说，九成九以上的九阶武者就止步在这个位置上。
　　不过，他们最近却有了一丝看到突破人阶强者的希望。
　　他们有大量中品元石，可以加速淬炼他们的真气，同时，他们修炼了功法已经被羿天改良过，并且达到了地阶下品的等级，对真气的打磨，锤炼的效率比以前快了二三十倍。
　　即使如此，想要突破人阶，以他们估计，至少还要两三年的潜修才可。
　　经过一年的苦修，羿天突破到了八阶。
　　轮回战队的羿风，羿山，羿离，羿狂，羿鸿五人也纷纷突破八阶，甚至达到了八阶后期，八阶巅峰，与大首领羿轲的境界都相差无几。
　　部落的实力暴涨，族长他们与大首领他们商量，只派出少部分的部落战士轮流进山狩猎即可，其他人在没有狩猎的期间，全部都要努力修炼。
　　族长和几大族老他们感应到危机随时会降临，只有争分夺秒地壮大自己才能保住一丝生机。
　　同时，族长他们还让大首领以及几大部落的高阶战士头目去黑龙城，景牧郡暗自购买各种修炼资源，各种灵兵，灵器，一些疗伤类，增加实力类的丹药等。
　　他们羿族拥有一座大型元脉矿，每一天都开采出大量的元石，足以让部落上下肆意地挥霍。
　　他们要在最短的时间里增强部落的实力。
　　否则，即使他们全力地掩饰，没有大肆地动用元石，他们的实力也没有增加多少，大型元脉矿的消息拖得越久，迟早会被其他势力发现端倪，泄露出去的风险更大，到那个时候，他们真的只能任由宰割。
　　当然，这一切都在暗地里偷偷地进行着。
　　虽然有被其他势力发现的风险，不过却是值得的。
　　即使被其他势力发现了端倪，也绝对想不到他们羿族部落发现了一座大型元脉矿，最多也就是以为是发现了什么宝藏，或者一座小型元脉矿，面对的只是黑龙城附近的势力窥视。
　　只要他们将大型元脉矿的消息紧紧地掩饰好，就会让他们赢得成长的时间。
　　黑龙城自从一年前经历了兽潮，差点被毁灭了之后，这一年来，黑龙城重新恢复了繁华，人口渐渐地开始恢复。
　　同时，黑龙城各大势力也恢复了元气。
　　乌家在那一次兽潮中也是死伤了大量护卫，还有家族的子弟，精英，伤及了元气。
　　这一年来，他们乌家才重新地恢复了不少元气，乌世宫才从忙碌的重建之中抽出身来。
　　在闲暇之余，乌世宫又想起了羿天这个让他恨之入骨的小子，并且对羿天十分忌惮，小小的年纪居然有如此的实力，如果让他成长起来，恐怕他们乌家将会不得安生。
　　于是，他就开始派人去了解羿族的动静。
　　可是这一了解，却让乌世宫感到了十分震惊和蹊跷。


第52章 风暴降至
　　乌世宫从手下那里了解到有关羿部落的信息，羿部落在那次兽潮中看起来没有受到太大的损失，这让乌世宫有些失望，以及震惊。
　　这怎么可能！
　　他可是知道，羿族这个部落就位于伏龙山脉边缘，兽潮爆发时，恐怕要面对无数猛兽的攻击，还有凶兽的肆虐，即使是他们乌家面对那样的场景都要损失惨重，甚至被兽潮毁灭，却想不到，羿部落竟然安然无恙地度过这一劫。
　　同时，他的手下也收集到了一些有关于羿部落在兽潮爆发前后的一些举动。
　　在兽潮爆发之前，羿部落居然一下子就从黑龙城购买了上千万支精铁箭，十万破甲箭。
　　这天量的箭矢售价至少要数十万金币，整个黑龙城的箭矢的库存将近一半多都被羿部落拉走了，这一大笔钱羿部落居然如此轻易地拿出来。
　　兽潮结束后，羿部落这一年来都在封山，没有人走出过部落。
　　这令乌世宫越发感到其中的不寻常。
　　于是，乌世宫让手下对羿部落加大侦查的力度，想要找出其中的秘密。
　　羿部落里，部落的高层并没有意识到他们最近的一些不寻常的动作引起了乌家家主的关注，并且在悄悄地对羿部落进行查探。
　　危机已经开始降临！
　　此时，羿天轮回战队六人正在和各自的弟弟，妹妹在部落的一处偏僻空地上进行烧烤，打闹的欢声笑语不时地传出来。
　　羿天他们平时除了修炼，偶尔也会整个战队一起举行聚会。
　　后来，羿天为了不让小龙，小婷他们寂寞，带着他们去参加，渐渐地，以后的聚会就变成了轮回战队的拖家带口的欢聚活动。
　　小黑当然是一直跟在小龙，小婷他们身边。
　　这一年来，小黑的体形没有什么变化，还是那么娇小，可爱。
　　可是，只有羿天知道小黑的变化有多么巨大。
　　可以说，这一年来他从部落里分到的元石至少有三分之一都被它吞噬了，至少有两三万块中品元石，价值数百万下品元石。
　　小黑的左首的那个头颅在消耗了数万块中品元石后，终于可以生长出，这个头颅拥有吞噬的能力，可将任何物质都吞噬，炼化。
　　只不过，羿天为了不让小黑的异状吓着母亲，小龙小婷他们，让小黑一直保持这样的状态。
　　羿天有两次化身三头魔犬的经历，虽然只有短短的一个刹那，却让他对三头魔犬有了基本的了解。
　　小黑本体的三个头颅，分别是吞噬之首，黑暗之首，以及死亡之首，每一个头颅都各具恐怖的能力，掌控各自的本源力量。
　　小黑的真正实力可以说，在羿部落里恐怕只有他才能压制。
　　两个月很快就过去。
　　在这两个月里，乌世宫发现了羿部落越来越多的蹊跷。
　　乌家作为黑龙城的一大势力，根基深厚，羿部落在黑龙城悄悄地大量购买各种资源的消息在经过乌家手下的细心查找，终于发现了其中的蛛丝马迹。
　　“羿族这段时间来如此财大气粗，难道发现了什么宝藏！”
　　乌家家主此时对羿部落暴富的原因产生了兴趣。
　　并且，他对羿部落的巨大财富感到十分垂涎，恨不得将其据为己有。
　　“什么！”
　　在一座幽静的院落里，几个老者听到乌家家主的汇报，不由得一惊。
　　“这是真的？”
　　其中一个老者的脸色有些阴沉，一看就不是好脾气的人。
　　乌世宫连忙道：“这的确是千真万确，这段时间来，羿族在我们乌家麾下控制的商行里都花了数万下品元石，将我们一些库存的珍品都买下，并且，他们还在其他商行大肆地购买一些灵兵，丹药等，估计至少达到数十万下品元石。”
　　“嘶……”乌家的几位长老无不感到惊讶。
　　区区一个数千人的部落，羿族的实力很强毋庸置疑，在黑龙城附近都算得上一方大势力，与他们八大家族，以及黑龙会，大河帮，黑暗骷髅团，暗魔教，蛮族部落等并列，差距不大。
　　可是，即使他们乌家发展了三四百年，其家底也不过只有二十几万下品元石。
　　这二十几万下品元石是乌家数千族人打拼了数百年的底蕴，不可任意地挥霍，支出更是无比严格，由各大长老一起监管。
　　如今，羿族这个部落一下子就拿出了数十万下品元石大肆地购买各种资源，这让乌家的几大长老不由得起疑。
　　难道羿族发现了上古宝藏，或者发现了一座元脉矿！
　　只有这样才能解释羿族这个部落能够一下子拿出这么多元石的原因。
　　无论如何，羿族绝对拥有大量的元石，一笔足以让他们乌家都为之心动的巨大资源。
　　不过，羿族也是一大势力，即使他们乌家想要与其交锋，都要付出惨重代价，这绝对是乌家承受不起的，甚至有可能被其他势力黄雀在后。
　　“难道就这样放弃吗？”
　　乌磊长老有些不甘地道。
　　从种种的蛛丝马迹里看以看出，羿族绝对是得到了什么宝藏，否则也不会一下子花出去数十万下品元石，连眼都不眨一下。
　　可以想象，羿族至少有超过数百万下品元石的财富，如果将羿族灭了，将其财富掠夺过来，他们乌家将会一跃成为黑龙城第一势力，无冕之王。
　　那位有些阴沉的乌克长老嘿嘿地道：“我们当然不会正面与羿族碰撞，听说天煞与羿族有些恩怨，我们可以招揽过来。”
　　“而且，我们将消息传给黑龙会，黑暗骷髅团他们，相信他们会很感兴趣。”
　　乌家家主乌世宫此时有些着急了，道：“乌克长老，如果将黑龙会，黑暗骷髅团他们招进来，恐怕我们也没有得到多少。”
　　他可是知道，黑龙会和黑暗骷髅团他们的贪婪，狡诈。
　　黑龙会是黑龙城建立时就已经存在的一个帮会，极其古老，底蕴极大，拥有数万成员，隐约是黑龙城附近的第一势力，如果不是八大家族，以及大河帮等压制，恐怕真正成为这数千里大地的第一势力，其他势力只能仰起鼻息。
　　黑暗骷髅团更是凶残，眼里只有利益，什么事都可以做出来。
　　他们乌家虽然与黑暗骷髅团有些交往，可是在巨大的资源面前，黑暗骷髅团也会翻脸无情。
　　乌德长老有些奸诈地道：“你以为羿族有那么容易啃吗，我们不过是将黑龙会，黑暗骷髅团他们扔出来当挡箭牌而已，到那个时候，我们雷霆一击，将黑龙会，黑暗骷髅团一网打尽，最不济也要将他们重创，翻不了身，即使黑龙会，黑暗骷髅团他们没有多少损失，我们也没有什么损失就得到其中一份，反而铲除了一个大势力。”
　　乌家家主乌世宫这才恍然大悟，暗道：姜还是老的辣。
　　于是，在与乌家几大长老会晤后，乌世宫就派人向黑龙会，黑暗骷髅团送去了信笺，将这个消息传给他们。
　　同时，乌世宫又派人去寻找天地二煞。
　　一时间，黑龙城开始暗潮涌动，一股巨大的风暴即将爆发。


第53章 强攻
　　一座优雅的小院里。
　　此时，乌家的长老乌克，黑龙会的两大护法，以及黑暗骷髅团四神中的杀神，巨神，还有凶名远播的天煞他们坐在一方石桌边。
　　他们正在商量联手进攻羿族部落的行动。
　　黑龙会，黑暗骷髅团在了解了羿族最近的一些动静，很有可能挖掘了一处宝藏，都心动无比。
　　在这一片大地上，人类已经繁衍了数十万载，不知道历经多少势力的兴衰，宝藏现世的传闻是不时地传出来，引起各大势力的争夺。
　　因此，乌家，黑龙会，黑暗骷髅团他们一致地认为，羿族极有可能发现了一处宝藏。
　　天煞最为一个九阶武者，却只能在一边聆听，以他的实力远无法与黑龙会他们这些大势力抗衡，如果不是这一次乌家许诺在事后可分配到百分之一的报酬，而且这一次的目标是几年前击杀了人煞的羿族部落，他也不会轻易地与他们合作。
　　乌克长老对黑龙会的两大护法道：“羿族很强，我们三方联手恐怕都会损失不少，不知道你们龙头会不会出手呢！”
　　龙头，黑龙会的掌控者，一向都神秘无比，没有人见过他的真身。
　　黑龙会的左护法笑道：“区区一个羿族还不需要龙头出手，你们乌家大长老不是也没有出现吗！”
　　这话让乌克长老没有反驳。
　　他刚才只是试探一下而已，黑龙会的那位龙头肯定不会出手的。
　　而且，无论是那位黑龙会龙头，还是他们乌家大长老，以及其他家族的一些老古董，他们都在闭关不出，希望在有生之年里突破，成为人阶强者，寿命延长至两百多年。
　　如果不是事关他们家族，或是势力的生死存亡，他们极少会现身。
　　“对了，你们黑暗骷髅团怎么也只来了两神，血神和鬼神怎么没来！”
　　乌克转移了话题。
　　这一次他们三方联手攻打羿族，瓜分其财富，可一向无比凶残，贪婪的黑暗骷髅团竟然只是来了两神，杀神和巨神，这令黑龙会，乌家他们都有些疑惑。
　　杀神一副冷漠的模样，煞气萦绕，并没有回答。
　　在他旁边的是一个雄壮男子，身躯无比魁梧，坐在石凳上，比在座的其他人都要高出一大截，仿佛是一个小巨人，他声音浑厚道：“血神和鬼神在执行一个行动，还没有回来，不过，这次行动有我黑暗骷髅团两神，以及三千团员出手足矣！”
　　乌家，黑龙会和黑暗骷髅团他们几个高层就商量出了各自出动的力量，以及汇合的日期，地点。
　　然后，他们各自散去。
　　十天后，黑龙城二十里外的一个山谷里。
　　这个偏僻的山谷此时出现了一个个气势凶悍的武者，至少有上万人。
　　这一次行动中，乌家的三大长老，黑龙会两大护法，还有黑暗骷髅团的杀神，巨神，天煞等一共有八大九阶武者，这对于一个大势力来说，已经是全部的最强的力量。
　　尤其，他们这一次一共出动了两百多位高阶武者，上万中低阶武者，足以将羿族夷为平地。
　　三方势力很快就出发。
　　当乌家，黑龙会和黑暗骷髅团三方数千人骑着火龙马，乌鳞马等来到羿部落外时，已经夜色将至，巨大的震动声立即惊动了部落上下所有人。
　　守在部落城墙上的战士首先发出警报。
　　正在家里吃晚饭的羿天，母亲苏月娥，小龙，小婷他们都被部落外的巨大动静惊动。
　　羿天吩咐母亲他们注意安全，让小黑保护在他们身边，他这才走出房屋，犹如闪电般掠过大地，十几个呼吸就已经来到了山脚下的石墙上。
　　此时，一个个部落战士也冲了出来。
　　轮回战队的五人也很快就与羿天汇合，他们一个个饶有兴致地打量着来犯的那些势力。
　　如今，他们经历过了十几万的兽潮，九死一生，眼前的上万人实在让他们没有什么压力。
　　乌家三大长老，黑龙会左右护法，以及黑暗骷髅团的杀神，巨神他们望着羿部落那高大的石墙，有些皱眉。
　　他们想要覆灭羿部落，第一个难关就是眼前这一堵石墙。
　　如果他们硬攻，恐怕要付出不小的代价。
　　没有这石墙防御，羿族的两千多部落战士绝对不是他们上万武者的对手。
　　当然，羿族最可怕的是他们的弓箭。
　　只不过这一次他们有了万全之策，将一些护盾全部都拿了出来，分配给每一个武者，可以减少武者的伤亡。
　　他们也不是没有想过要偷袭。
　　可羿部落作为一大势力，平时守卫的力量并不弱，偷袭并没有什么奇效。
　　因此，他们决定正面强攻。
　　“杀！”
　　瞬间，上万位血气浑厚的武者喊出来，气势如虹。
　　乌家，黑龙会，黑暗骷髅团他们三方就开始发动了攻击。
　　一个个武者身上真气光暗不一，杀气冲天地向羿部落冲去，他们一个个都知道，在这部落里，有一大宝藏。
　　石墙上，大首领羿轲望着前方的数千人，很快就发现了他们的身份，乌家，黑龙会，黑暗骷髅团的徽章，旗帜，还有他们的服饰，一目了然。
　　他们三大势力联手，对羿部落发动攻击。
　　这让大首领羿轲有些震惊，难道他们部落偷偷开采的元脉矿消息泄露了出去？
　　乌家，黑龙会和黑暗骷髅团他们并没有与羿部落进行对话，到达了这里，立即发动了进攻，不是你死就是我亡。
　　不过，这不是探究什么原因的时候！
　　大首领羿轲眼眸一厉，大声喝道：“将来侵犯我们部落的敌人杀干净！”
　　下一刻，石墙上的部落战士一个个射出了一支支可怕的箭矢，弓弦之声不绝，犹如狂风暴雨般，洞穿了一块块护盾，将躲在护盾后面的武者射杀。
　　在短短的十几个呼吸间，就有上千位武者被射杀，栽倒大地上。
　　乌家三大长老，黑龙会的两大左右护法，他们看到羿部落如此可怕的远程攻击，有些震惊和意外，这是怎么回事。
　　显然，羿部落爆发出来的力量超出了他们的意料。
　　能够数百丈外射穿那精铁打造的护盾，并且将他们手下射杀，这种实力已经是高阶战士的实力了，即使是中阶战士都没有这个能力。
　　他们估计，羿部落只有数十位高阶武者，对他们的攻击有限，至于那些中阶武者只有在距离百丈以内才能对他们手下有生命威胁。
　　这百丈的距离对于武者来说，只要八九个呼吸就可以冲到羿部落前。
　　这个距离，羿部落的战士也只能射两三箭，对他们的伤亡影响不大，可以在承受范围之内。
　　可是，当他们上万人冲到羿部落近前时，居然损失了三四千多人。
　　“将羿族全部杀掉！”
　　此时，乌家三大长老都疯了。
　　他们想不到羿部落的实力竟然如此恐怖，在短短的数百丈距离内就灭杀了他们三四千人，乌家的力量至少损失了六七百人。
　　这可是相当于那次兽潮他们乌家损失的一半。
　　黑龙会的左右护法并没有这么气急败坏，他们黑龙会的底蕴庞大，这些人手损失了也没有让他们感到肉疼，不过，羿部落的实力却令他们警惕起来。
　　至于黑暗骷髅团的杀神，巨神，对这些损失没有看在眼里。
　　他们黑暗骷髅团成员一个个都漠视生命，没有多少畏惧，只有贪婪，残酷与疯狂。
　　羿天祭出龙鸣弓，一支支破甲箭如同雷霆般爆射而出，在这短短的数百丈距离里，他射杀了不下十位高阶武者。
　　轮回战队的其他五人也各有斩获，射杀的高阶武者有四五个。
　　羿天原来想要射杀乌家三大长老，左右护法还有杀神，巨神他们这些九阶强者，不过，羿天并没有把握能够一箭击杀他们。
　　毕竟，作为九阶武者的他们，想要在如此远的距离将其射杀，难度极大。
　　倒不如在这短短的时间里猎杀更多的高阶武者，大幅度地削弱对方的高端战力，减轻部落面临的压力，避免更多伤亡。


第54章 展露锋芒
　　当三方势力联手攻打到了羿部落的跟前时，已经死伤了三四千人。
　　尤其，高阶武者的损失最为严重。
　　羿天他们轮回战队就射杀了三四十位高阶武者，除此之外，大首领羿轲，以及其他三百多位高阶武者的主要目标也是那些实力强大的高阶武者。
　　这导致了当他们杀到了羿部落前时，三方势力两百多位高阶武者居然只剩下寥寥二三十位。
　　乌家，黑龙会，黑暗骷髅团他们绝对想不到，羿族在这短短的一年里耗费了大量元石，培养出了三百多位高阶武者。
　　这算是一个惊人的数目。
　　即使黑龙会的高阶武者也不过这个数量而已。
　　“杀！”
　　乌克，乌德，乌磊三大长老此时都悔恨不已，这一次，他们带了一半的精锐，如今却折损在这里，对于乌家而言，是一大沉重打击。
　　如今，他们唯有将羿族毁灭，得到他们的宝藏才能让乌家不至于损失惨重。
　　乌家三长老，黑龙会的左右护法，还有黑暗骷髅团的杀神，巨神，以及天煞他们瞬间真气绕体，爆发出强大的气势，震开一支支箭矢，手中灵兵将有威胁的箭矢劈飞，几个呼吸就冲上了四五十丈的石墙。
　　对于九阶武者而言，他们已经是普通武者中的强者，万军中可杀敌酋。
　　八大九阶武者冲杀上来。
　　早已严阵以待的大首领羿轲以及二十多位八阶战士纷纷向乌家三大长老，黑龙会左右护法等杀去，一个个九阶武者都被四五个八阶战士围攻。
　　即使如此，他们也无法一下子拿下这些九阶武者，甚至不时险象环生。
　　就在这危急的时候，六位族老从祖庙里走了出来，他们加入了战斗，与乌家三大长老，黑龙会左右护法等厮杀在一起。
　　“给我去死，杀！”
　　此时，天煞杀上了石墙上，他要对羿部落斩开疯狂的杀戮。
　　他的兄弟地煞也在刚才的这一波进攻里生死，可以说，纵横黑龙城数十年的天地人三煞此时已经剩下他孤家寡人。
　　天煞冲上石墙后，就向羿天他们所在的方向杀来。
　　地煞就是被这个方向的羿部落战士射杀的，他要将这个方向的所有人都斩杀。
　　锵！
　　他一剑将一位拦在他面前的部落战士劈飞了出去，真气在石墙上留下一道深深的裂痕，如果那位战士不是七阶武者，就不是将他重创，而是一剑将其斩杀了。
　　天煞在疯狂地攻击。
　　一个个围上来的七八阶的部落战士被他重创，有的甚至差点被击杀。
　　面对一位九阶武者，其他的高阶武者根本无法与其抗衡，可每当天煞想要斩杀其他战士，周围的战士立即向他攻击，阻止了他的杀戮。
　　“杀！”
　　就在这时，天煞施展了战技。
　　恐怖的真气在他身周激荡，长剑光华大盛，瞬息暴涨了数丈，向其中一个八阶战士斩去。
　　这一剑快如雷霆，那位八阶战士根本反应不及，下一刻就要被一剑斩杀。
　　突然之间，一道光芒更快地穿过了一道道身影，在天煞来不及反应下，破开他的体外真气，瞬间贯穿他的心脏。
　　天煞，死！
　　在十几丈外，羿天从天煞的身上收回了目光。
　　在这么短的距离，即使九阶武者也无法拦截他的箭。
　　当然，如果九阶武者注意到了他，恐怕也不会给他射箭的机会。
　　羿天扫了一眼战场。
　　此时，数千三大势力的武者正在攀爬石墙，企图冲上石墙。
　　不过，大部分都被羿族部落的战士射杀。
　　只有一小部分冲上了石墙，与羿部落的战士展开了激战。
　　这数量并不多。
　　所有部落战士这一年来都踏入了四阶以上，成为中阶武者，他们实力很强，一个个冲上石墙的武者都被他们一一地击杀，自身的伤亡很少。
　　即使如此，伤亡也不可避免。
　　羿风，羿山等人则四处救火，一支支死亡之箭将冲上石墙的武者射杀。
　　羿天将目光转移到了乌家三大长老，黑龙会左右护法还有黑暗骷髅团的杀神，巨神身上。
　　乌家三大长老和黑龙会左右护法都被族老，还有四周的八阶战士牵制住，双方正在激战，打得十分激烈。
　　可是，杀神和巨神他们两个却无比凶猛。
　　与杀神厮杀的是四族老，可是在面对杀神不要命的攻击，居然节节败退，甚至受了一些伤，只能勉强支撑柱。
　　无比魁梧的巨神则更加可怕，抡动着一对巨大的流星锤，将一个个高阶武者的兵器都崩飞，凡是被那流星锤擦中，无不躯体炸裂。
　　“人杀剑！”
　　一直都没有将四族老击败，杀神终于施展出了他的杀手锏。
　　“不好！”
　　羿天早有准备，龙鸣弓被拉到圆月，轰地一声惊雷炸响，一道银光划破空间，向杀神射去。
　　作为在生死边缘里行走的杀神对这种生死危险有一种可怕的直觉，他施展人杀剑，准备将四族老击杀时，陡然间改变了方向，剑身划过虚空，与那道银光碰撞在一起。
　　锵……
　　可怕的巨力让杀神手中的剑差点被击飞，他也被这一击震退了十几步，右手都在微微地颤抖着。
　　“是你！”
　　杀神的目光锁定了在二十多丈外的羿天身上，当他看到羿天的相貌时，就立即认出了正是曾经与他交手过的那个少年。
　　“死！”
　　杀神杀意大盛。
　　陡然，他就向羿天冲去。
　　可就在这时，羿天就射出了第二支箭，犹如闪电。
　　锵！
　　杀神险之又险地将那箭矢斩飞。
　　不过，他那手中的剑却被击中，差点脱手而出，身形不由一滞。
　　下一刻，羿天的第三箭又来了。
　　甚至，杀神都来不及换气，一剑再次险险地挡住了羿天的攻击。
　　可羿天射出了一支又一支可怕的箭矢，每一支箭矢都携着可怕的力量和至阳真气，杀神的脸色越发苍白。
　　终于在第四箭时，杀神再也无力抵挡，那一箭崩飞了他手中长剑，贯穿他的喉咙。
　　羿天只用了四箭，就将一位杀戮无数的黑暗骷髅团四神中的杀神击杀。
　　这惊人的一幕让四周正在激战的乌家长老，黑龙会的护法震惊不已，心神不由大乱，差点被与他们激战的族老重创。
　　四神中的巨神见状，立即暴怒了。
　　“吼！”
　　巨神径直向羿天冲杀过来。
　　凡是阻挡在他面前的战士都被他的流星锤砸飞出去，筋骨断裂，不知是死是活。
　　轰！
　　羿天爆发了叠浪秘法第九重，破甲箭化作一道死亡的光芒，向巨神激射而去，仿佛瞬移般，顷刻出现在他的身前。
　　砰……
　　那一支箭矢被巨神的一只流星锤挡住了。
　　那巨大的流星锤如同一块盾牌，稳稳地挡住羿天这一箭，破甲箭只是在流星锤上破开了一个手指大小的洞。
　　巨神的力量极其可怕，每一只流星锤都拥有一万斤以上。
　　羿天不断向巨神射杀。
　　可是，一次次被巨神轻易地抵挡下来。
　　到了后来，羿天收起了龙鸣弓，祭出了上品灵兵金麟剑，身形如电般向巨神冲去。


第55章 震动各方
　　羿天极速地穿过数十丈距离，金麟剑弥漫着炽热，毁灭的剑气，划过空间，斩向巨神。
　　“吼！”
　　巨神抡动了他手中的流星锤，身上真气澎湃，让那流星锤都在散发出蒙蒙的光泽，携着可怕的力量迎向了羿天这一剑。
　　锵……
　　羿天的这一剑斩在那流星锤上，星火四溅，强大的碰撞让附近的虚空都泛起了阵阵涟漪，炽热的至阳真气无比灼热，让那巨神都汗流浃背，头发，皮肤等都差点可怕的热浪灼烧，焦黑一片。
　　羿天也被巨神那恐怖的力量震得极速倒退回来，手掌都差点被震裂开血痕。
　　战！
　　羿天战意大盛。
　　下一刻，他身形如电，再次向巨神发动攻击。
　　双方爆发了激战，至阳真气的炽热极度强横，周围十几丈范围内，普通武者都难以忍受，仿佛坠入火炉一般。
　　就连九阶武者身在这至阳真气灼烧的范围内，也坚持不了多长时间。
　　可是，巨神的体魄强横，在羿天的至阳真气的灼烧下，竟然没有多少虚弱，即使发丝都化为了灰烬，皮肤一片通红，战力却没有任何的影响，生命力依旧强横，可怕。
　　与巨神厮杀的羿天都不禁对他的强大体魄感到心惊。
　　要知道，即使他一直以来以纯阳真气来将肉身当做兵器一样来淬炼，肉身越发地强横，可与眼前这个小巨人相比，还是有所不及。
　　锵！
　　锵！
　　锵！
　　羿天与巨神的厮杀令四周数十丈内没有任何人敢靠近。
　　羿天以八阶初期的修为与身为九阶后期的巨神厮杀，不落下风，这让附近的部落战士，尤其熟识羿天的，都有些难以置信。
　　如果羿天以箭术射杀了对方，他们还可以接受，因为，他们部落的神箭决十分强大，一旦出手，即使高一两个小阶位的武者都可射杀。
　　不过，他们虽然射术极其可怕，可近战方面却与一般武者没有什么差别。
　　羿天此时居然凭着八阶初期的修为与天赋异禀的九阶后期巨神激战，难分上下，这实在太惊人了，要知道，羿天并没有施展什么战技，只是凭着浑厚的真气就与对方厮杀得难分难解。
　　尤其，羿天爆发出来的真气实在太炽热，霸道了，仿佛就像天火在焚烧。
　　哪怕九阶巅峰武者的真气都没有如此霸烈，强大。
　　羿天与黑暗骷髅团的巨神正在激烈地厮杀，可乌家三大长老，黑龙会的左右护法却胆寒了，眨眼间，他们三大势力上万武者，两百多高阶武者以及八位九阶强者一起出手，如今却死伤惨重，高阶武者几乎被屠戮一空，九阶强者也死了两位。
　　羿部落的实力超出了他们的想象。
　　就这样，他们损失惨重，甚至即使他们都有被击杀的危险。
　　逃！
　　就在这时，他们几个全力地往外杀去。
　　可是，二族老，三族老等六大族老将他们一一地拖住，令他们无法逃脱。
　　对于敌人，羿部落只有一个字，杀。
　　在这个世界上，对敌人仁慈是无比愚蠢的。
　　“啊！”
　　终于，乌家的四长老乌德被部落的两大族老联手，将其击杀。
　　乌家的一位长老身亡，两大族老就加入到其他战团，让天平发生了偏移，即使乌家长老，还有那黑龙会左右护法疯狂拼命，甚至施展了战技，也无力回天，被几大族老和其他八阶战士联手击杀。
　　羿天与巨神的战斗也很快结束了。
　　吼！
　　与羿天激战的巨神浑身一阵扭曲，下一刻，在那可怕的至阳真气灼烧下，他的躯体终于支撑不住，立即从体内冒出了大量的火焰，顷刻间就变成一个火人，不久之后，就变成了一堆灰烬，留下那一对满是伤痕，几乎已经报废的上品灵兵，流星锤。
　　原来，巨神也并不是没有受到至阳真气的伤害，而是他将这伤害压制了下来，到了极限之后，立即爆发。
　　所有九阶武者全部灭亡。
　　如此一来，没有了多少高阶武者的队伍在部落的高阶战士加入战斗后，很快就溃败，死伤无数，只有寥寥数百人见势不妙逃走了。
　　这一次战斗只是持续不到半个时辰。
　　羿部落在这一次战斗中，死伤有一百七十多个，损失不小，不过与几乎乌家，黑龙会，黑暗骷髅团三大势力联手的力量全灭相比，足以让他们自豪。
　　这一战过后，部落也从俘虏的口中知道了他们这次联手进攻的原因。
　　原来，他们以为羿部落发现了什么宝藏，起了贪婪之心，想要联手灭了他们部落，瓜分其宝藏。
　　知道了缘由后，部落的高层这才松了口气。
　　他们发现大型元脉矿的消息并没有泄露，这是不幸中的大幸。
　　同时，部落最近的变化终于引起了别的势力注意，引起了怀疑，一下子就让黑龙城八大家族的乌家，黑龙会，黑暗骷髅团的窥视。
　　这让部落上下都有些沉重。
　　羿天在与巨神一战后，总结他的战斗中的得失。
　　在那一战中，如果他的肉身没有全面的淬炼，得到了大幅度的提升，恐怕都无法接下巨神的几次攻击，肉身就要崩溃了。
　　啪！
　　一张离香木打造而成的桌子被乌世宫一掌拍碎了。
　　他从逃回来的家族战士那里得到消息，他们这一次上万人的三方力量居然被彻底打败，死伤无数，就连家族三个家族长老都被击杀，这让他不由得脸色惨白。
　　这一次，他们乌家出动的力量基本上都被灭了，这对于刚刚恢复了不少元气的乌家来说，绝对会是一大打击。
　　“看来这一次要请示大长老了！”
　　乌世宫脸色有些不好。
　　这一行行动是他力主推动的，结果造成乌家实力遭遇重创，一旦请示大长老，恐怕他的家主之位都保不住。
　　黑龙会，黑暗骷髅团都得到了这个惊人的消息。
　　黑龙会里地位崇高的三王也被惊动了，要知道，平时没有什么事，三王也不会现身，可这一次的事情实在太重要了，黑龙会一下子折损了两位护法，还有五千多成员，对黑龙会是一个重大打击。
　　黑暗骷髅团由于血神，鬼神尚未回来，上下都一片躁动。
　　三大势力联手攻打羿部落这个消息，结果遭遇重创的消息立即被黑龙城各大势力知晓。
　　这一次的行动一开始或许没有什么势力注意到，可一旦爆发了，也不可能瞒得过其他势力的耳目，乌家他们也无法掩盖下去。
　　他们想要的是造成既定的事实，灭了羿部落，瓜分了宝藏，即使事后其他势力知道了，也无法从他们手中夺走。
　　可这一切都事与愿违。
　　同时，其他势力也从各个方面探到了一个消息，羿部落有可能发现了一处宝藏。
　　这个消息立即传遍了整个黑龙城的各大势力，大街小巷。
　　所有人都在议论羿部落发现的宝藏到底是什么，有多少财富，资源等。
　　如此一来，羿部落就成为黑龙城各方势力关注的中心，就连一些实力高强，孓然一身的高阶武者都对羿部落十分关注。
　　处于漩涡中心的羿部落并没有任何反应。
　　他们位于伏龙山脉的边缘，距离黑龙城以及周边的势力有不小的距离，这让他们得以省去了不少的麻烦。
　　老族长羿杜，大族老等暗地里依然在庆幸。
　　虽然他们身怀宝藏的消息传开了，可也只是在黑龙城的范围内。
　　这个世界上，决不缺乏宝藏现世的消息，真真假假，数不胜数。
　　甚至，有的在黑龙城的各大势力看来是宝藏，可在那些万年世家，古老宗门看来，犹如粪土，都没有看在眼里，不值得兴师动众，就连景牧郡上的那些千年豪门家族都不会有太多的关注。
　　除非是那些古老的宗门遗迹，或者真正的强者传承现世，轰动天下，否则很难引来黑龙城外那些势力的注意。


第56章 暗魔教阴谋
　　处于漩涡中央的羿部落并没有因为外界的震动而有什么异动。
　　部落只是加强了警戒的力量。
　　同时，外出狩猎的队伍也加强了力量，其余的战士则争分夺秒地修炼，不断地增强自身的实力，以抵御即将到来更猛烈的风暴。
　　前不久，他们几乎将乌家，黑龙会以及黑暗骷髅团三方联合的力量歼灭，可以说大大地震慑住了黑龙城大大小小的势力，面对突然间露出了狰狞獠牙，拥有强大实力的羿部落，即使一些窥视羿部落宝藏的各大势力都不敢轻举妄动。
　　可是，这一切只是暂时的。
　　羿部落的暴富实在令各方势力心动不已。
　　羿部落也想利用这一段暂时的平静来增加部落的实力，各大势力越迟出手，他们越有利。
　　羿天并没有受到这些紧张的气氛影响，不急不缓地修炼他的大日天功。
　　自从在上一次兽潮中，羿天等人也被告知了在部落的祖庙有一条通往地下空间的通道，是羿族的避难之地，包括羿天在内，很多人的焦虑都平复了下来，原来部落早已有了退路，一旦遇到不可抵挡的情况，大不了躲进地下空间。
　　这些日子里，羿天都沉浸在修炼大日天功中。
　　他发现，修炼大日天功十分缓慢，需要大量的元气，并且，其中至阳真气对他肉身的淬炼更加明显，每一天都可清晰地感受到他肉身在蜕变，对至阳真气是来者不拒，尤其是大日天功的三千六百五十个窍穴，仿佛一个个无底洞。
　　他修炼出来的至阳真气至少九成都消耗在对他肉身的淬炼，和窍穴的蜕变中。
　　羿天还能感应到，这种情况将要持续很长的一段时间。
　　因此，这一段时间来，羿天的修炼需要的元石至少是以前的二三十倍，成为了星辰泥分身，小黑之后的第三个消耗元石的大户。
　　好在，羿天推演出这部大日天功以后，在白天的时候，他可以吸收无处不在的太阳精华，可覆盖身周四五十丈，极其霸道，吸收的太阳精华，天地火气很容易就可以炼化，修炼速度不比用元石修炼的差。
　　这样他就可以节省一部分元石。
　　虽然羿天他需要大量的元石，不过部落开采的那大型元脉矿此时已经挖到了元脉矿的上百里深，开采出来的都是中品元石，蕴含的元气比下品元石都要浓郁上百倍，数量却没有减少多少，相当于变相增加了数十倍下品元石的数量。
　　这座大型元脉矿蕴含数以亿计的元石。
　　可是，部落只是开采出了一条通往元脉矿中心的通道，并且不断地深入。
　　至于元脉矿外围的其他区域，他们并没有开采，价值大小了。
　　部落的族长等德高望重的长辈都是希望加快对元脉矿进行开采，只有在大型元脉矿未被其他势力知道之前，尽可能地开采。
　　元脉矿中央的上品元石是他们目前最希望开采的。
　　一块上品元石就相当于一百块中品元石，或者一万块下品元石，可以说，只要部落将这大型元脉矿的所有上品元石开采出来，就不比中品元石和下品元石加起来的价值低，甚至更高。
　　上品元石相比于其他元石数千万，数亿的数量，或许只有区区的数万，数十万块，相当容易带走，省去许多麻烦。
　　当然，老族长，大族老他们最为迫切的还是这座大型元脉矿核心地带的灵晶。
　　元晶，这是一种元气极度凝练，在地下埋藏了无数年后结成的一种晶体，元晶里面，蕴含着无比纯净的元气能量凝聚的元液，是人阶以上的强者需要的修炼资源，即使九阶武者吸收了元晶，都有很大的几率会因此突破，一举凝练出真元，成为人阶强者。
　　元晶，这是一种无价之宝，是天地人三阶的强者修炼的一种天地珍宝。
　　要知道，一座小型的元脉矿或许只有一两枚元晶而已。
　　至于大型元脉矿，元晶至少在数千枚以上，甚至更多，这也是为什么大型元脉矿一旦现世，就会引起各方巨擘争夺。
　　数千上万枚灵晶，足以让一位人阶强者迅速地在极短时间内突破到地阶。
　　就连地阶强者在得到这么多资源，实力都可更进一步，对天阶强者都有裨益。
　　可以说，一枚灵晶甚至可爆发黑龙城各大势力的疯狂厮杀，争夺。
　　这绝不是妄言。
　　突破人阶，这是所有九阶巅峰武者的最强烈渴望，甚至，有人抛弃一切都在所不惜。
　　只不过，哪怕是一座小型的元脉矿也不是黑龙城这些边缘地区的势力能够占据的，否则，一经发现，就会被各大霸主覆灭，将其抢夺到手。
　　而且，元脉矿都是在一些灵山福地里。
　　这些地方，几乎都有主，每一个都是一郡的霸主，皇室，或者传承了数千上万年，底蕴极其可怕的世家，或者一些神秘的宗门。
　　即使无主的，也是凶险重重，是极其可怕的禁地，有高级凶兽，乃至超级凶兽盘踞。
　　伏龙山脉就是这么一个超大型的禁地。
　　绵延数百万里，甚至上千万里的伏龙山脉，元脉矿可以说数不胜数，灵山福地到处都是，就连超大型的元脉矿都存在。
　　可是，这些地方都盘踞着无比强横的凶兽，没有什么势力能够在伏龙山脉的内部开采元脉矿。
　　羿部落还是无比幸运地在山脉的外围的一个山谷的裂缝尽头才发现了那座大型元脉矿的踪迹，并且一路地开采下去，极其隐秘。
　　否则，元脉矿浓郁的天地元气外泄，恐怕会招来可怕的凶兽。
　　黑龙城各大势力由于羿部落发现了一处宝藏，这些天来都在暗流涌动。
　　他们有的联合起来，准备来一次逼宫，有的在冷眼旁观，想要蚌鹤相争，渔翁得利，有的杀机隐显，阴谋涌现。
　　此时，在一个黑暗的房间里。
　　一个黑袍人正坐在椅子上，他的手指有节奏地敲打着桌子，似乎在沉思。
　　下一刻，他睁开了双眸。
　　一道绿光在这黑暗的房间里一闪而过，整个房间都阴冷了下来。
　　“十号，你去羿部落一趟，调查羿部落到底得到了什么宝藏。”
　　“是！”
　　黑暗的房间里，一处空无一人的地方突然间浮现出了一个黑袍人，没有任何表情地回答道。
　　接着，他就仿佛幽灵般，离开这房间。
　　“如果这宝藏是真的，那么我们暗魔教在其中煽风点火，让整个黑龙城大乱起来，我们就可以乘虚而入，完成魔主的任务，得到了魔主的奖励，我就可以突破，成为一位人魔了，桀桀桀……”一道阴厉的笑声传了出来。


第57章 行动失败
　　这一天的午夜。
　　一道宛若幽灵般的身影在黑暗中一闪而过，踏地无声，速度飞快。
　　有夜色的遮掩，他彻底融合了黑暗，无声息地进入了羿部落，仿佛凭空消失，哪怕从武者的数丈外掠过，都没有任何人发觉。
　　暗魔教十号扫了一眼羿部落，随即就向山顶上那宏伟的建筑慢慢地靠近。
　　他躲避开了一个个武者，还有一些房屋，专门向一些偏僻的地方走去。
　　就在这时，十号从一座房屋的后方一掠而过，突然间，正在屋里修炼的羿天陡然睁开眼眸，小黑更是第一时间从地上站起，向屋外的一个方向低吼。
　　“你呆在这里保护小龙他们！”
　　羿天吩咐了小黑之后，立即冲出了房间，出现在外面。
　　羿天的双眸仿佛燃起了火焰，一双眼睛在夜色之中宛若明珠。
　　刹那间，这黑暗的夜色在他的眼里变得清晰了起来，也就在这时，他看到了远方的一道黑影正在悄悄地向山顶上潜行而去，没有一丝声音。
　　这是羿天修炼大日天功后逐渐激发出来的能力。
　　大日天功对身体的全方位淬炼，尤其是眼眸，犹如神灯，可夜视如白昼。
　　羿天立即施展飞羽术，在大地上飘舞般，一步数十丈，很快就追上了那道黑影，距离对方不过三十多丈，下一步就可出现在他身前。
　　下一刻，那道正在潜行的黑影陡然间身形一顿，一把匕首化作一道黑影，无比凌厉地向身后的羿天射去，甚至还传出了撕裂空气的声音，眨眼就到了羿天的眼前。
　　好果断的一击！
　　羿天不由暗赞一声。
　　如果他是一个普通的高阶武者，面对这无声息的一击，恐怕都来不及躲闪，速度太快了，尤其是在黑暗中，根本无法看清楚攻击的方向。
　　不过，这攻击对早有准备的羿天没有任何的威胁。
　　他手中金麟剑瞬间一挡，叮地一声，匕首刺在了剑身上，清脆的金铁撞击的声音传了出去。
　　“有人入侵！”
　　下一刻，远方的部落战士就反应了过来，出声警示，然后飞速地向这里赶来。
　　羿天挡下了那一击，他随即一剑向那道黑影斩去，炽热，毁灭的霸道剑气长达数丈，轰地一声斩在了黑影所在的位置上，撕裂开一道长达十几丈的沟壑，整个夜色都一下子亮了起来。
　　十号惊险地避开了羿天这一剑。
　　可即使如此，他也被炽热的剑气灼伤了皮肤，黑袍被那至阳剑气洞穿了一个个洞口，显得有些狼狈。
　　十号意识到了事情败露，身上浮现出了一股灰暗的真气，如同毒蛇一般向羿天杀来，手中短剑划过一道诡异的轨迹，向羿天的喉咙划来。
　　“杀！”
　　羿天持剑与对方激战在一起。
　　双方就在这数丈的空间里展开厮杀，短剑与金麟剑不时碰撞，爆发出一连串的火花，在夜色中显得极为绚烂。
　　羿天浑身有至阳真气弥漫，将方圆数十丈范围都映照的一片白炽。
　　可是，这个夜闯羿部落的黑衣人的攻击无比诡异，手中短剑的攻击招招致命，极为狠辣，而且，他的真气充满了腐蚀的力量，无声息，与他的至阳真气在相互地湮灭，即使不如羿天至阳真气的强大，霸道，不过也可以勉强抵挡住他的至阳真气。
　　正因为如此，羿天面对对方的狠辣，诡异的攻击，竟然有些手忙脚乱，有一些狼狈。
　　毕竟，羿天的真气比对方要强大，可对方是经验无比丰富的杀手，行走于黑暗之中，每一击都攻其必救，一次次地打乱了羿天的节奏。
　　不过，这位不速之客也不好受。
　　羿天的至阳真气至刚至阳，极其霸烈，炽热，他那腐蚀的灰暗真气被羿天的真气不断地侵蚀，炼化，吱吱的声音不绝。
　　恐怖的真气碰撞也让周遭的大地一片狼藉，一道道巨大的沟壑纵横。
　　这就是九阶层次的战斗，破坏力极其可怕。
　　可就在双方激战的时候，远方的一个个部落战士冲了过来。
　　与羿天厮杀的那个黑衣人不由得着急了。
　　“七绝杀！”
　　黑衣人发出了一声沙哑的声音，真气陡然间急剧地涌动，一股强大的气势爆发，他手中的短剑顷刻光华大盛，仿佛一轮黑暗，向羿天斩来，恐怖的力量在爆发。
　　战技？
　　羿天立即感应到了强大的危险。
　　这一击很强，绝对爆发出了对方一倍以上的力量，这对于一位九阶武者而言，绝对可重创同阶武者，取得最后的胜利。
　　羿天立即全力运转大日天功。
　　恐怖澎湃的至阳真气涌出，灌注到了金麟剑上，绽放出前所未有的璀璨光华，这一剑如同是一轮大日升起，向对方的那一抹黑光斩去。
　　轰！
　　仿佛金乌坠落，方圆十丈的大地瞬间消失，变成了一个大坑。
　　羿天在那一次碰撞后，已经施展飞羽术暴退出了数十丈外，没有受到多大波及。
　　同时，他也看到了那个黑衣人也借助那恐怖的力量暴退，以最快的速度向部落外冲去，鬼魅一样消失在夜空之中。
　　这一切发生的太快了。
　　对方很快就消失在他的目力尽头，借助夜色，即使羿天也难以将他找出来。
　　不一会儿，一个部落的队长赶到了这里，他是最近突破八阶的一位战士，这晚就是他以及他的那一队在值守。
　　此时，他看着这里的战斗场景，脸色有些难看了。
　　“羿天，对方有几人，朝哪个方向逃了。”
　　他随即向羿天问道。
　　如今，羿天的实力隐隐在部落中排行前列，斩杀的九阶武者也有几个，这让部落上下都知道羿天的强大，因此，即使他是部落的一个队长，不过面对羿天还是有些客气。
　　羿天对他道：“一个人，是一个九阶武者，以我估计，对方应该是暗魔教的人，也只有暗魔教的人才修炼那充满腐蚀，灰暗的真气。”
　　“暗魔教！”
　　那位队长不禁吃了一惊。
　　这暗魔教可是黑龙城这片大地上很神秘的一个组织，暗魔教的成员不详，可每一个都是极可怕的杀手，刺杀各大势力的高手不在少数，可以说是一个个势力都想要将其彻底铲除的。
　　同时，他也放弃了对那潜入部落的黑衣人的追杀。
　　那可是一位九阶的暗魔教成员，至少是高级的杀手，在黑夜里，就连九阶武者都很有可能被其所杀，更何况他区区一个八阶初期的战士。
　　如今唯有将此事上报各大族老，加强值守的力量。
　　暗魔教的潜入，惊动了部落的族长，各大族老等，不过，那个黑衣人已经逃离了，他们也只能加强戒备，防止再有类似的事情发生。
　　这一次，如果不是羿天提前发现了，恐怕后果不堪设想。
　　与此同时，十号匆忙地逃回了暗魔教的总部。
　　那位暗魔教的掌控者看到十号狼狈的模样，有些意外。
　　“十号，你怎么如此狼狈，是谁将你打伤成这样的，难道是羿杜或者那位大族老出手的！”
　　笼罩的黑袍中的暗魔教掌控者不由皱眉，显然对十号的狼狈有些意外和吃惊，以十号的实力以及强大的潜伏术，一般的九阶强者都不能发现他，除非是羿部落的那两位。
　　“禀大人，属下还没有进入到羿部落的山上，就被一个青年拦住，结果行动暴露了，惊动了羿部落的战士，因此，属下只有突围出来。”
　　十号有些无奈地回答道。


第58章 前路
　　暗魔教的那位掌控者不由得皱眉起来，暗自低语，道：“羿部落怎么突然冒出一个如此的青年强者，连十号都不敌！”
　　要知道，十号的实力在暗魔教里都是排名前列，一般的九阶武者都不是他的对手。
　　唯有那些逗留在九阶巅峰多年的老家伙可将十号击败。
　　如今，羿部落却有一个实力强大的青年强者，连十号都铩羽而归，这让他对羿部落的实力有了新的认识。
　　就在这时，浑身穿着黑衣的十号脸色一白，终于惨叫出声。
　　“啊……”就在暗魔教掌控者惊异的一刻，十号突然间浑身燃起了火焰。
　　在暗魔教掌控者震惊的目光中，十号就这样被炽热的火焰焚烧成一具焦炭，轰然倒地，四分五裂，死的不得再死。
　　“这火属性的真气好霸道！”
　　黑暗的房间里，暗魔教的掌控者不禁眼眸一缩，盯着那渐渐熄灭的火焰。
　　他很快就推断出了这前因后果。
　　显然，十号与对方激战，被对方的真气轰入了体内，受到了伤害，直到回来暗魔教总部，那潜伏的真气终于开始爆发，令十号都压制不住，彻底释放出来，将十号焚烧成焦炭。
　　行动受阻，暗魔教的掌控者一时间沉寂了下来。
　　不过，黑龙城这一片大地上，有关于羿部落发现的宝藏版本却一日三变。
　　有的传言说，羿部落得到的是四百多年前称霸黑龙城的飞鸦团的宝藏。
　　飞鸦团是四百多年前黑龙城这一片大地上的一个臭名昭著，极其强大的一个劫掠团，比如今的黑暗骷髅团都要声势浩大。
　　黑龙城附近的所有劫掠团几乎都被飞鸦团收编，与黑龙会，各大家族相抗衡，就连一直在黑龙河上生存的大河帮都与黑龙会等势力联手，制衡飞鸦团的发展壮大。
　　后来，飞鸦团爆发了内乱，结果被各大势力联手进攻，一举将飞鸦团毁灭。
　　不过，当所有势力清点飞鸦团的财物，搜刮的资源时却发现，飞鸦团的金币只有五十多万枚，元石也只有上万块而已。
　　其他灵药，丹药等加起来，价值也不过十万块下品元石。
　　堂堂一个麾下数万的劫掠团，居然只有这些资源和财富，所有势力都不会相信，要知道，哪怕是一个大势力的底蕴也比飞鸦团的这些财富都要多。
　　唯一的解释就是，飞鸦团在覆灭之际，已经将飞鸦团的所有资源，财富等转移了。
　　这数百年来，没有人发现飞鸦团的宝藏。
　　除了这个比较有可信度的传言之外，还有几个版本的传言。
　　这些版本都是黑龙城数千年来的一些覆灭的势力有关宝藏的记载中衍生出来的。
　　羿部落也派人悄然在黑龙城打听消息，当他们知道这些美妙的误会时，反而松了一口气，只要不是他们发现的大型元脉矿泄露，只是背了其他黑锅，他们反而觉得庆幸。
　　如此一来，他们面对的危险就大不相同。
　　羿部落面对黑龙城的各大势力，至少有一搏之力，压力虽然巨大，却不会绝望。
　　如果是大型元脉矿的消息泄露，恐怕引来的是真正可怕的强者，还有一些古老的势力，羿部落根本没有一丝反抗的力量。
　　对于外界的风云，羿天没有过多的关注。
　　唯有强大的实力才能将所有的劫难，危机一一化解。
　　羿天一边在修炼大日天功，一边以星辰泥分身来推演莽牛裂山决，狂风霸虎决等这几部功法，将其等级提升起来。
　　他不是不想要继续推演大日天功。
　　可他的星辰泥分身在进化为赤色之后，大日天功的推演已经陷入了瓶颈之中，进展极其缓慢。
　　星辰泥分身在吞噬了数万块中品元石，也没有任何进化的迹象，只是颜色深邃了一分，很难看出区别，因此，羿天只能暂时停止对大日天功的推演，转而推演莽牛裂山决等功法。
　　“最近实在太无聊了！”
　　轮回战队的羿天，羿风，羿山，羿离等六人聚在一起，羿山此时不由得感叹。
　　的确，他们这一年多来都呆在部落里，鲜少外出，连进山狩猎都是一种散心，可以说，他们都多么的无聊了。
　　“原以为我们修炼有成，就可以出山去探索上古遗迹，或者闯荡天下，会一会各地的天才，去见识那些古老宗门的功法，战技，快意恩仇，可想不到我们却只能呆在部落里，唉……”羿狂更是无奈地长叹。
　　羿狂的话引起了羿风，羿离，羿鸿等人的共鸣。
　　他们看到了从部落传承下来的哪些典籍，传记的那些记载，天地之大，各种奇珍异宝，禁忌之术，可毁灭山河的法宝，起死回生的圣药等都令他们无比向往。
　　即使羿天听到了，也不仅有些渴望。
　　他想要走出黑龙城，见识这个神奇的世界，甚至，他要踏上这修行之路的巅峰，领略这天下的风采，成就无上天人，成为与神魔一样强大的存在，真正地掌控自己的命运。
　　羿天此时开口道：“你们还是别指望了，你们只有成为人阶强者，才有闯荡天下的资格，否则冒然外出闯荡，恐怕很快就死于非命。”
　　羿天所说的话羿风等人都很清楚。
　　他们可是知道外界的凶险，只有高阶武者才有资格出去闯荡，可这也只是有资格而已，高阶武者只是蝼蚁，数千上万的人中都不一定有一个能够得以善终，只有极少数人才能因缘际会，遇到一些机缘，因此突破。
　　可以说，出去闯荡天下，寻找各种机缘的武者，绝大部分都是没有什么根基的，他们想要成为更强的存在，只有靠拼命，机缘，还有那渴望成为强者的坚定信念。
　　羿天他们的根基就是羿部落。
　　以他们轮回战队的实力，在黑龙城这一片大地上或许可闯荡出一些名气，可一旦去了景牧郡，一旦惹上了什么势力，恐怕顷刻间就会灰飞烟灭。
　　更不用说闯荡天风皇国，以及游历这一大地上的一个个国度，见识一个个传承无数年的古老宗门，万年世家，千年豪门等，没有人阶的修为，恐怕走不了多远就会折戟沉沙。
　　他们如同一只只蝼蚁，只能在流水缓慢的溪流上借助物品漂浮，一旦来到了江河，甚至大海，恐怕立即会溺亡。
　　经过这一次交谈，轮回战队的一个个都不甘如此沉寂下去。
　　他们更加努力地修炼了。
　　在有了大量元石，以及地阶等级的功法，他们突破人阶的几率极大，不过，这就要看他们在什么时候突破。
　　如果在三十岁以前突破人阶，那么就是天才，有望成就更高。
　　在三十岁以后在突破，那么潜力就没有那么大了，如果没有机缘，这一辈子恐怕前途不大。
　　因此，即使那些人阶强者为了机缘，都会闯荡天下，去各种险地，禁地里冒险，寻找机缘，打破桎梏，九死一生。
　　不过，以他们的资质，以及修炼的功法，资源等，极有可能在三十岁前突破。


第59章 八大家族联手
　　自从上次乌家，黑龙会以及黑暗骷髅团三大势力联手进攻羿部落失败之后，羿部落发现了一个宝藏的消息传开，在部落的附近，不时出没着各大势力的探子。
　　为了以防万一，族长和各大族老通知了在桃源谷开采元脉矿的副首领羿真，暂时不要将开采出来的元石送回来，以免被发现。
　　同时，部落的所有战士都严阵以待。
　　就连进山狩猎的行动都取消了，生怕被其他势力伏击，追查宝藏的消息。
　　这一系列动作让羿部落固守，令其他势力没有什么可趁之机。
　　至于，黑龙城的各大势力都在谋划着。
　　羿部落发现的宝藏牵动了所有势力以及武者的心，这可是一大财富以及庞大的修炼资源，没有任何一个势力会放弃。
　　这些势力无比踌躇，不知道如何打破局面。
　　在黑龙城数十上百个大小势力的众目睽睽下，就连强大如黑龙会，八大家族，大河帮等都不敢将羿部落铲除，独吞宝藏。
　　尤其羿部落的实力很强大，就像一个刺猬，任何势力想要从羿部落那里夺取宝藏，都要受到猛烈的打击，损兵折将。
　　不过，这一僵持很快就被打破了。
　　乌家的大长老从潜修之中出关，狠狠地训斥了一顿乌世宫，险些让乌世宫丢掉了家主之位。
　　随后他就联系了其余七大家族。
　　其他家族的大长老，家主等纷纷汇聚于一堂，秘密地商议了良久，决定联合起来，一起灭了羿部落，瓜分其宝藏。
　　这八大家族联合起来，立即让黑龙城大大小小的势力都咒骂不已。
　　刘，李，乌，徐，陈等八大家族可以说是黑龙城一等一的大势力，每一家族都举足轻重，拥有很大的能量，令各方都不可小觑。
　　如今，他们联合起来，其实力绝对是黑龙城第一，连黑龙会都无法抗衡。
　　乌家这一次联合其他七大家族，也付出了不小的代价，如果瓜分宝藏，他们乌家的份额减少三成，毕竟，此前他们乌家不厚道，暗自准备将这宝藏与黑龙会，黑暗骷髅团分润，且没有让其他七大家族知道。
　　其他家族虽然对乌家有意见，却也不得不同意乌家提出的八家联合。
　　他们八大家族这数百年来，通过联姻等方式，彼此间都有藕断丝连的交集，对外敌，都是同气连枝，或者对他们有威胁的势力进行打压等。
　　这一次，羿部落的宝藏让八大家族再次联合在一起。
　　于是，黑龙城八大家族开始调兵遣将，大量家族武者汇聚在一起。
　　黑龙会，大河帮，以及其他势力知道了这个消息，忍不住皱眉。
　　面对这八大家族联手，恐怕整个黑龙城的这片大地上都没有什么势力能够与其抗衡，至于黑龙会大河帮，黑暗骷髅团等也不可能真正联合，不像八大家族那般凝聚。
　　很快，八大家族就调集了十万的武者力量。
　　这是一支可摧毁黑龙城任何势力的力量，在这一支力量面前，羿部落不过土鸡瓦狗。
　　八大家族这一次几乎出动了三分之二的力量，十万的武者来到了羿部落的前方大地，无数武者的血气在这一刻凝聚在一起，煞气冲天，极其强大，仿佛是一头可怕的凶兽降临。
　　除此之外，八大家族的大长老都到齐了，还有数十位九阶的家族长老。
　　八位大长老望向羿部落，眼眸都有一丝忌惮。
　　他们虽然有绝对的把握可将羿部落灭了，可对方毕竟是一个大势力，两千多部落战士，全都是神箭手，可击杀数倍以上的武者，如果他们八大家族强行进攻，恐怕损失不小。
　　尤其是上次乌家，黑龙会以及黑暗骷髅团的上万人都在羿部落这里铩羽而归，几乎全军覆没，这可是前车之鉴。
　　“派人去通知羿部落，只要羿部落投降，交出宝藏，我们就可以放他们一马。”
　　刘家的大长老对着身旁的一位长老道。
　　“是！”
　　其他几位大长老并没有任何反驳。
　　对于他们来说，这只是一次试探，让对方轻敌，就算对方肯投降，他们也不会手下留情，斩草要除根，更何况这一个强大的势力。
　　不久后，就有一个武者上前对羿部落进行喊话。
　　可是，他的喊话却没有得到羿部落任何的回应，在石墙上，一个个部落战士都手持大弓，随时准备射杀敌人。
　　至于部落的其他族人，则开始源源不断地走上了祖庙，进入了地下通道。
　　站在石墙上，羿天等人并没有对八大家族展开攻击。
　　要知道，即使他们羿部落的实力最近暴涨，可也抵挡不过十万武者，还有数十位九阶强者，一旦开战，死伤惨重。
　　就在这时，二族老从山顶上下来。
　　二族老吩咐了大首领羿轲之后，就离开。
　　羿轲随即大声地对所有部落战士道：“我们立即撤回到祖庙里面！”
　　下一刻，一个个部落战士闻言，飞奔地向山顶的祖庙冲去。
　　看到羿部落的战士逃走，八大家族的各大家主，长老等都有些不知所以。
　　这是闹哪一出啊！
　　“今天，就是羿族的末日，冲上去！”
　　八大家族的大长老纷纷下令。
　　下一刻，十万武者大军就冲入了部落，向山顶的祖庙包围而去。
　　可当他们冲上了山顶时，却发现羿族的数千上万的族人已经不见了，只有两百多位高阶武者站在广场上，一个个手持灵弓，破甲箭上弦，一道道可怕的杀机锁定了冲上来的一个个八大家族的长老。
　　这一下子，八大家族的家主，丈老等有些骑虎难下。
　　显然，对方有一个秘密通道，部落的其他人已经通过那条通道离开。
　　那宝藏恐怕早已被转移了。
　　他们首先要面对的就是眼前的这两三百位高阶部落战士。
　　这让看清楚羿部落实力的八大家族的大长老，家主等都不由脸色一变，他们想不到羿部落的高阶武者有三百多位。
　　要知道，他们八大家族这一次出动的高阶武者也不过是七百多位而已。
　　羿部落的这些高阶战士，他们的箭术极其可怕，就连八阶武者都难以抵挡，有可能被射杀当场，就连九阶武者都会忌惮。
　　如果羿部落这两三百位高阶战士一起出手，哪怕是九阶的强者都要死伤不少。
　　更何况，在那广场上，族长，大族老，以及各大族老就在中央，手持灵弓，可怕的气势在凝聚，一旦出手，在这么短的距离，九阶强者都难以躲避，一箭灭杀。
　　双方的气氛立即凝固在一起。
　　一旦爆发大战，八大家族绝对会死伤惨重，而且，那宝藏有可能再也得不到。
　　八大家族的大长老，家主等掌权者不由得在心里权衡起来。
　　“大家一起冲过去，我就不行他们能够抵挡住我们十万大军。”
　　此时，陈家的大长老眼眸闪过一丝厉色。
　　对他来说，如果能够得到那宝藏，即使牺牲一部分武者都在所不惜。
　　他们各大长老当然不会冲在前面，可以让一些加入他们家族的武者进攻，一旦冲入了对方的阵地，羿部落那些战士的箭矢就失去了作用。
　　其他大长老也下定了决心，纷纷下令让各自的家族力量进行冲锋。
　　就在这时，广场上一个身影走了出来，道：“住手！”


第60章 叫阵
　　这个站出来的身影正是羿天。
　　正准备展开厮杀的双方不由得一愣，剑拔弩张的气氛立即散去。
　　羿部落的族长，族老等早有计划。
　　他们让部落的高阶战士出手，与这八大家族一战，极大可能地重创对方，一旦有任何不敌，立即撤回到祖庙的地下通道，并且开启封龙石。
　　这是他们不得已为之的一个办法。
　　羿天的出现让八大家族的各大家主，长老等有些错愕，不知道到了如今这个地步，一个青年却为何出声阻止即将爆发的战斗。
　　而且，这个毛头小子到底是谁，居然如此胆大。
　　羿天走出来也是不得已，如果他们放弃了这一个族人世代居住的部落，想要重新开辟出一个部落的居所，是十分困难。
　　同时，他们还要躲避来自于黑龙城各大势力的追击，部落将陷入一个动荡的危险之中。
　　这是羿天所不愿意看到的。
　　羿天看了一眼在数十丈外的八大家族大长老，家主等人，道：“你们想要宝藏，可以，只要你们有人能够击败我。”
　　八大家族的各大武者不由得面面相觑。
　　这小子太猖狂了，竟然想要叫阵他们八大家族，他到底有什么底气。
　　对于羿天的叫阵，八大家族的各大长老等都有些骚动，一个个都想要出去教训一下羿天这个不知天高地厚的小子。
　　既然羿天出场叫阵，他们八大家族也不可能不管不顾，立即下令全部冲上去厮杀，毕竟，他们还是一些脸面的。
　　如果一个小青年的叫阵他们都不敢应战，恐怕会遭到黑龙城各大势力的耻笑，颜面尽失。
　　“我来！”
　　下一刻，一个大汉有些忍受不住羿天的叫阵，站了出来。
　　这是刘家的一个八阶后期的武者，无比壮硕，手握着一把大刀，寒光四溢，眼角之中凝聚着一丝凶光，煞气隐现，恐怕死在他手下的人不在少数，是一个凶人。
　　“刘家的凶魔出手了。”
　　在场的许多武者都一眼看出了这个大汉的身份，正是八大家族刘家这一代十分出名的一个武者，战斗起来十分凶悍，杀人的手段十分凶残，可以说是一个彻底的凶魔，在黑龙城这一片大地上都很有名气，不比各大势力的强者差。
　　“这小子死定了。”
　　“这次有好戏看了，我很期待凶魔怎么将这家伙狠狠地虐杀。”
　　“他这么年轻，恐怕只有五阶，六阶的修为已经顶天了，就算他是一个天才，成为了一个高阶武者，可面对连九阶武者都可抗衡的凶魔，绝对不堪一击。”
　　刹那，八大家族的那些武者，护卫等看到凶魔出场，纷纷议论起来。
　　“小子，你想要怎么死，我凶魔成全你！”
　　凶魔露出了森白的牙齿，饶有兴致地盯着羿天，思考着怎么将羿天虐杀，以此来打击羿部落的那些战士的士气，让他在八大家族的各大长老，家主和十万武者面前狠狠地露一次脸，这将极大地提升他在黑龙城的名气。
　　羿天望了一眼凶魔，道：“你想死就赶紧来吧！”
　　“死！”
　　凶魔被激怒了。
　　他陡然间施展出一招刀术，漫天的刀芒，撕裂开虚空，向羿天覆盖而去。
　　他可以想象到，下一刻羿天就要被他这一招刀术之下斩成碎块，想及此，他不由得心情畅快无比。
　　“斩！”
　　羿天一剑从天斩下，吞吐出一道无匹的剑气，无边的肃杀与炽热笼罩了这一片天地。
　　“不好！”
　　就在羿天施展出这一招后，八大家族的各大九阶强者不禁脸色一变。
　　尤其，刘家的大长老更是眼眸一缩，羿天这一击绝对是达到了九阶强者的攻击层次，甚至更加强大，他想要出手制止，可已经来不及了。
　　砰砰砰……
　　羿天这一道强大无匹的剑气斩碎了一道道凌厉的刀芒，径直轰在了凶魔的大刀上，残余的剑气瞬间将凶魔震飞了出去。
　　噗！
　　凶魔被这一道剑气斩飞出去，浑身一片焦黑，受到了重创，奄奄一息。
　　刘家大长老立即冲到凶魔身边，查看了凶魔的情况，脸色顿时阴沉起来，这种伤势实在太严重了，这样下去，恐怕支撑不了多久。
　　随即，他从怀里拿出了一个玉瓶，倒出一枚雪白的丹药，一股馨香弥漫开。
　　“雪参丹！”
　　其他家族的长老等看到，不禁有些惊讶。
　　这可是一种救命的下品丹药，一枚雪参丹就价值数百块下品元石，十分不菲。
　　咽下了雪参丹的凶魔脸色很快就泛起了一丝红润，气息变平稳了，保住一条性命。
　　羿部落，族长，大族老等部落高层都对羿天的动作没有什么意见，保持警惕，一旦有什么不妙，立即撤回地下空间。
　　羿天一剑将凶名远播的凶魔重创，这让看到这一幕的八大家族的高阶武者十分震惊。
　　眼前这个青年恐怕不过十几二十岁左右，只是刚刚成年出头，却将一位八阶后期的武者击败，他的修为难道已经达到了九阶？
　　这个猜测让八大家族的各大大长老，家主等家族的主事者震骇不已。
　　这么年轻就已经是九阶修为，眼前这个青年在将来有很大的机会成就一方人阶强者。
　　想到这里，八大家族的各大长老，家主等都升起了强烈的杀机。
　　招惹上了一个将来有望成为人阶强者的人，只有在第一时间将其灭杀，以绝后患，否则，一旦让对方成长起来，他们八大家族就没有好下场，羿天将成为黑龙城这一片大地的王。
　　杀机迸发。
　　各大家族的大长老等都对视了一下，明白了彼此的想法。
　　“我来和你较量一下！”
　　一个九阶后期的陈家长老走出来。
　　他浑身绽放出金色的真气，陡然就向羿天发动了攻击，一双手掌仿佛黄金浇铸一般，金光灿灿，掌风撕裂空间。
　　“好！”
　　羿天手中金麟剑光华大盛，剑气纵横，与对方厮杀起来。
　　一道道无匹的炽热剑气可断金切玉，招招都向对方的身上招呼。
　　可对方的手掌覆盖着金光，径直迎向羿天的一道道可怕剑气，砰砰砰地碰撞在一起，发出了金铁般的撞击音。
　　“陈家的金刚决果然不同凡响！”
　　“不愧是威震黑龙城的金刚手，赤手与灵兵碰撞，竟然没有任何伤害！”
　　“那当然，陈三长老的金刚手极其强大，已经修炼到了大成，哪怕九阶武者被陈三长老的金刚手拍中，绝对会筋骨崩裂，脏腑粉碎而亡。”
　　羿天与陈三长老战斗激战了数十招，双方都打得难分难解，看似双方的实力相差无几。
　　可这一切只有那位陈三长老自己知道。
　　即使他的金刚真气凝聚与手掌，宛若百炼精钢，可与灵兵抗衡，不过，羿天的至阳剑气实在太霸道了，他的金刚手都仿佛被刺痛一样，很难受。
　　更让他感到震惊的是，他金刚真气消耗飞快，可以想象羿天的攻击有多么强大。
　　这种层次的攻击已经达到了沉浸在九阶巅峰数十年的那些家伙的程度。
　　“好恐怖的对手！”
　　陈三长老心里震惊，对方的实力十分强大，超越了他，真气绵延不绝，其真气更是霸烈，他与羿天厮杀都无时无刻感受到至阳真气的灼烧，不得不分出部分真气来抵御。


第61章 震慑群雄
　　“碎金掌！”
　　与羿天厮杀了数百招，陈三长老就支撑不住了，不禁施展出了他修炼至化境的战技，碎金掌。
　　羿天手中金麟剑光华璀璨，磅礴的至阳剑气全力释放，划过虚空，斩在陈三长老的碎金掌上，炸开漫天的剑气。
　　陈三长老的碎金掌震碎了羿天那一道剑气，与金麟剑撞击，铿锵的震颤不绝，他差点都把握不住手中的上品灵剑。
　　他的金麟剑都被那碎金掌留下了深深的掌印，差点被拍碎。
　　可是，陈三长老身上的真气在这一刻砰地一声崩溃了，残余的至阳剑气在他身上划开一道道深浅不一的伤痕，被这股力量撞飞了出去。
　　九阶后期的陈三长老败！
　　可就在这时，在人群之中突然间杀出了两道身影，竟然是刘家，乌家的大长老。
　　这两位大长老径直向羿天攻击，激荡着澎湃的真气，斩出了一道道恐怖的剑气，撕裂虚空，向羿天袭杀而来。
　　羿天早有预料，面对这两大九阶巅峰的强者，他爆发出全部气势，全力运转大日天功，恐怖的至阳真气萦绕在他的十丈内，仿佛一个火域，金麟剑斩出一道道无匹，炽热的毁灭剑气。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　剑气不断地碰撞，崩溃。
　　可怕的力量蔓延开，方圆数十丈的大地都一片狼藉，厚厚的岩石铺砌的广场坑坑洼洼。
　　“杀！”
　　刘大长老，乌大长老他们对羿天的攻击十分猛烈，身上真气凝聚，将四周的余波都抵挡下来，闯入了那一片火域中，与羿天进行激烈厮杀。
　　不时，双方的真气爆发剧烈的碰撞，爆炸。
　　羿部落的族长，大族老他们忍不住了，八大家族竟然以大欺小。
　　当他们准备出手时，对面立即冲出了几大家族的大长老，拦住了他们的去路。
　　并且，眼看着羿天在两位大长老的攻击下不落下风，八大家族又有两位大长老加入了战场，四位九阶巅峰的强者对羿天进行围杀。
　　他们对羿天起了杀机。
　　这一次，无论如何都要将羿天这个有希望成就人阶高手的种子扼杀萌芽之中。
　　与此同时，族长，大族老他们大骂一声无耻，立即冲上去与八大家族的其他大长老激战起来，一时间，双方的巅峰强者爆发了大战。
　　八大家族和羿部落双方默契地对峙着。
　　一旦任何一方发生异动，恐怕立即导致双方爆发最为惨烈的大决战。
　　“就等着你们出手！”
　　面对四大九阶巅峰的强者，即使羿天都感到了巨大压力，随时会有生命危险，狼狈不已。
　　可羿天此时却露出了笑容。
　　“不好！”
　　陈大长老意识到不妙。
　　就在这时，羿天手上浮现出了一柄五寸长的剑影，有些虚幻，可却散发出浩瀚无边的气势，可吞苍穹，一股绝世锋芒的浩瀚剑气陡然间弥漫了整个山顶，所有的武者都感到一股天地大势爆发，他们在这个力量面前，如同蝼蚁般渺小。
　　下一刻，这道剑气划过虚空。
　　噗！
　　噗！
　　噗！
　　瞬间，苍穹剑气就仿佛穿过了空气一样，洞穿了真气防御，击穿了他们的灵器，破开陈家大长老，乌家大长老，刘家大长老的头颅，喉咙，最后从林家大长老的胸膛之中穿过，然后一头扎入了远方的山林，消失不见。
　　“啊……”林家大长老惊惧地暴退到了数百丈外，那一剑贯穿了他的胸膛，可并没有击中要害，否则他就立即被击杀了。
　　即使如此，他也身受重创，不得不掏出灵丹来服下。
　　整个山顶的祖庙前，原来剑拔弩张的气氛顿时一静，落针可闻，族长羿杜，大族老他们与其他四大九阶巅峰强者的厮杀也停止了下来。
　　这一刻，八大家族的一个个武者都惊恐地望向羿天。
　　羿天刚才那一击实在太可怕了，一举灭杀了三位九阶巅峰的强者，重创了另外一位。
　　徐家大长老等四人都纷纷暴退，退回到了他们八大家族大军之中，只有这数百位高阶武者还有十万武者大军才让他们有一些安全感。
　　“这就是你们贪婪的下场！”
　　羿天望向其他家族的几位大长老，道：“如果你们敢上前一步，今天恐怕就是你们的死期，不要怀疑我，想要取你们的性命哪怕是在十万武者之中都可得手。”
　　“你们的性命就在你们的手上，是继续进攻，被我击杀，还是带着你们家族的队伍退去，留得一条性命。”
　　羿天的话落在了那几位大长老的耳朵里，如同天雷滚滚。
　　其中蕴含的杀意令他们无比心冷。
　　他们不知道，羿天爆发那一招之后是否还可以施展，如果一旦判断错误，他们恐怕会在今天身死在羿部落里。
　　要知道，以羿天爆发出来的九阶巅峰实力，哪怕在一群高阶武者中都可来去自如，追杀他们并没有什么困难。
　　他们根本几乎不可能从羿天手上逃脱。
　　这几位各大家族的大长老都有些犹豫不决。
　　他们对羿天的那一杀招极其忌惮，竟然一出手就灭杀了三大九阶巅峰，重创了一个，这一招恐怕已经达到了人阶强者的攻击层次了。
　　可是，刘家，陈家，乌家的大长老被羿天击杀当场，这让三大家族的家族，各大家族直系，旁系的成员等惊怒无比。
　　这可是他们家族地位极高的大长老，是他们家族的最强战力，可今天却被对方击杀了。
　　三大家族的各位家主，长老等都恨不得发动所有力量将羿天以及这个部落夷为平地。
　　“各位大长老，我们有十万武者在手，绝对能够堆死那个小子，我们不可犹豫啊，一旦错过了这个机会，让对方成长起来，那我们八大家族的末日就到了。”
　　此时，乌家家主乌世宫有些惊慌，不过依然劝说徐家等几大家族出手，以绝后患。
　　刘家，陈家的家主，各大长老等也都杀意已决。
　　此时，在爆发了那道苍穹剑气后，他暗自再次凝聚，磅礴的至阳真气纷纷被他炼化为苍穹剑气，当一道数寸大小的剑气浮沉在丹田上方时，他体内的真气已经所剩无几。
　　也就是说，他只能爆发出一次苍穹剑气，一旦施展后，没有多少真气的他实力将大减。
　　羿部落的族长，各大族老，以及大首领，各大队长，头目等高阶武者看到这个画面，不禁有些激荡，他们这一次的劫难恐怕会发生转机。
　　羿天的实力更令在场的所有部落高阶战士震惊。
　　他一招就灭杀了三大九阶巅峰强者，重创了另一个，这种实力十分惊人。
　　如今，羿天一人就镇住了各大家族的大长老，以及家主等。
　　“我们都是人类，我不想多做杀孽，你们还是退去吧，我可以既往不咎，否则一旦你们还是利欲熏心，恐怕只能将性命留在这里，死了，那就一切都没了，想要成就人阶的梦也将破灭，你们可要三思。”
　　羿天不急不缓地道。
　　同时，他手上浮现出了一道苍穹剑气，可怕的苍穹剑意再次笼罩这一片空间，似乎下一刻就破空而出，夺取强者性命。
　　一个个家族的大长老，家主等都凛然。
　　他们望向羿天手上的那道剑气，能够察觉到其中蕴含的可怕杀机。
　　这可是连九阶巅峰的强者都如同切菜一样击杀的剑气，他们没有人能够抗衡。
　　“我们林家退出，希望阁下守信，既往不咎！”
　　第一个提出退出的是被羿天重创的那位林家大长老。
　　当林家带头之后，徐家，李家，柳家，铁家等都的主事者纷纷表示退出这次行动。


第62章 射日天功的传承
　　眨眼间，八家大族就有五个选择了退出攻打羿部落的行动。
　　这让刘家，陈家，乌家的几个家主，长老们脸色难看无比。
　　可是，没有了其余五家的支持，他们的实力将大幅度削弱，想要拿下羿部落这数百高阶武者，恐怕死伤过半都有可能。
　　这损失绝对是他们不可承受的。
　　刘，陈，乌三家各自被灭了一个九阶巅峰的战力，他们虽然惊怒，却没有下定决心与羿部落开战，尤其羿天的实力十分强大，他们这些家族的九阶长老恐怕都会死伤惨重，动摇他们家族的根基。
　　于是，这三大家族也在羿天的威胁下妥协了。
　　如果羿天全力出手，恐怕又要陨落几个九阶巅峰，九阶后期的高手，他们每一个家族都承受不了这样的损失，一旦实力大减，就可能会被其他势力虎视眈眈，随时取而代之。
　　八大家族最后虎头蛇尾地结束了这次行动，退出了羿部落，返回了黑龙城。
　　躲藏在地下通道的数千羿族族人得到了消息，立即返回了地面。
　　在看到了各自的房屋都绝大部分被摧毁，一个个部落的族人只有重新修建房屋，整个部落数千族人开始忙碌了起来。
　　祖庙里，族长，大族老，以及其他六位族老，大首领等几个部落高层在讨论羿天。
　　羿天这个部落的少年，他在短短几年里就拥有了与九阶巅峰强者抗衡的实力，实在出乎他们的意料，他的潜力之大，令他们这些高层都无比震惊。
　　这一次，羿天施展秘技，一举击杀了三大九阶巅峰强者，可以说，他已经成为了羿部落名副其实的第一高手。
　　“羿天这小子的潜力惊人，我提议可让他接受射日天功的传承！”
　　祖庙的大殿里，大族老突然间开口道。
　　“射日天功的传承残缺了，羿天也不知道是否能够成功接受射日天功的传承？”
　　三族老有些担忧。
　　一直以来，他们部落的镇族功法神箭决不过是他们羿族的一部基础箭术入门的秘技而已。
　　至于他们羿族真正的传承并不在这里，而是藏在地下数百丈的地下空间。
　　可惜，他们羿族人才凋零，数百年来都没有任何族人能够真正地得到羿族的传承，连一个人阶强者都没有诞生。
　　“羿天他不是有可以那推演功法的天赋吗，说不定能够将射日天功的传承推演完全！”
　　六族老脸色闪过一丝希冀。
　　此时，七族老叹气道：“这很难，要知道我们羿族的射日天功传承可是天下间三十六天功中都排行前十的，只有天纵之资才能够将其修炼成功，一般资质的人，恐怕连入门都难以做到，羿天的天赋想要推演出完整的射日天功绝对难如登天。”
　　二族老无奈，道：“如果不是两千多年前的那次浩劫，我们的传承几乎都丢失殆尽，恐怕也不至于沦为将人阶功法当做宝贝的境地。”
　　族长羿杜这时开口了，道：“羿天作为我们羿族千百年难得一见的天才，无论他是否能够得到我们羿族的传承，都有资格知道这件事，就让他去尝试一下，如果不是他太年轻了，我都向提议他成为羿族的第八族老。”
　　就这样，祖庙里这几大部落的高层就决定了将部落最大的秘密告知羿天。
　　第二天，羿天就被叫到了祖庙。
　　当羿天从族长他们那里知道部落的最大秘密时，十分惊讶。
　　他想不到平时族老他们吹嘘的他们羿族在过去的辉煌竟然都是真的。
　　族长，大族老，二族老和三族老四人联手大开了祖庙神像下的一个通道。
　　接着，羿天在大族老的带领下，进入地下通道。
　　地下通道的空间很大，可容纳十几人一起前进，路上有一支支火把将黑暗的空间点亮，隐约有风在流动，并不缺空气。
　　他们一路在地下通道走了大半个时辰，终于到达了那个地下空间。
　　当羿天看到眼前这一幕时，不由得震撼不已。
　　这是一个大小足有十几里的空间，高有百丈，在这地下空间里，有一个个通道通往其他地方，足有二十多个。
　　在地下空间的中央，则供奉着一个只有一丈高下的神羿神像更加雄伟，威严，散发出可怕的气机。
　　大族老来到那祖先神像前，恭敬地拜了一下。
　　羿天也走上去，以礼行拜！
　　“我们羿族的传承就在这神像里面，只要灌入真气，神像就会自主地浮现出功法的运行线路，只不过，这射日天功似乎出了问题，无论我们如何修炼，都无法修炼成功，我们祖辈修炼到走火入魔的不在少数，后来就没有人敢修炼了。”
　　大族老眼眸复杂地望着神羿的神像。
　　神羿神像的传承寄托了他们羿族崛起的希望，也毁掉了部落的一代代天才，落魄至今。
　　“哦？”
　　羿天有了兴致。
　　他立即贴近了神像，至阳真气涌入其中。
　　下一刻，羿天发现神羿的神像之中冲出了一道道光芒。
　　这一道道光芒笼罩在四周，形成一个个星辰，在不断地运转，散发出玄妙无比的气息。
　　这一个个星辰闪烁着，形成了一张古朴，自然的弓，散发出苍茫的气息，一道光芒在其中流转，穿梭了一个个星辰，交织成这个繁复无比的弓。
　　“这就是射日天功的法门？”
　　羿天有些迷离地盯着这射日天功的传承，他仿佛置身于亿万星辰的星空中，抬头即可看见那宇宙天地力量形成的弓。
　　他发现，这射日天功与他辛苦推演出来的大日天功相比，至少繁复玄妙了十倍以上，虽然都是天阶神功，可双方的差距很大。
　　羿天将射日天功的玄妙，运行的路线等都一一地铭记在心里。
　　当然，这射日天功涉及到体内的窍穴足有二万七千余个，即使羿天都很难在短时间内将其记住，并且没有丝毫差别。
　　正因为天功的复杂和极端玄妙，对心神的计算极其巨大，在修炼天功的过程中，容不得有一丝差错和失误，对意志有很高的要求，一般的天才都无法修炼。
　　“你有一个月的时间呆在这里，如果在修炼过程中感到了不对劲，立即停止修炼，不要强行修炼，否则会导致走火入魔。”
　　大族老严肃地对羿天道。
　　“我明白！”
　　在羿天答应下来之后，大族老就离开了。
　　地下空间只剩下羿天一个，的储物袋早已准备了大量的食物，足够他的饮食。
　　羿天感觉到射日天功与他有一种缘分。
　　射日天功，大日天功，这两部天功仿佛是天生的敌对，却都在他身上体现出来。


第63章 完整无缺
　　这些天来，联合进攻羿部落的八大家族行动失败，被羿天一人震慑住，这个消息立即轰动了黑龙城这一片数千里的大地各大小势力。
　　羿天的战绩也传了出来，以一己之力击杀了三大九阶巅峰的强者。
　　这种层次的战力已经超越了九阶，可以说，在这个黑龙城大地上，毫无争议的第一高手。
　　那些贪婪的势力此时只能暂时偃旗息鼓。
　　不过，羿天被传为了黑龙城这片大地上的第一强者，也引来了不少麻烦，成为了黑龙会，大河帮，暗魔教等势力关注的目标。
　　此时，羿天却在部落的地下空间里参悟射日天功。
　　足足花了十天，羿天对射日天功有了一种初步的认识，这才开始修炼。
　　当然，羿天并没有以本体尝试修炼。
　　他的意识降临到了星辰泥分身上，变成了羿天的样子，开始修炼起来。
　　轰！
　　就在羿天将那元气运转了不到三分之一时，真气已经有了异常，急剧地暴动，撕裂开经脉，瞬间将他创伤。
　　有问题！
　　羿天忍不住皱眉。
　　他是按照射日天功的运行路线来修炼，没有一丝错误，怎么会突然间真气暴动呢，就连功行一周，炼化出射日真气都不行。
　　下一刻，这个分身身上的伤势很快就恢复如初。
　　对于他来说，恢复这种伤势只需要消耗一些能量即可。
　　他用这个分身一次次地尝试修炼。
　　可结果还是令人失望，一次次地失败，有几次这个分身都走火入魔，经脉寸断，身受重创，可以说，极其凶险。
　　羿天并不气馁，他在一次次的修炼当中，分身的脑海中显化出他修炼的过程。
　　在尝试了数十次修炼后，他终于发现了一些端倪。
　　羿天发现的端倪有几个地方，不过，这几个地方的运转都极其流畅，可是总给他一种不协调的感觉，于是，他就让分身一次次的推演。
　　在经历了数百上千次的推演，尝试，羿天将第一个有不协调的地方弥补完整。
　　在此后的二十多天里，羿天终于将这射日天功推演完全，将错漏失误的十几个细微的地方修正了过来，他的分身也将射日天功修炼入门。
　　当羿天将射日天功全部修正之后，这才松了口气。
　　射日天功无比繁复，蕴含着无边玄奥，不过，羿天并不是要推演出一部新的天功，而是在射日天功的基础上修正一些错失之处，在他的神奇分身下，这种工作他做得得心应手。
　　如果是其他人，没有羿天这样的分身，恐怕根本无法纠正过来。
　　即使如此，羿天那神奇的分身也走火入魔了数百次，真气进入岔道，经脉破损更是不下数千上万次，哪怕是武道强者都不敢尝试。
　　同时，羿天在修炼射日天功后，发现这部天功的神妙之处，它竟然是一部攻击类的天功，以体内的窍穴作为根基，浇铸出凝聚天弓的穴道，数万窍穴齐鸣，可演化出一张天弓。
　　也就是说，这部天功修炼出来的真气都融入了那一个个窍穴之中存储了起来，这一个个窍穴就如同小小的丹田空间，并不需要丹田来储存真气，与他的至阳真气发生冲突，否则，羿天只能舍弃其中一部天功了。
　　当羿天本体第一次运转射日天功，其体内两万七千的窍穴一起微亮时，隐约浮现出了一张弓的形状，散发出玄妙的大道气息。
　　可惜，羿天对射日天功的修炼刚刚入门，无法发挥出射日天功的真正威力。
　　当羿天将射日天功修炼入门时，他已经在地下空间呆了将近三十天，还有一天就可以离开这里。
　　羿天修炼射日天功有成，心情很不错，他就在这个地下空间走动了起来。
　　结果，他还真的有不少发现。
　　这地下空间的一个边缘，居然有一个水潭，甚至能够聆听到水在流动，显然那个水潭连接到一条地下河。
　　除此之外，羿天还发现了一些残破古旧的房屋，不过已经废弃了。
　　显然，羿族祖先曾经在这里避难。
　　转悠了几圈，羿天才回到那神羿先祖的神像前。
　　羿天眼眸从神像上一掠而过，余光突然间捕捉到了一丝异常。
　　那是……
　　羿天走到神像下，仔细地打量了一眼这一丈高下的神像，结果在这神像的头颅后部发现了一只掌印，这掌印很浅，几乎看不到，如果不是反光，羿天也难以发现。
　　原来如此！
　　羿天立即明悟了过来。
　　原来这羿族传承至宝神羿神像竟然曾经被人攻击过，虽然没有损毁，只是在神羿神像上留下一只浅浅的掌印，可这对神羿神像来说，即使是细微的影响都会导致传承有了一丝瑕疵。
　　因此，这一丝瑕疵就阻挡了羿族一代代先人的路，无法修炼射日天功。
　　这一天，大族老走了下来。
　　他的神情有些忐忑，还有一丝希冀。
　　他依旧对羿天有一丝幻想，希望羿天将射日天功修炼成功，找出其中的错漏和瑕疵。
　　不过，大族老还是没有多少信心。
　　他们这传承至宝可是拥有大神通的祖先炼制的一个传承神像，坚不可摧，堪比传说中的顶级法宝，万世不朽。
　　可自从那次浩劫发生，他们的传承至宝就受到了天阶大能的攻击，导致神像有一丝损坏，传承出现了异常，至今都无人能够修炼。
　　“羿天，你修炼如何？”
　　大族老看到羿天无恙，似乎松了一口气，毕竟，羿天可是他们部落的天才，有望让羿族重新走向辉煌，复兴祖先的荣耀。
　　羿天点了点头，道：“成了！”
　　“那就好……”大族老点头，可下一刻，他就僵住了。
　　随即，他猛然醒悟过来，紧紧地望向羿天，道：“你，你将射日天功修炼成了？”
　　大族老的话甚至都有点颤抖，以及难以置信，生怕是听错了。
　　羿天道：“是的！”
　　大族老再三确认了之后，激动万分，差点都要嚎啕大哭，以宣泄多年来的积郁。
　　返回了地上的祖庙时，知道消息的族长，各大族老等都忍不住大喜过望。
　　他们羿族的传承终于完全了。
　　接下来，羿天就将射日天功的那十几处细微的错误，瑕疵一一地指出来。
　　即使如此，羿天还是足足花了三天才让他们彻底地明悟了那些瑕疵的所在，并且还原射日天功的真正面目。
　　毕竟，以羿天的修为和境界，无法将这射日天功无漏地展现出来，或者如同神像的方式传承下来。
　　他曾经想要在纸上记载下来，可射日天功实在太繁复玄奥了，记载下来的内容与真正的功法来说，有很大的差别。
　　也正因为功法的等阶越高，传承也各不相同。
　　譬如，人阶功法可记载在纸上，可地阶功法更加繁复，玄奥，难以描述，只有存储在宝玉里面，至于天阶功法，只有用神像这样的至宝来传承，或者灌顶等。
　　如果像羿天这样口授，花费的精力是十分巨大的，如果悟性不足，甚至有可能会让修炼者无法领悟，或者领悟不足，走火入魔。
　　幸好，羿天为部落推演的那几部地阶功法是他一步步推演下去的，就像升级一样，从人阶中品的等阶一直到人阶上品，人阶极品，地阶，如此蜕变，让部落那些战士有迹可循，即使是口口相授，也不会出现什么失误。
　　如果一下子出现一部陌生的地阶功法，没有观看传承宝玉，修炼是十分凶险的。
　　天阶功法更不用说，没有传承之物，根本无法修炼。


第64章 箭道三境
　　射日天功被羿天修正了过来，这对于羿族来说是无比重大的事件。
　　不过，部落的高层并不敢声张。
　　最近这段时间，羿天可谓是无比忙碌，部落的老族长，大族老，各大族老，大首领等一个个都要羿天亲自来指点射日天功的一些修正的地方。
　　到了后来，轮回战队的羿风，羿山，羿离等五人也被召集到了地下空间。
　　这一批被挑选出来的部落精英只有不足一百，他们有资格修炼射日天功这部天阶功法。
　　毕竟，这部天阶功法不是什么人都可以修炼的，不但要天赋，资质超绝，而且还要对部落有绝对的忠心。
　　高阶武者是修炼射日天功的最基础要求。
　　羿天花了一个多月，才终于让这上百人领悟了射日天功的真正传承，修正了那些细微的失误。
　　羿风，羿山等人都也都纷纷开始修炼射日天功。
　　也就在这时，他们才发现，这射日天功对肉身的淬炼十分强大，力气在一天天地增加，筋骨，皮膜，血肉等也都越发致密。
　　射日天功对羿天的身体淬炼更加明显。
　　他兼修两大天功，肉身的两万七千多个窍穴都被淬炼，激发体内潜能，还有大日天功对肉身全方位的锤炼，他的肉身每一天都可淬炼出一层层灰白的杂质，还有一些坏血等。
　　这一天，羿天来到了部落外的一座小山。
　　他从储物袋里拿出了极品灵弓龙鸣弓，一支破甲箭上弦，下一刻，射日天功运转，两万七千个窍穴冲出了一道道真元，加持在了龙鸣弓和那箭矢上，此时，他仿佛与弓箭融为了一体。
　　并且，龙鸣弓和那破甲箭上覆盖着一层淡淡的光辉。
　　轰！
　　雷鸣般的巨响，破甲箭就宛若一道弑神的光芒瞬间破开了三千丈空间，将另一座山头上的一块巨石洞穿炸开。
　　“好厉害！”
　　羿天不禁有些动容。
　　这是他第一次施展射日天功，可展露出来的威力实在可怕，比他施展十二重叠浪秘法的一箭都要强大十倍以上。
　　要知道，他这一箭居然在三千丈之外都有如此可怕的威力，并且速度如电，与在他百丈之内的距离都相差不大，也就是说在数里之外九阶武者都难逃他的射杀，可以说，他的箭术已经极其恐怖了。
　　这还是射日天功的最基础的应用而已。
　　如果到了人阶，真气化液，转化为真元，那时候将可以真元来显化天弓，那才是真正的射日之术，顶级的天阶战技。
　　不过，羿天也从最近解封的部落古老典籍中知道了有关于箭道的境界。
　　从神羿先祖传下来的箭道境界中可分为三个层次：弓体如一，合天地，遁一！
　　这箭道三大层次，羿天连第一个层次弓体如一都没有达到，这个层次，自身极为弓，真元为箭，弹指间即可射出数千上万道箭矢。
　　这第一个层次就连人阶，地阶的强者都很少有人能够做到。
　　第二层次，合天地。
　　处于这一个境界可以说足以让人成为箭道的可怕强者，神魔可杀。
　　这个层次已经可以触摸到箭道，借助天地之力，无穷无尽，一箭可射落星辰，一箭可绝杀神魔，羿族的先祖神羿就是处于合天地这个层次的极致，鬼神辟易。
　　至于最后一个层次遁一，则是先祖神羿推测出来的一个境界。
　　一旦达到了遁一境，射出的箭矢可无视时空的阻隔，哪怕逃到了天涯海角，其他世界，都可无视时空的距离，将其射杀。
　　到了这个传说中的境界，恐怕整个万古大地都可纵横。
　　当羿天等人看到这箭道的境界，以及曾经一个个祖先辉煌的岁月和战绩，无不热血沸腾。
　　同时，他们也从哪些古老的典籍中了解到这个世界的真实的情况。
　　这个世界上，人族处于绝对的弱势地位，有神魔主宰大地，争斗不休，还有万族彼此间持续了数以亿万年的争斗，无比残酷。
　　自从上古人族被神魔，联合各大族出手，摧毁了人族的辉煌，自此之后，人族就沦为了末流的弱势种族，受到神魔，各大种族的奴役，不少种族甚至以人族为食。
　　当羿天等人了解到这些残酷的情况时，无比怒焰在心中燃烧。
　　羿族传下来的古老典籍并没有多少，绝大部分都已经在一次次劫难中毁去，丢失。
　　羿天他们知道的情况并不多，不过一鳞半爪，不过，他们也可窥一斑。
　　如今，他们人族所居的一个世界是人族发现的一个秘境空间，残余败退的人族就撤退到这个秘境空间里繁衍生息。
　　羿族也就是自那时退入这个世界，损失惨重。
　　可是，在这数百万年来，羿族由于没有了天人的坐镇，一步步地衰落下来。
　　羿族也在这数百万年来，不断地迁移。
　　羿天从那些古籍中了解到整个世界的形势，不禁紧迫了起来。
　　这也让他的眼光看的更远。
　　如今，他第一个目标就是突破为人阶！
　　羿部落发生了巨大的变化，部落的高层都在努力地修炼。
　　在大量的元石下，羿天的修为也在不断地提高，在短短两个月里，他一举突破到了八阶巅峰，随时可踏入九阶。
　　羿天对莽牛裂山决这些功法的推演并没有就此停止下来。
　　尤其是他了解到了外界的凶险，人族的羸弱，岌岌可危，他要将这几部功法全都推演成天功，让轮回战队的几人修炼，身兼两大天功，将轮回战队打造成真正可战八方的可怕力量。
　　羿天这一天都在射箭，一道道箭矢破空而出，将数千丈范围的古树，巨石等都肆虐得一塌糊涂。
　　每一次射箭，他都能够感应到射日天功的运行越发的熟练，一个个窍穴都在发亮。
　　这几个月里，羿部落的威名传遍了整个黑龙城大地周边数千里。
　　各大势力也纷纷打消了对付羿部落的念头。
　　毕竟，为了那不知道是什么的宝藏，他们可不想与羿部落开战，尤其是他们知道羿部落有三百多位高阶战士时，更是忌惮万分。
　　如此一来，羿部落与黑龙城的交易又开始往来。
　　要知道他们部落数千上万的族人，对盐等生活物资的需要很大，这数个月没有贸易，部落都已经出现紧缺生活物资的情况。
　　为了安全，每一次商队进城都派了十位高阶部落战士随行，三百多部落战士。
　　除非几位九阶武者，否则根本奈何不了这一支强大的力量。
　　羿部落如今可以说如日中天，隐隐是黑龙城这一片大地上第一大势力，没有什么势力敢拔虎须。
　　可就是在这个情况下，羿部落的一支商队被袭击了，数百人死伤惨重，逃回来不过四五十人，如果不是他们一个个都修炼了飞羽术，在地上飞奔的速度甚至比那些乌麟马等坐骑都要快得多，恐怕这一次要全军覆没了。
　　这个消息犹如惊雷一样让部落上下都震动了，一个个怒火冲天。
　　出手袭击他们部落的竟然又是黑暗骷髅团，黑暗骷髅团的精英几乎全部出动，将近四千多人，就连四神的血神，鬼神也出手了，否则，他们部落也不会死伤这么大。
　　“黑暗骷髅团没有必要存在了！”
　　祖庙里，族长羿杜的眼眸闪过一丝锋芒，沉声道。
　　“我附议！”
　　大族老也难得发表意见。
　　其他族老等全都同仇敌忾，尤其是他们有了这样的底气。


第65章 杀上骷髅山
　　部落的数百人被杀，这令羿部落上下震怒无比。
　　这一次，羿部落的族长，族老们都一致决定要将罪魁祸首黑暗骷髅团连根拔掉，以祭奠被杀死的数百战士，震慑四方。
　　于是，这一天部落出动了三分之二的高阶战士，还有五百位中阶战士，总共超过了七百人，由大首领羿轲率领。
　　羿天这一支轮回战队当然也在其中。
　　“出发骷髅山！”
　　大首领一声令下，七百多人就在大地上飞奔而去，一步十几二十丈，如同幻影般，很快就消失在山林丘陵间的蜿蜒大道尽头。
　　骷髅山，距离他们羿部落足有五百多里，是一个险峻的山峰，黑暗骷髅团盘踞的地方。
　　羿部落这一支队伍在大地上奔驰，中途只是休息了两次，不过半个时辰，他们就已经来到了骷髅山的范围。
　　“这一次大家不要冒进，能够以箭术射杀绝不可近战。”
　　羿轲嘱咐各位战士。
　　他们虽然要将黑暗骷髅团彻底覆灭，可也要避免自身的损失。
　　同时，羿轲望向了羿天的轮回战队，想要叮嘱他们一番，可也不知道说什么。
　　如今，羿天这个轮回战队的队长实力比他都要可怕，那五个队员一个个的修为也达到了八阶巅峰，最近丹田空间都在震动，都有破入九阶的征兆，可以说，他这个大首领除了战斗经验丰富之外，修为上都被他们追上了。
　　他的儿子羿鸿也是轮回战队的一员，这让他对当初族长的建议感到庆幸。
　　唯一有些郁闷的是，儿子的实力很快就要超过他，多少有些不爽。
　　“动手！”
　　大首领他们靠近了骷髅山，结果发现这里的防御极其严密，没有任何偷袭的可能，于是，他果断地让所有人出手。
　　下一刻，嗖嗖嗖地一道道箭矢破开虚空，瞬间就没入了前方哨塔，明哨的一个个黑暗骷髅团成员的喉咙，胸膛，头颅等。
　　立即，这山脚下守卫的黑暗骷髅团成员数十个纷纷被射杀当场。
　　“有人来袭！”
　　在一个不明显的角落，一个人影大叫起来，一道烟火轰地冲上了天际，炸开一个绚烂的烟花。
　　噗！
　　那个人影刚报信，一道箭矢就贯穿他的头颅。
　　“冲！”
　　数百部落战士如幻影般向骷髅山冲上去。
　　羿天这个轮回战队也在第一时间冲上去，一道道箭矢将骷髅山的成员射杀，即使是那些陡峭的山崖，羿天他们也几步就冲了上去，如履平地。
　　同时，部落的其他高阶战士也推进的十分快，骷髅山的陡峭险峻的地形阻挡不了他们。
　　两百多人眨眼间就冲上到骷髅山的山腰。
　　在这山腰上，建造了许多的房屋，听到了动静的黑暗骷髅团成员纷纷冲出来，向羿天他们杀来，羿天他们这些高阶战士施展可怕的箭术，在数十丈的范围里，没有一个黑暗骷髅团的成员能够生还，全部被射杀，血流成河。
　　不过，羿天他们并没有停留，继续向山顶冲去，这些普通的黑暗骷髅团成员就留给身后一步步推进的其他五百部落战士。
　　高阶战士一路杀上去，速度极快。
　　羿天他们的轮回战队第一个冲上到了山顶，此时，这个山顶已经聚集了不下两百位黑暗骷髅团成员，每一个都散发出浓郁的煞气，一看就是手上沾染上了无数人鲜血的人，他们的气势很强，每一个都至少是高阶武者的层次。
　　“杀！”
　　下一刻，那些凶残的黑暗骷髅团高级成员纷纷向羿天他们发动攻击，一道道剑气，刀芒，斧影顷刻间划破数十丈的虚空向羿天他们破空而至，杀机弥漫了整个天地。
　　这数百位高阶武者的攻击，可以说铺天盖地，哪怕连九阶武者都要立即被轰杀。
　　这山顶的范围并不大，只有数百丈，羿天他们冲上了山顶，与他们相距不远，面对这铺天盖地的攻击，无比凶险。
　　“躲！”
　　羿天一声大喝，轮回战队六人瞬息间冲向远方，身影闪出了一道道幻影，快到了几乎捕捉不到他们的身体。
　　同时，他们将那一道道无法闪避的攻击斩破，很快就消弭了这一次数百武者的突袭。
　　羿天手中的金麟剑消失，龙鸣弓出现在他手上。
　　嗖！
　　嗖！
　　嗖！
　　他在极速移动中，射出了一支支可怕的箭矢，将一个个高级黑暗骷髅团成员击杀，没有一箭落空。
　　羿风，羿山，羿离，羿狂和羿鸿他们五人也出手，他们的攻击也带走了一个个黑暗骷髅团成员的性命，只有极少数的箭矢会被击飞。
　　一个个黑暗骷髅团成员被射杀，可他们却没有什么畏惧，而是更加激起他们的凶性，向羿天，羿风等人杀去。
　　就在这时，羿轲大首领以及两百多位高阶部落战士也冲了上来。
　　他们的出现，立即让黑暗骷髅团那数百高级成员遭遇了灭顶之灾，大批大批的黑暗骷髅团的高级成员死亡。
　　只不过是数十个呼吸，这两百多位黑暗骷髅团的精英，高级成员就被屠戮一空。
　　这就是神箭手的可怕，同阶之中，几乎是无敌。
　　“四神的另外两神，血神和鬼神呢？”
　　羿轲有些疑惑。
　　黑暗骷髅团最恐怖的就是四神，血神，鬼神，杀神，巨神。
　　杀神和巨神已经在进攻羿部落时被杀，如今，黑暗骷髅团令他们忌惮的只有血神和鬼神这两个只闻其名不见其人的存在。
　　要知道，黑暗骷髅团的四神之中，杀神和巨神是被各大势力所熟知的，只有血神，鬼神没有人真正见过他们的面目，他们的实力有多强，修炼什么功法等都一无所知。
　　原来他以为碰到了血神，鬼神，会有一场恶战，可想不到对方根本没有现身。
　　羿天闻言，也是一凛。
　　对于血神，鬼神这两个黑暗骷髅团的二神，羿天并没有任何轻视。
　　从他与杀神，巨神的交手中可以知道，他们的实力很强大，实力之强，与九阶巅峰的高手都不遑多让，是人阶之下的一方强者。
　　与杀神，巨神并列的血神，鬼神恐怕也不会那么简单。
　　“出来！”
　　羿天眼眸向山顶上那座最宏伟的大楼喝到。
　　在刚才的那一瞬间，羿天就感应到了那大楼里有两道气息一闪而过。
　　自从他拥有了星辰泥分身后，他的意识变得越来越敏锐，坚韧，感应力极强。
　　羿轲等在场的所有部落战士都向那座大楼望去。
　　砰！
　　大门突然间被撞开。
　　一个浑身上下一片血红的男子，以及一个带着一副鬼哭模样金属面具的人从里面走了出来。
　　立即，一个个部落战士拉弓上弦，将箭矢指向了那两个人。
　　“你们就是杀了杀神，巨神的凶手？”
　　血神血红的眼眸闪过一丝凶光，还有一丝不屑。
　　“桀桀桀，今天就是你们的死期。”
　　鬼神并没有将羿部落的这数百高阶战士看在眼里，胸有成竹一般。
　　“杀了他们！”
　　羿轲虽然感到有些不对劲，却并没有多想，他相信在他们两百多高阶部落战士的箭矢下，人阶强者以下没有人能够生还。


第66章 轰杀血神
　　“杀！”
　　在羿轲的一声令下，数百支可射杀高阶武者的箭矢铺天盖地地向血神，鬼神他们杀去。
　　可就在这个时候，惊人的一幕发生了。
　　血神突然间浑身血红一片，一支支箭矢穿过他的身体，根本无法伤害到他。
　　至于鬼神，他面对那铺天盖地的箭矢，嗖地一声，凭空地消失，出现在十丈之外，宛若瞬移一般，鬼魅般的神出鬼没。
　　当这一波攻击过去后，血神，鬼神却毫发无伤。
　　这一幕让羿天，羿轲等都脸色一变。
　　血神，鬼神他们修炼的功法显然十分诡异，拥有诡异的力量，他们的攻击对血神，鬼神他们并没有什么威胁。
　　不过，羿天的强大意识还是察觉到血神的气息有一些削弱，并不明显。
　　就在这时，血神，鬼神他们杀过来。
　　“杀！”
　　羿天第一个冲上去。
　　他磅礴的至阳真气灌注入金麟剑，迸发出锋利无比的剑气，一道道无匹剑气向血神，鬼神他们斩去。
　　鬼神见状，瞬间消失，闪避羿天这一道道可怕剑气，眨眼出现在数丈之外。
　　血神则没有任何顾忌，径直向羿天杀来，无视那些至阳剑气。
　　嗤嗤嗤……
　　一道道至刚至阳的无匹剑气斩入血神的身体，从另一边贯穿而出。
　　这些攻击从血神体内穿过，焚灭了一小部分血色的真气，却无法对血神的身体造成伤害，仿佛他的身体已经变成的血红能量，破开的伤口眨眼就愈合，如同从来没有受伤一样。
　　诡异！
　　羿天不禁瞳孔一缩。
　　这是他第一次见到如此诡异的功法，竟然连身体都可任何的洞穿，如同能量体一样。
　　不过，血神也不是没有缺点。
　　羿天的至刚至阳剑气也消耗了他身上的一小部分血色能量。
　　即使如此，血神并没有受到致命伤，承受了羿天的攻击，很快就冲到他的身前。
　　轰！
　　血神一掌向羿天拍来，血色能量爆发，仿佛可腐蚀血肉，给羿天一股危险的感觉。
　　“斩！”
　　羿天手中金麟剑覆盖着至阳剑气，瞬间从血神的头上斩下。
　　噗……
　　这一剑将血神斩成两半。
　　可血神却诡异的笑了，他这一掌的攻击并没有停止，反而加速向羿天拍来。
　　如果是其他九阶巅峰的武者，面对血神这不怕死的攻击，绝对束手无策，给对方可趁之机，顷刻就要被其重创，甚至轰杀。
　　就连羿天的飞羽术修炼到了出神入化，念动间即可爆发出鬼魅般的速度，可也及不上血神的攻击速度，这一切都在电光火石间发生，太快了。
　　大日天功！
　　羿天全力施展大日天功，恐怖的至阳真气萦绕在他身边，仿佛一尊火神，周围的数丈空间都仿佛变成了火海，吼地一拳迎向血神那血色掌印。
　　轰！
　　一声巨响中，羿天，血神被震退。
　　羿天拳头上，有血色能量在吱吱地腐蚀，不过却被至阳真气飞速地焚灭，净化，对他的手没有多少伤害，只是手背上有一些浅浅的焦痕。
　　血神更加不好受，他的右掌覆盖了一层火焰，不断地焚烧他的血色真气，气息明显在减弱。
　　血神的血色真气虽然诡异，恐怖，却比不上羿天大日天功的至阳真气霸道。
　　原来如此。
　　羿天此时明白了血神的弱点所在。
　　只要将他身上的血色能量全部焚灭，血神自然就没有任何手段了。
　　可以说，羿天的至阳真气正是血神血色真气能量的克星，如果是其他武者，他们的真气根本比不上这种血色真气的诡秘，可怕，抵挡不了血色真气能量的入侵。
　　一旦被这些血色真气能量侵入体内，武者的血肉都将被侵蚀，落败是一定的。
　　尤其是，大部分武者他们修炼的真气虽然极具破坏力，却没有多少属性，被血色真气能量所克，对武者的身体造成极大破坏，而他们的真气对血神的身体却没有一点伤害，只是损耗一些真气而已。
　　这就是血神的最大依仗，十分诡异，可怕。
　　可是，血神遭遇到了羿天这样的怪胎，真气无比霸烈，充斥着无尽的炽热，毁灭，他的血色真气能量在羿天的至阳真气下，不断被焚灭，净化。
　　弓箭对血神无效，或者伤害极少。
　　毕竟，他们无法以真气凝聚成箭矢，对血神造成极大的伤害，以他们的修为，也只是能在箭矢上灌注少量的真气，无法对血神造成多大的伤害。
　　羿天因此舍弃了最强的箭术，与血神赤手肉搏地厮杀起来。
　　炽热的至阳火焰与血色真气能量在相互地碰撞中，不断地爆炸。
　　血神的血色真气不时侵入羿天的身体，眨眼就会被他的至阳真气彻底消灭，对他没有造成什么伤害，而他的至阳真气所化的火焰，不停地磨灭血神的血色真气能量。
　　“不好！”
　　血神脸色大变。
　　他想不到羿天的真气如此霸道，无比炽热，毁灭，他的血魔真气都抵挡不了，在不断地被焚灭。
　　要知道，他修炼的是地阶的血魔功，虽然并不完整，却让他成功修炼出了这血魔真气，令他的身体都发生了异变，与血魔真气融为了一体，肉身几乎杀不死。
　　他就是依仗血魔功的诡异，恐怖，连九阶巅峰武者都不是他的对手，死在他手上的不在少数，至今都尚未有一败。
　　血神有些惊惧。
　　他想要逃，可却无法摆脱羿天。
　　他只有不断地防御，体内的血魔真气被羿天的至阳真气飞速地磨灭，焚烧。
　　血神的落败只是时间问题。
　　与此同时，鬼神与羿族强者的战斗已经展开了，十分诡异。
　　鬼神神出鬼没，拥有一种神奇的秘术，羿轲等高阶战士都无法攻击到他。
　　反而被鬼神那神出鬼没的身影猎杀了几位高阶战士，重创的战士更是不少。
　　“你们撤退出去！”
　　到了后来，羿轲终于命令那些七阶部落战士退出战场。
　　以他们七阶的实力，根本无法抵挡住鬼神的一击，秒杀，让他们战斗只是徒劳地增加伤亡而已。
　　于是，一百多位七阶部落战士退出了战场，只有将近二十位八阶战士与鬼神厮杀，即使鬼神也无法一招就将八阶战士灭杀。
　　有将近二十位八阶战士的联手，鬼神也无法找到了突破。
　　“啊！”
　　就在双方激战的时候，血神传出了一声惨叫。
　　羿天一拳将血神轰了出去，在他的胸膛上留下一个焦黑的大洞。
　　“杀！”
　　羿天施展飞羽术，瞬息出现在血神的身前，恐怖的至阳真气凝聚于他的掌心。
　　轰！
　　顷刻，血神就被羿天轰爆开，血色真气彻底被焚灭，躯体也焚烧成一块块焦炭洒落四方。
　　血神，败亡！
　　这变故立即引起了远方羿轲等八阶部落战士和鬼神的目光。
　　鬼神带着金属面具，并没有看到他有什么表情，可他微微颤动的身体却可以看出他内心的一些波澜，决不平静。
　　至于部落这一方，一个个都气势大震。
　　“队长，赶紧来干掉这个鬼东西！”
　　看到羿天击杀了血神，轮回战队的羿风不禁高声呼救起来。
　　他们轮回战队加入了与鬼神的战斗中。
　　可由于鬼神的身法太诡异了，仿佛瞬移一般，怎么也无法攻击到对方，他们反而被对方打伤，受伤不轻。
　　如果不是他们实力不弱，且飞羽术有一定的造诣，恐怕更加凶险。
　　羿天也发现了鬼神的诡异，在将近二十位八阶战士的攻击下，竟然没有一丝受伤，游刃有余，他们羿部落这一边，一个个都身上带伤，这样僵持下去，这些人都要被鬼神慢慢地磨杀。


第67章 可怕的元技宝符
　　羿天灭杀了血神之后，立即施展飞羽术，几步间就冲入了将近二十位八阶部落战士与鬼神的大战中，金麟剑爆发出一道惊人的至阳剑气向鬼神斩去。
　　可鬼神的身影突然间就移动到了几丈外，躲过了羿天这一击。
　　其他高阶战士的攻击向他袭杀而去。
　　鬼神的身影再次消失，下一刻，就出现在一个八阶部落战士的身前，一剑斩下。
　　那位八阶战士只来得及手中大刀一挡，随即被这一剑劈飞出去，剑气在他身上留下一道深深的伤痕，当鬼神想要冲上去将其击杀时，其他部落战士的攻击再次降临，令鬼神不得不退避。
　　就在这时，当鬼神瞬间移动到另一个地方，羿天陡然间出现在他面前。
　　当羿天准备攻击时，鬼神再次瞬间移动开。
　　可羿天下一刻就再次出现在他面前，飞羽术令他拥有极致的速度。
　　并且，羿天发现鬼神的这种秘技有局限，只能在方圆十丈以内瞬间移动。
　　羿天紧跟着鬼神，寸步不让。
　　这让鬼神无法对其他战士进行攻击，随时还要应对羿天的追杀。
　　一时间，羿天与鬼神的鬼魅速度在这山顶上追逐着，不时发生交锋，火花四溅，真气爆炸，如同闷雷一般轰轰地炸响。
　　不过，羿天的速度还是比不上瞬间移动的鬼神，这种秘术战技十分恐怖，可以说是近战的大杀器。
　　即使羿天都只能依靠强大的意识来捕捉鬼神的攻击，进行防御，只有偶尔的间隙才能发动攻击，一时间他落入下风。
　　鬼神虽然神出鬼没的攻击防不胜防，可羿天却防御无比稳固，并且缠住了鬼神，令他无法攻击其他人，或者逃走。
　　双方的战斗持续了大半个时辰。
　　鬼神利用他的瞬间移动，一次次地掌控着战斗的节奏。
　　可是，这种局面对鬼神来说是十分不利的。
　　鬼神虽然掌控了战斗的节奏，可也不能击败羿天，或者逃走，这样迟早会被羿天击败。
　　毕竟，鬼神这瞬间移动的秘术战技虽然强大，却每一次都要消耗很大的真气，他坚持到现在这个程度，足以说明鬼神的真气容量不一般的大。
　　已经退到一边的轮回中战队五人，还有羿轲等部落高阶战士都在看着他们的战斗，羿天鬼魅的速度，还有鬼神那神出鬼没的瞬间移动，都让他们叹为观止，他们面对如此可怕的速度，恐怕也抵挡不了几招就要落败。
　　羿天的丹田空间经过七次蜕变，其空间很大，容纳的真气比九阶巅峰的强者都要多。
　　这就是他在消耗了大量至阳真气灭杀了血神之后，与鬼神还战斗了这么久的原因。
　　与此同时，与羿天激战了大半个时辰的鬼神如今越来越虚弱了。
　　羿天的至阳真气无时无刻释放，萦绕在四周，如同一片火海，即使鬼神的瞬间移动神出鬼没，这炽热的真气对他的伤害有限，可这大半个时辰里，这些伤害叠加起来，羿天的至阳真气消耗了鬼神很大的部分真气，灼热难忍，仿佛身体都要着火一样。
　　这样下去，鬼神必败无疑。
　　鬼神心中也是了然。
　　下一刻，鬼神再次瞬间移动，这一次，他竟然一连瞬间移动了十次，出现在羿天的百丈之外。
　　可是他没有对羿天发动了攻击，脸色却有些惨白，显然刚才连续的十次瞬间移动对他造成了不小的伤害。
　　鬼神从他的储物袋里拿出了一张符纸，上面有玄奥繁复的符文，散发出阵阵元气波动。
　　“你们都该死，居然要浪费我一张下品宝符，你们就尝一尝下品宝符的真正威力吧，祭！”
　　鬼神的阴沉的声音充满了怨恨和肉疼。
　　随即，他浑身真气爆发，磅礴的真气涌入那下品宝符之中。
　　“这是传说中的宝符，区区一个黑暗骷髅团的四神中的一位怎么会有宝符的？”
　　大首领羿轲此时都变色。
　　这可是传说中下品宝符，据说下品宝符封印着人阶强者的元技，十分恐怖，人阶以下，没有人能够抵挡，全都要灰飞烟灭。
　　不过，下品宝符这种一次性的大杀器可以说只有景牧郡的顶级势力才会有那么几张，轻易不会动用，哪怕是拍卖会都没有出现过。
　　拥有一张下品宝符，这就相当于可以爆发出一次人阶强者的攻击，凭此，可覆灭黑龙城任何一个势力，绝不夸张。
　　在宝符之下，还有灵符。
　　这些灵符可通过各种基础符文引动少量的天地间力量攻击，或是火球，金箭等，相当于高阶武者的真气离体攻击，施展速度不够灵活，连中阶武者有准备之下都可躲避，伤害有限。
　　因此，灵符并不受武者的待见。
　　不过宝符就不同了。
　　这宝符就像是一种一次性的法宝，封印着强者的元技，一旦激发出来，相当于强者的一击，威力十分可怕。
　　除此之外，还有一种天地宝符，是武道强者炼制而成，蕴含着玄奥的神秘符文之力，可引动天地间恐怖的本源力量，天崩地裂，相当于灵符的升级，甚至比封印了元技的宝符都要恐怖。
　　“不好！”
　　此时，羿天感应到了危险。
　　下一刻，羿天从储物袋中拿出了龙鸣弓，拉弓搭箭，射日天功全力的运转，磅礴的真气涌入他手上的龙鸣弓，还有破甲箭上，覆盖在上面，形成一张散发着淡淡元力光芒的弓箭。
　　“玄冰掌印，灭！”
　　瞬间，鬼神全身的真气在这一刻被抽空了，他手上的那张宝符陡然间大方光华，恐怖的元气威压席卷了这骷髅山顶数百丈。
　　玄冰宝符无风自燃。
　　一只无比冰寒的数十丈大手出现在半空上，轰地向羿天，还有轮回战队五人，部落的其他人镇压而下，地面上都纷纷结出了冰霜。
　　那数十丈的玄冰掌印从空中拍落下，天地一片寒霜。
　　“杀！”
　　羿天全力射出这一箭，一道火红的箭矢破空而出，顷刻间轰在那玄冰掌印上，炸开一个巨大的豁口，玄冰掌印也暗淡了下来。
　　玄冰掌印并没有被击溃，依旧向他们轰落下来，可就在这时，羿轲，轮回战队的羿风等所有的将近二十个八阶部落战士纷纷出手，他们的射日天功还没有修炼到家，只是在玄冰掌印上破开了一个个数丈大小的箭坑。
　　这于数十丈的玄冰掌印来说，这些攻击无法将它击溃。
　　连续收到羿天，羿轲等数十人的攻击，那玄冰掌印也暗淡了很多，威力不足此前的三成，可即使这三成的威力，足以将在场的所有人都重创，甚至击杀。
　　“苍穹剑气，破！”
　　就在这危急关头，羿天冲天而起。
　　他浑身上下沐浴在至阳真气之中，驱逐那可怕的寒气，手掌心上，浮现出一道苍穹剑气。
　　就这样，他手上的苍穹剑气划空而出。
　　苍穹剑气从那玄冰掌印中斩下，将其破开了两半。
　　玄冰掌印瞬间轰地一声炸开，漫天的玄冰真元力量肆虐了整个骷髅山。
　　咔咔咔……
　　骷髅山上顷刻间就覆盖了一层薄薄的坚冰，将羿轲等部落战士都冰冻在里面。
　　羿天更是第一个受到冲击，身周的至阳真气如阳春白雪般飞速地融化，他仿佛置身于寒冷的冬天，寒风彻骨。
　　这是他在修炼了烈火决以后，再也没有感受到的寒冷又再出现。


第68章 神移秘技
　　当羿天落下地上时，整个骷髅山已经变成了冰天雪地。
　　羿轲等部落高阶战士一个个都被冰封在其中，羿风，羿山等轮回战队五人也没有例外。
　　就连施展玄冰宝符的鬼神也被波及。
　　只有羿天一人没有被冰封，他体内的至阳真气不断地运转，驱逐那寒冷。
　　咔咔咔……
　　就在这时，羿轲等部落的高阶战士，羿风，羿山，羿离，羿狂和羿鸿他们体外的坚冰纷纷崩裂，一块块地坠落，露出了他们狼狈，冻得惨白的身影。
　　羿天走向被冰封的鬼神。
　　令羿天有些意外的是，鬼神已经死了。
　　他在施展玄冰宝符时，耗尽了体内的所有真气，可是想不到，在最后关头被羿天击溃了玄冰掌印，导致玄冰真元之力肆虐整个山顶，鬼神也不能幸免，被玄冰真气冻住。
　　这对于没有真气的武者来说，生命力真的没有多强大，就这样生生被冻死了。
　　“好冷啊！”
　　羿风，羿山和羿狂他们忍不住在颤抖。
　　至于羿离，羿鸿，还有羿轲等部落战士全都盘坐在地上，运转功法，不断地驱逐体内的寒冷。
　　如果不是他们是高阶战士，体内的真气绵延，在冰封住的时候，真气依旧在运行，抵挡住了大部分的玄冰真元的侵蚀，保住了生机，恐怕下场与那鬼神没有多少区别。
　　“这玄冰力量很霸道啊！”
　　羿天不禁对那宝符的元技力量的可怕感到心惊，就连他的至阳真气都只能勉强地抵挡。
　　要知道，封印在宝符的元技可是人阶强者的真元封印在其中，与真气相比，真元比真气强大数十倍，上百倍。
　　羿天走到了羿风，羿山等身前。
　　下一刻，羿天施展大日天功，犹如一座火炉，散发出无尽的炽热。
　　部落的战士等人立即赶到了温度在上升，附近的坚冰被融化，化为水流，融入大地，一片泥泞。
　　轮回战队五人，还有羿轲为首的部落战士一个个都很快恢复过来。
　　“这一战虽然十分凶险，不过还是成功地剿灭了黑暗骷髅团！”
　　大首领羿轲不禁感叹道。
　　他怎么也想不到，这区区一个黑暗骷髅团隐藏的如此深，鬼神竟然拥有一张下品宝符，他们这些高阶战士都差点全军覆没。
　　还有一些余孽还没有斩杀，羿轲就带着高阶战士们下山，继续清洗。
　　羿天来到了鬼神的身前。
　　接着，他手上浮现出了至阳真气，仿佛掌握着一团光焰，贴在鬼神身上。
　　鬼神身上的坚冰很快就融化。
　　他从鬼神的身上搜出了一个储物袋，随后一团火焰将鬼神焚灭。
　　当羿天将鬼神的储物袋以真气炼化了后，立即对储物袋里的东西了如指掌。
　　在他的储物袋里，下品元石只有不到一万块，堆成一小堆，除此之外，还有一些衣物，食物等杂物，在羿天细细地寻找一番，终于发现了他感兴趣的东西，一本秘籍，以及一个玉盒。
　　羿天将那秘籍拿出来一看。
　　“神移秘技！”
　　他粗略地翻看一下，不禁对这部秘技感兴趣，这居然是一部顶级的人阶秘技。
　　而且，这秘技比战技更加精妙，修炼者的实力几乎没有什么要求，实力弱都可以修炼，不过威力就大幅度的降低。
　　有了这神移秘技，羿天可以说如虎添翼。
　　将这神移秘技放下后，羿天将那玉盒拿出来一看，玉盒里是一张灵光流转的宝符。
　　“想不到他还有一张宝符，这家伙到底什么来头啊，这可是数千万下品元石都买不到的，万金难求。”
　　这时，羿离走了过来。
　　他看着羿天手上的这张宝符，无比羡慕。
　　羿风，羿山等人闻言，也走了过来，纷纷打量着传说中的宝符。
　　他们刚刚可亲身感受到了宝符的可怕，宝符一旦释放出力量，他们没有丝毫的抵挡能力。
　　当然，羿天他们怎么也不会想到，这鬼神其实就是一个人阶强者的仆人，他处心积虑谋划了多年，在那人阶强者不注意的情况下，将那人阶强者的秘技，还有三张宝符偷盗到手，然后逃命天涯，落户在黑龙城这偏僻的角落里。
　　这些年来，鬼神用了一张宝符，只剩下两张，一直都不舍得用。
　　直到今天，鬼神动用了一张，却没能将羿天等人击杀，他自己反而被波及身亡，这些宝贝就落到了羿天的手上。
　　羿天打量手上这张宝符。
　　这张下品宝符无比柔软，宛若绸缎一般光滑，绽放出金属般的光泽，很轻，仿佛世间上最美丽的珍宝，吸引人的目光。
　　在宝符上，有一道剑痕图案烙印在上面。
　　在剑痕图案的四周，有玄奥的纹理将其包裹着，仿佛是符文所化。
　　羿天可以从这张宝符上感应到一丝无比锋锐的金剑气。
　　当羿天他们从山顶上下来时，黑暗骷髅团已经彻底成为历史，数千犯下血债累累的成员全部被击杀，部落的战士死伤不大。
　　他们从黑暗骷髅团的宝库里找到了六万下品元石，还有将近三十万金币。
　　羿轲大首领不知道这是不是黑暗骷髅团的全部资源，或许他们也有狡兔三窟，不过他们也没有精力放在黑暗骷髅团的宝藏身上。
　　对于拥有一座大型元脉矿的羿族而言，黑暗骷髅团的宝藏对他们没有多少吸引力。
　　羿轲等人大获全胜归来，部落上下无比高兴万分，终于为那死去的战士报仇雪恨了。
　　羿天回到部落后，就开始参悟神移秘技。
　　神移秘技是顶级的人阶战技，虽然没有像地阶功法那么玄奥，却也十分玄妙，记载在纸上也是艰涩无比。
　　他足足花了一天才将这神移秘技大致弄清楚了。
　　这神移秘技的奥义蕴含着一丝空间的力量，已经施展，就可借助空间之力进行穿梭，神念一动，即可瞬移。
　　如同羿天修炼的烈火诀，纯阳功，大日天功等，它们都是蕴含着各种天地奥义的力量，只不过这神移秘技涉及到空间力量，可以说极其罕见，恐怕比地阶上品的功法都要珍贵。
　　将神移秘技参悟七七八八后，羿天就用分身来修炼。
　　他也是胆大，有了分身，对这神移秘技的修炼也不用那么慎重，不像其他人那样，耗费大量的时间来将神移秘技参悟透彻，以免有什么错误歧义的地方，这个时间至少要数十天。
　　正因为羿天用分身修炼，在一次次的尝试中，只是花了大半天，羿天的分身就将神移秘技修炼成功了。
　　可当他施展神移秘技时，一股神秘的力量就将他推动，刹那间出现在几丈外，轰地撞在墙上，撞得整个房间都在震动。
　　这不小的动静甚至引起了母亲，小龙，小婷他们的注意。
　　羿天向他们解释了在修炼功法，随后就离开了家，来到部落的后山，否则，他继续修炼下去家都要被他拆了。
　　在一次次的修炼中，羿天发现这神移秘技十分难以掌控，就连最基础的方向都很难把握。
　　羿天在修炼了数百次之后，这才能够大致地把握住瞬移的方向，至于把握瞬移的距离远近，这就太难了。
　　羿天陷入了神移秘技的苦修之中。
　　期间，羿天将神移秘技交了上去，这样一来，就可大幅度地增加部落的实力。
　　羿风，羿山，羿离等轮回战队五人也在一起修炼神移秘技，在后山上，他们一次次被摔得鼻青脸肿，控制不了那突兀出现的空间力量。
　　接下来的一段日子里，部落上下的那些战士一个个都经常鼻青脸肿的，全都是修炼那神移秘技的副作用，族里的妇女，小孩等起初都很惊奇，可后来已经见怪不怪了。


第69章 暗魔教计划开启
　　神移秘技的修炼十分艰难。
　　羿天花了十几天才将神移秘技修炼入门，初步掌握了神移秘技的爆发的方向，远近等。
　　即使如此，羿天的神移秘技也只是刚刚踏入门槛，只能在附近七八丈的范围内移动，比鬼神在神移秘技上的造诣差了不少。
　　接下来的日子里，羿天将大部分的时间都花在神移秘技上。
　　只有将神移秘技修炼到随心所欲，神念一动，即可出现在他所希望的位置，丝毫不差，这才是真正的小成。
　　同时，羿天也尝试利用星辰泥分身来将神移秘技推演得更加完美。
　　毕竟，从鬼神身上得到的这部神移秘技绝对不是原本，或许有些许的误差，虽然这神移秘技也可以修炼，可效果有可能是天差地别。
　　无比神奇的星辰泥塑造的分身果然没有令他失望。
　　分身在一次次的推演中，推演出了不下七处的小瑕疵，并将其改良了过来。
　　当羿天施展推演之后的神移秘技后，骇然发现这神移秘技移动消耗的真气在大幅度地增加，移动的距离也从原来的几丈一下子飙升到了二十几丈，效果十分惊人。
　　随即，羿天就全力开始对这神移秘技进行推演。
　　在耗费了一个多月后，羿天终于将这神移秘技推演到了如今赤色星辰泥变化的分身能够推演的极致，这才罢手。
　　当羿天施展这推演到极致的神移秘技时，体内的数百上千个窍穴瞬间如同黑洞般，疯狂地吞噬着海量的真气，浮现出了一个透明的符文，一道神秘的空间力量释放而出，作用在羿天的身上。
　　刹！
　　羿天的身影突兀地消失。
　　下一刻，他的身影已经出现在三百丈之外，几乎踏出了羿部落的范围。
　　当羿天移动到数百丈外，差点站立不稳栽倒。
　　在这股莫名的空间力量下，羿天根本无法把握住他的身体平衡等各个方面，神经，意识等都无法及时反应过来，头晕脑胀。
　　“嘶！”
　　羿天发现，全力施展这神移秘技，足足消耗了他丹田空间内十分之一的真气。
　　“这秘技的消耗也太恐怖了。”
　　他的真气容量可以说十分庞大，可在施展这推演后的神移秘技，竟然有力不从心的的感受，难以在战斗中施展。
　　否则，两三下他的真气都被抽空。
　　经过羿天多方尝试，发现了其中的奥秘。
　　在施展这神移秘技时，距离越远，消耗的真气越恐怖，几乎是翻倍地暴涨。
　　最后，羿天发现移动三十丈的距离对他最为适合，每一次消耗的真气仅是丹田空间全部真气的五百分之一。
　　不过，想要真正地将这神移秘技修炼至大成，神念一动即可出现在范围内的任何一个地方，达到真正的神移，恐怕要花很多的时间来修炼。
　　羿天并不吝啬，将这推演后的神移秘技传授给了轮回战队的五人，并且将那些瑕疵一一指出来，记载在纸上，交给了部落高层。
　　即使如此，部落的族长，各大族老等也很难掌握推演出来的神移秘技全部精髓。
　　对于轮回战队的五人，羿天并没有一传了之，而是亲自为他们讲解其中的玄妙，甚至在他们面前演示，这才让他们掌握了推演的神移秘技六七成的精髓，比从鬼神那里得到的神移秘技拥有更强的威力，一个个都可移动二三十丈的范围。
　　羿天对这样的结果是在意料之中。
　　“果然，他们没有我的分身亲自推演，对这秘技的所有玄妙都洞若观火，完美地掌控，他们对神移秘技的领悟各不相同，相比于我掌握的神移秘技毕竟逊色不少。”
　　羿天不无遗憾。
　　他知道，就连他推演出的射日天功，族长，各大族老等人修炼的射日天功都与他有细微的差异，并不如他的强大，玄妙。
　　羿天只是将射日天功那些错误的地方一一地纠正过来，让射日天功能够继续修炼，在细节上，各人的悟性不同，掌握的射日天功玄妙也有区别，不如羿天所掌握的射日天功高深。
　　这体现在修炼速度，攻击的威力等方面。
　　这些不完美的地方就需要他们漫长的岁月里不断地领悟，掌握。
　　就在羿天等一个个都陷入了修炼神移秘技的时候，有关于黑暗骷髅团被覆灭的消息在一个半个月后终于传了出去。
　　黑暗骷髅团毕竟是臭名昭著的劫掠团，此前根本没有人敢靠近黑暗骷髅团的总部，因此，这大半个月来都没有人发现黑暗骷髅团被灭。
　　后来，还是有势力发现黑暗骷髅团仿佛销声匿迹一般，有些不对劲，这才派人去查探一番，结果发现黑暗骷髅团上下所有人都被灭杀。
　　灭杀黑暗骷髅团的赫然是此前声名大噪的羿部落。
　　一个个势力派人前去黑暗骷髅团查探，黑暗骷髅团上下数千成员都被射杀，毫无疑问，在黑龙城这一片大地上，只有羿部落才有如此可怕的箭术和实力，将一个纵横了数十年的黑暗骷髅团覆灭。
　　尤其，当那些探子上到了骷髅山顶看到那恐怖一样的战场时，一个个都不禁大惊。
　　即使已经过去了十几天，可骷髅山顶上的坚冰依旧没有彻底融化，寒意逼人，泥土都被冻得坚硬无比，一个个骷髅团的高级成员覆盖在冰层里，栩栩如生，十分震骇。
　　当各大势力的探子传回了这个消息时，一个个势力都震动了。
　　是什么力量才能导致了骷髅山上被冰封。
　　这恐怕要人阶强者出手才能爆发出如此可怕的力量。
　　难道羿部落里诞生了一位人阶强者？
　　各大势力无法相信，而且，羿部落的箭术十分强大，似乎并没有什么冰属性的功法。
　　这到底是怎么回事？
　　黑龙城的各大势力抓破脑袋也想不出真正的原因。
　　以他们估计，黑暗骷髅团是造成那冰封数百丈的凶手几乎是不可能的。
　　否则，黑暗骷髅团也不会被灭。
　　黑龙城城主对此最为紧张！
　　他在派出了探子再三确认，甚至亲自到了现场查看，随即，将这消息上报了景牧郡的郡守。
　　毕竟，黑龙城疑似出现一位人阶强者的消息可不是一件小事。
　　对于天风皇国而言，他们要随时掌握这些强者的行踪，以免会掀起天大波澜。
　　同时，还有一个传言传开了。
　　那就是黑暗骷髅团可能做了什么，引起了人阶强者的不满，出手重创了黑暗骷髅团，这才让羿部落捡了一个便宜。
　　这种传言有鼻有眼，各大势力都有些相信这种说法。
　　否则他们很难解释为何骷髅山上会有人阶强者出手的迹象。
　　不过，这个消息最受震动的却是那隐藏在暗处的暗魔教。
　　在那间黑暗的房间里，一袭黑袍的暗魔教掌控者此时却有些坐立不安。
　　“人阶强者怎么会无缘无故地来到黑龙城这个穷乡僻壤呢，难道，难道他是为了那件东西不成？”
　　暗魔教的掌控者似乎想到了什么，脸色一变。
　　要知道，黑龙城这样穷乡僻壤在人阶强者看来，如同山疙瘩一样，根本不会出现在这里，即使上次兽潮，也只是天风皇国的景牧郡大将军来一趟出手化解了劫难，随后就离开。
　　否则，黑龙成数百上千年都不一定有一位人阶强者路过。
　　事出反常必有妖！
　　暗魔教掌控者随即想到了那件事。
　　唯有那个秘密泄露了出去，才会引来人阶强者。
　　“我绝对不会让那位人阶强者得逞的，谁要阻拦我成人魔，都要死！”
　　下一刻，暗魔教掌控者身上狂暴的恐怖魔气一闪而过。
　　“暗魔教的计划立即启动！”
　　暗魔教掌控者凛然开口，在这黑暗的房间里传开。
　　“是！”
　　一道道冰冷，整齐的声音突兀地响起。
　　接着，暗魔教的一个个成员浮现，只有区区的六十多个，全部都笼罩在黑袍之中，眨眼间就消失在这房间。
　　看着暗魔教的人全部离开了，暗魔教掌控者低声地道：“黑龙城上的大地上，最让我忌惮的不是新近冒出羿部落的那位第一强者，黑龙会的那位神秘的龙头才是我成就大业的最大阻碍！”
　　“黑龙会？”
　　暗魔教掌控者不禁冷哼一声，道：“这黑龙会恐怕就是天风皇国的一支暗中力量。”
　　“黑龙会这些年都没有发现那个秘密，他们怎么会想到，那个秘密已经被魔主大人掩盖了下来，哪怕人阶强者来了也很难察觉。”
　　不过，如今有人阶强者出现，这对暗魔教掌控者来说十分不安。
　　如果怎么对方察觉到了蛛丝马迹，恐怕就有**烦了，他也无法完成魔主的任务，后果是他绝对不可想象的。
　　因此，暗魔教掌控者有些着急了。
　　他决定加快这进度，不惜一切代价，在那位人阶强者没有察觉之前，将那个东西收取。
　　暗魔教大举地出动，黑龙城的各大势力纷纷发现，他们势力的客卿，家族子弟，护卫等一个个武者竟然凭空地失踪。
　　这种情况愈演愈烈，失踪的人数在急剧地上升。
　　到了后来，黑龙城各大势力都风声鹤唳，纷纷加强的戒备。
　　加更一章！


第70章 龙珠出世
　　暗魔教全力出手，在黑龙城这一片大地上绑走了一个个武者，短短的数天里，竟然多达上千人。
　　于是，各大势力纷纷严密地警戒起来。
　　可是这一切都是徒劳的，面对暗魔教那些神出鬼没的黑衣人，并且实力强大，哪怕是高阶武者都难逃厄运，至于那些中低阶的武者组成了一支支小队也会受到袭击。
　　暗魔教开启了计划，掠夺一个个武者。
　　黑龙城立即陷入了混乱，紧张，惊慌的局面，即使八大家族，黑龙会，大河帮等都损失惨重，麾下的武者失踪的数目不在少数。
　　就连城卫军也难以避免。
　　这让黑龙城城主大为惊怒。
　　到底是什么势力，竟然连天风皇国的城主府都敢招惹。
　　幸好，羿部落距离黑龙城有一段很长的距离，毗邻黑龙山脉边缘，并没有受到暗魔教的袭扰。
　　失踪的武者几乎都处于黑龙城，以及周围的数十里范围。
　　当然，暗魔教这些成员的肆无忌惮也引起了各大势力的震怒，一些九阶的强者甚至都在设伏，隐藏在那些武卫的队伍之中。
　　因此，暗魔教的那些成员开始有了伤亡。
　　暗魔教对此并没有放弃，反而更加疯狂地四处出动。
　　各大势力也从种种的迹象中猜测到了幕后凶手就是暗魔教。
　　虽然他们对暗魔教咬牙切齿，恨不得将其彻底铲除，可是却不知道暗魔教的总部所在，无从对付暗魔教。
　　有的势力似乎嗅到了什么，或许有大变降至。
　　否则，暗魔教也不会如此疯狂。
　　羿部落收到了黑龙城最近的变故，也加强了防备，并且让族人最近不要外出。
　　暗魔教的频繁出手持续了十天，随后就销声匿迹，再也没有什么动静了。
　　在这十天里，被暗魔教绑走的武者至少超过了八千人。
　　这是一个令人侧目的数目。
　　“查的怎么样！”
　　在一个优雅的院落里，一个儒雅的男子正在那里喝茶。
　　“启禀龙头，暗魔教的那些成员的感知十分强大，卑职不敢过于追踪，没有查到暗魔教的总部所在，不过，暗魔教的成员几乎都是在黑龙城外十里的黑龙河岸消失，估计在那里就有一个通往暗魔教总部的通道。”
　　此时，在那龙头的身后，一个没有散发出任何气息的男子开口道。
　　“你退下吧！”
　　这个如同书生一样的儒雅男子淡淡地说道。
　　下一刻，那个暗卫就突然间消失，似乎融入了这一片环境之中，眨眼就彻底离开这里。
　　“唉，希望这一次能够将那龙珠找出来！”
　　这个黑龙会的龙头不由得轻叹一声。
　　他们黑龙会在黑龙城建立之时就已经存在了，至今足有四千七百多年。
　　在这数千年来，黑龙会的龙头换了一个又一个，至今都未有完成天风大帝的任务。
　　黑龙城是天风皇国立国之后才建立的。
　　这些年来，黑龙会都在调查有关于黑龙河的一切信息，别人可能不知道，这黑龙河在数万年前的确有一头从伏龙山脉里冲出来肆虐的黑龙，不过黑龙的肆虐引来了一位天阶强者，双方爆发了激烈的战斗，激战了几天几夜，终于两者同归于尽。
　　黑龙那庞大的躯体四分五裂，就坠落在黑龙河里。
　　他们黑龙会的目的就是要寻找黑龙体内孕育的龙珠。
　　这龙珠实际上与凶兽的精元丹有很大的区别。
　　龙珠虽然也蕴含着黑龙体内磅礴的能量，可是已经被黑龙这种超级凶兽祭炼成了类似法宝一样的内丹，威力十分恐怖，收放自如。
　　自从黑龙陨落之后，这数万年来都有不少人在这里寻找，结果都是一无所获。
　　渐渐地，再也没有多少人再在这里搜寻。
　　对于天风皇国而言，派出一支队伍在这里搜寻数千年并不算什么。
　　“暗魔教虽然只是存在了五十多年，可种种的迹象实在太可疑了。”
　　黑龙会的龙头闪过一丝智慧的光芒。
　　他对这一片大地上的所有势力都曾经彻底地调查过，只有这暗魔教十分神秘。
　　暗魔教这个对外称是杀手的组织，却没有接受任何人的雇佣，似乎有目的地在进行什么任务，且每一个成员他们的功法都十分诡异，在景牧郡都没有如此诡异的功法。
　　与此同时，在一个地下空间里。
　　暗魔教的掌控者出现在这里，同时，还有一个个暗魔教成员。
　　他们将一个个掳掠而来的武者带到了上面的祭坛斩首。
　　在那祭坛上，一汪血池上漂浮着超过了九万的头颅，凶煞之气弥漫，仿佛坠入了阿鼻地狱，一副恐怖的画面。
　　这可是暗魔教这数十年来劫杀的目标全部被当做了祭品。
　　暗魔教掌控者则无比兴奋。
　　这一次，他孤注一掷，哪怕会引起整个黑龙城各大势力的反扑，他都要完成魔主的任务，撕下最后的面目。
　　当所有的祭品都上了祭坛后，暗魔教掌控者立即跪拜下来，向那耸立起十二根石柱的祭坛吟诵起了神秘，古老的咒语。
　　他身上的魔气开始翻滚。
　　那些暗魔教的成员也是一副虔诚地样子，在后方跪拜着，一脸狂热。
　　下一刻，在那祭坛的血池上，一股恐怖的力量突然间从地下破空而至。
　　哗啦啦……
　　无数的鲜血，冤魂等瞬间被那股力量吞噬，形成了一个血色的人形面孔。
　　“参见魔主！”
　　暗魔教的所有人见状，纷纷大拜。
　　“你们做的不错！”
　　血色的面孔开口道：“待本魔脱困后，将赐予你们魔血，收你们为本魔的人魔卫！”
　　“谢魔主！”
　　暗魔教上下一个个都兴奋无比。
　　他们可是知道，魔族是一种寿命无比悠久的种族，一旦被转化为了人魔，他们的寿命将会暴涨至数百上千岁，堪比地阶强者，绝不是人阶强者短短的两百多年可以比拟的。
　　接着，那个在空中漂浮的血色面孔眼眸突然间爆射出两束血光，洞穿虚空，瞬间没入了外面的黑龙河地下。
　　在黑龙河的一处数百丈的河沟下，那里有一道魔力禁制，与四周融为一体，没有丝毫气息散发出来。
　　就在这时，那两束血光贯穿了数十里，轰入了这一个河沟下，那道魔力禁制顷刻间崩溃，一股恐怖的宝光突然间冲出了黑龙河，在半空上形成了极其绚烂的宝华，元气在急剧地震动。
　　“吼！”
　　一道仿佛无比久远的龙吟从黑龙河之中传了出来，响切了方圆数百里。
　　“什么！”
　　在这一刻，黑龙城里的所有武者都震惊地望着数十里外的空中，一个七彩的宝珠浮现在那里，即使在数十里外，他们都能够感受到淡淡的威压，如同一座大山压落在他们的心头。
　　“有绝世宝物出世了！”
　　一个个武者，各大势力等纷纷反应了过来。
　　随即，所有的武者都疯狂了。
　　他们一个个向那宝物出世的地方冲去，生怕慢一步就会被别人抢走。
　　距离黑龙河将近上百里的羿部落的一个个战士都被惊动。
　　他们能够看到那黑龙河那个方向的天空都被染成了璀璨的星空，有神霞贯空，隐约的龙吟声传来，令人心头一震。
　　“那里发生了什么事情！”
　　羿天望向那个方向，不由得一凝。


第71章 争夺
　　汪！
　　汪！
　　汪！
　　就在这时，家里的小黑突然间冲了出来，头颅向那个方向望去，充满了贪婪和急切。
　　“你在这里呆着，我去看一下情况！”
　　羿天对小黑说道。
　　可小黑却一副可怜兮兮的模样，显然极为不情愿。
　　毕竟，它从那宝光之中感受到了那件东西对它有莫大的吸引力。
　　可羿天不会让它跟着。
　　他需要小黑守在羿部落，以免有什么变故发生，一可以抵挡一二，保护母亲等人。
　　羿天不理小黑的抗议，飞羽术立即施展，在大地上飞奔，犹如一道雷霆，在山林，丘陵，河流上穿梭而过。
　　另一边。
　　在那黑龙河中央，超级凶兽黑龙的龙珠冲到了半空，随即就想要逃走。
　　下一刻，一只巨大的血色手掌就破开了虚空，想要将其抓拿走。
　　那血色大手几乎要将那宝珠握在手上时，那龙珠似乎感应到了危机，一股股水流从那宝珠上流转，顷刻间化作一头头水龙，吼地向那只大手撞去。
　　同时，黑龙河的河水此时也暴动，席卷起了一道道水柱，犹如钻头般向那血色大手包围而去，要将其绞碎。
　　“咦，想不到它的灵识还没有破灭，经过这些年的滋润，已经有了一丝灵性！”
　　那个不知名的魔主不禁有些惊讶。
　　“无论你怎么挣扎，都是徒劳的，你可是本魔破开封印的宝贝，本魔可是等待了数万年，最近才苏醒过来，将你拿下！”
　　那血色大手爆发出可怕的力量，将那一条条水龙，水柱等粉碎。
　　下一刻，血色大手就将那龙珠抓在了手上。
　　可就在这个时候，那枚龙珠似乎不甘被抓住，突然间爆发出璀璨的蒙蒙光华，隐约有水流在流动，数以百里的水汽顷刻间汇聚而来。
　　龙珠爆发的力量让那血色大手都差点抓不住。
　　龙珠滴溜溜地在那里旋转，可怕的水流在涌动，流转，不断地抵挡血色大手。
　　“血祭！”
　　那道声音传来。
　　接着，那只血色大手升起了蒙蒙的血色光华，不断地侵蚀龙珠。
　　虽然那龙珠的力量不断地抵抗，可这血色光华却无孔不入，一点一点地侵蚀进了龙珠，浮现出一丝丝血色的诡异纹理。
　　可那龙珠也不甘被控制，水流极速地流转，将那血色纹理，血色光华等纷纷磨灭。
　　就这样，双方一时间僵持在这里。
　　第一时间赶来的是黑龙会的龙头，以及他麾下的一支暗卫，每一个都是九阶巅峰的武者，实力极其强大，足有二十个。
　　“什么？”
　　黑龙会的龙头看到眼前这一幕，心中无比震惊。
　　那龙珠竟然与一只血色大手在那里较量，爆发的力量让附近的虚空都在塌陷，毁灭的力量席卷向四方，黑龙河早已经翻江倒海了。
　　远方的那些楼船，巨船等都在摇摆不定，随时要倾覆。
　　一些小船更是被大浪拍碎，沉下河底。
　　黑龙会的龙头的脸色不断地变幻，这种恐怖的交锋根本不是他们能够插手的。
　　唯一让他有些底气的是，他还有几张下品宝符，在这凶险重重的危机下，有一丝可能将那龙珠抢夺到手。
　　虽然这一丝希望极其渺茫。
　　毕竟，无论那龙珠以及那只血色大手，它们碰撞的威力比人阶强者都要恐怖。
　　最为天风皇国在黑龙城的一个暗卫头领，他可是知道人阶强者的实力，并没有这样的可怕。
　　可是，那血色大手渐渐地占据了上风。
　　那枚龙珠毕竟只是残存了一道破碎的灵识，觉醒了一丝灵性，在持续的对抗中，那道灵识渐渐开始消散。
　　眼看着那只血色大手就要将那龙珠压制，占据时，黑龙城的武者们终于赶到了现场。
　　“那是什么？”
　　一个个武者都震撼无比地看着黑龙河中央的那枚磨盘大小的龙珠，还有一只数丈的血色大手，双方在那里进行着争斗，可怕的力量肆虐，四周一片狼藉，可怖。
　　八大家族，大河帮，以及各大势力的首脑等都到达了这里，他们一个个都贪婪地盯着那绽放出璀璨宝光的龙珠。
　　他们所有人都可以看出，那枚宝珠绝对是绝世宝物。
　　即使他们无比渴望，充满了贪婪，可看到那可怕的战斗，也不禁将那贪婪压下。
　　可就在这时，变故发生了。
　　那枚龙珠眼看着就要被暗魔教背后的那位魔主镇压时，突然间爆发出前所未有的光华，轰地一下将那血色大手震碎开，嗖地化作一道光华向远方的大地冲去。
　　“抢！”
　　“那绝世宝物是我的！”
　　“这是千载难逢的机会，一旦被我所得，武道有望！”
　　于是，所有的武者都疯狂了。
　　他们忘记了此前血色大手与那龙珠的恐怖争斗，况且，血色大手被那龙珠震碎，自身却要逃走，这可是难得的机会。
　　为了那件绝世宝物，他们都豁出性命了。
　　数以千计的武者向那龙珠离开的方向冲去，黑龙会的龙头，以及他的暗卫也紧追上去。
　　当第一个武者发现了那枚磨盘大小的龙珠时，它正落在地上，在月华的光芒下，散发出蒙蒙的光辉，无比晶莹，仿佛坠入人间的仙玉。
　　“哈哈，这绝世宝物是我的！”
　　这是一个五阶的武者，却第一个发现了龙珠这个绝世宝物，不禁有些得意忘形。
　　可就在这时，一道凌厉的剑光划过。
　　噗！
　　那个武者就被一剑刺穿了喉咙。
　　下一刻，一个身形瘦小的武者走了出来。
　　他脸上闪过一丝狂喜，立即冲上去，想要将其收入储物袋。
　　可是，无论他如何也无法将这龙珠纳入储物袋之中。
　　“宝物在这里！”
　　在远方，有人发现了龙珠，于是高声通知他的势力。
　　龙珠被人发现，所有武者都闻风而动。
　　接下来，各大势力，各方武者等都来到了这里，各方都互不相让，相互僵持着。
　　可很快就有人打破啦僵局。
　　那是一个八阶的武者，不属于任何的势力，他的速度很快，犹如风一样冲到了那龙珠身前，一把将其托起，想要冲出重围。
　　“杀！”
　　其他人立即杀上去。
　　这一下，各方都陷入了疯狂的厮杀中，龙珠几经易手，死伤无数。
　　八大家族，大河帮等都卷了进去。
　　就在这时，黑龙会的龙头带着二十位暗卫赶来了。
　　他们联手，如同一把尖刀，在人海中撕裂开一道可怕的血路，凡是看到黑龙会的恐怖杀戮，一个个武者都纷纷地惊惧地逃离。
　　不久之后，黑龙会就杀到了龙珠的中央。
　　八大家族，大河帮以及各大势力的一些九阶强者等都围绕在那里，不时爆发大战。
　　当黑龙会强势到来，立即引起各大势力的警惕。
　　“你们住手，这龙珠我们黑龙会已经找了数千年，这可不是你们可以染指的。”
　　黑龙会的龙头对着各大势力的强者道。
　　“哈哈，你黑龙会也太狂妄了，难道你以为凭着这些人就能够抵抗得了我们在场数十个势力吗？”
　　有人不禁嗤笑道。
　　不过，在场的八大家族，大河帮以及少数几个大势力却不由得沉默了。
　　他们作为黑龙城的一大势力，对于这传承了数千年的黑龙会一直都是十分忌惮，不过却没有发现黑龙会的真正底细，也不与各大势力争夺各种利益，越是这样，各大势力就越不可小觑。
　　黑龙会虽然令他们无比忌惮，可要让他们放弃眼看就要唾手可得的绝世宝物龙珠，这将是十分困难，他们也不会放弃。
　　“凭我们黑龙会是天风皇国的暗卫！”
　　黑龙会的龙头话一出，整个场面突然间就安静了下来。
　　就连还在厮杀中的各方武者都停战了。


第72章 魔族爪牙
　　在黑龙河岸下的那个地下空间，血色祭坛上的那个面孔变得暗淡了许多。
　　“可恶，那头小黑龙宁愿自毁了残存的那一丝灵识都要从本魔的手上挣脱！”
　　这血色面孔怒气冲天。
　　只差一点，它就可以夺取到了那枚龙珠，利用那龙珠，它就有机会从那被困之地逃离出来，重新降临这一片大地。
　　可惜，刚才那龙珠的最后反击震碎了它显化的血色大手，已经变得很虚弱，这血池的能量已经损耗了九成以上，它无法再次显化，穿过数十里，上百里的空间收取那龙珠。
　　而且，它这一股意识破开封印已经达到了极限，如果不是这血池的力量，它也坚持不了多久。
　　下一刻，这一尊被镇压在地下的魔主望向了暗魔教的掌控者，道：“本魔就赐予你力量，将那龙珠带回来，本魔有重赏！”
　　祭坛上的血池，那一张血色面孔突然间化作一道血色的光芒，穿过十几丈的距离，涌入了暗魔教掌控者的身上。
　　“啊……”暗魔教掌控者闻言一喜，随即就被那恐怖的血色能量疯狂地涌入他的身体。
　　在这一刻，那一丝丝血色能量强行地开辟了他一个个窍穴，化为一个个血色的灵穴，他的肉身也在肉眼可见地发生变化，一条条血色发丝垂落，眼眸赤红，指甲变得锋利，一股恐怖的气势散发出来。
　　眨眼间，暗魔教的掌控者就被那位魔主利用那残余的血色能量开辟了数百个灵穴。
　　这数百个灵穴隐约组成了一个阴森，诡异的魔纹，炼化出一丝丝精纯无比的魔元。
　　当暗魔教掌控者的气势渐渐平息下来后，他已经被魔主强行提升为一个人魔，身上的魔气如海，这可是相当于人阶强者的层次。
　　虽然，这个强行突破的人魔暂时没有人阶强者的种种功法，战技等，算是最弱的人阶。
　　“谢魔主，属下一定将那龙珠夺回来，献给魔主，预祝魔主脱困而出，君临天下。”
　　暗魔教掌控者表忠心后，立即走出这个地下空间，向龙珠逃离的方向追去。
　　与此同时，在龙珠坠落的地点。
　　当黑龙会龙头表明了身份之后，各大势力的强者，以及在场的所有武者都沉默了。
　　他们为黑龙会是天风皇国的力量感到震惊。
　　龙珠这等绝世宝物虽然令所有的武者都疯狂，可是在天风皇国面前，他们就仿佛蝼蚁一样，根本无法与天风皇国抗衡。
　　想要在重重的包围下夺取龙珠，杀出重围，这对于任何一个势力而言都是不可能做到的。
　　即使侥幸逃脱，接下来就要面临天风皇国的全力追捕。
　　在光明正大之下，没有什么人敢冒犯天风皇国，与天风皇国争夺这绝世宝物。
　　当然，如果有人能够将黑龙会以及在场的所有势力都彻底灭杀，独占那龙珠，就不虞被天风皇国知道这个消息。
　　否则，恐怕只有那些没有属于任何势力的武者才会如此铤而走险，将天风皇国，以及其他势力的追捕没有当回事，那些大势力，大家族等就不敢轻举妄动，以免惹下滔天大祸。
　　黑龙会的龙头已经将这龙珠当做了囊中之物。
　　他相信，没有任何一个势力敢于他黑龙会抢夺龙珠。
　　这一枚磨盘大小的龙珠很重，至少有数百上千斤，有一股神秘的力量在萦绕，无法将其收入储物戒环之中。
　　“抬走！”
　　黑龙会龙头命令两个暗卫将那龙珠抬走。
　　其他势力和武者只能眼睁睁地望着黑龙会将那绝世宝物带走。
　　“给我住手！”
　　一道雷鸣般的声音突然间滚滚而来。
　　在场的那些修为低下的武者都有些头晕目眩，真气都在激荡中，胸脯郁闷得想要吐血。
　　随即，一道血光从远方的尽头冲来。
　　暗魔教的掌控者就这样踏空而来，一步数十上百丈，气势无边。
　　一时间，暗魔教的掌控者都不禁有些意气风发，飘飘然。
　　这就是人魔的实力啊。
　　他仔细地感受着这种踏空而行，似乎有一种乾坤在手的掌控感，高高在上。
　　他俯视下方那数千武者，仿佛在看着蝼蚁。
　　“将龙珠交出来！”
　　暗魔教掌控者此时都有一丝威严，那是强者的气息。
　　“你就是暗魔教的首脑！”
　　黑龙会的龙头此时一脸凝重，问道。
　　“不错！”
　　暗魔教掌控者颔首，打量了一下黑龙会的龙头，道：“你就是黑龙会那位神秘的龙头吧，想不到我们居然会是在这个时候见面。”
　　至于在远方看到这一切的各大势力，各方强者等都有些惊惧和忐忑。
　　他们想不到，暗魔教的首脑居然是一位人阶强者。
　　要知道，暗魔教的这位首脑一人就足以横扫他们在场的所有武者，连反抗都是徒劳的。
　　这就是人阶强者的恐怖！
　　有的势力，武者想要逃走，生怕会受到波及。
　　也有的武者脸色惨白，他们可知道龙珠这件绝世宝物一旦泄露出去有多轰动，恐怕暗魔教的这个首脑会将他们全部灭杀。
　　就在这时，一道如电的身影在远方疾驰而来。
　　下一刻，羿天的身影就出现在所有人面前，这让各大势力都不由一惊。
　　这速度好可怕！
　　就连场中的黑龙会龙头，以及悬空而立的暗魔教掌控者都注意到了羿天的到来。
　　毕竟，羿天全力施展飞羽术的速度简直是骇人听闻。
　　就连暗魔教掌控者都不禁瞳孔一缩。
　　哪怕他能够踏空而行，恐怕想要追上羿天的速度都不可能，即使羿天是在地上奔驰。
　　“是他，如今黑龙城的第一强者，羿天！”
　　八大家族中的那些武者第一时间认出了来者的身份。
　　同时，其他人也知晓了羿天的身份，这个几个月前轰动了整个黑龙城的强者，以一己之力灭杀了几位九阶巅峰高手。
　　“不过，这黑龙城第一强者的位置如今就要让贤了！”
　　有对羿天十分不满，有仇隙的武者有些幸灾乐祸地道。
　　如今黑龙城的第一强者已经毫无疑问地变成了暗魔教的掌控者，一位人阶的强者。
　　可无论是暗魔教的掌控者，还是黑龙会的神秘龙头，他们只是注意了羿天一眼就没有关注了，在他们的眼里，并没有将羿天这个曾经的黑龙城第一强者放在心上。
　　“你确定要抢夺这龙珠，我们黑龙会可是天风皇国的力量，天风大帝亲自布置下来的任务，你恐怕招惹不起，还是速速退去吧！”
　　黑龙会龙头对其十分忌惮，此时不得不再次搬出天风皇国这个天大的靠山。
　　他相信，任何一位人阶强者都不敢与天风皇国叫板，要知道，天风皇国人阶级别的大将军就有二三十位，驻守在各大郡，边境，还有皇都，底蕴无比浑厚。
　　唯一令他有些担心的是，这暗魔教的首脑会肆无忌惮地出手将在场的所有人灭杀，封锁消息，就连天风皇国都不知道龙珠被谁抢走。
　　“哈哈哈……
　　，天风皇国算什么，这龙珠我沧浪拿定了！”
　　暗魔教的掌控者陡然间气息一变，一股恐怖的黑色魔气弥漫开来，席卷了周围的数里，如同一尊魔神降临。
　　黑龙会龙头此时一脸难看，震惊，道：“你竟然入魔了！”
　　“哈哈哈，不错！”
　　暗魔教的掌控者不禁得意狂妄地道：“你看，这就是魔的力量，太美妙了。”
　　“该死！”
　　黑龙会的这位龙头脸色顿时极其难看。
　　对方竟然入魔了，投靠了魔族，成为魔族的仆役，可以说，这样的人被人族成为人魔，相当于叛出了人类，甘当魔族的爪牙。


第73章 强大的人魔
　　魔族，这对人类来说是一个禁忌一样的种族，十分古老，可怕，强大。
　　魔族只是一个大的类别，由无数个种族组成，其中，修罗魔族，血魔族，心魔族，妖魔族等对人类来说是臭名昭著，如雷贯耳，对人族犯下了累累的罪孽，馨竹难书。
　　黑龙会的龙头作为天风皇国的一支暗卫头目，他对魔族有不少的了解。
　　也正因为如此，他知道，凡是遇见了魔族，人族都必要灭杀之。
　　尤其那些投靠了魔族的人类，更是举族追杀。
　　投靠了魔族的人魔，他们对人族反而更加凶残，可怕。
　　远方，羿天刚刚来到这里，目光就被黑龙会的那两位暗卫手上抬着的一枚磨盘大的龙珠，光华流转，有一种尊贵，无瑕的气息。
　　羿天一眼就被它吸引了。
　　他可以感应到，那枚龙珠里蕴含着无比庞大的能量，他手腕的星辰泥此时传出了无比渴望的贪婪，似乎要将其吞噬。
　　不过，羿天的目光很快就转移了，落在半空上悬立的那位强者身上。
　　“竟然有人阶强者出现！”
　　羿天不禁有些惊讶，同时，这一次的行动恐怕有不少波折。
　　“杀！”
　　黑龙会龙头知道这个暗魔教的首脑竟然是一位人魔，他就知道这一战不可避免了，甚至，在场的所有人都要被席卷进来。
　　他斩出了一道数十丈的剑气，撕裂了虚空，向那暗魔教掌控者杀去，风云变幻。
　　暗魔教掌控者冷笑一声。
　　如果是以前，他或许会手忙脚乱，不得不全力以对。
　　可他已经成为了人魔，面对这惊天一道剑气，他一掌那道剑气拍去，化作一只数十丈的大手，无比凝实，手上的纹理都一清二楚。
　　轰！
　　他这一掌瞬间就将那道剑气拍碎，四处激射。
　　这一掌并没有散去，只是暗淡了一些，余势不减地向黑龙会龙头落下。
　　轰……
　　黑龙会龙头原来所在的地方，顷刻间变成了一个数十丈的深坑，如同一只掌印。
　　同时，黑龙会的几个暗卫都没有来得及闪避，就被这一掌扁，成为深坑里的一堆碎骨烂肉。
　　“杀！”
　　及时避开这一击的黑龙会龙头看到这一幕，杀气暴涨。
　　他再度向半空上的暗魔教掌控者发动攻击。
　　一道道强大的无匹剑气划过虚空，犹如莲花绽放，将暗魔教掌控者覆盖在其中。
　　突然间，暗魔教掌控者浑身爆发出恐怖的魔气，立即将那无边的剑气摧毁，并且手指上迸发出一束束可怕魔光，轰向地下。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　整个大地突然间仿佛遭遇到了可怕的灾难，地上被那一束束指光洞穿一个个数丈大小，深达数十丈的大洞。
　　黑龙会龙头施展玄妙的身法，一次次地避过了暗魔教掌控者的攻击。
　　要知道，这可是人魔的魔元力攻击，比人阶强者炼出的真元都更加强大，可怕，哪怕是九阶巅峰的武者挨上一击，不是被轰杀，就是要重创。
　　黑龙会龙头避开了一次次暗魔教掌控者的攻击，可是在这片大地上的其他武者就遭殃了。
　　暗魔教掌控者轰落下一道道毁灭的魔光，将那些来不及闪避的武者纷纷轰杀，血肉横飞，仿佛修罗之地。
　　对此，暗魔教掌控者没有丝毫的动容。
　　他如同猫捉耗子一样，饶有兴致地在戏弄着黑龙会的龙头。
　　就连黑龙会的那些暗卫都死伤不少。
　　“逃啊！”
　　在这一刻，各大势力，和所有的武者都魂飞魄散地向四周逃走，想要离开这个无比危险的地方。
　　至于抬着那枚龙珠暗卫被暗魔教掌控者两道魔光轰杀，龙珠落在地上，却没有人敢靠近，所有人都恨不得插上翅膀逃离这里。
　　就在这时，黑龙会的龙头掏出了一张下品宝符。
　　下一刻，那张下品宝符无风自动，轰地一只火焰大手出现在半空。
　　“灭！”
　　黑龙会龙头意念一动，那火焰大手就向暗魔教掌控者杀去，天空一片火红。
　　暗魔教掌控者不由一惊，那一只火焰大手给他一股危险无比的感觉。
　　“破！”
　　暗魔教掌控者浑身鼓荡着滔天魔气，瞬间一拳又一拳地向那只火焰大手轰去。
　　最后，那火焰大手将他淹没下去，随即炸开。
　　无数的火焰四散，将大地灼烧成一个个赤红色的火点，不知道焚灭了多少实力不高的武者。
　　羿天则轻松地避开了那一团团火焰。
　　“啊，我要你死！”
　　当那火焰大手消散时，暗魔教掌控者狼狈的身影出现在空中。
　　可此时的他全身上下的黑袍都破开了一个个洞，头发一片焦黑，皮肤都乌黑一片，刚才那一副高人的模样已经完全没有了。
　　暗魔教掌控者也是大意。
　　他怎么也想不到黑龙会龙头手上会有一张宝符，威力如此强大。
　　他以为，在他成为了人魔之后，没有什么可以伤到他，就连宝符也不过是将人阶强者的攻击封印在其中而已，对他的威胁不大。
　　可是，这一切都出乎他的意料。
　　暗魔教掌控者毕竟是被那位魔主强行提升的，尚未有真正的熟悉自己的力量，修炼各种人阶战技等，那些下品宝符的威力不亚于一位真正的人阶强者六七成的攻击，他当然有些难以抗衡。
　　“看来我小看你了！”
　　暗魔教掌控者此时终于认真的起来。
　　他毕竟是一位货真价实的人魔，堪比人阶强者，即使只是最弱的，可也不是一般的下品宝符就可以对付得了的。
　　“糟糕！”
　　黑龙会龙头脸色顿时难看了。
　　他想不到作为他最大依仗的宝符竟然对对方没有多少伤害。
　　如果他可以催动两张，三张下品宝符一起攻击，恐怕暗魔教掌控者一不小心下都要被轰杀，可对于他来说，催动一张宝符就已经消耗巨大了，根本无法一起催动两张宝符。
　　“死！”
　　暗魔教掌控者这一刻收起了戏弄的表情，煞气凛然。
　　他就这样落下地上。
　　刹那间，他就横跨了数十丈，出现在黑龙会龙头的身前。
　　轰！
　　他一拳轰出，包裹着魔元力的拳头陡然间爆发，隐约可见粉碎虚空的一丝丝裂痕。
　　黑龙会龙头爆发出全力，一剑斩出。
　　砰……
　　黑龙会龙头的剑就被这一拳轰飞了出去，崩碎了一一个个小口，他也被这一拳震飞出去，鲜血狂喷，栽倒在地上，根本无法承受这可怖的攻击。
　　这就是人魔可怕的实力。
　　黑龙会龙头没有被这一击轰杀，已经可以说明他的强大，绝对比九阶巅峰都要强大的存在，否则难以抵挡人魔这一拳。
　　正当暗魔教掌控者想要了结黑龙会龙头的性命时，眼角突然间看到了羿天正在那里静静地看着他们的大战，既没有畏惧逃走，也没有抢夺龙珠，或者加入战斗。
　　暗魔教掌控者看了数百丈外的龙珠，此时正安然无恙地躺在地上。
　　羿天并没有捣鬼。
　　可是，他却没有发现，羿天的那星辰泥分身此时变成了一条普通的小蛇，正在不断地向那枚龙珠靠近。
　　羿天知道，如果是他光明正大地将那龙珠抢夺到手，恐怕会引来滔天的麻烦和大祸，整个部落都要面临前所未有的危险。
　　因此，他打算偷偷地让星辰泥将那龙珠吞噬，神不知鬼不觉。
　　羿天的举动引起了暗魔教掌控者的不满，还有杀机，他暂时放弃了灭杀黑龙会龙头的念头，向羿天杀去。


第74章 龙珠到手
　　暗魔教掌控者沧浪的速度很快，数百丈的距离瞬息间就跨越，不到两个呼吸，就杀到了羿天身前，他刹那间一掌向羿天的头颅拍去。
　　好快！
　　羿天心里一惊。
　　对方的速度快若奔雷，几乎撕裂空气，炸开一道道剧烈的气浪，顷刻就杀到近前。
　　这比羿天全力施展飞羽术的速度都相差不了多少，要知道，对方根本就没有修炼过什么玄妙身法，凭借着实力就达到这个程度，令人震骇。
　　砰！
　　一声巨响爆炸开。
　　暗魔教掌控者沧浪的手掌几乎打爆了那一处虚空，可是，羿天却在那生死一刻，突然间凭空消失。
　　“什么？”
　　暗魔教掌控者的脸色微变。
　　他的攻击眼看就要落在羿天身上，可是下一刻，对方就这样凭空消失，他根本无法看到羿天闪避的身影。
　　就在这时，羿天出现在了二十五丈外。
　　“杀！”
　　暗魔教掌控者继续向羿天杀去，二十几丈的距离不到一息，就出现在羿天身前，一拳向羿天捣去，恐怖的魔气撕裂虚空一道道裂痕，几乎扭曲，一旦羿天被轰中，顷刻要被粉碎。
　　再次，羿天施展神移秘技，躲过了暗魔教掌控者的攻击。
　　“这是什么身法战技！”
　　暗魔教掌控者有些难以置信。
　　他竟然两次失手，这对于刚刚突破人魔的他来说，赫然是一大打击。
　　“我就不信你这身法战技就逆天了！”
　　沧浪脸色顿时阴沉起来，杀机大盛，他一次次的失败无疑是羿天对他的羞辱，这让他无法忍受，况且，他并不认为羿天这身法战技足以逆天，能够抗衡得了人魔。
　　瞬间，暗魔教掌控者沧浪就向羿天发动了狂风暴雨般的攻击。
　　他的身影仿佛化身数十道身影，遍布了这一片大地，速度快到了极致，追杀羿天。
　　两人的身影不时地出现，消失。
　　他们并没有进行身体上的交锋，羿天全力施展神移秘技，一次次地躲开暗魔教掌控者的攻击。
　　即使如此，暗魔教掌控者沧浪毕竟是一位人魔，他爆发出来的魔气十分强横，无时无刻席卷了四周数百丈，一次次地阻碍羿天的速度，那无处不在的魔气还在不停地侵蚀羿天的至阳真气。
　　如果不是羿天的真气蕴含着至刚至阳的性质，对魔气有极大的克制，恐怕顷刻间就要溃败。
　　在一次次的瞬间移动中，羿天也相当于与一位无比强大的九阶巅峰武者在厮杀一样，无时无刻都要承受那可怕的魔气冲击，至阳真气在急剧地下降，这就是人魔的强横，仅凭外放的魔气就足以灭杀一般的九阶武者。
　　“他是名副其实的黑龙城第一强者！”
　　远处，已经恢复了一些伤势的黑龙会龙头看到了暗魔教掌控者与羿天的厮杀，暗魔教掌控者迟迟无法拿下羿天，双方就这样僵持着，羿天那神鬼莫测的身法令他都感到震惊。
　　可是，黑龙会龙头却知道，这样下去羿天必败无疑。
　　就连他都自身难保。
　　他在暗魔教掌控者的一拳下，已经受到重创，实力都无法挥出出一二成，在暗魔教掌控者面前，根本无法逃出生天。
　　就在暗魔教掌控者追杀羿天时，那星辰泥分身变化的小蛇已经来到了那龙珠的身边。
　　下一刻，这小蛇张口立即将那磨盘大的龙珠吞了下去。
　　“什么！”
　　正在追杀羿天的暗魔教掌控者突然间发现了龙珠那里的异常，立即发现那枚龙珠竟然不见了，取而代之的是一条小蛇。
　　那枚磨盘大的龙珠竟然被小蛇吞吃了。
　　可那条小蛇怎么能够将那么大的龙珠吞了呢，它的躯体都没有任何的膨胀。
　　“该死的孽畜，死！”
　　暗魔教掌控者此时已经发狂了。
　　原本那枚龙珠可以说已经手到擒来，却想不到中途出现了波澜，一条小蛇竟然将魔主要求带回去的龙珠吞了。
　　他立即舍弃了羿天，向那条小蛇杀去。
　　可是，那条小蛇无比机灵，瞬间一头扎进了丛林之中，飞速地逃窜。
　　暗魔教掌控者恼羞成怒，一心想要将那小蛇擒拿住，将那龙珠夺取回来。
　　他踏空而行，从天上俯瞰而下，要追踪小蛇的下落，不一会儿，他就已经深入了数十里，四处地寻找，一道道魔光轰下，毁灭了大片大片的林地。
　　“出来！
　　你给我出来！”
　　暗魔教掌控者气急败坏地大吼。
　　“唉，看来这次那宝物与我无缘，还是赶快离开吧！”
　　羿天叹了一口气，随即，施展飞羽术，仿佛飞鸿般在山林里掠出了远方，消失不见。
　　黑龙会的龙头见状，也意识到他不可能抢夺到龙珠，事情发生了变故，超出了他的能力，于是也赶紧逃离现场。
　　否则，一旦暗魔教掌控者回来了，恐怕就要拿他撒气，有死无生。
　　当暗魔教掌控者搜寻了半天，还是一无所得，这才放弃了寻找。
　　后来，他回到了原来的地方，羿天，黑龙会的龙头等全部逃离了。
　　这让暗魔教掌控者沧浪的怒火，恨意无从宣泄。
　　他可以意料到，他没有将龙珠带回去，魔主到底有多么震怒。
　　而且，他也不敢违逆魔主的意志。
　　他隐约地感应到，在他的体内有一丝魔主的力量，魔主在他的身上留下了后手，一旦他反叛出去，逃离这里，恐怕也是死的无比惨烈。
　　“既然我不好过，你们也要为我付出代价！”
　　下一刻，暗魔教掌控者眼眸闪过一丝杀气，他要将羿部落，黑龙会，黑龙城的各大势力都全部覆灭，否则，难以宣泄他心头之恨。
　　暗魔教掌控者选择的第一个目标就是羿部落。
　　他将龙珠被窃取的原因大部分都归咎于羿天身上，如果不是羿天，他早就将龙珠拿到手了，也不会被一条小蛇偷偷地吞吃了。
　　“先灭了羿族，再灭整个黑龙城！”
　　暗魔教掌控者魔气滔天，就这样踏空而行，向羿部落所在的方向而去。
　　同时，在一个小山头上。
　　羿天将一只螳螂捡起，下一刻，这只螳螂就一阵变幻，变成了手腕上的一个古朴手环。
　　星辰泥分身可变化为石头，树木，各种昆虫，小动物等，即使暗魔教掌控者都无法发现它的存在，只不过有一个缺点，那就是星辰泥分身本身没有多少智慧，只有本能的灵性。
　　只有羿天的意识降临到星辰泥分身上时，才会主宰它的意志。
　　星辰泥将龙珠吞噬了，羿天的目的已经达成。
　　他可以隐约地感受到，星辰泥正在发生着更深层次的变化，外表上是看不出来的，就连羿天的意识都不能降临。
　　一旦蜕变进化完成，星辰泥将会变得更加不可思议，拥有更加神奇的能力，这让羿天感到十分期待，毕竟，不是什么时候都能够遇到龙珠这样的绝世宝物让它吞噬进化。
　　当羿天回到部落时，小黑屁颠屁颠地走了过来。
　　可是，让小黑失望的是，那件宝物被星辰泥吞噬了，还轮不到它。
　　就在羿天回来不一会儿时，滔天的魔气几乎遮掩了天空，滚滚地自远方而来。
　　“什么，那个人魔追来了！”
　　羿天见状，不禁有些失色。
　　要知道，那可是一个堪比人阶强者的魔头，即使羿天也没有把握能够抗衡对方。


第75章 小黑发威
　　暗魔教掌控者杀来羿部落，动静实在太大了。
　　全族上下，所有人都看到天地的变化，滚滚的魔气席卷而来，天地暗光失色。
　　族长，大族老等一个个都被惊动了。
　　“快让族人躲进地下空间！”
　　他们惊骇之余，连忙通知所有族人退往地下空间避难，也不知道来不来得及。
　　“唯有尽量地拖住对方，让族人有足够的时间撤退到地下空间！”
　　羿天闪过一丝坚定。
　　对于修炼了神移秘技的羿天来说，他有一定的底气能够缠住对方一段时间，这就足够让族人安全地躲起来。
　　没有族人的牵绊，羿天即使面对人魔也有一些把握全身而退。
　　就在这时，羿天身边的小黑突然间汪汪了起来，头颅望向天际尽头，随即又望向羿天，双眼竟然透露出了一丝渴望，贪婪。
　　这是什么情况？
　　羿天随即感应到了小黑的一些情绪。
　　“你说这人魔对你来说是大补，想要吃了他，想要我不和你抢？”
　　羿天顿时明白了小黑的想法。
　　他不禁一阵无语，还有一丝兴奋。
　　“你要量力而为，打不过对方就不要勉强！”
　　羿天对小黑叮嘱道。
　　要知道，小黑如今很是得到母亲，小婷的喜爱，当做了家里的一份子，羿天可不敢让它受到什么伤害，否则他就难过了。
　　“汪！”
　　小黑兴奋地应下，随即犹如一道黑色闪电冲了出去。
　　刹那间，小黑就已经来到了山脚下的那高高的石墙上。
　　暗魔教掌控者沧浪此时踏空而来，远远地就看到了羿部落。
　　就在这时，当沧浪想要踏空而上时，前方山脚的石墙上，一头黑犬却在那里对着他狂吠，眼神充满了蔑视和挑衅。
　　不错，他的确从那头黑犬的眼睛里看到了蔑视和挑衅的神情。
　　见鬼了。
　　暗魔教掌控者沧浪差点以为是眼花了。
　　可当他确认了没有看错之后，立即勃然大怒，一个小黑犬竟然敢对他如此轻蔑，实在是罪该万死。
　　下一刻，他一掌向小黑拍下去。
　　魔元力凝聚而成的十几丈大手划破天地，顷刻间向小黑拍落下。
　　轰……
　　天崩地裂般，这一掌将那数十丈厚厚的石墙如同纸糊般拍碎开，破开一个大洞。
　　如此恐怖的攻击让那些守卫部落的战士一个个都脸色发白。
　　这时，羿天来到了山脚下，他对这些守卫的部落战士道：“你们和族人退回山顶。”
　　那些部落战士的队长闻言，随即就带着所有的部落战士纷纷退下去，自从羿天在骷髅山上最后力挽狂澜，击杀了血神，鬼神，他的威望可以说直追族长，大族老等。
　　因此，他们对羿天的话没有任何犹豫地执行了。
　　与此同时，小黑原来的位置上已经变成了一个深深的大坑，可小黑却没有被攻击到，而是在电光火石之间就避开那一击，出现在另一个方向。
　　“好快的速度！”
　　羿天是第一次看到小黑的速度，太快了，比他全力施展的飞羽术都要快，不比神移秘技差多少，仿佛瞬移般。
　　“汪！”
　　小黑的头颅高昂，仿佛是一尊帝王，并没有因为暗魔教掌控者的强大有什么畏惧，在它的眼里，暗魔教掌控者不过如此。
　　可是，暗魔教掌控者却脸上挂不住了。
　　他作为一个人魔，竟然连一个连猛兽都不如的小动物都没有一掌拍死，这让他无法承受。
　　“死吧！”
　　暗魔教掌控者瞬间冲下去。
　　可就在这个时候，小黑突然间爆发出一股恐怖的气息，犹如魔神，如渊如狱，一缕缕黑色魔气萦绕，它的颈部一侧，突然间裂开了一道血痕，一只狰狞，可怖的头颅生长了出来。
　　“吼！”
　　那个头颅一声长啸，面向暗魔教掌控者大口一张，一道恐怖的黑色漩涡就席卷向四方，将暗魔教掌控者沧浪笼罩在其中。
　　“什么，不……”暗魔教掌控者沧浪不由得大惊失色。
　　小黑在他的眼前竟然生长出了另一个头颅，一股恐怖的吞噬力量正在拉扯他向那只头颅的大口没去，即使他竭力爆发出魔元力，四周魔气滚滚想要稳住身影，都有些力不从心，身体一点一点地向小黑的大口靠近。
　　这就是三头魔犬的第二个头颅的天赋神通，吞噬。
　　可是，小黑毕竟实力尚弱，吞噬之力并不大，就连吞噬暗魔教掌控者这个人魔都有些艰难，一步一步地吞噬人魔。
　　暗魔教掌控者沧浪最后也发狠了。
　　他一拳，一拳地向小黑发动攻击，恐怖的魔元力凝聚的拳头刚刚轰出去，顷刻就被那吞噬力量绞碎，吞入腹中。
　　在与小黑的僵持中，他这个人魔竟然处于下风。
　　恐怖的魔气对于小黑来说，绝对是可口的食物，正在贪婪地吞咽着。
　　“不！”
　　终于，在支撑了良久后，暗魔教掌控者再也无法承受那恐怖的吞噬力量，嗖地一下被小黑的那吞噬之首吞了进去。
　　羿天以及不少人看到这一幕，都有些难以置信，仿佛在梦中。
　　这是羿天第一次看到小黑的真正实力，太强大了，连人魔都可吞噬，即使羿天对上小黑都难以取胜。
　　当然，这一切都是羿天没有动用星辰泥分身的情况下。
　　如果他宁愿冒着星辰泥褪化的风险变化三头魔犬，小黑这尚未进化完全的三头魔犬绝对不是完全体的对手，死死地克制住对方。
　　而且，小黑在尚未出生时，就认了羿天为主，这是灵魂上的认主，不可更改。
　　“什么？”
　　在远方的大地之下，一个古老的封困之地。
　　一头浑身幽黑鳞甲，头生犄角的蛮头魔不禁惊怒无比，只见它脊背生长着如剑般的骨刺，高达上千丈，气势滔天。
　　可是，它却被一条条仿佛魔龙一样的藤蔓给捆住，几乎被绑成了粽子。
　　即使它全力爆发，魔气浩瀚无边，却无法挣脱那一条条魔龙般的藤蔓，一旦它爆发魔气，那一条条藤蔓就在大肆地吸收魔气，肉眼可见地在成长。
　　它已经被困在这里足足有七万多年。
　　原来在几万年前，它就亲眼看见那头黑龙与人族强者厮杀的过程，最后双双陨落。
　　它为了得到那龙珠，助它脱困，于是激发潜能，破开了空间，将那黑龙龙珠布下了禁制，随后它就陷入了沉睡。
　　沉睡了数万年，它终于苏醒了过来。
　　于是，它就蛊惑了暗魔教掌控者，令他为它办事，夺取龙珠，可是想不到，这一切都功亏一篑了，就在刚才的那一刻，它就感到在暗魔教掌控者体内的那一丝魔力已经消失不见。
　　“神木宗，你们用计将我困在这里，却无法杀死我，即使没有龙珠，在我付出惨重代价的情况下，这化魔龙藤过不了十几年就要支撑不住了，我脱困之日必将神木宗夷为平地，鸡犬不留！”
　　这头蛮头魔的咆哮回荡在这个空间里。
　　蛮头魔族，这是魔族中极为好战的一个魔族分支，每一次爆发战争，蛮头魔族都是打头阵，如同战争的强大战兵，在正面冲锋上，十分恐怖。
　　每一头成年的蛮头魔族都是相当于天阶的强者，力大无边，防御十分恐怖，简直是天生的移动堡垒，极其可怖。
　　这蛮头魔在发泄了良久之后，终于施展出了它的禁忌之术，身上有血焰在燃烧，噼里啪啦地，那化魔龙藤开始一点点地受到了侵蚀。


第76章 三大天功
　　羿天他并不知道暗魔教掌控者沧浪背后的主子就是被化魔龙藤困在地下数万年的蛮头魔，它此时不惜耗费本源血脉燃烧，在不久的将来脱困而出。
　　他也想不到，那头成年的蛮头魔就在这黑龙城的一处大地之下。
　　到时候，蛮头魔一旦出世，整个黑龙城都将迎来一场可怕的劫难。
　　小黑将暗魔教掌控者沧浪吞噬后，危机终于消除了，部落的所有族人都停止了退往地下空间，纷纷返回家中。
　　同时，族长，各大族老，部落战士等都十分震惊，他们是第一次见识到小黑的强大，竟然拥有两个头颅，一口就将传说中的人魔吞噬。
　　从此以后，部落上下看小黑的眼神都变得十分敬畏。
　　只有母亲，小婷她们对小黑没有什么敬畏，依旧如同往常一样。
　　这一次人魔即将引起的灾难尚未有爆发，就在萌芽的状态被扼杀了，黑龙城的所有人都丝毫没有察觉，在无形中捡回了一条命。
　　当各方势力，以及幸存归来的武者逃回到了黑龙城，有关于出世的绝世宝物龙珠的消息传了出去，引起四方震动。
　　除此之外，还有一个消息也十分轰动。
　　那就是暗魔教掌控者竟然是一位人魔，投靠了魔族。
　　黑龙会龙头回到黑龙城据点后，立即通过了可靠的方式，将这些消息，以及龙珠下落的消息传回了皇都。
　　黑龙城龙蛇混杂，遍布了各大势力的眼线。
　　龙珠出世，以及人魔浮现的消息立即通过了各方的渠道，被景牧郡，皇都，以及其他郡的势力收到了这一震动天风皇国的信息。
　　于是，在接下来的时间里，景牧郡首先就有势力赶来了这黑龙城，一个个的心气高傲，丝毫看不起黑龙城这个穷乡僻壤的势力，武者。
　　除了景牧郡的势力第一时间赶来，来自于皇都，其他郡的势力也有强者赶来这里。
　　一时间，黑龙城风起云涌。
　　天风皇国的各方势力的力量在黑龙城这片大地展开了庞大的搜索。
　　他们并不知道人魔已经被小黑吞噬了，以他们的想法，那龙珠极有可能被暗魔教掌控者夺走了，即使有传闻，龙珠被一条小蛇吞了，可几乎所有势力都不怎么相信。
　　笑话，一条普通小蛇竟然将龙珠吞了，这简直是天大的笑话。
　　要知道，哪怕是一头超级凶兽都无法一口将龙珠吞下，否则，龙珠那恐怖的能量足以将其撑爆，死无全尸。
　　对于外界的风起云涌，羿部落则一片平静。
　　这些日子里，轮回战队的所有成员都沉下心来，准备突破九阶。
　　终于，第一个突破九阶的是羿离。
　　接下来，羿鸿，羿山，羿狂，羿风等依次地突破，实力大进。
　　至于羿天，他是最后一个突破的，耗费了整整半个月。
　　轮回战队所有人都突破到了九阶，这可以说震惊了部落上下，羿天他们的修炼速度太快了，在短短的几年里就修炼到了九阶。
　　就算是大首领羿轲，他想要突破九阶也至少还要几个月的时间。
　　毕竟，大首领的岁数已经有四十多岁，突破的难度变得更加大。
　　至于部落的其他高阶战士，想要突破九阶，也要一两年，甚至有的要四五年功夫的打磨。
　　在这段时间里，星辰泥分身终于将那龙珠彻底吞噬，完成了蜕变，从赤色变化成了赤红，黑赤，最后蜕变成了黑色。
　　星辰泥上，一个个星辰如同黑洞一样。
　　羿天再次以星辰泥分身来推演大日天功时，竟然变得轻松了许多，瓶颈消失了，可以推演出更多的玄妙奥秘。
　　这个时候，羿天重新将莽牛裂山决，狂风霸虎决，风雷决这三部功法进行更深层次的优化，推演。
　　在蜕变成为黑色之后，星辰泥的推演的奥秘更加迅速，原来是地阶下品的功法随着羿天的不断推演，等阶在不断地提升中。
　　地阶中品，地阶上品，地阶极品……
　　羿天发现，经过蜕变后，这黑色星辰泥变化的躯体在推演优化方面的作用是在太恐怖了，对于这些地阶功法的推演，可谓是水到渠成。
　　即使如此，羿天也耗费了将近一个半月，将这三部功法推演到了天阶。
　　羿天看着这三部天阶功法，暗自道：“莽牛裂山决这些名字已经配不上天阶功法，既然如此，这三部天阶功从此以后就叫莽荒天功，虎啸天功，万象天功吧！”
　　这三部天阶功法脱胎于莽牛裂山决等，可经过这一次次的推演，蜕变，已经超脱了原来的功法，直指天地本源的力量奥秘。
　　莽荒天功变成了一部注重炼体的功法，一旦修炼有成，即可拥有与莽荒凶兽抗衡的可怕体质，力大无边，不断开发肉身的力量。
　　虎啸天功，被羿天推演成了一部可怕的音功，一吼碎山河。
　　万象天功是一部可引动天地间力量的功法，可化风，可化雨，可化雷霆，可化冰霜，演化天地万象之力。
　　可是，麻烦来了。
　　羿天虽然将这三部天功推演出来。
　　可以他的实力和手段，无法将这三部天功全部奥妙显化出来，让羿风等轮回战队的成员参悟和修炼。
　　要知道，天阶功法的玄妙无比繁复，即使羿天亲自对他们传授，可没有见到天阶功法的所有奥妙，羿风，羿山等人想要修炼都不可能。
　　想要将天阶功法的所有奥妙都显化出来，只有以通天的手段炼制出传承的神像，传承宝物等。
　　哪怕羿天将莽牛裂山决的地阶中品，上品的功法交出去，部落上下想要修炼都无比困难，没有传承宝玉，很难参悟其中的精髓奥秘。
　　这些地阶中品，上品乃至极品的功法，其蕴含的玄奥不是羿天曾经推演的地阶下品功法可以媲美的，部落的那些战士能够修炼地阶下品的功法，一个原因就是那地阶下品功法与原来的人阶功法有很大的渊源，一点就透，相互联系。
　　可一旦推演到了地阶中品，彼此间的奥妙就繁复了无数，无法彻底领悟。
　　以羿天九阶的修为，想要炼制出传承宝玉都困难，更不用说炼制出传承天阶功法的宝物了。
　　不过，羿天很快就找到了解决办法。
　　可这个解决的办法让羿天有些难以取舍，其中的关键还是要落在他的星辰泥分身上。
　　他的星辰泥分身是在吸收了一枚龙珠的所有精华才蜕变成了黑色，他的大日天功才可以继续地推演下去。
　　这一次，他用这个办法，对星辰泥分身的损耗是极大的，甚至有可能会褪化为赤色。
　　羿天权衡了一会后，就做出了决定。
　　他还是要用这个办法，只有这样，轮回战队的五人才能修炼真正的天功，他们将来的成就将会更加璀璨，能够成为他的一方助力。
　　而且，星辰泥的蜕变以后还是有机会的。
　　羿天随后就请示了族长，带着轮回战队五人进入了地下空间。


第77章 姜家二少爷
　　在羿族的地下空间里。
　　羿天早已将星辰泥分身融入了神羿先祖的神像之中。
　　这个过程只是持续了一炷香左右。
　　星辰泥分身已经将这神羿先祖的传承神像完全摹刻下来。
　　“今天，我将传授你们天功，这三部天功分别为莽荒天功，虎啸天功以及万象天功……”羿天将这三部天功的特点一一地介绍给轮回战队的几个成员，让他们选择修炼哪一部天功，他们以前修炼的功法没有影响他们的选择。
　　羿风第一个选择了虎啸天功，他因为这样够拉风，羿狂也是如此。
　　莽荒天功只有羿山选择。
　　羿离，羿鸿他们选中那万象天功，这部天功可以朝各个方面发展，可塑性极强。
　　羿天盘坐在神羿的神像前，对羿风，羿狂他们道：“这是虎啸天功的修炼法门，你们要认真的领悟，只有一次机会。”
　　随即，羿天的意识就降临到了星辰泥分身上。
　　融入神羿神像里的星辰泥分身突然间变成了一尊一样的神羿神像，将原来的神像包裹在其中，羿风等人根本看不出其中的变化。
　　就在这时，他们就看到了神羿神像突然间绽放出了千百道光华，投射到了空中，形成了一个个宛若星辰的光点，代表着人体内的一个个窍穴，绽放出绚烂的光芒。
　　一道细丝开始运转，穿过一个个窍穴，渐渐地浮现出了一个繁复无比的图案轨迹。
　　那道细丝仿佛拥有了生命，一丝丝变化似乎蕴藏着玄妙的天地至理的奥秘，一丝丝神秘莫测的力量散发出来。
　　羿风，羿狂两人立即开始认真的参悟这虎啸天功的玄妙，强行记住功法运行的轨迹，还有功法散发出来的玄奥气息，深深地烙印在脑海里。
　　他们两个花了整整五天才将这虎啸天功勉记下来，领悟了其中的精髓。
　　接下来，羿天继续地以星辰泥分身来变化出神羿先祖的神像，以神像的传承功能来显化各大天功的玄妙，让羿山，羿离等人参悟。
　　当轮回战队的五人将三大天功都领悟完毕后，已经是半个月后了。
　　羿天趁着其他人没有注意，将星辰泥收了回来。
　　结果令他感到欣慰的是，星辰泥变化成神羿神像半个月，对它的消耗并没有想象中的那么大，或者吞噬龙珠的能量太庞大了，这些损耗并没有让星辰泥褪化为赤色。
　　星辰泥只是变成了黑赤色，还在羿天可接受的范围内。
　　“终于结束了！”
　　轮回战队的五人都参悟了天功，接下来他们就是苦修了。
　　这还是轮回战队五人而已，如果让部落的其他人一起来参悟天功，恐怕时间将是无比漫长，他的星辰泥根本无法支撑如此漫长的消耗，直接褪化为最原始的白色也不无可能。
　　对于部落族长，各位族老，以及其他高阶战士而言，再修炼一部天功只怕将会力不从心。
　　以他们的岁数以及资质，重新修炼这天功的成就极其有限，倒不如专注与射日天功的修炼，或许有更大的进步。
　　轮回战队回到了部落，各人就开始了修炼，羿天不时为他们释疑，这让他们飞速地掌握天功的修炼要诀。
　　羿风，羿山，羿离，羿狂，羿鸿他们的修炼没有什么波澜，一切正常，很快就修炼成功。
　　不过，他们同时修炼两大天功，对元石的消耗也变得巨大，因为，天功对修炼者的作用十分强大，无论是对经脉，筋骨，脏腑，血液，皮膜等都有极强的淬炼，无时无刻都在伐骨洗髓，需要大量的天地元气来补充，打下最坚实的根基。
　　小黑在吞噬了一位人魔后，并没有什么不适，只是最近这段时间来对元石没有强烈的需求，经常懒洋洋地躺在地上假寐。
　　这让小婷嘀咕不停，不时将小黑抱起来左右瞧瞧，生怕有什么问题。
　　黑龙城的风起云涌，天风皇国的各大势力都派人前来，这让黑龙城本土的势力都战战兢兢的，约束手下，以免惹上了无法抗衡的势力，眨眼就会被覆灭，遭受无妄之灾。
　　即使如此，这段时间来，黑龙城依旧不时地发生打斗。
　　有外来的武者在厮杀，也有外来武者与本土势力的武者发生冲突，厮杀不断。
　　如今，黑龙城鱼龙混杂。
　　这个时候，原来置身事外的羿族此时也被人盯上了。
　　“派人去羿族，就说我们姜家可以将羿族收为附庸，让他们将那宝藏交出来。”
　　此时，在一个豪华的大厅里，一个少年颐指气使地向身边的一个老者道。
　　这时，在下方恭敬地侍立的陈家家主和长老不禁出声了，道：“二少爷，羿部落那个羿天可是黑龙城第一强者，你可不能大意啊！”
　　他们不得不对这个姜家二少爷进行提醒。
　　要知道，羿部落最近实力大涨，隐约有黑龙城第一大势力的趋势，羿天更是除了那位人魔之外的第一强者，姜家与羿部落都是他们招惹不起的，他们掺和进其中，他们陈家都将危险了。
　　毕竟，姜家的势力并没有在黑龙城，而是在景牧郡。
　　当然，姜家的势力十分强大，哪怕在景牧郡都是顶尖，足以辗压黑龙城的任何一个势力，传闻姜家还有人阶强者坐镇。
　　即使这样，他们陈家也不想掺和其中。
　　因为，羿族一样是他们招惹不起的，他们陈家的大长老就被羿天一招灭杀，虽然他们对羿部落还有一些恨意，却也不敢轻举妄动，羿部落自从那件事之后，也没有追究的意思。
　　他们陈家与姜家有一丝的关系，因此，这一次姜家的二少爷赶来这里，入住了他们陈家。
　　姜家二少爷在听到了前不久羿部落得到了宝藏的消息，这才打起了那宝藏的主意，却打着姜家的旗号，要将宝藏据为己有。
　　“哼，不过一个小部落而已，他们敢于我姜家为敌吗，我们姜家一个指头就可辗死他！”
　　姜家二少爷一副高傲的样子，丝毫没有将黑龙城第一强者还有那个小部落放在眼里。
　　他见识了景牧郡的各大势力，豪门大族，对于黑龙城这个偏僻的地方，就像看到土包子一样，充满了轻视。
　　“幸好这一次我就在黑龙城不远的雁林山历练，这才被父亲叫过来调查情况，却想不到有一个宝藏等着我，应该有不少元石，足够我挥霍很长一段时间了。”
　　姜家二少爷心中十分高兴。
　　在他的眼里，这宝藏最多也就是够他挥霍一段时间，并没有称得上真正的宝藏，或许，在这些土包子眼里已经是惹人眼红的宝藏了。
　　土包子就是没见识！
　　姜家二少爷突然间有一种优越感。
　　与此同时，姜家二少爷派出去的奴仆已经来到了羿部落门前。
　　“快开门，我们奉姜家二少爷的命令来的，有天大的好事要告诉他，快快让他出来迎接！”
　　这几个姜家二少爷的奴仆趾高气扬地对守在大门两边的部落战士高声地道。
　　“什么姜家，什么二少爷，我们都没有听过，你们赶紧滚开。”
　　“竟敢在我羿族面前嚣张，找死！”
　　守门的几个部落战士一个个都脸色大怒，纷纷想要冲上去将其教训一顿。
　　姜家二少爷的那几个奴仆不由得大惊，道：“你们想要干什么，我们可是景牧郡姜家的，竟然想要动手，你们这个小部落难道不怕姜家的报复！”
　　几个奴仆惊吓的连连退后，同时，不由得出声威胁道。


第78章 冲天的元气光华
　　“姜家是什么东西，揍他们！”
　　部落的几个战士准备出手将其狠揍一顿，竟然敢到羿族来耀武扬威，真是找死。
　　“住手！”
　　就在这时，部落的守卫队长此时听到动静赶来了，阻止了手下出手。
　　“你们是什么人，来我羿族有何贵干！”
　　这个队长是一位七阶后期的战士，他扫了一眼这些身穿锦衣的奴仆，有些意外。
　　“我们是奉了景牧郡姜家二少爷的命令，要向你们族长宣布一件大事，对你们部落是一件天大好事，还不速速去禀报！”
　　其中一个奴仆再次胆气壮了。
　　“哦？”
　　这个守卫的队长有些意外，不过，来自于景牧郡姜家的势力恐怕不小，不可轻举妄动。
　　“你们在此等候，我去禀报！”
　　他随即就上山，向族长汇报了这个消息。
　　“景牧郡姜家？”
　　族长羿杜不禁有惊讶。
　　这景牧郡姜家他也是有所耳闻，据说是景牧郡的一方顶级势力，不过，他们的二少爷怎么会派人来他们部落，他都有些不解。
　　“带他们上来！”
　　族长就准备见一见那几个奴仆。
　　得到消息的族老们都有些疑惑，纷纷赶来，还有一丝不妙的情绪升起。
　　当那几个奴仆来到祖庙时，他们就有恃无恐，脸上浮现出高傲的神色。
　　“我们姜家二少爷说了，只要你们将那飞鸦团的宝藏献给我们少爷，我们少爷将会极力地促进你们部落成为姜家的附庸，整个黑龙城将会成为你们部落的天下，以后每年交五成的份额就可以了。”
　　“什么？”
　　无论是族长，还是各大族老，一个个都脸色黑了下来。
　　这个姜家二少爷果然不怀好意，竟然想要打他们部落宝藏的意图，想要独自吞下这个宝藏，这胃口也太大了，难道就是依仗着背后的姜家。
　　这是绝对不可容忍的。
　　更何况，传闻中他们发现的宝藏只是子虚乌有，不可能交出去。
　　“滚出去！”
　　脾气暴躁的三族老第一个出声。
　　族长虽然没有恶语相向，可也没有什么好脸色，道：“送客！”
　　于是，这姜家二少爷身边的奴仆狼狈地被部落的战士们一个个撵出了部落。
　　“你们一个小小的部落，竟然敢这么不给面子我们姜家，你们等着瞧！”
　　在部落外，几个奴仆一个个都扬言要报复云云，随后就灰溜溜地走了。
　　不久后，有景牧郡的势力想要让部落献上宝藏的消息很快就传遍了整个部落，这让所有族人都义愤填膺，同仇敌忾。
　　当然，部落上下只有寥寥的十几个人才知道部落发现的不是一个数百年前的宝藏，而是一座大型元脉矿，这一切都被族长等封锁了消息，绝大部分部落战士和族人都不知道其中的详情。
　　部落上下也都在猜测他们部落是否发现了一处宝藏。
　　也有人将那一处宝藏与一两年前上百位部落战士外出执行秘密结合起来，其中必有关联。
　　羿天，羿风，羿山等听到了这个消息，并没有太过在意。
　　就连族长，各大族老，大首领等都没有太过担心那姜家二少爷。
　　不说姜家二少爷仅是姜家的一个嫡系子弟而已，代表不了整个姜家，而且，他们部落距离景牧郡的郡城至少有十几万里，除非姜家传说中的人阶强者出手，才有可能威胁到他们部落。
　　可是，这有可能吗。
　　人阶强者不可能为了这种小事而大动干戈。
　　最为主要的是，他们部落如今实力暴涨，对姜家都有一定底气，更何况，他们部落里还有一头吞噬了人魔的小黑，有它在坐镇，可以说羿部落的安全有极大的保障。
　　“什么，一个小小的部落竟然敢拒绝我！”
　　陈家的大厅上，姜家二少爷脸色浮现出怒色，几乎令他不敢相信。
　　一个数千人的小部落居然不将他姜家二少爷放在眼里，这对他来说是极大的羞辱，如何不令他暴怒，愤恨。
　　可是，姜家二少爷在狠狠地发泄一顿后，却无奈地发现，他拿羿部落没有什么办法。
　　如果在景牧郡，他凭借着姜家的权势，还可以对羿部落进行打压，可在这距离郡城十几万里的黑龙城，以他带来的实力，与羿部落碰撞显然是极其不明智的。
　　他也无法联合其他势力对羿部落发动攻击。
　　据他了解，前不久的日子里，羿部落就一举击溃，击败了两次各大势力的联手。
　　除了姜家之外，也有不少景牧郡以及其他地方的势力都对羿部落的宝藏感兴趣。
　　不过，他们最后也是打消了这个念头。
　　毕竟他们的势力距离黑龙城太遥远了，鞭长莫及，除非人阶强者出手，否则无法拿下羿部落。
　　可是人阶强者不可能来这偏僻的地方，为了一个区区没有证实存在的宝藏，大动干戈。
　　这宝藏在人阶强者眼里，不过是一笔小财而已，他们并不缺这些。
　　对人阶强者而言，只有元晶，法宝，灵药，宝符等才对他们有吸引力。
　　这一次，轰动了整个天风皇国的龙珠出世，还有人魔现迹，吸引了大部分顶级势力，宗门，世家，豪门的目光，有大量的高阶武者涌入这片大地，可是，人阶强者紫晶都没有出现。
　　或许，人阶强者有隐藏在其中，可不会光明正大地显露出来。
　　他们或许都在暗地里寻找。
　　对于外界的风起云涌，羿天等人没有什么关注，一心在苦修，想要在最短的时间里突破人阶，真正地踏入武道的门槛。
　　只有修为达到了人阶，才算得上一方人物，可堪入目。
　　人阶以下，俱是蝼蚁。
　　这个世界，除了人族，还有其他成千上万的种族，它们的种族数量虽然不及人族，可血脉强大，单个的战力十分强横，成年就可达到人阶，地阶，甚至天阶，是十分强大的种族。
　　各方势力汇聚黑龙城，都明里暗里地寻找，可是数个月过去，却还是一无所获。
　　他们并不知道，无论是那枚龙珠，还是人魔，都已经不会再出现了，龙珠被星辰泥吞噬，人魔也被小黑吞噬，就算找上几年都是一样的结果。
　　这几个月里，各大势力没有什么收获，渐渐地有势力按捺不住，开始离开。
　　有的势力依旧不肯放弃。
　　各大势力都在猜测，是不是人魔夺到了龙珠，然后就逃离了这片区域。
　　这一场轰动持续了六七个月，各方势力纷纷离开，黑龙城即将回归平静。
　　可是就在这关键的时候，变故发生了。
　　这一天晚上，伏龙山脉的外围突然间光华冲天，元气弥漫，瞬间形成了一道元气柱，就连数百里外的武者都看的一清二楚。
　　那庞大的元气波动也被他们感受到。
　　“发生了什么事？”
　　有的武者并不清楚发生了什么变故。
　　可有的武者则猜测到可能有天才地宝出世，引起元气剧烈波动。
　　于是，尚未离开的各大势力纷纷出动，向那元气波动的位置赶去，可是，这股元气的距离波动很快就消失不见，让各方势力都来不及确认地点。


第79章 矿洞的变化
　　正在部落里修炼，或者休息的族长，族老，大首领，羿天等都被惊动了。
　　当他们看到那爆发出来的冲天元气光华时，不由一阵惊呼，坏了。
　　那元气光华冲天的地方赫然就是他们开采的大型元脉矿所在的位置，如此大的动静令他们感到了不安，在这节骨眼上，恐怕整个黑龙城上的所有势力，还有尚未有离开的各大顶级势力力量都察觉了这惊天的异变。
　　幸好，那冲天的元气光华在十几个呼吸后就渐渐地消失了。
　　哪怕是人阶强者有所察觉，也无法在这么短的时间赶到伏龙山脉外围，寻找那爆发的源头。
　　祖庙上，族长，大族老他们望向大型元脉矿所在的方向，脸上浮现出了一丝激动，还有重重的愁绪，他们想不到，开采到了元脉矿核心会出现如此大的异象。
　　“希望这一次瞒得过其他人！”
　　族长脸上泛起一丝希冀。
　　原来，大型元脉矿已经开采到了内部接近核心区域，开采出大量上品元石。
　　按照时间计算，羿真他们已经开采到了核心地带，大型元脉矿最中央的区域，元晶孕育的地方，元气的浓度极其大，压力十分恐怖。
　　“元脉矿在桃源谷的一个裂缝最深处，应该没有人能够发现的！”
　　大族老很快就平静下来。
　　他们可以想象，羿真他们挖掘到了元脉矿的核心元晶孕育之地，爆发出巨大的冲击，磅礴的元气宣泄而出，也不知道是否造成伤亡。
　　同时，他们的心也并不平静。
　　经过一年多的挖掘，终于打通了通往元脉矿的核心，可以得到他们梦寐以求的元晶了。
　　有了元晶的相助，族长，大族老他们有信心在短短的一两个月里突破到人阶。
　　不过，为了安全起见。
　　族长，大族老他们连夜招来了羿天。
　　族长他们与羿天商量了不久，随即羿天就离开了祖庙，率领轮回战队五人悄然地离开部落，飞速地向桃源谷赶去。
　　一路上，轮回战队的羿风，羿山等人并没有讯问什么，结合此前的异象，他们已经隐约明白了其中的缘由。
　　轮回战队一个个都是九阶武者，他们修炼的飞羽术已经大成，飞奔的速度快如闪电，数十里的距离他们在短短的二三百息就来到了桃源谷上，一个个飘荡在峭壁上，缓缓地落下谷底。
　　羿天他们很快就进入到了元脉矿里。
　　经过一年多的艰苦开采，羿真率领一百多位部落战士在这地下挖出了一个狭长的地下通道，足可以有三人并列而行。
　　当羿天他们进入到元脉矿的通道时，就被值守的部落战士发现。
　　这是羿天他们一年多后再次来到这里。
　　此时，这地下通道狭长非常，足有一百多里，是部落上百战士一年多努力的成果。
　　羿天他们被带到了地下矿脉通道的一个巨大洞穴里，这是部落那些战士聚集的地方，除此之外，在通道两边，还有一个个小洞穴，是部落战士平时修炼的地方。
　　羿天在这个巨大的洞穴里看到了一个个受伤的战士，其他人正在帮忙敷药。
　　显然，这一次元气暴动对开采矿脉的部落战士造成了很大的影响，受伤太多了。
　　“副首领，族长要求我们轮回战队坐镇元脉矿。”
　　羿天向正在四处了解伤情的副首领羿真道。
　　羿真看了羿天，还有羿风，羿山，羿狂，羿鸿他们轮回战队五人，欣慰地道：“这就好，我这些年来也经常听到你们的消息，尤其是羿天，你都成为了黑龙城第一强者了，有了你们坐镇，我就放心了。”
　　“羿真叔，你的实力也不差，太谦虚了！”
　　这时，羿鸿出声了。
　　他父亲羿轲和副首领羿真平时往来很多，都是生死兄弟，他和羿真也很熟，因此，没有什么拘谨。
　　羿天他们早已经注意到了，羿真在这短短的一年多里，竟然突破到了九阶，这比大首领羿轲都要快了几个月。
　　同时，在这开采的部落战士一个个都已经突破到了高阶。
　　这一百多位高阶战士中，至少有三十位达到了八阶，可以说让部落一下子实力翻了一倍。
　　这就是他们在这元脉矿修炼的速度远比外界都要快，无时无刻都在吸收四周浓郁的天地元气，不断改善资质，修炼的速度一再提升。
　　羿天他们从副首领羿真那里了解到，这一次的元气暴动并没有造成死亡。
　　这是不幸中的大幸。
　　被挑选到元脉矿开采的部落战士，他们这一年来都修为大进，最弱的都是七阶武者，身体素质很强，并且在元气暴动时，真气抵御了大半威力，这才侥幸捡回性命。
　　即使如此，当时在核心地区开采的部落战士至少三十多人身受重创。
　　羿天他们在了解了大致情况后，随即在元脉矿通道两侧开辟出一个个洞穴，作为他们暂时居住和修炼的地方。
　　至于核心地区，在元气暴动宣泄而出之后，副首领羿真就带着所有人将那地方封堵了起来。
　　只有在条件许可的情况下，他们才正式开始挖掘元脉矿最珍贵的元晶。
　　时间一天一天地过去。
　　羿天他们还有部落的其他战士都在这地下元脉矿的洞穴里修炼。
　　第一次在四周埋藏着数不胜数元石的地下洞穴里修炼，羿天他们仿佛身处于元气的海洋里，他们修炼的速度丝毫不比吸收元石的速度差。
　　即使没有修炼，那些元气都会无时无刻地淬炼他们的血肉。
　　幸好他们所处的位置在地下数百丈，有重重的岩石，土层阻挡，不断阻挡元气的弥漫开。
　　否则，一旦这片区域的元气浓度开始浓郁起来，绝对会引来凶兽，猛兽的盘踞，各种植物迅速茂盛地生长，不同寻常的异常恐怕会引来其他人的注意。
　　接下来的日子里，羿天的轮回战队都在镇守元脉矿。
　　并且，由于元脉矿的元气暴动，引起了各方势力的关注和搜寻，副首领羿真也禁止所有战士外出，就连桃源谷都不准出去，以免被那些势力和武者发现踪迹，从而泄露了元脉矿的地点。
　　“羿真叔，我们的食物还可以支撑多久！”
　　这一天，羿天他们和羿真他们吃饭，窖藏的凶兽腊肉都被拿出来烤制，熬汤等。
　　不过，今天羿天发现食物似乎少了一些。
　　羿真此时不由得苦笑，道：“我们平时窖藏在洞穴深处的凶兽肉储存时间很长，还有十万斤左右，可是我们的数量足有一百多位，而且都是高阶武者，一顿可以吃下数十斤，这样下去，我们只能坚持不到十几二十天。”
　　“不到一个月？”
　　闻言，羿天的眉头都皱了起来。
　　这可是一个十分不妙的消息，一旦他们的肉食耗尽了，必须要进行狩猎。
　　对于他们这样的高阶武者而言，每一餐都要吃下大量的食物来补充身体所需，即使他们的抗饿能力很强，也无法不用吃饭。
　　他们体内的真气虽然是一种能量，却无法弥补他们消耗的能量。
　　这是两种不同的能量，以他们的修为，根本无法相互转化。
　　真气是一种纯粹的能量，可人体消耗的是生命能量，只有从植物的种子，凶兽的血肉身上吸收其生命能量，才能弥补消耗，不会感觉到饿。
　　只有当修为到了一定的境界，可吸收天地元气来转化生命能量，到那个时候就可以真正地辟谷，做到真正的不吃不喝。


第80章 冒险外出
　　接下来的大半个月里，副首领羿真还带领着其他没有受伤的部落战士在核心区域以外的地方开采上品元石。
　　羿天他们没有加入开采的行动。
　　他们一直地守在矿洞通道的外围，防备那些在伏龙山脉外围到处搜寻的武者。
　　甚至，羿天等人不时看到有人阶强者在空中远远地划过。
　　由于元气光华冲天，原来已经离开的势力都纷纷折返，在伏龙山脉外围的数百上千里的大地上不断地寻找。
　　这让伏龙山脉外围的那些猛兽遭殃了。
　　就连是一些低级凶兽都被一一地击杀，死亡的数量每一天都在急剧上升。
　　当然，有些武者也死在了那些极度危险的猛兽，以及凶兽的口里。
　　就这样，十五天的功夫眨眼过去。
　　矿洞里的食物已经所剩无几，只能坚持两三天而已。
　　因此，出去狩猎已经是势在必行。
　　“羿天，你们在矿洞里守卫，我带一支队伍出去狩猎！”
　　终于，羿真忍不住了。
　　此时外出狩猎，有可能会引起其他武者的注意，有泄露秘密的可能，可如今已经到了山穷水尽的时刻，如果不再进行狩猎，他们恐怕都要挨饿了。
　　羿天沉吟了片刻，道：“羿真叔你就坐镇在矿洞吧，我们轮回战队带上二十人出去狩猎即可，争取在一天以内回来。”
　　“不行，你们怎么行呢，还是我去吧！”
　　羿真坚持地道。
　　他可是知道，在这关键的时候出去狩猎，有可能会面对那些进山搜索的一支支各大势力的力量，还有一些修为高强的武者，极有可能会爆发厮杀，危险无比。
　　羿天道：“还是让我们轮回战队一路护卫狩猎队吧，只要不是遇上人阶强者，我们都没有什么可忌惮，要知道，我们轮回战队每一个人都修炼了射日天功，实力比羿真叔你都要强大，此事就这样定下来吧。”
　　副首领羿真最后不得不放弃出动狩猎的念头。
　　羿天说的是事实，如今，部落里有不少高阶战士修炼了射日天功，虽然只是刚刚入门，可对于箭术来说提高到了一个可怕的境界，就连一位八阶部落战士他都不一定能够匹敌。
　　羿真对传说中部落的传承天功十分期待，恨不得马上结束开采，返回部落。
　　可是，这一切都只能等到开采完元晶之后，又或者部落有另外的战士来轮换才行。
　　部落的上百战士在地下数百丈的元脉矿是十分安全的，哪怕有人下到桃源谷来搜寻，也很难发现元脉矿以及部落战士的存在。
　　毕竟，那条裂缝十分普通，狭长无比，有数十里深，一般武者都不会在意，或者深入。
　　而且，在这狭长裂缝深处的矿洞里，哪怕有武者强攻都不可能，可谓一夫当关万夫莫开，除非有人阶强者出手。
　　这一天，羿天的六人轮回战队，还有挑选出来的二十位部落战士整装待发。
　　他们穿过长长的裂缝，出到了桃源谷。
　　随即，他们二十几人就施展飞羽术，在陡峭的山壁上飞窜而上，三四百丈的高度只不过区区二三十息就全部上到了上面。
　　羿天他们警惕地四处观望一番，并没有发现有什么人在附近。
　　他们于是施展飞羽术，在山林之中飞快地穿梭，如履平地，就连他们从哪些猛兽身边冲过，都让那些猛兽都反应不及，他们就已经消失在远方。
　　一路上，他们风驰电掣。
　　在短短的上百里内，竟然遭遇到了三波人，有的是一个势力组织的成员，有的是各大武者联合起来的探险。
　　对于羿天这一支二十几人的队伍，并没有什么人敢招惹。
　　他们一个个气息雄厚，显然都是强大的武者。
　　有的本土武者认出了他们就是羿部落的人，更加不敢招惹。
　　羿天他们一直深入了数百里，终于到了伏龙山脉的内部边缘，在这个地方，凶兽不时出没，正是狩猎的好地方。
　　就在这时，远方的一个山洞突然间冲出了一头岩蟒，有将近百丈长。
　　那头岩蟒很快就注意到了羿天他们一行。
　　于是，岩蟒就在大地上横冲直撞，将一块块大石，土丘给拍碎，夷平，张开血盆大口，气势冲冲地向羿天他们杀来。
　　“竟然是岩蟒，据说，岩蟒平时可将自身岩化，变成石头，是可怕的偷袭者，不过，它的肉无比嫩滑，美味。”
　　羿狂此时不禁有些高兴。
　　他祭起了大弓，嗖地一道箭矢划破虚空，瞬间间就从岩蟒的血盆大口里射入，眨眼穿透了岩蟒的头颅，一击毙命。
　　这头低级中期的凶兽就被羿狂一箭射杀，毫无吹灰之力。
　　接下来，各人就开始分解岩蟒肉，收集起来。
　　在出来狩猎之前，羿天，羿山等四人已经将储物袋里的元石都拿了出来，这样就可以拿到更多的凶兽肉。
　　轮回战队里，只有羿狂，羿鸿他们没有储物袋。
　　这让他们两个无比羡慕羿天等人。
　　不过，他们虽然手中有了一大笔元石，堪比黑龙城一个大势力的财富，可想要买到储物袋并不是那么容易。
　　只有在拍卖会上才会有储物袋出现。
　　除此之外，只有在景牧郡的郡城才有储物袋售卖，十几万里的路程，足以暂时阻挡了他们的脚步。
　　矿洞里有一百多人，一天就要消耗数千斤凶兽肉，不过，对于体型庞大的凶兽来说，哪怕最小的也有数千斤重，有的低级凶兽有数万，十几万斤，猎杀了几头就足以他们消耗一个月。
　　唯一让他们有些无奈的是，以他们二十几人，无法将太多的猎物抬回去。
　　随着一头头凶兽被猎杀，羿天他们四个的储物袋已经满了。
　　这让羿天有些不满足储物袋的空间了。
　　只有区区数丈大小的空间，根本无法装太多东西，看来以后有机会去景牧郡一趟，将储物袋换成储物戒环才行。
　　当他们的储物袋无法容纳更多的猎物之后，羿狂他们，还有二十位部落战士就将那些猎物一一地分解，打包，一人扛数千斤。
　　足足花了两个时辰，羿天他们才将狩猎到了足够的猎物，至少有十六七万斤。
　　这个数目，足够矿洞的上百战士一个月的口粮。
　　“回去！”
　　羿天于是就和狩猎的队伍向桃源谷返回。
　　他们在返回到了距离桃源谷还有十几里的时候，他们就停止了前进。
　　在经常外出狩猎的部落战士的带领下，在一座大山的一个洞穴里安顿了下来。
　　羿天等人也明白其中的诀窍。
　　他们想要将猎物带到桃源谷下，即使身为高阶武者，飞羽术也修炼到了大成，可带在身上的猎物却不能过多，否则连飞羽术都起不了多大作用，会危及性命。
　　因此，他们每一次狩猎之后，都是将猎物放在这个洞穴。
　　然后，羿真副首领带着那唯一的储物袋将凶兽肉一次次地带到桃源谷下。
　　这样可极大的保证行踪不被发现。
　　“羿风，羿山，羿离，我们先下去桃源谷一趟，只要来回两次就可以了。”
　　羿天随即招呼了羿风他们出发，让羿狂，羿鸿，还有那二十位部落战士留守在这里，他们就离开了这里，向桃源谷赶去。


第81章 灭口
　　羿天一行四人很快就来到了桃源谷上的崖壁之上。
　　他们走下了桃源谷，随即就从储物袋的猎物送回到了矿洞之中。
　　当羿天他们再次从桃源谷出来时，羿天突然间眼眸一凝，他就在刚刚的一瞬间察觉到了一丝不对劲，似乎有什么在一边窥视，令他有些不适。
　　有人在附近窥探他们！
　　“何人在窥探，出来！”
　　羿天陡然间出声，眼眸凌厉地扫向四周。
　　羿风，羿山和羿离他们一惊，他们想不到居然有人在附近潜伏，没有什么发现，大意了。
　　“哈哈哈……”在前方的一株苍郁的大树上，一个男子跃了下来，踏地无声，显然拥有很高的轻身功法。
　　一个眼神犹如独狼的男子出现在羿天等人面前，脸上有一道长长的疤痕，令他看上去更加凶狠，仿佛躲在暗处的孤狼。
　　“你们赶紧交代，在桃源谷下有什么秘密，说了我青狼会让你们死得痛快一些。”
　　青狼扫了羿天他们一眼，道：“否则，我就让你们尝尝什么叫做求生不能求死不得的滋味。”
　　“哼，说什么大话，打得过我们再说！”
　　羿风看了一眼对方，虽然对方的实力看上去不弱，可他对自己的实力很有自信，作为一位年仅二十左右就已经达到了九阶，他没有任何畏惧，哪怕对方是九阶巅峰，都有一战的底气。
　　“干死他！”
　　好战的羿山此时暴怒了。
　　他霍地一下冲了出去，一拳向那青狼轰去，强大的莽荒真气宛若金刚，撕裂空气，爆发出连绵不绝的轰隆爆炸，就是一块巨石都可轰爆。
　　那个男子脸色一变。
　　他想不到眼前这几个年轻人中的一个竟然是高阶武者，真气可离体杀敌，并且，他的直觉感知到羿山这一拳的强大，令他感到了危险。
　　不可抵挡！
　　青狼瞬间一闪，顷刻间就暴退了十几丈。
　　轰！
　　羿山这一拳轰在青狼身后的位置，一株苍郁的大树就被一拳打断，躯干都被炸裂开无数。
　　羿山一步迈出，眨眼就跨过了十几丈，再次向青狼发动强大的攻击。
　　“好快！”
　　青狼闪过这个念头，下一刻，他手中就出现了一把弯刃，划过一道寒光向羿山的拳头斩去，真气弥漫，令那弯刃更加锋利。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　羿山的拳头布满了莽荒真气，强大无匹，与青狼弯刃上的真气碰撞，爆发出巨大的破坏力，强大的气劲肆虐，附近的数十丈一片狼藉。
　　他们的速度可以说在同阶之中都是出类拔萃，不断地厮杀，他们的身影不时地消失，出没，一次次的交锋。
　　不过，在场的羿天几个能够捕捉到他们的战斗轨迹。
　　青狼一边与羿山激战，心里却有些震惊。
　　以他毒辣的眼光可以看出，羿山，羿天等人并不是出自于那些顶级大势力，大家族，就像生存在山脉外的部落的成员。
　　可如此年轻的羿山竟然拥有九阶的修为，这有些不可思议。
　　要知道，即使是景牧郡的那些顶级大势力，他们的直系成员也没有几个能够在这么年轻的岁数就拥有了九阶的修为。
　　那些势力的寥寥几个嫡系，无不是要消耗海量的资源来培养。
　　难道那桃源谷里有什么大秘密？
　　青狼很快就怀疑到了桃源谷上，他们怎么会无缘无故地进入桃源谷这样的深谷。
　　逃！
　　他脑海升起了这个念头。
　　只要逃出去，他联络景牧七狼中的其他六狼，将这桃源谷的秘密占据下来。
　　青狼在短时间里奈何不了羿山，面对羿山至刚至大的攻击，大开大合，他任何的招式对羿山都没有什么用，羿山的攻击刚猛，大势。
　　因此，青狼无法在短时间内拿下羿山，随即就一击将羿山挡了回去，他立即窜入了身后的茂密的森林。
　　“追，不要让他逃了！”
　　羿天见状，脸色一变，他身形如电，瞬间没入了森林中。
　　羿山，羿风，羿离他们也意识到了桃源谷事关重大，不可有任何消息泄露，而且，那青狼一看就是穷凶极恶之徒，如今，只有斩草除根，将那危险扼杀在萌芽之中。
　　羿天追进了山林。
　　青狼在山林里如鱼得水，有几次，羿天都差点跟丢了对方。
　　不过，羿天的飞羽术出神入化，在追逐中，他渐渐地掌握了在山林里追逐的一些技巧，如何更省时间，他不断地接近青狼。
　　就在羿天距离青狼只有几丈时，青狼侧身，从手中飞出了几道星光，闪着异样的光芒。
　　飞镖！
　　羿天刹那间施展了神移秘技，凭空出现在二十多丈外。
　　笃！
　　笃！
　　笃！
　　那几道星光落在一株株大树上，立即，那一个个飞镖的附近一片漆黑，飞快地向四周蔓延。
　　显然，这飞镖上被对方淬上了剧毒。
　　羿天动了真格，神移秘技一施展，立即就出现在青狼的前方，拦住了他的去路。
　　轰！
　　羿天一拳向青狼轰杀而去，炽热的至阳真气化作一道道火龙，立即席卷四周。
　　青狼大吃一惊。
　　他立即爆发出强大的真气来抵挡。
　　可是，这一切都是徒劳的。
　　羿天的一道道火龙一一地轰在对方的真气上，不断地焚烧，很快就吱吱吱地消融，炽热的温度令青狼都难以忍受。
　　羿天与青狼就厮杀在一起。
　　他乘机拿出了金麟剑，与对方激战，剑刃不断交击，火花四溅，强大无匹的真气相互碰撞，爆炸，数十丈的大地林木都被焚烧成灰，砂石滚烫通红，犹如熔岩，狼藉一片。
　　毕竟，青狼的真气无论是从数量上还是强度上都远远不如羿天的至阳真气。
　　在双方激战了上百招后，青狼就被炽热的至阳真气破开了真气，将其焚烧成了一具焦炭。
　　羿风，羿山和羿离他们这时也走了过来。
　　“将他的尸骨埋了！”
　　羿天于是和其他三人开坑，将青狼埋了。
　　不过，他们战斗过的地方一片狼藉，无论如何也无法掩盖。
　　如果被有心人寻找一番，恐怕会有不少蛛丝马迹可寻。
　　羿天他们解决了这个男子，随即就赶回到了暂时的洞穴，将猎物收入储物袋，差不多就可以了，他们一行二十几人这才返回了桃源谷。
　　这一次狩猎，至少可以让他们一百多人吃上一个月。
　　那些调料幸好储存了不少，消耗不大，至少可坚持四五个月。
　　这一段时间，羿天他们都要镇守在矿洞里，等待外界风波平息下来，各大势力散去，狩猎的行动当然不会停止，不过却要更加小心翼翼。


第82章 寻踪而至
　　“怎么回事，老六还没有回来！”
　　在一个幽暗的天然岩洞里，一团火堆升起，在火堆的附近盘坐着几个人影，有的正在那里大口地吃着烤肉，有的在修炼。
　　此时，其中一个男子不由出声了。
　　“天色已晚，以老六谨慎和习惯，如今都还没有回来，恐怕已经凶多吉少了，否则，老六不会这么晚都不回来的。”
　　另外一个男子沉声道，身上的煞气无比浓郁，犹如实质。
　　“什么，竟然有人敢招惹我们景牧的七狼，简直不想活了。”
　　一个脾气暴躁的大汉不由暴跳如雷，声音很大，仿佛一声炸雷般。
　　“灰狼，我们能够找出青狼的位置就靠你了，这一次，无论是谁，我们都要他付出惨重的代价，要让他们知道，景牧七狼的报复是令人颤栗的。”
　　“好的，追踪气息是我的老本行，即使他们逃出了千里之外，我都有把握将他们找出来。”
　　灰狼没有丝毫迟疑地道。
　　于是，这几个景牧七狼中的六狼就离开了这岩洞，进入了夜色朦胧的山林。
　　不久之后，他们六个就循迹一直来到了青狼曾经停留过的地方，还发现了打斗的战场。
　　当他们到了一处被火焰肆虐过后的地方时，灰狼道：“青狼的气息就在这里断了，恐怕青狼就是在这里被杀的。”
　　白狼看了四周的战场一眼，道：“杀死青狼的不是人阶强者。”
　　“既然不是人阶强者出手，那我们就没有什么好忌惮的了。”
　　血狼恶狠狠地道。
　　下一刻，灰狼来到了附近的一块土地上。
　　这一块土地有些许隆起，而且，还残存这青狼的气息，于是，他一道真气轰开了这块土地，一具焦炭被埋在这里。
　　他们也终于确认了青狼的死亡。
　　“灰狼，你有什么发现！”
　　白狼作为七狼中善于算计的一位，他不由向灰狼开口问道。
　　他们景牧七狼可谓是同气连枝，一致对外，也只有这样，他们才能在景牧郡的郡城那里搏得一片天地，让各大势力都不容小觑。
　　如果他们不团结，恐怕很快就分崩离析。
　　哪怕他们是九阶的武者，可单独一人对上景牧郡的那些二三流的势力都要忌惮万分，轻易不敢得罪，甚至出手也只能暗地里进行，否则，他们都会面临那些势力的追杀，十分凶险。
　　“有！”
　　灰狼肯定地道：“这一路上，我还发现了几道陌生的气息，路线与青狼的重叠，看来十有八九他们就是凶手，不是偶尔路过。”
　　“赶紧将他们找出来，我要狠狠地虐杀一番，为青狼报仇。”
　　血狼的眼眸残忍的光芒一闪而过，虽然说是为了青狼报仇，可他却隐隐有些兴奋，似乎在嗅到了什么猎物一样，随时扑上去。
　　黑狼，金狼等也都身上流露出了一丝丝煞气，聚而不散。
　　显然，他们在伏龙山脉里寻找了数十天都没有任何发现，他们已经有些烦躁了，恨不得立即出手宣泄一下心里的郁闷。
　　他们上一次虐杀的一支散兵游勇还是十几天前。
　　至于为青狼报复，并不是他们与青狼有多么深的感情，而是他们要震慑其他势力，打造景牧七狼的凶残之名。
　　灰狼立即开始追踪那几道气息。
　　这对于灰狼来说还不算太糟，毕竟，距离青狼被杀尚未过去一天，羿天他们残留的气息尚在，虽然消淡了许多，可对于善于追踪的灰狼而言，犹如明灯。
　　景牧的几大狼跟在灰狼的身后，在这山林中不断地穿梭。
　　很快，羿部落开辟的那个暂时洞穴就被发现。
　　在这洞穴里，数十人的气息混杂，灰狼再度循着那数十道气息一直追踪，来到了桃源谷上方的山崖边，就此消失。
　　“凶手就在这里消失了！”
　　灰狼终于确认了。
　　“这里？”
　　白狼，血狼，金狼，黑狼，影狼他们一个个都皱起了眉头。
　　前方是一个深不见底的深谷，哪怕他们都无法一眼看到尽头，可以想象这深谷有多深，而且，山壁无比陡峭，只有相隔两三丈的地方还有一些凹凸不平的地方借力。
　　如此险峻的深谷，竟然是凶手消失的地方。
　　“灰狼，你不会弄错吧，是不是那些凶手故意误导你，将一些沾染身上气息的衣物扔下去了。”
　　金狼不禁有些怀疑。
　　就连黑狼，血狼等其他人都是狐疑不已。
　　灰狼也不由得对他的判断有些怀疑了。
　　这深不见底的深谷十分陡峭险峻，就连他们想要下去都十分危险，并且耗费很长时间。
　　此时，正在思考的白狼开口了，道：“灰狼的追踪应该不会有错。”
　　白狼的话引起了其他人的注意。
　　他继续道：“你们想一下，这里是否与青狼第一次战斗的地方很近？”
　　“对啊！”
　　其他人此时也反应了过来。
　　的确，青狼与凶手的战斗有两个地方，其中第一个地方就距离桃源谷不远，只不过方向有些偏差。
　　他们一个个都是经验老道的人，很容易就猜测到了恐怕是青狼在这桃源谷附近发现了对方的踪迹，结果被对方追杀，不过最后还是难逃一死。
　　至于那些凶手后来又折返回这鸟兽绝迹的深谷中。
　　这前因后果一一地串联起来，无比合理。
　　“他们藏在这深谷到底要干什么，难道发现了什么秘密？”
　　白狼不由得怀疑其中的蹊跷。
　　突然间，一直不说话的影狼闪过一丝奇异，道：“难道此前发生的异变与这深谷有关，那一群人就在下面寻找。”
　　血狼，黑狼等都眼眸一亮。
　　这极有可能。
　　不管如何，他们都要下去这山谷探索一番。
　　毕竟，这个山谷他们也未曾搜索过，如果真的发现了那件天才地宝，他们就撞大运了。
　　当然，景牧六狼他们也都彼此地防备着，一旦真的发现了天才地宝，恐怕他们就要内乱，每一个人都想要得到那件宝物。
　　白狼他们一个个都从储物戒环里拿出了兵器，然后一个个向深谷下攀爬而下。
　　他们所有人都是九阶强者，锋利的兵器破开山壁，相互交替，不断地向下移动，绵长的体力令他们十分轻松，小心翼翼地，在半柱香时间里就下到了桃源谷下面。
　　“不会错了。
　　他们就在这深谷里！”
　　灰狼狠狠地在空中嗅了一番，不由得惊喜地道，他的判断并没有错，对方真的消失在这山谷里。
　　“小心！”
　　在知道了灭杀青狼的凶手之后，其他人都纷纷警惕了起来，兵器在手。
　　“他们向那个方向走了。”
　　灰狼率先向其中一个方向走去，其余的人跟在身后，越走越偏僻。
　　终于，灰狼他们来到了一条十分狭小的裂缝前。
　　“他们的气息消失在这裂缝里面。”
　　灰狼有些忌惮地望向裂缝深处，这条裂缝十分狭窄，只能容下一个人进出，里面黑暗无比，不过却有空气在流动，并不显得气闷。
　　“不过，灰狼并没有冒然进去。
　　在这狭小的裂缝里，连爆发出全部的实力都无法做到，无疑十分危险。
　　“我来！”
　　血狼看到踌躇的灰狼，他忍不住了，第一个进入了裂缝。
　　其他人也紧跟在后面。


第83章 大战
　　“什么人？”
　　就在这时，守在裂缝深处的一位部落战士突然间被惊动了。
　　他立即向身后的部落战士发出有人入侵的信号。
　　“既然被发现了，那么就杀进去吧！”
　　血狼一脸血腥地道。
　　他继续深入裂缝，光明正大地行走，不再掩饰，手握着大剑，很快就遭遇到了值守的一位部落战士。
　　“杀！”
　　血狼一剑斩去，无匹的剑气切下一块块岩石，瞬间向羿族的部落战士杀去。
　　那位部落战士也一刀斩来。
　　可是，那位部落战士根本的刀气在接触到了血狼那一道无匹剑气，顷刻间就粉碎，残余的剑气轰地撞在他身上，差点将他的真气完全击溃。
　　噗！
　　这位高阶部落战士顷刻间就受到了重创。
　　撤！
　　他立即意识到了对方的强大，九阶的修为足以辗压只有七阶的他。
　　很快，在矿洞深处的羿天他们就收到了有人入侵的消息，一个个都有些吃惊，他们自以为隐秘，都不知道对方是怎么找到这里的。
　　“让外围的战士退到第一个矿洞，以免造成伤亡！”
　　羿真副首领果断地传达了这个命令。
　　根据前方传来的消息，为首的至少是一位九阶武者，实力惊人。
　　在狭长的裂缝里，战斗十分不便，只能一对一，面对九阶武者的攻击，可以说没有胜利的可能，只有同阶的武者才能抵挡住对方的进攻。
　　因此，羿真命令麾下的战士退到第一个矿洞。
　　那个矿洞是开采元石造成的，足有数十丈方圆，是开采元石初期的一个地下空间，让部落战士生活的地方。
　　如今，那个矿洞已经废弃，只有一支五人的小队在那里值守。
　　这一战，放在那第一个矿洞正好适合。
　　羿天他们闻言，立即跟上羿真副首领，向第一矿洞赶去。
　　当羿天他们赶到第一矿洞时，此时已经汇聚了不下十位部落战士。
　　至于那入侵者还没有出现。
　　毕竟，在这黑暗的地下裂缝里，血狼他们也不敢冒然地快速前进，生怕遭遇伏击，导致行进的速度缓慢，直到羿天他们赶到都没有出现。
　　就在这时，前方的裂缝中走出了一个手握大剑的男子，浑身煞气，气势强大，不是一个善茬。
　　随后，白狼，黑狼，金狼等一个个依次地走了出来。
　　“这……”当他们踏进这第一个矿洞时，立即就感受到了一股浓郁的元气扑面而来，体内的真气都变得活跃几分，仿佛来到了一处元气充沛的洞天福地。
　　血狼等人一个个都震惊了。
　　他们想不到在这地下的裂缝深处竟然有这么一个元气浓郁的地方。
　　要知道，这些灵气浓郁的地方无一被各大势力或者一方强者占据，这些地方蕴含着天地玄妙的造化，可聚纳元气，元气浓度比其他地方浓郁几倍，数十倍，是真正的洞天福地，武者的修炼圣地。
　　白狼随即就看到了矿洞的岩壁上一块块原石，不由心头一震，道：“这竟是一座元脉矿！”
　　“什么！”
　　血狼，黑狼，金狼等一个个都脸色大变，看清楚了矿洞的情况，不禁一个个露出了狂喜。
　　“想不到这里竟然有一座元脉矿，这一笔巨大的宝藏属于我们的了。”
　　他们一个个无视羿真，羿天等人，心绪波动十分剧烈。
　　有了这一笔元脉矿资源，他们甚至有希望能够踏入人阶，成为景牧郡，乃至天风皇国都赫赫有名的一方强者。
　　此刻，他们一个个心中的野望都疯狂地滋生。
　　他们可是知道，即使是最小的一座元脉矿，下品元石最多也只有十几万枚，可是，中品元石，上品元石数量虽然不多，却比下品元石的价值都要大得多，更何况，一座元脉矿最珍贵的就是元脉矿核心之中孕育的元晶。
　　一枚元晶就足以价值数千万，上亿的元石，有价无市。
　　“六个九阶武者！”
　　羿天他们见状，不禁有些皱眉。
　　六个九阶武者爆发出来的实力是极其强大的，即使羿天他们都不得不全力以赴。
　　他们这一方虽然包括轮回战队在内有七个九阶武者，可是对方六人每一个都煞气弥漫，显然是十分凶残的恶徒，同阶之中更加狠辣，强横，这一战凶险重重。
　　而且，这矿洞空间有限，部落的其他战士很难插手，即使出手了，也无法牵制对方，反而会束手束脚，被压制。
　　“将他们统统杀光！”
　　白狼第一次露出了狰狞的狠厉。
　　其他人也是这个反应，这座元脉矿必须要抢夺到手，这些人都要斩草除根，以免消息泄露出去。
　　“杀！”
　　羿真早就让其他部落战士退入地下通道。
　　羿真，还有羿天他们轮回战队六人瞬间真气狂涌，灵兵上爆发出璀璨的光华，剑气，刀气纵横，与这景牧郡六狼激战在一起。
　　锵！
　　锵！
　　锵！
　　刀剑相击，火花四溅。
　　恐怖的真气化作剑气，刀芒，不断碰撞，爆炸，恐怖的力量让矿洞四周的岩石纷纷爆碎。
　　与羿天厮杀的是景牧郡的血狼，对方的实力强大，攻击狠辣。
　　不过，羿天身上爆发出至阳真气，宛若一轮大日升起，四周的虚空都被炽热的能量炙烤，扭曲，血狼在一次次与羿天厮杀中，感受到体内真气在急剧地消耗。
　　羿天与血狼的战斗十分激烈。
　　双方彼此间的真气碰撞，破灭，可是，羿天的至阳真气的强度远不是血狼的真气可以比拟的，双方的差距十分明显。
　　毕竟，血狼修炼的是人阶上品的功法，羿天修炼的是天阶功法。
　　在羿天的至阳真气下，血狼被彻底压制。
　　恐怖的至阳真气更是仿佛烘炉一般让他如坠火海，实力至少削弱了三四成，面对全盛的羿天，血狼的败亡只是时间问题。
　　不过，羿风，羿山，羿离等人的情况就不是那么好了。
　　他们修炼天功的时日尚短，虽然突破了九阶，可其真气还没有真正地淬炼到一个极致。
　　与此同时，他们的对手都是景牧郡赫赫有名的强大九阶武者，修炼有几种武技，不时可爆发出几倍的攻击，让轮回战队等人，手忙脚乱，彻底被压制住，处于下风，有的还受了内伤。
　　羿离和副首领羿真两人联手，对上速度诡异的影狼，也难以取胜，被影狼轻易地牵制住。
　　就在这时，羿天打破了僵局。
　　他一剑与血狼的大剑碰撞，爆发了数十招后，血狼身上的真气再也无法支撑，在炽热，恐怖的至阳真气下被洞穿，血狼变成了一个火人。
　　“啊……”面对这至刚至阳的真气，血狼根本无法抵挡，短短的十几个呼吸里，他就被至阳真气烧成了焦炭。
　　血狼，死！
　　这是第一个入侵者被灭杀。
　　血狼的死令白狼，金狼，黑狼等一个个脸色剧变，此时，他们都有些后悔为何如此冒然地出手，太大意了。
　　他们低估了这一伙人的实力，被元脉矿的巨大宝藏遮住了双眼。
　　“退出去！”
　　白狼第一时间退出了战斗，瞬间冲进了身后的那道裂缝。
　　其他人闻言，也纷纷暴退。
　　“追！”
　　羿真，羿天他们当然不可能放过他们，否则，一旦消息泄露出去，他们，还有部落数千人都要死无葬身之地。


第84章 人阶强者至
　　白狼，黑狼等五人狼狈地从那裂缝之中冲出。
　　这一次，他们太轻敌了，对方的强者足以压制他们。
　　单对单，他们未必会畏惧，并且可战而胜之。
　　可对方之中，羿天的实力比九阶巅峰都要强横，可匹敌九阶后期的血狼竟然抵挡不了羿天数十招就败亡，根本撑不到他们斩杀对手的一刻。
　　尤其羿天斩杀了血狼，天平一下子倾斜到对方那边，他们不得不暂时撤退。
　　“我们就堵在外面，只要他们冲出来，全部格杀，我就要看他们能够坚持到什么时候！”
　　白狼一脸阴险地道。
　　“不错，这是一个好办法！”
　　黑狼，金狼，影狼，灰狼他们闻言，一个个脸色都兴奋了。
　　他们五人堵在这可容一人出入的裂缝口外，就像铜墙铁壁，即使对方是九阶巅峰的高手，恐怕也难以抵挡他们五人联手。
　　他们五人足以将对方困死在里面。
　　即使对方疯狂反扑，也无法冲破他们五人联手的封锁。
　　哪怕只有两人围堵在裂缝口外也足以阻挡住裂缝里面的千军万马。
　　第一个从裂缝里冲出的是羿天，当他刚要冲出去时，立即就有几道凌厉杀机的剑气，刀气袭杀而来，撕裂虚空，瞬间攻击向羿天。
　　这可是五大九阶武者的联手攻击，哪怕是九阶巅峰的高手面对这攻击都要退避，退回裂缝深处。
　　否则，极有可能在这五道攻击下被重创，乃至斩杀。
　　九阶武者的攻击可以说都是不容小觑的。
　　五道九阶的攻击，即使羿天也分身乏术，难以全部拦截下来。
　　如此一来，羿天就要被重创，击杀，唯一的一条生路就是避入裂缝之中。
　　可就在这时，羿天突兀地凭空消失。
　　“什么！”
　　白狼，灰狼，黑狼等人都瞪大眼睛，难以置信地看着这一切。
　　下一刻，羿天就出现在了黑狼的身前。
　　噗……
　　羿天一柄火焰剑斩下，立即斩下了猝不及防的黑狼的头颅，这个场面实在太震撼了，他的真正实力终于展现出来，震惊在场的几人。
　　原来在数十丈的狭小矿洞里，对羿天，羿风，羿山等人来说，限制了他们的大半实力，神移秘技难以施展。
　　如今，羿天出到了桃源谷底，神移秘技就发挥出了它可怕的攻击，防不胜防。
　　“逃！”
　　白狼一声高呼，随即第一个向远方狂奔，真气灌注在双腿，仿佛一道疾风掠去。
　　金狼，灰狼，影狼他们也第一时间向四方分开逃窜，羿天的实力已经超出了他们可以抗衡的地步，再抵抗下去，恐怕他们所有人都要全军覆没。
　　只有逃跑，才有一线生机。
　　羿天向其中一人追去。
　　羿风，羿山，羿离，羿鸿，羿狂，羿真他们他们也从裂缝中冲出来。
　　他们发现逃跑的几个人，立即如电般追下去。
　　对于这些入侵者，他们只有彻底灭杀才能保证秘密不会泄露。
　　啊！
　　啊！
　　啊！
　　不久之后，桃源谷各个方向陆续传来了激烈的打斗声，最后一道道惨叫戛然而止。
　　当羿天他们汇合后，景牧七狼的其余几狼都被击杀，无一漏网。
　　当然，他们修炼的顶级人阶秘技占据了很大的一个分量，神移秘技可以让他们爆发出极其可怕的战力，就算九阶巅峰的高手都有可能被压制，到最后只有被杀。
　　羿天他们对这些突如其来的入侵者还是有不少的疑惑。
　　他们并不知道对方是怎么发现那道裂缝的。
　　不过，这让羿真他们越发地警惕了，桃源谷的秘密有可能随时会被人发现。
　　在击杀了所有入侵者后，羿天他们正准备返回地下矿洞。
　　可是就在这一刻，桃源谷上空突然出现了一道人影，那道人影望了一眼桃源谷下方，随即就向下方走去。
　　羿天第一个察觉到了情况。
　　他抬头望去，一个样貌威严的男子一步一步地从天上走下。
　　羿真，轮回战队的几人都脸色大变。
　　他们想不到，附近恰好有一位人阶强者经过，目睹了桃源谷下的厮杀，对方竟然产生了怀疑，亲自下来查探。
　　“你们是何人，在此鬼鬼祟祟有什么企图，是不是发现了那天才地宝的什么线索！”
　　这个男子一出现在羿天他们上方，立即就爆发出一股强大无匹的气势，羿天等人都仿佛被压上了一块数千上万斤的巨石，步履艰难。
　　同时，对方的精神锁定了羿天他们几个，一旦有什么不轨，立即出手斩杀。
　　这是一个不怒自威的男子，眉宇如刀，煞气汇聚，隐藏着一丝凶戾，显然，他是一个极其心狠手辣的人，无比果断，专横。
　　羿天暗自警戒，随时准备出手，道：“我们的确发现了一条线索……”就在那位人阶强者闪过一丝惊喜时。
　　“死！”
　　羿天突然间向对方突袭，从手中挥出了一道苍穹剑气，电光火石般袭杀到那男子的身前，速度之快，就算轮回战队几人都无法捕捉，思维都来不及反应，犹如瞬移。
　　即使那个威严的男子都脸色一变，只能匆匆地一手向那道攻击拦去，手上布满了真元。
　　噗！
　　苍穹剑气顷刻破开了对方手掌上的真元，洞穿他的大手，向那个威严的男子的头颅袭去。
　　不过，经过那个男子手掌的阻挡，仅仅是不到百分之一个瞬息，他就反应了过来，头颅微微一偏，避开了苍穹剑气的绝杀。
　　即使如此，苍穹剑气依旧在他的脸上划出了一道细长的血痕。
　　那个威严的男子十分震怒。
　　他想不到一个区区的九阶武者竟敢对他出手，而且洞穿他的手掌，划伤他的脸。
　　对于一个人阶强者而言，这无疑是奇耻大辱。
　　“你们全部都要死，不过，在死之前，说出你们发现的线索！”
　　威严男子终于脸色动怒，强大的杀机爆发，方圆数十上百丈的范围，狂风在席卷。
　　就在他准备出手时，羿天再次出手，手上出现了一张烙印着一道剑影的宝符，磅礴的真气疯狂地涌入宝符之中。
　　这道剑元宝符仿佛就向一个贪婪的巨兽，疯狂吞噬他的真气。
　　瞬间，羿天丹田的真气至少抽空了三分之一，他才感受到手上宝符停止了吞噬，同时，他也掌控了这张宝符的禁制。
　　羿天意念一动，手上宝符的禁制顷刻间破碎，在他的指引下，一股恐怖的剑元陡然间化作一道五六十丈的剑气，席卷数百丈，无比锋利的剑气让在场的所有人都仿佛被刺穿。
　　“灭！”
　　那道巨大的剑气立即向那威严男子斩去，恐怖的剑气粉碎四周虚空。
　　什么！
　　那威严男子惊骇地看着突兀出现的这道剑气，眨眼就杀到了身前。
　　此时，威严男子来不及反击，只能匆忙地施展防御元罡，那道数十丈的剑气就轰地斩在他身上，落在大地上，斩开了一道两三百丈的沟壑。
　　嘶……
　　轮回战队的五人，还有羿真看到羿天在短短的几个呼吸就将一个人阶强者轰杀，这实在太震撼了，尤其是那道数十丈的剑气，简直可灭杀任何一位人阶以下的武者。


第85章 战人阶
　　“你们快离开这里。”
　　羿天突然间对轮回战队的五人，还有羿真他们道。
　　刚才剑元宝符的攻击恐怕没有能够灭杀对方，毕竟，对方是一位人阶强者，那张下品宝符最多也就重创对方而已。
　　想要灭杀一个人阶强者，难度极大。
　　“不，我们要和队长你一起战斗。”
　　羿山率先不同意了，对他来说，临阵脱逃可是难以忍受的。
　　羿风，羿离，羿狂，羿鸿以及副首领羿真他们都一脸坚定，不愿意抛下羿天，独自逃生，羿天面对人阶强者，绝对是九死一生。
　　他们不可能苟且偷生，让羿天牺牲性命，为他们创造逃生的机会。
　　羿天闪过一丝感动。
　　可是，他却有苦难言。
　　你们不离开，我的杀手锏不就暴露了吗。
　　羿天不禁有些郁闷，原来他想要支开他们，可在羿风等人看来，羿天不可能是对方的对手，恐怕会九死一生，他们不能抛弃羿天。
　　与此同时，他们想要成功逃离，只怕也十分渺茫，为了不泄露元脉矿的消息，他们注定不可能躲入那裂缝里。
　　人阶强者可踏空而行，他们走出不了多远就会被追上。
　　“啊……”一道惊天的大吼回荡在这深谷中。
　　下一刻，一道狼狈的身影从那深深的沟壑下面冲了出来。
　　此时，那位威严男子身上伤痕累累，那是一缕缕剑气划伤的，浑身血迹斑斑，受到了不轻的伤，他的元罡被那宝符元剑攻击打破了。
　　“我要你们死！”
　　他眼眸迸发出可怕杀机，前所未有。
　　作为一个实力强大，可坐镇一方势力屹立不倒的人阶强者，他已经很久未曾如此狼狈，居然被视若蝼蚁的九阶武者打伤了。
　　这是奇耻大辱，必须要以对方的鲜血来洗刷。
　　“铁神手！”
　　威严男子随即一掌向羿天他们拍来，恐怖的一掌蕴含着强大无边的真元，至少有二三十丈，在这一掌下，就算一座小山都要被粉碎。
　　“散开！”
　　羿天等人纷纷施展飞羽术，或者神移秘技闪开，眨眼间，他们就避开了这一击。
　　轰！
　　仿佛天崩地裂一样，那一只大手从天而降，将轰出了一个巨大掌印，四周裂开一道道裂缝，整个桃源谷都似乎在颤抖。
　　羿真还是第一次看到如此恐怖的攻击。
　　“这就是人阶的实力，太可怕了，简直不可匹敌！”
　　他如果不是将飞羽术修炼到了大成，并且早有准备，否则根本无法避开这一掌。
　　此时，羿天将龙鸣弓拿了出来，搭箭上弓，射日天功极速运转。
　　轰！
　　犹如九天雷霆降临。
　　一道可怖的光芒闪电般向那空中的威严男子射杀而去。
　　那个男子脸色一变。
　　不过，这一次他有了准备，一柄长剑划过虚空，顷刻间与那道箭矢碰撞在一起，叮地一声，长剑剧颤，箭矢恐怖的力量将那长剑差点射穿，在上面留下了一个小口。
　　威严男子的身体不禁被这磅礴的力量震退十几丈。
　　这是羿天全力射出的一箭，即使对方可以抵挡，却没有那么轻松。
　　羿天爆发了全部战力，一支支惊天的箭矢贯穿虚空，射杀威严男子，仿佛一道道长虹，不过都被威严男子一一地斩开，爆炸，绚烂无比。
　　身在空中的威严男子无法借力，在一次次的抵挡中，被箭矢上的巨力震得不断倒退。
　　威严男子心中十分惊讶，羿天的箭术实在是强横，居然隐隐威胁到他，杀伤力极其恐怖，就连他手中的伪法宝秋华剑都开始受损了。
　　与此同时，羿真，羿风，羿山，羿离等人也都向威严男子发动攻击，一支支箭矢化作流光，向威严男子射去。
　　面对如此多的箭矢，威严男子不敢轻视，他的肉身被这些箭矢射中，都要被洞穿。
　　下一刻，他身上就浮现出了一层光华。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　那些箭矢射在威严男子的光华上，纷纷立即爆碎开，化作无数的碎块落下。
　　“人阶的元罡！”
　　羿真脸色有些变化。
　　这可是人阶的标志，以真元来凝聚的元罡极其强大，坚不可摧，就连极品灵器都无法破开。
　　可以说，元罡不散，人阶强者就如同无敌，没有什么可以威胁到他。
　　释放了元罡，那威严男子没有对羿天他们的箭矢进行格挡。
　　他就这样径直地冲下来。
　　强大的元罡将攻击而至的一支支箭矢一一震碎，不断地向羿天他们靠近，要近身搏杀他们。
　　危险！
　　羿天瞬间施展神移秘技。
　　嗖！
　　顷刻间，他就出现在威严男子的身前，金麟剑上，至阳真气狂暴，轰地一剑斩向对方。
　　锵！
　　羿天一剑斩在对方的元罡上，他立即感到一股恐怖磅礴的力量反震回来。
　　噗……
　　羿天一口热血喷出。
　　不过，威严男子也被这一剑差点撕裂开他的元罡，斩开了三分之二，恐怖的力量将他震飞出去。
　　威严男子此时终于反应过来。
　　羿天刚才那一剑实在太突然了，面对突兀出现的羿天，他生生承受了这一剑。
　　幸好，元罡将对方这一剑抵挡了下来。
　　否则他恐怕要被这一剑重创，乃至斩杀，这也太可笑了。
　　“死！”
　　威严男子感受到了羿天是对他最具威胁的，必须要首先铲除。
　　他立即向羿天攻击。
　　一道道剑气贯穿天地，同时，真元凝聚的大手，遮天蔽日，向羿天展开疯狂的进攻。
　　羿天在大地上极速地闪避，飞羽术令他速度如电，仿佛真正的飞羽，即使无法躲避，他的神移秘技也让他一次次化险为夷。
　　威严男子与羿天激战不已，在这一个深谷的大地上，展开追逐和交锋。
　　羿风等人已经成为了看客。
　　他们虽然箭术惊人，却奈何不了威严男子，只能对威严男子进行干扰，消磨对方的真元。
　　羿天一次次施展神移秘技，一次次躲过了对方的攻击，同时，他的反击也一次次落在对方身上，羿天敏锐地感觉到，对方的元罡正在一丝丝地变弱。
　　可是，在与对方的战斗中，羿天不能正面对对方碰撞，否则不死也要重创。
　　神移秘技施展的次数过多，羿天的真气正在急剧地消耗着。
　　对于神移秘技这顶级人阶秘技，作为九阶武者的羿天，施展起来不像人阶强者那样随心所欲，他每一次施展神移秘技都要损耗大量真气。
　　在神移秘技施展了十五六次时，羿天丹田空间的真气已经所剩无几。
　　“这样下去可不行！”
　　羿天此时已经做出了决定。
　　他暗自准备着，意识一旦降临星辰泥分身，立即变身为三头魔犬，将对方吞噬。
　　可就在这时，桃源谷上方突然间出现了另一道身影，浑身黑衣，是一个眼神阴鸷的老者，五六十岁左右。
　　正在进攻羿天的威严男子似有所觉，立即停止了进攻，向上空望去。
　　又一个人阶强者到来。
　　羿天，羿真，羿风他们暗暗叫苦。
　　这实在是倒霉，竟然接二连三地吸引了人阶强者的目光，希望元脉矿不要泄露，否则，整个天风皇国都将是剧烈的震动，各方势力龙争虎斗，羿族在这漩涡中央，可谓随时都有覆灭的危险。


第86章 元法境
　　“姜太魔！”
　　威严男子看到出现的那个老者，脸色顿时一沉。
　　姜太魔的实力很强，是赫然是达到了元法境，即使他对上对方，都要忌惮无比。
　　人阶是武道的真正入门，在人阶里，可分为三个小境界，元罡，元法，元丹三个层次。
　　他只是处于元罡巅峰而已，只差一步就可踏入元法。
　　此时出现的姜太魔就是景牧郡里都属于一方强者的元法强者。
　　“铁神手方葛！”
　　姜太魔缓缓地踏空而下。
　　他首先就注意到了那威严男子，对方是景牧郡旁边的林陵郡大仓门的门主。
　　这大仓门在林陵郡，景牧郡以及周边几个郡都是有颇大名气，其中，铁神手方葛作为一位元罡境巅峰的强者，招揽了不少门人。
　　姜太魔很快就将目光落向了羿天他们身上。
　　他那阴鸷的眼眸闪过一丝莫名的光芒，他沉声地开口：“你们是不是知道那元气光华冲天的缘故，是否有天材地宝的下落，告诉我，否则，你们就要承受我的怒火，死可不是一件简单的事。”
　　“姜太魔，我就此别过了。”
　　铁神手面对姜太魔还是十分忌惮，于是他首先想要离开这里。
　　“慢着！”
　　姜太魔望向了铁神手，道：“你不能离开。”
　　铁神手方葛此时顿时一怒，望向姜太魔，道：“姜太魔，你可不要如此嚣张，我方葛想来就来，想走就走，你还奈何不了我。”
　　他立即就真元涌动，瞬间向远方踏空而去，一步数十，上百丈，想要离开这个是非之地。
　　可是，姜太魔却几个呼吸间就走到了铁神手的前方，拦住了他的去路。
　　“姜太魔，你这是什么意思？”
　　铁神手此时脸色都阴沉了下来，这姜太魔也太霸道了，竟然如此咄咄逼人，难道他就是那么可欺吗，不由得，一股怒火从胸膛上升起。
　　“那天才地宝事关重大，你还是交代清楚比较好，否则不怪我出手了。”
　　姜太魔眼眸凶光一闪，却没有将这个铁神手放在眼里。
　　景牧郡黑龙城接二连三发生了巨大的动静，龙珠出世，人魔现踪，还有天材地宝也都出世的消息引起了天风皇国各方势力的注意。
　　可是，在数十万里外的其他郡强者极少会赶来，只有景牧郡，以及周边几个郡的一些人阶强者过来寻找机缘。
　　姜太魔作为附近几郡都赫赫有名的一方强者，可以说，在黑龙城这片大地上，鲜有人能够与他抗衡。
　　他无惧一切。
　　而且，他已经下定了决心。
　　一旦从铁神手的口中知道了有关于此前元气光华冲天的天材地宝消息，就要将铁神手永远地留在这里，包括桃源谷下的那几个部落的武者。
　　他要灭口，将消息彻底遮掩下来。
　　否则，即使他得到了那件天材地宝，一旦消息泄露出去，第二天就会有源源不断的其他强者上门来抢夺。
　　“你想干什么？”
　　铁神手方葛第一时间就猜测到了姜太魔的想法，对方恐怕不会让他离开这里。
　　“我可什么都不知道，刚才我也是在逼问下面的那几个小鬼，结果就打斗起来，可一点都不知道那出世的天材地宝信息。”
　　铁神手方葛虽然惊怒，可还是不得不竭力地解释，他可不想与姜太魔交手。
　　“既然你什么都不知道，那么留你不得！”
　　姜太魔杀气腾腾地道。
　　他在出现的一刻，就感觉到其中必有蹊跷，既然铁神手方葛不知情，他就没有什么顾忌了，生出了将对方斩杀的念头。
　　恐怕，这一切的秘密都落在深谷下的那几个人的身上。
　　姜太魔的感知十分强大，他在出现的第一时间就察觉到了羿天他们的诡异，绝对不寻常，几个武者竟然出现在数百丈深的山谷里，并且连铁神手都一时间奈何不了他们，可见羿天他们身上有大秘密。
　　姜太魔相信了铁神手的话。
　　不过，即使铁神手方葛并不知情，可他也不会放对方离开。
　　“破空拳！”
　　刹那，姜太魔就出手了。
　　他一拳向铁神手方葛轰去，一只巨大的拳头破开虚空，顷刻间就出现在铁神手方葛的面前，恐怖的真元撕裂四周的虚空。
　　“铁神手！”
　　方葛一掌拍出。
　　破空拳与铁神手就碰撞在一起，恐怖的力量立即疯狂地向四方席卷，宣泄，犹如一道道九天神雷降临，雷声震动数百里。
　　顷刻，双方在空中激战起来。
　　恐怖的真元演化出一道道战技划破虚空，双方的碰撞犹如两头巨兽在厮杀。
　　此时，在桃源谷下的羿天，羿真，还有轮回战队五人他们都只是在那里望着天上姜太魔与铁神手的战斗。
　　他们竟然被无视了。
　　当然，他们也想过要偷偷地离开，可他们很快就灭掉了这个念头。
　　以对方人阶的修为，可踏空而行，山谷，深渊，山峰等都了无视，实质上，他们想要在人阶强者的手上逃走，是十分渺茫的。
　　哪怕躲起来，迟早都会被发现。
　　更何况，桃源谷里隐藏着元脉矿，一旦他们不见了，对方在桃源谷里寻找，只怕那个秘密很难不被发现。
　　羿天更是萌生了将姜太魔，铁神手他们留下来的念头。
　　如今黑赤色的星辰泥分身就是他最大的杀手锏，一旦变化成三头魔犬，留下这两个人阶强者并非不可能。
　　桃源谷上空，姜太魔与铁神手方葛的战斗已经发生了变化。
　　在双方激战了数十招后，铁神手都在节节败退，处于下风，一直都被压制。
　　突然间，姜太魔退出了战斗。
　　他道：“你的实力还算不错，竟然能够抵挡我四成的实力，热身已经结束，接下来，受死吧！”
　　姜太魔身上冲出了一道火龙，一道水龙，恐怖的气势席卷千丈虚空。
　　“元法的本源力量！”
　　铁神手方葛脸色大变，浑身真元暴涨，元罡布满了全身，疯狂地向远方逃去。
　　姜太魔屹立在半空，望着逃跑的方葛，冷笑道：“双龙杀！”
　　吼！
　　吼！
　　瞬间，那水火双龙就缠绕着破开虚空，向方葛追去，眨眼间就追上了对方。
　　轰隆……
　　水火的力量顷刻间爆炸，湮灭。
　　铁神手方葛连惨叫一声都没有，淹没在那滔天的恐怖爆炸之中，彻底消失。
　　桃源谷下的羿天等人看到那震撼的一幕，无不心惊。
　　那攻击太恐怖了，连一个人阶强者都眨眼间灭杀，尤其，姜太魔居然掌控了水火的力量，这简直是犹如神魔一样。
　　要知道，以他们的理解，真元就是真元，怎么一下子就演化成水与火呢。
　　其实，这就是元法层次的可怕。
　　这个境界已经算的上是人阶中的一方强者，真元凝练到了极致，可演化出修炼的功法种种玄妙的力量，比真元的威力更加强大。
　　姜太魔就是修炼了地阶中品的水火玄功，可演化出水火之力，两者相辅相成，爆发出数倍，乃至十几倍的威力，实力十分可怕。
　　可以说，姜太魔在景牧郡里面，除了此前不久成为坐镇景牧郡的大将军杀破狼外，他就是顶级的一方强者，只有寥寥一两个能够与他抗衡。
　　姜太魔的强大出乎羿天的意料。
　　他不由得有些担心，星辰泥变化的三头魔犬的实力是否可以对付得了对方。
　　此时，姜太魔就向桃源谷下踏空而来。


第87章 吞噬发威
　　姜太魔降临到了桃源谷底上。
　　他俯视着羿天几人，可以说，他完全地掌控了所有局面。
　　“将你们身上的秘密交出来！”
　　姜太魔道：“不要消耗我的耐心，如果你们不交出来，恐怕要我出手了，你们想要求饶都不可能了，明白吗？”
　　羿真，羿风，羿山等一个个都紧张无比。
　　他们想要拼了，可双方的差距实在太大，恐怕他们拼了老命都伤不了对方一丝。
　　羿天这时不愿意与对方虚与委蛇，多费口舌。
　　顷刻间，羿天就意念降临到手上的手环，意识出现在了一个无垠的星空里，无数的黑赤光芒的星辰在闪烁，一个个星辰里，有花草鸟鱼，各种兵器等，除此之外，最终庞大的一个星辰就是一头无比巍峨，顶天立地的三头魔犬。
　　羿天的意识立即没入了那个星辰。
　　轰！
　　他的意识仿佛贯穿了无数时空，无垠星空光华大盛。
　　在姜太魔，还有羿真，轮回战队的几人眼里，一道光华自羿天的手上冲出，一股恐怖无边的气势立即席卷了整个深谷。
　　一头三十多丈的三头魔犬出现在了姜太魔，羿真他们眼前。
　　三头魔犬突然出现，恐怖的气势就让姜太魔，羿真，轮回战队等人都感到无边的恐惧，三头魔犬身上萦绕着的一丝丝黑气似乎可以将他们彻底地灭杀，神魂俱灭。
　　“吼！”
　　三头魔犬的左首眼眸犹如黑洞，可吞噬万物，右首萦绕着死气，似乎被它的目光盯上都要死亡，中间那只头颅掌控黑暗。
　　被三头魔犬盯上，姜太魔感受到了前所未有的致命危险。
　　似乎下一刻，他就要死亡。
　　虽然不知道三头魔犬是怎么出现的，可姜太魔却毫不犹豫地发动攻击。
　　“双龙杀！”
　　姜太魔瞬间爆发出水龙火龙，缠绕着向三头魔犬轰杀去。
　　主宰了三头魔犬的思想，羿天有一种可毁天灭地的力量，在这短短的瞬间，他就从三头魔犬的身上了解到它的能力。
　　面对姜太魔的攻击，羿天主宰了那吞噬之首，陡然间张开大口。
　　轰！
　　吞噬之首四周的光线都仿佛被吞噬，一片黑暗，就像一个小小的黑洞，吞噬四周的所有一切，那双龙杀也眨眼间被吞噬之首一口吞了下去。
　　毕竟，这攻击自主动送上门，不会抗拒吞噬之首的吞噬。
　　只要还在可吞噬的承受范围内，都可轻易地吞噬，不会发生什么异变。
　　姜太魔不禁大吃一惊。
　　这三头魔犬居然将他的攻击吞噬了。
　　要知道，双龙杀可是他的绝招，攻击力十分可怕，哪怕面对同是元法的强者被轰中都要重创，或者被轰杀。
　　羿天没有耽误时间。
　　三头魔犬的吞噬之首突然间向姜太魔所在的方向一口吞噬。
　　顷刻，姜太魔所在的位置以及方圆数百丈的虚空纷纷被一股可怕的巨大力量吞噬，虚空的光线都在扭曲。
　　就连姜太魔都不由自主地被一股吸力拉扯着飞速向三头魔犬的大口而去。
　　“不好，这到底是什么怪物！”
　　姜太魔脸色大变，不由得爆发出了磅礴的真元，抵挡着来自于四周的拉扯之力，暂时地稳住了他的身影。
　　姜太魔虽然稳住了他的身影，却也无法阻挡被吞噬。
　　于是，姜太魔施展了千斤坠，双脚深深地踩入了大地，想要这样抵挡那恐怖的吸力。
　　只是姜太魔想得太天真了。
　　这可是三头魔犬吞噬之首的吞噬能力第一次完全地爆发，就连姜太魔脚下的那一片大地都纷纷被巨大的吸力粉碎，化作漫天的碎土没入那黑洞般的大口之中。
　　羿真，羿风，羿山等人都震骇地望着那头三十多丈的三头魔犬。
　　他们认出了，这三头魔犬与小黑生长出第二个头颅后的相貌相差不大，只是多了一个头颅，一样恐怖的气息，宛若魔神。
　　而且，这头三头魔犬显然比小黑变身后的样子更加恐怖，强大。
　　连此前轻松轰杀铁神手方葛的姜太魔都在这头三头魔犬面前没有丝毫招架之力，连身影都难以稳住，一点点地被三头魔犬吞噬。
　　他们也发现了羿天的一些不同寻常。
　　自从那三头魔犬出现后，羿天就仿佛没有了灵魂一样，一动不动地站在那里。
　　突然间，姜太魔从手指上的戒环拿出了一柄极品灵剑，灌注了恐怖的真元，顷刻间奋力一掷，犹如一道银色闪电向三头魔犬的那个头颅射杀。
　　羿天化身为三头魔犬，看到姜太魔临死前的反击，吞噬之首没有丝毫停留，嗖地将那一柄极品灵剑吞噬下去。
　　已经到了强弩之末的姜太魔也顾不上许多了，他不断地从储物戒环上一张张宝符，爆发出绚烂的光华发动攻击。
　　可无一例外，都被三头魔犬的吞噬之首吞噬了。
　　每一次姜太魔的攻击都被三头魔犬的吞噬之首吞噬，可在一次次的吞噬中，不可避免地，笼罩在姜太魔附近的吞噬拉扯之力就变得弱小了一些。
　　这让姜太魔得以坚持下来。
　　与此同时，羿天的星辰泥分身变身为三头魔犬已经过去了足足十几息，姜太魔开始渐渐支撑不住了，可羿天也能感受到每一息星辰泥分身变身为三头魔犬都需要消耗海量的能量。
　　羿天唯有希望，在姜太魔被吞噬之前，星辰泥分身要坚持下去。
　　否则，一旦变身三头魔犬星辰泥分身被打回了原形，他们可就真的十死无生。
　　不过幸运的是，黑赤色的星辰泥不知道蕴含着多少能量，在姜太魔最后一声不甘的惨叫下被吞噬之后，还可以维持三头魔犬的状态。
　　一代元法强者姜太魔就这样无声息地死在这桃源谷里。
　　这让羿真他们难以置信。
　　那头三头魔犬眨眼间就消失不见。
　　羿天意识回归本体，暗自收起了星辰泥分身，一切就这样结束了。
　　“我们赶紧回去。”
　　羿天提醒还在震撼中的羿真他们。
　　“哦！”
　　羿真第一个回过神来，立即意识到了此时还是赶紧躲回到矿洞里，否则这声势浩大的战斗引来其他强者，被发现了他们的行踪就糟糕了。
　　于是，他们一行立即飞快地返回了矿洞。
　　果不其然，在那大战后不久，就有武者小心翼翼地出现在附近，查探消息。
　　不过他们都一无所获。
　　就算有的武者无比谨慎，亲自下到了桃源谷下，发现了一些尸体，并且在桃源谷里里外外搜寻几遍都没有发现什么异常，随即就离开了。
　　这一次，可以说凶险万分，稍有不慎，他们还有整个羿族都要陷入万劫不复之地。
　　至于那突兀出现的三头魔犬，羿真，羿风，羿山等人都隐约知道这有可能与羿天有关，虽然不知道羿天是如何做到的，不过却没有询问。
　　在矿洞的一个洞穴里。
　　羿天此时正在查看他的星辰泥分身。
　　当羿天看到星辰泥分身时，不由得松了一口气，幸好没有被打回原形，不然他哭都哭不出来。
　　即使如此，星辰泥分身也从黑赤色跌落到了深赤色，这还是变身为三头魔犬之后，吞噬了一位元法强者，还有极品灵剑，各种宝符的能量攻击等，弥补了不小的能量消耗。
　　否则的话，羿天不知道要用多少元石才能将星辰泥分身重新进阶到黑赤色。


第88章 开采元晶
　　自从化身三头魔犬与姜太魔一战后，已经过去了整整三个多月。
　　这么多天来，各大势力在黑龙城搜寻，随着时间的推移，没有一丝线索，渐渐地，不断有势力和赶来寻找机缘的武者离开。
　　在桃源谷下的地下矿洞里。
　　羿天的轮回战队他们都在大肆地开采元石。
　　部落的上百位战士也在日以继夜地开采，并且，他们的开采区域就在矿洞的核心地带附近，开采出来的都是一块块上品元石。
　　要知道，一块上品元石蕴含的元气比一万块下品元石的元气都要庞大，凝练。
　　每开采一块上品元石，绝对比辛辛苦苦开采数千块下品元石更加有效率。
　　不过，他们虽然已经挖开了一道通往元脉矿的核心矿洞。
　　可由于元脉矿的中央地区以及附近，日积月累地承受到元气的淬炼，岩石已经堪比金铁，坚硬无比，开采的速度很是缓慢。
　　更为重要的一点，那就是在接近核心矿洞的地方，空气极其稀薄，不能长时间作业，哪怕他们都是高阶武者，却也坚持不了多久。
　　因此，他们都是轮番地进去开采一小段时间就退出来，其余时间则在元脉矿的内围开采中品元石，偶尔也会有上品元石的出现。
　　中品元石不同于下品元石，它们蕴含的元气无比浓郁，在外表上就可以看出，散发着翡翠般的光泽，上品元石更是世上最完美的顶级美玉，晶莹剔透，宛若天成，没有一丝杂质。
　　对于在元脉矿里开采的部落战士而言，只要能够吸收，可以无限制地吸收元石，不过却禁止不得私藏。
　　羿天在这几个月里也是如此。
　　面对如此一个宝藏，羿天当然不会轻易地放过。
　　他开采出来的元石几乎所有都被星辰泥分身吞噬吸收了。
　　星辰泥分身至少吸收了数以万计的中品元石，数百上千上品元石，它才渐渐地从深赤色向黑赤色蜕变，有一丝丝黑光在闪耀。
　　羿天看到了星辰泥分身继续进阶蜕变的希望，于是更加动力十足。
　　这可是一个千载难逢的机会。
　　在地下矿洞的几个月，除了三次出去狩猎之外，其余时间羿天都在大肆地开采元石。
　　他的至阳真气毋庸置疑，施展的剑气无比锋利，开采的速度比其他人都要快几倍。
　　就这样，时间又过去了两个多月。
　　这半年来，一无所获的各大势力，各方强者等都纷纷离开，黑龙城这一片大地重新回归到了平静之中，这让黑龙城的城主，各大势力都松了一口气。
　　毕竟，来自于天风皇国各地的强者出没，人阶强者不时出现，一手就可以将他们的势力覆灭，这一段时间来，黑龙城的各大势力都是心惊胆战，生怕得罪了强者，遭遇灭顶之灾。
　　经过这几个月的疯狂吞噬，星辰泥分身终于重新进阶到了黑赤色。
　　这一天，羿真副首领将羿天，羿风，羿山，羿离，羿狂，羿鸿他们几个召集到了一起。
　　“经过这半年的搜寻，各大势力都已经撤离了，天材地宝的消息也淡忘了下来，因此，今天我们几个就进入核心区域开采元晶。”
　　羿真对羿天他们几个说道。
　　这一天，他已经期待了很久了，今天终于可以开始。
　　如果开采出了元晶，这对于部落来说绝对是一个巨大的惊喜。
　　族长，大族老他们处于九阶巅峰不知多少年了，只要一两块元晶，就可以大大地加快凝练灵穴的速度，将真气淬炼到极致，一举突破，凝练出真元，成就人阶。
　　他们如果拥有了元晶，修炼的速度简直是一日千里，可以说，凝练真气的时间都已经可以省去。
　　就好像部落的其他族老，羿真，羿天等人，他们在动用元晶修炼，恐怕过不了十几天就可以修炼到九阶巅峰，真气无比凝练，相当于苦苦修炼了数十年的成果。
　　这就是元晶珍贵的地方。
　　如果有势力底蕴庞大，以元晶来培养后代子弟，恐怕只需要一两年的时间就可以修炼到九阶巅峰，甚至人阶，随手可批量地打造人阶强者。
　　羿天他们都是一喜。
　　如果有了元晶，他们有把握在短短的几个月冲击人阶。
　　人阶，这才是武道的入门。
　　由于元脉矿核心区域的元气浓度已经达到了匪夷所思的地步，那个区域的岩石简直坚硬得如同灵器，一般武者都无法破坏。
　　因此，羿真才让羿天他的轮回战队一起去开采元晶。
　　羿真带着羿天他们几人一直进入到了至今都还没有踏入的核心区域。
　　在他们眼前的是一块块巨石，堵住了前方的道路。
　　这是羿真他们在开采到核心区域时，里面无比庞大的元气压强爆发，导致了元气光华冲天，后来被羿真他们堵了起来。
　　羿真就带领羿天几人开始打通这挖掘的通道。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　大石不断地被挪开。
　　当羿天等人将最后一块石头搬开后，一股磅礴的元气就扑面而来。
　　他们轻轻一嗅，仿佛都将元气吸入肺腑之中，一阵清凉，精神四溢，身体仿佛充满了力量，同时，他们也能感受到一股强大的冲击，无边无际。
　　磅礴的元气依旧宛若洪水一样，倾泻而出，冲入了矿洞，不断地弥漫开。
　　“幸好此前已经爆发过一次了，因此，核心地区的元气差不多宣泄完了，否则，这元气潮汐的冲击恐怕连我们都抵挡不住！”
　　羿真在一边向羿天他们解释道。
　　这是元脉矿核心地区残存的一些元气，并不会引起此前那样的天地异象。
　　出现在羿天他们面前的是一种泛着光芒的岩石，被元气淬炼了不知道多少万年，其硬度堪比下品灵器，灵兵。
　　这是羿真副首领曾经检验过的。
　　于是，接下来的日子里，羿真，羿天，轮回战队的羿风，羿山等七人就在核心区域开采了起来，一道道剑气，刀气纵横，斩在岩石上，不断地斩下一块块拳头大小的石头。
　　他们辛苦了半天，也只是开采出了不到一丈深。
　　就在这时，羿天一剑斩向前方岩石，轰隆地十几块石头炸开，一道蒙蒙的光华突然间亮了起来，将这个洞穴照耀得十分清晰。
　　一块拳头大小得晶体大半镶嵌在岩层里。
　　“元晶！”
　　羿天，羿真等人都眼前一亮。
　　这是他们第一次开采出元晶，于是，一个个都加快了速度，不断地破开元晶周围的岩石。
　　最后，元晶从岩石里脱落下来。
　　羿真他犹如豹子一样冲过去，将那元晶捧起来，拳头大小的元晶宛若世上最美丽的瑰宝，绽放出柔和，迷离的绚烂光芒。
　　羿天等人还能够透过那晶莹剔透的晶体看到元晶内部有一小汪元液，星星点点，仿佛是天青色的苍穹上，万星齐耀。
　　元晶，最为珍贵的就是元晶里面的元液，无比纯净，凝练，蕴含着磅礴无比的能量，足以让任何修炼者在极短的时间里修炼速度大幅度攀升。
　　羿真慎重地将这元晶收入了储物袋。
　　接下来，羿真，轮回战队的所有人都更加精力十足地开采。
　　这可是传说中的元晶啊！
　　即使景牧郡都没有听说过有元晶的出现，各大势力根本不可能将其拿出来交换，恐怕，只有天风皇国的皇都才偶尔有元晶的现世，每一次都可能会引起不小的轰动。


第89章 准备突破
　　随着第一块元晶被开采出来，在接下来的日子里，每一天可开采出两三块元晶。
　　对于这珍贵无比的元晶，羿真也不敢擅自专断，将所有的元晶都收集在一起，上交给部落，然后再进行分配。
　　对此，羿天他们也没有什么其他心思。
　　一座普通的小型元脉矿，或许只有寥寥的几块元晶。
　　可眼前这座大型元脉矿出产的元晶数量一直都在增加，到了半个月后，竟然每一天都出产二三十块，无比珍稀的天材地宝元晶在他们这里竟然多达数百块，这个数字还在不断地上升。
　　羿天他们足足奋斗了三个半月，这才将核心地区的矿脉全部开采一空。
　　羿真副首领的储物袋已经装满了元晶，足有三千五百一十三块。
　　这可是一笔巨大的宝藏，价值极其庞大。
　　恐怕就连天风皇国的皇室的全部资源都比不上它的一半。
　　当所有的元晶都被开采完了。
　　羿真，羿天他们就一起返回了部落，至于其他部落战士则继续在矿脉里开采元石，只不过，全部元晶都被挖光了，那座元脉矿的价值就大幅度降低，一直进行开采的部落战士不必继续停留在矿洞那里。
　　因此，羿真这次回来，也是为了商议另外一批战士去轮替。
　　羿真归来，这让族长，各大族老，大首领羿轲等都惊喜若狂。
　　“哈哈哈……”祖庙上，族长，各大族老等一个个都脸上都笑开花了，合不拢嘴。
　　就连一副不苟言笑的羿轲也露出了久违的笑容。
　　他们竟然从那元脉矿里开采出了三千多块元晶，这可是一笔天大的财富，足以让他们羿族真正地重新崛起。
　　不过，羿天很快就给了族长，各大族老当头一棒。
　　他还有轮回战队的其他人从那一笔庞大的元晶之中瓜分了其中的两成，足足七百多块，羿天一个就独得四百多块。
　　这让族长他们犹如在滴血，悔不当初。
　　“你们拿这么多元晶也没有什么用，不如由我们保管，以免丢失，如果你们需要用的话，可以向族里申请，如何？”
　　族长依旧惦记着羿天他们手上的元晶。
　　“不用了！”
　　羿天毫不犹豫地拒绝，道：“我还嫌不够用呢，如果您老想要支援一下我，我也不会推辞的，多多益善！”
　　“哈哈……”族长羿杜打着哈哈揭过了此事。
　　族长，各大族老等将那两千多块元晶藏进了地下空间，供奉在先祖神羿的神像下。
　　这地下空间除了封龙石外，还有重重的开关，只有族长还有各大族老手上的钥匙齐聚才能够一起打开，十分安全。
　　面对这珍贵的元晶，族长，各大族老等可不会像以前那么大方。
　　他们商议了半天，最后决定了，只有九阶以上的武者才可分配到一块元晶，突破人阶时，又可以获得一块。
　　否则，即使元晶再多，面对整个部落数千战士也不够分。
　　元晶作为羿族重新崛起的宝物，不可轻易地挥霍，要严格地把关，两千多块元晶足以维持他们羿族数百上千年的辉煌。
　　羿天可不管族长他们的长远大计，在得到了四百多块元晶后，就返回了家里。
　　母亲苏月娥，羿小龙，羿小婷她们十分高兴，将近大半年没有回来，这让她们都十分担心和挂念，当羿天回来之后，母亲立即为羿天操持了一顿丰盛的大餐，一家人开心地欢聚。
　　午饭过后。
　　羿天难得地悠闲下来。
　　这个时候，羿天从储物袋里拿出了三块元晶，分别给了母亲，小龙，还有小婷。
　　羿天对她们谆谆地叮嘱，不要轻易地泄露元晶的存在。
　　有了元晶的存在，羿天就不用担心母亲的修炼了，至少可以轻松地修炼到人阶。
　　至于小龙，小婷他们，他们时刻将元晶带在身上，一丝丝元液会通过皮肤渐渐地渗透进他们的身体，淬炼其筋骨，脏腑，血液等，让其躯体无垢，百病不侵，根骨会得到改善。
　　当然，小龙他们如今十二岁，还有两年才可以修炼。
　　过早地修炼会导致生长发育的异常，有可能会保持在幼小的相貌，身材等，经脉也无比稚嫩，无法承受太大的冲击，有不少的弊端。
　　否则，羿天不介意让小龙他们提前修炼。
　　“汪！
　　汪！
　　汪！”
　　在一旁的小黑立即靠近了过来，露出一副讨好的样子，双眼发光地盯着羿天小婷他们手上的元晶，十分渴望。
　　羿天从储物袋里拿出了一块元晶，扔了过去。
　　小黑瞬间化作一道黑影，一口就将那块元晶吞了下去。
　　不夸张来说，一块元晶蕴含的能量足以让一个毫无修为的普通人一路修炼到九阶巅峰都卓卓有余，可是，小黑一口吞了之后，竟然没有半点不适。
　　小黑在吞了一块元晶后，就趴在地上吸收了起来，身上的毛发散发着丝丝光泽。
　　羿天在此后的几天里，一直都在用元晶修炼，大日天功运转到了极致。
　　每一天，羿天都可以感受到丹田空间内生成了海量的至阳真气，飞速地向外扩展。
　　第三天，羿天的丹田空间已经被至阳真气完全充斥满了。
　　第四天，至阳真气进一步被压缩，凝练。
　　第五天，至阳真气无比浓郁，凝聚成了一个数十里的太阳，占据了丹田空间的一半以上，整个丹田空间火光冲天。
　　第六天，这个真气太阳进一步凝练。
　　第七天，至阳真气凝练到了一个极致，整个丹田空间已经无法再容纳一丝真气。
　　在这短短的七天里，羿天竟然从九阶初期一路飙升到了九阶巅峰，这就是用元晶修炼的恐怖速度，骇人听闻。
　　有如此恐怖的速度，付出的代价也是惊人的。
　　在七天里，羿天就消耗了一块元晶，这简直是太惊人了，由此可见他的真气有多么庞大和凝练，这就是天功的强大，拥有比同阶更加强横的底蕴，战力力压群雄的底气。
　　如今，羿天面对八大家族的那些九阶巅峰的高手，恐怕几招就可以将其灭杀。
　　他的实力不知道比以前强大了多少。
　　甚至，他都有与人阶强者争锋的强大底气，当然，这人阶强者说得是元罡境层次。
　　羿天突破了九阶巅峰，接下来就是淬炼窍穴，让其蜕变成灵穴，凝练真元，一举踏入人阶。
　　淬炼灵穴，这是一个漫长的打磨功夫。
　　并且，这一步每淬炼一个灵穴，都需要消耗大量的真气，这与真气的品质有关，真气越凝练，越纯粹，强度越高，淬炼的效率就越快。
　　羿族传承下来仅存的古老典籍中有有关于突破人阶的记载。
　　羿天回想起那部古籍的内容。
　　古籍中有详细介绍突破人阶的种种细节，其中，上古时，武者突破是将身体的所有窍穴都一一打磨，蜕变成灵穴。
　　这与如今绝大部分的宗门，各大顶级势力突破的方式不同。
　　如今普遍的突破方式已经舍弃了打磨周身窍穴这一步，而是仅仅打磨自身所修炼的功法所涉及到的窍穴而已。
　　这样可以省去大半以上的时间。
　　可是，这样的突破却极大地限制了修炼者以后的潜力，舍本逐末。
　　羿天决定打通周身所有窍穴，蜕变灵穴，真正完美地踏入人阶，不留一丝遗憾，这样才能走得更高，更远。


第90章 禁忌的领域
　　为了突破人阶，羿天一道与族长，大族老他们进入了地下空间闭关。
　　此时，这个地下空间的一些房屋已经修葺过了，羿天选择了其中一间房屋就开始闭关，储物袋装满了各种凶兽肉干，水等食物。
　　羿天在做好准备后，就开始闭关突破。
　　随着他不断地运转大日天功，打磨着涉及到大日天功的三千六百五十个窍穴。
　　在羿天的控制下，磅礴的真气不断地开辟窍穴，一个个窍穴被激活，打磨，正在疯狂地吸收着海量的至阳真气，散发出蒙蒙的光芒，缓慢地发生着蜕变。
　　三千六百五十个窍穴正在进化，开启进一步开启本源的奥妙。
　　可是，羿天丹田内的至阳真气在短短的不到一盏茶的时间就消耗一空。
　　各大窍穴的变化微乎其微。
　　这时，羿天才意识到打磨窍穴，开启窍穴的进一步奥义，蜕变为灵穴的功夫有多么艰巨。
　　他拿出了一块元晶，双手将其紧握在中心，运转大日天功，一丝丝元液化作磅礴的纯净元气涌入他的体内，不断地运转。
　　不到一炷香，羿天丹田空间里的真气就恢复到了圆满。
　　如果没有元晶，元石相助，羿天想要恢复十成真气，恐怕要耗费几天，甚至十几天的时间。
　　他有了元晶，就可以在极短的时间里恢复真气，节省了大量时间。
　　咔嚓！
　　一块元晶突然间裂开了一道道裂缝。
　　羿天从修炼中睁开双眸，随手将这块元晶扔在旁边，再次拿起一块元晶修炼起来。
　　此时，他已经修炼了整整十五天。
　　羿天身体里的三千六百五十个窍穴此时已经闪烁着阵阵的光芒，距离蜕变灵穴已经只差一步，不过，这也消耗了羿天六块元晶。
　　这让羿天明白了，为何那些武者并没有打通周身灵穴就选择突破。
　　每一个窍穴蜕变灵穴，消耗的真气实在太大了，寻常武者想要打通功法的数百个窍穴都需要海量的资源，只有那些顶级势力才能供养得起，否则只能耗费几年，十几年的功夫来打磨，或者到各个禁地，险地去探险，寻找机缘。
　　当然，在此之前有一个最为关键的前提，那就是真气必须要凝练到无比纯粹，这个时候才能淬炼窍穴，蜕变成灵穴。
　　这一步不知道消耗了武者多少时间，由于功法的原因，他们的真气不够凝练，纯粹，必须耗费数十年的时间来提炼，而且岁数越大，将来突破的希望就越渺茫，这就是大多数九阶巅峰的武者最终都难以突破的原因。
　　因此，有了元晶，就可以大幅度地降低提炼真气的时间，还有打磨灵穴的功夫，是所有武者突破人阶的无上至宝。
　　幸好，他们羿族发现了一座大型元脉矿，羿天得到了四百多块元晶，且他修炼天阶功法大日天功，至阳真气极度凝练，达到了淬炼灵穴的要求，在消耗了一块块元晶后，他的周身灵穴即将有三千六百五十个蜕变成功。
　　如果是其他武者，修炼一般的人阶功法，只需要不到一块元晶就足以支撑他们突破，修炼地阶功法的，突破人阶最多不到两块元晶就足矣。
　　他们修炼的功法不及天功玄奥，繁复，涉及到的灵穴只有数百上千个。
　　羿天的根基浑厚，足足消耗了六块元晶都还没有打磨出三千六百五十灵穴。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　就在这一刻，羿天体内的三千六百五十个窍穴突然间光芒大盛，仿佛一个个星辰绽放出无边的光华，照亮了无边黑暗。
　　“大日天功涉及窍穴终于蜕变灵穴成功了。”
　　羿天心里一喜。
　　在体内的三千六百五十窍穴蜕变成灵穴之后，羿天就可以感应到这些灵穴与四周的天地有一种冥冥中的联系。
　　他似乎可随时开启灵穴，大肆地吸收天地元气，与这一片天地有了一丝契合。
　　如果他愿意的话，将真气凝练成真元，就可以真正地踏入到人阶。
　　不过，羿天并没有放弃继续打磨其他窍穴，如果他踏入了人阶，那么以后想要继续打磨其他窍穴就会变得无比艰难了。
　　尚未打磨的窍穴相对于强大无匹的真元来说，太脆弱了，一不小心就会摧毁窍穴。
　　接下来，羿天就以射日天功来打磨周身两万七千窍穴。
　　这一次，羿天消耗的时间很漫长。
　　他足足耗费了三个月才将射日天功的全部窍穴都淬炼成了灵穴，这还是射日天功里的两万七千窍穴里面包含了绝大部分大日天功涉及到的灵穴，无须耗费时间来打磨的缘故。
　　当羿天将这两部天功所涉及到的窍穴全部淬炼成灵穴之后，他就开始专注于身体里的其他窍穴，还剩下八千多个窍穴。
　　羿天以修炼苍穹之剑，瞬移秘技，莽荒天功，虎啸天功，万象天功的方法来淬炼其他还没有淬炼的窍穴，最后，他的身体三万六千个窍穴全部都蜕变成了灵穴，还有数百个窍穴还没有涉及到。
　　如今，羿天还剩下五百多个窍穴还没有完全淬炼到位。
　　羿天剩下来的窍穴足有五百多个，他修炼的功法，战技等都没有涉及到它们。
　　因此，羿天想要将它们淬炼成灵穴，只有一个一个地进行淬炼。
　　这加大了羿天耗费的时间。
　　轰！
　　就在这时，羿天感应到了远方的一间房屋里爆发出了一股强大的气势。
　　羿天立即明白了。
　　族长，或者大族老，其中一个就在刚才突破了人阶，一时间无法随心所欲地控制住体内的真元，散发出强大的气势。
　　羿天并没有所动。
　　他完全沉浸于打磨体内其他窍穴之中。
　　渴了，饿了，就从储物袋里拿出凶兽肉干和水囫囵地吃喝。
　　羿天有星辰泥分身在，可以映射他身体上的所有窍穴，他不虞会发生错漏。
　　漫长的时间里，羿天都不知道已经过了多久时间，当储物袋里的数万斤凶兽肉干差不多消耗完时，他终于将体内的剩余窍穴全部淬炼成了灵穴。
　　三万六千四百九十！
　　羿天可以感应到体内三万六千四百九十个灵穴的存在，与天地间有一丝丝的联系。
　　他凭着这一丝丝的联系，竟然可以隐约地感悟到天地间的一些奥妙，似乎触手可及，又仿佛遥不可及，让人十分郁闷。
　　羿天体内的三万六千四百九十个窍穴全部被他淬炼成了灵穴，可以完美无缺地踏入人阶，筑下最坚实的根基。
　　不过，羿天还是有些不甘。
　　据羿族传承下来的少许古籍中有记载，人体已经探测到的窍穴有三万六千四百九十个，可是，古籍中记载着一个人族流传的一个传说。
　　那就是人体之中全部窍穴之数是三万六千五百个，蕴含周天之数。
　　也就是说，人体之中还有十个窍穴至今都未曾被人发现。
　　传说，那最后的十个窍穴是禁忌的领域，一旦开启了那禁忌的领域，实力将暴涨到一个匪夷所思的地步，可与最古老，最强大的神魔抗衡。
　　哪怕羿天的星辰泥分身演化他的躯体，也无法发现那禁忌的最后十个窍穴的位置。
　　羿天暂时无法触及到那人族最神秘的领域，只能放弃。
　　于是，羿天就开始冲击人阶，毫无疑问，他十分轻易地踏入了人阶，凝练出了真元。


第91章 传功与离开
　　当羿天走出地下空间，这才发现，他这一次闭关足足花了一年零三个月。
　　这让羿天十分吃惊。
　　同时，他还了解到，族长，大族老他们双双地突破为人阶，其他族老也有三个已经突破，现在羿族已经有五个人阶强者。
　　如果再加上羿天，就达到了六个。
　　羿天回到家里，这让一直都在担心的母亲，小龙他们惊喜无比。
　　小黑更是冲上来，无比地热情。
　　这一年多来，它可以说等待得无比煎熬，自从在羿天那里吸收到了几块元晶之后，它都十分渴望能够再次有元晶可吞噬。
　　羿天随即用一块元晶打发了小黑。
　　当羿天与家人欢聚的时候，轮回战队几人闻讯赶来。
　　轮回战队六人聚集一起，羿天就询问了他们的修炼情况。
　　这一年多里，羿风，羿山等人的并没有放松修炼，每一个都修炼到了九阶巅峰，并且将涉及到各自修炼的天功窍穴淬炼成了灵穴，至少有两三万的数目。
　　不过，他们并没有急于突破。
　　这是羿天在闭关前告诉了他们，只有将自身体内的所有窍穴蜕变成灵穴才能攀登更高的武道。
　　羿天对他们的进境颇为满意。
　　毕竟他们并没有进行闭关，平时的琐事颇多，无法一心一意，进境不快，如果不是他们有元晶相助，恐怕淬炼灵穴的数量将会大减。
　　轮回战队中，羿天第一个突破人阶。
　　他在出关后，就将淬炼窍穴的经验向他们传授，还有涉及到了一些隐秘的窍穴位置等。
　　羿风，羿山，羿离，羿狂，羿鸿他们在对突破有了明确的方向后，接着就一起进入地下空间开始闭关突破。
　　这一天，羿天将小龙，小婷他们叫到面前。
　　羿天看着已经成长成小大人模样的小龙，还有亭亭玉立的小婷，虽然脸上还有一丝稚气，不过却可以看出将来的容貌了。
　　小龙生长得十分俊逸，有些阳光，显然将来是一个美男子。
　　小婷则清丽脱俗，有一股灵性，让人一看就忍不住被吸引，仿佛一块美玉，赏心悦目。
　　相比之下，羿天的相貌就逊色了不少。
　　他虽然不算难看，或者平凡，最多也就是清秀，算不上俊才。
　　“哥，你找我们有什么事啊！”
　　小婷娇俏地向羿天问道。
　　小龙也是有些不解，大哥今天的样子好像有些严肃，难道发生了什么事。
　　羿天开口道：“你们也快要十四岁了，可以开始修炼，我们羿族如今有先祖传承下来的上古天功射日天功，还有大日天功，莽荒天功，虎啸天功，万象天功……”随后，羿天就将各大天功的详细情况向小龙，小婷他们讲解。
　　射日天功可以和其他天功兼修，并不冲突，因此，小龙他们可以修炼射日天功，另外从那三部天功之中选择一部兼修。
　　小龙，小婷他们听到了，又惊又喜。
　　这可是他们渴望已久的时刻，在这个遍地都是武者的世界，变强是每一个人心中最强烈的渴望。
　　经过一番选择，小龙选择修炼虎啸天功，小婷选中了万象天功。
　　羿天向母亲打招呼后，随即带着小龙，小婷他们离开了部落，选择了一个偏僻的山头，开辟了一个洞穴。
　　羿天踏入了人阶之后，开启洞穴就变得轻而易举，不过一盏茶的功夫，就开辟出了一个数十丈的洞穴，羿天就在洞穴里向小龙，小婷他们传授功法。
　　星辰泥分身突然间一阵变幻，顷刻间，洞穴中央就出现了一个神像。
　　这个神像本质上与部落地下空间的先祖神羿的传承神像一模一样，只不过外表被羿天改变了一些，变成了另一幅样貌。
　　“小龙，你先来，这就是虎啸天功的运行轨迹和经脉图！”
　　羿天立即激发传承神像，一个个窍穴投射到外面，形成了一个个璀璨的光芒，人体的外形若隐若现，可清晰地看见这些窍穴在人体中的位置，还有一道光芒在不断地运转，途径一个个窍穴，形成了一个仿佛仰天咆哮的白虎的图案。
　　小龙很快就陷入了如痴如醉的领悟之中。
　　即使这样，小龙还是花了六天的时间才将虎啸天功的各种修炼要领领悟完毕，并且在羿天的帮助下修炼出了一丝虎啸天功的真气。
　　随后的日子里，小婷也参悟了万象天功，并且修炼成功。
　　这让羿天感到有些吃惊。
　　小龙小婷他们的悟性和资质可以说比他，还有轮回战队的几人都要强不少。
　　要知道，小龙他们还不到十四岁，即使有传承神像相助，可是在短短的几天就将其领悟，并且将天功修炼成功，这资质的确在部落中都是无出其右。
　　不过，小龙，小婷他们对射日天功的参悟足足耗费了十二天。
　　小龙，小婷他们将两部天功都修炼成功之后，羿天就将一大堆元石交给他们修炼。
　　当羿天带着小龙他们回来，小龙，小婷已经成为了一阶武者。
　　在这数十天里，为了让小龙他们参悟天功奥秘，星辰泥化身为了维持传承神像的状态，消耗掉了整整三块元晶。
　　再加上闭关突破时，羿天消耗掉的七十多块元晶，他如今只剩下三百二十块元晶。
　　三百二十块元晶依旧是一笔巨款。
　　不过，羿天很快就将其中一百块元晶让星辰泥分身吞噬了。
　　星辰泥分身开始由黑赤色渐渐向黑色转变。
　　到了后来，羿天一狠心，再次让星辰泥分身吞噬一百块元晶，星辰泥终于蜕变成了黑色，散发出耀眼的黑色光泽。
　　同时，在接下来的一段时间里羿天也陆续给了小黑二十块元晶。
　　小黑在吞噬了二十块元晶后，渐渐地发生了蜕变，体型变得更大，毛发犹如黑色绸缎，无意间散发出一丝恐怖的气势。
　　部落最近发生了巨大的变化。
　　由于族长，大族老，还有其他族老相继地突破，成为了人阶强者，其中一位人阶的族老亲自前去矿洞坐镇。
　　大首领羿轲，副首领羿真他们也都准备突破，其他高阶战士都在努力地修炼，有了大量元石的供应下，修炼速度十分明显。
　　想必，在不久的将来，部落将会接二连三地诞生出数十位人阶强者。
　　在三个多月后，轮回战队的羿风，羿山等五人相继突破出关，成为了人阶强者。
　　不久之后，一年一度的祖祭又再到来，这一年的祖祭可以说无比盛大。
　　这一次，为了祖祭，几大人阶的族老亲自进入伏龙山脉，猎杀几头中级凶兽作为祭品，整个部落上下一片欢腾。
　　羿族的崛起的曙光已经出现。
　　祖祭过后，羿天将他推演过的培元功交给了部落，让每一个族人都可以修炼，这是一部中正平和的功法，最适合不参加战斗，厮杀的人修炼，可提升修炼者的体魄，延长寿命。
　　如今，部落有了几位人阶强者坐镇，安全没有什么问题，羿天他们在突破人阶之后，想要出去外面的世界看一看的愿望就无比强烈了。


第92章 鹰嘴天峰
　　“队长，现在我们去哪里啊？”
　　羿狂首先忍不住向羿天问道，在羿天的身边，羿风，羿山等人也都投向了好奇的目光。
　　羿天不急不缓地在空中行走，每一步都可以感受到体内的灵穴与天地之间的联系，就像一根根坚不可摧的细丝，令他可横渡虚空。
　　不过，每一刻羿天都可感受到有不少的真元损耗掉，维持这种状态。
　　“我也是第一次离开黑龙城地界，不如我们去天风皇国的皇都看一下，相信在那繁华之地会有我们需要的信息和资源！”
　　羿天思考了片刻，就决定前往天风皇国的皇都。
　　只有皇都的大舞台才能让他们一展风采，至于景牧郡还是太小了，只有几个人阶强者坐镇，提不起什么兴趣，更不用说有他们心动的宝物。
　　“太好了！”
　　羿风不禁咧嘴笑道。
　　从来未曾走出黑龙城地界的他们，如今终于可以踏上皇都，更加多姿多彩。
　　其他人也都隐隐有些激动与兴奋。
　　“我们今天晚上就在下面休息吧。”
　　连续赶了三四个时辰，夜色降临，羿天决定休息一个晚上，并不急于赶路。
　　于是，他们降落在一座小山上。
　　一堆篝火很快就在小山上燃烧了起来。
　　羿天他们从储物袋里拿出了凶兽肉干烤制起来，一顿吃食。
　　随后，羿天他们一个个就盘坐在山顶上开始修炼，同时还留了一分警惕，注意着外界的情况，一旦有什么动静，立即可以终止修炼。
　　翌日，羿天他们从修炼中回过神来，继续向天风皇国的皇都前进。
　　一路上，他们看到了一座座大城，一个个城镇，村庄，日行万里。
　　如果是在大地上赶路，所路途甚至要多上几倍以上，耗费的时间更加漫长。
　　就在羿天他们离开羿族三天后，他们已经横渡了六万多里，可就在这一天，羿天他们震惊地看着前方的一座大山，耸入云端，足有上万丈。
　　并且，前方那座大山的形状仿佛是鹰嘴，擎向苍穹。
　　在那鹰嘴下方，滚滚的江水流淌而过。
　　“这里难道就是鹰嘴天峰？”
　　羿天博览诸多典籍和传记，对天风皇国内的一些大山，灵地等都有所了解，前方这座大山恐怕就是鹰嘴天峰。
　　轮回战队其他人闻言，都是一震。
　　这鹰嘴天峰他们也是有所耳闻，据说，这鹰嘴天峰里盘踞着一个个罪恶滔天的团伙，很多受到天风皇国通缉的武者都汇聚在上面。
　　甚至，鹰嘴天峰上甚至有人阶的积年巨匪，可谓是凶名赫赫。
　　这鹰嘴天峰已经被那些巨匪，老枭等经营得无比坚固，鹰嘴天峰的地洞可以说不计其数，组成密密麻麻的迷宫，只要往那地洞一钻，想要找出他们都无比艰难。
　　天风皇国都曾经派人来围剿过，不过最后都是不了了之。
　　“要不我们绕路走吧！”
　　羿鸿对羿天还有其他人道。
　　这鹰嘴天峰可不好惹，有人阶的巨匪老枭盘踞，一旦招惹上了，麻烦不断。
　　“我们为什么要绕路，鹰嘴天峰的人虽然强，可我们也不是吃素的，他们要战，我们便战！”
　　羿山此时不爽了。
　　这区区一个鹰嘴天峰怎么可能吓唬得了他，在突破了人阶之后，他就感到了自身的强大，恨不得畅快淋漓地大战一场。
　　羿天也在衡量，对于那些普通武者来说，想要绕过鹰嘴天峰至少要四五天，以他们人阶的修为，绕过这鹰嘴天峰耽误不了半个时辰。
　　当然，羿天也不会一听到鹰嘴天峰的凶名就迫不及待地躲开。
　　否则他们出来外面世界见识和历练就如同银枪蜡头。
　　可如果这样冒然与鹰嘴天峰发生冲突，也殊为不智，恐怕有不少凶险。
　　“这是我们第一次出世，鹰嘴天峰虽然强大，可我们也不会因此退缩，所以，我们不必绕路，直接横渡鹰嘴天峰，如果鹰嘴天峰招惹了我们，我们就和他们较量一番，当然，如有不妙，立即撤离！”
　　羿天向轮回战队几人道。
　　“呵呵……”羿风，羿狂他们都是相视一笑，这才是他们的队长，后路都随时准备着。
　　“好，我们就闯一闯这鹰嘴天峰，打响我们轮回战队的名声！”
　　羿山哇哇地大叫，显得十分兴奋。
　　羿离也是迸发出战意，有些热血沸腾，随时准备开战。
　　只有羿鸿稳重，见状也不得不和他们一起闯一闯鹰嘴天峰这个龙潭虎穴。
　　羿天他们决定了之后，就向鹰嘴天峰赶去。
　　虽然鹰嘴天峰就在前方，可实际上的距离依旧有数百里远。
　　当他们靠近鹰嘴天峰不到五十里时，突然间看到不远的大地上，一座巨大的城堡正在发生厮杀，喊杀声冲天，剑气刀芒不时地冲上天际。
　　“这是怎么回事？”
　　羿天他们于是向那座巨大城堡赶去，在空中一步数十上百丈，宛若神仙中人。
　　随着羿天他们越来越接近那座城堡，他们看得更加清楚了。
　　那座城堡十分庞大，足有黑龙城的五分之一大小，城墙高达一百多丈，在城堡的内外，此时正在发生着数万人的厮杀。
　　进攻的一方是一个个身穿各异服饰的男子，一个个十分凶狠残忍，杀戮无比血腥，疯狂，与他们激战的一方，是身穿某一个家族服饰的护卫武者，双方的战斗十分激烈。
　　同时，还有不少的人冲入城堡内，肆意地残杀那些家眷儿女等，连老人，孩童都不放过，不时还发出兴奋的大笑。
　　城堡里升起了一股狼烟，远隔数十里都可看见。
　　羿天等人看到这一幕，无不怒火冲天。
　　如果是武者之间的厮杀，大战，他们或许没有这么愤怒，毕竟，修炼了武功，争斗厮杀在所难免，生死无怨，可是，一旦涉及到妇孺，老人等无辜的人，这就是令人不齿和愤怒了。
　　“杀！”
　　羿天蹦出了一个字。
　　早已按捺不住的羿山，羿风，羿狂等人立即就冲了下去。
　　他们犹如狼入羊群，一掌就轰杀了十几人，所过之处，血肉横飞。
　　羿天从天上踏空而下，手指迸发出一束束光芒，犹如绝世神剑，破空而出，将一个个正在肆虐杀戮的武者。
　　而且，他专门击杀那些高阶的匪盗。
　　哪怕是九阶巅峰的匪盗，在羿天的随手一击下都要被镇杀。
　　这就是人阶的实力。
　　人阶以下，犹如土鸡瓦狗，只有极少数的或许可以威胁到人阶。
　　“你们是何人，我们是鹰嘴天峰魔蛇王的手下，恐怕你们承受不了魔蛇王的怒火！”
　　看到羿天他们在大肆地杀戮他们手下，其中一个头领此时不由得对羿天喊道。
　　“死！”
　　羿天一指点去，一道无比凝练的真元仿佛一道火光瞬间将那个头领轰地洞穿，顷刻间就将其化作了灰烬。
　　对于这些滥杀无辜的盗匪，巨匪，羿天可不会心慈手软，只有将他们全部灭杀，这样才能宣泄他心头的怒火。
　　有了羿天他们几个人阶强者相助，城堡这一方立即压力大减，那些袭击他们的鹰嘴天峰巨匪死伤惨重，他们开始了反击。


第93章 对峙魔蛇王
　　城堡各地的战斗渐渐地平息了。
　　这时，城堡的主事颤颤巍巍地走了出来，是一个六七十岁的老头。
　　在他旁边，还有一个气息强大，至少是九阶后期的大汉，十分彪悍，显然是这城堡的护卫首领之类的，不过，此时他望向羿天等人却十分敬畏。
　　“多谢几位上尊相救，我们卢家无以为报，我们卢家的老祖宗如果得知了，想必也会感谢上尊的相助，不知道上尊如何称呼！”
　　那个主事十分忐忑地对羿天他们道。
　　“我们是谁你们就不必知道了，你们怎么会招惹到那些盗匪的，魔蛇王是什么人？”
　　羿天阻止了对方继续的客套。
　　羿天对此有些困惑，要知道，他们一路走来，在鹰嘴天峰附近的上千里都没有什么天风皇国建立的大城，只有一些修筑了大量防御的城堡，还有一些奢华庄园等。
　　这些城堡和庄园能够建立起来，恐怕与鹰嘴天峰有不少关系。
　　那个主事不由得一叹，对羿天道：“上尊你也知道，我们卢家在桦灵郡都属于顶级的势力，老祖宗是一位元法层次的上尊，就算是鹰嘴天峰的九王都要给一些面子，与黑铁王有些交情，鹰嘴天峰的人轻易不会招惹。”
　　“不过世事难料，最近这段时间里，鹰嘴天峰突然间来了一位阴险狡诈，喜怒无常的魔蛇王，坐上了第三把交椅。”
　　“魔蛇王坐上了第三把交椅之后，就下令鹰嘴天峰周围的各个城堡每个月要上贡三个处女，我们卢家堡不愿意，原以为有我们老祖宗的震慑，对方不敢怎么样，不过却想不到魔蛇王如此丧心病狂，竟然要灭了我们卢家堡。”
　　这个卢家的主事说道最后，不由得愤恨无比。
　　“哦？”
　　羿天不禁对这个魔蛇王秉性有些了解。
　　这是一个疯狂而不顾后果，又肆无忌惮的家伙，一旦被他盯上，只有不死不休。
　　魔蛇王无疑是极其难缠的一个强者。
　　难怪他可以在鹰嘴天峰坐上第三把交椅，想来是有手段，有实力。
　　“你们还是赶紧离开吧，不然魔蛇王可能又会卷土重来！”
　　羿天对他们道。
　　羿天的话让那位主事脸色顿时一白。
　　对于那位魔蛇王，他是极其忌惮的，连他卢家的老祖宗的震慑都没有效果，恐怕他们只有舍弃这城堡的基业，返回主家。
　　可是，这样一来，他们的损失就太大了。
　　尤其这城堡的十几万人口，无论是迁移的安全，还是安置，都是一大问题。
　　而且，他们根本来不及离开这里，鹰嘴天峰的魔蛇王随时会杀到，哪怕他们的消息传回了家族，老祖宗都不能及时赶到。
　　那个时候，恐怕整个卢家堡十几万人口都要被屠戮一空。
　　“几位上尊，我们来不及逃了，魔蛇王恐怕很快就得到消息杀来，那个时候，我们十几万人都会被屠戮，恳请几位上尊救救我们吧，我们之中还有很多老人和妇孺。”
　　那个主事说着，不禁声泪俱下地向羿天他们哀求道。
　　就连附近的那些百姓都纷纷向羿天等人请求，叩首等。
　　这让羿天，羿山等人都有些不知所措。
　　羿天闪过一丝不忍和坚定，道：“你们放心，我们几个就留下来，会一会那魔蛇王。”
　　事关十几万人的生死，即使羿天等人也不可能无视，见死不救，又或者说，他们刚刚踏入这个残酷的世界，心肠还不够硬。
　　“太感谢几位上尊了。”
　　主事立即殷勤地将羿天等人带回了城堡之中，开始款待羿天他们，各种珍馐佳肴不断地上来，色香味俱佳，不过就是蕴含的能量不大，只能是满足一下口腹之欲。
　　晚上，羿天几人各自在房间里修炼。
　　在如破了人阶之后，羿天一直都不放松对大日天功的推演。
　　已经进阶成了黑色的星辰泥分身对大日天功的推演有明显的帮助，每一天的进境都十分不错，这让羿天看到了大日天功等阶不断提升的希望。
　　大日天功只是蕴含小周天之数，堪堪达到天阶功法的等阶。
　　他从射日天功这部古天功就可以看出，他推演的大日天功还有一段十分漫长的路。
　　就在轮回战队几人在城堡里修炼的时候，一支穷凶极恶的匪盗，凶人正在夜行奔袭，远远地就看到了卢家的城堡。
　　在天空上，一个眼眸阴寒的青年正在踏空而来。
　　这个青年就是鹰嘴天峰的魔蛇王。
　　“卢家堡竟然敢反抗，看来真的想要找死，这一次杀鸡儆猴的行动居然失败了，那些废物实在是成事不足败事有余！”
　　魔蛇王闪过一丝阴冷。
　　他这一次挑上了这卢家堡是有深意的，他就要灭了卢家堡，震慑其他势力在鹰嘴天峰范围内建堡的势力，遵循他的意志，每个月上贡一至三名处女，让他采补。
　　当魔蛇王来到了卢家堡上空时，羿天第一个被惊动。
　　随后，轮回战队其他人也陆续发现了魔蛇王的气息，纷纷走了出来。
　　羿天一步步踏空而上，与院方黑暗夜空中的魔蛇王对峙着。
　　这动静很快就被卢家堡上下的护卫武者发现了，纷纷准备战斗，肃杀之气弥漫。
　　魔蛇王身后，已经冲来了数万他这一系的盗匪，巨枭，一个个嗷嗷大叫，不时发出桀桀的怪笑，眼眸一片冷漠，血腥的疯狂。
　　“杀！”
　　魔蛇王麾下的力量几乎全部出动，每一个盗匪，巨枭都有中高阶的实力。
　　卢家堡纷纷开始反击。
　　一道道巨大的弩箭破空而出，在大地上撕裂开一道道血路，就连高阶武者都难以抵挡。
　　不过，那威力巨大的弩箭毕竟只是少数，大量的高阶武者冲上了城墙，进入了城堡，与卢家堡的数万护卫展开了激烈的战斗。
　　卢家堡的那些妇孺，老人等早已躲入了密室，地洞之中。
　　羿山率先忍不住了，加入了镇杀鹰嘴天峰的巨寇大盗，羿风，羿离，羿狂和羿鸿他们也都纷纷加入其中，如同无敌的君王，行走在人间，一个个巨寇盗匪等被他们一一击杀。
　　这让卢家堡极大地减轻了压力。
　　魔蛇王只是扫了一眼羿山等人，随即就没有在意，面对羿山，羿风等大肆地杀戮他的手下，他并没有什么表情，不能让他侧目。
　　魔蛇王一眼就看出了羿山他们的修为，不过是元罡层次的人阶强者。
　　对于他来说，元罡强者只是稍微有些麻烦而已，算不了什么，作为一个踏入了元法层次的强者，他有信心将这几个元罡强者一一地轰杀。
　　不过，他从羿天身上感受到了一股危险的气息，这让魔蛇王产生了一些兴趣。


第94章 鏖战
　　羿天与魔蛇王对峙着。
　　他从魔蛇王身上感受到无比强烈的危险，足以威胁到他。
　　魔蛇王的眼眸阴寒无比。
　　他望向羿天，缓慢地抬起了右手，陡然间，一掌向羿天拍去，一只数十丈的真元大手浮现，百丈虚空顷刻间一片粉碎，冰冷之极的阴寒席卷而来。
　　在那一掌尚未落下之际，羿天的身体感受到了一股彻骨的阴冷，肉身，灵魂都一阵刺激。
　　“破！”
　　羿天浑身升腾起了璀璨的光芒，犹如太阳，恐怖的炙热席卷开。
　　他一掌轰出。
　　轰……
　　苍穹上突然间爆发出惊天的爆炸。
　　恐怖的气劲席卷四方，一连串的爆炸，毁灭接二连三地出现，方圆两三百丈的虚空一片破灭之象，混沌无比。
　　羿天的身影暴退出数百丈外。
　　刚才与魔蛇王的一次碰撞，他没有占到什么便宜，不过也没有被对方压制。
　　显然，羿天的至阳真元比对方的真元更强大，这样才能与元法层次的魔蛇王这一击势均力敌。
　　魔蛇王也发现了羿天的功法比他所修炼的化阴玄功的等级要高，否则也不会抵抗住他元法层次的随手一击，没有一丝压制的迹象。
　　一道寒光从魔蛇王的眼眸之中一闪而过，他第一次对羿天产生了真正的杀机。
　　他无比嫉妒。
　　羿天修炼的功法显然远远地超过他的化阴玄功。
　　要知道，他的化阴玄功是一部地阶上品的功法，在同阶之中，化阴玄功已经极其强大了。
　　“杀了他！”
　　魔蛇王妒恨无比，他陡然间爆发出惊天的气势，一股恐怖的阴冷冰寒弥漫开，整个天地凝结出了丝丝寒霜。
　　刹！
　　魔蛇王瞬间冲出数百丈，来到了羿天身前，化阴冥掌向羿天拍来，没有丝毫声势浩大，平平无奇。
　　可是，羿天却感受到这一掌的可怕，比此前那一击更加危险。
　　“战！”
　　羿天大喝一声，升起了一股战意，随即迎头而上，拳头上极度凝练至阳真元，无尽的至阳真元仿佛变成了一个小太阳，轰出这强大的一击。
　　轰！
　　华阴冥掌与羿天这一拳碰撞在一起。
　　那小太阳般的至阳真元轰然炸开，绝大部分无声息地被华阴冥掌泯灭。
　　魔蛇王这一掌也被羿天破去。
　　双方顷刻间就爆发了激烈的战斗，拳罡，掌印等不断地碰撞，交击，虚空不断地被摧毁，泛起一道道可怕的涟漪荡漾开。
　　大地上，那些攻击落在地上，立即就炸开一个个大坑，撕裂开一道道深壑。
　　羿天和魔蛇王彼此间都绽放出了无边的光华，元罡显化，仿佛两尊战神。
　　羿天的元罡火红无比，仿佛一轮神火，魔蛇王的元罡一片幽黑，冰冷阴寒，双方爆发出一次次的激战，可怕到了极致。
　　魔蛇王的攻击落在羿天的至阳元罡上，都在颤抖不已，随时会被击破。
　　羿天的拳头蕴含着炽热，毁灭的至阳真元，轰在魔蛇王的元罡上，也在不断地灼烧他的元罡，极大地消耗魔蛇王的真元。
　　双方的战斗很快就远离了卢家堡，来到了一片荒芜的大地上空。
　　羿天修炼了大日天功，至阳真元极度凝练，远胜同阶，即使元法层次的魔蛇王凝练出来的真元也不过如此，要知道，魔蛇王的真元已经凝练到了极致，羿天的真元只是刚刚初成，一旦继续淬炼，突破到了元罡巅峰，其真元将远超魔蛇王的化阴真元。
　　因此，双方的元罡在强度上都相差无几，在攻击方面，也无法破开彼此间的元罡。
　　羿天和魔蛇王的战斗就这样厮杀着，一时间难分轩轾。
　　在一次碰撞中，魔蛇王乘机退出了战圈。
　　他有些难以置信，以他比羿天高一个小层次的修为竟然无法压制对方。
　　羿天的真元太凝练了，而且，真元磅礴，绵延不断，似乎没有枯竭。
　　“玄冰印！”
　　魔蛇王陡然间爆发出强大的气势，双手结印，磅礴的化阴真元汇聚。
　　“不好！”
　　羿天见状，不由一惊，魔蛇王在施展元法之技，也可以称之为元法之术。
　　这元法之技是达到了元法层次之后，修炼者以自身的功法本源演化而出的战技，威力十分强大，不亚于那些人阶战技。
　　魔蛇王双手结出了一个印法。
　　“灭！”
　　玄冰印突然间大放光芒，恐怖的寒气顷刻弥漫天地，一道充满了冰冷，阴寒的光芒铺天盖地地向羿天所在的方向轰来，席卷方圆数百丈。
　　这就是元法强者的真正实力。
　　羿天能够从那玄冰印中感应到了极度毁灭，可怕的力量，足以摧毁一切。
　　他被轰中了，不死也要重创。
　　他凝练出来的元罡根本无法抵挡这可怕的攻击。
　　“神移秘技！”
　　面对这恐怖的一击，羿天也不可能保留了，神移秘技全力施展。
　　轰……
　　玄冰印轰过了羿天原来所在的位置，没入了远方十几里的一座大山上。
　　那座大山顷刻间就被彻底冰封起来。
　　千丈之外，羿天的身影刹地凭空出现。
　　羿天在看到玄冰印的威力后，不禁倒吸一阵冷气，这威力也太恐怖了。
　　这就是人阶的元法层次强者的手段。
　　他们已经可以以功法的奥义来演化出一丝天地的力量，威力暴涨数十上百倍，威力之强，元罡层次的人阶强者几乎无法匹敌。
　　“竟然未死！”
　　魔蛇王看到安然无恙的羿天，瞳孔一缩。
　　羿天竟然在那一瞬间就出现在千丈之外，躲开了他必杀一击。
　　“这是什么身法战技？”
　　魔蛇王闪过一丝震惊和贪婪。
　　“杀！”
　　羿天发动了反击。
　　神移秘技一动，他就出现在了魔蛇王的身前，手上凝聚出了一柄苍穹之剑，犹如雷霆般斩下，绽放出璀璨的绝世锋芒。
　　“什么？”
　　魔蛇王陡然一惊。
　　羿天的攻击太快了，而且，他眼眸急剧地凝聚，死死地盯着羿天手上的那柄真元凝聚的长剑，一股可怕的危险令他感受到了死亡的气息。
　　好可怕的一剑！
　　魔蛇王的眼眸睁大到了极致。
　　噗！
　　剑光划过，魔蛇王的身影被一剑斩开。
　　“不好！”
　　羿天发现那根本不是魔蛇王的真身，他立即施展神移秘技挪移开。
　　刹！
　　魔蛇王突兀地出现在附近，一剑就斩在了羿天原来的位置上。
　　这一剑无比可怖，斩出了上百丈的剑芒，将远方的一座大山斩开，分成了两半，恐怖的剑气在大地上留下了一道无比幽深的剑痕。
　　出现在三百丈外的羿天忍不住冒出一身冷汗。
　　原以为他的绝杀可以将魔蛇王斩杀，可想不到魔蛇王如此狡诈，差点被他反杀。
　　幸好他意识到不妙，立即施展神移秘技挪移开。
　　“法宝！”
　　羿天的目光落在了魔蛇王手上的那柄长剑，锋芒四射，四周的元气都在萦绕着。
　　羿天想不到对方竟然有一件法宝。
　　据他了解，法宝对于人阶强者来说都是极其奢侈的，有一件法宝可以让人的实力大幅度地增加，哪怕对上高一个小层次都可抗衡。
　　甚至，有的法宝十分恐怖，跨越境界杀敌都是轻而易举。
　　一件普通的下品法宝的价值恐怕都比得上许多人阶强者一生的财富。
　　除此之外，羿天对魔蛇王刚才躲过他必杀一击感到有些不可思议。
　　他此前施展神移秘技，瞬息间出现在魔蛇王身前，以真元凝聚苍穹之剑发动绝杀，在这千钧一刻之际，对方竟然能够瞒过他，留下一道化身在原地，避过了他的绝杀。
　　至于，魔蛇王他却心里惊骇不已。
　　羿天爆发出来的实力十分强大，竟然威胁到他的性命，如果不是他修炼了玄阴化身，在那关键的一刻替换了真身，恐怕已经身首异处。
　　这让魔蛇王又惊又怒。
　　于是，魔蛇王将最后的底牌，他的下品法宝秋霜剑祭了出来。


第95章 黑暗力量
　　魔蛇王知道，凭着羿天那神出鬼没的身法，他的元法之技难以攻击到对方。
　　于是，他将下品法宝秋霜剑拿了出来。
　　轰！
　　魔蛇王一剑向羿天斩去，恐怖的冰寒剑气仿佛死神般向羿天斩去。
　　刹！
　　羿天施展神移秘技瞬移到了两百多丈外，避开了那一剑，可是，当羿天刚刚现身，魔蛇王的攻击再次横扫而来。
　　这让羿天只有不断地瞬移。
　　魔蛇王动用了下品法宝秋霜剑，恐怖的剑气瞬息间就可斩出数百上千丈，速度十分恐怖，羿天一次次地只有施展神移秘技来闪避魔蛇王的攻击，他连反击都一时无法做到。
　　拥有下品法宝的魔蛇王，他的每一次攻击都无比凌厉，可怕。
　　以羿天的元罡，根本无法抵挡元法层次的魔蛇王爆发的法宝之威。
　　突然间，羿天手上出现了龙鸣弓。
　　射日天功疯狂运转，一道璀璨的光芒横空而出，轰地一声，与魔蛇王斩出的那道剑气碰撞在一起，那道剑气粉碎了那箭矢后，残余的剑气被阻了一刹，被羿天轻松地避开。
　　这一次，羿天施展了射日天功，堪堪抵御住了魔蛇王的攻击，不再是那么狼狈地躲避，有了一丝正面抗衡的力量。
　　顷刻，这一片天地再次爆发了魔蛇王与羿天的激战。
　　一道道无匹的冰寒剑气纵横，和一道道箭矢的光芒不断在这一片天空上碰撞，爆炸开一道道光华，即使剑气无坚不摧，可经过一道道箭矢的阻挡，威力急剧地削弱，余威对羿天构不成真正的威胁。
　　可是，每一次施展射日天功对羿天来说负担很大，每射出一箭，都要消耗大量的真元。
　　即使羿天的丹田空间可容纳海量真元，可也挥霍不了多长时间。
　　“什么！”
　　魔蛇王愈发感到意外。
　　他想不到羿天在最后关头竟然施展出如此强大的箭术，一次次地阻挡他法宝的攻击。
　　魔蛇王的杀机大盛，手持秋霜剑，不断地向羿天冲去，秋霜剑将一道道箭矢斩开，企图要近身而战，凭着下品法宝秋霜剑的锋利，没有什么能够阻挡它的绝世锋芒。
　　不过，羿天当然不会让魔蛇王靠近。
　　他不断地后退。
　　羿天同时有些遗憾，如果他手上的弓是法宝，在射日天功下，恐怕魔蛇王都可一箭灭杀，可是他手上的龙鸣弓只是极品灵弓，威力有限，只能威胁到人阶强者，一旦他以人阶修为爆发出射日天功的真正威力，龙鸣弓绝对无法承受。
　　而且他手上的箭矢只是破甲箭，连人阶强者的元罡都难以破开，也只有在他射日天功的加持下，才能够与魔蛇王的秋霜剑勉强抗衡。
　　一时间无法拿下羿天，这让魔蛇王都有些着急。
　　他每一次催动手上的秋霜剑，都要消耗不菲真元，这样下去，恐怕他都难以支撑。
　　如今，双方都无法以压倒性的实力来灭杀对方，两者打得难分难解，因此，哪一方的真元不济，那么那一方就会落败。
　　这一刻，双方都有些骑虎难下。
　　羿天不与魔蛇王正面战斗，这让魔蛇王十分恼火，如果不是羿天滑不溜秋，恐怕他早已将羿天斩于剑下。
　　既然一时难以击杀羿天，魔蛇王阴寒的眼眸突然间闪过一丝阴厉。
　　他径直舍弃了羿天，向卢家堡返回。
　　羿天脸色一变。
　　他立即明白了魔蛇王的意图。
　　显然，对方一时无法拿下他，于是想要斩杀卢家堡那些人，还有轮回战队几人，攻其必救，逼得羿天不得不正面与他战斗。
　　“好狠毒的计谋！”
　　羿天不禁对魔蛇王性格有了更深的认识。
　　“既然你想战，那么就送你一程！”
　　羿天一连施展神移秘技，出现在了魔蛇王的前方，拦住魔蛇王。
　　下一刻，羿天的意识降临到了星辰泥分身里，投入到三头魔犬的星辰之中。
　　吼！
　　星辰泥分身顷刻间光华大盛，一头数十丈的三头魔犬出现在羿天眼前。
　　魔蛇王震惊地看着这一切。
　　这一切实在太震撼了，一头不知名的凶兽竟然突兀地出现在他前方，一股恐怖的危险气息席卷而来，对方已经锁定了他的位置。
　　“杀！”
　　魔蛇王虽然有些震惊，不过随即就杀机暴涨，秋霜剑光华万丈，轰地一道惊天的剑芒向那三头魔犬斩去。
　　吼！
　　三头魔犬张口一吸，顷刻将那道剑芒绞碎，吞噬进了那个大口之中。
　　中间的那黑暗之首突然间喷出了一道黑色的光华，如同一柄弑神的绝世战矛，轰地贯穿了天地，顷刻就出现在魔蛇王前。
　　魔蛇王有一种感觉，这道攻击哪怕他逃到天涯海角都会被击中。
　　他替换化身也不可能瞒得过这道攻击。
　　“斩！”
　　魔蛇王全力催动秋霜剑，径直斩去。
　　轰！
　　那道黑暗光芒顷刻将那柄秋霜剑，以及魔蛇王淹没了进去。
　　“啊……”一道惨叫传出，随即戛然而止。
　　三头魔犬消失，羿天的身影出现在半空之中。
　　此时，魔蛇王已经彻底被黑暗之首的力量吞没，羿天将坠落大地的秋霜剑拿了起来，结果发现这件下品法宝已经被黑暗力量腐蚀了，没有了一丝灵性，仿佛已经腐朽了数百年。
　　嘶！
　　羿天也不禁为三头魔犬黑暗之首的恐怖感到震惊。
　　这是他第一次化身三头魔犬施展黑暗之首的能力，这黑暗力量实在太强大，恐怖，连法宝都可腐蚀成废铁。
　　以前，羿天虽然可化身三头魔犬，可是无论是动用黑暗之首还是死亡之首，都要消耗恐怖的能量，他也支撑不起这样的消耗。
　　只有吞噬之首相对来说消耗要小得多，它的能力就是吞噬，吞噬消化的能量可以弥补化身三头魔犬的绝大部分能量。
　　这也是羿天以前都是一直在动用吞噬之首的原因所在。
　　三头魔犬的三首，攻击力最弱的当属吞噬之首，羿天也没有把握能够将元法层次的魔蛇王吞噬，稍有不慎，对方就可逃之夭夭。
　　因此，羿天在化身三头魔犬的时候，一出手就是动用了最大的力量。
　　解决了魔蛇王，羿天立即向卢家堡赶去。
　　羿天与魔蛇王的战斗距离卢家堡足有三十多里，可见他们战斗的激烈。
　　当羿天回到卢家堡时，战斗几乎接近尾声。
　　有轮回战队的羿风等人坐镇，没有了魔蛇王的这些盗匪，恶徒等失败是一定的。
　　不过，数万盗匪恶徒等一起袭击，也给卢家堡很大的损失，死伤多达上万。
　　“我们走吧！”
　　羿天随后和羿风，羿山他们一起向卢家堡的主事告别。
　　没有了魔蛇王的打压，卢家堡至少已经安全了，羿天他们谢绝了卢家堡的礼物，一个个踏空而去，向鹰嘴天峰赶去。
　　鹰嘴天峰远远在望。
　　羿天他们一路从鹰嘴天峰上走过去，虽然有鹰嘴天峰的盗匪发现了他们，可当他们去向鹰嘴天峰的各大王汇报，各大王现身时，羿天他们已经穿过了鹰嘴天峰。
　　鹰嘴天峰的那些巨枭并没有追击，因此，羿天他们安然无恙地离开了鹰嘴天峰的地界。


第96章 镇山侯
　　“天风皇国的皇都果然雄伟！”
　　羿天他们一行远远地看着皇都就像一方天堑般屹立在前方的大地上，气势宏伟，而且，他们还能够看到皇都里面有一道道光华在苍穹上沉浮，那是一尊尊强者的气势无形中引动的元气异象。
　　“走，我们就看一看这皇都的繁华！”
　　羿天有些兴致了。
　　轮回战队的羿风，羿山等几个都一副好奇，还有一丝期待。
　　他们在皇都的十里外就从空中落下地上。
　　随即，他们就走在通往皇都的大道上，足可以三十六匹乌麟马并列而行。
　　在这大道上，往来的商队十分庞大，少则数十上百，多则数千兽车货物，大量的物资从天风皇国各地运往这皇都。
　　通往皇都的大道上，中间是往来的商队通行的，在大道两侧，一个个武者从各郡慕名而来。
　　羿天他们一行六人在这一支支的队伍里显得十分普通。
　　“让开，让开，镇山侯的青铜车辇来了，所有人一律让开！”
　　下一刻，后方的大道突然传来了一道冰冷的声音，一支绝骑飞速地从后方冲了过来，手持龙虎金牌，一直向皇都奔袭，为后方的镇山侯开路。
　　“镇山侯回来了。”
　　“赶紧将兽车全部赶往旁边，不要冲撞了镇山侯，我们可惹不起。”
　　刹那，这条广阔的大道纷纷喧嚣起来。
　　各种兽吼，抽打声，咒骂声不断地响起，此起彼伏。
　　羿天等人有些侧目。
　　“这镇山侯到底是什么来头啊，竟然摆出如此大的阵仗。”
　　羿狂有些不满。
　　镇山侯的摆出的阵势也太大了，不过区区一个侯爷，竟然架势比那些皇亲贵胄的排场都不差。
　　就在这时，羿天他们附近的一个四十多岁的武者对羿狂道：“小子，你就不知道了，这镇山侯是大帝最为依仗的左臂右膀，常年镇守在天风峡，可以说，镇山侯的地位比那些没有多少实权的郡王都要高。”
　　“就是，这镇山侯的权柄在皇都都是极大，实力可以说在整个天风皇国都属于顶尖，据说已经是一位元丹层次的人阶强者，你们最好不好招惹他。”
　　和那四十岁武者一伙的一个青年武者看到羿天他们年纪轻轻，口无遮拦，生怕得罪了镇山侯。
　　羿离此时开口了，道：“这天风峡是什么地方啊，竟然需要一位元丹强者坐镇？”
　　那个四十多岁的武者道：“你们是外地来的吧，这天风峡可以说是天风皇国的一处绝地，常年有可怕的罡风吹袭，人阶以下的武者进入天风峡根本无法生存，十死无生，因此，天风峡只有人阶强者才可进入其中闯荡！”
　　“至于为什么镇山侯要镇守天风峡，其中原因就在于天风峡里面是一处宝地，是生长风灵木的地方，要知道，风灵木可是一种炼制宝符的材料，一株百年风灵木就可价值一万上品元石，如果找到了千年风灵木，恐怕可以兑换到元晶！”
　　那个四十多岁的武者说着，一副渴望的样子。
　　可是，他的渴望很快就消失了，道：“风灵木虽然珍稀，价值连城，可是天风峡里面生存着一些强大的风兽，风妖，人阶强者都有可能陨落在其中，十分凶险。”
　　羿天他们几个闻言，都是心中一动。
　　他们是第一次听说天风峡，竟然连人阶强者进入其中都有可能发生危险。
　　而且，风灵木的价值之大令他们都吃了一惊。
　　风灵木是真正的天材地宝，虽然只是最低等级，可也价值连城，羿天他们都只是拥有一样天材地宝，元晶，就连上品元石都不够资格称得上天材地宝。
　　每一样天材地宝都是天地间的一些极地才能孕育出来，极其稀少。
　　羿天他们寻常在山里发现了一些灵药也不过是经年累月之后吸收了元气导致拥有强大药效的草药而已，可以炼制一些低级的丹药，对普通武者有非常大的作用。
　　在灵药以上，还有宝药。
　　一株宝药的价值足以让人阶强者厮杀争抢，只要宝药的一些枝叶碎末，再辅以一些顶级的灵药，足以炼制出入品丹药。
　　大道中间很快就被清空了。
　　不久之后，一支骑着风虎兽的队伍就从后方冲向大道尽头的皇都，每一头风虎兽都有七八丈高，如同一座座小山，速度如风。
　　“这就是镇山侯的风虎兽骑兵，可日行万里，十分强大。”
　　有武者无比向往。
　　如果有朝一日可以成为风虎兽的骑兵，那可是风光无限。
　　据说，风虎兽骑兵每一个月的俸禄就有一千块下品元石。
　　不过，想要成为风虎兽骑兵，不但修为要达到七阶以上，而且意志方面也有出众，要受到严厉的纪律和管束，并不是什么人都可加入。
　　不久之后，在上百风虎兽骑兵过后，一架青铜浇铸的车辇从后方轰隆隆地奔袭而来。
　　一头足有十丈的踏风兽拉着那青铜车辇，占据了广阔的大道三分之一，速度丝毫不见慢，紧跟在风虎兽骑兵后面。
　　在那青铜车辇后，还有数十骑兵。
　　就在这一刻，羿天他们眼眸一缩。
　　他们竟然看到那青铜车辇悬浮在地上三尺，极速地向远方奔去，没有丝毫的震动。
　　羿天不由一阵惊讶。
　　那青铜车辇恐怕不是一件宝器车驾，也是准宝器级别。
　　在那青铜车辇上，显然铭刻了一些浮空符文，或者禁制。
　　镇山侯回归皇都，这让皇都的各大势力都震动了，不少人纷纷拜见镇山侯。
　　在这一个时候，羿天的轮回战队几人悄然地进入了这浩大的皇都。
　　在进入了皇都后，羿天他们才发现，在这皇都里面，元石也是作为一种货币在使用，即使只是小范围内进行交易的，可这也足以让羿天他们惊讶了。
　　要知道，元石在黑龙城都是极其罕见，根本不会拿出来流通，作为一种战略资源储存，是衡量一个势力底蕴的标志。
　　天风皇国帝都实在太大了。
　　羿天他们进入了帝都的城南区，可是这个城南区就足有黑龙城的百倍以上。
　　城南区的客栈无数，高阶武者随处可见。
　　就连客栈，商铺的小二都拥有一身不俗的修为，至少是四阶以上。
　　低阶武者反而极其罕见。
　　只有在十四五岁的少年才是低阶武者。
　　城南区，除了无数的大大小小的客栈，酒楼外，还有一座座庄园，少则占地数百上千亩，多则占地数万，十几万亩，有山，有水，十分雅致。
　　这些庄园有的已经有主，是来自于天风皇国的一些大家族，大势力的驻地，或者私人庄园，有的作为经营，向外租赁。
　　可是，这些向外租赁的庄园价格很贵，少则一个月上万下品元石，多则四五十万下品元石。
　　羿天他们当然不会委屈自己，在打听到了这些情况后，向万景阁一口气租赁了一处千亩的庄园半年，毕竟，这些出租的庄园十分紧俏，经常会出现庄园租赁完的情况。
　　这万景阁据说背后的势力非同小可，是皇都的一位亲王，掌握了皇都不下二三十处庄园，每年都可收入大量元石。
　　羿天他们入驻了碧泉庄园。
　　羿天他们第一次来到天风皇国皇都，对这里的情况一无所知。
　　不过，他们有大把元石，很快就从一个碧泉庄园的管事那里了解到了不少关于皇都的信息，其中，天风峡是他们了解的重中之重。


第97章 天方楼
　　经过了解，羿天他们得到一个不错的消息。
　　那天风峡是可以让人进入其中探险的，只不过每进入一次，都需要向天风皇国缴纳一百上品元石。
　　一百上品元石相当于一百万下品元石，这对于一位人阶强者来说，也足以肉疼。
　　原来如此！
　　羿天，羿离等都是一喜。
　　天风峡里生长着风灵木这样的宝物，值得羿天他们去探险。
　　毕竟，羿天他们虽然颇有身家，可是元晶一旦消耗掉了，就没有了，因此，绝大部分的人阶强者他们都是经常组队进入天风峡，赚取资源修炼。
　　如果没有拼命赚取资源，想要正常地修炼，恐怕会远远地落后于他人，潜力有限。
　　即使羿天的手上还有三十三块元晶，可以他的修炼速度，想要修炼到元罡巅峰，至少要消耗五六块元晶。
　　羿风，羿山等人身上的元晶更是所剩无几。
　　如此一来，就算羿天将身上的元晶分给他们，也只能让他们修炼到元罡巅峰，越往上，修炼所需要的资源就越庞大。
　　况且，羿天手上剩余的这三十三块元晶还有用途。
　　天风皇国的皇都每隔几年就会举行一次盛大的拍卖，来自于天风皇国各郡的天材地宝，功法残篇，上古物品，法宝，宝符，灵丹等汇聚在一起，吸引了整个皇国各方强者的目光。
　　这一年，恰好有一场盛大的拍卖即将举行。
　　这一次的拍卖将由天方楼举行，盛况远超以往，就连镇山侯都乘着述职的机会赶回来，参加这一次天方拍卖。
　　天方楼，这个组织十分庞大，势力遍布了天风皇国，大蛮帝国，魔龙皇国，天火王朝等的皇都，帝都之中都有分部。
　　哪怕天风皇国的皇室对这天方楼都十分忌惮，不敢随意招惹，这天方楼背后的势力，是一个古老而强大的宗门，邀月教。
　　邀月教，这是一个神秘无比的宗门，极少有真正的弟子在外行走。
　　天方楼只是邀月教的一个外门组织。
　　天方拍卖每五年一次，是可以和天风皇国的皇室联合各大势力举办的天风拍卖相媲美，是最顶级的两次拍卖盛会。
　　这一次，天方拍卖将在一个半月之后举行。
　　天方拍卖举行，来自于天风皇国各郡的顶级势力，千年豪门，隐世家族等都会有人出现，甚至，有来自天风皇国之外的其他国度强者，如果不是羿天他们来得早，恐怕庄园都全部被租赁了。
　　这一个半月里，羿天他们足不出户，都在巩固自身的境界。
　　想要将修为提升至元罡巅峰，这对于羿天他们来说十分艰难，如果没有元晶相助，至少要十几二十年的时间。
　　因为，修炼天功的真元相比于其他功法，它的真元强度远远超过其他真元，需要海量的元气还有大量时间来淬炼，打磨。
　　一个半月眨眼就过去。
　　此时，城东的天方楼已经中门大开，无数车辇，座驾已经在天方楼外的广场上排列得满满。
　　羿天他们一行六人来到这天方楼前，羿风，羿山，羿狂等不时地张望，简直目不暇接。
　　羿天虽然没有多少惊奇，可看到这个世界的真正风情，还是有一种别样的感受。
　　“这就是天方楼？”
　　羿天望着眼前占地极广的庄园，里面隐约可见亭台楼阁叠翠，无比精致，优雅，就像一座古典的园林，而不是拍卖之所。
　　这与黑龙城拍卖会的聚月楼相比，就像苏州园林与乡下农庄的区别。
　　“土包子！”
　　突然间，一道鄙夷的声音传来。
　　羿天他们回过头，看到一个粉头油面的纨绔子弟不屑地打量了羿天他们一眼，随即跟在了一个老者身后，身后跟随着两个跟班，修为不弱，俱是九阶武者，很快就进入了天方楼。
　　“哼！”
　　羿狂不由一阵恼火。
　　区区一个六阶武者竟敢如此向他们说话，如果不是在这个不合适的场合，他恐怕都出手教训一顿他如何做人。
　　“各位想要什么座位，我们天方楼有十二阁楼，三十六亭，一百零八座水上浮舟，以及金银铜三种座次。”
　　羿天他们在进入天方楼时，就被一个侍女领路，她对羿天他们介绍这天方楼即将拍卖的情况，十二阁楼，三十六亭，需要有强大的实力或者背景的人才有资格选择，花费也不菲，十二阁楼要花费一万上品元石才有资格上位，三十六亭要花费一千上品元石，一百零八水上浮舟也要一百上品元石。
　　至于金银铜三种座次，分别是十块，八块，五块上品元石。
　　羿天等人闻言，不由得一阵吸气。
　　如果不是他们部落开采了一座大型元脉矿，恐怕以他们的身家想要进入这天方楼都不可能。
　　十块八块上品元石就相当于黑龙城那些大势力积蓄了数百年的财富，可以看出，黑龙城的那些势力在这皇都里，简直弱小得犹如蝼蚁，彼此间的差距实在太大了。
　　也只有羿天他们不清楚天方楼的情况才一头扎进来。
　　敢于进入这天方楼，哪一个不是一方强者，或者来自于千年豪门这样的顶级势力，最差的也是一郡中的二流势力。
　　那位带路的侍女径直带领羿天他们向金银铜的座次走去。
　　羿天远远地看到，金银铜的座次十分奢华，玉杯银箸，桌上各种珍禽异兽的菜肴，玲珑剔透，色香味俱全。
　　不过，羿天皱起了眉头。
　　如今他们不宜过早地暴露他们的身份，金银铜座次并没有什么阻隔，这对羿天他们来说，有些麻烦，一旦拍卖到了什么宝物，恐怕就会被人惦记，即使他们化妆遮掩，也来不及了。
　　“我们要一艘水上浮舟！”
　　羿天向那天方楼的侍女道。
　　“啊？”
　　那侍女有些意外地看了羿天他们一眼，她想不到羿天他们几个年轻人居然要一艘水上浮舟，这可是要花费上百上品元石，价格不菲，只有人阶强者才能出得起这个价钱。
　　羿风等人没有什么意外。
　　对于他们来说，上百上品元石还真的不多。
　　他们每一个手上的上品元石都至少在数万块以上，是一大笔财富。
　　在确认了之后，那位侍女一阵惊喜。
　　她想不到羿天他们其貌不扬，竟然有如此大手笔。
　　于是，她就带着羿天几人前往了水上浮舟所在的区域，踏上了一艘精致的小舟，上面有桌椅，小吃，水果一叠叠，有纱幔垂挂，舟上还有琴女在弹奏。
　　船家一摆渡，小舟就仿佛在空中穿梭，无比平稳，游荡在镜面上一般。
　　不一会儿，小舟就来到了湖心。
　　陆续有一艘艘小舟从各方划开，在湖心之中漂浮，除此之外，还有十二座典雅的阁楼，三十六凉亭建立在湖中央。
　　在这个足有上千亩的小湖四周，一桌桌金银铜的座次散布四方。
　　在那湖中央，一根数十人合抱的玉石打造的展台屹立在那里。
　　当所有的客人都来到时。
　　一道缥缈的身影踏空而来，徐徐地降落在那玉石台上。


第98章 古楼主
　　踏空而来的那道身影是一个二十三四左右的俊美男子。
　　他向四方的来客拱手，道：“我乃天方楼在天风皇国的楼主，古怀宇，此次天方楼拍卖将由我来主持，欢迎各位的莅临。”
　　“古楼主不愧是人中龙凤，只有二十三岁就已经成为了天方楼的楼主。”
　　“他就是古楼主啊，这也太年轻了。”
　　“听说，古楼主的修为达到了元法巅峰，只差一步即可凝练出元丹。”
　　看到了古怀宇的出现，金银铜座次上的各方势力的主事，长老等都纷纷议论起来，就连一百零八浮舟，三十六亭和十二阁楼的不少权高位重的天风皇国的皇亲国戚，豪门贵族等都在低语。
　　别看古怀宇楼主只是元法巅峰，可是作为邀月教的一个分部，据闻古楼主就掌握着一件顶级的下品法宝，九龙钟！
　　据说，那九龙钟里封印了九头蕴含着龙血的凶兽魂魄，一旦全力催动，可显化出九头龙兽，组成一方绝杀大阵，无比可怕，地阶强者以下陷进去，恐怕九死一生。
　　因此，天方楼古怀宇楼主的实力在整个天风皇国都属于顶级。
　　这一次古楼主主持这天方拍卖，没有什么势力敢找茬，足以震慑住各方势力。
　　“一个小白脸而已！”
　　此时，羿狂看到了古怀宇那俊逸的相貌，优雅的气质，还有强大的实力，一出场就震惊全场，这让羿狂有些吃味了。
　　“就是！”
　　一旁的羿风紧接着批判道。
　　羿山，羿离和羿鸿他们并没有出声，不过，羿天还是可以从他们身上感应到了一种战意，想要与古怀宇一争高下。
　　羿天也不得不对这古楼主的年轻与强大感到一些惊讶，只有二十三四岁，他就已经突破到了元法巅峰，这个年纪可以说是一个天骄也不为过，千年一出。
　　在皇都的这些日子里，羿天也了解到了一些情况，如今天风皇国内，在二十五岁以下突破人阶的只有七位，是各大势力，皇族的天才，号称天风七星。
　　可是，天方楼楼主古怀宇年仅二十四岁，修为就达到了元法巅峰，随时踏入元丹层次，这种资质实在惊人。
　　虽然天方楼底蕴深厚，财大气粗，可想要踏入元法层次并不是简单的资源就可以突破的。
　　想要突破元法层次，必须要有强大的悟性，还有机缘等，否则，没有悟性或者机缘，恐怕一辈子都只能滞留在元罡层次。
　　“好了，我们正式进入拍卖！”
　　古怀宇的声音不大，却传遍了整个天方楼的小湖以及四周。
　　啪！
　　啪！
　　古怀宇轻轻地拍了手掌。
　　下一刻，从远方踏空而来一位美貌的女子，她手上托着一个玉盘，上面盖着绸缎。
　　一个侍女竟然是人阶强者！
　　第一次看到这个场面的一些人不禁有些惊骇，这天方楼也太奢侈了吧，竟然使唤一位人阶强者来干跑腿侍候的活。
　　古怀宇将那绸缎掀开。
　　出现在玉盘上的是一张符箓，符箓上，有一丝丝宝光在闪烁，散发出一缕缕玄奥，强大的气息。
　　“第一件拍卖的物品是一张中品宝符，里面封印了一位地阶巨擘的元技，千罗印技，拥有本体五六成的威力，起拍价十万上品元石。”
　　当古怀宇的话一说完，立即引起了各方强者，各大势力的震惊。
　　他们想不到，在这天方楼的拍卖中竟然会看到有中品宝符拍卖。
　　这实在太令人震惊了。
　　要知道，每一张中品宝符的珍贵是可想而知，恐怕天风皇国的皇室里都没有多少，这中品宝符足以灭杀元丹层次的人阶强者，任何一张中品宝符出世，都会引起各方的激烈争夺。
　　而且，这一次中品宝符的拍卖竟然只是需要上品元石。
　　要在以往，这么珍贵的宝物，想要竞拍，花费的是元晶，而不是上品元石。
　　只有在极少数的时候，有的宗门元石数量急缺，就会拍卖一些宝物，搜刮海量元石，以供宗门，或者所在势力的消耗。
　　“十万一千！”
　　就在这时，一艘浮舟里传出了一道苍老的声音。
　　中品宝符即使让人疯狂无比，可十万块上品元石的价格也是一笔巨大的财富，当中品宝符竞拍时，金银铜座次的那些客人都根本不敢喊价。
　　“十万二千！”
　　“十万三千……”就这样，竞拍那中品宝符的价格在不断地缓慢上升。
　　对于不少势力而言，十几万上品元石相当于十几亿下品元石，这笔财富并不是什么势力都可轻易拿出来。
　　在水上浮舟的各大强者来自于天风皇国各郡的顶级势力，可是竞拍也是三思后行。
　　“十二万！”
　　水上凉亭上，有人一开口就提高了一万上品元石。
　　这一下，水上浮舟的各方都立即沉默了下来，这也太财大气粗了。
　　“十三万！”
　　另一座凉亭里面也传来了竞拍声。
　　“十四万！”
　　“十五万！”
　　“十六万！”
　　三十六座凉亭的竞拍此起彼伏，就连十二阁楼都开始出手竞拍。
　　如此一来，那张中品宝符的价格正在飞速地上涨，从原来的十万，二十万，一直达到了三十三万上品元石才被其中一个阁楼的人竞拍到手。
　　看到这一幕，羿天他们都不禁有些意外。
　　他们还是小看了这些传承了数百乃至数千年的势力底蕴，即使羿天他们部落开采到了一座大型元脉矿，可除了数千块元晶外，恐怕在元石上也远比不上这些势力数千年的积蓄。
　　幸好，在接下来的拍卖中，再也没有堪比中品宝符那样珍贵的宝物。
　　下品丹药疯魔丹，极品灵器鸳鸯铃铛，极品灵药龙骨草等。
　　每一样都让整个拍卖会热闹起来。
　　金银铜座次的各方势力此起彼伏地竞拍，每一样拍卖品都价值不菲。
　　对于这些一般的东西，羿天他们并没有看在眼里，这对于人阶强者来说，作用并不是很大，他们没有必要参与竞拍，消耗元石。
　　“此次拍卖会的第三十一场竞拍的物品是一枚来自于器宗的储物戒环，内有千丈空间，起拍价五千上品元石！”
　　当储物戒环开始竞拍时，羿天就认真了。
　　千丈空间的储物戒环，这容量可以说极大，几乎可装下一座小山，相当于储物戒环中的极品，要知道，一般的储物戒环也就是在四五十丈，或者数百丈大小，达到千丈的很少，数年都不会出现一次。
　　这一次，羿天他们来到皇都后，第一时间就是将储物袋换成了储物戒环，一枚储物戒环最低也要数十万下品元石，他们购买的储物戒环有一百丈空间大小，要五百多万下品元石。
　　这千丈大小的储物戒环可不多见。
　　对于羿天等强者来说，越大的储物戒环越好，在外生存，历练都会有很大的保障，就算碰上了什么机缘，需要超大的空间来装载，也不至于只能眼睁睁地错过。
　　羿天对于这一枚储物戒环可谓志在必得。
　　羿天第一次出手，与其他水上浮舟，还有凉亭的一些势力在竞争。
　　最后，羿天花了九千块上品元石，终于将那千丈大小的储物戒环竞拍下来。
　　羿风等人也都竞拍了一些东西，有丹药，有宝符，下品宝符的价格并不是很高，一张大致是在六七十万下品元石上下，品质越好，价格越高。


第99章 出发天风峡
　　“接下来是第五百六十九件竞拍物品，下品法宝地炎剑，此剑是以万年火晶石打造而成，布置了聚元阵，可吸收真元，元气能量来凝聚异种火焰，杀伤力惊人，起拍价八块元晶！”
　　古怀宇楼主继续地主持拍卖。
　　经过半天的竞拍，终于到了宝物竞拍的时刻，这一次竞拍的全部都是法宝，中品丹药，宝药等珍贵的宝物，“九块元晶！”
　　“十块元晶！”
　　面对这下品法宝，十二阁楼和三十六凉亭的那些势力和强者纷纷出手竞拍。
　　对于他们来说，下品法宝是最为抢手的宝物，可以极大地增强自身以及所在势力的力量与底蕴，并且可以世代传承下去。
　　羿天虽然对那地炎剑心动，不过却没有出手。
　　他这一次只有一个目标，那就是此次天方拍卖的宝弓，破虚弓！
　　这在天方拍卖尚未开始之前，绝大部分的拍卖品就已经传开了。
　　只有少数的拍卖品没有公开，第一件拍卖的中品宝符就是其中之一，留有悬念，让各方充满期待。
　　火属性的下品法宝地炎剑对羿天的实力并没有破虚弓大，拥有了破虚弓，羿天的射日天功才真正地绽放出璀璨的光华。
　　终于，破虚弓拍卖的时刻到了。
　　古怀宇楼主介绍这破虚弓，道：“这破虚弓加入了一小块虚空天金，对真元几乎没有阻碍，可凝聚真元为箭，中级巅峰凶兽蛟蛇的筋为弦，品质上等，起拍价十八块元晶！”
　　虚空天金，这是一种蕴含着某中神奇力量的金属，十分珍贵，是打造法宝的一种材料。
　　例如虚空天金这样的金属，都被称之为天金，只有在一些超大型的金属矿脉核心之地孕育无数年才会成型，与元晶的差不多，是天材地宝的一种。
　　“十九块元晶！”
　　“二十！”
　　“二十一！
　　破虚弓开始拍卖，立即引来了各方势力的竞拍，竞拍的价格不断上升。
　　虽然，破虚弓算得上是冷门的法宝，可各大势力都有修炼箭术的武者，有了这破虚弓，战力大涨，而且，每一件法宝流传出来都是极其稀少，即使是一张宝弓，也引来不少争夺。
　　要知道，炼制法宝并不是什么势力都可以做到的。
　　除了器宗以及少数宗门外，几乎没有什么势力能够炼制法宝。
　　每一个能够炼制法宝的宗师，其实力也至少是元丹层次的人阶强者，需要的资源也十分庞大，不是一般实力可以供养得起，除此之外，还要有深厚的底蕴和传承。
　　天风皇国之中，没有一个人能够炼制法宝的。
　　“二十五！”
　　羿天又再出手。
　　当然，破虚弓的价格不断地上升，这让各方的压力都是十分大，毕竟，每一块元晶都是价值不菲，极其罕有，即使各大势力的库存恐怕也没有多少，每一次喊价都是沉寂了一会才继续。
　　当破虚弓的价格突破到了三十块元晶时，只剩下羿天还有另外一方争夺。
　　这让羿天十分紧张。
　　不过，当羿天喊道了三十二块元晶时，对方放弃了，这让羿天松了口气，破虚弓终于到手了，他的实力将会暴涨。
　　此后的拍卖让羿天他们大开眼界。
　　中品丹药破障丹一出，整个拍卖会都一片轰动，各方势力都在疯狂地争夺竞拍。
　　破障丹，那是一种可刺激体内潜能的一种丹药，在突破的时候可以提升成功率，破入元法层次有五成几率，突破元丹层次有一成几率，即使突破地阶都有一丝作用。
　　虽然在服用破障丹激发体内潜能之后，会导致身体受损，不过修养一段时间即可。
　　除了破障丹，还有其他天材地宝，每一样都引起各方争夺，甚至还有一枚千年火阳果，其功效十分强大，可助人一举凝练出元丹，并且有伐骨洗髓的强大功效。
　　天方拍卖持续了将近三个半时辰，终于落下了帷幕。
　　羿天他们随后在侍女的带领下去与天方楼进行了交易，随即就离开了天方楼。
　　回到庄园，羿天他们接下来的几天都在皇都里开始大肆采购，有了储物戒环，他们每一个的储物戒环都装满了堆积如山的食物。
　　下品宝符他们每一个都购买了数十张。
　　对于羿风，羿山等轮回战队几人来说，他们只能暂时地更换了极品灵器作为武器。
　　对于十几二十块元晶的法宝，他们暂时没有能够买得起，毕竟，以前那数十块元晶早已被他们用来突破，修炼天阶功法突破所需的元晶数量远超其他人修炼的需求。
　　拍卖会结束的十五天后。
　　羿天和轮回战队五人就离开了皇都，向天风峡走去。
　　如今，天风峡对羿天他们来说是最适合历练，探险的，而且，羿天他们在天方拍卖之后，身上的元晶所剩无几，上品元石也只有一两千块，可以说，他们的身家太穷了。
　　这个时候，他们才真正地意识到资源的重要。
　　如果没有大量资源，他们就无法购买法宝，顶级的丹药，灵果等，就连平时的修炼也都会慢别人一大截，慢慢地被甩在后面。
　　因此，他们为了赚取大量的资源，开始紧迫了起来。
　　天风峡距离天风皇国皇都只有区区的一千里。
　　天风峡绵延数万里，深不见底，拥有可怕罡风，这天风皇国的皇都就相当于屹立在天风峡的旁边。
　　不过，天风峡的上方罡风尤其恐怖，哪怕元丹层次的人阶强者都会被撕碎，威力十分恐怖，只有从地面上进入天风峡。
　　当羿天他们来到天风峡时，在那天风峡外面拥有一支军队镇守在那里，建立了一座宏伟的城堡。
　　羿天几个来到镇山侯镇守的城堡，在这里每人缴纳了上百上品元石，然后领到了一块通行令牌，随即就向天风峡走去。
　　一路上，羿天他们发现了平时几乎难得一见的人阶强者组成一个个小团队。
　　还有的团队向羿天他们发出邀请。
　　羿天他们一行实在太显眼了，每一个都只有十几二十岁左右，却已经达到了人阶，这种情况极其少见，羿天他们被那些人误认为是宗门的弟子，否则不可能在这么年轻就突破到人阶。
　　天风峡作为一个资源丰富的险地，偶尔也有宗门弟子来探险，这并不为奇。
　　对此，羿天全部拒绝了。
　　要知道，他们一行六人人数已经足够了，再多收获都不够分，并且，那些人与羿天他们不是一个队伍，很容易为了争夺珍贵的宝物而发生冲突，甚至厮杀，相互警惕。
　　羿天可不愿意这么消耗心神来干吃力不讨好的事情。
　　这是轮回战队第一次冒险。
　　羿天隐隐有些激动，至于羿风，羿山，羿狂等人，一个个都蠢蠢欲动，恨不得大干一场，在天风峡里大肆地砍伐一株株风灵木，卖上一个好价钱。
　　这就好像在湍急的小河之中拾取金子，虽然有凶险，却让人忍不住兴奋。


第100章 风灵木宝藏
　　当羿天几人踏入了天风峡的一刻，就感受到了无处不在的罡风在席卷，风中，一块块石子随风而动，仿佛是一颗颗子弹，激射在周围的岩石，古木上，犹如雨打芭蕉，噼里啪啦地，四面八方的声音不断地传来。
　　这让羿天似乎置身于雨林之中。
　　罡风无比猛烈，足以撕裂猛兽的血肉，恐怕只有凶兽才能勉强抵挡住罡风的袭击。
　　于是，羿天他们在踏入天风峡时，就第一时间撑开了元罡，将他们保护在其中，无数的碎石撞在元罡上，纷纷粉碎，丝毫没有对元罡有任何的影响，犹如铜墙铁壁。
　　羿天他们一个个都打量着天风峡，将各自的兵器拿了出来。
　　这天风峡仿佛四周的天地全部都是狂风，卷起无数的尘埃，羿天他们也只能看到一百多丈外的情况，其余的都一片灰暗。
　　而且，这天风峡的罡风十分强大。
　　羿天尝试踏空而行，却被天风峡的罡风差点吹走了，根本无法稳住身影，越往上，罡风就越恐怖，这意味着，在这天风峡里，他们只能在这地上慢慢地搜寻，探索。
　　“大家要小心！”
　　羿天向轮回战队其他几人道。
　　羿风，羿离等一个个都凝重了起来，跟在羿天的旁边，向天风峡深处走去。
　　半天之后，羿天他们已经深入了天风峡三百里，在这里，已经不再那么荒凉了，他们可以看到大地上生长着一株株数尺的小草，在罡风之中摇摆不定，柔软无比，没有丝毫被罡风吹折。
　　不时，他们还可看到一些蔓藤遍布在地上，形成一个个蔓藤群。
　　吼！
　　突然间，前方似乎传来了一道兽吼，不过眨眼就消失在风中。
　　羿天他们意识到，他们踏入了那些生存在天风峡的凶兽涉足的范围，随时会遭遇到那些风兽的攻击，因此，一个个提起了精神。
　　当他们再次进入十里时，一头背生双翅的凶兽瞬间就从天而降，在恐怖的罡风里，游刃有余，没有受到丝毫影响。
　　“杀！”
　　羿天手中金麟剑陡然间绽放出炽热的剑气，顷刻就向那头凶兽斩去。
　　噗！
　　恐怖的至阳剑气破开了那头凶兽的头颅，炽热的力量将对方的头颅焚烧成了焦黑一片，随即，那头三十多丈的凶兽轰地一下砸落大地上，没有了生命气息。
　　“队长出手太快了，我都还没有动手呢！”
　　羿山颇有些郁闷。
　　羿天没有理会这个好战分子，继续前进。
　　至于那头背生双翅的凶兽，羿天并没有收割战利品，这头低级凶兽的精元丹虽然蕴含几十块下品元石的能量，可在羿天他们眼里，低级凡阶的精元丹并不值得他们浪费时间和精力去收集。
　　过不了多久，羿天他们再次遭遇到了三头凶兽的袭击。
　　它们每一个都是可以操纵风之力的凶兽，一头飞蛇，一头风狮兽，以及一头血眸秃鹫。
　　“杀！”
　　“战！”
　　羿山第一个冲上去。
　　随后，羿风，羿离，羿狂和羿鸿也纷纷加进去，生怕没有他们的那一份。
　　毫无疑问，这三头低级凶兽很快就被轮回战队几人斩杀，最强的一头也不过是低级巅峰，面对人阶强者的攻击，十分孱弱。
　　天风峡从外面看来只有数万里，可是一旦进入了里面，就发现这简直是一个小天地，不断地向地下蔓延下去。
　　羿天他们一路上斩杀的凶兽不下上百头。
　　甚至，他们在进入天风峡上千里时，就遭遇到了一头中级凶兽，追风兽。
　　这是一种追逐罡风的凶兽，速度快到极致，在这天风峡里，就连人阶强者都无法追上。
　　羿天他们六人就被那头追风兽盯上，一直在骚扰，最后被羿天他们联手一举将其重创，这才斩杀了追风兽，否则他们恐怕更加狼狈。
　　这一路上，羿天他们斩杀了一百多头凶兽，时刻要防备凶兽袭击，消耗很大的心神，竟然有些劳累，对真元的消耗了很大。
　　于是，他们在一个罡风稍弱的地方停下，吸收上品元石来恢复元气，饱餐一顿，这才继续前行。
　　“你们看，风灵木！”
　　当羿天他们绕过了一块大石时，眼尖的羿风第一时间大叫道。
　　羿天，羿离等向前方望去，不禁倒吸一口冷气，一株株五六丈大小的风灵木在前方拔地而起，上空，一个个大小不一的旋风在旋转，浓郁的元气弥漫，仿佛来到了一个风的国度。
　　那一株株风灵木散发着点点的青色光华，在这灰暗的空间之中十分瑰丽。
　　在这天风峡深处，尘埃已经消散一空。
　　羿天可以看到前方数里都生长着一株株风灵木，将这一个地放点缀得如同无上仙境，无以计数的风灵木的力量一起形成了无数罡风的诞生，这就是天风峡常年罡风吹袭的源头所在。
　　前方的风灵木数不胜数，形成了一座巨大的森林。
　　这对于羿天他们来说，实在太震撼了。
　　要知道，一根百年的风灵木可以炼制成数以十万计的普通空白符箓，价格在二三十万下品元石左右，相当于二三十上品元石。
　　对于人阶强者来说，一根百年的风灵木的价值或许并没有放在眼里，可是，如果有成千上万的百年风灵木，其价值就惊人了。
　　前方，风灵木简直成了一座看不到尽头的森林，可以想象，前方数之不尽的风灵木就是一座庞大的宝藏，令人心动，眼红。
　　在来之前，羿天对风灵木的信息了解了许多。
　　他们看见的那些数丈高下的风灵木只有数年，十几年的年限，越往深处，风灵木的年限越高，一百年，三百年，五百年等等，甚至连千年风灵木都存在，是炼制宝符的一种珍稀材料，价值连城。
　　一根千年风灵木，曾经拍卖出五十六块元晶的价格。
　　这就相当于一件强大的下品法宝的价格。
　　不过，天风峡的风灵木让人阶强者都眼红，可是机遇往往伴随着危险。
　　风灵木森林里，生存着无数的风属性凶兽，不乏中级凶兽，甚至，有的中级凶兽经过无数年的繁衍，已经形成了一个个数百上千的凶兽族群，一旦招惹了那些族群，没有一丝生还的希望。
　　传说，在天风峡的最深处，甚至有高级凶兽盘踞，不过，这个传说并没有得到证实，数千年来都没有人发现高级凶兽的踪影。
　　看着前方那广褒的风灵木森林，羿天，羿风，羿离，羿山，羿狂，羿鸿他们都十分警惕，还有一丝激动。
　　那一株株风灵木在他们眼里就变成了一堆堆元石，一块块元晶。
　　同时，真正的战斗这才正式开始。
　　来探索天风峡的队伍，他们一路上的伤亡极少，只有在风灵木森林之中，才是真正充满凶险与厮杀，随时面对一头头凶兽的袭击，伤亡不小。
　　羿天一行随即一头冲进风灵木森林之中。
　　羿山用手上的大刀砍了一下旁边只有二十年年限的风灵木，锵地爆出一连串的火花，他这一刀只是在那风灵木上留下一道刀痕。
　　嘶！
　　羿山，羿风，羿狂等看到这一幕，不禁有些吃惊，这风灵木的坚硬超出了他们的想象。
　　即使羿山刚才没有动用真元，可是以他的巨力还有极品灵兵的锋利，就连一株铁树都可轻易地斩断，眼前这风灵木的坚硬比金属都要强大。


第101章 动静不小
　　轮回战队逐渐地深入风灵木森林，沿途都是二三十年，六七十年年限的风灵木，不过羿天等人并没有出手。
　　只有百年以上的风灵木才是他们这一次的目标。
　　当羿天他们踏入风灵木森林不到十里，就遭遇到不下五次袭击，虽然只是低级的风属性凶兽，可神出鬼没，让羿天等人心弦都紧绷着。
　　羿天的轮回战队一直地杀了进去。
　　当他们达到了风灵木森林百里内，终于发现了前方有百年风灵木的存在，一株株风灵木高达五十丈，无比挺直，枝干极少，就像一根柱石一样耸立在大地上，表皮宛若鳞片般，留有斑驳的古老痕迹，沧桑无比。
　　一株株百年风灵木的周围，还有一缕缕风在盘旋，那是风灵木的力量外溢所致，浓郁的风系元气汇聚，形成雾霭，仿佛置身于仙境之中。
　　羿天他们立即向其中一株风灵木冲过去。
　　当他们来到一株百年风灵木前，一个个都拿出了兵器，运转功法，真元灌注兵器，兵器上弥漫着剑气，刀气。
　　锵！
　　羿天一剑斩在眼前的百年风灵木上。
　　这一剑只是在百年风灵木的主干上斩入了一尺左右，羿风，羿山，羿狂等更是不堪，只是斩入了七寸。
　　这对于直径至少有一丈的百年风灵木而言，想要将其砍伐下来，恐怕要花费不少时间。
　　于是，羿天和轮回战队其他几人就开始了不断地砍伐，三分之一柱香过后，轰地一声，那百年风灵木终于被砍伐了。
　　羿天随即将那根百年风灵木收入了储物戒环。
　　在风灵木森林里，到处有危险，并不是收拾那根风灵木的时机。
　　况且，百年风灵木的那些枝叶在外界也是颇受欢迎，风灵木枝桠可以制成法剑，或者灵器，树叶蕴含着一丝风属性的力量，在酷暑的时候放在家里，可以保持风清气爽，带来一抹清凉。
　　第一根百年风灵木已经到手。
　　这让干劲十足的羿天，羿鸿等纷纷继续热火朝天地干起来。
　　幸好，这风灵木森林之中没有多少罡风，不用保持元罡的消耗，方便了不少。
　　一根，两根，三根……
　　当羿天他们砍伐了一根又一根百年风灵木时，这动静终于引来了一头中级凶兽，独角风蟒，只有二十多丈。
　　当那独角风蟒出现时，羿天第一个察觉到。
　　独角风蟒的速度很快，犹如一阵风吹过，无声息，任何动静，气味到没有，如同幽灵一样，借助一株株风灵木的遮掩，来到了羿天他们百丈之内。
　　“有凶兽靠近！”
　　羿天感应到了危险，立即向轮回战队其他人示警，准备战斗。
　　独角风蟒察觉到被羿天他们发现了踪迹，随即就不再遮掩，犹如闪电般在空中一闪而过，向羿天他们袭去，那只独角萦绕着风的力量，将它包裹在其中，速度十分惊人。
　　并且，它那独角无比锋利，坚硬，即使羿天等人被独角击中，都要洞穿躯体，灵兵都要被击毁，这可是与法宝一样坚硬的。
　　羿天瞬间施展飞羽术，闪电般冲上。
　　这样的速度在羿天施展飞羽术后，勉强能够跟得上。
　　他陡然间一剑向独角风蟒斩去。
　　砰！
　　羿天一剑斩在独角风蟒的那独角上，如同斩在坚硬的天金上，爆出阵阵星火，剑气都差点溃散开，独角风蟒因此也被这一剑斩中，差点被斩飞，止住了它攻击的势头。
　　双方对峙了片刻，立即厮杀在一起。
　　羿天手中金麟剑光华大盛，炽热的剑气纵横，与独角风蟒激战连连，不过，每一次都被独角风蟒躲开了大部分攻击，即使少部分的攻击落在它身上，也被一股力量荡开绝大部分，剩下的只在它身上留下一道道剑痕。
　　与此同时，独角风蟒的攻击也不断地激发出来，一束束风属性力量凝聚而成的风箭铺天盖地地向羿天袭来，在大地上留下一个个深深的孔洞，一些数十年的风灵木都被洞穿一个个小洞。
　　即使羿天的飞羽术修炼的出神入化，可也无法完全闪躲，只能撑起元罡。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　羿天的大日元罡都急剧地震荡着，泛起阵阵涟漪，可以想象，这独角风蟒的攻击有多么可怕。
　　眼前这头独角风蟒赫然是一头中级初期的凶兽，可是，它的速度，还有攻击等方面，十分难缠，恐怕就连元罡巅峰的人阶强者都很难战胜对方。
　　这样下去可不行。
　　羿天担心一直激战下去会有什么变故和意外，只有速战速决了。
　　神移秘技！
　　顷刻，羿天施展神移秘技出现在了独角风蟒的身旁，轰地一剑斩下。
　　噗……
　　一道血痕飚射而出。
　　那头独角风蟒被羿天一剑差点斩断，深入了三尺，汩汩血液流淌而出。
　　受到重创的独角风蟒嗖地一下子逃离开。
　　羿天并不罢休，再次施展神移秘技，突兀地出现在独角风蟒上空，再次在对方身上留下一道深深的剑伤。
　　面对神出鬼没的羿天，独角风蟒防不胜防，一次次被羿天重创。
　　在受创之后，它的速度受到了很大影响，更加不可能是羿天的对手，在十几招后，羿天一剑斩杀了独角风蟒。
　　就在羿天斩杀了独角风蟒后，羿山，羿狂他们那边也爆发了战斗。
　　这里的动静不止引来了独角风蟒，还有其他凶兽，每一头都是中级凶兽，轮回战队几人立即与它们激战起来。
　　羿天看了一眼，略微松了口气。
　　这一次被吸引来的凶兽只有四头，每一头凶兽都处于中级初期，相当于元罡层次的人阶强者，这对于羿风，羿山等人来说，没有太大的威胁。
　　当然，中级初期的凶兽实力极强，并不是每一个元罡巅峰的强者都可以抗衡的，足以辗压绝大部分元罡层次的人阶强者。
　　可是，轮回战队的羿风，羿山，羿离，羿狂，羿鸿他们五人一个个都修炼了两部天功，凝练了全身窍穴，即使初入元罡，其实力也比元罡巅峰都不遑多让，且修炼了神移秘技，战力翻了数倍，面对那一头头中级初期的凶兽，他们厮杀得游刃有余，并且不断地伤害到它们。
　　羿天看到这里，不由得有些欣慰。
　　他们就是羿天耗费了大量精力打造的轮回战队，潜力十分强大。
　　羿风等人激战了数十招，就将那四头来犯的中级凶兽一一击杀。
　　就在所有凶兽都被灭杀后，羿天他们正准备继续砍伐风灵木，突然间前方又再出现了一头中级凶兽，右前方又有一头。
　　“撤！”
　　这个时候，羿天不得不让轮回战队撤退。
　　当羿天他们离开时，这个战场此时已经被十几头中级凶兽占据了，一些凶兽为了争夺那些凶兽尸体，甚至爆发了战斗。
　　如果他们稍慢一些，恐怕就会被陆续赶来的凶兽包围。
　　羿天他们此时已经撤退到了数十里外。
　　“这天风峡的凶兽怎么这么多，一下子就出现了十几头中级凶兽！”
　　羿狂有些意外。
　　羿风，羿山十分赞同，就连羿离，羿鸿他们也都感到惊讶，中级凶兽可不是大白菜，这可是堪比人阶强者的强横生物，即使是在伏龙山脉数千里的范围内，中级凶兽也很少见。
　　羿天道：“这天风峡无疑是一处宝地，否则也不会生长了这么多风灵木，还有大量中级凶兽盘踞在这里。”
　　可惜，天风峡由于其恶劣，凶险的环境也阻挡了人阶以下的武者，成为一方禁地，不然绝对会引来各方顶级势力的争夺。
　　同时，羿天简单地分析了一下刚才的情况：“我们砍伐风灵木的动静不小，而且一株株风灵木被砍伐会引起风之力的异动，吸引附近中级凶兽，因此，我们接下来不要在同一个地方呆太久，砍伐两三根风灵木就换一个地方，只要不太倒霉，就不会遭遇刚才十几头凶兽被吸引而来的情况。”
　　轮回战队其他人闻言都觉得有道理，于是再次一起从另外一个方向进入森林里，砍伐风灵木。


第102章 惊天一箭
　　半个月里，羿天他们在天风峡深处收获了至少九十根百年风灵木，让羿天几人手上的储物戒环只剩下一半左右的空间。
　　同时，他们打一枪换一个地方的办法果然没有再引起大量凶兽围攻的情况发生。
　　“我们是时候进入更深处了。”
　　羿天这一天对轮回战队其他人道。
　　“如果我们收获几根千年风灵木这一趟就值了。”
　　羿风有些蠢蠢欲动。
　　羿山，羿离等也都终于等到这个时候，在此之前，羿天他们一直在风灵木森林的外围，收获的只是百年风灵木，连三百年的风灵木都极少。
　　相差两三百年的风灵木，其价值相差是巨大的。
　　因此，当羿天决定深入风灵木森林内部时，轮回战队所有人都十分兴奋。
　　羿天率领着轮回战队踏入了风灵木森林的内部，中级凶兽的数量虽然比盘踞在外围的要少得多，可实力更加强横。
　　他们进入了内部，随处可见一株株一两百丈的三四百年风灵木。
　　羿天几个发现了一株五百年的二百五十丈风灵木，立即开始砍伐，随时注意四周的情况，防止被凶兽无声息近身。
　　可是，当轮回战队将这一株五百年风灵木砍伐了大半时，就惊动了远方的一头中级凶兽。
　　当那头中级凶兽杀到面前时，羿天都不禁心里一沉，眼前这头凶兽赫然达到了中级中期层次，气息比此前他们遭遇到的中级初期凶兽的气息都要强横一大截。
　　出现在羿天他们眼前的是一头形似霸王龙一样的凶兽，一双碧青的眼眸闪着嗜血般的凶光，浑身天青色的鳞甲覆盖，有九十多丈高，犹如一座战争堡垒，强横的气息席卷这一片大地。
　　“你们继续砍伐，它就交给我。”
　　羿天吩咐了羿风他们一句，随即一人迎向这头蕴含着一丝龙血的风龙兽。
　　“吼……”风龙兽爆出疯狂的咆哮，声震百里，瞬间就跨越了上千丈，出现在羿天的身前，一只金属般的兽爪撕裂虚空向羿天那个位置抓来。
　　刹！
　　羿天一个横移。
　　轰！
　　羿天原来的位置，被风龙兽一爪几乎掀开，划开一道道深深的爪痕，可断金裂石。
　　“好快！”
　　羿天躲过这一击，对这头凶兽那么庞大的躯体竟然有如此敏捷的速度不禁有些吃惊。
　　“杀！”
　　羿天催动金麟剑，施展飞羽术，鬼魅般冲到了风龙兽身侧，恐怖的炽热剑气顷刻间斩在风龙兽的身上，锵地一声巨大震动响起。
　　在一片毁灭般的冲击中，羿天爆射而出。
　　当羿天却看到他这一剑只是在风龙兽的鳞甲上留下了一道道细小的裂痕，那是被无匹的剑气斩开的，几乎看不见，这让他心里不由一沉。
　　“好可怕的防御！”
　　风龙兽的恐怖防御令羿天感到十分震惊。
　　那可是他全力一击，竟然只是在对方的鳞甲上破开一丝丝裂痕而已，这对于风龙兽的伤害可以说是无伤大雅。
　　“战！”
　　羿天爆发出了一股战意。
　　面对这强大的风龙兽，羿天不禁热血沸腾，这是一个很好的对手。
　　“吼！”
　　风龙兽也被羿天激怒了。
　　它顷刻就与羿天在这大地上厮杀起来。
　　羿天的大日真元演化的无匹剑气坚不可摧，斩在风龙兽的鳞甲上，炸开无数的星火。
　　风龙兽它的爪子十分锋利，在大地上，风灵木上划开一道道巨大的爪痕，如同划在豆腐上，没有任何的声音。
　　羿天不得不全力以赴，疯狂施展飞羽术，在这一片数百丈的大地上不断地闪避。
　　到了后来，风龙兽终于施展了它的杀手锏，一个磨盘大小的风元球陡然间犹如瞬移般出现在羿天的身前。
　　危险！
　　羿天毫不犹豫地施展神移秘技。
　　轰隆……
　　一声巨响震动了方圆百里，羿天原来所在的位置上，方圆百丈的风灵木全部都被摧毁，一个深达数百丈的大坑出现在这里。
　　当羿天凭空出现在数百丈外时，刹那就被一股恐怖的力量冲击。
　　羿天第一时间撑起了元罡，就淹没在狂暴的冲击毁灭之中。
　　一千三百丈外，羿天终于稳住了身影。
　　他看到风龙兽攻击造成的那个数百丈深的大坑，不由一阵心悸。
　　如果他被正面轰中，恐怕连渣都不剩。
　　同时，羿天的目光落在风龙兽的身上，他的疯狂攻击只是在风龙兽的鳞甲上留下一道道细小裂痕，有的裂痕被攻击接二连三地轰中，也只是扩大了不少，却没有轰破它的鳞甲防御。
　　“队长，我们可以撤了。”
　　远方，羿山的声音传了过来。
　　羿天闻言松了口气，这头中级中期的风龙兽很强，以他的实力想要将其重创都十分困难，当然，如果他手上有下品法宝就不一样了。
　　在法宝的威力下，绝对可以撕裂开风龙兽的强大防御，伤害到对方。
　　可就在这时，羿山的声音引起了风龙兽的注意。
　　它看到了那露出地上的那截树桩，不由得愤怒地大吼起来。
　　对于它们这些风属性的凶兽来说，风灵木就是它们栖息的最好地方，它们都将自己地盘的风灵木当成了它们的私有的宝贝，风龙兽看到羿山他们在它的地盘上砍了它的风灵木，不由大怒。
　　因此，风龙兽舍弃了羿天，转而向羿山他们杀去。
　　“不好！”
　　当羿天看到风龙兽又再要施展那风元球时，不由大惊。
　　以风龙兽的那一击，波及的范围达到数百丈，恐怕羿风，羿山他们全力施展神移秘技也只能瞬移一两百丈，根本无法避开那一击，他们被风龙兽那一击轰中，不死也要重创，羿天当然不允许这样的事情发生。
　　下一刻，羿天手上出现了一张大弓，流转着宝光和光辉，正是他从天方拍卖之中竞拍到的下品法宝破虚弓。
　　羿天握着破虚弓，一股厚重，坚实，强大的感觉从破虚弓上传到他心里。
　　射日天功全力运转。
　　羿天手上的破虚弓突然间光华大盛。
　　两万七千灵穴的真元不断地涌入破虚弓之中，形成一个巨大的神弓虚影，引动了天地的力量，羿天拉开弓弦，在这一刻，神弓虚影的力量在破虚弓上浮现出了一支真元凝聚的箭矢，绽放出前所未有的光辉。
　　“杀！”
　　羿天第一次全力施展射日天功。
　　轰！
　　那道箭矢绽放出一道惊天神芒，横穿虚空，瞬间就出现在那风龙兽身后，没有丝毫阻碍地洞穿它那狰狞可怖的头颅。
　　那头风龙兽狂奔了一会，轰然倒地，一个硕大的血洞贯穿了它的头颅，彻底没有了生命气息。
　　“队长！”
　　羿离等人赶到了羿天身边。
　　他们刚才也明白了形势，显然羿天化解了他们的危机，风龙兽一击就轰出了一个数百丈大坑，他们没有把握能够抗衡下来。
　　“我们离开这里。”
　　就在这时，羿天脸色一变。
　　他感应到了远方出现了一头头凶兽，它们感应到了风龙兽的气息已经消失，立即出来争夺它的血肉，还有地盘。
　　羿天都来不及收取风龙兽身上的精元丹，还有凝聚的晶核，第一时间就带着轮回战队离开这里。
　　风龙兽所在的地盘随即就涌来了数十头中级初期的凶兽，爆发了一场巨大的战斗。


第103章 风玄龟
　　羿天他们一行深入了风灵木森林。
　　这里的风灵木一株株都有两三百丈，足有五六百年年限。
　　羿天他们也渐渐摸索到了一些规律。
　　风灵木森林里都被一头头凶兽盘踞着，作为它们的地盘，如果他们不是靠近凶兽的老巢被对方察觉，一般都不会发现。
　　可一旦砍伐风灵木，引起风属性元气的波动，立即就会引起凶兽的注意。
　　这些生长年限达到了数百年的风灵木坚硬异常，即使人阶强者都很难将其砍伐下来，需要花费不少时间。
　　因此，他们想要砍伐风灵木，必须要与凶兽厮杀，胜了则就可以得到其地盘上年限比较长的风灵木，随后就要转移地方了，否则就会被附近盘踞的凶兽追杀，更加凶险。
　　羿天他们就这样。
　　每到了一个凶兽盘踞的地方，他们就选中要砍伐的风灵木，一部分人牵制住凶兽，另一部分则全力地砍伐。
　　一旦得手，立即远遁。
　　有数次，羿天他们面对的凶兽十分强大，每一头都是中级中期凶兽中的强横存在，不过都被羿天施展射日天功一一射杀。
　　所以，这一路深入，羿天他们收获了一根根数百年的风灵木。
　　羿天他们渐渐地深入到了风灵木的核心之中。
　　在这里，一株株八九百年生长年限的风灵木周围弥漫着出磅礴的风属性元气。
　　甚至，在那些凶兽盘踞的老巢里，还生长着一株株千年以上的风灵木，风属性的元气无比浓郁，对那些风属性凶兽而言，是一个个宝地。
　　羿天几人深入到风灵木的核心，可是他们发现那些千年以上的风灵木都被一头头凶兽占据，他们想要得到那些千年风灵木，只有虎口夺食。
　　不过，羿天几人在小心地查探一番，结果发现那些盘踞在千年风灵木的凶兽，每一头都竟然是中级后期的凶兽。
　　每一头中级后期的凶兽都极其强横，恐怕连元丹层次的人阶强者都奈何不了。
　　即使有的地方的凶兽只有中级中期，可它们血脉非凡，有少数几头拥有王阶血脉，实力十分可怕，比中级后期的凶兽都要恐怖，远远地就感到一股极度危险的气息。
　　中级后期的凶兽，就连元丹层次的人阶强者都不敢说能战而胜之。
　　羿天有法宝破虚弓，施展射日天功威力暴涨，就连中级中期的凶兽都可一箭灭杀，可对于中级后期的凶兽，羿天并没有多少把握能够一箭射杀，毕竟，这可是连元丹层次的人阶强者都可压制的，没有法宝，元丹层次的存在恐怕会被虐杀。
　　尤其，羿天发现使用破虚弓施展射日天功，消耗极其庞大，他只是施展一次，就生生损耗将近三成真元。
　　这意味着，羿天只能射三箭就没有再战之力。
　　千年风灵木已经属于低级宝物的层次，与八九百年的风灵木不是年限上的差别了，还有层次上的变化，历经千年之劫，才能真正地蜕变，成为异种。
　　数百上千株风灵木在千年之劫的蜕变中，都不一定有一株能够成功。
　　每一株千年风灵木的价值不是那些数百年风灵木用数量来弥补的，只有千年以上的灵木，才能制成可封印承载元技，印法的载体。
　　经过一番侦察，此间还被几头凶兽察觉到，追了一阵，羿天他们终于选中了一头凶兽作为目标。
　　那目标是一头风玄龟！
　　风玄龟就盘踞在一个三十多里的小湖里，在那湖中央有一个小岛，岛上生长着至少十株千年风灵木，高达五百多丈，风属性的力量将那小湖形成了一个风眼，凡是靠近小湖的的生灵，恐怕都会被那恐怖的罡风撕碎。
　　“队长，你为何要选那头风玄龟作为下手的目标，它那一身龟壳我们不可能破开的，最难缠。”
　　羿天一行几人就在那小湖外，羿离此时开口向羿天问道。
　　羿鸿也是十分不解。
　　风玄龟生活在那小湖里，他们在小湖里发挥的实力会有所下降，绝对不是明智之举。
　　对于羿风，羿山和羿狂他们而言，选择哪一头凶兽下手都不是问题。
　　羿天对羿离提出疑问并没有恼怒，而是感到高兴，羿离对修炼十分坚韧，心思敏捷，不像羿风，羿山和羿狂，这对于轮回战队来说，绝对大有裨益。
　　对于羿离的疑问，羿天回答道：“我选择那头风玄龟作为目标，原因有三个。
　　第一，风玄龟所在的这个小湖自成一个风眼，相对比较封闭，并且是水泽之地，我们在里面战斗，不会引来附近其他凶兽，第二，风玄龟虽然也是风属性凶兽，可由于它的种族特点，速度快不到哪里，我们可以从容地与其战斗，想走就走，第三，风玄龟是水风属性的凶兽，可一旦离开了湖泊，御使水的力量大幅减弱。”
　　这一刻，羿风他们一个个恍然大悟，原来这其中还有不少的因素。
　　羿天几个纷纷释放出元罡，走进了这小湖一里外的范围，狂暴的罡风就席卷而来，击打在他们的元罡上，荡起阵阵波纹。
　　这比天风峡外围的罡风都要强大十几倍，飞速地消耗他们的真元。
　　羿天几个穿过了那罡风，进入了这个小湖泊，虽然他们无法在狂暴的罡风中踏空，可以他们的修为，还是能够在湖面上踏波而行，健步如飞。
　　他们收敛身上的气息，数十个呼吸就穿过了湖泊，来到了湖中央的小岛。
　　这个小岛不大，只有五里方圆。
　　在这小岛上，一株株苍古的风灵木密密麻麻地生长着，岛中央，十株千年风灵木各居一方，每一株千年风灵木都蕴含着强大的风属性力量，还有强大的青木之气。
　　它们就像一尊尊强大的生灵，在沉寂着，恐怖的能量肆无忌惮地席卷，肆虐。
　　这个小湖的罡风源头就是这十株千年风灵木。
　　羿天道：“赶紧，乘着风玄龟在湖底，先一起砍伐一株，抓紧时间。”
　　于是，羿风，羿山，羿离等五人立即全力地出手，一道道剑气，刀芒斩在一株千年风灵木的树干上，破开一道道划痕。
　　羿天则在一旁守候着。
　　他必须要保持在巅峰状态，无谓损耗真元，迎接即将到来的一战。
　　轮回战队几人全力地砍伐，如同强者的兵器在碰撞，震颤的金铁音回荡在这个小湖上，风之元气隐隐有些紊乱。
　　可是令他们有些意外的是，这千年风灵木的坚硬实在超出他们的想象。
　　他们每一次全力斩下，也只能破开一寸，这对于足有十几丈粗的千年风灵木来说，想要将其砍伐下来，恐怕要耗时一整天。
　　就在这时，小湖之中突然间汩汩地冒起了大浪，下一刻，一座小山渐渐冒了出来。
　　风玄龟终于出现了。
　　它足有两百多丈大小，就像一座小山，厚厚的龟壳将它防御得如同碉堡，四肢粗如龙爪，锋利的爪子可撕裂任何的凶兽鳞甲。
　　它驾驭着湖水不断地向中央的小岛而来，还有一股股罡风萦绕在四周，让它几乎飞起来，眼眸充满了煞气和凶残。
　　竟然有人闯入它的老巢砍伐它的宝贝，它第一时间狂暴了。


第104章 险境
　　吼！
　　风玄龟张口发出宛若巨兽般的嘶吼。
　　它看到了在小岛上的羿天，以及正在砍伐它的地盘的千年风灵木，不禁暴怒，凶残的气息立即席卷了整个小岛。
　　它举重若轻地踏上了岸，强烈的罡风令它身轻如燕，在地上行走的速度飞快。
　　当它冲到了羿天前方千丈，一道恐怖的水柱喷涌而出，如同一道可怕箭矢，沿途粉碎了一株株数百年的风灵木。
　　羿天刹地一下消失。
　　轰！
　　那道水柱轰地在这小岛上轰开了一个深不可测的大洞。
　　风玄龟对水的掌控已经达到了可柔可刚的层次，爆发出惊人的威力。
　　羿天刹那出现在风玄龟的上空。
　　他全力施展大日天功，金麟剑光华大盛，犹如炮弹般向风玄龟落下，一道数十丈的炽热剑气轰地斩在它的龟壳上。
　　恐怖的冲击让整个小岛都狠狠地震动了一下。
　　风玄龟那小山一样的躯体也都被羿天这一剑的可怕力量震得一沉，四肢下陷三尺。
　　可是，这一剑却只是在风玄龟的龟壳上留下了一道数十丈的焦黑痕迹，对它的龟壳没有多少伤害。
　　就在这时，风玄龟身上突然间爆发出风水的力量，羿天察觉到了危险，再次施展神移秘技，出现在一千多丈外。
　　羿天离开没多久，风玄龟的四周就有一道道风柱，水柱出现，相互间不断地碰撞，粉碎，连虚空都可扭曲，它就在其中，没有丝毫的伤害。
　　“吼！”
　　风玄龟盯着羿天，双眸的凶残之光大盛。
　　顷刻，一道道数百丈的水柱，风柱就破空而至，席卷了整个天地，轰向羿天。
　　可怕！
　　羿天感觉到那每一道水柱，风柱都拥有极其恐怖的力量，即使他被正面击中，恐怕都要被撕碎。
　　刹！
　　刹！
　　刹！
　　羿天毫不犹豫地施展神移秘技，不断地闪躲着那一道道水柱，风柱。
　　那些水柱，风柱撞入大地，顷刻间就毁灭了大片大片的区域，一株株坚硬无比的风灵木都四分五裂，支离破碎。
　　甚至，就连小岛中央正在砍伐千年风灵木的羿风，羿山等人都受到了冲击，不得不释放出元罡来抵御，小岛上，只有那十株千年风灵木稳稳地抵挡住那些一道道恐怖的冲击。
　　幸好，风玄龟没有攻击小岛中央，否则，轮回战队几人恐怕都要面临极大的危险。
　　轰！
　　羿天瞬间施展神移秘技出现在风玄龟的身侧，一剑斩开了那风水的力量。
　　可当他想要攻击风玄龟的四肢时，风玄龟那四肢犹如闪电般缩了回去，同时，风玄龟的头颅破空而至，张开一个锋利尖齿的大口向羿天咬来，那脖颈伸的很长，速度惊人。
　　太快了。
　　风玄龟的这一咬无以伦比。
　　即使羿天也都来不及施展神移秘技，毕竟，他的神移秘技只是接近大成，无法做到念头一动，瞬间移动。
　　他匆忙地一剑向风玄龟的头颅斩去。
　　砰！
　　羿天立即感到被一股无匹的力量撞中，手上的金麟剑顷刻破碎成数十块，残余的力量将羿天撞出了数百丈，元罡密密麻麻地布满了裂痕，差点崩溃。
　　风玄龟看到还没有击杀这个人类，不由得震怒。
　　接下来，它张口一道水柱汹涌而出，同时，一股恐怖的罡风也在它四周生成，水风两股力量顷刻间结合在一起，形成一道极其可怕的水龙卷风，在它的操纵下向羿天席卷去。
　　那一道道水流在罡风的席卷下，变成了最可怕的攻击，可撕碎任何东西。
　　羿天在空中连续几个瞬移。
　　可那道水龙卷风在风玄龟的操纵下变成了一条蛟龙，似乎在布云施雨，不断地向羿天冲来，仿佛是一头真的生灵，要一口将羿天吞了。
　　下一刻，羿天祭出了破虚弓。
　　射日天功疯狂运转，一支恐怖的箭矢凝聚，刹那间化作一道璀璨神芒。
　　轰轰轰……
　　这一箭从那巨大的蛟龙之中贯穿而过。
　　恐怖的蛟龙顷刻间纷纷崩溃，炸开，毁灭的水风力量没有了限制，向四面八方肆虐，整个小湖都掀起了惊涛骇浪。
　　顷刻，羿天再次射出了第二支箭，这一支箭矢瞬息间就出现在那风玄龟的头颅前。
　　就在羿天这一箭即将要洞穿风玄龟那头颅时，恐怖的死亡危险让风玄龟本能地将头颅一缩，犹如闪电，可是，却没能彻底地躲过这一劫。
　　噗！
　　这一箭原来要洞穿风玄**颅的，可被风玄龟这一缩，顷刻间从风玄龟的头骨之中划过，撕裂开一道长长的血痕，几乎将它的头骨剖开。
　　就在这时，风玄龟吼地一声突然转身就逃。
　　风水的力量在它四周旋转，死死地守护着，很快就一头冲入了湖泊之下。
　　羿天有些错愕地看着这一幕。
　　风玄龟竟然临阵逃跑，此前凶残，暴戾的神色已经褪去，这让羿天对凶兽的凶残，嗜血和狂暴的印象差点崩塌了。
　　虽然，羿天刚才那一箭差点灭杀了它，可羿天这些年来遭遇到的凶兽没有一个会临阵逃跑的，被重创之后，反而更加暴戾，疯狂地攻击。
　　风玄龟的爬行的速度虽然不是很快，可头颅和四肢的伸缩速度极快，就连羿天那一箭都差点被其躲开，这让羿天十分惊叹。
　　不过，风玄龟躲入了湖底之中，这让羿天松了口气。
　　他连忙拿出上品元石来恢复真元。
　　轮回战队几人看到羿天打退了风玄龟，一个个开始卖力地行动起来。
　　当羿天恢复到了巅峰时，他看到风玄龟并没有再次出现，就加入了队伍之中，这大大地加快了砍伐千年风灵木的速度。
　　七天后，羿天他们终于将这十株千年风灵木砍伐了下来，储物戒环都差点装满了。
　　这一行十分圆满！
　　羿天他们得到了十株千年风灵木，可以说收获极大。
　　同时，没有了十株千年风灵木，这小湖的罡风消散了不少，而且渐渐地开始减弱，直至消失。
　　当羿天他们即将离开那小湖时，轰地一声巨响，一道道水柱陡然间从小湖之中冲起，至少有上百道，大半个小湖都水起风卷，一副灾难浩劫，向着羿天他们席卷而来。
　　每一道水柱都在急剧地旋转，狂风乱舞。
　　那每一道水柱就像是一个个人阶强者的兵器，向他们发动可怕的绝杀。
　　“什么！”
　　如此大的变故让羿天他们有些措手不及。
　　羿天也想不到，风玄龟竟然七天都没有对他们发动攻击，就是为了这一刻将他们全部轰杀。
　　只有在湖水之中，风玄龟才能爆发出最强大的实力，甚至连中级后期的凶兽都难逃一劫，而且躲在湖底之中，它也不必担心羿天的威胁。
　　“全力突破出去！”
　　羿天第一时间向轮回战队他们道。
　　瞬间，轮回战队六人一个个施展神移秘技，瞬息间就是数百丈，不断向小湖外冲去。
　　只要冲出这小湖，风玄龟就奈何不了他们。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　一道道水柱冲破而出。
　　风玄龟控制着那水柱的力量，在罡风的相助下十分狂暴，轰杀向羿天等人。
　　可是，羿天这一个轮回战队每一个都修炼了神移秘技，可以在危险及身之极，挪移开，一次次地躲过风玄龟的攻击。
　　即使如此，他们也是凶险不断。
　　一道道可怕的水柱，罡风碰撞毁灭的力量不时地冲击他们，他们释放的元罡一次次被撕裂，阻止了他们快速冲出小湖的意图。
　　羿天他们无法从天上走出，整个风灵木森林的千丈高空上，恐怖的罡风是前所未有。


第105章 万年风灵木心
　　面对随时席卷而至的水柱，罡风，轮回战队几人都狼狈不堪。
　　如果不是神移秘技令他们一次次地避开那一道道水柱罡风的袭击，恐怕早就被恐怖的水柱罡风撕碎，被风玄龟得逞。
　　这个小湖的半径有十几里，羿天他们每一次瞬移只可以达到数百丈，想要完全地冲出这个小湖，至少要连续施展二十几次神移秘技。
　　可一次次的躲避让他们前进的速度缓慢之极，这样一来，恐怕施展神移秘技的次数要翻倍。
　　除了羿天外，其余人随着元罡对真元的几大消耗，恐怕不足以支撑他们冲出这个小湖。
　　刹！
　　羿天施展神移秘技避开了三道水柱的绞杀。
　　他下一刻出现在另一个位置，大日天功运转到了极致，眼眸光华大盛，全力激发了他眼眸的威力，在大日天功的加持下，瞬间就看破了重重湖水，隐约看到了风玄龟那庞大的躯体。
　　这是大日天功的特殊作用，可淬炼眼眸，不断激发眼眸的威力，视黑夜如白昼，穿透物质等，随着修为的强大，眼眸的威力将越恐怖。
　　就在那里！
　　羿天发现了风玄龟的位置，立即祭起破虚弓，射日天功全力运转，恐怖的真元汇聚而起，形成一支绽放出丝丝光华的箭矢。
　　轰！
　　九天神雷横空般的巨响。
　　那道箭矢化作一道惊天神芒顷刻没入了湖底之中。
　　轰隆！
　　整个湖泊一阵震动。
　　这一箭洞穿了风玄龟的一只眼眸，深深地插入了它的脑袋之中。
　　一股股的鲜血涌现而出。
　　吼！
　　风玄龟再次受到了重创。
　　就在风玄龟受创的一刻，它对水柱，罡风失去了控制，一道道水柱轰然地破碎。
　　“走！”
　　羿天一声大喊。
　　随即，羿风，羿离等一个个全力施展神移秘技，几个一连七八个瞬移，很快就冲出了小湖的范围，只有风玄龟那震怒的大吼回荡着。
　　离开了那小湖二十里后，羿天他们停了下来。
　　他们选择了一个地方，开始恢复元气，在这个凶险的天风峡里，他们必须要时刻保持处于巅峰的状态，这样才有一战之力。
　　羿天等人修炼了半天，终于恢复到了巅峰。
　　“这一次虽然有些凶险，不过收获还是十分不错，我们就此结束这次探险！”
　　羿天对着羿离等人道。
　　轮回战队几人没有什么异议，他们可是见识到了天风峡的凶险，差点都将性命丢在那风玄龟那里，这还是天风峡的冰山一角。
　　“这次收获了十根千年风灵木，我们的法宝很快就有着落了。”
　　羿山大着嗓子，有些兴奋地道。
　　羿风，羿狂，羿离，羿鸿他们也都眼睛发亮，对法宝可是渴望已久。
　　要知道，元罡层次的人阶强者想要拥有一件法宝可是十分奢侈的，除非是那些古老宗门的弟子，万年隐世家族，千年豪门的子弟才有财力买的起一件法宝，实力至少可暴涨几倍，甚至，可以和没有法宝的元丹层次强者争锋。
　　羿天他们刚刚准备离开。
　　突然，就在风灵木森林的更深处传来了惊天动地的打斗。
　　“这战斗的威力也太强了！”
　　羿风不禁有些惊骇。
　　羿狂，羿鸿也为之变色，这种实力十分可怕，不时还有惊天的咆哮，至少是中级巅峰的凶兽，可怖至极。
　　森林的深处，突然间爆发出璀璨的光芒。
　　下一刻，那道光芒轰地一声炸开，化为了十几道光芒向四面八方破空而去。
　　那是什么！
　　其中一道光芒恰好向羿天他们所在的方向划来，散发出磅礴的元气。
　　“好东西！”
　　羿天追了上去。
　　羿风等人也紧跟其后，可是他们的速度相比于羿天来说，还差了不少，渐渐被羿天拉开了。
　　羿天追了一炷香，终于来到了那道光芒坠落的位置。
　　当他来到那个地点时，已经有二三十头凶兽赶来，相互地对峙，厮杀在一起。
　　那光芒坠落的地点上，一块拳头大小的青色晶体正躺在那里，散发出磅礴的元气波动，只不过那块晶体并不规则，是一块残缺的晶体。
　　羿天看到了那块晶体，陡然间施展飞羽术，鬼魅般冲了过去。
　　一头头凶兽被他轻松地避开。
　　当他即将冲到那晶体附近时，那些凶兽终于发现了羿天的存在，一道道风刃，风箭等铺天盖地向羿天袭杀而来。
　　轰轰轰……
　　那些攻击覆盖了这一片区域。
　　可羿天下一刻却出现在了那那块晶体的身边，一手将那晶体收入储物戒环里。
　　一连几次瞬移，羿天就消失在那一群凶兽的视线之中。
　　羿天从储物戒环里拿出那块晶体，他可以从这晶体之中感受到一股磅礴的能量，充满了勃勃的生机，还有一股无形的的力量汇聚，两种能量无比和谐地融合在一起。
　　“这难道是万年风灵木心不成？”
　　羿天陡然间想起一些典籍的记载，据说，一些灵木一旦生长到了万年，就会在灵木体内孕育出一块晶体，是灵木之心。
　　万年木心蕴含着磅礴的生机，可凝练出木属性的生命元液，可以极大地促进宝药的生长。
　　即使人体吸收了，也可以壮大生命本源，不过效果不太明显而已。
　　如果眼前这块晶体是万年风灵木心，不但可以用来让宝药加快地成熟，万年风灵木心蕴含一丝风之本源，一旦被人体吸收，有极低的概率会融合这一丝风之本源进入体内，筑下强大的风之道体。
　　这意味着他对风属性的功法，或者感悟都有很大的天赋。
　　这一小块万年风灵木心的价值就算是数十上百根千年风灵木都比不上，万年风灵木心已经是中等宝物的范畴。
　　突然，羿天向前方望去。
　　在羿天一里外，一个男子正在飞快地向这里赶来，离地三尺，踏空而来。
　　羿天看到对方的时候，那个男子也发现了羿天，更看到羿天手上那绽放出丝丝光华的晶体，眼眸顿时一亮，加快了速度。
　　“糟了！”
　　羿天不由苦笑。
　　他想不到居然被人发现了，恐怕来者不善，一场恶斗避免不了。
　　羿天立即将那块晶体放入储物戒环。
　　几个呼吸后，那个男子来到了羿天前，羿天也看清楚了他的样子。
　　这个男子的相貌是三四十岁左右，可是眼角狭长，眼眸似乎有些阴沉。
　　那个男子看到了羿天二十岁的相貌，有些意外。
　　羿天这么年轻，竟敢来天风峡，这意味着他已经是一位人阶强者，恐怕他的来历不凡，于是，这个男子的目光在四周巡视了一番，随即露出了一丝狰狞和贪婪。
　　他追逐那道光芒而来。
　　刚才，他就发现了羿天手上的那件宝物，散发出强烈的生机和元气波动，绝对是不凡的宝物。
　　那道坠落的位置就在这里附近，恐怕羿天手上的那件宝物就是那道光芒。
　　杀人夺宝！
　　这一刻，他眼眸之中迸射出了杀机。


第106章 人杀七
　　“魔杀指！”
　　那个男子没有丝毫废话，在动了杀机之后，一指迸发出一道黑色杀光，陡然穿过数百丈的虚空，犹如黑色雷霆，刹那向羿天的头颅袭来。
　　早有准备的羿天刹地一下消失在原地。
　　下一刻，他就出现在数十丈外，没有什么波澜，仿佛他原来就是在那个地方。
　　那道魔杀指穿过羿天原来的位置，轰地将远方的几株粗大的风灵木破开了一个个指头大小的洞，可以想象这一击的威力有多强大。
　　羿天见状，不禁一凛。
　　对方显然掌握了一种可怕的战技，而且，对方的实力远胜于他，恐怕已经达到了元法层次。
　　这让羿天升起了一丝凝重。
　　“哦？”
　　那个男子看到羿天躲过了他这一击，瞬移般出现在数十丈外，眼眸顿时一亮。
　　如此鬼魅，可怕的身法令他眼前一亮。
　　“死！”
　　他立即向羿天杀了过去。
　　轰！
　　他一掌布满了罡气，将羿天原来所在的位置轰成了一个大洞。
　　羿天及时地又避开。
　　可是，对方不依不饶，对羿天产生了强烈的杀机，无论是那件宝物，还是羿天的身法，战技等，都让他垂涎无比。
　　当他再次向羿天杀来时。
　　羿天没有再次闪避，而是运转了大日天功，恐怖的炽热真元弥漫，冲向对方。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　双方的拳头上，手掌上都布满了元罡，不断地激战，碰撞，爆发出恐怖的冲击，巨大的破坏力量肆虐开，大地纷纷被撕裂，四周一片狼藉。
　　羿天的炽热大日真元无比恐怖，将四周的虚空都灼烧得一片赤红，那个男子的真元一片黑红，凝聚着一丝丝煞气，与羿天的大日真元不断碰撞，爆炸，侵蚀，破灭的力量不时肆虐。
　　那个男子看到羿天竟然与他激战得难分难解，有些惊诧。
　　尤其羿天的真元威力太强了，竟然与他的魔煞玄功的真元在威力上几乎没有什么差距，要知道，他可是一位元法层次的强者，真元已经凝练到了极致，堪比金刚，可却一时无法压制对方。
　　嗖！
　　正在与羿天厮杀的那个男子手指迸发出一道魔杀之光，魔杀指再次施展。
　　羿天在这千钧一发之际，施展神移秘技出现在百丈外的一个地方，避开了那一指。
　　他可以从对方那一指的光芒中感到一股极度凝练，恐怖的力量，足以破开他的大日元罡，伤害到他的肉身。
　　那个男子的眼神顿时狠厉了。
　　“魔煞之莲！”
　　顷刻，他凝结出印法，一朵黑色的魔煞之莲陡然冒出来，漫天的黑色火焰弥漫，铺天盖地地向四面八方席卷，形成一个巨大的领域，瞬间将羿天都笼罩在其中。
　　羿天在对方施展这印法后，立即那恐怖的魔煞莲火就将他包裹。
　　那恐怖的魔煞莲火瞬间与羿天的护身元罡碰撞起来，不断地快速侵蚀。
　　这令羿天一凛，对方施展着元法之技极其可怕，连他的大日元罡都无法抵挡，不断地被侵蚀，厚厚的元罡渐渐变薄。
　　当羿天的大日元罡被摧毁时，他的肉身根本无法抵御那可怕的魔煞莲火。
　　他也意识到了元法层次强者的可怕，参悟出了功法的玄妙，可演化出无比恐怖的力量，远远不是元罡层次可以抗衡。
　　这魔煞莲火的范围太大了，覆盖了上千丈的范围，恐怖的魔煞莲火灼烧着四周虚空，空间之力都产生了丝丝波动，羿天想要施展神移秘技都无法引动那有些紊乱的空间力量。
　　毕竟，以他的修为，只有在空间力量平稳的时候他才可引动那么一丝。
　　有了对方力量的干扰，羿天无法强行引动那空间之力进行瞬移。
　　羿天身在魔煞莲火之中，不断地催动大日元罡，恐怖的真元疯狂地修复加固元罡，急剧地消耗着，可以想象那魔煞莲火到底有多么恐怖，威力太惊人了，如此一来，他只怕坚持不了多久。
　　就在羿天准备将破虚弓祭出时，那漫天的黑色火焰顷刻间就消失的无影无踪。
　　那个男子闪过一丝得逞。
　　他不会用魔煞莲火将羿天焚灭，如此一来，恐怕羿天身上的储物宝物如果有什么损坏，他就后悔莫及了。
　　因此，当他看到羿天有些支撑不住，立即就停手。
　　几乎耗尽了体内真元的羿天在他看来，已经是手到擒来。
　　想到很快就可以有大收获时，他不禁一阵兴奋。
　　就在这时，羿天望向那个男子，手上出现了破虚弓。
　　当羿天运转射日天功，一道恐怖，强横的箭矢凝聚而出，指向他时，无边的死亡气息顿时令他惊恐无比，眼眸闪过不可置信的目光。
　　怎么可能？
　　他的脑海里只剩下这个念头。
　　接着，他暴吼一声，面对羿天这一击，他转身而逃绝对会被射杀。
　　于是他全力运转魔煞玄功，恐怖的魔煞之莲显化，一瓣瓣莲叶将他包裹在其中，绽放出黝黑的光泽，犹如实质，这是比元罡更加强大的元法之技，被他演化出强横无比的防御。
　　他将那魔煞玄功参悟到了极致，演化出魔煞之莲，拥有种种玄妙。
　　这魔煞之莲无论是攻击还是防御，他都有绝对的信心，曾经，这魔煞之莲就抵挡住了一位元法强者的数十次攻击而不崩溃。
　　“灭！”
　　羿天一声轻喝。
　　嗖！
　　那道箭矢犹如闪电，轰地瞬间破入了魔煞之莲，炸开一个大洞，从魔煞之莲后方穿过，撕裂开一道狼藉的道路。
　　那魔煞之莲开始崩溃，露出了胸膛破开一个大洞的男子。
　　羿天看到对方彻底死了，他就将破虚弓收了起来，随即向那个男子走去。
　　他来到那个男子身前，从他身上拿起了储物戒环，随即用真元将其炼化。
　　当他感应了一下那储物戒环，发现这是一个有三百丈空间大小的戒环，算的上中等，同时，在戒环了，还有一小堆元晶，三十五枚，在那堆元晶旁边，还有一件下品法宝，是一把长剑。
　　除此之外，只有一些衣物，食物等杂物。
　　羿天也想不到对方竟然还有法宝，幸好对方大意了，自以为胸有成竹，并没有第一时间祭出法宝，结果被羿天灭杀。
　　当然，就算对方祭出了法宝，也只是给他造成不小的麻烦而已。
　　在他的射日天功下，对方只有一样的结果。
　　突然之间，羿天在储物戒环的一个角落里发现了一块令牌。
　　他一下子将那块令牌从储物戒环之中拿出来，他大手一握，那块令牌一沉，有一种厚重，是一种特殊的金属打造而成，正面有一个血色的杀字，背面有人杀七三字。
　　羿天并不知道这令牌代表的是什么意思，以他估计，他恐怕来自于一个什么组织。
　　不久之后，轮回战队的几人终于追了过来，刚才战斗的动静也让他们知道了羿天的位置，六人很快就汇合一起。
　　随后，羿天他们就向天风峡外走去。
　　在大半个月后，羿天几人终于回到了皇都之中，这一次的收获可以说十分不菲。


第107章 四海商行
　　羿天他们回到了皇都庄园里。
　　这一段时间，他们几个在皇都之中开始打听信息，终于在几天后他们选择了四海商行出售戒环内数百根风灵木。
　　轮回战队一行在天风峡一共收获了两百多根百年以上的风灵木。
　　这是一笔不小的财富。
　　在天风皇国的皇都里，也只有寥寥的几个地方才能轻易地收购这数百根风灵木。
　　天风皇行，天方楼，四海商行，天刀门等少数势力每一个都拥有深厚的背景，其中，四海商行的信誉和买卖上最为厚道。
　　四海商行是一个极其庞大，横跨了十几个国度的商行，财力极其雄厚。
　　它的背后虽然没有宗门，或者那些古老势力，可是凭借着庞大的组织和财力，还是网罗了大量的强者，保护它的运转。
　　这一天，羿天一行走出了庄园。
　　他们穿过了一个个大街，终于来到了皇都的中央大街上。
　　这中央大街是皇都的黄金地段，能够在中央大街两侧租赁，或者拥有一间店铺，可以说都拥有不小的势力和财力。
　　可以说，几乎皇都之中所有的大势力都在中央大街上有铺面。
　　即使天方楼在东城区有了一座大庄园，专门接待各方贵客，举行拍卖，可在这中央大街也有一座楼宇，收购宝物，售卖一些丹药，宝符等。
　　在中央大街的尽头，那就是天风皇国的皇宫所在。
　　羿天他们来到了四海商行前，这是一个占地十分广阔的木楼，楼有三重，无比奢华，大气，当羿天他们踏进四海商行时，就感到了空气弥漫着浓郁的元气，令人心神一震。
　　羿天踩在那木板上，就感到了木板的质地十分坚硬，堪比金铁。
　　这木楼竟然是以百年灵木打造而成的！
　　羿天不禁有些震撼四海商行的财大气粗，这一座商行大楼全部用百年灵木打造，只怕要消耗数千根百年灵木。
　　羿狂第一时间道：“这四海商行果然霸气，颇符合我的心意！”
　　羿风不由得反驳了，道：“这不是霸气，而是俗气。”
　　“你想说我俗气，你是不是想要和我练一练啊！”
　　顿时，羿狂就不满了，眼神向羿风一瞪，发出挑衅的信号。
　　羿风不肯示弱，道：“练就练，这次就要看一看我们谁更厉害！”
　　羿山此时也是眼眸发光，想要加进去。
　　羿鸿一阵无奈，羿离则没有什么兴趣，他们两个自从那次恩怨之后，一直都在拌嘴，不时都要打上一架，已经习惯了。
　　“欢迎各位客人！”
　　羿天他们刚进入四海商行，就有一个嘴齿伶俐，相貌清秀的小厮走了过来，向他们招呼道。
　　“不知道各位客人想要什么服务，我们四海商行有下品丹药十二种，不入品丹药一百三十种，下品宝符……”那位小厮张口即来。
　　羿天道：“我们有一批风灵木要售卖，请你们可以主事的掌柜出来商谈吧！”
　　羿天打断了他的话。
　　那个小厮被羿天打断了也不恼，道：“诸位请到二楼的会客厅稍等片刻，我就去请掌柜。”
　　当羿天他们在会客厅里等候了不到一盏茶的功夫，一个豪爽的声音从外面传了进来，随即，一个富态的胖子走了进来，皮肤白皙，脸颊圆润，一脸和善。
　　他进入了会客厅，一眼就看到了羿天几个年轻的相貌，敏锐地感应到了羿天他们身上那若隐若无的强大气息，不禁一阵惊讶。
　　羿天几个如此年轻就已经达到了人阶，他们恐怕来自于某一个大势力。
　　当然，这个大势力在这位四海商行的掌柜眼里绝对不是黑龙城，景牧郡的那些势力，而是天风皇国，千年豪门，或者古老世家，宗门这些大势力。
　　四海商行的掌柜立即笑呵呵地向羿天他们道：“各位少年英杰，鄙人四海商行掌柜闫有财，不知道各位怎么称呼？”
　　“掌柜叫我羿天即可！”
　　随即，羿天就介绍了羿风他们五个。
　　闫有财闻言一惊，他们几个的姓氏都是羿氏，难道这个羿氏是一个古老的世家，他们就是世家的子弟，外出历练的？
　　这不得不让他产生这样的联想。
　　如果不是来自于古老世家，还有什么势力能够一下子培养出六位二十岁左右的人阶强者。
　　羿天道出了本名也不是没有他的考量。
　　他还有轮回战队几人不可能隐藏本名，只有坚定本心才能走的更远。
　　其次，他们也不担心那些势力从他们的名字身上联想到羿族身上，毕竟，对各大势力来说，他们都不知道羿族的存在。
　　就算他们知道有羿族的存在，也不会将他们与羿族那个小部落联系在一起。
　　况且，即使他们隐瞒了本名，可对于各大势力来说，他们可以找出种种蛛丝马迹，遮掩是没有多少用处。
　　“不知道几位羿公子想要向我四海商行出售什么？”
　　终于，在寒暄了一阵后，四海商行掌柜闫有财进入了正题。
　　“我们这次进入了一趟天风峡，收获了不少风灵木，因此我们来四海商行就是要出售这一批风灵木，赚一些元石。”
　　羿天淡淡地道。
　　闫有财呵呵一笑，这风灵木可是他们四海商行每一年收购到的最大的资源。
　　风灵木的消耗量是很巨大的。
　　尤其，灵木可以制作成空白的符箓，或者被制成传承数千年，万年的珍贵典籍，各大势力的建筑，宫殿等，作用十分广泛。
　　闫有财原来以为羿天他们手上可能有二三十根风灵木就不错了。
　　可羿天他们手上的风灵木数量大大地出乎闫有财的意料，足足有两百三十五根，百年风灵木只有三分之一，其余的都是三百年，五百年，六百年，八九百年。
　　灵木的生长年限越长，品质就越好，价值越大，每百年的灵木年限差距，价格就相差几倍。
　　经过闫有财的计算，羿天他们这一批的风灵木价值七千五百多块上品元石。
　　这一笔财富让闫有财不禁有些惊讶。
　　以往他与那些前往天风峡冒险的人阶强者交易，最多也只价值数百上千块上品元石，可羿天他们几个的收获却翻了数倍。
　　四海商行很轻松地拿出了七千五百多块上品元石完成了这笔交易。
　　对于这次交易，羿天有些满意。
　　“闫掌柜，我们手上还有几根千年风灵木，不知道你是否可以收的下？”
　　闫有财闻言一震。
　　他望向羿天的眼神顿时变了。
　　羿天手上竟然还有千年风灵木，这个消息是在有些震撼。
　　千年风灵木可是低级宝物，每一根千年风灵木都价值不菲，最为重要的是，千年风灵木可以制成可炼制宝符的符箓。
　　要知道，每一张宝符都是价值不菲，千年灵木相对于那庞大的消耗，可以说极其稀缺，这让千年风灵木的身价倍增。
　　因此，在许多情况下，千年风灵木可以交易到珍贵的元晶。
　　即使是四海商行在天风皇国分部的掌柜，他们手上的元晶也并不多，因此，闫有财此时也不禁有些苦恼了，难道眼睁睁地错过了这次机会？


第108章 血晶
　　闫有财十分的苦恼。
　　他想不到羿天他们几个竟然从天风峡之中收获到了千年风灵木，要知道，千年风灵木基本都是被中级后期的凶兽守护，作为老巢。
　　想要在天风峡里从那强横无边的凶兽手上夺取到千年风灵木，恐怕是元丹层次的人阶强者都很难做到，机会渺茫，只有元丹层次的强者组队，才有可能收获到千年风灵木。
　　千年风灵木也因此十分珍稀。
　　闫有财咬咬牙，对羿天道：“我们四海商行可以收购一根千年风灵木，价格是三十块元晶！”
　　羿天闻言，有些遗憾。
　　显然，千年风灵木并不是什么势力都可以吃下去的，拥有大量珍稀元晶的势力极少，羿天想要将这十根千年风灵木出手恐怕有些困难。
　　至于三十块元晶一根千年风灵木，羿天对此没有什么异议。
　　虽然，在此前的拍卖之中千年风灵木可以竞拍出四十五块元晶的天价。
　　可是，那一次拍卖是一大盛会，有无数势力汇聚，导致千年风灵木的价格不断攀升，如果在平时的交易之中，价格只有三分之二就已经是极高了。
　　轮回战队的几人在一旁听着，不禁心中一阵激动。
　　他们虽然对千年风灵木的价格有了估计，可是当他们真正地看到四海商行要出三十块元晶买下一根时，心里依旧是有些不可置信。
　　要知道，在皇都之中，不少势力都以十几万，二十万上品元石来收购一块元晶。
　　即使如此，也没有人愿意用元晶来兑换一大堆上品元石，有价无市。
　　羿天在与闫有财交易完成后，他手上又多了三十块元晶。
　　闫有财既是兴奋，又是肉疼。
　　那可是三十块元晶啊，这一笔资源足以让他们四海商行在不久的将来拥有十几二十位人阶强者，这就是元晶的珍贵之所在。
　　哪怕是地阶的巨擘，天阶霸主等都需要元晶来修炼。
　　就像普通武者对元石的渴望一样。
　　“告辞！”
　　完成了交易，羿天准备与轮回战队几个成员离开。
　　就在这时，闫有财的眼神挣扎了一下，随即对羿天道：“诸位请慢！”
　　羿天停住脚步，对着闫有财道：“闫掌柜还有什么事？”
　　他丝毫不担心对方现在就会黑吃黑，毕竟这里是皇都，他们都是人阶修为，除非对方有地阶巨擘出手，否则无法一举将他们无声息地留下来。
　　四海商行绝对不会如此不智，否则，一旦爆发战斗，整个皇都都各大势力都会惊动。
　　闫有财对羿天道：“羿公子，你们如果想要出售剩余的千年风灵木，有一个地方诸位不如去一下，很容易就会出手！”
　　“真的？”
　　羿天以及羿风几个都有些惊喜。
　　说实话，羿天还为剩余的九根千年风灵木烦恼呢，想要在天风皇国的皇都里将所有的千年风灵木出手，恐怕十分困难。
　　整个皇都，能够一下子买下千年风灵木的势力并不多。
　　而且，羿天他们大举地出手千年风灵木，无疑会被一些不怀好意的势力，或者组织盯上，各种的袭杀，劫杀恐怕不断地涌现。
　　闫有财有些确定了。
　　羿天他们的确不知道那个地方。
　　或许，羿天他们来自于那些隐世的家族吧，否则不会连荒秦城都不会不知道。
　　闫有财面有难色，道：“那个地方是荒秦城，位于伏龙山脉的落凤山上，距离皇都至少有八万里，是各大宗门，家族，豪门，传承古老的组织，还有一些散修强者等交易的一个地方。”
　　“在荒秦城里，可以说汇聚了各方的宝物，甚至连珍贵的战技，功法，中品灵丹，上品灵丹，强大的法宝等都有。”
　　闫有财说着，一脸向往。
　　可是，闫有财很快就脸色凝重了起来，道：“荒秦城内或许有规矩，不可杀戮，可出了荒秦城，各种夺宝，杀戮不时发生，我劝诸位还是不要打算去那里，太危险了。”
　　“在荒秦城之中，人阶遍地，就连地阶的巨擘都偶尔会出现。”
　　闫有财说到最后，道：“荒秦城只有人阶的修为才可进出其中，至于人阶以下，只有拥有荒秦城的令牌才可有资格进入，一块荒秦令牌的价格要一块元晶，次数只有一次，三个月后就必须要出来。”
　　“多谢闫掌柜相告！”
　　在听了闫有财的介绍后，羿天心中升起了一丝向往，荒秦城居然汇聚了各大宗门，各方势力的强者，无数宝物的交易之地。
　　羿天他们回到那租赁的庄园时，并没有立即就赶往荒秦城。
　　从闫有财那里得到的信息，荒秦城虽然是一个无数宝物汇聚交易的地方，可是那里的每一个人都拥有强横的实力，有些心术不正的人会在荒秦城里跟踪，劫杀那些出入荒秦城的修炼者。
　　羿天如今手上有了六十六块元晶。
　　他要在前往荒秦城之前要提升他们轮回战队的实力。
　　于是，羿天给了羿风等人每人十一块元晶，随即大家就开始闭关修炼。
　　十一块元晶是一笔不小的数目。
　　一位普通的人阶强者想要从元罡初阶修炼到元罡巅峰，只需要耗费两三块元晶。
　　可是，当羿天他们几个在大半个月后出关时，他们的修为依旧未有达到元罡巅峰，毕竟，他们修炼了两部天功，其中一部更是古天功，尚未有达到元罡的极致。
　　即使如此，他们的元罡也比此前强横了三四倍，战力暴涨几倍。
　　虽然十一块元晶都无法让他们突破到元罡巅峰，可羿天还是有些高兴，这意味着他们的潜力极大，在元罡层次的极限远远没有达到，一旦修炼到了元罡巅峰，恐怕同阶之中都可纵横无敌。
　　这十一块元晶令羿天他们的实力提升了一大截。
　　如果他们用上品元石来修炼，恐怕至少要十倍以上的时间才能达到这样的程度。
　　接下来的日子里，羿天一行在皇都修整了几天后，再次向天风峡出发。
　　在知晓了荒秦城的存在后，轮回战队所有人都振奋了。
　　所有人一致决定要在天风峡收获大量千年风灵木，如此一来，他们就可以前往荒秦城交易他们所需要的法宝，元晶等。
　　因此，在接下来的半年里，羿天他们前往天风峡三次，收获千年风灵木足有四十一根。
　　轮回战队的战绩也十分辉煌，一共猎杀了六头中级后期的风属性凶兽，得到了六枚中级后期凶兽体内的能量晶核，血晶。
　　血晶，对于中级凶兽而言，就是相当于低级凶兽的精元丹。
　　血晶不同于低级精元丹，中级凶兽体内的能量无比磅礴，因此，中级凶兽体内都会凝结出一枚晶核，是中级凶兽的力量源泉，中级凶兽一旦死亡，它体内的能量晶核和大部分精血就会融合在一起，形成血晶。
　　因此，羿天他们以为中级凶兽死亡后会凝聚中级精元丹，却想不到在外面的世界，却是叫做血晶，而不是中级精元丹。
　　血晶按照凶兽的境界初中后期划分为下品，中品，上品。
　　中级凶兽凝聚的是血晶，高级凶兽凝聚的是高等血晶，至于超级凶兽，凝聚的却是丹珠，糅合了魂魄，精血，生命的力量凝聚而成，拥有了一丝血脉传承的力量。
　　至于低级凶兽的精元丹，在人阶以上的修炼者眼里，是不入流的。


第109章 斗气
　　羿天他们收获了六枚上品血晶，每一枚血晶都价值数十上百上品元石。
　　尤其，羿天从那一枚枚上品血晶里面感受到了无比庞大的能量，丝毫不比元晶逊色多少。
　　也正因为血晶的能量蕴含着凶兽的一丝暴戾，还有能量的斑驳不纯，导致血晶的价格一直上不去，相对于元晶来说，极其廉价。
　　因此，羿天毫不犹豫地将这六枚上品血晶让星辰泥分身吞噬了。
　　可这对于黑色的星辰泥分身来说，六枚上品血晶只是让它的颜色深邃了一丝，并没有太大的变化。
　　在了解到血晶的存在和低廉时，羿天就开始行动起来，在皇都之中的四海商行，天方楼，天风皇行等地方购买了数十枚血晶，几乎将他手上的上品元石都消耗一空。
　　血晶虽然蕴含着强大的能量，可血晶的用途并不大，而且，血晶并不缺乏，每一年都不知道有多少中级凶兽被猎杀。
　　这些血晶就流入了交易之中。
　　在吞噬了数十枚血晶之后，星辰泥分身发生了一丝明显的变化，黑的发亮，羿天经过尝试，星辰泥分身在推演大日天功的速度上也快了不少。
　　羿天结束了天风峡的行动，他要继续推演大日天功。
　　他从大日天功与射日天功这样的古天功之间的比较可以看出，他推演的大日天功远远没有达到他所能够达到的极致。
　　羿风，羿山，羿狂和羿鸿他们则乘机在皇都四周游玩起来。
　　羿离对此不感兴趣，留在庄园里修炼。
　　羿天并没有苛责他们，毕竟，心弦绷得太紧对修炼没有多少好处，这段时间来，他们四处地奔走，与凶兽厮杀，十分辛苦，偶尔放松一下不为过。
　　即使如此，羿天对羿离的刻苦修炼还是很赞赏，只有这样心志坚定，心无旁骛，在修炼的道路上会走得更加遥远。
　　羿天在庄园里闭关。
　　他的意识降临星辰泥变化的一具分身，开始了日复一日的推演。
　　大日天功的推演开始不断地深入。
　　终于，在十几天后的一个白天，星辰泥分身陡然间散发出一股玄妙气势，四周虚空的光芒仿佛一下子璀璨起来，犹如一轮小太阳骤现。
　　在这一刻，如果有人能够看到羿天这个分身，就可以看到他此刻已经变得透明，一个个灵穴显化的明点连接在一起，形成了一个个玄妙的符文，无数的符文组成了两个玄奥繁复的神纹，宛若两个小太阳在一起相互辉映。
　　羿天在大日天功的推演突破的一刻，就感到了一股玄妙无比的力量诞生，大日真元立即发生了变化，凝练了一倍。
　　“终于迈出了一个台阶！”
　　羿天这个分身不由露出一丝笑容，显然心情十分不错。
　　自从他推演出了大日天功这一年两年来，他一直都在继续推演大日天功的后续，经过这么多天的推演，今天终于让大日天功发生了明显的蜕变，这天功变得越发玄妙，奥秘，从原来的三千六百个灵穴如今突破到了七千两百。
　　大日真元的强度也强横了一倍以上。
　　如果说此前羿天的大日天功相当于一轮大日，如今却变成了两个大日作为引擎，令他的真元在品质上，还是强度上都上了一个层次。
　　这让羿天对以后的推演有了极大的信心。
　　羿天也从中看到了，即使是天功，它们也分为三六九等，差距极大。
　　在将大日天功推演到了双日之后，羿天发现星辰泥分身的推演变得艰难了许多，他就于是停止了继续推演。
　　意识返回本体后，羿天就开始修炼这二日齐耀的大日天功。
　　当他开始修炼后，就感到他体内的大日真元随着他的修炼，不断地凝练，大日真元渐渐地变得越发坚韧，炽热，毁灭。
　　他都可感受到实力在逐渐地变强。
　　就在羿天结束了修炼时，他走出了闭关之地，赫然发现羿山他们居然回来了。
　　羿天抬头望了一下天空，此时，正是正午时分。
　　“你们怎么这么早就回来了？”
　　羿天走过去，有些好奇地问道。
　　这一段时间来，羿风，羿狂，羿山和羿鸿他们几个每天都是在接近傍晚才回来，逛遍了大半个皇都，一个个酒楼的招牌菜都被他们尝遍，每一天都是意犹未尽地回来。
　　今天，他们这么早就回来，着实让羿天感到有些惊讶。
　　羿风他们闻言，顿时脸色就黑了。
　　“怎么啦？”
　　羿天感到其中肯定有什么蹊跷，否则羿风，羿狂他们的脸色也不会这么难看。
　　在一旁的羿山嘿嘿直笑，道：“他们两个今天吃瘪了，被一个小丫头给气得够呛，如果不是我们拉住他们两个，恐怕都要打起来了。”
　　羿鸿此时也无奈，将今天的一切都原原本本地道了出来。
　　原来，今天羿风他们去醉仙楼聚餐。
　　这醉仙楼是皇都数一数二的酒楼，只有高阶武者才可进入，吃上一顿都要数百上千块下品元石，消费十分昂贵。
　　不过即使如此，醉仙楼依旧是生意十分红火。
　　其一，那就是醉仙楼有顶级的大厨坐镇，可以用凶兽，凶禽等，配合各种灵药做出一道道绝世美味，十分滋补，功效极好，不亚于一些灵丹的药力，没有什么副作用。
　　除此之外，第二个最重要的原因就是，醉仙楼用各种灵果，灵药等酿造的醉仙酒可以说一壶难求，就连人阶强者都要喝醉。
　　醉仙酒还有伐骨洗髓的功效，不亚于中品灵丹，价格自然不菲，一壶醉仙酒就要数百上品元石。
　　况且，醉仙楼供应醉仙酒只是一个月一壶，如果有人要相争，价高者得。
　　羿风他们几个当然想要去尝一尝那名传皇都的醉仙酒，这一天恰好是醉仙楼的醉仙酒供应的日子，他们很早就去了醉仙楼。
　　对于羿风，羿狂等几人来说，拿下那一壶醉仙酒是轻而易举的。
　　毕竟，对于几个人阶强者来说，数百上品元石对于绝大部分的武者来说都是天价，皇都之中，恐怕只有各大势力寥寥的数十人才能喝得起。
　　可是这些人之中，也不会经常地来竞拍一壶醉仙酒，经常饮醉仙酒，恐怕是皇族的贵胄都没有这样的财力。
　　因此，每一个月的醉仙酒竞拍的压力并不大。
　　羿风他们四人，即使花费上千上品元石拿下那一壶醉仙酒都不会皱一丝眉头，对这次竞拍醉仙酒可谓志在必得。
　　可就在他们即将竞拍到手时，一个程咬金杀了出来。
　　那是一个年仅十四岁左右的小丫头。
　　双方为了那一壶醉仙酒展开了激烈的交锋，价格在不断地上升。
　　当然，在交锋之中，双方不免有些挑衅，这让交锋变得充满了火花。
　　那一壶醉仙酒最后竟然一举突破了以前的竞拍记录，被那个小丫头以一块元晶的价格竞拍到那那一壶醉仙酒。
　　这让羿风，羿狂最为受不了。
　　对方一块元晶的价格就辗压了他们两千上品元石的价位。
　　一块元晶，这可是无价之宝。
　　这一块元晶恐怕都要人想要出十几二十万上品元石来求购。
　　羿狂，羿风当然受不了了。
　　如果是在以往，他们当然不怕，好歹手上也曾经有过数十块元晶的经历，可是，最近由于修炼，将元晶都消耗一空，居然被一个小丫头辗压鄙视，因此，他们一行憋着一肚子气返回了庄园。


第110章 约斗
　　羿天了解了来龙去脉后，不禁有些无语。
　　羿风他们将近二十一岁了，想不到却还与一个十三四岁的小丫头在斗气。
　　如果与羿风，羿狂他们竞拍醉仙酒的是同龄人，或者是其他武者，或许是为了不堕他们的气势，可如果是一个小丫头的话，这就有些啼笑皆非。
　　“对了！”
　　就在这时，羿鸿苦着脸对羿天道：“羿风，羿狂这两个家伙不甘落了面子，竟然在最后离开时向那小丫头挑衅，约定明天在武斗台上一较高下，那个小姑娘也一口应下了。”
　　“什么！”
　　羿天有些惊诧。
　　他看了一眼羿风，羿狂，想不到这两个小子居然如此能惹事。
　　羿风，羿狂看到羿天的眼神望来，不禁有些尴尬，这次老脸都丢尽了，他们想不到当初一时冲动，竟然向那小丫头发出挑战。
　　当然，他们并不是挑战那个小丫头，那个小丫头也可以呼朋唤友。
　　这让羿天感到了狗血。
　　在他看来，这不就是两帮不良少年少女相互地约斗吗，想不到他在这个世界就遇上了这一遭。
　　“唉！
　　他们还是太年轻了！”
　　经历了两个世界成长的羿天对此没有什么兴奋和即将约战的期待。
　　“你们招惹出来的事情你们自己解决，我只能在精神上给你们支持！”
　　羿天第一时间表明了态度。
　　如果他这个灵魂都已经度过了四十多年的穿越者都要与一个小丫头来约斗，这脸皮实在是挂不住，因此，他毫不犹豫地表明立场。
　　“这就好！”
　　羿风松了一口气。
　　既然羿天没有斥责，他就轻松了下来。
　　他可不认为那个小丫头能够找来什么厉害的帮手，就算是那天风七星，最多也与他们一样，元罡层次的修为而已。
　　他们没有多少忌惮。
　　“哈哈哈，那个小丫头这次就要吃瘪了，谁叫她那么嚣张，这次要好好地气一气那小丫头。”
　　羿狂此时心情大好，此前的郁闷一扫而空。
　　羿山却有些不屑，对他来说，欺负小丫头太没有气概了，只有狂暴，疯狂的战斗才让他热血沸腾，对于羿风，羿狂的约战，他没有一丝热情。
　　羿天道：“好了，那小丫头的来历恐怕不小，你们不可大意。”
　　对于那个一出手就是一块元晶的小丫头，羿天知道，对方的背景绝对不小。
　　与此同时，在一个典雅，精致的庄园里。
　　一个清丽倾城的少女此时正鼓着小脸气嘟嘟地回到了大厅之中。
　　“小落香，谁惹你这么生气啊！”
　　在那大厅上，一个眉毛浓厚的中年男子此时端坐在靠山椅上，似乎与整个大厅都融为了一体，不动如山，可是看到了那少女，立即露出了笑容，那股玄奥的气息就消失的无影无踪。
　　那个小落香高兴地一下子投入了那个男子的怀抱，道：“爹爹，今天女儿我从醉仙楼那里买到了一壶醉仙酒，这是我送给爹爹的礼物，你喜不喜欢？”
　　说着，小落香从那中年男子的怀里离开，从手指上的戒环中拿出了一个玉壶，晶莹剔透，可以看到里面的琼浆玉液。
　　“小落香的礼物我最喜欢了。”
　　中年男子的笑容十分真挚，有些怜爱地摸了摸小落香的脑袋。
　　在两父女谈心了一会，随即小落香就蹦蹦跳跳地离开了。
　　可当小落香一出了那主大厅，她那小黑立即就黑了，气鼓鼓地穿过了一座座院落，通过了一个大门，进入了另一处庄园之中。
　　“哼，那几个家伙太可恶了，竟然敢和本小姐抬杠，要本小姐大出血，一块元晶就这样没了，这仇没完。”
　　唐落香恨得咬牙切齿。
　　花了一块元晶来竞拍一壶醉仙酒令她十分肉疼，这可是她的大部分身家。
　　在原来的那个大厅上。
　　那个中年男子在唐落香离开时，他蓦然间眼眸闪过一丝精光，道：“暗卫，小姐今天发生了什么事，怎么如此生气。”
　　突然间，空无一人的大厅之中出现了一道人影，若隐若现。
　　他开口将今天在醉仙楼发生的一切都事无巨细地道了出来。
　　“侯爷，要不要去调查那几个人？”
　　原来，这个中年男子就是近段时间返回皇都述职的镇山侯。
　　镇山侯对那几个青年有些感兴趣。
　　按照暗卫的描述，那几个青年只有二十岁上下，却已经达到了人阶的修为，这绝对是有大来历。
　　镇山侯闻言，道：“不用了，你只要保护好小姐就行了。”
　　在打发了暗卫后，镇山侯就没有在意。
　　第二天一早。
　　羿天一行六人就按照约定来到了西城的一号武斗台。
　　在这个世界上几乎每一座大城之中都会有武斗台的存在。
　　这些武斗台是为了解决各方彼此间的恩怨纷争的一种方式，有生死斗，有胜负斗，每一天都会有人在武斗台上约斗。
　　除此之外，还有一些人想要扬名立万，在武斗台上进行守擂，守擂的次数越多，那么他的声名就越大，有各大势力来招揽，作为客卿等。
　　当然，皇都之中的武斗台分为公开和不公开的两种。
　　一号武斗台就是皇都的一些各大势力子弟约斗比武的地方，不对外公开。
　　当羿天他们来到一号武斗台时，就可看到这个武斗台十分广大，占地数十亩，可容纳数十万人，那擂台也有百丈方圆，通体是玄铁浇铸而成，看上去十分坚硬。
　　想要租借一号武斗台一天，恐怕所需的费用不少。
　　羿天的轮回战队几人来到了一号武斗台时，就看到了几个女子正在那里等待着，一个个或是清纯，或是美艳，或是恬静，或是张扬，火辣等，如同百花争艳。
　　除此之外，还有十几个一身贵气，大家族气质的青年围在那些女子的周围，一副殷勤的模样。
　　羿天第一眼就看到了一个清丽无比，可以看出以后将会倾国倾城的少女，下一刻，他眼眸一凛，在那少女的旁边，一个清丽脱俗的女子宛若一朵青莲地站在那里，而在那个少女的另一边，一个有些娇艳，张扬的女子正在和那个少女在交谈着。
　　那个清丽脱俗的女子在羿天看到她的第一眼，就可以感受到一丝危险的气息。
　　对方的实力很强。
　　除此之外，那个有些娇艳，张扬的女子也是一个人阶强者。
　　这一次的约斗只怕会十分精彩。
　　对此，羿天有些期待。
　　“你们终于来了，还以为你们退缩了呢！”
　　唐落香扫了羿风，羿狂他们一眼，一副大局在握的得意不时让她脸上露出了笑容。
　　“你到底想怎么比试！”
　　羿狂不由得底气十足，这一次约斗他没有丝毫畏惧，可是，他的语气也不像以往那么强硬，那几个绝美倾城的女子在眼前，他不得不保持着风度。
　　至于羿风和羿鸿，他们也有些晃花了眼，不时地打量着那几个年轻貌美的女子，心神摇曳，已经有些心跳加速。
　　羿天见状，不由暗骂他们几个畜生，意志太不坚定了，竟然被美色勾引了。
　　即使羿天在看到了那几个倾城美女时，只是惊艳一下而已，却不会像羿狂，羿风，羿鸿他们这样有些失态。
　　至于羿山，羿离两个，对那几个美女似乎没有什么表情，一个是好战分子，一个是修炼狂人，那几个绝美的女子在他们眼里如同红粉骷髅一样，无视了她们的姿色。


第111章 安晴
　　唐落香看到了羿风，羿狂，羿鸿他们一个个都盯着她的姐妹，这让她更加生气了。
　　她开口道：“双方各派三人，三局两胜，只不过，没有彩头就没有什么意思了，不如我们各出一块元晶作为彩头，赢了，将彩头全部拿走！”
　　唐落香的话刚一落，羿风等人就脸色一变，对方的话让他们一时陷入了为难之中。
　　他们身上如今没有剩下一块元晶，这让他们这么拿得出一块元晶来。
　　可如果不拿出一块元晶作为彩头，他们就相当于又被对方压制了，他们无论如何都不可容忍，这口气咽不下去。
　　“不知道这东西可不可以当做彩头呢！”
　　此时，羿天开口了。
　　他从储物戒环之中拿出了一块拳头大小的晶体，疑似是破碎的万年风灵木心，散发出一股磅礴的生机能量的木属性气息。
　　“万年风灵木心！”
　　那个清丽脱俗的女子眼眸一亮，不禁开口道。
　　“万年风灵木心？”
　　唐落香闻言一愣，她第一次打量一眼羿天以及他手上的那块晶体，她道：“安晴姐，你确定那是万年风灵木心？”
　　她有些不敢相信。
　　要知道，一块万年风灵木心的价值至少在数千元晶以上，即使她镇山侯府也只有一块而已，那是天风大帝赐给她父亲的。
　　即使是天风皇国的皇室宝库里，万年风灵木心也没有多少。
　　安晴道：“那只是万年风灵木心的其中一小部分而已，不过，它的价值也超过上百元晶。”
　　和唐落香，安晴一起的那个女子不禁一惊。
　　她想不到眼前那一块拳头大小的晶体竟然价值上百元晶，这一笔巨大的财富恐怕她家的全部身家都抵不上。
　　“可以！”
　　安晴对羿天点头道：“既然你拿出了万年风灵木心，我们也不会小气，这一枚月华珠就作为我们这一方的彩头。”
　　下一刻，安晴拿出了一枚龙眼大小的珠子，绽放出一寸霞光，月华的光华不时地绽放。
　　唐落香不禁有些失色，道：“安晴姐，这可是千年老蚌吸收了月华之力后凝聚而成的一件宝物，对你的修炼十分重要，你怎么将它拿出来了。”
　　摘星郡主也是一惊，如果安晴姐在这里失去了月华珠，恐怕回去之后她都要被责备。
　　“安晴姐，你也不必那这月华珠做彩头！”
　　摘星郡主劝道。
　　摘星郡主可以说在天风皇国都是赫赫有名，在二十一岁时就踏入了元罡，成就了人阶，是天风皇国的七星之一。
　　她在皇族之中的地位颇高。
　　跟着摘星郡主的还有几个郡女，还有交好的大家族嫡女等。
　　可是，她们在安晴面前也是没有任何的颐气指使的气势，反而十分顺从。
　　此时，他们都在劝说安晴。
　　在这一群女子外面，十几个各大家族，势力的子弟一个个脸色都不断变幻。
　　原以为他们这一次可以做护花使者，可想不到对方恐怕是硬茬，一出手就是一块残缺的万年风灵木心，那个据说是来自于邀月教的安晴，出手就是月华珠这样的宝物。
　　这让他们原来高傲的神情立即消失了。
　　安晴道：“没关系，这月华珠就做彩头，不过，刀兵无眼，我们比武不可使用兵器，只能施展战技，并且，不可故意重创，或者取其性命！”
　　“没问题！”
　　羿天应下了这些并不过分的要求。
　　第一场，羿山下场了。
　　对方第一个下场的是一个女子，有些恬静，气息完全隐匿起来。
　　可是，当双方在武斗台上开始战斗时，羿天他们才发现，那个仿佛邻家大姐的女子竟然是一位元罡层次的强者。
　　她就是与摘星郡主齐名的天风七星之中两个女子之一，隐星，洛虹。
　　这一次，唐落香这个小丫头一下子将天风七星的两星喊来助威，还有一个来历神秘的安晴，实力十分强大，连羿天都感到一丝危险。
　　羿山与隐星洛虹在武斗台上爆发了激战。
　　他们都释放出了元罡，双方不断地碰撞，大战，爆发出惊人的破坏，连玄铁浇铸的武斗台都被划开一道道裂痕。
　　双方的战斗持续了很长时间。
　　这让唐落香一方一个个都十分惊讶，羿山的实力竟然比天风七星洛虹都难分上下。
　　即使洛虹施展了战技，爆发出数倍的实力，可羿山依旧稳如泰山，莽荒天功令他的战斗力十分狂暴，强横。
　　要知道，洛虹已经是沉浸在元罡层次几年了，几乎达到了巅峰。
　　可面对修炼了莽荒天功的羿山，洛虹都难以压制，双方激战不断。
　　最后，双方以平局结束了这一战。
　　第二场比试，羿风战摘星郡主。
　　可是，这一战羿风竟然在最后施展了神移秘技，险之又险地打败了摘星郡主。
　　“可恶！”
　　一平一败，这让唐落香有些不甘。
　　不过，唐落香对此并没有即将要输的着急，站在安晴身边，她最大的底牌就是安晴姐。
　　“哈哈，你要认输还来得及！”
　　羿狂第三个上场，此时，他仿佛看到了他将对手打败的结果。
　　即使是羿山，他也并没有全力出手，神移秘技都不曾施展，全都是硬碰硬，一根筋一样，否则在施展神移秘技之后，战力至少暴涨许多，压制那洛虹轻而易举。
　　神移秘技可是顶级的人阶战技。
　　他们修炼了神移秘技，元罡层次的修炼者简直可以辗压，即使在元法层次的强者面前都可从容地躲闪，或者离去。
　　第三场出手的是安晴。
　　羿狂对这一战充满了信心。
　　可当双方战斗爆发时，羿狂才发现，安晴的实力太强大了。
　　即使羿狂全力以赴，却无奈地发现安晴的实力比他强大十倍以上，可对方也只是元罡层次的修为，实力却生生压制住他。
　　哪怕羿狂施展神移秘技，也只能在短暂地延迟了他的落败。
　　到了后来，安晴爆发出大范围的攻击，席卷了整个武斗台，羿狂猝不及防下，被轰出了武斗台，第三场战斗败了。
　　如此一来，双方的战绩都是一平一败，一胜。
　　双方打平了！
　　这结果让双方都有些意外。
　　对此，唐落香有些不甘，可是她也意识到了羿天他们的实力强大。
　　“我很期待和你切磋一场！”
　　在唐落香她们离开之前，安晴突然间向羿天开口道。
　　羿天闻言一愣，随即对她道：“我也很期待！”
　　就这样，这一次约斗就结束了。
　　随着这一次约斗的结束，羿天他们的战绩就在皇都传开了，各大势力都纷纷注意到羿天他们几个的存在，有的甚至开始向羿天他们接触，招揽。
　　这一切让羿天等人烦不胜烦，最后封了庄园，将所有的势力招揽都阻挡在外。


第112章 灭杀人屠三匪
　　轮回战队几人与唐落香等人的约斗已经过去了十余天，风波渐渐地平息。
　　不过，在皇都之中还有一些暗涌在流动。
　　羿天他手上的那块破碎的万年风灵木心引来了一些势力，或者强者的贪婪。
　　这一天，羿天几人从庄园里出来。
　　他们一离开庄园，就被一些有心人发现了，纷纷向背后的势力发送信息。
　　羿天他们离开庄园，随即很快就出了皇都，一个个冲天而起，踏空而行，一步数百丈，眨眼间就消失在远方。
　　荒秦城位于伏龙山脉的深处，距离天风皇国的皇都足有八九万里。
　　羿天从四海商行闫有财那里知道了荒秦城的方向，还有路线，一般而言，天风皇国的各大强者都是在最靠近伏龙山脉的一座城池古兰城落脚，只要去到了古兰城，就可以大致地知道荒秦城的位置。
　　就在羿天他们离开了皇都不到一天，距离皇都至少有七千多里时。
　　三个人阶强者挡住了羿天几人的去路。
　　那三个人阶强者身上散发出强大的气势，隐约有一股凌厉的杀气，锁定了羿天他们几个，其中，为首的那个络腮胡子的中年男子双眸泛着凶光和贪婪，一副要吃了羿天他们的眼神。
　　“你们几个小子，识相地赶紧将那万年风灵木心交出来，可以放你们一条生路，否则我们人屠三匪就送你们上路。”
　　那个络腮胡子的男子扫了羿天他们一眼，一股杀气紧紧地锁定了羿天几个。
　　在他看来，夺取万年风灵木心的行动实在太简单了，不过是几个元罡层次的青年，太稚嫩了，怎么可能是他们闯荡了数十年的人屠三匪呢。
　　不过，为了不让对方临时反扑。
　　人屠三匪的老大决定要瓦解对方抵抗的意志，如此一来就可轻松地将他们灭杀，斩草除根，以绝后患，杜绝了消息泄露带来的巨大风险。
　　羿天他们对这人屠三匪的出现并没有什么惊慌，神情平静。
　　羿风对身边的羿山，羿离他们道：“这什么人屠三匪不会是脑子坏了吧，竟然要让我们束手就擒，交出宝物，我们就像这么白痴吗，恐怕三岁的小孩都不会相信。”
　　轮回战队其他人对羿风的话十分认同，望向人屠三匪的神色有些奇异。
　　羿天没有回应人屠三匪的话。
　　他道：“你们就对付其余两个，那个凶光大汉就交给我，速战速决。”
　　羿天知道，在暗处恐怕不乏一些准备伺机而动的人，因此，羿天他准备速战速决，震慑其他心怀不轨的人。
　　这人屠三匪就是他们要杀鸡儆猴的那只鸡。
　　顷刻，羿风，羿山等五人立即分成两部分，向人屠三匪的老二，老三杀去。
　　“找死！”
　　人屠三匪的老大不由得怒火冲天。
　　他想不到这几个小子竟然敢悍然向他们出手，这实在太狂妄了。
　　“今天就让你们尝一尝我人屠三匪的厉害！”
　　人屠三匪的老大睁着铜铃般的大眼，凶光四射，手中出现了一把大刀，厚重无比，寒光千丈，一股恐怖的刀气弥漫，让四周的虚空都冷了下来。
　　“杀！”
　　此时，轮回战队几人与人屠三匪的老二，老三厮杀在一起，元罡碰撞，一道道真元凝聚的大手，拳头等在虚空上不断地碰撞，破灭。
　　幸好，人屠三匪的老二，老三他们也没有法宝，否则羿风，羿山等人就会处于险境。
　　羿天与人屠三匪的老大战斗也爆发了。
　　人屠三匪的老大手上的山河刀十分强横，恐怖的火焰刀气在虚空上纵横，仿佛可撕裂苍穹。
　　羿天不敢与对方正面抗衡，元法层次的人屠三匪老大有了那下品法宝，每一道攻击都惊人之极，将那元法之技加持在山河刀上，火焰刀气的威力就连普通的元法层次强者都难以抵挡。
　　羿天不断地施展神移秘技。
　　那一道道可斩灭一切的火焰刀气不时斩碎了他的一道道幻影。
　　有几次，羿天甚至瞬移到对方身前，发动强大的攻击。
　　可是，对方毕竟是元法层次的高手，与羿天的几次正面厮杀都不落下风，这还是羿天修炼了两大天功，真元无比凝练，强横，这才能与对方厮杀，当他与人屠三匪老大交锋一两招，就被对方的山河刀逼退，毕竟，以那山河刀的锋利，绝对可以轻易地斩开他的元罡防御。
　　“啊！”
　　就在这时，另一个方向的战场有了结果。
　　羿风，羿山，羿离他们三人击杀了人屠三匪的老二。
　　人屠三匪的老大发现了变故，他想不到老二居然这么快就被击杀了，甚至，他都来不及救援。
　　“吼……”人屠三匪老大彻底狂怒了。
　　“风火刀技！”
　　下一刻，他施展出了一种恐怖刀技，身上爆发出滔天火焰，山河刀化作万千刀影，狂风四起，风火肆虐，顷刻间吞噬了附近的数百上千丈的虚空，就连羿天都被吞噬进去。
　　轰！
　　一道火焰冲出了那片绝杀的虚空。
　　羿天有些狼狈的身影冲了出来，元罡差点被那风火刀技的余威击溃，幸好他的元罡无比强横，比普通元法层次的元罡都不差。
　　并且，他的元罡对对方的火焰之力有极大的克制和免疫，这才让他不至于被重创。
　　羿天一连瞬移到了万丈之外。
　　他感受到了人屠三匪老大的疯狂了，实力暴涨许多，而且他竟然舍弃了羿天，向羿风等人杀去。
　　就在这时，又一声惨叫响起。
　　人屠三匪的老三终于被羿狂，羿鸿两人联手击杀。
　　“杀！”
　　人屠三匪老大踏空而至，向羿风他们一刀斩去，数百丈的火焰刀芒无比可怖。
　　羿风他们一个个纷纷施展神移秘技躲避。
　　即使如此，他们也被那余波冲击到元罡在震荡不休。
　　他们就仿佛身在万丈大浪的海洋里，虽然不是正面冲击，却承受着来自四周肆虐的力量，即使神移秘技再神奇，可他们也只能全力地挪移数百丈的距离，难以彻底脱离人屠三匪老大的攻击。
　　可是，人屠三匪老大一时间竟然那羿风等几人没有什么办法。
　　虽然他的范围攻击不断地消耗轮回战队几人的真元，迟早会落败，可却无法一击即杀，神移秘技令羿族的几个小青年一次次躲过致命的攻击。
　　突然间，正在疯狂攻击的人屠三匪老大感应到了一股恐怖的死亡危险从后方冲来，整个身体都仿佛坠入了冰窖之中。
　　吼！
　　人屠三匪老大不愧是沉浸了数十年战斗的强者，陡然转身，凭着感觉，山河刀全力劈去。
　　轰……
　　仿佛九天雷霆在咆哮。
　　人屠三匪老大这一刀斩下，天地一片白光。
　　他的山河刀斩中了一道无比恐怖的攻击，无边的力量瞬间反震在了那柄山河刀上，瞬息间万千次的振颤令人屠三匪老大的大手都把握不住，顷刻间撕裂开一道道血痕，手中大刀化作一道光芒陡然间破空而去。
　　下一刻，人屠三匪老大眼眸一缩，闪过一丝惊骇恐惧。
　　一道惊人的神芒划过了虚空，瞬间就出现在他的眼前，接着，他就陷入了无尽的黑暗之中。
　　另一边，羿天收起了手上的破虚弓。
　　只有两箭，羿天就射杀了一位手持法宝的元法层次强者。
　　羿天对这战绩还是比较满意。
　　当他将人屠三匪老大那被他一箭击飞的法宝山河刀找到时，羿天发现，这下品法宝山河刀的刀刃上出现了一处破损。
　　即使如此，这处破损对法宝威力的影响并没有多大。
　　最后，羿天将这山河刀给了羿山。
　　击杀了人屠三匪之后，羿天他们几个立即向荒秦城而去。


第113章 汇合出发
　　自从羿天一行击杀了人屠三匪之后，一路上再也没有遭遇到什么袭击。
　　与此同时，羿天他们灭杀人屠三匪的消息就随之传回了皇都，引起了一阵轰动，各大皇室贵胄，王侯，千年豪门等都不由得第一时间正视羿天这几个年轻人。
　　人屠三匪，这可是天风皇国都十分有名的大盗，巨匪，专门劫杀一些单独的人阶强者。
　　有时，人屠三匪还劫掠各郡的一些顶级势力，掠夺资源，犯下累累的血债，天风皇国都对其进行追缉，只是一直以来都没有抓住他们。
　　这一次，人屠三匪可以说栽在了羿天几个手上，羿天几个的名声随即在整个天风皇国传开了。
　　这一天的古兰城，迎来了六个年轻人。
　　羿天他们披星戴月，历经了七天终于来到了这古兰城，一座岁月悠久的古城，据说已经有数万年的历史，比天风皇国存在的时间都要久远。
　　当羿天他们来到这古兰城时，这才发现古兰城十分雄伟，充满了岁月的痕迹。
　　而且，这古兰城十分繁华，来自于天风皇国十几个郡的大商行都这里开设分行，往来于古兰城的十个有八个是四阶以上的武者，虽然比皇都逊色了不少，可在天风皇国里，恐怕都属于超级大城。
　　轮回战队一行在古兰城修整了三天。
　　羿天几个四处打听，了解到了不少有关于荒秦城的消息。
　　原来，荒秦城位于伏龙山脉的深处，十分凶险，沿途有各种凶兽盘踞。
　　因此，每隔十天，古兰城就会有一批强者聚集在一起，一起前往荒秦城，这样安全会得到很大的保障，同时还可以认识更多的朋友，在荒秦城抱成一团，便于立足。
　　最近的一次聚集同行还有两天。
　　羿天决定了与那些人一起出发，他可是了解到，除了凶兽的威胁外，还有一些修为强大的匪盗出没，专门对那些人数稀少的队伍进行袭杀，掠夺其资源，无恶不作。
　　这些劫匪的身份很难知晓。
　　他们只要下手干净利落，事后没有人知道他们的所作所为，所以，有不少人在荒秦城里是普通的修炼者，一旦出了外面，摇身一变就成为劫匪。
　　因此，劫匪是无法根除，劫匪的威胁令各大修炼者都要结队而行。
　　荒秦城十天一次的结伴出发荒秦城的日子到了。
　　这一天，羿天一行就来到了荒秦城中央的那个广场。
　　半个时辰里，一个个气息强大的修炼者汇聚到了广场，至少有二三十个。
　　这个数量令羿天他们大吃一惊。
　　十天一次的聚集出发荒秦城就有二三十位人阶强者，这数量有些出乎他们的意料。
　　羿天几个也引起了四周那些修炼者的目光。
　　他们实在是年轻，看上去不过是十几二十岁左右，可他们的气息却令那些修炼者明白，他们是货真价实的人阶强者。
　　就在这时，远方传来了一阵喧哗。
　　羿天望了过去。
　　很快，一行人就来到了广场。
　　他看到了那一行人，不由得一愣，那一行人竟然是此前不久羿天他们约斗的安晴，摘星郡主，洛虹，唐落香等人。
　　除此之外，还有一个俊秀无比的青年站在她们的旁边，笑容满面地与安晴，摘星郡主等人说话，只不过只有摘星郡主，洛虹不时与那个青年说话，安晴，唐落香她们只是偶尔回应一下，显得有些敷衍。
　　在羿天几个看到了她们时，安晴，唐落香，摘星郡主，洛虹等都发现了羿天他们。
　　唐落香的脸色顿时就不好了。
　　安晴，摘星郡主，洛虹她们发现了羿天一行，则纷纷向羿天他们点头示意。
　　毕竟，他们没有什么深仇大恨，只是相当于切磋性质的约斗，也算是点头之交。
　　在安晴等女旁边的那个青年随即循着她们的目光看到了羿天一行，眼眸深处闪过一丝阴冷，显然对羿天等人十分排斥。
　　终于，出发的时刻到了。
　　一个中年男子走了出来，道：“诸位，前往荒秦城的时间到了，我乃古兰城的城守使，这一次将带领大家前往荒秦城，请诸位上船！”
　　下一刻，那个城守使手中飞出了一道光芒。
　　那道光芒突然间暴涨，很快就变成了一艘十丈长，三丈宽，五丈高的船，沉浮在虚空上，有一丝丝的宝光在流转，散发出强大的气势。
　　“这就是传说中的飞行法宝，虚空舟！”
　　有修炼者不由得感叹道。
　　显然，有不少人是第一次前往荒秦城的，这虚空舟也是他们第一次见到实物。
　　“上船！”
　　在城守使的招呼下，一个个修炼者踏空而上。
　　很快，羿天一行也上了虚空舟，脚踏在虚空舟上，犹如踩在大地上，没有丝毫的摇摆。
　　安晴，摘星郡主，洛虹等人也上来了。
　　就连十四岁的唐落香也给了城守使一块令牌，在一个少妇的带领下走上虚空舟。
　　将近四十人在这虚空舟显得有些拥挤，一个个小团队各据一方。
　　“晨儿，你不呆在家里修炼，去荒秦城干什么，那里到处有危险。”
　　城守使竟然对那个陪伴在安晴等女身边的那个青年道。
　　“叔叔，我可是得到父亲的许可的，这一次，有几个贵客要去荒秦城，让我一路陪伴。”
　　兰晨露出一丝笑容，对城守使道。
　　城守使看着兰晨身后的两个家族护卫，不由得点了点头，道：“既然大哥许可了，我也不阻止你，不过，荒秦城可不是古兰城，你可不要惹是生非，否则，就连大哥也保不住你。”
　　他对这个侄子的性格有些了解，不由得告诫道。
　　“你们也要时刻注意少爷，不要让他惹是生非，否则一旦出事，拿你们是问！”
　　随后，城守使对兰晨身后的那两个家族护卫严厉地道。
　　“是！”
　　那两个家族护卫肃然道。
　　对此，城守使有些放心了，毕竟，这是两个元法层次的强者，只要不招惹到地阶的巨擘，他们就连凝练元丹的强者都可抗衡，凭着他们古兰城的威名，元丹层次的强者也会给几分面子。
　　兰晨带着他的护卫走上了虚空舟，城守使也最后走了上去。
　　下一刻，他结出了一个印法，轰地打入了虚空舟上。
　　轰！
　　一道强大的元气波动释放而出。
　　虚空舟上就有一道道阵纹亮起，那是法阵启动的征兆。
　　随即，虚空舟就嗖地一下向远方冲去。
　　身在虚空舟，羿天发现，虚空舟的速度很快，比人阶强者的踏空而行至少快十几倍，并且，虚空舟有法阵保护，没有罡风吹袭，平稳无比，仿佛整个天地都在倒退。
　　不久之后，虚空舟就进入了伏龙山脉。
　　远方的大地上，一座座苍茫，古老的山脉，巨峰拔地而起，虚空舟也只能在这山脉间穿梭，沿途可以听到远方的山林，崖谷之中传来一道道悠扬，巨大的咆哮。
　　古老的蛮荒之地立即扑面而来。
　　这让第一次进入伏龙山脉内部的羿天一行，唐落香，摘星郡主等都好奇不已。
　　这仿佛就是另一个世界，与人类的世界完全相反，异域的变化十分巨大。


第114章 荒秦城
　　虚空舟如同一道流星，在虚空上划过，眨眼就消失在山脉之中。
　　羿天几人在虚空舟上看着蛮荒，古老的山林，偶尔可以看到一头头身形庞大的凶兽在湖泽之中，山峰上，巨树上遥望虚空舟的方向，咆哮不绝。
　　就在虚空舟穿过重重山脉时，一道尖唳的鸣叫响切天地。
　　下一刻，一只展翅数百丈，浑身暗青色翎羽的凶禽陡然间从远方的天空冲来。
　　它的速度如电，极速向这虚空舟扑来。
　　虚空舟上，一个个修炼者纷纷色变，随时准备逃离。
　　那头凶禽的气势太强了，赫然是一头中级后期以上的凶禽，十丈的虚空舟在那头凶禽面前，两只断金裂石的爪子就足以将其撕碎。
　　羿天，轮回战队其他人都紧绷着心神。
　　安晴，唐落香她们一方也都随时准备冲出虚空舟，面对那头强横的凶禽，她们恐怕难以抗衡。
　　古兰城的少主兰晨更是吓得有一些惨白，那头凶禽实在太吓人了，强横庞大的躯体给他前所未有的震撼，他身后的家族护卫随时准备出手。
　　“畜生，滚！”
　　就在虚空舟上的各位修炼者或是准备反击，或是准备闪避时。
　　虚空舟上的那位城守使一声大喝。
　　随即，他一掌拍出，恐怖的真元顷刻间凝聚成一只上百丈的大手，四周的天地一阵激荡，以无可匹敌的气势瞬间袭向那凶禽。
　　那头凶禽张口一吐，一道数百丈的青色风刃斩出。
　　轰！
　　惊天动地的爆炸淹没了那一片区域。
　　一头庞大的凶禽从那狂暴力量肆虐的区域冲天而出。
　　城守使已经一步数千丈，瞬间祭出一把长剑，一剑斩去，冰封十里。
　　城守使就与那头凶禽厮杀在一起。
　　双方的战斗让附近的那些山脉遭殃了，恐怖的攻击粉碎了一座座山峰，撕裂开一道道裂谷。
　　不久之后，那头凶禽终于被城守使斩伤了左翼，负伤而逃。
　　当城守使回到了虚空舟时，一个个修炼者望向他的眼神都有些敬畏。
　　他赫然是一位屹立于人阶巅峰的元丹层次强者，战力十分恐怖，难怪他是古兰城通往伏龙山脉深处荒秦城的守护者。
　　羿天能够感受到城守使身上那深渊般的气息，深不可测，即使他全力施展射日天功恐怕都无法真正威胁到他。
　　这就是元丹层次的强者，真元抱丹，生生不息，抬手间就可翻江倒海，可长时间地战斗。
　　这一路上，虚空舟还遭遇了两波攻击。
　　不过，这都被城守使一一地击退，或者灭杀。
　　在三个时辰后，他们一行终于看到了一座无比雄伟，巍峨的山峦耸入天际，笼罩在茫茫的白雾之中，那是元气浓郁到了极点之后形成的。
　　在那雄伟山峦的山顶上，一座古老，巨大的城池坐落在那里，仿佛与整个山峦都融为一体。
　　荒秦城到了。
　　城守使将四十几人送到了荒秦城就离开了。
　　这是他的职责，作为古兰城的城守使，他就是护送各位修炼者到达荒秦城。
　　不过，他只负责护送他们到达荒秦城，想要乘坐虚空舟出去，必须要缴纳一块元晶作为费用，否则，只能独自一人，或者三五成群地穿过数万里的山脉出去，凶险重重。
　　古兰城虚空舟一行四十几人落下了荒秦城外。
　　羿天就看到荒秦城外，一艘艘虚空舟从各方汇聚而来，也有一艘艘虚空舟划空而去。
　　荒秦城外，汇聚了数百上千的修炼者。
　　他们结伴组队，一个个从荒秦城的大门进出，不少人踏空而去，消失在茫茫的山脉之中。
　　“我们进去！”
　　羿天就带着轮回战队几人向荒秦城走去。
　　安晴，唐落香，摘星郡主等，以及那个古兰城少主兰晨也都进入了荒秦城。
　　当羿天他们踏入荒秦城时，一股浓郁的元气就扑面而来。
　　羿天不禁一阵惊讶。
　　这荒秦城的元气浓度至少比外界要浓郁四五十倍，可以说是一处修炼的洞天福地。
　　羿天等人进入了荒秦城，却发现这荒秦城十分古老，一座座楼宇布满了沧桑，斑驳的痕迹，强大，广阔的街道上，一支支队伍往来着，出入荒秦城，不过人数并没有这座古老大城的规模上看到的那么拥挤，显得有些稀疏，冷清。
　　羿天一行在大街上四处张望，可是，只看到一座座楼宇，并没有看到什么客栈，酒楼，庄园等。
　　羿天他们发现这个情况，有些不知所措。
　　“羿兄！”
　　此时，身后的安晴走了上来。
　　她显然看出了羿天几个是第一次来到这荒秦城，于是为羿天他们讲解道：“荒秦城没有客栈，酒楼，甚至连店铺都没有，这里的所有楼宇全部都是荒秦城所有，因此，你们要去的就是荒秦城的大殿，申请一座楼宇来居住！”
　　唐落香在旁边道：“安晴姐，我们赶紧走吧，不然好楼宇都被霸占了。”
　　对于羿天他们几个，唐落香怎么看都不顺眼，恨不得看羿天几个吃瘪。
　　安晴在向羿天透露了一些荒秦城的信息后，立即就和唐落香等人离开，至于古兰城少主兰晨此时却是妒火激烈地燃烧，他何曾看到安晴对他有如此主动的说话。
　　这让将安晴当做他禁脔的兰晨将羿天恨上了。
　　眼眸凶光一闪，古兰城少主兰晨就带着家族护卫追了上去。
　　羿天捕捉到了古兰城少主兰晨的恶意，不过，他并没有放在心上。
　　如果对方招惹上来，他也不会客气。
　　当羿天他们来到荒秦城中央最为雄伟的那宫殿群时，就看到一座古朴的大殿有不少修炼者进出，一个个气息强大。
　　羿天一行走入了这荒秦城大殿。
　　大殿里，一张张桌子后面有一个个老者坐在那里，不急不缓地给一个个修炼者登记，交代了一番注意事项后，就扔出一块令牌。
　　羿天他们选择了一个没有人的登记地方。
　　接待羿天一行的是一个七十多岁的老者，发丝雪白，脸色红润，眼眸炯炯有神，生机十分旺盛，丝毫看不到已经是垂暮之年。
　　“这是你的临时居住令牌，只能暂住三个月，一旦过了三个月，就要上缴三积分，以后的每一个月要扣除一个积分，一旦拖欠，永久驱逐出荒秦城。”
　　那个老者公式地道。
　　“积分是什么？”
　　羿天不得不开口问道。
　　那老者抬头望了羿天一眼，随即将一本小册子扔给了羿天，道：“上面就是荒秦城赚取积分的办法，还有一些积分兑换的规则，下一个。”
　　接着，羿风，羿山等一个个都从那个老者手上得到了居住令牌和一本小册子。
　　“六八五一！”
　　羿天看着手上这令牌的数字，知道这是楼宇的编号。
　　羿风等人他们的居住楼宇编号分别是六八五二，六八五三等，都是紧挨在一起，这对于他们来说十分方便。
　　可当羿天他们看到了小册子里面的内容时，脸色顿时一变。
　　在荒秦城里，一块元晶只能兑换一个积分，交易的南市，一个临时的摊位一天就要一个积分以上，这实在是抢钱。
　　除此之外，荒秦城还有一些顶级的修炼宝地，每一天要十个积分等等。
　　当然，这是积分消耗的途径。
　　在小册子上，还有赚取积分的办法，其中最瞩目的任务的就是驻守古晶矿，元罡层次的人阶强者一天一个积分，元法强者一天三个积分，元丹强者，一天八个积分，可长期无限地领取任务。


第115章 暗凶龙兽
　　接下来的几天里，羿天几个将荒秦城的大致情况都了解清楚了。
　　整个荒秦城有一万三千六百座楼宇，拱卫着一群宫殿，那一片宫殿区只有地阶的巨擘才有资格进入，并且居住。
　　神秘的荒秦城之主也住在其中。
　　除了宫殿区，以及遍布荒秦城的楼宇外，还有南市的交易区，东市的任务区。
　　交易区是各大修炼者交易宝物的地方，甚至有各大宗门租赁的固定摊位，各种宝物应有尽有，受人疯狂追捧。
　　羿天他们居住的楼宇不愧一个月就消耗一个积分。
　　这些楼宇无比坚固，铭刻了神秘的阵纹，可自动除尘，清新空气，还有示警，禁止外人进入的作用，还有聚元阵不断地吸收元气，让楼宇里的元气无比浓郁。
　　这一天，羿天他们来到了东市的任务区。
　　任务区是一个巨大的广场，在那里，有一堵墙耸立在那里，上面有一条条任务，以及完成任务的积分等，不时地变化着。
　　在广场的不远处，有一座大殿，完成任务可以在那里兑换积分。
　　经过这些日子，羿天了解到在这里发布任务的是来自于各大宗门，各方势力，组织，这些任务有寻找宝药，搜集某种凶兽出没的消息等等。
　　羿天一行几人在任务区里寻找他们的目标。
　　数千上万个任务不时地变化，有的已经被完成，有的被领取了，羿天几个看的眼花缭乱。
　　提供血焰魔狮的信息，十二积分，龙血花一朵，三十积分，麒麟兽精血一滴，二十六积分……
　　突然间，羿天眼眸一凝。
　　在那任务墙上，高高悬挂着一个任务，极为显目：收购天龙血晶，一万积分一块。
　　天龙血晶？
　　就在羿天震惊那天龙血晶的昂贵时，旁边传来了一个声音：“这积分实在太难赚了，无论是去领取荒秦城的长期任务驻守古晶矿，还是其他任务，都充满危险，一不小心小命就没了。”
　　另一道声音道；“当然，你以为积分是这么容易赚的，我拼死拼命地在荒秦城带了三十多年，手上的积分也没有多少，如果我被发现了天龙血晶，那就一夜暴富了，一万积分足以兑换十几件顶级下品法宝。”
　　“你想太多了！”
　　刚开始的那道声音打碎了他的幻想，道：“这伏龙山脉据说就是一条远古天龙陨落所化，其血液凝聚成天龙血晶，可是这么多万年过去，天龙血晶早已经被搜刮一空，销声匿迹，也只有在一万七千年前才有一块天龙血晶出世，引来各方巨擘争夺。”
　　羿天一行几人在广场上静静地听着四周一些修炼者的议论。
　　此时，羿天的心里十分震惊。
　　伏龙山脉传说有可能是一条远古天龙陨落所化，这个消息是在太震撼了。
　　天龙，那可是纯血真龙经过修炼，最后成长为与神魔媲美，地位不亚于神龙的可怕存在，一吼就可破碎山河，拥有毁天灭地的力量。
　　天龙血晶，可以说是一件人间至宝。
　　羿天查找了半天，终于选择了他们赚取积分的任务，采摘龙纹果！
　　龙纹果是伏龙山脉独有的一种灵根所结的果实，百年开花，百年结果，百年成熟，这龙纹果可壮大体魄，淬炼血脉，是一种锻体的宝药。
　　据说，这龙纹灵根吸收了那远古天龙的精气诞生而成的，龙纹果拥有极强的淬炼肉身体魄的作用。
　　距离荒秦城五万余里外，就有一座蛮荒的山脉，里面生长着大量的龙纹灵根，荒秦城发布的任务里面，一枚龙纹果就可兑换三个积分。
　　这个龙纹果的任务是一个资源兑换的类型，不用领取，只要将龙纹果卖给荒秦城就可以赚取积分。
　　羿天一行从任务的发布之中知道了那座山脉的位置。
　　“吼！”
　　前方的苍茫大山里面，一道道咆哮此起彼伏，回荡在天地之间。
　　羿天一行六人一路上只是遭遇到了一些凶险，经过几天的跋涉，终于来到了龙纹果生长的山脉，凶蛮山脉。
　　凶蛮山脉并不是很大，只是绵延三万多里。
　　羿天几人很快就进入了凶蛮山脉。
　　羿天他们踏空而行，不断地深入，一路上并没有发现龙纹灵根的存在。
　　终于，他们进入了凶蛮山脉数千里后，发现了一株株龙纹灵根扎根在各大崖壁，山腰之间，散发出磅礴的气势，元气弥漫，霞光阵阵。
　　举目望去，龙纹灵根就不下数十上百株，遍布在整个山脉方圆数百里。
　　羿天目光所及，不少龙纹灵根已经结出了龙纹果，拳头大小，有些青涩，只有极少数的龙纹灵根上挂着一枚枚成熟的，通体剔透赤红的果实，表面上有一缕缕仿佛龙形的纹理。
　　突然间，羿天的眼神被前方大地上的一头将近两百丈大小的凶兽。
　　那头凶兽浑身暗黑的鳞甲覆盖，如同一座铁山，在阳光之下，光芒熠熠，一股恐怖的气势散发而出，震慑住那些窥视龙纹果的凶兽。
　　“暗凶龙兽！”
　　羿山，羿离等人不禁有些变色。
　　羿天也是有些意外，他想不到在凶蛮山脉尚未到核心区域就遭遇到了暗凶龙兽。
　　暗凶龙兽是一头拥有一丝真龙血脉的凶兽，其血脉层次已经达到了王阶，实力远超一般的中级凶兽，绝对是一头可怕的存在。
　　当羿天他们踏入了这一片区域时，那头暗凶龙兽突然间睁开了双眸，暗银的眼眸冰冷无情。
　　“吼！”
　　那头暗凶龙兽瞬间爬了起来。
　　它感到了震怒，竟然有人闯入它的地盘，窥视它的灵果。
　　“我来牵制暗凶龙兽，你们去采摘龙纹果，不要贪心！”
　　羿天瞬间祭出破虚弓。
　　他全力运转射日天功，磅礴的真元灌注到破虚弓上，一只箭矢渐渐凝聚，光华万千。
　　暗凶龙兽吼地咆哮，向羿天他们冲来。
　　羿风，羿山等五人立即四散开，向那挂着一枚枚成熟龙纹果的灵根冲去。
　　“杀！”
　　那只箭矢化作一道惊人的神芒，瞬间就破开虚空，顷刻撕裂了暗凶龙兽的颅骨，洞穿了一个血洞，重创了暗凶龙兽。
　　吼……
　　暗凶龙兽被羿天击伤，它此时彻底震怒了，将所有的仇恨都落在羿天身上。
　　下一刻，暗凶龙兽身上绽放出黝黑的光华，在它的四周虚空，凭空凝聚出了一道道金戈铁刃，随即铺天盖地向羿天袭杀而来。
　　羿天见状，施展神移秘技连续一个移动，挪移出了数里。
　　那铺天盖地的攻击将羿天原来所在位置身后的那片大地彻底摧毁，狼藉一片。
　　这是一头可操纵金属性元气的可怕凶兽。
　　暗凶龙兽的攻击继续铺天盖地而来，一道道恐怖的金属性的利刃不断斩向羿天。
　　对于羿天这个伤害到它的蝼蚁，它怒不可赦。
　　甚至，羿风等人偷采它的龙纹果都没有丝毫理会，一心要将羿天灭杀。
　　羿天不断地施展神移秘技，闪避着来自于暗凶龙兽的袭击，四周的山峰一时间被纷纷摧残的一片疮痍，十分恐怖。
　　羿天一次次惊险万分地躲避开暗凶龙兽的攻击，有的攻击无法躲避，他就运转射日天功，将真元凝聚于拳头，如同灭世之箭，不断地将那一道道可怕的金属性元气凝聚的神兵粉碎。
　　每一次的碰撞，他都感到元罡在震颤，五脏六腑承受到巨大的冲击。


第116章 实力飞涨
　　羿天与暗凶龙兽的厮杀在持续着，十分激烈，肆虐四方。
　　同时，羿风，羿离等轮回战队五个成员飞速地穿过一株株龙纹灵根，采摘了一枚枚龙纹果，数十息的功夫，他们一个个罢手了，向羿天赶去。
　　“你们先撤！”
　　羿天看到了他们的动作，知道他们想要加入战斗，不过被他阻止了。
　　暗凶龙兽的攻击太恐怖了，即使他的神移秘技接近大成都无法完全躲避开它的攻击，全力施展射日天功，以拳为箭，爆发出的恐怖威力也只能暂时地抵挡住对方的攻击。
　　这样下去，羿天都抵挡不住。
　　更何况，羿风等轮回战队五人他们的神移秘技在进境上比不上他，面对暗凶龙兽铺天盖地的攻击，恐怕会手忙脚乱。
　　羿风，羿离等人也知道这个事实，瞬间向凶蛮山脉外冲去。
　　暗凶龙兽见状，它的攻击改变了方向，凝聚了四周金属性元气，化作万千神兵向轮回战队五人袭杀而去。
　　“杀！”
　　羿天破虚弓再次出手，一道可灭杀一切的光华瞬间袭向暗凶龙兽的眼眸。
　　就在这时，暗凶龙兽的头颅微微的一偏，那道光芒在它的头颅的眉骨划开了一道数丈大的血洞，汩汩的血液流淌。
　　遭受到羿天的这一箭，暗凶龙兽对金属性元气的掌控都发生了偏差，它的攻击也大部分溃散开。
　　因此，轮回战队几人惊险地或是避开，或是击溃了攻击，没有死伤，在最后的一刻逃出了暗凶龙兽的地盘。
　　暗凶龙兽暴怒连连。
　　它随即将所有的怒火都宣泄到羿天身上，狂暴的攻击令这一片天地都陷入了金戈铁马之中，天象变幻，承受了羿天两箭，暗凶龙兽都没有丝毫虚弱，狂暴起来无比可怕，生命力极其强横。
　　羿天在暗凶龙兽的恐怖攻击下，岌岌可危。
　　如果他不是修炼了神移秘技，哪怕是元丹层次的顶级强者都无法抵挡暗凶龙兽铺天盖地的攻击而被轰杀。
　　最后，羿天杀出了暗凶龙兽的老巢。
　　暗凶龙兽追逐了羿天数千里，最后不得不放弃，悻悻地返回了老巢。
　　当羿天冲出了凶蛮山脉时，轮回战队几人已经汇聚了过来。
　　经过统计，这一次行动可以说收获颇丰，这一次一共收获了三十二枚龙纹果。
　　三十二枚龙纹果价值将近一百积分，这对于全部是元罡修为的羿天等人而言，绝对是一笔不小的财富，至少等于一位元罡强者在古晶矿驻守三个月的任务。
　　古晶矿，那是一个荒秦城联合各大宗门，势力开采的一个古矿。
　　那古晶矿传说是远古天龙陨落后，其骨髓所化。
　　古晶矿里面，蕴含着龙晶，十分珍稀，古晶矿因此就成为各方凶兽攻击的地方。
　　可以说，每隔三五天就会有一波一波凶兽向古晶矿发动攻击，死伤不少。
　　羿天一行返回了荒秦城。
　　他们将三十二枚龙纹果全部在任务大殿里兑换了所有积分。
　　并且，他们在兑换区之中购买了三件下品法宝，属于一般的品质，每一件法宝花费的积分在七八个积分，十几个积分。
　　这些法宝可以令轮回战队的成员实力暴涨至少一两倍。
　　接下来的日子里，羿天他们一行一直都在凶蛮山脉里行动，转战各地，与一头头盘踞在那里的凶兽进行厮杀，收获了不少龙纹果。
　　这样的日子持续了将近一个月。
　　在这一个月里，他们用收获到的龙纹果兑换了四百多积分，他们一个个手上都人手一件下品法宝，可惜，下品法宝的大弓在荒秦城只有区区两件，数量太稀少了。
　　这两件宝弓被羿离，羿鸿两人所得。
　　有了宝弓，他们两个的实力可以说暴涨了许多倍，射日天功完全爆发，恐怕连元法层次的顶尖强者都可压制，甚至猎杀。
　　可惜，使用宝弓的修炼者极少，因此，下品宝弓在荒秦城的存货并不多。
　　否则的话，如果轮回战队人手一张宝弓，将会真正地实力大涨。
　　即使如此，羿天他们的实力依旧得到了巨大的飞越，在接下来的任务当中，显得轻松了不少，积分不断地增加。
　　他们利用积分兑换了不少龙晶。
　　龙晶与元晶相差无几，都是能量极度凝练的晶体，只不过，吸收龙晶不可避免会沾染上一丝天龙的气息，要很长时间才会消散。
　　有了大量龙晶，轮回战队所有人都在各自的楼宇里潜修。
　　一个半月后，羿天一行纷纷出关。
　　可是，这一次他们耗费了数百块龙晶后，各自的修为虽然提升了许多，却依旧没有达到元罡巅峰，不过战力却变得更加强大。
　　羿天他们在荒秦城的几个月里，实力飞速地成长着。
　　不过，轮回战队在荒秦城周围频繁地做任务终于遭遇到了一场劫杀。
　　这一天，羿天一行再次从凶蛮山脉之中返回时，途径半路，一个黑衣人出现在了羿天他们前面，杀机锁定了羿天几人。
　　那个黑衣人一言不发，陡然间就爆发出了惊天气势，一只真元大手向羿天他们抓来，整个虚空都在爆鸣。
　　这是一个元法巅峰的强者！
　　羿天几人不由一惊，他们想不到遭遇到了黑衣人的袭击。
　　与此同时，羿天就想起了一个可能，对方极有可能是劫杀而来的。
　　羿天陡然间踏天而起。
　　这一刻，他全力运转射日天功，手掌凝聚出了一道璀璨的光芒。
　　他一掌与那只真元大手碰撞在一起。
　　轰隆！
　　惊天动地的爆炸中，羿天被震得倒退数百丈，不过，那只真元大手也顷刻间四分五裂。
　　“咦！”
　　那个黑衣人忍不住十分意外。
　　他想不到羿天居然能够挡下他七成力量的一击，这实在有些不可思议。
　　杀……
　　羿天与黑衣人顷刻间在虚空上激战。
　　羿天全力运转射日天功，爆发出恐怖无比的破坏力，黑衣人面对羿天的攻击，竟然不得不全力以赴，羿天的攻击实在太犀利了。
　　偶尔，羿天还运转大日天功，手握大日，恐怖的炽热真元焚烧虚空。
　　修炼了两大天功的羿天，即使元罡层次都未曾达到巅峰，可他的实力与那元法巅峰的黑衣人不相上下，厮杀的难分难解。
　　即使那个黑衣人施展元法之技，连绵不绝的水浪声一重重地向羿天拍来，可全都被羿天一一破开。
　　远方，轮回战队几人落下了地上，饶有兴致地看着队长与对方的厮杀。
　　羿风有些悠闲地道：“你们说队长要多长时间才会击败对方。”
　　“一百招以内。”
　　“七十招！”
　　“一百五十招！”
　　羿山，羿离，羿狂等都纷纷猜测。
　　对于羿天这个队长，他们是充满了信心，元法巅峰的强者对他们来说并没有想象中那么敬畏，有将其镇压的底气。
　　那个黑衣人惊怒无比。
　　他想不到他一个元法巅峰的强者居然被一个元罡层次的家伙压制。
　　最后，他祭出了法宝。
　　可是，即使他在动用了法宝之后，攻击暴涨，可依旧无法彻底粉碎羿天的攻击。


第117章 人体极致
　　对上这位元法强者，羿天爆发了全力，依旧无法压制，击杀对方。
　　他全力运转射日天功，每一次攻击都爆发出惊天的威力，赤手与对方的法宝抗衡，双方厮杀得难分难解。
　　可是，羿天在施展射日天功时，每一次爆发都消耗庞大的真元。
　　虽然不及他以破虚弓发挥的那极致的一击，可每一次的消耗都让他的真元在急剧地减少，也只能爆发三四十次攻击真元就消耗一空。
　　射日天功爆发的攻击十分强横，对真元的损耗极大，大日天功对真元的损耗不及射日天功那么巨大，足以支撑他长时间的战斗，双方各有优劣。
　　那个黑衣人眼看这么长时间都拿不下羿天，这变故令他心生退意。
　　羿天一行显然是难啃的骨头。
　　黑衣人凌厉，狂暴的攻击渐渐地开始平稳下来，身体有意无意地准备撤离。
　　“想走！”
　　羿天眼眸一厉。
　　陡然间，他手中浮现出一道无比凝练的剑气，刚一出现，冲天的浩瀚剑意弥漫这片天地，苍穹剑气刹那斩破天地，顷刻向那黑衣人斩去。
　　那个黑衣人浑身汗毛倒竖，一股恐怖的死亡气息扑面而来。
　　“杀！”
　　他一剑斩去，重重的大浪化为无尽的海洋镇压而下。
　　轰！
　　那一道剑气破开了无尽海洋，蓦然斩在黑衣人手中那宝剑上，轰地炸开。
　　黑衣人手上的宝剑也崩溃破碎。
　　好机会！
　　羿天一步瞬移而至，来到黑衣人的身前，全力运转射日天功，一拳如同无坚不摧的神箭，光华万千，轰地向黑衣人轰去。
　　轰……
　　黑衣人瞬间淹没在那一拳之中，血肉崩碎开。
　　羿天屹立在虚空上，气息渐渐恢复平稳，刚才那一场激战几乎让他手段尽出。
　　那苍穹剑气不愧是天阶战技的初始篇，即使只是残缺，可在他以大日真元来演化，爆发出来的攻击十分惊人，足有他用破虚弓全力施展射日天功的那一箭恐怖威力的一半。
　　羿天爆发的那一道苍穹剑气在近战里，对于黑衣人来说可以说是灭顶之灾。
　　下一刻，羿天从将那黑衣人的储物戒环摄到了手上。
　　远方，轮回战队几人眼看结果已经出现了，纷纷汇聚到羿天身边。
　　“这家伙的实力也不是很强，连队长的三十招都接不了！”
　　羿山有些鄙夷道。
　　他正看得十分出神，可战斗居然这么快就戛然而止，这让他有些失望。
　　“队长，瞧瞧这黑衣人的戒环里有多少宝物，如果有一大笔资源，我们就可以轻松不少。”
　　羿风在一旁催促，很想知道这个劫杀他们的黑衣人有多少身家。
　　其他人都是十分好奇。
　　羿天见状，立即将那储物戒环以真元炼化，掌控了储物戒环里面的所有情况。
　　元晶五块，龙晶十二块，封在玉盒里的一株下品宝药，一块传承宝玉，十几本战技，一些食物，调料等。
　　这黑衣人的身家并没有让羿天动容。
　　反而，经过这些日子在荒秦城的历练，他的眼界开阔了许多。
　　黑衣人身上的资源符合一个元法层次强者拥有的数目。
　　至于黑衣人身上的元晶，龙晶加起来不足二十块，羿天并没有意外。
　　毕竟，元晶，龙晶这样的消耗资源对于每一个修炼者来说并不会随身携带多少，绝大部分都被吸收，极尽可能地用来提升实力。
　　那株下品宝药是赤霞草，通体剔透赤红如霞，萦绕着丝丝霞辉。
　　据说，这赤霞草是那些普通小草生长在向阳之地，终日吸收太阳初霞，历经数千上万年才脱颖而出，数十万，百万的小草也不一定有一株成长蜕变为珍稀的赤霞草。
　　不过，普通小草的数量无以计数。
　　即使赤霞草诞生的概率极低，可是它的数量并不稀少，只不过生长在人迹罕至之地，还有被凶兽守护等原因，赤霞草流传修炼者手上的也不多。
　　下品宝药赤霞草也是荒秦城的任务之中要求的任务目标，价值三十积分。
　　羿天将那块传承宝玉拿出来，一股真元涌入其中。
　　下一刻，传承宝玉就光华一亮，有一道道玄奥的信息就让羿天感应到，是一部地阶中品的玄功，千水玄功。
　　这黑衣人的财富让羿天小小地发了一笔。
　　当羿天他们返回荒秦城时，身上的财富已经可以让他们修炼一段时间了。
　　接下来的日子里，羿天他们一个个都在各自的楼宇里修炼。
　　在荒秦城这里，可以领取各种任务来赚取龙晶，元晶，修炼的速度比吸收天地元气而言，快了数十倍以上。
　　一位元罡层次的强者，在外界日夜地苦修，恐怕要二三十年才可突破到元罡巅峰，可是在这里，有大量龙晶，元晶挥霍，甚至只需要二三个月都可以达到那个层次。
　　修炼室中。
　　羿天从储物戒环里拿出了一枚龙纹果，张口一咬，一股暖流顷刻涌入他的喉咙，顷刻间就滚烫无比地向四肢八骸涌去。
　　他可以感受到全身置身于烘炉锤炼一样，每一寸血肉都在蜕变。
　　当身上的火热终于散去时，羿天睁开了双眸。
　　他感受到身体仿佛被洗去了一身尘埃，肉身在此刻感到了轻松雀跃，绽放出勃勃生机。
　　羿天一握拳，就感知到体内血液在轰隆地流动，力量提升了一大截。
　　“龙纹果的药力果然很强！”
　　他不由得一喜。
　　这一次去凶蛮山脉，轮回战队收获了将近七十枚龙纹果，不过，他们并没有用来兑换积分，而是他们各自服用。
　　随即，羿天就继续吞服龙纹果。
　　一枚，两枚，三枚……
　　他将手上的十二枚龙纹果全部吞服之后，肉身已经强横了一大截，原来只有三万斤巨力的肉身立即暴涨到了七万斤。
　　当然，这只是肉身的力量，一旦他运转射日天功，力量将几何倍数地暴涨。
　　可是肉身依旧是修炼者最基础的根基。
　　人体的肉身力量极限就是十万斤，这已经是人体的极致，在往上，已经无路。
　　因此，打破人体桎梏，这就需要极大的机缘，或者以漫长的岁月来进化自身血脉，才有可能逐渐开启肉身最深层次的宝藏，成就与神魔抗衡的天人之境。
　　在服用了十二枚龙纹果后，羿天发现越往后，吞服龙纹果的效果越弱。
　　他在吞服第一枚龙纹果时，肉身至少提升了一万斤力量，第二枚七千斤，第三枚，五千斤等等，直到十二枚龙纹果才让他的肉身诞生出七万斤力量。
　　他最近推演的大日天功对他肉身的淬炼的作用也越发缓慢，据他估计，以大日天功对肉身的淬炼效果，至少要一个月的时间才能比得上一枚龙纹果的药力作用。
　　以羿天的情况，越到后来，龙纹果对他的肉身没有多少效果，想要突破一个层次，需要龙纹果的数量绝对不是他可以承受的。
　　同时，还有一个不妙的消息。
　　那就是羿天他们在凶蛮山脉内的行动已经越来越凶险，困难了。
　　凶蛮山脉越往深处，盘踞的凶兽越恐怖，他们能够采摘龙纹果的区域已经没有多少，成熟的龙纹果数量在急剧下降。
　　如此一来，羿天他们想要依靠大量龙纹果将肉身提升至人体极致的想法就破灭了。
　　当羿天出关后，竟然有意外的来客上门。


第118章 血菩提果
　　“请进！”
　　羿天将安晴，唐落香，摘星郡主，洛虹，兰晨以及几个各自家族的高手随身护卫带到了楼宇的客厅里面。
　　轮回战队几人早已闻讯赶来。
　　各人就座后，羿天向安晴开口问道：“不知道你们上门拜访我们几个有何事？”
　　正所谓无事不登三宝殿，她们一行十几人登门也不知道有什么事情，这让羿天心里都犯了嘀咕。
　　“谁愿意上你们这里来，如果不是安晴姐想要邀请你们一起去，本小姐才懒得理你们呢！”
　　年仅十四的唐落香仰着白皙的脖子，有些傲娇地哼道。
　　羿天无视唐落香的话，对于眼前这个小女孩，羿天根本不会动怒。
　　不过，羿风，羿狂他们却有些不忿，怒目而视，这小丫头实在有些嚣张，不知好歹，还落了他们的面子，如果有可能，恨不得出手教训她一番，让她知道花为什么这么红。
　　羿山，羿离如同磐石般，对于安晴等人上门没有什么兴趣。
　　羿鸿则一口接着一口茶喝着。
　　在一旁的兰晨扫了羿天等人，有些嘲讽地道：“如果不是安晴主张邀请你们，我可不愿意让你们一起去，你们不过是区区元罡层次，带上你们不过是累赘，有我，安晴，摘星，洛虹小姐等，这次的行动可以说手到擒来，不用多此一举。”
　　安晴对兰晨的话置若罔闻，她对羿天道：“我们上门是想要邀请你们参加采摘血菩提果行动！”
　　“血菩提果！”
　　羿天闻言，不由得脱口而出。
　　正在于唐落香瞪眼的羿风，羿狂，磐石般一动不动的羿山，羿离，还有一直在品茶的羿鸿不由得一惊，脸上露出了震惊的神色。
　　羿天不禁回想起在典籍中看到血菩提果的一些记载。
　　血菩提果，一种十分稀少的宝药。
　　它只生长在一些极其强大的生灵陨落之地，吸收其精血而生。
　　可以说，血菩提果一旦成熟，一旦被采摘下来，那血菩提树就会枯萎，无法移栽。
　　血菩提果最让人心动的是，它是一种极品的锻体宝药，龙纹果的功效连其的万分之一都没有，据说，一旦服用大量的血菩提果，甚至可以修炼成金身宝体，金刚不坏，刀兵难伤。
　　对于那些专门修炼肉身的武者而言，更是无上圣药。
　　炼体武者可以说是极其稀少。
　　炼体武者开发了肉身的潜力，将肉身淬炼得无比强横，因此，炼体武者的修炼是极其艰苦，困难，想要突破一个小境界都是十分艰难，炼体有所成就的武者更是极其罕有。
　　同时，每一部炼体功法都是极其珍稀，并且，炼体的进境无比缓慢。
　　可一旦炼体有成，那么就非常可怕。
　　由于炼体武者修炼有成的无比稀少，甚至都未曾有所耳闻，这导致了大量残缺，简化的炼体法门在人间流传，只有一些潜力有限的人才会选择炼体，炼体武者因此被修炼者在他们眼里就是是弱小和野蛮的象征。
　　血菩提果对于炼体武者而言是无上圣药，一旦吞服血菩提果，甚至有可能在极短的时间内炼体有成，如果血菩提果的消息一旦传出去，恐怕炼体的武者都会蜂拥而至。
　　如果羿天他们服用了血菩提果，恐怕很快就可突破到人体极限，拥有十万斤巨力。
　　炼体武者也没有超脱出肉身的桎梏，除非也是一样打破人体极限，这样才能继续地成长，可是他们另辟蹊径，创造出炼体功法，修炼肉身，不断地锤炼，可以达到金刚不坏的层次，肉身的强度匪夷所思，战力十分可怕。
　　安晴看着羿天几个震惊的表情，不由一笑。
　　她道：“不错，这一次的行动就是血菩提果，这是镇山侯以前在伏龙山脉闯荡时发现了一株血菩提树，当时，血菩提果尚未有成熟，如今，血菩提果即将要成熟了，是时候可以去采摘。
　　不过……”安晴顿了一下，道：“镇山侯那一次只是远远地望了一眼，那血菩提树旁边有一头中级巅峰的三眼龙蜈在那里守护。”
　　三眼龙蜈？
　　羿天几个闻言，不由一凛。
　　三眼龙蜈，这可是一头王阶血脉的凶兽，而且，它还是中级巅峰的修为，随时都可突破到高级，实力之强，恐怕比羿天他们黑龙城曾经引发兽潮的麒麟兽都相差无几。
　　难怪安晴她们十几人，连元法层次的人阶顶尖强者都有三四个都没有轻举妄动。
　　“血菩提果有多少，怎么分配？”
　　羿天提出了一个尖锐的问题。
　　这可是锻体圣药血菩提果，在伏龙山脉里生长，恐怕吸收的是远古天龙的血液，药力将十分强大，每一枚血菩提果的价值绝对是惊人的。
　　安晴道：“你不用担心，那一株血菩提树结了三十三枚果实，每人一枚都卓卓有余，至于剩下的，就看各人的本事了。”
　　“好，我们参加！”
　　羿天答应了下来。
　　这可是难得的一次机会，血菩提果可不是什么大白菜，一旦被发现了，绝对会引起轰动，各大势力得到了血菩提果都会秘而不宣，流传在外面的血菩提果可以说极少。
　　“这一次行动在三天之后。”
　　安晴就和唐落香，摘星郡主等一行离开了。
　　“想不到这次竟然发现了血菩提果的线索，这太好了。”
　　羿山对此十分高兴。
　　羿风，羿离等人都是有些期待。
　　那可是血菩提果，真正的锻体圣药，恐怕一枚血菩提果的价值就不亚于一株中品宝药，可以说是一种得天地造化的宝药。
　　那一株血菩提树结了三十六枚血菩提果，其价值十分庞大。
　　即使血菩提果对他们来说不像炼体武者那样珍贵，可也可让肉身成长到一个人体极致，各方修炼者都为之心动。
　　“大家这几天好做好准备，羿风，羿山你们去任务区大殿那里，看一下有没有宝弓，如果没有，那就去交易区，将自己的实力提升到极致，。”
　　羿天开始吩咐他们做好一些准备。
　　于是，轮回战队几个成员各自离开，为这一次行动精心准备。
　　那三眼龙蜈可是一头极其强横的王阶血脉凶兽，恐怕连元丹层次的顶级人阶强者都难以抗衡，他们一行不足二十人，元法层次的顶尖人阶强者只有四位，元罡层次的十一二位，还有唐落香这个五阶的武者，这个队伍，对上三眼龙蜈恐怕有些够呛。
　　因此，羿天对这一次的行动也没有掉以轻心。
　　终于，第三天约定的日子到了。
　　羿天一行汇合了安晴等人，一行十五人就离开了荒秦城，向远方的天地赶去。
　　血菩提树所在的位置距离荒秦城很远，至少有二三十万里。
　　这一路上，他们路过了不少凶兽盘踞的地方，爆发了不少战斗，不过最终都是有惊无险地穿过了一个个凶兽的领地。
　　他们每一个都实力不弱，联合起来，就连中级后期的凶兽都奈何不了他们，因此，一路上他们虽然有些狼狈，疲惫，却没有什么太大危险，经过将近一个月的跋涉，终于来到了血菩提树所在的位置，万仞山。


第119章 战三眼龙蜈
　　万仞山是一座奇峰，绵延数千里，奇石林立，千仞万壑，一块块巨大的岩石坐落在各个地方，气势磅礴。
　　安晴一行和轮回战队来到了这座庞大的山峦前。
　　他们开始向万仞山进发，踏着虚空，一步步地走入了万仞山。
　　这一座万仞山到处是坚硬无比的岩石，草木极少，只有在山石的缝隙间生长，沿途没有看到什么凶兽的活动踪迹。
　　突然间，羿天，安晴，摘星郡主，兰晨等所有人都发现了前方的岩石上都划开了一道道数十丈长，光滑无比的痕迹，举目望去，几乎所有岩石上都有这种印痕。
　　安晴凝重了起来，道：“各位注意了，这些痕迹是三眼龙蜈留下来的。”
　　安晴的话让在场的每一个人都警惕了起来。
　　这些痕迹说明了脚下这一片区域就是三眼龙蜈的活动范围，三眼龙蜈随时会出现。
　　他们谨慎地继续深入万仞山。
　　终于，他们进入了上千里时，终于来到了一座最巍峨的万丈山峰前。
　　在那万丈山峰上，一株只有一人高下的血菩提树正扎根在上面，整个山峰一片暗红，依旧弥漫着丝丝血腥的气息。
　　那株血菩提树浑身洁白如玉，一片片叶子宛若翡翠般，晶莹剔透，散发出丝丝的霞辉，在太阳的光芒下显得无比神圣。
　　血菩提树上，挂着一枚枚拳头大小的红色果子，萦绕着赤霞，足有三十三个。
　　羿天看了那血菩提果一眼，确认无误。
　　可是，他们四周地看了一下，并没有发现三眼龙蜈的身影。
　　“大家不可大意，那三眼龙蜈只是钻进了山体之中，一旦我们踏入它的范围，立即就会遭受攻击，我们退下去等待血菩提果成熟的时机再行动。”
　　安晴显然对三眼龙蜈的情况十分熟悉。
　　羿天望了眼唐落香，若有所思。
　　这一次血菩提果成熟的消息安晴是从镇山侯那里知道的，他让女儿跟在安晴身边，就是为了得到一份血菩提果。
　　摘星郡主，洛虹恐怕代表的是皇室，至于这个古兰城少主，相当于古兰城的一方势力，这就相当于几大势力的联合。
　　这让羿天有些不得其解了。
　　按理说，这血菩提果就算是镇山侯都要心动无比，他怎么不亲自出手。
　　对于这里面的弯弯道道，羿天并不知情。
　　至于安晴为何要邀请他轮回战队一起参加此次行动，羿天更是不解。
　　即使如此，羿天并没有放弃这次行动。
　　血菩提果足以让他以及整个轮回战队冒险一次，而且，羿天有信心能够面对这次行动的危险和意外变故。
　　十四人就退出了那一座山峰，在数十里外的一个山头里开辟了一个个洞穴，在等待着血菩提果即将成熟的时刻。
　　就在这个时候，安晴，羿天等一行人发现了又有一伙人潜入了万仞山，他们的目标赫然就是血菩提果，显然，血菩提果的消息绝不止安晴她们这一方知道。
　　终于，在羿天他们来到万仞山的第十天，血菩提树上的三十三枚血菩提果开始成熟了，一缕缕无比馨香的气味弥漫开来，飘香十里，血菩提果一个个都红得发紫，如同一个个小太阳。
　　正在附近等候的安晴一行，羿天的轮回战队等都不禁心中一喜。
　　可就在这时，那座山峰内部突然间传来了接连不断的震动。
　　下一刻，那座山峰上突然间破开了一个大洞，一头浑身暗银甲壳的三眼龙蜈从中爬了出来，一只只节肢寒芒熠熠，如同最锋利的神兵，在一块块岩石上留下了一道道深深的洞，划开长长的裂痕，坚硬的岩石仿佛豆腐般，十分柔软。
　　长达三百多丈的三头龙蜈在崎岖的山峰上飞快地爬行，如履平地，向山顶上的那血菩提树冲去。
　　“杀出去！”
　　安晴，摘星郡主，洛虹，兰晨，以及他的两大随从，轮回战队等纷纷冲出来，极速向三眼龙蜈杀去，唐落香也被一个三四十岁的女人身上的元罡笼罩着，紧跟上去。
　　另一边，那一伙人也冲杀上去。
　　双方都要在第一时间将血菩提果抢夺到手，以防被三眼龙蜈吞了，以免前功尽弃。
　　羿天等人冲到了距离三眼龙蜈数百丈时，攻击已经爆发了。
　　一道道剑气，刀芒，或者印法，宝符激发的元技等铺天盖地地向三眼龙蜈袭杀而去，要在第一时间将其重创。
　　另一伙人也是一样的想法。
　　三眼龙蜈的实力是最强大的，只有将它重创，双方才有争夺血菩提果的资格。
　　轰轰轰……
　　二三十道恐怖的攻击瞬间就轰在了三眼龙蜈的身上，毁灭的力量将三眼龙蜈笼罩在那一片空间。
　　当一切灰尘散去时。
　　山峰上，一个巨大的深坑出现在眼前。
　　三眼龙蜈就在深坑底部，身上的暗银甲壳只有一道道数丈的裂痕，隐约可看见一丝丝血液涌出，可是，看到这一幕的在场所有人都不禁心里一沉。
　　羿天也不禁心里一突。
　　他们二三十位人阶强者全力攻击，其中还有几位是元法层次的顶尖强者，联手起来，恐怕就连元丹层次的顶级人阶强者都可轰杀成渣，可对上了这三眼龙蜈，对它的伤害却不足为道。
　　羿天原来就知道，同阶的凶兽远比人类修炼者更加强横，无论是生命力上，还是防御上，都远远地超越人类。
　　就算是地阶的巨擘，他们凭着肉身也无法抵挡住数十位人阶强者的攻击。
　　此时，三眼龙蜈被激怒了。
　　即使它的暗银甲壳无比坚固，可是承受了数十位人阶强者的攻击，它都可感到无边的疼痛。
　　对于智慧不高的三眼龙蜈，它已经被彻底激怒，血菩提果的吸引都被它遗忘了。
　　瞬间，它的第三只瞳孔开阖了。
　　一束恐怖的黑色光华立即爆发而出，向安晴等人，还有那一伙人扫去。
　　安晴，摘星郡主，洛虹，兰晨等人，羿天一行都纷纷出手，催动法宝，纷纷向那道黑色光华斩去。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　那道黑色的光华十分恐怖，瞬间就将安晴，摘星郡主等，轮回战队，以及另一伙蒙面的人震飞出去，他们虽然抵挡下了那黑色光华，可那恐怖的黑色光华却附骨之疽，沾染上了他们手上的法宝，开始缓慢地腐蚀。
　　他们手上的法宝光华竟然逐渐地暗淡。
　　“不好，三眼龙蜈的瞳光有剧毒！”
　　羿天，安晴，摘星郡主等一个个人都脸色一变，对方的瞳光的威力太恐怖了。
　　羿天见状，这可不行。
　　他立即施展神移秘技，瞬移了数百丈，出现在三眼龙蜈的头部上方。
　　“射日天功！”
　　羿天全力运转射日天功，恐怖的真元包裹着他的拳头轰地砸在它的头上。
　　轰隆！
　　巨响震荡在这片天地。
　　三眼龙蜈的头部都被羿天这一拳砸入了山体之中，几道数丈的裂痕撕裂开，恐怖的这一拳震得他的手都几乎要裂开。
　　看到羿天的举动，安晴等人，还有轮回战队几个都明白了三眼龙蜈的弱点。
　　三眼龙蜈由于其族群的特点，有百足，却无法近身厮杀，只有那第三眸才可杀敌，一旦被他们近身，三眼龙蜈就难以攻击到他们。
　　于是，安晴，轮回战队羿风等人纷纷乘着三眼龙蜈被羿天揍趴下之际，杀到了三眼龙蜈的身躯上方，一道道攻击就这样轰在它身上。


第120章 各出奇招
　　羿天运转射日天功，一拳拳地轰在三眼龙蜈的头上。
　　它最坚硬的甲壳都开始裂开，涌出一股股血液。
　　毕竟，羿天这一拳拳的威力太可怕了，拥有无以伦比的攻击力，破开一切。
　　安晴，摘星郡主等十几人也疯狂地地三眼龙蜈进行攻击，巨大的金属震颤回荡在这一片山脉里，仿佛有天神在冶炼神兵。
　　由于羿天对三眼龙蜈的头部持续不断地攻击，令它受创不小，头部都无法抬起，这让它无法反击。
　　另外一伙蒙面人只有九个，一个个都气息强横，可他们并没有联手对三眼龙蜈进行攻击，而是纷纷冲向山顶，抢夺那血菩提果。
　　“可恶！”
　　注意到了那一伙人的举动，羿狂，羿风，摘星郡主，兰晨等一个个都忍不住大怒。
　　就在这时，三眼龙蜈的躯体如同蛇一样蜿蜒扭动，安晴等人的攻击只有极少数落在上面，下一刻，三眼龙蜈的百足就开始疯狂地划动，山体很快就破开一个大洞，三眼龙蜈一头就扎了进去。
　　羿天等人可以感应到，三眼龙蜈在山体之中飞速地穿梭着。
　　面对进入了山体之中的三眼龙蜈，羿天等人都无法攻击到它。
　　就在三眼龙蜈钻进了山体后，羿天，安晴等一行十几人瞬间向山顶出去，可是，那一伙蒙面人却已经冲到了血菩提树前，眼看就要得手了。
　　突然间，羿山祭出了一张宝弓，射日天功爆发，一支恐怖的箭矢划过苍穹，射杀向那一伙人中最前面的那位。
　　山顶上的那位蒙面人甚至都来不及反应，轰地被那一箭破开了后背，贯穿胸膛。
　　一位元法层次的顶尖强者被羿山一箭射杀。
　　这个结果让安晴有些惊异，至于摘星郡主，洛虹，兰晨少主，还有那几位元法层次的高手都十分震惊，羿山爆发的这一击太可怕了，竟然跨越了一个小层次灭杀了对方。
　　即使，对方沉浸于血菩提果即将得手的兴奋，一时有些疏忽。
　　可这也证明了羿山这一箭的威力。
　　那一伙蒙面人也是一惊，不少人惊惧地纷纷暴退，生怕被羿山等人再次一箭灭杀。
　　不过，也有两个乘机欺身而上，向血菩提树冲去，寻机收取血菩提果。
　　突然间，在血菩提树不远的地方，大地上破开了一个大洞，三眼龙蜈从山体之中冲出，露出了半个身子，第三眼眸一道恐怖的黑色光华爆发而出，瞬间将那两个蒙面人淹没在其中。
　　啊……
　　两道惨烈的叫声响起。
　　在那黑色光华中陡然间亮起了两团光华，那是两位蒙面人释放出元罡来抵挡。
　　可是，那两团光华过不了多久就轰然地破碎，消失，惨叫戛然而止。
　　三眼龙蜈灭杀了那两位蒙面人，立即向剩余的七位蒙面人杀去，因为，他们挡住了它的去路，而且是企图抢夺它血菩提果的家伙。
　　“杀！”
　　那几个蒙面人纷纷出手向三眼龙蜈杀去，各种攻击，元技，还有宝符被催动，铺天盖地。
　　可是，三眼龙蜈却顶着铺天盖地的攻击杀过去，一只只节肢划过，如同犁过的大地，划开一道道深深的裂痕。
　　第三眼的瞳光不时地爆发，将一个个蒙面人手忙脚乱，手上的法宝不断被黑色光华污染，腐蚀，他们的战力在下降，一不小心，他们都有可能沾染上那剧毒之光，立毙当场。
　　这样下去，那几个蒙面人绝对会被三眼龙蜈灭杀在此。
　　羿天，安晴等人已经杀到了山顶上。
　　他们不得不冲上来，在一旁等待两败俱伤并不是时候，血菩提果关系太重要了，不能有丝毫损失，生怕三眼龙蜈与几个蒙面人的战斗会波及到血菩提果，那就得不偿失。
　　“你们拖住三眼龙蜈和那几个蒙面人，我去采摘血菩提果！”
　　羿天看到，那几个蒙面人除了放弃之外，没有成功的可能，至于三眼龙蜈，它十分难缠，一旦钻进山体之中，他们都奈何不了它。
　　更何况，三眼龙蜈的防御极其强大，数十位人阶强者的疯狂攻击都无法重创它。
　　想要击杀三眼龙蜈是相当困难的。
　　安晴点头，道：“我们大家不要藏着掖着了，一起牵制三眼龙蜈和那几个蒙面人，以免夜长梦多。”
　　古兰城少主兰晨开口道：“既然如此，我就第一个出头！”
　　说罢，古兰城少主兰晨挑衅地望了羿天，一脸高傲地从储物戒环之中拿出了一个圆球，上面有一缕缕精致华美的花纹。
　　顷刻间，古兰城少主兰晨曲指一弹，那个圆球就破空而去，出现在了三眼龙蜈的上方。
　　轰！
　　那个圆球陡然间炸开，漫天的粉红粉末弥漫开。
　　突然之间，那几个蒙面人浑身一顿，攻击立即停止下来。
　　就连那头三眼龙蜈都步伐开始紊乱。
　　不过，它的攻击依旧不停，一只只节肢仿佛无上刀锋从那几个蒙面人身上划过，一个个被斩成了无数块，惨不忍睹。
　　斩杀了那几个蒙面人后，三眼龙蜈就向血菩提树冲去。
　　可是，它的动作并没有此前那么如履平地，反而是摇晃不已。
　　“那是什么，竟然如此厉害？”
　　摘星郡主不由得发问，她也是见多识广，可却不知道那个圆球是什么，竟然有如此大的威力，几个蒙面人如此不堪一击，三眼龙蜈显然也状态不佳，实力至少下降了许多。
　　兰晨得意洋洋地道：“那可是我父亲从迷神宗那里得到了迷神香，一旦吸了迷神香的粉末，即使是元丹层次的强者都会被迷幻，就算屏住呼吸也不行，皮肤沾染上了也是一样的效果。”
　　除了安晴之外，其他人都无不心惊。
　　那头三眼龙蜈显然也被迷神香迷幻住了，导致它无法发挥出全部实力。
　　可是，三眼龙蜈却已经靠近了血菩提树，一旦无法阻止它，血菩提果就被它吞服了，以他们的修为，恐怕无法一时间击杀它。
　　安晴见状，随即从储物戒环中祭出了一个精巧的铃铛，她全力催动那铃铛。
　　铃铛突然间光华大盛，迎风而去，化作一只数十丈的铃铛，轰地向那三眼龙蜈落下，一道道光华从那铃铛上垂落下，仿佛一道道神链将它束缚住，三眼龙蜈的动作竟然渐渐地缓慢下来。
　　似乎，三眼龙蜈身上有一股无匹的力量镇压束缚住它，令它的动作无比迟缓。
　　好机会！
　　就在这时，羿天全力施展神移秘技，瞬间就挪移到了山顶的血菩提树边，跨越了数千丈的距离。
　　他一出现，立即飞快地将血菩提果一枚一枚地从小树上摘下。
　　那头三眼龙蜈彻底狂怒了。
　　它看着羿天在夺取它守候了数百年的血菩提果，气息顿时狂暴起来，第三眼开阖，黑色光华陡然间要爆发而出。
　　可在这关键的一刻，三眼龙蜈上的那个铃铛光华暴涨，恐怖的压力再次落下，让三眼龙蜈准备的这一击顿时被压制下来。
　　就是这短短的一刹那，羿天就得到了喘息的机会，三十三枚血菩提果瞬间被他采摘到手。
　　也就在这个时候，安晴终于支撑不住了。
　　那个铃铛光华暗淡，变回了巴掌大小，飞回到了安晴手上，此时的她，脸色有些惨白，显然真元损耗过度。
　　没有了束缚的三眼龙蜈暴怒连连。
　　它瞬间爆射出一道黑色光华向羿天袭杀去，要将这个窃取它宝贝的家伙撕碎。


第121章 淬体
　　羿天早有准备，在三眼龙蜈的攻击尚未有爆发之际，他立即挪移出了千丈之外。
　　三眼龙蜈的攻击落空，这让它暴跳如雷。
　　羿天得手后，立即向远方奔去，安晴，兰晨，摘星郡主，轮回战队等人纷纷向万仞山外冲去，毕竟，暴怒中的三眼龙蜈一旦疯狂起来，将无比恐怖，他们如果不及时离去，恐有死伤。
　　身后，三眼龙蜈狂奔地追逐，第三眼的瞳光不断爆发，可是却难以真正威胁到他们。
　　最终，羿天等十几人消失在了万仞山外的连绵山脉之中。
　　万仞山上百里外的一座山峦上。
　　羿天，安晴，兰晨，摘星郡主等一行十几人落在了这座山顶上。
　　“血菩提果已经到手了，一共有三十三枚，我们轮回战队只要十二枚就可以，剩余的你们分配，我就不插手了。”
　　羿天开口道。
　　他也不占便宜，在场的人数有十四个，每人两枚都还有剩余，他轮回战队分得十二枚血菩提果并没有过分。
　　安晴尚未出声，兰晨就迫不及待地反对道：“不行，你们人数太多了，你们一方就占了几乎三分之一，如果没有我的迷神香，三眼龙蜈的实力也不可能下降大半，安晴小姐最后关头的贡献也极大，落香小姐提供了消息也十分关键，可以说，我们几个的贡献远远大于你们几个。”
　　“所以，我认为我，安晴小姐，落香小姐各自分配八枚，剩余的九枚就摘星郡主，洛虹小姐各两枚，看在你们功劳不小，可以得到五枚。”
　　最后，这个古兰城少主还露出了一副施舍大方的样子。
　　羿山，羿狂等闻言，不由大怒。
　　这个小子他们已经忍了很久了，如今又跳出来找茬，他们都忍不住想要教训他一顿。
　　很显然，按这样来分配，羿天他们可以说是最吃亏的。
　　如果他们只得到了五枚血菩提果，都无法每人一枚，这让羿天不可忍受，轮回战队其他人都不会同意这样的分配。
　　“安晴小姐，你怎么看？”
　　羿天望向了淡雅的安晴，她在唐落香，摘星郡主，兰晨他们之中说话有很大分量，他想要看安晴的想法如何。
　　一旦她们让羿天他们吃亏，说不得会做出一些强硬的动作。
　　要知道，他们在这一次行动中也是出了大力气，没有羿天出手，他们都很难从三眼龙蜈眼前采摘得全部得血菩提果。
　　安晴闻言，道：“这一次能够大获成功，羿公子几位功不可没，对于你们的分配，我没有意见。”
　　摘星郡主欲言又止。
　　洛虹闪过一丝惊奇，她想不到安晴会同意羿天几个分到十二枚血菩提果，虽然她也有些不同意，可她出力不大，也没有资格反对。
　　至于唐落香这个小丫头，她只是哼了一声，并没有反驳。
　　她虽然有些娇蛮，却明白羿天他们的贡献，这样的分配并没有不公。
　　可是，唐落香身边的那个女人，以及兰晨少主身边的两位元法层次的护卫高手显然对羿天一行几人分到十二枚血菩提果感到不满，可他们虽然是元法层次的强者，由于他们的身份，却不能出声相阻，只能暗自着急。
　　血菩提果可是锻体宝药，价值巨大，分配少一两枚都足以肉疼。
　　兰晨少主想要继续反对，可看到没有多少人附和他，也只能无奈地默认了。
　　毕竟，他在刚才的战斗中就看到了羿天等人的实力很强，尤其是羿山那一箭，一举灭杀一位元法层次的顶尖强者，他的修为不过元罡层次，与羿山一样的还有羿狂，羿风，羿离等一样。
　　羿天这一支轮回战队的实力超出了他们的意料之中，十分强大。
　　轮回战队十二枚血菩提果，安晴五枚，唐落香六枚，摘星郡主三枚，洛虹一枚，兰晨六枚，三十三枚血菩提果就被瓜分一空。
　　他们一行再次返回了荒秦城。
　　回到荒秦城之后，安晴，唐落香，摘星郡主，洛虹等人立即离开了。
　　就连古兰城少主兰晨都在家族护卫下返回了古兰城一趟，不过，他很快又回到了荒秦城，并且带上十个元法层次的顶尖强者。
　　“你们给我盯紧那几间楼宇，一旦他们有什么异动，立即通知我。”
　　兰晨少主对着古兰城的这十个客卿道。
　　这些元法层次的顶尖强者是他们古兰城这些年来招揽的高手，每年都要耗费一大笔资源供奉他们这些客卿，只有大事才可让他们出动。
　　当然，他并不指望这几个客卿能够面对血菩提果而不心动。
　　因此，他父亲也暗自派了一位元丹层次的顶级强者暗中地跟随，这一次，从羿天他们手上抢夺到血菩提果可以说万无一失。
　　可是羿天等人躲在荒秦城里，他们暂时不能出手。
　　荒秦城可是伏龙山脉的一座封锁山脉深处高级凶兽冲出山脉，祸乱人间的重城，整个伏龙山脉如同荒秦城这样的重城至少有十八座，每一座重城之主都拥有强横无比的实力，也是各大宗门收集资源的重要来源之地。
　　所以，即使是地阶巨擘都不敢在荒秦城里动手，打破各大宗门的规则。
　　与此同时，羿天他们每人在这一次行动中获得两枚血菩提果，在返回荒秦城的一刻，就迫不及待地准备炼化。
　　羿天所在的修炼室里。
　　他一口将拳头大小的血菩提果咬开，一道暖流就涌入了他的喉咙，流入了胃里。
　　在这一刻，那一股暖流突然间缓慢地释放着神异的能量，充满了生机，融入他每一寸血肉，骨骼，和细胞之中。
　　此时的羿天仿佛全身都沉浸在温泉之中。
　　一丝丝神秘的力量不断地强化他的每一寸血肉，细胞，骨骼等。
　　羿天可以感受到，他的肉身以可以感知的速度在变强，这种变化一直在持续。
　　当体内的那股暖流渐渐地消失时，羿天清晰地感觉到身体的每一个细胞都充满了能量，每一个细胞都被强化了数十上百倍。
　　羿天随后又将最后一枚血菩提果吞服。
　　这一次，他持续了三天才将血菩提果的药力全部吸收完毕。
　　当轮回战队一行六人纷纷出关时，他们才感觉到身体已经发生了巨大变化，血气无比旺盛，肉身的强度达到了一个匪夷所思的地步，就连羿山这个家伙用极品灵兵来砍也只能在皮肤上留下一道白痕，根本无法破开他们的皮肤。
　　他们的肉身也已经达到了人体的极限，十万斤巨力。
　　羿天他们的肉身可爆发十万斤之力，以后，哪怕继续吞服血菩提果，肉身强度不断地提升，可力量也无法打破十万斤的极限。
　　毕竟，哪怕修炼到了天阶，他们的血脉依旧没有什么蜕变，本质上人族的天赋就像无形的桎梏和枷锁，禁锢着这一切。
　　血脉的层次决定了肉身爆发的极限，只有打破血脉的枷锁，才能让肉身进一步地开发潜力，肉身力量将可以不断地成长。
　　有的修炼者的血脉虽然受限于人体血脉的层次，可他们却可以炼体，将筋骨，皮膜，骨骼，脏腑等淬炼的无比强横，血脉就如同是发动机，肉身强度就是汽车的硬件，一个炼体的武者和一个普通的肉身力量达到极致的修炼者，他们爆发出来的战力是不可同日而语，就如同一辆防弹车与一辆普通钢铁打造的汽车之间的区别。


第122章 可怕的射日天功
　　羿天等人的肉身在炼化了血菩提果之后，几乎不下于下品法宝，这让他们的生存能力极大地增强，并且，他们的战力更加强大。
　　轮回战队一行轻松了几天之后，决定再次出去赚取龙晶或者元晶。
　　当羿天他们从荒秦城出来后，羿天第一时间就察觉到了身后有人在跟踪。
　　轮回战队其他人陆续感到异常。
　　对此，羿天几个并没有停止脚步，径直向远方的山脉而去。
　　在山脉之中，御空而行可以说十分危险，一旦被恐怖的凶禽盯上，哪怕是元丹层次的顶级人阶强者都有生命之危。
　　要知道，盘踞在伏龙山脉上空的都是一些极其强横的凶禽，它们的飞行范围十分广阔，数十万上百万里都算是一般，甚至，偶尔会有凶禽飞出数千万里的伏龙山脉，吞噬无数人类血肉。
　　除此之外，还有一些凶禽是一个个族群，数量少则数百，多则数万，数十万以上。
　　因此，哪怕是人阶强者在伏龙山脉里行走，绝大部分都是在地上。
　　“出来吧！”
　　在距离荒秦城数千里外，羿天几个停了下来。
　　“哈哈哈……”就在这时，一个身穿白衣，有些倨傲的青年走了出来，脸庞英俊，可是眼神总是有一丝桀骜，倨傲的神情。
　　在他的身边，有十个客卿伴随。
　　这个青年就是古兰城少主兰晨，他终于找到了机会将羿天他们堵住了。
　　“是你？”
　　羿天有些意外，也有些恍然。
　　羿风，羿山，羿狂等都闪过一丝杀机，显然他们对这个古兰城少主的一而再再而三的挑衅，到如今的不怀好意的跟踪，堵截产生了杀机，对方肯定是心怀不轨。
　　“不错，就是本少主！”
　　古兰城少主兰晨道：“你们最好双手奉上手中的血菩提果，说不定我心情大好，饶过你们这次的性命，否则……”他眼眸掠过一丝杀气。
　　显然，他对羿天等人产生杀机。
　　尤其是羿天这个绊脚石，他极力讨好，追求的邀月教弟子安晴对他没有什么关注，反而对羿天这个小子有一些兴趣，这让他妒火燃烧。
　　果然如此！
　　羿天对古兰城少主兰晨拦截他们的目的早有猜测，也只有血菩提果才能引起他的贪婪。
　　“不好意思，血菩提果被我们都用光了！”
　　此时，羿天不得不告诉他这个不幸的消息，他们白来一趟了。
　　“什么？”
　　古兰城少主兰晨闻言，仿佛晴天霹雳。
　　不过，他的脸色难看只是维持了一会，很快就消失。
　　他闪过一丝狰狞，道：“你不用骗我，血菩提果这么珍贵，你们舍得将它用掉，要知道，一枚血菩提果至少可卖出上千元晶，足以将你们的修为提升到元丹层次，或者购买一件顶级下品法宝都卓卓有余，如果用掉了血菩提果，不过是让你们的肉身达到人体极致而已，对实力提升并没有那么大。”
　　兰晨不相信羿天他们舍得将血菩提果挥霍掉。
　　血菩提果对人体的作用是极大的，是炼体的圣药。
　　它被一个毫无修为的普通人服用，恐怕只能让他力大无穷，肉身强横而已，人阶强者炼化了，至少可以让他战力大涨，可是，一位地阶，天阶的巨擘，霸主炼化了，对实力的提升更加可观，作用发挥到了最大化。
　　因此，血菩提果对天阶及以下的修炼者都有很大的作用，修为越弱，对血菩提果的渴望就不大，远不及地阶，天阶那些巨头出价高，羿天他们区区人阶的修为，用掉血菩提果将是天大的浪费。
　　对于兰晨的不信，羿天也没有解释。
　　与兰晨一起行动的那十个客卿通过兰晨与羿天之间的交谈，竟然得到了一个震惊的消息，这一次，他们居然是抢夺对方手上的血菩提果。
　　这可是血菩提果啊，一枚血菩提果至少可以卖出数百上千块元晶，甚至，一些庞大组织的首脑都想要收集大量血菩提果，炼成金刚不坏的金身宝体，一旦成功，恐怕足以君临天下。
　　“少主，我来将他们擒下！”
　　此时，一个四十多岁的客卿终于忍耐不住对血菩提果的渴望，第一个请命。
　　兰晨心里冷笑一声。
　　他并不傻，对这些客卿的想法可以说洞若观火，不过他并没有揭穿。
　　他需要这些客卿去对付羿天他们几个，否则，他们恐怕出工不出力，敷衍了事，一旦他们斩杀了羿天几个，五叔就立即出现，谅他们也不敢与凝练了元丹的五叔抗衡。
　　兰晨道：“你们不可大意，对方的实力不容小觑，一起出手！”
　　其他几个客卿闻言，立即大喜。
　　嗖！
　　嗖！
　　嗖！
　　那十个元法层次的人阶顶尖强者瞬间向羿天他们扑去，释放出元罡。
　　有的只是以真元化掌，有的谨慎地施展元技，有的演化功法的玄妙力量，铺天盖地地向羿天他们轰杀而来。
　　“杀！”
　　就在这时，羿天，羿风，羿山，羿离，羿狂和羿鸿六人各自祭出了一张张宝弓，恐怖的天功运转，一支支真元凝聚的箭矢绽放出惊人的光华。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　一道道箭矢破开天地向那一个个元法层次的客卿杀去。
　　怎么可能！
　　原来一心贪婪的这是个客卿纷纷被眼前的一幕震骇得无以加复。
　　甚至，他们面对这惊天的箭矢都没有什么时间反应，只能勉强做出防御，抵挡。
　　可是，羿天几人的攻击太可怖了。
　　噗！
　　噗！
　　眨眼之间，就有两位客卿被洞穿了元罡，贯穿他们的躯体，灭杀了他们所有生机，其中，还有一个被重创，三个将攻击抵挡下来，可手上的法宝都破损了，巨大的力量震得他们法宝脱手而出，根本无法握紧。
　　什么！
　　剩下的那几个客卿不禁倒吸冷气，不由得身体微微地停滞了片刻。
　　可是羿天他们一旦大开杀戒，他们的第二波攻击就接踵而至。
　　嗖嗖嗖……
　　一道道箭矢犹如死神降临。
　　那三位没有法宝在手的客卿任凭如何闪避都无法躲开那绝杀的一箭，全力释放的元罡轰地破开，根本无法抵挡。
　　这一次攻击，又有三位客卿身亡。
　　其他几位客卿也多多少少受到了伤害，有的法宝差点都被击断，把握不住法宝。
　　这一下，剩余的那几个客卿已经彻底胆寒了。
　　他们没有了任何贪婪，只有无边的恐惧，纷纷大叫着向兰晨的方向逃回去。
　　羿天他们并不为所动。
　　第三波的攻击再次爆发，划破天地，瞬间将没有多少防备的那几大客卿全部射杀当场，血溅长空，这一幕让在一边观看的兰晨惊惧无比。
　　羿天他们那个轮回战队太可怕了，三次齐射就灭杀了他们古兰城十位元法层次的客卿。
　　这让古兰城少主兰晨心中惧意不断地蔓延，生怕下一刻就会被对方射杀，同时，他的心里却在呼唤五叔的出现。
　　不过，羿天的轮回战队看上去如同杀神一样，可是除了羿天还能勉强地爆发第四箭时，羿风，羿离等人射日天功窍穴内蕴藏的真元却空空如也，不能再施展惊天地泣鬼神的箭术。
　　羿天于是向兰晨冲去。
　　这一次，他要将兰晨斩于此地。
　　可就在这时，一道恐怖的气息陡然间从远方冲来，几个闪烁，就出现在了兰晨身前。


第123章 大战元丹
　　“五叔，你来了！”
　　这个古兰城少主此时惊喜无比，刚才羿天几个将和他一起的一个个元法修为的客卿射杀当场，这可怕的一幕令他感到惊惧和寒冷。
　　出现在兰晨身边的是一个四十左右的中年男子，脸上挂着漠然的神情。
　　他一眼望向羿天几个，眼眸闪过一丝杀意。
　　这几个青年的实力很强，潜力即使是他都为之惊讶，不过，无论是为了那血菩提果，或者铲除潜在的威胁，他都第一时间产生了杀机。
　　“晨儿，你退下去！”
　　五叔让他的侄儿退开，以免受到波及。
　　兰晨闻言，立即退出了数十里外，远远地望着接下来爆发的这一战。
　　羿天，羿离等一个个脸色都凝重了起来。
　　刚才对方出现的速度太快了，面对对方无意中散发出来的气机，就令他们感到巨大的危险，对方绝对是一位凝练了元丹的顶级人阶强者。
　　“杀！”
　　兰晨的五叔一声轻喝，随即瞬间一步迈出，仿佛瞬移般出现在千丈外。
　　他接连几步，就已经跨过了数里，来到了羿天他们不足百丈，速度之快，竟然不亚于羿风等人施展神移秘技的速度和鬼魅。
　　这就是凝练了元丹的顶级强者吗？
　　羿天眼眸一缩。
　　他发现对方是凭着浑厚的修为踏空而行，速度快到极致，几乎都要飞起来，并不是什么战技。
　　不好！
　　羿天看到兰晨的五叔杀过来，仿佛鬼魅般。
　　以羿天，羿风，羿山等他们的箭术根本无法将其锁定，只有达到弓体如一，心念所及即箭矢所至的境界才能攻击到对方。
　　那个境界，已经可以触摸到冥冥之中的天地奥妙，羿天他们连弓体如一的门槛都找不到。
　　羿天知道，元丹层次的强者速度太快了，以射日天功了来施展箭术很难攻击到对方，因此，他也刹那间一个瞬移，出现在了兰晨五叔的身前，拦住了他的去路，大日天功一拳轰出。
　　轰！
　　这一拳如同崩裂天地，大日爆发。
　　“死！”
　　兰晨的五叔漠然的脸闪过一丝狰狞，他也是一拳轰出，破魔天功爆发，两道璀璨的光芒轰地碰撞在一起，爆发出无边的毁灭。
　　惊天动地的毁灭席卷方圆十里。
　　刹那间，一道身影被那恐怖的毁灭力量轰飞了出来，一口热血喷出。
　　羿天感到十分震惊。
　　刚才，他全力的一拳都无法抵挡住对方，被那一拳震伤了脏腑。
　　这就是元丹层次的顶级人阶强者，随手一击就将羿天击伤。
　　不过，羿天也发现了对方的真元在强度上只是比他强大了一筹，并没有真正辗压一样的差距，即使如此，羿天也能感应到对方真元的强横，至少修炼的是天功。
　　对方的天功等阶上比他双日齐耀的大日天功差了一些，与羿山等人的莽荒天功的等级一样，是一品天功。
　　而经过他不断推演，羿天修炼的大日天功已经进阶为二品天功。
　　至于射日天功这部古天功，赫然达到了七品天功，属于传说中的古天功。
　　这是羿天在荒秦城时以积分兑换到的一本天龙大陆通史里知道了一些修炼界的大量常识，这天功的划分就是其中之一。
　　即使如此，哪怕是一品天功也是极为珍贵，可以作为一大势力的传承根基。
　　兰晨的五叔看到羿天竟然接下了他一拳，不禁有些吃惊。
　　即使那一拳只是动用了七成的力量，可是一位元丹层次的顶级强者这一拳哪怕是元法层次的修炼者都可镇压，羿天不过是一个元罡层次的人阶强者，居然抵挡下他那一拳。
　　刹！
　　刹！
　　两道身影再次大战在一起。
　　他们施展出天功，大日天功与破魔天功不断地碰撞，毁灭的力量肆虐。
　　一次次的战斗中，羿天都被压制。
　　兰晨的五叔真元连绵不绝，一次次的攻击渐渐地发挥出了八成，九成，十成的威力，羿天最后被完全辗压。
　　恐怖的一次次攻击轰在羿天的身上，令他浑身欲裂。
　　如果不是他炼化了两枚血菩提果，令他的肉身强度直追下品法宝，恐怕此时都要被兰晨五叔的恐怖力量打爆。
　　吼！
　　终于，面对对方那十成力量的一拳，羿天终于施展了射日天功，恐怖的射日真元凝聚于拳头，犹如神箭横空。
　　“破！”
　　这一次碰撞，恐怖的冲击席卷四周。
　　爆发了射日天功，羿天终于抵挡住了一位元丹层次强者的攻击。
　　双方都被那巨大的力量震退开。
　　这一次交锋，双方居然不相上下，兰晨五叔磅礴无边的真元差点都被击溃，幸好他的元丹及时地补充大量真元，否则他就要被对方击伤，落了面子。
　　兰晨五叔有些震惊。
　　他不知道为什么羿天的攻击突然间强大了数倍，居然能够与他隐隐抗衡。
　　要知道，他可是一位元丹层次的顶级强者，足足压制对方两个小层次，可刚才那次碰撞竟然不相上下，这令他难以置信。
　　“哼，我就要看看你能挣扎到什么时候！”
　　兰晨五叔虽然有些震惊，可他有十足的把握能够击杀羿天。
　　兰晨的五叔再次向羿天发动了攻击。
　　他的每一拳都气壮山河，搅动天象，破魔天功破灭天地，一道道元技爆发，化作刀，剑，戟，叉等元兵，就算是元法层次的强者面对这些攻击，恐怕都要被生生轰杀。
　　羿天全力爆发射日天功，两万七千灵穴不断地共振，恐怖的真元破体而出。
　　双方的战斗眨眼间就碰撞了十几招。
　　远方，轮回战队几人看着队长与那位元丹强者战斗，他们都知道，羿天爆发了射日天功，这样的状态坚持不了多久，每爆发一次射日天功，真元的损耗极大。
　　“杀！”
　　羿风，羿离等人纷纷杀了过去，加入了战斗。
　　他们一出手，就是爆发出最强的战力，全力施展射日天功。
　　也只有射日天功，他们才能够与凝练了元丹的兰晨五叔抗衡，战斗。
　　什么！
　　兰晨五叔立即感到压力巨大。
　　六位修炼了古天功的人阶强者一起联手，就算是他都一时间难以抗衡，一道道强横的攻击轰在他身上，震得元罡都在撕裂开一道道裂痕，并且不断地蔓延开，不过，他的元丹每一刻都吞吐着大量真元，不断修复他的元罡，令他处于不败之地。
　　数十里外，古兰城少主此时震骇地看着远方的那一战。
　　他想不到五叔居然都无法一时拿下他们，羿天几人的实力十分强大，超出了意料。
　　可是，与兰晨五叔战斗的羿风，羿山等人却有些心急。
　　他们全力施展射日天功，攻击力十分可怖，可是对真元损耗极大，爆发三四十招就会将各大灵穴的真元消耗一空，即使加上丹田空间的真元，也不过再坚持十几招而已。
　　一旦真元消耗殆尽，他们就只能束手待擒了。
　　毕竟，他们体内的真元与凝练了元丹的强者相比，犹如一池之水与整个湖泊之间的差别。
　　就连羿天的真元更加磅礴，也坚持不了多久。
　　元丹层次的人阶强者，他用无尽的真元就足以耗死羿天等人。
　　就在这时，羿天再次冲向兰晨的五叔，他正被羿山，羿离等人缠住。
　　嗖！
　　羿天在这最后关头祭出了苍穹剑气，凝如实质，剑意浩瀚，仿佛苍穹般浩大，斩破万物。
　　这一剑划破虚空，顷刻斩在了对方的元罡上。


第124章 箭术预判
　　那一剑璀璨夺目，犹如苍穹般浩瀚的剑意破开天际，狠狠地斩在古兰城少主兰晨的五叔元罡上。
　　轰……
　　苍穹剑气斩在元罡上，迸发出恐怖无边的毁灭，坚不可摧的元罡咔咔地被那一道剑气破开，瞬间恐怖的剑气就贯穿了他的躯体。
　　“啊！”
　　兰晨五叔陡然间爆发出惊天的大叫。
　　羿天这一剑令他遭受到了重创，差点洞穿了他的心脏。
　　轰！
　　他爆发出了滔天的气势，瞬间将羿天，轮回战队五人震飞出去，他嗖地一下子消失在远方，十几个呼吸就出现在数十里，从储物戒环中拿出一枚小造化丹一口吞下去，身上的血洞就开始飞速地愈合，止住了伤势。
　　这位五叔毫不停留，一把将兰晨抄起，很快就消失在羿天他们眼前。
　　羿天等人看到对方离开后，都不禁松了口气。
　　刚才他们可是惊险之极。
　　他们六人修炼了射日天功这部古天功，可爆发出强横的战力，甚至元法层次的强者都可一时压制，乃至在极短时间内将其灭杀，一旦无法将其灭杀，恐怕就会攻防逆转，陷入被动之中。
　　可是，他们面对的是一位人阶之中顶级的元丹存在，哪怕他们修炼了古天功，都无法压制对方，只能勉强地抗衡。
　　因此，轮回战队一行六人即使爆发了全力，也只是暂时地与对方抗衡，一旦战斗继续持续，他们只有败亡一途。
　　“元丹强者似乎也没有什么可怕的！”
　　看到逃离现场的兰晨五叔，羿山有些不屑地道。
　　原以为元丹层次的强者有多厉害，结果被他们轮回战队六人生生击退，这实在是有些辱没他对元丹强者的期待。
　　羿离道：“你可不要小看元丹强者，刚才他只是疏忽，被队长一击重伤，否则我们绝对会被对方虐杀，而且，对方连手上的法宝都未曾动用，一旦全力出手，我们恐怕难以抵挡。”
　　羿鸿点头，道：“我们施展射日天功，威力比动用手上的法宝都要强大，因此，我们用不用法宝都是一样，可以对方的修为和势力，手上的下品法宝至少是超凡级以上，说不定是顶尖级，对方一旦动用了他的法宝，战力绝对可暴涨数十倍，我们连抗衡一二的实力都没有。”
　　羿天听到了羿离和羿鸿的分析，道：“你们分析的很有道理，对方不过是大意而已。”
　　他可是知道，被兰晨称呼为五叔的人作为一位凝练了元丹的顶级人阶强者，全力出手，他们整个轮回战队都无法与之匹敌。
　　毕竟，羿天他们射日天功只有利用宝弓才能爆发出最强大的威力，可是，以他们的境界根本无法捕捉到对方的身影，这就令羿天他们最大的底牌就失去了作用。
　　反观对方，作为一位元丹强者，身后是古兰城这样传承了数万年的势力，即使动用了一件超凡级下品法宝都可令他的实力暴涨一两倍，如果动用了顶尖级下品法宝，至少可爆发出十几倍以上的实力。
　　下品法宝对应的是人阶。
　　可是，每一品阶的法宝也有三六九等，划分为普通级，超凡级，顶尖级。
　　下品法宝的每一级，彼此间的威力相差悬殊。
　　羿天他们手上的下品法宝都是普通级，价格是几个元晶到十几二十元晶这个区间。
　　至于超凡级下品法宝，价格至少是七八十元晶以上，有的超过上百元晶。
　　顶尖级下品法宝的价格更是惊人，至少价值上千元晶，与普通级的中品法宝的价格都相差不远，是人阶强者所能掌握的极致法宝。
　　天方楼的古怀宇楼主传说中的九龙钟就是顶尖级的下品法宝，此前邀月教的安晴在最后关头镇压住那头三眼龙蜈的铃铛，恐怕也是顶尖级下品法宝，否则也不可能镇压住一头中级巅峰的凶兽。
　　“这一次，我们面临的战斗很凶险，也发现了我们的一些弱点！”
　　羿天向羿风，羿山等人道：“我们在面对速度快到让我们念头都转不过来的强者时，无法锁定住对方的身影，我们的实力就下降大半，因此，这一次我们不去探险了，而是要加强这方面的训练。”
　　“怎么加强训练？”
　　羿离第一个发问。
　　羿风，羿山等几个都有些好奇。
　　“落雁山！”
　　羿天轻轻地吐出这个名字。
　　经过七天的跋涉，羿天他们来到了荒秦城三万里外的落雁山。
　　落雁山是一个特别的山峰，是荒秦城方圆十万里有名的地方。
　　这落雁山很高，足有三十万丈高，耸入天际，就连云层都在半山腰，极其巍峨，只有地阶的巨擘才可踏上山顶。
　　人阶强者虽然凝练出了真元，踏入了武道的门槛，可踏空而行。
　　可是，人阶强者却只能在万丈高空以下行走，距离大地越高，消耗就越大。
　　落雁山有三十万丈高，就连大雁都无法飞渡，恐怖的罡风会将大雁席卷下去，摔成肉泥，死无全尸，极度危险。
　　不过，落雁山上却盘踞着一群凶禽，虎头雕！
　　虎头雕是一种中级凶禽，展翅可达三十几丈，头有虎纹，可生撕虎豹，而且，它们的速度极快，展翅百里十几个呼吸即可达到，在天空上，如同一道道黑影掠过。
　　落雁山顶上，盘踞着数以千计的虎头雕。
　　羿天他们来到落雁山，就是用虎头雕来训练他们的箭术。
　　羿天他们几个在预判上有或多或少的造诣，可毕竟没有真正地达到极限。
　　预判的终极，那就是心灵的感知。
　　心灵感知，这是弓体如一的一个境界，以心灵的感知来锁定对方。
　　“吼！”
　　突然间，落雁山上冲出了十几道黑影，犹如闪电般刹那间破空而出。
　　这是一小队出去狩猎的虎头雕。
　　就在这时，大地的山林中突然间爆射出了一道道箭矢，瞬间就从那虎头雕的身后破空而去，与虎头雕的真身相差了数丈。
　　第一次训练，就连羿天都无法射杀一头虎头雕，哪怕他的意识比一般人都要强大。
　　至于轮回战队其他人，他们更是差强人意。
　　那些差点被袭击的虎头雕在上空盘旋了良久，没有发现什么动静，再次展翅腾空而去。
　　就这样，在这落雁山附近的大地上，羿天带着轮回战队几人训练就是三个月，每一天都向天上极速闪电般穿梭的虎头雕进行射杀。
　　要知道，虎头雕可是中级凶兽层次的凶禽，它们的速度快的不可思议。
　　可以说在人阶之中，即使是修炼了顶级身法的强者都比不上虎头雕的速度。
　　在这三个月里，羿天等人的箭术有了很大的提升，这种提升不是攻击的威力上，而是在预判的直觉上，对猎物的一种无形锁定。
　　他们虽然未能将一头虎头雕射杀，可他们的箭矢却一次次地与虎头雕的真身不断地靠近。
　　羿天的箭矢有几次都险之又险地从虎头雕的身边擦身而过。
　　要知道，虎头雕虽然只是最普通的中级凶禽，可是它们的速度却无比恐怖，连元丹层次的强者在虎头雕的速度下都要疲于奔命。
　　经过三个月的苦修，羿天他们的箭术不断地变强。
　　这是一个难得的历练，以前羿天他们根本没有虎头雕这样强大的凶禽来训练箭术，而且，他们崛起太快，没有时间对箭术进行修炼，因此，当他们苦修三个月箭术时，箭术就突飞猛进。


第125章 苦战
　　嗖！
　　一道箭矢从大地上破空而上，穿过数千丈高空瞬间没入了一头三十多丈的虎头雕躯体中，虎头雕闪电般的速度径直让那支箭穿透而过，洒落一抹鲜血，炸开一个磨盘大的血洞。
　　“吼！”
　　虎头雕的叫声如兽吼。
　　刚才那一箭贯穿了它的躯体，令它一阵摇晃，差点坠落。
　　可是，它很快就维持了平衡。
　　那个贯穿伤并没有伤害到它真正的致命要害，相对于它三十多丈的庞大躯体，那伤口就显得不那么致命，伤口渐渐地，血液就止住了。
　　这头虎头雕那碧青的眼眸瞬间就破开了重重虚空，落下大地。
　　很快，它就发现了射伤它的罪魁祸首。
　　它一声兽吼般的大叫，双翅一阵，随即如同一道黑色闪电向大地坠落下。
　　大地上，羿天看到那头被他射中的虎头雕向他们冲下来，杀气腾腾，并没有什么惊慌，这是他第一次射中了虎头雕，让那虎头雕注意到了他们的存在，进行反击。
　　羿天的轮回战队此前几个月在这里训练箭术，射杀虎头雕。
　　只不过一直以来他们都无法射中一头虎头雕，一次次箭矢擦身而过，以虎头雕的速度，已经出现在数里之外。
　　对于这些箭矢，虎头雕们没有太多的关注和察觉，而且，羿天等人太小了，作为它们的猎物，显然是不及格的。
　　因此，在种种原因下，羿天他们以虎头雕来训练箭术，几乎没有引起虎头雕们的注意和攻击。
　　这一次，羿天终于射伤了一头虎头雕，它终于向这些伤害它的小不点开始进行攻击。
　　那头虎头雕的速度极快，如同一道黑色的光华轰落下。
　　“来得好！”
　　羿天在这几个月的苦练之中，他的箭术在预判的层次已经达到了极高的境界，这一切都得益于他的意识在拥有了星辰泥分身之后，不断地变强的缘故。
　　羿天只差一步就可以踏入心灵感知的境界，做到心神合一。
　　即使他还没有做到心神合一，可是羿天已经达到了预判的极高层次。
　　那头虎头雕飞速地冲下，普通人的眼眸根本无法捕捉到它的身影，即使是修炼者也只能看到它留下的一道道残影。
　　羿天祭出了破虚弓，下一刻，他就运转三成的射日天功威力，一支淡淡的箭矢浮现。
　　嗖！
　　箭矢有形无质，并没有爆发出雷鸣般的爆响，只有微风被撕裂的细微声音，化作一道惊人的虹光向那头虎头雕袭杀而去。
　　噗……
　　一道血光从那极速冲下的虎头雕身上爆出。
　　在羿天的预判下，可以预测到虎头雕在他念头产生，并且爆发攻击，一直到攻击的时间这短短不到一个呼吸里面即将出现的位置。
　　如果他踏入了心灵感知，可以锁定虎头雕的身影，攻击心神合一之下，虎头雕无论如何都无法躲避开他的攻击。
　　那头虎头雕被羿天再次射伤。
　　它极速的身影不禁一滞，速度变慢了几分。
　　随后，羿天的攻击继续爆发，一支支箭矢不断地将那虎头雕射伤，贯穿了一个个血洞，就连致命的要害都被击中。
　　“吼……”那头虎头雕已经没有了多少生命力了，它摇晃地坠落下，最后还发出了一声悲切的大叫，声震百里。
　　就在这时，在数千上万丈的空中附近穿梭的虎头雕一个个都注意到了那被重创的虎头雕惨状，纷纷嘶吼起来。
　　方圆数百里的虎头雕足有数十上百头，它们纷纷向这里飞来。
　　“不好！”
　　羿天等人脸色一变。
　　要知道，虎头雕可是中级凶禽，那数十上百头虎头雕一起出手，羿天几人无法抵挡。
　　羿天等人见状，立即施展飞羽术在大地上极速地穿梭，向远方狂奔，想要摆脱虎头雕的追击。
　　他们的速度虽然十分惊骇，可是面对在苍穹上飞翔的虎头雕们，根本无法逃出它们的追杀范围，反而距离在飞速地缩短。
　　嗖！
　　嗖！
　　嗖！
　　面对将近上百头虎头雕的追杀，羿天等人开始了反击，一支支真元凝聚的箭矢破空而去，射杀向那一群虎头雕。
　　噗！
　　一头虎头雕中箭，差点栽倒下去。
　　下一刻，又有几支箭矢破空而至，几头虎头雕也被击中。
　　羿风，羿山，羿离等人经过三个多月的训练，箭术也进展极快，想要击中空中全力飞行的虎头雕很难，可对于追击他们的虎头雕，根本不用瞄准，一射一个准。
　　当然，他们的箭术对那些虎头雕来说伤害并不大，只有羿天的箭矢才能威胁到虎头雕身上的致命要害，一旦被击中，绝对会重创，退出了追杀的行列。
　　羿天他们虽然击伤击退了不少虎头雕，可是追杀而至的虎头雕将近有上百头，他们的反击没有多大的效果。
　　反而，在这短短的几个呼吸里，虎头雕已经追到了他们的上空。
　　一场恶战不可避免地即将爆发。
　　“往那里冲！”
　　就在这时，眼尖的羿鸿突然间喊道。
　　羿天等人望去，原来在他们几里外的一座山峦下，有一个数丈大小的洞口。
　　羿天开口道：“边战边退！”
　　瞬间，轮回战队他们就与那一头头冲击而下的虎头雕厮杀在一起。
　　羿天爆发出大日天功，双拳宛若太阳，炽热，毁灭的力量不断地与一头头虎头雕厮杀，他的每一拳可石破天惊，轰在虎头雕的铁钩般的爪子上，爆发出阵阵的星火。
　　他的攻击还不时轰在虎头雕的躯体上，破开一个个血洞，血肉模糊，翎羽焦黑。
　　可是，虎头雕的数量很多。
　　羿天一人有可能要面对三四头虎头雕的攻击，不时会承受来自于虎头雕爪子的切割，即使他释放出来的元罡都在不断地被撕裂开。
　　羿山施展莽荒天功，与一头头虎头雕进行无比狂暴，野蛮的碰撞。
　　羿风，羿狂等施展虎啸天功，一道道恐怖的音波爆发，仿佛一道道无形的力量，无差别的范围攻击震得一头头虎头雕血气翻涌，血管爆裂，翎羽粉碎，纷纷受到了内伤，实力大降。
　　如果对方不是生命力强横无比的虎头雕，而是人阶的强者，恐怕在这虎啸天功之下都要元罡生生被吼碎，躯体炸裂。
　　只不过，他们出道以来，几乎没有遭遇过同阶强者的战斗。
　　有的敌人实力差距太大，绝大部分时间都是施展射日天功，反而导致他们修炼的第二天功有些失色。
　　至于羿离，羿鸿，他们的万象天功力量中规中矩，并没有爆发出真正的威力，可真元却绵延无穷，变化莫测，这还是他们并没有真正参悟到万象天功精髓的缘故。
　　一旦他们找到了以后的路，万象天功将会向各个方向蜕变，成长，更加强横。
　　羿天等人与虎头雕们的战斗十分激烈。
　　不时有一头头虎头雕被羿天等人重创，击杀，毕竟，这些虎头雕只是普通的中级凶禽，实力介乎于元罡层次与元法层次之间。
　　不过，羿天他们也是一番苦战。
　　这些虎头雕生命力极强，只有轰爆了它们的头颅或者心脏才能彻底击杀。
　　它们浑身的骨骼，翎羽等都十分坚硬，柔顺，可以卸掉大部分攻击，铜皮铁骨，他们出手至少十几次攻击才有可能重创，击杀一头。
　　经过一番艰苦的战斗，虎头雕的尸体都铺成一条血路，羿天他们终于退到了几里外的那个洞穴里，死伤了小半的虎头雕依旧不肯离去，在疯狂地攻击了那个洞穴良久奈何不了羿天等人，这才冲天而去。


第126章 金甲果
　　当所有的虎头雕都离开后，在洞穴深处的羿天，羿离等人无不轻松了不少。
　　刚才那一战可以说十分凶险，如果不是这里有一个洞穴可以躲藏，恐怕就在那上百头虎头雕的围攻下不支了。
　　羿天第一时间观察起了这个洞穴。
　　这个洞穴有四丈高下，深不见底，四周的岩土可以看到有凶兽摩擦过的痕迹，一丝淡淡的腥味从洞穴深处传出来。
　　“有些不对劲！”
　　羿天对羿风等人道。
　　闻言，回过神来的轮回战队几个也发现了不少端倪，显然这个洞穴深处可能有凶兽盘踞，他们闯入了这头凶兽的巢穴之中。
　　“不过现在不是时候，你们先行恢复真元，我来守护！”
　　羿天对他们道。
　　羿天在刚才那一战里面，损耗并不是太大，因此，他让其他人先恢复元气，如此一来才能在这伏龙山脉里保证战力。
　　羿风，羿狂等闻言，立即盘坐地上，将上品元石拿出来，开始恢复真元。
　　刚才那一战，他们最后可是连射日天功都施展出来了，两万七千灵穴内储存的真元都几乎消耗一空，丹田更是空荡荡的。
　　有了大量上品元石，他们恢复的速度很快，花了两个时辰就恢复到了巅峰。
　　这段时间，洞穴里并没有发生什么异常。
　　轮回战队其他人恢复了真元，随即就轮到了羿天恢复实力。
　　当羿天恢复到了巅峰时，突然间听到了洞穴深处传来了一丝索索的震动。
　　羿天睁开眼眸，站了起来。
　　正在戒备的羿山，羿离，羿狂，羿风等都听到了洞穴深处传来的动静，无不凝重。
　　随即，那索索的震动就越来越大了。
　　过了足足一炷香，洞穴尽头终于出现了一条条通体金黄的蛇，一看望去，密密麻麻，让人看到都忍不住心悸。
　　“金甲蛇？”
　　羿天心头不禁一震。
　　随即，他的神色就是惊喜交加。
　　他想不到这个洞穴就是金甲蛇的老巢，这实在有些意外和惊喜。
　　“队长，是金甲蛇又怎么了？”
　　羿山看到羿天的神色有些不对劲，不由得开口问道。
　　羿天等人作为一个战队，平时对羿天的称呼都是队长，不然左一个天哥，右一个羿天，这实在有些太不像话了。
　　因此，在轮回战队里，其他人对羿天的称呼就是队长，其他人各自的称呼就是本名，不按实力高低，年龄大小来排行。
　　对于羿山的疑问，羿风，羿离，羿狂和羿鸿他们四个都是一样。
　　这些金甲蛇只是低级凶兽而已，而且是低级凶兽之中几乎是垫底的。
　　金甲蛇并没有可以操纵天地力量，只有一身金甲，坚不可摧，堪比极品灵器，哪怕是九阶武者手持灵兵都很难破开金甲蛇的防御。
　　只不过，金甲蛇那么防御再强，可是在他们的真元之下也如同纸糊一般，随手即可破开。
　　眼前这些金甲蛇数量虽然十分惊人，对于他们而言也没有太大的惊讶。
　　羿天道：“你们看书的时候就是不认真，我们部落的典籍可是记载道，凡是有大量金甲蛇出没的地方，就有金甲果的存在，要知道，金甲果可是下品灵果，服用一枚，就可让肉身犹如金甲一样，坚硬无比，服用的越多，肉身就越强，甚至可以将肉身强化到顶尖级下品法宝都可抗衡的地步。”
　　“嘶！”
　　羿风等人都大吃一惊。
　　他们想不到金甲果竟然可以让人的肉身强横到能够与顶尖级的下品法宝抗衡。
　　如果是这样的话，他们手上的普通法宝根本无法伤害到服用大量金甲果的修炼者身体，这可就相当于一尊无敌战神，地阶巨擘以下几乎是顶级强者了，元丹强者都难以威胁。
　　羿天看到了羿风，羿山等人心动，不由得泼冷水道：“金甲果虽好，可它是直接强化人体，让人体固化，以后想要继续提升几乎不可能，或者只有类似金甲果这样的中品灵果，上品灵果才能打破原来的药力，重塑宝体！”
　　羿天的这句话让他们熄灭了对金甲果的念头。
　　金甲果的作用虽然强大，可缺陷不少，不如血菩提果这样直接全方位地壮大体魄，没有什么桎梏，不至于影响到以后的成长。
　　“不过，金甲果对我们作用或许不好，有瑕疵，可对于绝大多数的修炼者而言，金甲果就是珍贵的灵果，价值不菲，荒秦城的任务里，一百枚金甲果就价值十个积分。”
　　羿天将金甲果的信息一一地说了出来。
　　这金甲果如果数量太少，价格上是上不去的，或者无人问津，对于人阶强者而言犹如鸡肋，一旦金甲果的数量不菲，价格至少翻了数十上百倍。
　　如果一位人阶强者炼化了一百枚金甲果，他的肉身就会变得如同普通级下品法宝一样强横，炼化更多的金甲果，肉身甚至可以与超凡级下品法宝，乃至顶尖级下品法宝媲美的强度。
　　“金甲蛇它们来了，动手！”
　　羿天他们几个纷纷开始出手。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　一道道强大的真元将一群群冲出来的金甲蛇震飞出去，不少金甲蛇生生被轰断，血染大地。
　　羿天他们不断地向洞穴深处前进。
　　一路上，他们击杀了大量金甲蛇，蛇尸堆积如山，犹如修罗场。
　　他们身上释放出了元罡，抵挡住数十上百金甲蛇的撕咬，冲击，元罡都被攻击得颤抖连连，叮叮当当的撞击无比密集。
　　羿天等人毫不留情，全力出手。
　　无穷无尽的金甲蛇实在令人头皮发麻，就连一般的元罡强者进入了这金甲蛇洞穴，恐怕也坚持不了多久。
　　只不过，羿天他们兼修两大天功，真元无比凝练，堪比元法层次的强者，真元也十分磅礴，远胜一般的元罡强者。
　　他们六人一路辗压，不断深入。
　　终于，羿天他们前进了将近十里，这才发现金甲蛇的数量开始减少，一路上，他们遭遇到的金甲蛇至少在数万条以上，这实在有些震撼。
　　羿天等人走到了洞穴的尽头，一个巨大的地下空间就出现在了面前。
　　轮回战队几个年轻人看到眼前的一幕，无不震惊万分。
　　这个地下空间很大，至少达到了百里方圆大小，这这地下空间里，到处可以看到一条条金甲蛇堆积如山，数量之多，刚才他们遭遇到的数万金甲蛇不过是冰山一角。
　　“这些金甲蛇至少有百万条以上吧！”
　　羿鸿不禁讶然道。
　　羿风，羿狂，羿山等都有些不可置信，他们想不到一个普通的洞穴里面居然有一个蛇窟，多达百万以上的金甲蛇盘踞在这里。
　　下一刻，他们无不泛起了激动的神色。
　　这个百里大小的地下空间里，生长着一株株神奇的小树，树上生长着一枚枚金光闪闪的果实，赫然就是金甲果。
　　这些金甲果的数量实在太多了，至少有十几万，遍布整个地下空间，金光点点。
　　当然，大部分金甲果并没有真正成熟，只是通体青金，尚未有转化为金黄，即使如此，成熟的金甲果也至少有上万枚。
　　上万枚金甲果可以说是一大笔财富，哪怕是元丹层次的顶级人阶强者都要心动。
　　有了这上万金甲果，足以将人的肉身蜕变成金甲之躯，可硬撼顶尖级的下品法宝，成为地阶巨擘以下无比恐怖的强横存在，足以镇守一国。


第127章 大战金甲蛇王
　　这个地下空间足有上百里方圆，处于山腹下，有一个个洞口通往其他的地方，不时有一条条金甲蛇出入。
　　羿天他们出现在这里时，立即引起了附近那些金甲蛇的注意。
　　丝丝！
　　丝丝！
　　一条条金甲蛇瞬间化作一道道金光向羿天，羿离等人冲来，沿途的小石头都被不经意间辗碎，速度如风。
　　“大家各自行动，一旦支撑不住，及时退出，以免陷入重围！”
　　羿天向羿风等人叮嘱道。
　　轮回战队五人闻言，都了解到情况的紧迫。
　　哪怕他们在这蛇窟里，一旦真元耗尽，恐怕都要深陷其中，有性命之忧。
　　随即，羿天等六人一一地向各个方向踏空而去。
　　这让那些金甲蛇一时间奈何不了羿天等人。
　　可当羿天来到了挂着一枚成熟的金甲果小树上空时，他落了下来，尚未到达地上十丈，就有一条条金甲蛇如同一支支金色箭矢般冲天而上，向羿天发动疯狂的攻击。
　　羿天轰地一拳轰出。
　　炽热的大日真元爆发，将一条条金甲蛇撕成粉碎，一片焦黑，碎肉无数地落下。
　　就在羿天即将落下地上时，从那金甲果附近突然间窜出了一条更加强大的金甲蛇，至少比其他金甲蛇长了一大截。
　　它的速度也更快。
　　羿天一掌向它切去，砰地一声切在那条金甲蛇的身上，被他一掌划开了一道伤口，那条金甲蛇躯体一弹，随即就窜了出去。
　　他大肆出手，击杀了大量金甲蛇，这才将那金甲果收入戒环里。
　　接着，他就开始大肆搜刮。
　　轮回战队六人在这个地下空间开始转战各方，将一枚枚金甲果收入囊中。
　　不时，羿天都会在那些成熟金甲果密集地地方遭遇到一些变异的金甲蛇，更加强大，隐隐有突破到中级凶兽的征兆。
　　幸好羿天他们拥有人阶修为，可踏空而行。
　　他们不必面对无穷无尽金甲蛇的围攻，只有在采摘金甲果的时刻才会爆发战斗。
　　即使如此，羿天他们爆发的战斗多达数百上千次，每一次都面对大量金甲蛇的围攻，真元的损耗正在急剧地增加。
　　羿天转战一个个地方，采摘到了一枚枚金甲果，突然之间，他升起了一丝疑惑。
　　这个地下蛇窟的金甲果成熟的至少有一成，多达上万枚，怎么没有金甲蛇吞服，这实在有些不寻常。
　　他蓦然感到了一丝不妙。
　　就在这时，地下空间蛇窟的尽头，一堆乱石忽然纷纷震动起来。
　　下一刻，一条长达五十丈的金甲蛇出现在这个地下空间，浑身金光闪闪，一片片黄金麟甲令它看上去无比神圣，头颅上生有肉冠，赫然是金甲蛇王，这个蛇窟唯一的中级凶兽。
　　其余的金甲蛇的躯体最长不过十几二十丈，远远比不上这条金甲蛇王。
　　丝丝……
　　那条金甲蛇王看到了羿天等人在疯狂地掠夺它的金甲果，发出了一道道神秘的声音。
　　随即，整个地下空间蛇窟的金甲蛇接受到了某种命令，向羿天等人发动的攻击越发疯狂，不顾一切，不断地攻击，后方还有源源不断地金甲蛇围拢而来，导致羿天他们不得不踏上虚空。
　　可是，金甲蛇王却出动了。
　　它犹如腾云驾雾一样向在空中最近的羿山冲去，化作一道金光，犹如黄金神兵斩至。
　　“来得好！”
　　羿山看到那金甲蛇王向他杀来，不惊反喜。
　　“莽荒拳！”
　　他面对那金甲蛇王，一拳轰出，恐怖的莽荒天功爆发，开山裂石。
　　砰……
　　羿山那一拳轰在金甲蛇王的身上，恐怖的力量震得金甲蛇王那庞大的躯体都为之一顿。
　　可是，羿山那一拳只是在金甲蛇王的鳞甲上留下了一道浅浅的拳印。
　　金甲蛇王承受了羿山这一拳，只是感到躯体有些疼痛，并没有大碍，随即，它双眸越发冰冷，再次向羿山杀去。
　　羿山并不气馁。
　　他施展莽荒天功就与那金甲蛇王厮杀在一起。
　　双方在空中激战，羿山的攻击疯狂地轰落在金甲蛇王身上，炸开漫天的金光，可是却一次次被金甲蛇王那蛇尾一鞭鞭地抽飞，元罡纷纷崩溃，即使炼化了两枚血菩提果，羿山的肉身都被震裂开一道道血痕，伤口。
　　看到羿山不妙的处境，附近的羿鸿，羿离纷纷向那金甲蛇王杀去。
　　其中，远方的羿风第一时间拿出宝弓，全力施展射日天功，一道璀璨的真元箭矢划破虚空，瞬间就没入了那金甲蛇王的颈部，破开了一个血洞。
　　可是，那一箭在破开了那个血洞后就彻底崩溃，恐怖的一箭只是勉强破开金甲蛇王的鳞甲，恰好破开它的防御，并没有对它造成进一步的伤害。
　　“怎么可能？”
　　看到这一幕，羿风目瞪口呆。
　　他这一箭恐怕是一头中级巅峰的凶兽都可破开鳞甲，给予对方重创，可想不到眼前的金甲蛇王的防御竟然如此强横，他这一箭只是给它造成一些轻伤，要知道，这可是他爆发全力的一箭，瞬间就消耗了他近乎三成真元。
　　就在羿风惊骇的时候，羿天也射出了他的第一箭，恐怖的神芒瞬间轰在金甲蛇王的头颅上，炸开一团血雾。
　　可是，这一箭只是在它的头上划开了一道三尺左右的伤口。
　　羿离，羿狂，羿鸿等也都对金甲蛇王展开激战，拿出了法宝，一道道数十丈的刀芒剑气不断地斩在对方身上。
　　只不过这些攻击只能在金甲蛇王的身上留下一道道白痕。
　　“它已经炼成了金甲之躯。”
　　此时，羿天向羿山等人喊道。
　　并且他飞速地向金甲蛇王冲去，要加入战斗。
　　眼前这头金甲蛇王可是整个蛇窟的王，可以说，这个地下空间的金甲果大部分都被它吞噬，将如此庞大的躯体都炼成了金甲之躯，连顶尖级下品法宝的攻击都可抗衡。
　　几个呼吸，羿天就冲到了战场之中。
　　轮回战队六人立即与这金甲蛇王展开前所未有的大战。
　　射日天功虽然恐怖，可是金甲蛇王的防御太强横了，金甲之躯堪比顶尖级下品法宝，即使他们真元耗尽了，恐怕都对金甲蛇王没有带来多大的伤害。
　　因此，羿天等人与金甲蛇王进行激烈的近战。
　　他们的一道道攻击不断地轰在金甲蛇王身上，企图透过金甲蛇王的鳞甲，伤害到它的躯体里，毕竟，哪怕是金甲之躯也不可能连脏腑都金甲化，羿天他们要从金甲蛇王的内部来抹杀它的生机。
　　羿天的轮回战队掌握了神移秘技，因此，在战斗之中占据了主动。
　　他们随时可瞬移到金甲蛇王身前展开攻击。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　一道道惊天动地的攻击只是让金甲蛇王受到震动，产生细微的内伤。
　　羿天他们还是防备金甲蛇王的攻击。
　　它的蛇尾如鞭，无比灵活，犹如顶尖的下品法宝神鞭，一旦被击中，都要元罡破灭，肉身受创，羿山的一次次硬撼最为严重。
　　到了后来，羿山都不敢与金甲蛇王进行硬撼，施展神移秘技来躲避它的攻击。
　　否则，哪怕他炼化了两枚血菩提果，肉身直追下品法宝，面对金甲蛇王的一次次攻击，肉身都要承受不了而崩溃。
　　而且，金甲蛇王的躯体曲弹无比强横，一旦施展，速度如电，身形鬼魅，有几次差点让羿风等人遇险，被一口生吞。


第128章 再现三头魔犬
　　轰！
　　羿天一拳轰在金甲蛇王身上，恐怖的大日真元爆发，却只能在它身上留下一道焦黑的拳印。
　　就在这时，羿天感到身后传来一阵破空声。
　　刹！
　　他的身影立即凭空消失，出现在数百丈外，避开了金甲蛇王的攻击。
　　否则，他面对那一击，元罡都无法抵挡而崩溃，强横的肉身都要被重创，如果是体魄不强的人阶强者，恐怕都要在那一击下爆碎。
　　金甲蛇王的鳞甲实在太强横了，羿天他们运转天功都无法伤害到金甲蛇王，只能依靠强大的力量来传导到它的躯体里面。
　　羿天他们手上的普通级下品法宝也一样无法破开它的鳞甲防御。
　　羿天他们施展天功，其威力不亚于普通下品法宝的威力，即使动用了普通下品法宝，他们的威力也只是增加了四五成，效果不大。
　　羿天的轮回战队每一个人都修炼了天功，战力强横，与普通元法层次的人阶强者的实力相差不大，可是，他们联手都难以给金甲蛇王造成真正严重的伤害，厮杀了大半天，也才给金甲蛇王十几处的轻伤。
　　陡然，羿天再次出现在金甲蛇王的上空。
　　“破！”
　　此次，他全力施展射日天功，一拳轰落在金甲蛇王的脊椎上。
　　砰！
　　如同彗星撞地球，一声毁灭的巨响爆发。
　　正在与羿风等人厮杀的金甲蛇王躯体不由得一沉，差点被轰下了大地。
　　羿天恐怖的一拳在金甲蛇王身上的鳞甲破裂开了一道道裂痕。
　　这一拳，消耗了他两万七千灵穴储存的真元的四十分之一，这是一股恐怖的真元量，两万七千灵穴疯狂地震颤输出，已经达到了极限。
　　否则，羿天的经脉都有可能会被撕裂。
　　毕竟以肉身来施展射日天功远不及利用宝弓来施展，拥有足够的时间来凝聚真元箭矢，加持宝弓，演化无上玄妙。
　　施展了射日天功，羿天的每一次攻击到极其恐怖，打得金甲蛇王的金黄的鳞甲都崩裂开，一丝丝的血迹流淌。
　　羿风，羿离等也都施展射日天功，他们虽然无法如同羿天这样对射日天功的领悟和掌控，可是也有七八成的威力。
　　这是轮回战队六人的全力出手。
　　哪怕是一头中级巅峰凶兽此时恐怕都要被不断地被重创。
　　可是，不知道吞服炼化了多少金甲果的金甲蛇王，它的躯体已经修炼到了金甲之躯，强横无比，媲美顶尖级下品法宝，他们的攻击对于金甲蛇王而言，看似惨重，却没有真正地受到重创。
　　恐怖！
　　金甲蛇王的防御太强横了。
　　恐怕就算是中级巅峰的风玄龟的防御才能比得上拥有金甲之躯的蛇王，而且，它是全方位的，没有弱点。
　　这样下去，羿天等人哪怕战到了力竭，恐怕都奈何不了对方。
　　反而会被对方辗压，败亡。
　　即使，他们可踏空而行，可面对金甲蛇王这种可腾云驾雾飞行的异种，他们根本不能逃脱它的追杀，一旦分散逃跑，恐有伤亡。
　　面对这金甲蛇王，羿天有些进退两难。
　　终于，羿天再次与金甲蛇王碰撞时，陡然间将意识切换到了星辰泥分身之中。
　　无垠的黑暗虚空中，三头魔犬的星辰光华大盛，照亮了整个虚空。
　　下一刻，羿天的身边就出现了一头数十丈的三头魔犬，有黑气在萦绕，一股恐怖无边的威压立即降临在这个蛇窟地下空间。
　　无数的金甲蛇此时纷纷惊惧地趴在地上，一动都不敢动。
　　就连那金甲蛇王冰冷的眼眸此时都布满了惊骇，恐惧。
　　羿风，羿山等人虽然不是第一次看到这头三头魔犬，可再次看到它时，依旧感到无比震撼，它仿佛是一尊无上的神魔，凶威滔天，随手就可粉碎虚空，破灭天地。
　　星辰泥分身变化成了三头魔犬，羿天这一刻都感到了无穷无尽的力量在体内，天地在他面前似乎都是那么脆弱。
　　它的眼眸仿佛可看破无尽虚空，天地间的规则至理奥妙在它面前就是那么简单，无穷的信息被它吸收。
　　变化为三头魔犬的羿天很快就斩掉了那些感悟，每一刻，他都能够感到体内有大量能量在凭空消失，维持三头魔犬这样的状态。
　　以黑色星辰泥的层次，蕴含了磅礴无边的能量，可三头魔犬它的来历太大了，维持它的真身每一刻消耗的能量都让羿天肉疼。
　　如果不是变化为三头魔犬，星辰泥变化成其他东西，维持那个状态而消耗的能量并不大，甚至有的并没有任何损耗，只有在发挥作用时才会对能量有消耗。
　　羿天没有任何耽搁，化身为了三头魔犬，他左首吞噬之首吼了一口向身下的那金甲蛇王吞去。
　　一股恐怖的吞噬之力从三头魔犬的吞噬之首爆发，瞬间就将五十多丈的金甲蛇王完全地笼罩在其中，恐怖的吞噬之力立即将它席卷到了吞噬之首的大口，不断地缩小，进入了三头魔犬的肚子。
　　下一刻，三头魔犬消失。
　　羿天的意识回归，星辰泥分身早已变化成了一枚指环戴在手上。
　　从羿天变化为三头魔犬到击杀金甲蛇王后回归，这不过是两个呼吸。
　　当羿天意识回归时，他就感到星辰泥分身在变化成三头魔犬的能量消耗没有多少，星辰泥吞噬金甲蛇王的能量几乎弥补了回来。
　　这一次，他动用星辰泥分身可以说没有多大的消耗，主要是变化三头魔犬出其不意地就将金甲蛇王吞噬，太快了。
　　金甲蛇王眨眼被吞噬，轮回战队几人无不惊骇连连。
　　队长的手段也太强悍了。
　　他们可是知道，那金甲蛇王到底有多么强横，他们整个轮回战队六人联手与其激战了大半天都没有让它受多大的伤。
　　不过，金甲蛇王尸骨无存了，他们也都松了口气，说不紧张那是骗人的。
　　金甲蛇王一死，下方蛇窟的金甲蛇的疯狂也终于渐渐地停止下来。
　　金甲蛇王的气息消失了以后，那些金甲蛇就开始异动了，成熟金甲果的气味吸引住了那些金甲蛇，纷纷开始争夺那些成熟金甲果，并且发生了激烈的厮杀，每一枚成熟的金甲果附近都有数百数千的金甲蛇发生惨烈的厮杀。
　　羿天，羿风，羿山等人当然不可能让剩余的金甲果都被那些金甲蛇吞吃。
　　于是，他们开始全力出手。
　　羿天转战了一个又一个地方，将大量的金甲蛇轰杀，从它们手上抢夺下一枚又一枚的金甲果。
　　经过一番疯狂地掠夺，羿天他们终于又抢夺到了不下上百枚金甲果。
　　成熟的金甲果全部被采摘一空，或者被其他金甲蛇吞吃了，没有金甲果的气味，所有的金甲蛇狂暴此时都平复了。
　　地下空间的空中，羿天他们经过连番大战，都已经疲惫不堪了。
　　他们很快就离开了蛇窟，循着一个通道走出了那地下空间，出现在了外界。
　　这一次，他们的收获是巨大的。
　　经过粗略地计算，他们收获的金甲果至少有六千枚以上。


第129章 狂龙战队
　　羿天一行回到荒秦城，此时，距离古兰城势力企图劫杀他们身上的血菩提果已经过去了三四个月，直到返回荒秦城也没有遭遇到古兰城兰家的阻击。
　　或许，兰家以为羿天等人离开了这里。
　　羿天一行回到了荒秦城就直奔交易区。
　　当羿天看到交易区的情况时，可以看到一个个玉石砌成的摊位密密麻麻。
　　一个个摊位上，摆着一件件散发出强大元气波动的宝物，一件件法宝宝光熠熠，一个个玉盒里，藏着一株株宝药，一瓶瓶灵丹等。
　　在这交易区里，人来人往，熙熙攘攘。
　　每一个人身上都弥漫着强大的气息，他们与摊主不断地讨价还价。
　　有的摊位更是庞大，相当于十几个普通摊位，清一色身穿宗门服饰的弟子在那里寄卖宗门的各种宝符，法宝，灵丹等，每一样都是珍稀的精品。
　　不过，这些宗门弟子一个个都显得孤傲，别人来询问也只是冷淡地回应。
　　即使如此，那些宗门的摊位依旧聚集了大量的修炼者，购买宝物，如果不是那些宝物价格昂贵，恐怕早就被抢购一空。
　　这交易区远比任务区要热闹。
　　这里汇聚了大量完成任务回来后收获到的大量资源的队伍在此交易。
　　任务区那里完成任务，可得到积分，积分可换取龙晶，只不过，绝大部分修炼者不会将积分兑换成龙晶，元晶一类的修炼资源。
　　毕竟，积分可随时兑换成龙晶等，可龙晶却无法兑换成积分。
　　因此，积分算是炙手可热。
　　只不过，想要完成积分任务，这花费的时间和代价在很多修炼这眼里有些得不偿失，在相同的时间里面，外出探险收获的资源将更加庞大。
　　羿天他们来到了交易区的大殿，以一枚龙晶的价格租赁了一个普通摊位一天。
　　在交易区里，只有拥有摊位才可售卖东西，一旦私下交易，不但得不到荒秦城的庇护，甚至会被荒秦城警告，或者驱逐。
　　轮回战队一行在交易区找到了那个摊位。
　　于是，他们将一小部分金甲果摆上了摊位，并且标明了价格。
　　“队长，上千枚金甲果一起售卖，售价一千龙晶，这也太贵了，不会吓跑其他人吧！”
　　看到摊位上那一千龙晶的售价，羿风等人有些凌乱了。
　　队长竟然标出如此的高价，这可是一千龙晶的价格，恐怕都没有多少势力能够买的下。
　　羿天道：“如果是以前，我也不敢卖如此高价，可来到这里后，龙晶虽然也罕见，却并没有稀缺，比元晶的数量要大得多，因此，一些势力的底蕴并没有我们想象中的那么浅！”
　　羿风，羿离等人闻言，细思一番，的确是如此。
　　荒秦城附近，就有一座正在开采的古晶矿，那是远古天龙的精气所化，一座孕育龙晶的古矿，每一年产出的数量恐怕都十分庞大，瓜分到各个宗门，组织，数目也是不菲。
　　就在羿天他们在等待买主上门时。
　　一个三人的小队走了过来，他们的眼眸扫过羿天的这个摊位，金甲果的金色光泽让他们一凝。
　　“金甲果！”
　　这三人小队就来到了轮回战队的摊位前，一个个打量着摊位上的那金黄的果实，无论是色泽，大小，还是香气，都与金甲果一致。
　　“这里竟然有金甲果，太好了，我们雪狮小队这次要去万蜂巢收割蜂元浆，有了金甲果，我们的防御可以说万无一失！”
　　三人之中一个二十七八岁的青年不由一喜。
　　“不过，金甲果十分少见，想不到被我们遇到了，一枚金甲果就足以让我们的躯体外面凝聚一层金甲，坚持半个时辰，足够我们这次行动的时间。”
　　另一个大汉黝黑的脸上露出了笑容。
　　只不过，雪狮小队的最后一个男子却有些惊讶地看着摊位上标出的价格。
　　“一，一千龙晶！”
　　那个男子都有些不可置信。
　　要知道，金甲果在市面上的价格最多也就数百上千块上品元石。
　　在荒秦城的交易区里，一块龙晶或者元晶的官方兑换价是十万块上品元石，至于中品元石，下品元石在这里几乎没有人用来交易。
　　其他两人终于回过神来。
　　他们看到摊位上的标价也是吓了一大跳，这价格也太夸张了吧。
　　“不对，这是一千枚金甲果售价一千龙晶！”
　　那个为首的男子注意到了其中的细节，可是他看到金甲果的数量时，不禁大吃一惊，这摊位的摊主竟然有六千多枚金甲果在售。
　　这不可能！
　　这个男子在荒秦城生存了数十年，以元法层次的顶尖人阶强者的实力一手建立了雪狮小队，在这荒秦城也算是不弱，可是，哪怕在荒秦城，在数十年来最大的一笔金甲果出售也不过是上百枚而已。
　　就是那一次，上百枚金甲果的出现甚至引起了一些宗门弟子的竞卖。
　　单个金甲果的效果并不明显，只是可以让修炼者在短时间内金甲加身，防御强横，过后，药力就会消退。
　　服用金甲果的数量越多，药力的持续就会越久，甚至达到数个月，数年之久。
　　一旦上百枚金甲果一起炼化，就可以将体魄炼成初级的金甲之躯，永久的防御，可媲美于普通级的下品法宝。
　　如果上千金甲果一起炼化，可修炼成中级的金甲之躯，媲美超凡级下品法宝。
　　想要修炼成真正大成的金甲之躯，需要的金甲果至少要数千上万，一旦金甲之躯大成，连顶尖级下品法宝都很难伤害其体魄。
　　金甲果只是最低级的下品灵果，如果不是它的效果可以塑造出金甲之躯，金甲果蕴含的元气恐怕连下品灵果都远远算不上。
　　雪狮小队的三位元法强者都惊愕不已。
　　随后，他们就急匆匆地离去。
　　不久之后，六千金甲果出现在交易区的消息如风一般席卷了整个荒秦城。
　　这个消息对于所有人阶强者而言都太震撼了。
　　六千多枚金甲果是一笔巨大的数字，一下子出现所带来的震动是巨大的。
　　很快，羿天他们摊位就迎来了一伙人。
　　“你这金甲果要上千龙晶，这价格也太贵了吧！”
　　这一伙人足有十几人，每一个都气息庞大，几乎都是元法层次的修为，其中有三个更是元丹层次的顶级人阶强者。
　　此时，他们在得到了消息之后，急匆匆地赶来。
　　可是他们看到那售价时，不禁有些震惊，一千枚金甲果就要一千龙晶，这简直太昂贵了，相当于一枚金甲果一块龙晶。
　　要知道，平时金甲果的价格也不过是四五百上品元石一枚。
　　如今，羿天他们手上的金甲果的价格一下子就暴涨了百倍以上。
　　“是狂龙战队来了！”
　　附近围观的一些修炼者看到了那十几人，不禁低声地叫道。
　　“数千金甲果一起出现，狂龙战队当然坐不住了，如果将那数千金甲果拿下，他们狂龙战队恐怕会多上几尊元丹级别的战力，到那个时候，狂龙战队极有可能冲入荒秦城前三的战队。”
　　羿天听到了附近那些武者议论的声音，对这狂龙战队也有所耳闻。
　　可以说，荒秦城这里除了独来独往的强者外，还有不少强者联合起来组成一个个小队，战队，乃至于数十上百人的战团。
　　这狂龙战队在荒秦城可谓赫赫有名，在所有战队里面足以排入前十。
　　羿天他们六人的轮回战队相比于狂龙战队，无论是名气还是实力，都远不及。


第130章 六品天功
　　对于狂龙战队的抱怨，羿天不慌不忙，道：“一千枚金甲果售价一千龙晶，概不降价，先买先得，售完即止！”
　　狂龙战队的队长等不禁一滞。
　　羿天的话将他们接下来讲价的可能都堵住了。
　　狂龙战队的队长是一个魁梧大汉，气势彪悍，他想不到羿天如此坚定。
　　这让他有些不爽。
　　要知道，他可是一位元丹层次的顶级强者，狂龙战队的实力也十分强横，却想不到羿天几人对他们没有什么敬畏。
　　“哼！”
　　狂龙战队的不少成员脸色不渝。
　　就在这时，又有人来了。
　　荒秦城十大战队之一的飞鹰战队也赶来。
　　突然间，一个身穿锦衣的老者从人群之中走了出来，径直来到摊位前，道：“我要三千枚金甲果，这是三千龙晶！”
　　这个老者随即将一个储物袋拿出来。
　　“你……”对此，狂龙战队，飞鹰战队的不少成员一个个都不由大怒。
　　对方竟然要截胡，这无疑是要打他们战队的脸，实在不可容忍。
　　不过，狂龙战队和飞鹰战队他们的队长，以及一些资深的老人只是眉毛一跳，暗自制止了那些成员的叫嚣。
　　他们认出了眼前这个老者是鼎鼎大名的断玉手萧乱，顶级的元丹强者。
　　最让他们感到忌惮的是，这萧乱就是天风皇国在荒秦城的主事，背靠一国，即使是他们也不愿意得罪天风皇国的皇族。
　　他们作为元丹层次的顶级人阶强者，也了解到了一些秘辛。
　　天风皇国看上去只是一个国家，表面的实力只有区区数十位人阶强者，可他们却明白，一国的底蕴绝不是如此简单。
　　当然，能够开辟建立一个皇国，这意味着天风皇国有一尊地阶的巨擘坐镇。
　　在一旁的羿风，羿山等人闻言一喜。
　　这昂贵的价格都有人出手，这无疑是一个好消息。
　　羿天将那储物袋拿来查看，三千龙晶不多不少，于是他就将一个储物袋递给了那位老者，里面有三千枚金甲果。
　　断玉手萧乱检验完后，向羿天等人点头，随即就离开了这里。
　　羿天也从周围那些人的议论中知道的那位老者的身份，这就是天风皇国的底蕴，随手就拿出了三千龙晶。
　　在看到了萧乱买了一半金甲果，狂龙战队，飞鹰战队的队长都迫不及待了。
　　他们纷纷让各位成员一起凑足了上千龙晶，各自买下了一千金甲果。
　　对于他们而言，上千金甲果足以让一位元法层次的同伴修炼成中级金甲之躯，媲美超凡级下品法宝的防御，甚至能够与元丹层次的强者抗衡，多出一尊元丹层次的战力。
　　眨眼之间，羿天手上的金甲果就卖出了五千枚，只剩下一千多枚。
　　不久之后，一个有些俊秀的青年匆匆地赶了过来，他看了羿天摊位上还有金甲果，不由松了口气，在清楚了金甲果的价格后，脸上闪过一丝肉疼，终于将最后的一千枚金甲果买下。
　　他是御神宗弟子！
　　羿天看到了他的衣服上有宗门的标志，看上去只有二十八九岁，可修为已经达到了元法层次，可眼前这个青年却一下子拿出上千块龙晶出来，可见宗门弟子的身家不菲。
　　羿天这一段时间在荒秦城，了解到了周围的一些宗门和组织。
　　这个天龙大陆无比浩瀚，庞大。
　　伏龙山脉是天龙大陆的第一大山脉，凶兽无数。
　　在这天龙大陆里，各个王国，皇国不计其数，至少有数百，相互地征伐。
　　天龙大陆的中央，有一传承了数十万载的王朝，天龙王朝，整个天龙大陆的所有国每一年都会去天龙王朝觐见。
　　天龙王朝在整个大陆上都是一庞然大物。
　　可是，在天龙大陆的数百国度上面，却有一些宗门超然物外。
　　这些宗门即使是天龙王朝都无法号令。
　　有的宗门甚至能够与天龙王朝抗衡，令天龙王朝无比忌惮。
　　天龙大陆上，最强横的宗门有三个，破天宗，邀月教，以及凶名赫赫的魔宫，除此之外，还有神木宗，迷神宗，天杀盟，御神宗，暗门等。
　　除了宗门外，还有一些隐世的家族，或者组织，底蕴也极其强大。
　　只不过，这一切对于羿天他们来说还离得很远。
　　就连剩下的那三百多枚金甲果也被蜂拥而至的一些强者买走，一百枚金甲果一份。
　　这足以让那些修炼者的肉身体魄提升到了普通下品法宝的层次。
　　羿天他们在短短的不到半个时辰，手上的金甲果都售罄了，一共赚了六千零七十块龙晶。
　　羿天一行随即离开了交易区，返回了楼宇。
　　而且，羿天将这六千多块龙晶全部分配了下去，每人都有上千块龙晶。
　　上千块龙晶对于羿天等人来说是一大笔资源，足以挥霍很长时间。
　　轮回战队几人返回了各自的楼宇。
　　羿天开始了他的修炼，一块块龙晶被他吸收，炼化，随即化为一缕青烟。
　　这一刻，对于羿天来说是幸福的。
　　他全力地修炼，射日天功，大日天功不断地运转，炼化，磅礴的真元不断地被淬炼。
　　他可以感知到体内的真元缓慢而坚定地蜕变，越发地凝练，坚韧，强横，与元罡巅峰的距离在不断地缩小。
　　终于，在羿天感到真元已经无法继续凝练时，他睁开了双眸。
　　他在闭关全力修炼的将近一个月里，将修为提升到了元罡巅峰，真元的品质比闭关前足足坚韧了一倍，令他的战力暴涨。
　　可是，羿天也在这短短不到一个月里消耗了一百八十一枚龙晶。
　　这实在令他吃惊不已。
　　在突破到了元罡巅峰之后，羿天并没有出关，而是开始推演大日天功。
　　黑色的星辰泥可承担无比庞大的信息推演，细致入微，一次次地尝试，失败，尝试。
　　羿天对大日天功的推演进境正在不断地进行。
　　接下来的日子里，羿天一行就在荒秦城里修炼，没有外出行动。
　　时间匆匆地过去。
　　五个月后，羿天终于一脸疲惫地结束了闭关。
　　可是他的脸上却有一丝喜色，显然这一次闭关收获颇大。
　　这一次闭关，他足足将大日天功提升到了六品，大日天功的经脉涉及到的灵穴足有两万一千六百个，形成了六个繁复无比的大日神纹，犹如六个小太阳蕴藏在体内，无时无刻地淬炼大日真元。
　　如此一来，羿天的大日真元只是比射日天功真元逊色一等而已。
　　这意味着他的攻击力强大了几倍，十几倍。
　　如今，羿天都无法感受到自己强大到了什么层次，甚至，他都有一种与元丹层次的顶级强者抗衡的底气，只不过在真元方面就显得有些不足，无法与真正元丹层次的强者相比。
　　不过，羿天也发现星辰泥分身对大日天功的后续推演已经无力为继。
　　最近的日子里，羿天对大日天功的推演一次次地失败，无法继续优化，推演。
　　这让羿天明白，黑色星辰泥已经到达了它的极限，无力再推演。
　　除非，星辰泥再次发生蜕变，进化。
　　羿天出关后，轮回战队其他人终于放下心来，他们早已修炼出关，可羿天却闭关了六个月左右，这段时间来，他们都闲得发慌，至于突破元法层次，这就需要对功法的精髓完全掌握了才可以，不是短时间内可以突破的。


第131章 赤剑盟
　　轮回战队六人这段时间消耗了大量龙晶，一个个都将修为提升到了元罡巅峰。
　　对于修炼了射日天功的他们，修为突破到了元罡巅峰，这让他们的箭术的威力强大了十几倍以上，差距惊人。
　　可以说，轮回战队的实力暴涨了无数。
　　羿天等汇聚在一起，随即，一行人就去了交易区。
　　有了数百上千块龙晶，羿天迫不及待地想要从交易区里淘到他看上的东西。
　　羿风，羿山等人也都各自散开。
　　“小造化丹，可肉白骨，生肌祛毒，壮大生命力，在极短时间内恢复任何伤势，中品灵丹，二十块龙晶一枚！”
　　羿天看到那小造化丹的强大功效，大手一挥，从神木宗的摊位上买了三枚，还有一些补充真元的人元丹，一块元晶五枚，他也一下子买了五十枚。
　　接下来，羿天在走了大半个交易区，终于以六百五十块龙晶的价格买下了一张超凡级的下品宝弓，一下子就挥霍了大半。
　　超凡级的下品法宝在这交易区里已经算得上是顶级的宝物了。
　　超凡以上的顶尖下品法宝绝对不会出现在这里，都被各大势力紧紧地把持着。
　　羿天在挥霍了大量龙晶，兑换到了大量宝物，丹药，甚至连人阶上品的宝符都买了一叠，五枚龙晶一张，是元丹层次的顶级人阶强者炼制的，将其元技封印在其中，相当于元丹强者的普通一击，灭杀元罡强者不费吹灰之力。
　　就在羿天即将要打道回府时，他经过一个普通摊位时，眼眸不由一亮。
　　在那摊位上，摆着一块块传承宝玉，不下十几块。
　　只不过，那些传承宝玉有的已经损毁了一小块，有的布满了一道道裂痕，看上去十分古朴。
　　摊主是一个六十多岁的老者，相貌平平无奇，可是羿天却知道，他是一位元法层次的强者，气息强大，却没有元丹层次的那种巨大的压迫。
　　羿天在摊位前开始观看了起来。
　　那一块块传承宝玉面前都有一段文字介绍传承宝玉的功法，特点等。
　　龙象玄功，五行玄功，猎魔玄功，化剑玄功……
　　他将那传承宝玉的功法记载几乎都看了一遍，绝大部分都是地阶下品的玄功，中品功法只有三部，上品只有一部。
　　可是，这十几块传承宝玉都出现这样那样的瑕疵，或者损毁，属于残缺的状态。
　　这意味着传承宝玉显示的功法并不完全，或者有瑕疵和错漏，这对于修炼者而言，绝对是十分危险的，稍有不慎就会走火入魔。
　　不过，这对于羿天来说却不存在这样的问题。
　　他的星辰泥分身绝对可以将这些地阶的玄功一一地修复，甚至进一步推演，将其推演成为天功，那么如此一来，他们羿族将拥有大量天功可以选择，对羿族将是一大底蕴，将来崛起的支柱。
　　突然之间，羿天将看到最后一块传承宝玉的信息，不由一震。
　　金刚不坏玄功！
　　羿天仔细地消化这块传承宝玉金刚不坏玄功的信息。
　　原来，这金刚不坏玄功是一部炼体的功法，开发体内两千多个窍穴，淬炼肉身，锻炼体魄，最后达到金刚不坏，堪比最顶尖的下品法宝。
　　这记载了金刚不坏玄功传承的宝玉也缺损了一小部分，价值大减。
　　否则，这部炼体的玄功价值将会暴涨上百倍，也不会沦落到在这摊位上，许久都无人问津。
　　那位老者看到羿天专注的神情，暗道有戏。
　　他开口对羿天道：“这位小友，我这些功法都是上古的法门，无比厉害，只要十块龙晶就可以任选一部，绝不容错过！”
　　羿天闻言，望了对方一眼，道：“你这些功法我都要了，一口价，一百龙晶！”
　　“这……”那位老者有些迟疑了。
　　他摊位上的传承宝玉多达十三块，如此一来，就被砍去了三十龙晶，这砍得让他心疼。
　　这些传承宝玉可是他们战队在一个遗迹之中寻找到的，这几天一直都在处理这些破损的传承宝玉，可是鲜少有人问津，这令他都有些着急了。
　　眼下，羿天的出现，一下子就要买下所有的传承宝玉，这令他暗地窃喜。
　　由于羿天砍价太狠，这让他有些迟疑，想要抬高一些价格。
　　如果是完整的一部地阶玄功，其价值至少是三四十块龙晶，不过，由于这些传承宝玉缺损了不少，导致价格大幅下降。
　　“我只能出价一百龙晶，再多就没有了。”
　　羿天装作准备离开。
　　那位老者心里一紧，慌忙拦住了羿天，同意了以一百龙晶的价格将所有的传承宝玉都卖给羿天。
　　虽然他也知道羿天有可能是装的，可他也生怕错过这次机会，一百龙晶的价格足以达到他心里的底线，赶紧出手。
　　羿天很快就与这位老者达成了交易。
　　同时，羿天还在交易区购买了一些空白的传承宝玉。
　　这些传承宝玉可以承载功法的所有信息，价格不菲，一块空白的传承宝玉就价值三块龙晶。
　　可是，想要在传承宝玉上留下功法传承，至少那位传承者要彻底掌握了那部功法的所有精髓，奥妙，而且，修为和灵魂都要强大，这才能在传承宝玉上留下传承。
　　不久之后，羿天一行就离开了荒秦城。
　　他们这一次决定返回羿族一趟，离开了羿族将近一年，十分念想。
　　可惜，他们想要购买一艘虚空舟时，却发现这种特殊的飞行法宝价格比超凡级的下品法宝都要昂贵，至少价值上千龙晶。
　　否则他们轮回战队有了虚空舟，只要一天的功夫就可回到羿族。
　　羿天等人这一次收获了大量资源，能够支持他们飞速地修炼很长时间，并不需要冒险深入伏龙山脉赚取资源。
　　在出去伏龙山脉的路上，羿天一行并没有乘坐虚空舟。
　　其中就有避免古兰城的那位城守使不怀好意的举动，毕竟，对方也是古兰城一方的。
　　于是，羿天的轮回战队一行六人就行走在山脉之间，不断地向山脉外走。
　　沿途的山脉里，羿天等人遭遇到了不少凶兽的袭击。
　　这在实力大进的轮回战队面前，显得不堪一击，袭击他们的凶兽纷纷被击杀，只有中级巅峰的凶兽才可能给他们造成一些威胁。
　　可就在羿天等人行走了数万里时，终于被人盯上了。
　　一艘虚空舟划过虚空，沉浮在羿天等人的上方，随即，一个个人影走了出来。
　　羿天皱眉地看着那一个个身影。
　　他们一个个都身穿灰衣，袖口上绣着一把赤色长剑，浑身充满了煞气。
　　“赤剑盟！”
　　羿风第一个看清了对方的来历。
　　“什么？”
　　羿山，羿离，羿狂等闻言，无不震惊，随即，他们也发现了对方赫然就是荒秦城周围凶残无比的赤剑盟。
　　赤剑盟是一些专门劫掠，杀戮其他修炼者的一个组织，十分邪恶。
　　凡是遇上了赤剑盟，几乎没有多少人能够逃出升天。
　　轮回战队一行竟然就遭遇到了赤剑盟的拦截，一场厮杀在所难免。
　　虚空舟上陆续有人走出。
　　眨眼间，足有二十八位赤剑盟成员出现在上方，每一个人身上的气息都无比凌厉，每一个人都至少是元罡巅峰，小半以上是元法层次，就连元丹层次的存在都有两位。


第132章 吃瘪
　　“就是他们在荒秦城出手了数千金甲果，至少赚了六千龙晶？”
　　虚空上，赤剑盟的一个元丹层次强者对一个瘦小的男子问道。
　　“不错，就是他们，他们沾染上了我的幻麋香，无论如何都逃不出我的搜寻。”
　　那个瘦小的男子得意地道。
　　显然，他这一次可谓是立了大功。
　　羿天几人就是一大肥羊，数千龙晶到手，对于赤剑盟来说也是一笔大生意。
　　当然，羿天他们并不是赤剑盟的主要目的，只是顺道而为，否则也不可能为了对付羿天他们几个青年就出动了三位元丹顶级强者，还有二十多位元法，元罡的强者。
　　赤剑盟他们的交谈没有丝毫掩饰。
　　这让下方的羿天等人脸色都不禁一变。
　　对方果然是冲着他们而来，被这凶名赫赫的赤剑盟盯上。
　　“杀！”
　　赤剑盟为首的那位立即开口道。
　　刹那，虚空上的一个个赤剑盟成员有的狞笑，有的目无表情，有的冷漠，瞬间施展各种元技，真元大手等轰落下。
　　轰轰轰……
　　在这一刻，一道道铺天盖地的攻击就淹没了羿天他们所在的位置。
　　可是，羿天，羿山等轮回战队的六人却在那千钧一发之际瞬移到了数百丈外，毫发无伤。
　　“咦！”
　　赤剑盟的那几个元丹强者为之一愣。
　　赤剑盟的那些成员虽然有些惊异，却杀意沸腾，一个个向羿天等人杀来。
　　冰箭，火球，雷霆等铺天盖地的力量再次向羿天等人袭来，还有人动用了法宝，爆发出恐怖的一击，撕裂虚空。
　　下一刻，羿天等人一个个挪移开。
　　可是，赤剑盟的那些成员攻击十分强大，可以攻击到数百上千丈外，羿山等人只能不断地施展神移秘技，远离那些攻击。
　　轮回战队的几人一连施展十几次神移秘技才与对方保持了一个距离。
　　就在这一刻，轮回战队一个个都祭出了宝弓。
　　不过，在轮回战队里面，只有羿天，羿离，还有羿鸿拥有超凡级的下品宝弓。
　　嗖！
　　羿天运转射日天功，真元凝聚的箭矢化作一道惊人的光华，刹那间就穿过了重重虚空，瞬息轰地没入一位元法层次强者的身体，透体而出。
　　“啊……”那位强者这才发出一声惨叫，随即就生机灭绝，从虚空上落下。
　　与此同时，羿风等人的一道道真元之箭也贯穿了一个个赤剑盟成员的身体，即使有的人及时动用了法宝来抵挡，也没有挡住这厄运。
　　这就是轮回战队如今的实力。
　　在达到了元罡巅峰之后，他们的射日天功极其可怕，强大，元法强者都无法抵挡射日天功的一箭。
　　哪怕元丹的顶级人阶强者一不小心都会被射杀，威胁到元丹强者的生命。
　　一支支箭矢横空而出，带着死亡的气息，夺走了赤剑盟一个个成员的生命，这让看到这一切的那三位元丹强者惊怒不已。
　　“山岳掌！”
　　其中一位元丹强者忍不住出手了。
　　他一掌拍出，恐怖的真元激荡，一座数百丈的山岳就浮现在上空。
　　随着他那一掌地拍出，那座山岳携着无匹的力量向羿天等人落下，覆盖了数里的范围，即使羿风等人施展神移秘技都无法躲开这一击。
　　即使修为突破到了元罡巅峰，羿风，羿山等人的最大瞬移距离也只是刚刚突破到千丈，一旦元丹强者施展大范围攻击，很难躲得过去。
　　羿天对神移秘技的掌握出神入化，可以轻松地挪移离开。
　　可除了他以外，其他人就不行了。
　　面对元丹强者的那一击，羿山大吼一声，宝弓突然间浮现出了一张天弓的虚影，箭矢璀璨夺目，恐怖的气息弥漫。
　　嗖！
　　一道璀璨的神芒划破天地，轰地破开了那落下来的山岳，恐怖的能量肆虐开，席卷四方。
　　可是，羿山爆发了那一箭后，脸色浮现出了一丝红润。
　　他这一箭损耗极大，全力以赴的这一箭即使是他也只能施展出三次。
　　“撤！”
　　面对三位元丹强者，还有十几个元法，元罡修为的敌人，羿天毫不犹豫地让轮回战队撤离。
　　羿风等人听到了队长的话，立即施展神移秘技向远方挪移而去，这速度比元丹层次强者的踏空而行的速度都要快三分。
　　“想跑？”
　　三位元丹强者都冷哼，纷纷向羿风等人离去的方向追去。
　　可就在这时，羿天拦住了他们的去路，炽热的大日之拳向其中一位元丹强者轰去。
　　那位元丹强者脸色一变，仓促的也是一拳轰出，恐怖的真元爆发，虚空都在震动，下一刻，惊天动地的双拳碰撞，破灭一切的力量席卷四周。
　　羿天与那位元丹强者各自被震退。
　　这一次交锋，双方竟然平分秋色。
　　这一幕让赤剑盟的那些成员都目瞪口呆，都有些怀疑他们的眼睛是不是看错了。
　　刹！
　　羿天再次消失。
　　当他出现时，也是一拳向追击羿风等人的赤剑盟那个为首的男子轰来。
　　轰！
　　那为首的赤剑盟男子身上陡然间转身，一掌向羿天那一拳挡来。
　　石破天惊的这一拳轰在对方的手掌心，恐怖的力量居然只是让他后退了几丈，手掌没有丝毫的伤害，羿天的眼眸落在对方的手上，对方的双手带着一双手套，薄如蝉翼，宝光熠熠，显然是一对超凡级的下品宝物。
　　战！
　　羿天瞬间就与他激战在一起。
　　此时，羿天全力出手，六品的大日天功令他的攻击无比强大，炽热的力量让四周虚空都仿佛陷入了火海之中。
　　就在羿天与他战斗时，他下一刻就消失，一拳震退了另一个元丹强者。
　　羿天就像一堵墙，将赤剑盟的三大元丹强者都拦了下来。
　　至于那些元法，元罡的人，羿天并没有阻拦，也难以阻拦，不过，他们对于羿风他们来说，没有多少威胁，甚至有可能将他们重创，全灭。
　　有了神移秘技，羿天才可能牵制住三大元丹强者，轮回战队其他人很快就消失在这一片天地。
　　羿天与三大元丹强者激战了不久，他就乘机走出了战圈，连续十几个瞬移，就消失在茫茫的山脉之中，这让赤剑盟的三大元丹强者都难以追赶。
　　“可恶！”
　　这个结果让赤剑盟的三大元丹强者十分不满，如此的一支力量居然在羿天这几个小家伙面前栽了跟斗，实在有些匪夷所思。
　　这一支战队的实力也超出了他们的意料之中。
　　尤其，羿天一人的实力居然能够与他们抗衡，如此年轻，太可怕了。
　　羿天一直跑出了数十上百里，就遭遇到了羿风等人。
　　他们为了不让对方继续追上来，都释放出了元罡，将身上的气息等都全部遮掩起来，眨眼就消失在山脉之中。
　　不久之后，虚空上出现了赤剑盟的虚空舟。
　　可他们在这周围方圆千里搜寻了几遍，都没有丝毫发现，这才不甘地离去。
　　这一次行动可以说是赤剑盟吃了大亏，肥羊没有宰到，自身却损失了六七个成员。
　　羿天等人在一块巨石的背后走了出来。
　　这一次，他们可以说遭受无妄之灾，被赤剑盟盯上，即使羿天的这一支轮回战队实力大进，可面对三大元丹强者，还有二十多个元法，元罡的人阶强者，并没有多少把握。


第133章 魔道献祭
　　乌仙镇是天风皇国折鄂郡下的一个小镇，人口只有三万，毗邻伏龙山脉。
　　只不过，这座小镇属于古兰城百里内的范围，因此，一直以来都没有受到兽潮的袭击，至少持续了上千年的安宁。
　　这一天，几个一身劲装的青年出现在乌仙镇。
　　这一行六人正是从荒秦城横穿了数万里山脉走出伏龙山脉的羿天等人。
　　他们并没有前去古兰城，毕竟，古兰城曾经要劫杀他们，一旦被对方发现，恐怕又是一场恶战，这对于羿天等人来说，十分不利。
　　古兰城可是一个传承了数万年的势力，底蕴深不可测。
　　黑龙城外的一个庞大山谷里。
　　一座祭坛突兀地地光华大盛，一道恐怖的气息从地下深处释放出来，在这山谷的一群人却兴奋无比，为首的那个青年更是激动，他想不到，那古老典籍中记载的信息竟然是真的。
　　“何人打扰吾！”
　　就在这时，一道恐怖的声音从地下传了出来。
　　祭坛上的那位青年恭敬地道：“尊贵的魔主大人，我乃魔宫的嫡传弟子，希望能够得到魔主大人的魔气灌顶，一举成就地阶魔道巨擘。”
　　在听到那个青年的话，地下那位天阶蛮头魔的气息就狂暴了起来。
　　“小小蝼蚁也想要本尊魔气灌顶，滚！”
　　那道声音蕴含着一丝冰冷的怒火，如果不是它被镇压在这里，恐怕它就立即出手将这个胆大妄为的家伙轰杀。
　　何况，它此前由于夺取龙珠的过程中，与那龙珠的残灵激战了许久，耗费了很大代价，也无能为力，如果不是这个青年建立了祭坛与它进行沟通，恐怕它都无法传出声音。
　　那个青年不慌不忙，从储物戒环里拿出了一样东西，道：“魔主不必动怒，我想要以这魔胎换取魔主大人的一次灌顶。”
　　青年手上的那个东西是一个黑暗的光团，里面似乎有一道影子在其中卷缩，魔气腾腾。
　　“咦，想不到在这人类的疆域里居然有魔胎的存在，不错，这魔胎的品质还算入得吾的眼，小子，将那魔胎献祭给吾，吾就为你灌顶。”
　　祭坛上的那个青年道：“魔主，如果我将魔胎献祭给你，你不为我灌顶那时怎么办？”
　　“胡说，本座怎么会言而无信呢。”
　　那个青年手上出现了一块石头，道：“只要魔主将这誓言之石吞下去，我就相信魔主会遵守诺言，立即献祭魔胎。”
　　“想不到你们魔宫懂得真多，连誓言之石都有。”
　　镇压在地下空间的蛮头魔此时终于答应了这个青年的要求。
　　誓言之石，是一种神奇的天材地宝。
　　它蕴含一种奇特的规则，一旦许下了誓言，如果有人违背，誓言之石就会感应到，自主地毁灭，重创，乃至灭杀违背誓言者。
　　很快，这位魔宫嫡传弟子就动用了誓言之石，然后通过祭坛，被蛮头魔吞入腹中。
　　祭坛上，那个魔宫弟子忍不住一阵激动。
　　这可是他一次前所未有的突破，一旦被这头镇压的魔族强者灌顶，他就可在顷刻间突破成为地阶魔道巨擘。
　　下一刻，这个青年就开始将手上的魔胎进行献祭。
　　羿天等六人一路走走停停，几天的功夫就跨越了数万里，出现在景牧郡。
　　他们紧紧花了一天多，返回了黑龙城。
　　可是，当羿天他们即将要回到羿族时，黑龙城外三十里的一片荒芜大地突然间轰隆地犹如地震一样剧烈地震动。
　　附近的黑龙河也是大浪迭起，河上的一艘艘大船都剧烈地摇晃。
　　一些小船更是眨眼间就被大浪倾覆。
　　在河上讨生活的那些船夫一个个都落入河里，幸好，他们都是熟悉水性，因此，伤亡不大。
　　怎么回事？
　　羿天不禁一凛。
　　他立即和羿风，羿山等人飞速地向发生巨大异动的方向赶去。
　　当他们来到了那个地方时，赫然是一个巨大的山谷，在那山谷里面，有一群人正在那里举行着一个仪式。
　　祭坛上，一个脸色阴厉的青年正准备将手上的一团黑色光团献祭。
　　轰隆！
　　下一刻，那座祭坛突然间光华大盛，一股强大的波动就传到了数千数万丈下的那个封印空间中。
　　当羿天他们来到这里时，恰好看到那个青年已经完成了那神秘的仪式。
　　“不好！”
　　看到这一幕，轮回战队所有人都不禁泛起一丝不安，隐约觉得这是一件大事。
　　此时，在那祭坛下方，一股恐怖的气息突然间苏醒了。
　　刹那这一片方圆百里的天地就一片黑暗，滔天的魔气从地下之中溢出，这一片大地剧烈的震动，在这地下似乎有一头巨兽在挣扎。
　　羿天等人感应到这股浩瀚无边的气势，还有无尽煞气，无不脸色大变。
　　在这股气势面前，羿天他们就像蝼蚁一样，有一种无法反抗的滔天之威。
　　这让羿天等十分震惊。
　　他们想不到在这一片大地下居然存在一个如此恐怖的生灵，羿天他们并不知道对方是否是被镇压在此，无不忌惮。
　　地下数千丈的那个空间，被镇压的蛮头魔感到了上方冲下了一道光华，正是献祭的那魔胎，它张口一吸，瞬间就将那魔胎吞了下去。
　　吼……
　　蛮头魔体内突然传来了一道惊惧，震怒的咆哮，可是不久之后，那魔胎就渐渐地没有了声音。
　　魔胎，这是魔族强者陨落后，残存的魂魄和能量精华凝聚在一起，在经过一段漫长时间，魔胎有可能会重新孕育出一尊魔族。
　　如果魔胎转世失败，那么就会变成魔宝。
　　这个魔胎生前就是一头同为天阶的魔族所化，对于蛮头魔而言，是大补之物。
　　随即，已经虚弱了很久的蛮头魔就感到一股磅礴的魔元正在补充它的能量，实力不断地恢复。
　　终于，当它将魔胎彻底消化后，它就感到实力恢复到了七成，只要再过三四年，它就可以彻底恢复到巅峰。
　　与此同时，在山谷上的情况发生了变化。
　　羿天他们的出现惊动了那一群人，有九个人，其中祭坛上的那个青年，以及下方的两个人是元丹层次的强者，其余六个俱是元法修为。
　　祭坛上的那个青年看到闯入来的羿天几个，随即对下方的那八位追随者道：“杀了他们。”
　　这个魔宫的嫡传弟子并没有将羿天他们放在眼内。
　　毕竟，以他的毒辣眼光可以看出，羿天他们的修为只是元罡，元法层次，在这天风皇国景牧郡黑龙城这个偏僻的地方遇上了这几个人阶强者也算得上有些意外，可在他看来，这偏僻地方的人阶强者不堪一击。
　　“是！”
　　那些追随者立即向羿天等人杀去。
　　羿天几人刚出现在这山谷，很快就发现了一些端倪，还有地下那股恐怖无边的气势，魔气滔天，瞬间就明白了过来。
　　接着，山谷里的那几个追随者就向羿天几人杀上来。
　　“杀！”
　　羿天这一次真的怒了。
　　显然，这一伙人是魔道中人，而且这地下可能镇压着一头魔族巨擘，或者霸主，否则也不会散发出如此恐怖，精纯的魔气。
　　他们之间恐怕有什么勾当。
　　在荒秦城的这几个月，羿天他们可是了解到了天龙大陆的形势，那些修炼魔道的魔道中人一个个都是心狠手辣，凶残无道之辈，可谓是人族之中的败类，为了修炼魔功，做下了无数血债累累的罪孽，甚至祭祀魔神，想要从魔神那里得到力量。
　　这些魔道中人在人族之中可谓是人人喊杀，可谓是人族的叛徒。


第134章 魔宫嫡传
　　面对这些魔道中人，羿天第一时间祭出了他在荒秦城耗费了六百多块龙晶购买到的超凡级下品宝弓，暗冥弓。
　　轰！
　　羿天体内的射日天功全力地运转，两万七千灵穴疯狂地震动。
　　磅礴的真元涌入他手上的暗冥弓，一股恐怖的气势凝聚，一支真元所化的箭矢凝如实质，绽放出金属般的光泽。
　　“杀！”
　　羿天一声大喝，那道箭矢如电般划破苍穹，瞬间向杀来的一位魔丹层次的魔道强者射杀而去。
　　这一箭太快了。
　　即使那位魔道强者也只能感知到那恐怖的攻击临身，手上的那柄超凡级的法宝长剑才堪堪地要将那道攻击拦截下来。
　　叮……
　　可是，那一箭无比可怕，瞬间就击飞了他那长剑，没有丝毫阻滞地破开了他的躯体，甚至他连元罡都还没来得及释放。
　　这位凝练了魔丹的强者破败的躯体破开一个大洞，生机灭绝，落下了大地上。
　　在羿天射出那惊天一箭时，羿风，羿山等人也都动用了宝弓，一道道灭杀一切的箭矢没入了那一群杀来的追随者之中。
　　噗！
　　噗！
　　噗！
　　面对这恐怖的箭术，那位魔宫嫡传弟子的追随者顷刻间就纷纷被射杀，或者重创。
　　在那八位追随者中，只有剩下的那一位魔丹层次的强者和另外两个元法层次的存在存活了下来，这三人之中，魔丹强者及时地化解了那一箭，即使如此，他也被那一箭摧毁了他的左肩，身受重创。
　　另外两位元法层次的魔道强者则是因为没有人对他们进行攻击，侥幸地躲过了第一波的齐射，安然无恙。
　　“什么？”
　　祭坛上的那位魔宫嫡传弟子蓦然抬头，震惊地看着眼前的这一切。
　　他那八位追随者竟然在眨眼之间就被对方射杀了大半，这令他难以置信，眼前这几个青年爆发出来的战力让他都感到无比危险。
　　五个追随者被杀，其中一位还是凝练了魔丹的手下，这对于他而言不亚于一大损失。
　　要知道，这几个追随者可是他耗费了很大的精力和资源才笼络到的，是他将来在魔宫竞逐的一大力量，是他的左臂右膀。
　　这让他坐不住了。
　　他爆发出一股强大的魔气，瞬间踏空而上，一步间就穿过了数百上千丈。
　　强大的怒火积郁在他的胸膛，杀意无边。
　　他要将羿天这几个家伙一一灭杀，否则难以平复他的怒火和杀意。
　　可是，就在这位魔宫嫡传弟子杀来之际，羿山，羿离等射出了第二箭。
　　噗！
　　噗！
　　噗！
　　剩下的那两位元法层次的魔道强者没有一丝意外，哪怕他们竭力地抵挡，也无法抗衡来自于七品天功的这一击，法宝崩碎，随即洞穿了元罡，将其肉身灭杀。
　　最后那位魔丹强者在艰难地抵挡下第二箭后，又一支箭瞬间就贯穿了他的喉咙。
　　此时，那位魔宫嫡传弟子这才赶了过来。
　　轮回战队最可怕的箭术简直连任何生灵都为之惊悚，羿天他们终于可以将射日天功的威力发挥出些许，绽放出无匹锋芒。
　　“死！”
　　魔天华不由得杀机大盛，手上出现了一柄锋芒千丈的长剑，陡然间全力斩出这一剑，一道恐怖的黑色剑光划破万丈虚空向羿天等人斩来。
　　羿风等人陡然感到通体冰冷，那一剑实在太恐怖了，他们都没有任何信心能够抵挡下来，这是他们所遇到过最强大的人阶强者，即使再元丹层次的存在恐怕都是极其强大的。
　　此时，早有准备的羿天全力射出了他这一箭。
　　这道惊天的神芒破开天地，瞬间就与那一道无匹的黑色剑光碰撞在一起。
　　轰隆……
　　恐怖的毁灭力量顷刻间爆发，肆虐。
　　十几里的天地在这一刻都受到了强烈的冲击，巨大的冲击让大地上的无数小树，草木等纷纷被摧毁，粉碎一空，无数碎石化为灰烬。
　　如此惊人的一箭终于将那位魔宫嫡传弟子魔天华被拦了下来。
　　可是，羿天全力一箭对对方没有什么伤害，连血气翻涌都没有，这实在令羿天有些意外。
　　要知道，此前他尚未有全力出手就一箭射杀了一位元丹层次的魔道强者，眼前这个青年实在强的离谱，即使他手上的长剑是顶尖级的下品法宝，对力量的加持增幅可以说暴涨数十上百倍。
　　不行！
　　羿天明白，哪怕他的射日天功可轻易射杀元丹层次的强者，可眼前这个魔道青年有顶尖级下品法宝在手，而且他的实力远超一般元丹强者，是魔道中顶级的人阶魔道天骄，他的射日天功都无法将对方击杀在此。
　　于是，羿天收起了他的暗冥弓。
　　羿风，羿山等人还在对魔天华进行攻击。
　　一道道惊天的箭矢向对方射杀，可对方挥舞着手中长剑，将那一道道真元所化的箭矢斩开，可是，他也被那恐怖的力道震得手中长剑几乎脱手而出，如果不是他手上布满了真元，恐怕手掌都要被生生地被震碎。
　　即使这样，魔天华也被这些攻击一次次地震退。
　　就在魔天华不断地面对轮回战队几人的射杀进行抵挡时，他的身旁刹那间出现了一道身影。
　　羿天施展了神移秘技，刹那穿过了数千丈的距离，来到了魔天华的身边，这让魔天华不禁露出一丝惊骇，这样的鬼魅身法或者战技令他无比动容。
　　哪怕是魔宫，这样的身法战技也都是极其罕有。
　　“大日之拳！”
　　羿天全力运转大日天功，恐怖的六品天功令他这一拳仿佛太阳般，光华万丈。
　　魔天华为之一惊。
　　羿天的攻击太突兀了，令他都没有准备，因此，他只能仓促地一剑向羿天劈开。
　　砰！
　　羿天这一拳轰在了对方的剑身上。
　　恐怖的力量爆发，魔天华的手中宝剑差点都被震飞出去。
　　他也被羿天这一拳轰退了数百丈。
　　下一刻，羿天又再鬼魅的出现在魔天华的身边，一次次向他发动攻击。
　　羿天的每一拳都强横无匹，堪比元丹强者的全力一击，毕竟，他的六品天功修炼出来的真元是前所未有。
　　如果不是羿天忌惮对方手上的那柄顶尖下品宝剑，恐怕也不会在对对方进攻一次就施展神移秘技闪开，而是与对方展开近身厮杀。
　　“可恶！”
　　面对神出鬼没的羿天，魔天华也察觉到了他手上的剑很是阻碍。
　　毕竟，羿天是近身袭杀，他用剑来反击显得十分不便，无法发挥出他的真正实力，于是，魔天华果断地将手上的长剑收起。
　　“你不过如此！”
　　魔天华虽然对羿天的战力感到惊诧，可并没有任何的忌惮。
　　刹！
　　下一刻，当羿天再次出现在他身边时，他突兀地化为了三道人影刹那间出现在各个方向，羿天这一次扑了个空，那三道人影只是过了几个呼吸才有两道彻底地消失。
　　“咦！”
　　羿天惊咦一声。
　　对方的这身法实在是玄妙，一分为三，根本无法分辨出真假。
　　尤其，对方施展那玄妙身法，速度也极其鬼魅，可怕，这身法的玄妙恐怕不在他的神移秘技之下，甚至在迷惑，对敌方面更加强大。
　　魔天华冷哼，陡然间一掌向羿天拍来。
　　这一掌魔气滚滚，似乎有万千骷髅在其中，可啖血肉，吞血气。
　　这是魔宫的传承战技，骷髅掌，十分阴险，毒辣，更可腐蚀真元。


第135章 地魔金身
　　魔天华的骷髅掌拍出，犹如魔云翻涌，无数的嚎叫哀吼令人心神都为之动摇。
　　“破！”
　　羿天全力施展大日天功，大日之拳轰向那惊天的一掌，一炽，一黑，陡然间交锋，炽热无比的真元与那黑色的骷髅大掌急剧地腐蚀，消耗，爆发出恐怖的毁灭。
　　下一刻，双方都被这恐怖的冲击震退。
　　对方只是后退了几丈，可羿天却被生生震退了数十丈，右拳都差点失去知觉，一片麻木。
　　好强大的肉身！
　　羿天察觉到对方的肉身比他炼化了两枚血菩提果的体魄都要强悍。
　　而且，对方修炼的功法显然等级不低，比一品天功都要强大，作为凝练了魔丹的强者，对方的魔元虽然比羿天弱了少许。
　　可他的魔元源源不断，演化出的战技可以爆发出魔元极致的种种玄妙变化，刚才的骷髅掌就不是一般的魔元战技，而是已经演化成一种无比歹毒的魔道力量，可吞噬血肉，如此一来，羿天六品天功所修炼出来的强横真元就失去了优势。
　　“战！”
　　羿天随即施展神移秘技，再次与魔天华厮杀在一起。
　　下一刻，这一片天地上，一道炽白的光华与一道黑光不断地碰撞。
　　双方的元罡疯狂地碰撞着，爆发出一道道巨大的声音。
　　这让远方的羿风，羿山等人只能收起了手上的宝弓，毕竟，队长与对方的战斗速度太快了，连他们经过苦修的箭术都不一定能够捕捉到他们，生怕会产生误伤。
　　羿风等人当然不会让队长独战对方。
　　显然，队长明显处于绝对下风，于是，轮回战队这几人立即杀了上去。
　　他们施展各大天功，杀入了其中。
　　吼！
　　羿风，羿狂加入了战斗，立即向魔天华爆发出了恐怖的虎啸。
　　可怕的音波顷刻间席卷到了对方的黑色元罡上，陡然间剧烈地动荡，在恐怖的音波下，竟然裂开了一道道裂缝。
　　魔天华再次施展他那玄妙身法，魔幻八影，刹那间就爆发出了三道身影，向各方遁去。
　　他不得不进行闪避。
　　因为，他再耽搁片刻，羿天就会攻击而至。
　　毕竟，他无法承受羿风，羿狂两大强者的攻击后能够抵挡下羿天那一击，随后可能还有羿离，羿鸿他们的攻击。
　　哪怕他是一位顶级的人阶魔道强者也不敢硬撼，否则难免会受伤。
　　可就在魔天华施展魔幻八影后，羿天再次杀至。
　　轮回战队各人都各出奇招，联手大战这魔宫嫡传弟子魔天华。
　　双方都掌握了玄妙的身法战技，这让战斗变得越发的鬼魅，惊心动魄，一次次毁灭的碰撞产生，不知道厮杀了多少招。
　　“巨魔拳！”
　　陡然间，正在与羿天等人厮杀的魔天华刹那出现在羿山的身前，丝毫没有躲避羿天，羿风等人攻击的意思，一拳向羿山轰来。
　　羿山暴吼一声，运转莽荒天功，恐怖的力量瞬间爆发，也是一拳迎上去。
　　轰！
　　恐怖的爆炸爆发，羿山顷刻间被这魔宫嫡传弟子一拳破开了真元防御，轰在羿山的拳头上，一道道噼里啪啦的骨裂声密集地爆响。
　　魔天华这恐怖一拳顷刻间就将羿山轰飞了出去，右臂以一种夸张的角度扭曲着，横飞了出去，血染长空。
　　在这短短的一刻，羿山就失去了战斗力。
　　也就在魔天华耽搁的这一霎，羿风，羿狂的虎啸，还有羿离，羿鸿的万象真元也轰在了魔天华外面的魔罡上。
　　咔咔咔……
　　终于，魔天华的这魔罡支撑不住了，开始布满了裂缝，砰地一下破碎。
　　也就在此时，羿天瞬移到魔天华的身边，大日之拳没有丝毫犹豫地轰在对方的背部。
　　轰……
　　炽热的大日真元爆发，立即将魔天华的身影都淹没其中爆炸开。
　　什么！
　　羿天脸色大变，顷刻间暴退。
　　就在那无边的炽热之中，魔天华的身影渐渐地显露了出来。
　　此时的他浑身一条条肌肉紧绷，犹如古铜色泽，一股强横无比的煞气弥漫开，羿天那一拳竟然只是在对方的后背上烙下了一道焦黑的拳印。
　　羿风，羿离等见状，无不变得凝重起来。
　　“哈哈哈，你们这些家伙的实力不错，值得我动用部分实力了。”
　　魔天华仰天大笑。
　　此时的他身上的气势陡然间暴涨了十几倍。
　　顷刻，他瞬间一步就冲到了羿风面前，一掌就这样向羿风的头颅拍去。
　　羿风不由大惊，施展射日天功，一拳犹如绝杀的箭矢轰上去。
　　可是，魔天华这一掌拍落羿风的拳头上，一股恐怖的魔气爆发，羿风这一拳被那一掌震裂，炸开右臂都绽开一道道伤口，吐血飞出。
　　就在魔天华想要追上去将其轰杀时，羿天，羿离，羿鸿和羿狂的攻击就将对方淹没，阻止了他的追杀，如此一来，羿风又被对方重创，失去了大半战力。
　　魔天华这一次生生抵挡住了羿天他们的攻击，身上几乎没有什么伤痕。
　　“凭你们也想要破我的地魔金身？”
　　魔天华不禁对羿天等人蔑视道。
　　这地魔金身可是他魔宫的不传之秘，只有嫡传弟子才有机会可以传授，还要立下赫赫的功绩才会被授予。
　　这地魔金身就是他最大的一张底牌。
　　“你们去死吧！”
　　魔天华杀机一闪，对于这些捣乱他灌顶突破的家伙，他恨不得将他们全部挫骨扬灰。
　　他对羿天的攻击没有什么防御，径直向羿离等人追杀而去。
　　羿天的攻击一次次轰在对方身上，也只是在魔天华的身上留下一道道浅浅的伤痕。
　　即使他爆发了射日天功，也无法贯穿他的地魔金身，只是破开一个个拇指深的血洞，对他根本造不成什么严重的伤害。
　　魔天华不顾羿天的攻击，接连重创了羿离，羿狂，羿鸿。
　　以魔天华的战力，哪怕不施展地魔金身，他都可以轻松地虐杀羿风等人。
　　恐怕，只有动用宝弓施展射日天功才可以破开他的地魔金身。
　　魔天华将轮回战队几人都一一重创，不过，他想要将他们灭杀时，羿天一直都在牵制住他，即使羿天的攻击无法重创对方，他也是受到极大影响。
　　羿风等人也施展神移秘技，闪避魔天华的追杀。
　　如果不是魔天华的魔幻八影十分玄妙，他们凭借着神移秘技哪怕打不过对方，想要躲避都轻而易举。
　　面对拥有魔幻八影的魔天华，轮回战队所有人都只能狼狈地闪避着。
　　魔天华仗着强横无比的地魔金身，与羿天展开了惊人的厮杀。
　　可羿天只能一次次被压制。
　　对方的攻击一次次地撕裂他的大日元罡，肉身受到巨大的冲击，媲美普通级下品法宝的肉身体魄竟然受不住，崩裂开一丝丝血痕。
　　如果不是他的大日天功真元无比凝练，大日元罡抵消了对方大部分的力量，恐怕他就要被重创。
　　可是在这一次次的轰杀中，羿天感到身体渐渐支撑不住，伤势在一点点的积聚。
　　一旦到了某一个界点，伤势爆发，恐怕令他身受重创。
　　“还是太弱了。”
　　羿天面对魔天华的一次次辗压，清晰地知道彼此间的差距。
　　这样下去，他必败无疑。
　　况且，对方连那柄顶尖级下品宝剑都尚未有祭出来，即使对于他们这鬼魅身法的战斗，肉身才是最灵活的武器，动用法宝有些不便，可法宝的威力依旧十分可怕。
　　对方自信能够将羿天等人灭杀，这才将那顶尖级下品宝剑收起。


第136章 魔神骨
　　与魔天华的大战令羿天一次次地处于压制的状态。
　　随时，羿天都有可能落败。
　　就在与魔天华碰撞时，羿天陡然间一指点出，一道无匹的苍穹剑气迸发，撕裂开虚空，向魔天华击杀而去。
　　魔天华悚然一惊。
　　可是，他来不及了。
　　羿天一指剑气绽放出无边的锋芒，噗地一下划破了魔天华的地魔金身，瞬间破开了一个大洞，幸好魔天华及时的偏移了一下，否则他的心脏都会被这苍穹剑气洞穿。
　　“啊……”魔天华发出了一声惨叫，刹那间就抽身暴退。
　　羿天在这出其不意下，一举伤及到了魔天华，令对方的脸色狰狞了起来。
　　“死！”
　　魔天华不禁杀意凛然。
　　这是他最接近死亡的一次，虽然不可能将他击杀，可也会被重创。
　　他蓦然爆发出了惊天魔气，魔丹巅峰的真正气势席卷了方圆二三十里，这可怕的气势远远超越了一般元丹的层次。
　　羿天面对魔天华爆发的全部力量，露出了一丝惊骇。
　　如今的魔天华实力完全可以辗压他，轻而易举就可镇杀他。
　　“唉！”
　　羿天不禁轻叹。
　　他原以为能凭着他们轮回战队几人就可将对方击败，轰杀，可想不到依旧实力不足，根本无法抗衡对方。
　　退出了战场的羿风，羿山等人都脸色一变，眼前这个青年的实力居然还隐藏这么多，如果对方爆发了全力，恐怕他们一招就会被重创，甚至击杀。
　　不过，重创的轮回战队几人并没有太大的担心。
　　果不其然，面对爆发了全力的魔天华，羿天的上方凭空出现了一头三首魔犬，高达七八十丈，一股滔天的威压肆虐开。
　　什么。
　　在地下数千丈的那头被化魔龙藤束缚的蛮头魔不由得惊骇地抬起头。
　　它的眼眸突然间金光大盛，似乎看破了重重的岩土，目光落在了上空的那三头魔犬身上，眼眸不由一阵紧缩。
　　一丝丝震惊，恐惧的神情爬上了它的脸上。
　　“怎么可能？”
　　蛮头魔惊恐地看着那一切，无比忌惮和恐惧，仿佛那三头魔犬是什么恐怖的存在，天大的来历令它心惊胆战。
　　“这里怎么会有它的后裔？”
　　蛮头魔连对方所在的种族都不敢直呼出口，显然十分忌惮和难以置信。
　　与此同时，魔天华看到了那三头魔犬，心里升起了一股恐怖的颤栗，他在这一刻似乎感受到了无边的威压，仿佛面对一尊无上的存在。
　　吼！
　　三头魔犬咆哮出声。
　　吞噬之首突然间张口，一道无形的吞噬力量立即将魔天华笼罩。
　　魔天华惊恐地一声大吼。
　　恐怖的吞噬之力不断地撕扯着他向那巨大的兽口而去。
　　魔天华不由自主被吸去，尤其身在半空，根本无法阻止。
　　就在这时，魔天华挣扎了。
　　他手上突兀地出现了一张宝符，释放出强大无比的元力波动。
　　“灭！”
　　魔天华恐怖的魔元没入那张宝符。
　　那张宝符在这一刻光华万丈，一只数百丈的黝黑大手浮现，携着无比的力量向三头魔犬轰来，恐怖的力量让四方都在震颤。
　　这是一张地阶宝符，相当于地阶巨擘的一击。
　　可是，那一只大手向三头魔犬拍来之际，可是在轰到三头魔犬前时，在恐怖的吞噬之力下，竟然开始不断地崩溃。
　　到了后来，那地阶元技被吞噬之首彻底地吞噬。
　　魔天华这一次的反击，被三头魔犬化解，并且吸收吞噬。
　　魔天华如此一来就被恐怖的吞噬之力吸到了吞噬之首前，只要下一刻就会被它吞噬。
　　感受到了这致命的死亡气息，魔天华突然间拿出了一样东西，是一截骨指，散发出强大无边的力量波动。
　　“魔神骨！”
　　地下空间镇压的蛮头魔感应到这一股力量，不禁有些震惊。
　　要知道，哪怕是一小截魔神骨都蕴含着强大无边的力量，拥有魔神之威，一旦经过祭炼，就是一件强大的魔兵。
　　在这生死关头，魔天华迫不得已地将这魔神骨祭出，要将眼前这头古怪的恐怖凶兽灭杀。
　　他将磅礴的魔元灌注到了那一小截魔神骨里面，那骨指泛着一丝丝光华，本身蕴含着的恐怖力量顷刻间被激发。
　　“死！”
　　魔天华大吼一声，声嘶力竭。
　　那魔神骨指化作一道乌光顷刻间没入了三头魔犬的吞噬之首里。
　　魔天华也随即被吞噬进去。
　　吼！
　　化身为三头魔犬的羿天突然感到了一股恐怖的剧痛，仿佛可撕裂躯体，破体而出。
　　就在这时，羿天三首齐齐地咆哮，身上的黑气蓦然暴涨，威压更加恐怖。
　　终于，在羿天的意识的剧痛渐渐开始平复。
　　三头魔犬体内的那撕心裂肺般的痛苦也回复了平静。
　　同时，羿天就感到了一股暖洋洋的能量让他感到无比舒服，感到精力十足。
　　当羿天的意识回归本体时，星辰泥分身就被他收起。
　　羿天还发现，星辰泥分身的颜色变得越发深邃，犹如黑洞。
　　远方，羿风，羿山，羿离等都轻松了下来，对方最后的反击他们可是知道，太强横与可怕了，对方的手段与底牌层出不穷。
　　幸好队长的底牌更加强大。
　　否则，他们恐怕面临的是另一个结果。
　　这让他们明白自己的实力还是太弱了，在这个危机四伏的世界，随时都有可能面临生死存亡的危险。
　　“你们没事吧！”
　　羿天看了一下羿风，羿山，羿离和羿狂，羿鸿几个，一个个都身受重创，不是骨折了，就是脏腑受创，战力不足一二成。
　　“不碍事，过几天就可以恢复好了。”
　　羿山大咧咧地道。
　　对于右臂几乎被废没有什么在意，反而有些兴奋，这一战令他热血沸腾。
　　羿风不由翻白眼。
　　羿离一言不发，从储物戒环中拿出了一些疗伤丹药服用了起来。
　　羿风，羿狂他们也将骨折的地方扶正，然后开始吞服丹药，不时一阵阵的刺痛令他们无不大呼小叫，这可是他们第一次收到如此的重伤。
　　羿鸿也是默默地开始疗伤。
　　半天之后，羿风等人的伤势开始稳住了。
　　于是，羿天他们的目光就落在了这个巨大的山谷，还有那座祭坛。
　　他们无比凝重。
　　在这山谷下，镇压着一头可怕的存在，这令他们感到十分不安。
　　他们不知道，这镇压的存在什么时候会破封而出，一旦它出世，黑龙城这一片大地遭受到前所未有的劫难。
　　羿族恐怕都要被波及。
　　不过，羿天他们暂时没有办法对付镇压在地下多少丈的存在。
　　最后，羿天他们出手将那祭坛完全摧毁干净，这才一起返回了羿族。
　　当他们回归羿族时，引起了整个羿族数千人的轰动。
　　族长，各大族老等都第一时间召集羿天他们到祖庙去谈话。
　　也就在这时，羿天他们发现族长等人都已经凭借着一块块元晶，突破到了人阶，一个个寿命延长到了两百岁，样貌都变得年轻了不少，脸色红润，精神奕奕。
　　羿天几人随即将这将近一年来经历的情况向族长等人粗略地讲解了一番。
　　这让族长等人了解到了外界的一些情况。
　　在交流了一番后，羿天等人就各自回家，将近一年的外出，他们都有些迫不及待与家人团聚。


第137章 部落变化
　　当羿天回到家里时，母亲已经做好了一大桌子好菜正在等候羿天的出现。
　　小龙和小婷一个俊逸，一个清秀脱俗，俨然是成为了少年少女，身上散发出一丝丝不弱的气息，已经是八阶的修为。
　　羿小龙，羿小婷她们看到了羿天，十分高兴，连忙喊着大哥，十分亲切。
　　羿天也十分高兴，从储物戒环中拿出两个储物戒环，分别送给了小龙，小婷，在储物戒环里面，还有几枚龙晶，一大堆上品元石，灵丹，以及一些人阶宝符。
　　其中，那些人阶宝符中绝大部分都是下品的人阶宝符，中品人阶宝符只有三四张，上品人阶宝符只有一张，让他们作为防身之用。
　　即使如此，以小龙他们的修为，也只能催动下品的人阶宝符。
　　“赶紧吃饭！”
　　母亲苏月娥有些责备地阻止了小龙小婷的交缠，拉着羿天坐下来，一家人随即开开心心地吃了一顿丰盛的大餐。
　　在吃饭之际，羿天和母亲，小龙，小婷她们的交谈中了解到了羿族这将近一年的巨大变化。
　　可以说，自从开发了那一座大型元脉矿，羿族就发生了翻天覆地的变化。
　　羿族在这将近一年来，突破人阶的强者足有十一位，除了族长，各大族老之外，大首领，副首领，以及几个高级战士也都因此突破。
　　至于处于九阶巅峰的部落战士则足有三十多个，随时可突破到人阶。
　　如果不是族长他们控制了元晶的发放，恐怕羿族将会在短时间内一下子出现数十，上百位人阶强者，一举成为天风皇国里的一方强大势力。
　　除此之外，有了大量元石的供应，羿族的适龄少年少女他们修炼的速度可以说超越了以往数十倍，只不过修炼一两年，就已经是三四阶武者。
　　整个部落，可以说中阶以下的武者只有那些刚刚开始修炼不久的少年少女而已。
　　羿小龙，羿小婷他们在羿族里可以说极为耀眼，在短短一年里就突破到了八阶，成为高阶武者，速度无比惊人。
　　这一切都归于羿天在临走时给他们不少元晶。
　　部落的最大变化就是餐桌上的食物已经由原来的猛兽肉变成了以低级凶兽肉为主。
　　不时，还可以领取一小块中级凶兽肉。
　　而且，如今羿族可以说是举族都在修炼。
　　羿天推演出来的培元功让羿族上下哪怕是老弱妇女都踏入了武者之境，肉身体魄强大了十倍不止。
　　有了一座大型元脉矿，族长他们也并不小气，每人每个月都可以从部落那里得到十块下品元石，修为越高，配额越高。
　　培元功是一部地阶功法，理论上是可以修炼到地阶，成为一方巨擘。
　　可是，想要突破成为地阶巨擘，哪怕是修炼了天功都并不是百分百可以突破。
　　只不过，哪怕资质愚钝，只要持之以恒数十年的修炼，在有大量元石的供应下，突破到人阶并没有什么困难。
　　从羿天他们口中得知了外界情况时，第二天族长和各大族老，首领等高层商量了半天，决定将库藏的那数千元晶拿出十分之一，让处于九阶的部落战士进行突破。
　　尤其在羿天他们透露出在黑龙城大地下镇压着一头大魔时，一个个都紧张得不得了。
　　这一天，羿天十分惬意地在院子里躺着晒太阳，暖暖的阳光让他的大日天功自主地运转，无比的舒服，四周的温度陡然下降。
　　就在这时，一道黑影冲了过来。
　　“汪！
　　汪汪！”
　　小黑那身长一丈的庞大躯体端坐在羿天的旁边，一副幽怨地望着他。
　　它竟然被主人撇下来差不多一年了，这让它十分幽怨，在这些日子里，它连一块元晶都没有吃过，只是偶尔才会被小婷喂几块元石，可以说是饿肚子很久了。
　　至于那些低级凶兽肉，对于一头真正的三头魔犬来说，一餐吞食数十头都不成问题。
　　因此，这将近一年来，小黑几乎都没有饱过，如果不是它可以自主地吸收天地元气，恐怕更是饿得发慌。
　　这一切都归咎于羿天在离去之时让它寸步不离母亲，小龙等人。
　　如此一来，小黑连跑出部落去大餐一顿都没有机会。
　　羿天看到小黑的幽怨，不禁一阵赫然。
　　于是，他从储物戒环里拿出了一块龙晶，向小黑扔了过去。
　　小黑大口一张，就将那龙晶吞了。
　　龙晶磅礴的能量根本没有给小黑任何不适，不到半炷香，它就将那龙晶彻底消化。
　　小黑再次眼巴巴地望向羿天。
　　一块龙晶对小黑来说就向一块糖果，很快就吸收殆尽。
　　为了弥补小黑这一年来的尽忠职守，羿天一连喂了小黑二十块龙晶。
　　由于羿天与小黑有一丝莫名的联系，他可以感知到小黑体内的能量有多么庞大，恐怕连此前辗压羿天的魔天华都不及它。
　　即使如此，小黑依旧没有生长出第三首，只有生长出第三首才是它原来的完全体。
　　羿天感应到小黑距离生长出第三首还有漫长的日子。
　　羿天为了让小黑快速地成长起来，他亲自上了祖庙从族长，大族老他们那里刮了七百块龙晶。
　　这让族长等高层十分肉疼，却也无可奈何。
　　毕竟，在他们附近的大地下就镇压着一头大魔，一旦发生了什么变故，恐怕羿族将会遭受大劫，不可不未雨绸缪。
　　有了大量元晶的供应，小黑每一天都吸收了二三十块。
　　在吞噬之后，立即就躺在院子里消化。
　　小黑每一天都可以看到它发生了明显的变化，绸缎般的毛发越发地晶莹，柔顺，体型也一点点地变大，这还是它努力克制的效果。
　　羿天到了后来，越来越感到心惊。
　　他可以感应到小黑体内的能量越来越恐怖，甚至都超越了他用星辰泥分身化身三头魔犬时的巅峰时期，而且在不断地强大。
　　怎么回事？
　　这一刻，羿天有些迷惑了。
　　小黑尚未有进化到完全体的三首魔犬，可已经比羿天利用星辰泥分身变化成的真正三头魔犬都要强大，这有些不合常理。
　　他于是陷入了沉思，过往的一些细节不断地被他发现。
　　原来如此！
　　过了许久，羿天灵光一闪。
　　他终于明白了其中的原因。
　　从他几次化身三头魔犬的情况来看，三头魔犬的大小也发生了微妙变化，从原来的四五十丈如今变成了六七十丈。
　　这一切都归咎于他的实力太弱，即使化身三头魔犬，也是以他的意识作为主宰，根本无法支撑更加强大，恐怖的本体。
　　在明白了其中的缘由之后，羿天对于修炼就更加热忱了。
　　在回到部落后，羿天除了指点小龙，小婷她们，还有母亲的修炼，其余时间都在尝试突破元法层次，到了元法层次，他的大日真元就可以演化出真正的大日之火。
　　元罡到元法的突破，是一种蜕变。
　　羿天在抽空之余，将苍穹剑气的修炼法门传授给了轮回战队其他人。
　　他们修炼了苍穹剑气，对实力将会有不小的帮助。
　　羿天等人带回了大量资源，短时间内是不会再次外出。
　　羿天在接下来就是要突破元法层次。
　　同时，他有空就在推演从荒秦城里买回来的十几部地阶功法。


第138章 踏入元法
　　这几天，羿天利用空闲的时间借助星辰泥分身将龙象玄功残缺或者错漏的地方全部推演了出来。
　　这龙象玄功是一部壮大体魄的功法，修炼之后可拥有龙象之力。
　　于是，羿天拿出了一块空白的传承宝玉。
　　下一刻，他手上就涌出了一缕缕真元，没入传承宝玉里面。
　　随着他不断地灌注真元进入传承宝玉，他就可以与眼前这块传承宝玉感受到一丝联系，而且，随着时间推移，这联系渐渐地加强。
　　当羿天丹田内的真元消耗了四分之三时，他才感觉到与传承宝玉联系渐趋于平稳。
　　他此时仿佛与眼前这块传承宝玉产生了一种紧密的联系。
　　羿天于是按照使用传承宝玉的办法开始将他推演出来的龙象玄功灌输到其中。
　　轰隆！
　　突然间，羿天的意识仿佛出现在了传承宝玉里面，传承宝玉顷刻间开始发光，羿天的意识演绎着龙象玄功的种种奥妙，运行的路线，感悟等，传承宝玉似乎可以一种神奇的力量将龙象玄功的一切都烙印在其中。
　　当手上的传承宝玉终于收敛了光芒时，羿天一脸疲惫地收起了这传承宝玉。
　　羿天制作了一块传承宝玉，差点就支撑不住晕厥过去。
　　不过是区区一部地阶下品的玄功，羿天的意识就差点无法成功，要知道，他自从有了星辰泥分身以后，一直以来他的意识都在不断地壮大，这意味着他的灵魂在变强。
　　他的灵魂甚至比元丹巅峰的顶级人阶强者都要强大。
　　一般而言，只有突破到了地阶才能触及到灵魂层次，寿命将大幅度的增加。
　　因此，一般只有地阶巨擘才能制作传承宝玉。
　　羿天感到头颅深处传来的阵阵刺痛和疲惫，那是灵魂使用过度的缘故。
　　以他的层次，想要制作传承宝玉是十分勉强的。
　　如果想要炼制传承神像，其中蕴含的信息更是庞大无边，比制作传承宝玉都要难上数百上千倍。
　　虽然这一次制作的代价十分巨大，之后的一个多月里羿天都感到十分虚弱，可是他将龙象玄功刻印在传承宝玉里面，这意味着羿族从此多了一部地阶玄功。
　　可在尝试过那一次苦头之后，羿天也不敢冒然尝试继续制作传承宝玉了。
　　除了这一次炼制传承宝玉外，羿天一直都在尝试突破元法层次，想要突破元法层次，必须要将修炼的功法彻底掌握所有的玄妙。
　　可是，羿天在尝试突破之后才发现，他面临的困难无比巨大。
　　就像有人修炼了黑水玄功，可他只要将黑水玄功的所有奥妙都掌握，水到渠成地掌握了黑水真元所演化的黑水，拥有种种黑水的威能，以真元的极致来演化法术。
　　因此，修炼的功法玄妙越简单，突破元法层次的壁垒就越弱。
　　对于羿天来说，大日天功作为六品天功，蕴含的玄妙无比庞大，想要彻底将其掌握，所需要花费的时间恐怕不是短时间就可以做到。
　　不过好在还有一个好消息。
　　羿天的那个星辰泥分身可以彻底掌控全身，参悟，掌握大日天功玄妙的速度比本体快得多了。
　　他在恢复了那一次尝试制作传承宝玉产生的伤害后，羿天就开始默默地开始参悟大日天功的一个个奥妙。
　　在他的星辰泥分身里。
　　羿天的意识主宰这具分身，他可以清楚地看到体内的无数灵穴犹如繁星，仿佛六个大日天功玄妙所形成的繁复符文，犹如一个个小太阳，绽放出璀璨的光华。
　　羿天的意识一次次地参悟着那六个太阳神纹，那一丝丝玄妙不时地涌入他的脑海。
　　在这具分身的识海里，那一片无垠的黑暗虚空陡然间有一道道细丝浮现，在那里不断地演化，交织，渐渐地开始形成了一个类似太阳神纹一样的符文三分之一时，那太阳神纹突然间就崩溃，轰地让他的识海都为之一震。
　　继续！
　　羿天忍着一丝痛楚，继续开始参悟。
　　他识海之中，不断地模拟那六个太阳神纹中的其中一个。
　　在一次次的崩溃中，羿天对那个太阳神纹的领悟急剧上升，进度渐渐地开始增加。
　　时间也在一天一天地过去。
　　终于在大半个月后，羿天识海的上空突然间光华大盛，一轮大日浮现在上方，无垠的光和热照射四方，让黑暗的识海都明亮了一些。
　　仔细靠近一看，那一轮大日赫然是一个繁复无比的符文，无数纹理蕴含着玄妙的奥妙，散发出强大的炙热力量。
　　那个玄奥符文并非是真实，可又不是虚幻，是羿天以精神观想出来。
　　这个符文代表着的是天地间的一种玄妙的力量与规则。
　　这表明了羿天可随时地演化这种力量。
　　接下来，羿天继续参悟其余五道太阳神纹。
　　剩下的五道太阳神纹本质上相同，可却各有玄妙和变化，即使羿天有参悟第一个符文的经验，也无法节省多少时间。
　　时间不断流逝。
　　羿天每一次掌握了一个符文，他就感到大日真元变得更加强横，一股炽热的力量随时会喷涌而出，演化出极致的大日之火。
　　半年过去。
　　羿天终于掌握了大日天功那六个大日符文，识海中，六个大日符文化身为太阳神纹，绽放出无边的光与热。
　　他也在这一刻突破到了元法境。
　　羿天突破到了元法层次，他就可以感应到一念之间就可以大日真元来演化出无尽的大日之火，相当于掌握了一种天地异火。
　　在这半年里，轮回战队的羿风，羿山等也都相继地踏入了元法层次。
　　不过，他们只是在各自修炼的天功上突破元法层次而已，射日天功依旧还处于元罡的层次，想要参悟射日天功的所有玄妙，需要更长的时间。
　　一旦射日天功修炼到了元法境，就相当于掌握了一丝箭道的力量，箭术的威力将有一个质的跃升，拥有恐怖的破坚，破甲，速度无双。
　　在各人纷纷结束了这一段修炼后，轮回战队这段时间来就不断地聚会，难得空闲下来。
　　就在羿天他们回归部落时，在一个无边无际的地下空间里。
　　这个巨大的地下空间一个个宏伟的宫殿群坐落在一座座山岳，或者湖泽边。
　　这些宫殿有的魔气滚滚，有的有万鬼嚎叫，有的阴森无比。
　　不时，有一道道魔云划破虚空，落在一座座宫殿群前。
　　这里，就是魔宫的大本营。
　　作为天龙大陆各大势力喊打喊杀的魔宫，它的底蕴无比深厚。
　　这里的每一座宫殿群都一股强大无比的魔道气息，绝对是地阶以上的巨擘，在这地下空间，这样的宫殿群数之不尽。
　　在其中一座宫殿群里，突然间一股恐怖的气势爆发出来。
　　“我徒儿死了，到底是谁杀了我徒儿！”
　　轰隆！
　　下一刻，那一座宫殿群的一座座宫殿轰然间倒塌，一道阴沉的老者散发出滔天的气势，魔气滚滚，方圆百里都笼罩在一股震怒的意志之中。
　　“无论是谁杀了我徒儿，我都要将他以及他所在的势力都夷为平地，鸡犬不留。”
　　这个老者蓦然开口，杀气无边。
　　远方突然间飞来了一个气势滔天的大汉，浑身穿着黝黑的甲胄，他竟然也是一位地阶的巨擘级存在，不过比老者的气势弱了不少，可气势却更加冰冷，煞气冲天。
　　“血鬼老魔，你发什么疯？”
　　那个大汉不禁眉毛一皱，有些不满地道。
　　血鬼老魔压抑着怒火，道：“邢杀，我徒儿被杀了，只要你为老夫找出凶手，这九彩魔果作为报酬，怎么样？”
　　面对邢杀，血鬼老魔都不得不压制住怒火。


第139章 开辟第二祖地
　　“九彩魔果？”
　　邢杀闻言，心里一动。
　　这可是一种稀世宝物，对他们魔道巨擘都有很大的吸引力，可大幅度增加修为。
　　“成交！”
　　他应下了血鬼老魔的要求。
　　邢杀从血鬼老魔那里接过了九彩魔果，立即就如电般飞向远方。
　　“无论是谁杀了我徒儿，老夫都要让他付出惨重代价。”
　　血鬼老魔依旧怒气万丈。
　　对于生死他徒儿的凶手，他丝毫不担心邢杀会找不出来。
　　邢杀，可是魔宫的一把刀，麾下有一支队伍清理与魔宫敌对的强者，情报网络几乎遍布了整个天龙大陆，与天龙王朝的情报网相比都不逊色多少。
　　他徒儿魔天华的实力血鬼老魔可是十分了解，想要灭杀他徒儿，恐怕战斗的动静绝对不小，以魔宫的情报，迟早会找出杀死他徒儿的凶手。
　　对于魔宫的动静，身在天风皇国黑龙城附近羿族部落里羿天等人都一无所知。
　　他们没有想到他们灭杀的魔天华居然会招惹来魔宫巨擘的注意，而且，魔宫的情报组织大到他们想不到，危险在一步步地靠近。
　　如今，轮回战队六人全都突破到了元法层次。
　　在部落里呆了几个月，羿天他们一个个都想要再次外出，在天龙大陆闯出一片天地。
　　不过，由于在部落附近的大地下镇压着一头不知名的大魔，对部落来说可是随时都会爆发的巨大威胁，这让羿天他们暂时不能外出。
　　这几个月里，部落高层都在商议他们附近的那头被镇压大魔的威胁。
　　有人建议羿族进行迁徙，前往另外一个地方重新开始，远离这威胁。
　　可是这个决定让各大高层都犹豫不决。
　　他们虽然知道那头大魔被镇压在那里，可并不知道它什么时候会破封而出，或许是数十年，或许是数百年，上千年。
　　一旦他们羿族进行迁徙，对于绝大部分族人来说是难以割舍的，十分麻烦。
　　最终，族长等高层开始了计划。
　　他们并不打算进行迁徙，而是要作第二个打算，准备在伏龙山脉之中打造第二个祖地，一旦有什么变故，族人就可立即转移到第二祖地，有备无患。
　　轮回战队自然接过了这个任务。
　　在伏龙山脉里面开辟第二祖地并不是一时兴起。
　　这是经过部落高层的论证这才决定在伏龙山脉里开辟。
　　毕竟，第二祖地在伏龙山脉里，他们举族转移有利于隐蔽。
　　至于第二个原因，那就是羿族所有人都成为了武者，对凶兽肉的需求是与日俱增，只有伏龙山脉大量的凶兽才能满足他们的消耗。
　　当羿天他们准备进山时，小黑却紧跟其后，可怜兮兮的目光不时地望向羿天。
　　羿天心里一软，就准备带它进山一趟。
　　如此一来，羿天就决定让羿离，羿鸿两人留下来在部落里镇守。
　　有了羿离他们的镇守，羿天这才放心一些。
　　以羿离，羿鸿他们的实力，一般的元丹强者都不是他们的对手。
　　况且，羿天他们还将几张下品宝弓交给了部落，极大地增强了部落的实力。
　　在道别了小龙小婷，母亲她们后，羿天就带着不安分的羿风，羿山，羿狂一起进山，当然，还有一副兴奋得四处乱窜的小黑。
　　羿天他们在空中极速地行走，一步上百丈。
　　小黑此时却展现出了它的神异，在空中四处乱飞，速度比他们都要快。
　　羿天一行不断地深入伏龙山脉。
　　他们在四处地寻找合适地地方来开辟第二祖地，不但要安全，而且隐蔽。
　　一路上，羿天他们踏遍了附近数千里的范围，并没有发现有什么好的地形符合他们的心意。
　　吼！
　　空中，三头魔犬嗖地扑了下去。
　　它瞬间就变化出真身，吞噬之首立即就将一头正在狩猎的中级凶兽一口吞了。
　　小黑这一路已经吞食了不下十头中级凶兽。
　　对于羿天他们一行几人，就算是深入数万里的山脉都没有什么危险。
　　因此，他们加快了行进的速度，四人各自散开，在这连绵的山脉找寻着。
　　在他们坚持不懈的搜寻下，终于在深入伏龙山脉一万两千里发现了一个地方十分符合开辟作为他们作为第二祖地。
　　那是五座高越万丈的山峦包围而成的盆地，足有上百里方圆大小。
　　在那盆地里，有一个三十里的小湖。
　　整个盆地还生存着不少低级凶兽，猛兽等，形成一个小型生态圈。
　　只不过，盆地并不是真正的安全。
　　那五座山每一座都绵延数十里，生存着不少中级凶兽，随时都有可能会冲入盆地，造成极大的威胁。
　　其中，在其中一座山峰上还生存着一群巨银鹰，有十二头完全成年，每一头展翅可长达八十多丈，至少是中级后期的层次。
　　除此之外，还有八头雏鹰。
　　如果说那五座山脉的凶兽冲入盆地肆虐可以提前发现并且应对，可盘踞在山峰之巅的那些巨银鹰威胁就大了。
　　它们随时可以从空中袭击，这对于部落而言，几乎没有多少族人可以抵挡。
　　必须要将那一群巨银鹰灭杀，除去这个隐患。
　　羿天，羿风，羿山，羿狂他们就立即杀向居中的那座山脉。
　　很快，他们就出现在了那陡峭的山崖上空。
　　在那山崖边上，一个个巨大的巢穴坐落在上面，一头头巨银鹰此时正在巢穴里休憩，有一些外出去狩猎。
　　当羿天他们出现时，一头头巨银鹰纷纷尖叫起来，瞬间就振翅冲霄。
　　一头头巨银鹰在阳光下，银色的翎羽犹如金属般的银白光泽，看上去威风凛凛，一股股强大无比的凶戾气势席卷四周。
　　“唳！”
　　一头头巨银鹰立即展翅横空，犹如一道道银色的闪电向羿天他们扑来。
　　一只只铁钩般的鹰爪足以撕裂中级凶兽的鳞甲，就连羿天他们被巨银鹰爪抓住，都要被撕碎，没有丝毫幸免。
　　“吼……”面对冲来的巨银鹰，羿山第一个冲出去。
　　他刹那出现在一头巨银鹰面前，陡然爆发出无比沉重的气势，一拳向那巨银鹰的身上轰去。
　　砰！
　　一声巨响中，羿山竟然一拳就将巨银鹰那疾速的身躯拦截下来，恐怖的一拳甚至破开了对方的翎羽，轰入它的身体之中。
　　眨眼之间，那头巨银鹰就被羿山一拳重创。
　　“死！”
　　羿山一声大喝，再次一拳将那头巨银鹰的脖颈都轰断。
　　另一方，羿风，羿狂他们各自面对一头巨银鹰，陡然爆发出一道道恐怖的啸声，犹如凶兽白虎的兽吼，顷刻间就将一头头巨银鹰身上的翎羽瞬间就崩碎，血管破裂，脏腑被震成齑粉，整个庞大的躯体都差点被震成一团血雾。
　　在羿风，羿山等人对上各自一头巨银鹰时，其余的巨银鹰已经杀到了羿天身前。
　　羿天淡然地望着这一切。
　　就在一头头巨银鹰冲到他身前不足数百丈时，羿天身上突然冒出了一团团炽白的火焰，被压缩成一个个火球，瞬间就纷纷轰在一头头巨银鹰身上。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　那一头头巨银鹰顷刻就被一团团巨大的火焰包裹住。
　　唳……
　　它们在那恐怖的火焰中惨叫。
　　可是，这并没有持续多久，只是短短的五个呼吸，一头头巨银鹰就彻底被烧成了一缕缕灰烬，消散于空中。


第140章 大建设
　　“嘶……”即使羿天早有预料他的大日之火会重创这些巨银鹰，可想不到大日之火的威力比想象中的更加强大，一头头中级后期的巨银鹰被大日之火焚烧成灰烬。
　　击杀了各自对上的巨银鹰，羿风，羿山和羿狂他们看到羿天出手的这一幕，也是吓了一大跳。
　　队长在突破了元法之后，暴涨的实力远远地超越了他们。
　　羿天也感觉到，即使他没有凝练出元丹，可凭借着大日之火，他都有可能与元丹层次的顶级存在抗衡，大日之火实在太强大了。
　　就算是魔天华的地魔金身，一旦被大日之火沾染上都有可能会被重创。
　　羿天几个出手，不到一刻就将所有成年的巨银鹰都灭杀殆尽，只有山崖上有八头雏鹰在那里叽叽喳喳地叫着。
　　那几头雏鹰有的羽毛都还没有生长齐全，只有绒毛，有的银色羽毛已经初露端倪。
　　“要不将它们宰了？”
　　羿山向羿天问道。
　　羿天正准备回答，就在这时，小黑从远方冲来了。
　　它出现在山崖上空，眼神扫过山崖上的那些雏鹰，顷刻，那些正在尖唳，扑腾的雏鹰瞬间就安静了下来，一个个都颤抖着蜷缩。
　　“汪！”
　　小黑一声大叫，那些雏鹰都仿佛吓傻了，将头颅深埋在下面。
　　“不如将它们带回去驯服！”
　　羿天心中一动。
　　这些巨银鹰一旦成长起来，对部落来说是有极大的帮助。
　　以这些巨银鹰的速度，连顶级的人阶强者都及不上，而且，以它们成长起来的庞大躯体，相当于他前世那个世界的航空飞机，可以运送族人的出行。
　　这些巨银鹰尚未真正地成长，还是雏鹰，凶戾的性情并没有养成，有驯服的可能。
　　而且，有小黑这个不知名的可怕凶兽在一旁震慑，想要驯服这些雏鹰难度并不大。
　　羿天他们守候在山崖上，等候那些狩猎归来的巨银鹰，一一地将其全灭。
　　接下来的几天里，羿天他们转战这五座山脉，将一些中级后期，中级巅峰的凶兽一一击杀，以免对第二祖地产生巨大威胁。
　　在寻找到了合适的位置后，羿天他们就返回了伏龙山脉外的部落。
　　部落高层与羿天等人了解到那个地方的情况后，也都表示满意。
　　于是，在接下来的十几天里，部落就开始选择一部分族人前往那个地方开辟第二祖地，并且在那里安居下来。
　　只要任何一个祖地出现了威胁，立即可以转移到另一个祖地。
　　很快，部落就确定了一部分前往开辟第二祖地的族人，多达三千多人，主事的是大族老和二族老，四族老几个，一起迁徙到第二祖地落户。
　　在轮回战队的护送下，羿族将近三分之一人口就浩浩荡荡地向伏龙山脉深处迁徙。
　　轮回战队，大族老等人阶强者则在空中沿途地巡视，一旦发现有威胁的中级凶兽，纷纷驱逐，或者就地击杀。
　　在这三千多人的队伍里，还有大量的高阶武者，他们则防御着低级凶兽，猛兽的袭击。
　　羿天走在前方，羿风，羿山，羿离等分列后方的两侧，犹如一支箭矢，沿途的强大凶兽都被他们击杀，势如破竹。
　　这一次，母亲，小龙小婷他们都跟着一起迁徙到第二祖地，羿风，羿山，羿离他们的家人也都一起迁徙。
　　在羿天看来，他们第二祖地只是深入伏龙山脉一万多里而已。
　　这一万多里的范围对于伏龙山脉那庞大无边的山脉来说还只是在边缘地带，只有少数中级凶兽生存着，危险不大。
　　而且，他们选择的那个地方相当于是天然屏障，只有凶兽穿过数十里的山脉才会出现在五座山脉中央的那个盆地，不会一下子出现大量凶兽围攻，或者有高级凶兽出现的可能。
　　可以说，只要防住天空的威胁，第二祖地就无比安全。
　　这对于修炼射日天功的羿族而言，来自天空的威胁逐渐在变小。
　　甚至，那一片天空在将来会成为一片禁区。
　　一路斩荆披棘，羿天等花了三天两夜，终于到达了那五座山脉形成的盆地。
　　这还是因为族里除了小孩，所有人都成为了武者，这才能在崎岖难行的山脉之间跋涉了上万里。
　　幸好这一路上并没有出现什么死亡。
　　只有几个倒霉的族人被毒物咬中，差点命丧黄泉，被及时赶来的羿天，羿离等的灵丹救了过来。
　　第二祖地是一个上百里方圆的盆地，风景优美，三十多里的小湖清澈无波，仿佛一块明镜倒挂在地上，一眼就让族人喜欢上了这个地方。
　　留守在这里的羿狂终于放下心来了。
　　这几天，他都要为那几头雏鹰狩猎凶兽肉来喂养，孤零零一人，实在有些受不了。
　　羿族所有人到达了这即将居住下来的地方时，大族老就开始指挥族人清理一片土地，作为部落建立的地方。
　　一部分部落战士进入山脉里，寻找坚硬的岩石，作为建设部落城墙的一道防御。
　　一些战士则砍伐大量铁木，用来建造房屋。
　　各种工作有条不紊地在大族老的安排下进行着，只有一些小孩没什么可做，在附近的草地上玩耍了起来。
　　就在羿天四周地观察是否还有什么隐患和威胁时，大族老找了上门。
　　原来，大族老想要在莲华山开凿地下空间，一旦遭遇到什么不可抗衡的危险，地下空间就是一个藏身之所。
　　“我明白了。”
　　对于大族老的建议，羿天也是放在心里。
　　毕竟他的家人和族人都在这里，他要将这里打造得尽善尽美，防御无比坚固。
　　于是，羿天就带着轮回战队开始分析。
　　这五座山脉交织在一起，形成了一个独特的地形，被大族老等人称之为莲华山，就像莲花一样绽放。
　　羿天他们决定，在莲华山五座山峰的山体里各开辟一个空间，地下空间也要开辟，各个空间相互连通，这可以说是一个巨大的工程。
　　羿天负责开辟盆地下的空间。
　　他祭出了下品宝剑，在选择了一个地方，无坚不摧的宝剑斩下，一块块岩土被切开。
　　可是如此一来，那些岩土又要搬运。
　　哪怕可以装入储物戒环，还是要耗费不少的功夫和时间。
　　羿天突然间心中一动。
　　他运转了大日天功，一团火焰轰地落在地下，那一块大地立即出现了一个大坑，大坑内到处一片通红的结晶。
　　下一刻，羿天身上冒出了一道道火焰，将其包裹成了一尊火人。
　　他所过之处，岩土纷纷被熔化，那些岩土在冷却之后，纷纷凝固成晶体，十分坚硬。
　　就这样，羿天利用他的大日之火，在盆地之下开辟了一个长长的通道，不断地蜿蜒向下。
　　当羿天估算达到了地下上千丈，他就开始不断地扩容空间。
　　日子一天一天地过去。
　　羿天开辟的空间也在飞速地扩大。
　　大半个月过去，羿天就开辟出了一个五里方圆的地下空间。
　　这个地下空间暂时已经足够了。
　　羿天开辟出了地下空间后，羿风，羿山他们的进展尚没有完成三分之一。
　　其中，还有不少部落战士一起帮忙运送泥土，碎石。
　　无论如何，羿族的这第二祖地在短短的一个多月里就已经建设得颇有规模。


第141章 古罗凃魔神
　　莲华山，羿族的第二祖地已经初具雏形，族人们都安定了下来。
　　那八头雏鹰成为了小龙，小婷他们饲养的宠物，每天都盼望着它们成长，这样就可以乘着它们翱翔天际。
　　对此，第二祖地的大族老等高层也对这八头雏鹰无比重视。
　　每一次部落外出狩猎，都分出一部分猎物当做八头雏鹰的食物。
　　那八头雏鹰在小黑的震慑下，一切都十分顺利，没有了什么抵触，如果一直下去，极有可能会被彻底驯服。
　　如今第二祖地与外界部落的联系主要就是靠各大族老等人阶强者。
　　他们可踏空而行，一万多里的距离不到一天即可往来。
　　“如果有一套阵旗，这祖地就真的固若金汤。”
　　这一天，轮回战队他们几个聚在一起，看着这第二祖地建造完毕，羿离难得地开口道。
　　羿风道：“你想多了，我们祖地这么大，想要布置下一座大阵，至少要下品阵法才行，一套下品阵法的阵旗，我们全副身家也只能勉强地买一套而已。”
　　羿山，羿狂和羿鸿他们立即对这个话题产生了兴趣，议论纷纷。
　　在荒秦城的那将近一年里，轮回战队对修行界的一些常识也了解了许多。
　　这阵法自然就是他们了解的一个方面。
　　阵法在修行界中可划分为下品阵法，中品阵法，上品阵法，绝世阵法。
　　这些阵法可以以阵旗，阵盘，阵柱等方式来布置的。
　　阵盘可以随身携带，犹如法宝一样，一旦激发，就可顷刻间布下大阵，不过，炼制阵盘所需的宝物十分珍稀，昂贵。
　　阵柱就是将阵法的符文，阵纹等铭刻在一根根阵石柱上，组成庞大而坚固，不可移动的大阵。
　　至于阵旗，可随时移动，需要提前布置，实力强大者，也可动念间布下大阵。
　　一座下品杀阵，其威力足以灭杀地阶巨擘以下的任何存在。
　　可以说，入品的阵法，其威力哪怕是顶级的人阶强者都不可小觑。
　　因为，这些阵法可以引动天地的力量，哪怕下品阵法，其威力连顶级的元丹强者都要忌惮，稍有不慎就会折戟其中。
　　正因为阵法的威力强大，因此，就连下品阵旗，阵盘这样的阵法宝物的价格都远远地超过一般的法宝，与顶尖级下品法宝一样珍稀，昂贵。
　　据说，这些阵旗，阵盘等只有阵法师才能够炼制出来。
　　阵法师的地位很尊贵，对符法的知识无比渊博，他们每一个大势力都要培养那么几个。
　　他们的话让羿天心中一动。
　　如果有可能的话，在第二祖地布下大阵就真的后顾无忧了。
　　就在这时，那一个无垠的地下空间。
　　邢杀在几个月后终于再次降临到了血鬼老魔的宫殿群里，并且带来了一个消息。
　　“天风皇国，景牧郡，黑龙城外曾经在七个月前发生异变，有强者在战斗，其中一方为我魔道中人，疑似在献祭？”
　　血鬼老魔皱眉听着邢杀带来的消息。
　　“这消息把握是多少？”
　　血鬼老魔道。
　　邢杀目无表情，道：“至少七成以上，天龙大陆那一天发生战斗的至少上千次，其中有魔道中人参与其中的只有八十处，这个消息的把握最大，其他的最高可能不到三成。”
　　“好！”
　　血鬼老魔接受了邢杀的这个解释。
　　他告辞了邢杀，随即就冲天而起，化作一道黑色的光芒破空而去。
　　无论如何，他都要前往黑龙城一趟。
　　这个他数百年来都未曾听闻过的籍籍无名的天风皇国一个遥远偏僻的小城。
　　魔天华可是他的弟子，魔宫的嫡传，将来有望能够成就天阶，可以说寄托了他大部分的心血，一旦他这个弟子崛起，他在魔宫的地位将暴涨。
　　甚至，以魔天华的潜力，将来竞逐魔宫之主都有一丝希望。
　　因此，魔天华被人杀了。
　　这对于寄托了大部分心血在魔天华身上的血鬼老魔如何不震怒，报复。
　　十几天后，魔天华就出现在了天风皇国黑龙城上空。
　　这十几天里，他横渡了两百多万里，从天龙皇朝来到了这个小国麾下的一座小城。
　　在这位魔宫的长老眼里，天风皇国算不得什么，其身后不过是一个地阶巨擘，他没有什么畏惧，因此，他出现在了黑龙城上方，恐怖的气势并没有丝毫掩饰，滔天的魔气滚滚，仿佛天空一下子暗了下来。
　　黑龙城内，数十万人此时都震惊地望着上方那道身影。
　　那道身影散发出无比可怕的气势，魔气滔天，犹如一尊魔神降临。
　　在这股气势下，许多普通人都差点站立不住，普通武者都战战兢兢。
　　突然间，血鬼老魔脸色一变。
　　他破空而去，几个呼吸就来到了三十多里外的那个巨大的山谷上。
　　在这个经历过激烈战斗的山谷里，血鬼老魔就感应到了魔天华那残存的一丝丝熟悉的魔元波动，这里的确是他徒儿魔天华曾经战斗的地方。
　　蓦然，他脸色大变。
　　他在这里突然感应到了一丝至高无上的气息，仿佛是一尊无上的生灵曾经降临过，就在前不久。
　　难道……
　　血鬼老魔身子不禁一抖。
　　他想到了一个可怕的可能。
　　他徒儿遭遇到的对手难道就这么恐怖，那一丝丝残存的气息虽然几乎消散得差不多，可对于他这个魔道巨擘而言，还是能够捕捉到。
　　血鬼老魔作为一个巨擘，魔宫长老，对天龙大陆的形势可是一清二楚。
　　在这浩瀚的天龙大陆上，可以说凶兽才是第一大势力，各大宗门，天龙王朝联合的人族位列第二，魔宫位列第三。
　　别看天龙大陆上人族占据了大半以上的天地，可是伏龙山脉资源最丰富的地方都被那些超级凶兽占据着。
　　在伏龙山脉的最深处，那里到处都是超级凶兽，王阶血脉的凶兽比比皆是，皇阶，帝阶也有盘踞着，身子连神阶凶兽都有可能存在。
　　血鬼老魔因此在感应到了三头魔犬残存下来的一丝无上气息这才感到心悸。
　　“不过，那样的存在怎么会出现在外面呢？”
　　血鬼老魔有些忌惮地道。
　　那些超级凶兽可是连天阶霸主都可抗衡，辗压的存在，极其可怖，对于它们而言，伏龙山脉最深处才是它们生存的地方，外面的人族世界就向蛮荒贫瘠之地，根本不会踏足。
　　就在血鬼老魔犹豫着是否要追查杀害他徒儿凶手之际，一股强大的气息从大地之下传了出来。
　　什么？
　　血鬼老魔身形暴退。
　　他一脸惊疑地望向那山谷下，这难道就是他徒儿这一次的目的，在这山谷下方到底镇压着什么存在，这股强大无边的气息与魔宫那些太上长老的气息几乎一样，而且魔气更加纯粹。
　　“你这个魔人是不是想要找那个献祭吾，让吾进行灌顶的家伙？”
　　那位蛮头魔的声音从大地下方传了上来。
　　“你是何人？”
　　血鬼老魔惊疑不定地问道。
　　这一刻，他感到对方的强大，目空一切的血鬼老魔都不禁升起了一丝忌惮，随时准备逃离这里。
　　“吾乃古罗凃魔神麾下战魔，巨寿！”
　　血鬼老魔闻言，不由大吃一惊。
　　“原来是魔使大人，我乃魔宫麾下长老，血鬼见过魔使大人。”
　　血鬼老魔恭敬地对那道声音道。


第142章 战魔道巨擘
　　血鬼老魔在知道了对方的身份后，变得敬畏了许多。
　　对方是古罗凃魔神麾下的战魔，可以说是正宗的魔族，对于他们魔人来说，地位更高，更不用说对方的实力远超过他。
　　古罗凃魔神，这是他们魔宫祭祀的魔神，他们魔宫就是古罗凃魔神在天龙大陆的代言人。
　　也正因为魔宫的背后有古罗凃魔神，这才震慑住破天宗，邀月教，天龙王朝等势力，令他们不敢轻举妄动。
　　“魔使大人，到底是谁将您困在这里的？”
　　血鬼老魔有些疑惑。
　　他对魔使被镇压在这里并不清楚，也不知道他徒儿魔天华怎么知晓的。
　　蛮头魔巨寿的声音传了出来，蕴含着一丝恨意，道：“十万年前，古罗凃魔神大人打通了一个空间通道，将一小队魔族送入到这一块大陆，执行一个任务，可想不到，吾就被神木宗那个老家伙用化魔龙藤镇压在这里。”
　　“什么，神木宗？”
　　血鬼老魔有些惊诧。
　　他想不到魔使大人竟是被神木宗镇压在这里。
　　在他的记忆里，神木宗虽然也算是一个古老宗门，可比破天宗，邀月教还是差了不少，如今更是落魄了许多。
　　蛮头魔巨寿的声音传了上来，道：“前不久那个献祭吾的魔人小子是被一头血脉十分尊贵的凶兽吞噬了，不过，它还处于幼年，它的主人是西北方向五十里的那个部落的人。”
　　“多谢魔使大人相告，我在虐杀凶手后就会魔宫，将魔使大人的消息上报，让魔宫的太上长老们出手，解救魔使大人！”
　　血鬼老魔惊喜地道。
　　可就在这时，蛮头魔巨寿的声音传了出来，道：“不用了。”
　　“吾被化魔龙藤束缚镇压，几乎是一体共生，一旦攻击化魔龙藤，吾就会受到伤害，化魔龙藤的伤害越大，吾的能量也会被吸收越大，你们来的再多的人都不管用。”
　　蛮头魔巨寿道：“只要你将那头至凶的幼兽抓来给吾，吾一旦脱困，将会在古罗凃魔神大人那里保举你，送你一场机缘。”
　　血鬼老魔闻言，又惊又喜。
　　如果得到了魔使大人的提携，他在魔宫的地位将大幅度提升。
　　要知道，以魔使大人的地位，就连魔宫之主见到了都要客客气气。
　　就在血鬼老魔出现在黑龙城这一片大地时，在伏龙山脉第二祖地莲华山的羿天似有所感，一丝强大无边的气息似乎从天际尽头传来。
　　血鬼老魔的气势即使相距上万里，羿天都能够隐约地感知到。
　　“不好！”
　　羿天意识到了不妙。
　　他可以感应到有恐怖的强者出现在远方，难道是镇压在那山谷大地下的存在脱困了？
　　于是，羿天就带着小黑，两人瞬间就冲天而上，向山脉外冲去，他一步七八里，犹如瞬移般，十几个呼吸就已经去到了数十里外。
　　小黑在空中飞奔着，不紧不慢地跟在羿天身边。
　　这一次，羿天将小黑带在身边也是为了应付那个极有可能会是敌人的存在。
　　羿天连小黑都打不过，小黑如今是他最大的一个战力。
　　当羿天疯狂地赶路，花了盏茶的功夫就跨越了上万里，回到了部落。
　　羿天看到平静的部落，不禁松了口气。
　　如果这部落发生了什么不测，他绝对会疯狂。
　　羿天凝重地望向远方的天际，在那个方向，有一个强横无比的存在，双方只是距离数十里，对于血鬼老魔和羿天而言，实在太短了。
　　羿天和小黑向那个方向赶去。
　　那道气息也动了，向羿天他们赶来，刹那间，血鬼老魔就出现在羿天他们的前方。
　　羿天眼眸一缩，对方的速度好快。
　　“就是你们杀了我血鬼老魔的徒儿？”
　　血鬼老魔紧盯着羿天，还有那头小黑，杀气弥漫，心里已经将羿天当做死人了。
　　他的目光在小黑身上停留了一下。
　　可是，他怎么也发现不了小黑有什么神异，只是从它身上感应到一丝丝的危险气息而已。
　　羿天这才恍然大悟。
　　原来对方是他斩杀的魔天华的师尊，对方是来寻仇报复的。
　　地阶巨擘！
　　羿天感觉到有些口干。
　　这可是他第一次遭遇到地阶的巨擘，虽然对方是魔道的巨擘，却更加气势滔天。
　　“死！”
　　血鬼老魔身影刹那如黑芒一闪，下一刻就出现在羿天的身前，一只大手向羿天的脖颈抓去，就像抓一只小鸡。
　　在他眼里，不过是人阶的羿天相对于他这个地阶的巨擘而言，就是一只小鸡，无论如何都无法反抗，轻易地将其镇压，制服。
　　就在血鬼老魔狰狞的笑容显露出来时，突然间大手一空。
　　羿天已经彻底消失。
　　什么！
　　血鬼老魔心中微微一震，眼眸望着空着的右手，有些难以置信。
　　同时，羿天的身影出现在千丈之外。
　　“好危险！”
　　羿天心惊不已。
　　刚才那一幕十分惊险，只差一点他就会被血鬼老魔抓住。
　　对方的速度超出了他的想象，犹如光芒一样，魔天华的那玄妙身法在对方这恐怖的速度面前，就如同小孩一样。
　　幸好，羿天的意识强大，提前感应到了危险，施展神移秘技躲过这一击。
　　“有点能耐。”
　　血鬼老魔对羿天的实力有些意外，不过想到对方是杀死他徒儿凶手的主人，就有些释然了。
　　如果羿天没有一点实力，他徒儿也绝对不会死于非命。
　　血鬼老魔随即右手化作数百丈的大手，魔气滚滚，震动四周虚空，瞬间穿过了千丈空间，向羿天压落下，要将他震碎。
　　“大日之拳！”
　　羿天全力运转大日天功，识海之中六个大日符文绽放出无尽的光华。
　　对于这位魔道巨擘，羿天并没有畏惧，反而斗志昂扬，在这一刻，他全力一拳轰出了一个炽热无比的小太阳。
　　轰！
　　小太阳与那只遮天大手碰撞在一起，陡然间爆炸开，无尽的大日之火爆发，顷刻就湮灭了大片大片的魔气。
　　那黑色的大手在那无尽大日之火的灼烧下，渐渐地变得暗淡了起来。
　　不过，那大日之火也被无比凝练，恐怖的魔气纷纷地浇灭，最后彻底地消失。
　　威力已经十不存三的那只大手径直轰地将羿天拍下了大地之中。
　　汪！
　　就在这时，空中的小黑看到主人眨眼就被对方给打倒了，立即就怒了。
　　它身上爆发出了滔天的气势，至高无上的气息弥漫开，身形顿时暴涨，一下子就变成了一头数十丈的双首魔犬，浑身有一丝丝黑气在萦绕，可怕的气息令血鬼老魔都不禁差点掉头就走。
　　血鬼老魔这才真正看见这头如此恐怖的幼兽。
　　他想象不到，当它成长起来后到底有多么可怕，强大。
　　以小黑这恐怖的威压，血鬼老魔毫不怀疑对方将来能够成长为神兽。
　　羿天从大地之下冲了出来。
　　刚才在对方的一掌下，羿天全力以赴，依旧无法抵挡住，被对方击中，浑身欲裂，如果是肉身体魄稍弱的武者，恐怕在这一掌下都要被轰杀。
　　在与对方的这一次碰撞中，羿天意识到凭借着他如今的实力根本不能与对方抗衡，这就是真正的巨擘，地阶以下在巨擘面前，如同天渊之别。
　　如果不是他踏入了元法层次，修炼的是六品天功，战力远超一般的元丹强者，在血鬼老魔的这一招下，恐怕会被轰杀成渣。


第143章 血河万鬼图
　　此时，小黑显化了真身，两个头颅无比威严，恐怖，震人心魄。
　　它吼地一声长啸。
　　顷刻间，小黑那数十丈的躯体就冲到了血鬼老魔的身前，一只大爪萦绕着黑气，穿过虚空向血鬼老魔的头颅拍去，虚空都在震荡。
　　“巨魔拳！”
　　血鬼老魔一拳轰上去，恐怖的力量粉碎虚空，仿佛要拳破苍穹。
　　一只魔神般的拳头冲天而上。
　　轰隆……
　　小黑这一爪与那魔神般的拳头碰撞，犹如两大陨石相撞，恐怖的毁灭力量席卷数十里。
　　巨魔拳抵挡住了小黑这一爪。
　　甚至，血鬼老魔的攻击令小黑禁不住被震退十数里。
　　这一次交锋，血鬼老魔显然占据了上风。
　　可是，血鬼老魔的脸色却在这一次交锋后变得凝重起来。
　　小黑这头幼兽虽然看似处于下风，可是对方却拥有数十丈的庞大躯体，以他刚才对小黑的伤害，几乎微乎其微。
　　因此，他想要将眼前这头可怕的幼兽击败，甚至斩杀，几乎是不可能。
　　“杀！”
　　血鬼老魔向小黑杀了过去。
　　他施展巨魔拳，魔王指，天魔吼等，每一样战技都是魔宫的不传之秘，威力极其强横。
　　这些攻击可撕裂虚空，震碎山河，方圆数十上百里的大地一片疮痍，犹如一幅末日景象，羿天都不得不撤出那战斗的范围。
　　可是，这些攻击落在小黑身上，绝大部分的威力都被它柔顺坚韧的毛发抵挡了下来，血鬼老魔仅是在小黑身上留下了一道道不深的伤口。
　　相对于小黑那庞大的身躯，血鬼老魔的伤害并没有伤及到小黑的元气。
　　小黑的躯体十分强大，血鬼老魔这样的魔道巨擘都难以真正地伤害到小黑，在远方的羿天看到这一幕，也不禁对小黑的强横的肉身感到震惊。
　　一直以来，他用星辰泥分身变化三头魔犬，只是动用其天赋神通而已，却忘记了三头魔犬毕竟是一种无上的恐怖凶兽，它的肉身也是天赋异禀，冠绝天下，拥有恐怖的战力。
　　小黑与眼前这位魔道巨擘厮杀，肉身抗衡魔道巨擘层出不穷的战技。
　　他们的战斗余波不断地扩大，绵延了数百上千里，不时还冲上苍穹上激战。
　　黑龙城所在的这一块大地上，所有生灵都感应到这股恐怖，毁灭的战斗波动，无不心惊胆战。
　　羿族第一时间就安排族人躲入地下空间。
　　眼看着无法拿下小黑这头幼兽，这让血鬼老魔恼羞成怒。
　　下一刻，一道恐怖的黑红的光华冲天而起。
　　血鬼老魔此时手上出现了一副魔图，魔光万丈，血芒冲霄，散发出诡异，邪恶，血腥的气息，血光冲天，万鬼齐哭。
　　“去死吧！”
　　血鬼老魔脸上露出了狰狞的笑容，随即手上的魔图展开。
　　那魔图在虚空上展开，遮天蔽日般，将这一片天地都笼罩在其中，在那魔图上，无数人类在哀嚎，痛苦的惨叫，在一条无垠的血色长河里挣扎，沉浮，仿佛要在虚空显化出来，浓郁无比的血腥，邪恶，诡异的气息扑面而来，仿佛身临其境。
　　血河万鬼图！
　　血鬼老魔很难拿下小黑，这让他祭出了他的杀手锏，血河万鬼图。
　　这是魔宫的一种无上大法，采集无数生灵的血液，冤魂等炼制而成，形成血河万鬼。
　　这血河万鬼图随着它吞噬的生灵越多，威力就会越恐怖。
　　血河万鬼大法据说是古罗凃魔神传下来的，威力十分惊人，只有魔宫的巨擘长老才有资格修炼，这也成就了他血鬼老魔的威名。
　　血鬼老魔祭出了他的血河万鬼图，浩浩荡荡上千里，瞬间就将小黑笼罩在其中。
　　呜呜……
　　血河之中，无数的魔鬼瞬间重了出来，立即向小黑扑去。
　　眨眼之间，小黑身上就被一个个鬼咬中，正在大肆地撕咬小黑身上的血肉，仿佛是无上的美味一般，在疯狂的大叫着。
　　吼！
　　小黑大怒。
　　它那吞噬之首陡然张开大口。
　　一股强大无边的吸力瞬间就席卷方圆数十里，一个个魔鬼纷纷落入它的大口之中。
　　血鬼老魔见状，不由大惊。
　　“镇压！”
　　就在这时，血鬼老魔及时地催动血河万鬼图，一个个魔鬼顷刻就被一道道光华定住，纷纷投入到血河万鬼图之中。
　　随即，血鬼老魔就催动血河万鬼图向小黑落下，即使小黑的吞噬之首开口，却无法将那血河万鬼图吞噬，在血鬼老魔的催动下，摇摇晃晃地落在小黑身上，将小黑包裹了起来。
　　滋滋滋……
　　血河万鬼图光华大盛，将小黑包裹其中，恐怖的血河之力不断地污秽，腐蚀小黑的血肉。
　　“吼……”小黑不停地挣扎。
　　血河万鬼图时大时小，小黑的挣扎令它承受了巨大的压力。
　　“不好！”
　　羿天在血鬼老魔祭出血河万鬼图时，就感到了滔天的愤怒，那血河万鬼图显然不知道已经屠杀，吞噬了多少人。
　　血河万鬼图的威力太惊人了，在血鬼老魔的催动下，连小黑都不敌，被其束缚其中。
　　而且，血河万鬼图还在吞噬小黑的血肉，成长。
　　在这危急关头，羿天祭出了他的暗冥弓，射日天功疯狂地运转。
　　暗冥弓陡然间光华大盛。
　　弓体上一个个光点浮现，犹如星辰般闪烁，形成一个浩瀚，伟岸的大弓，弓弦上，恐怖的真元汇聚，凭空而生。
　　刹那，一支无比凝实的箭矢凝聚而成。
　　“杀！”
　　这一箭携着羿天无穷的杀意冲天而去，犹如九天雷霆横空，瞬息间就穿过十几里的虚空，出现在血鬼老魔的一丈以内。
　　下一刻，这一箭就会洞穿血鬼老魔的身体。
　　正在全力催动血河万鬼图镇压小黑的血鬼老魔脸色一变。
　　如果他进行闪避，恐怕就无法全力镇压血河万鬼图，那双头的凶兽就会出来。
　　他想要再次镇压对方就难上加难了。
　　血鬼老魔的念头在万千分之一的刹那间就下定了决心。
　　“地魔金身！”
　　他并没有闪避，身体陡然散发出一阵金光，全身的皮肤变成了金色，有一道道诡异的黑色魔纹覆盖在表面，无比威严，可怖。
　　就在血鬼老魔全力运转地魔金身时，那一箭就轰在他的胸膛上。
　　轰！
　　如同天雷炸响。
　　这璀璨的一箭令破开了血鬼老魔的地魔金身，撕裂开一个血洞，恐怖的巨力令对方的身影都不得不连退几步。
　　承受了如此可怕的一击，血鬼老魔对血河万鬼图的掌控也出现了一丝破绽。
　　这让小黑抓住了机会，全力的挣扎，黑暗之首第一次张开大口。
　　轰！
　　一道黑暗光束自那大口轰出，顷刻间轰在血河万鬼图上。
　　整个血河万鬼图剧烈一震。
　　下一刻，它就被轰开，小黑从里面冲了出来。
　　血鬼老魔大惊。
　　小黑那黑暗光束导致了他的血河万鬼图出现了一小部分破损。
　　这对于他而言，无疑是晴天霹雳。
　　这让他惊怒不已。
　　随即，就是滔天的杀意迸发。
　　这血河万鬼图可是他将来一起成长的法宝，是一件顶尖的中品法宝，可竟然在这里被损毁了一小部分，以后要耗费很大代价来修复。
　　不过，小黑在施展了黑暗之首的天赋神通脱困而出后，已经显得十分虚弱。
　　显然在施展黑暗天赋神通后令它元气大伤。


第144章 大战
　　就在血鬼老魔震怒之际。
　　羿天的第二箭再次破空而至，瞬间再次破开他的皮肤，刺在血鬼老魔的胸膛上。
　　蹬蹬蹬……
　　血鬼老魔再次被羿天射中，身形被震退十几步，深可见骨。
　　“啊……”血鬼老魔的眼眸立即泛红。
　　他无比震怒，想他堂堂一个魔宫长老巨擘，却在这个小地方受伤，被打击，这令他无法容忍。
　　瞬间，血鬼老魔将目光落在羿天的身上。
　　那头不知名的恐怖幼兽没有了再战之力，他的注意力终于投向了羿天这个人阶的蝼蚁上，对方竟然一而再地伤害到他。
　　“死！”
　　血鬼老魔陡然一指向羿天点来。
　　轰！
　　一只数百丈的手指破开虚空，顷刻就出现在羿天上方，闪电般袭杀而来。
　　闪！
　　羿天只有这个念头。
　　面对血鬼老魔普通的一击他都差点被重创，更何况这一招是对方的战技，魔王指。
　　羿天可不认为以他的实力能够抵挡住地阶巨擘的这强大一指。
　　那惊天的一指瞬间穿过了羿天所在的位置，将远方大地上的一座座小山彻底摧毁，形成了一个十几里的沟壑，裂缝。
　　数百丈外，羿天吃惊地看到那一击的威力，忍不住一阵冰冷。
　　如果他被对方击中，恐怕连残骸都没有。
　　血鬼老魔看到羿天躲过他这一击，有些意外。
　　他看出羿天修炼了一种身法战技，颇有些玄妙，竟然能够引动一丝空间的力量。
　　“无论如何，今天你们都要死！”
　　血鬼老魔立即飞来，速度如电，地阶巨擘的速度令人阶强者拍马不及。
　　羿天连连施展神移秘技，一次次地避开血鬼老魔的攻击。
　　即使如此，羿天也感到了极大压力，只要一个不慎，就会被对方击杀。
　　至于小黑，它十分虚弱，没有了再战之力，无法与羿天一起战斗。
　　血鬼老魔也看出了小黑的虚弱，不过，他对小黑这头可怖的幼兽还有一丝忌惮，不敢轻易出手，想要将羿天斩杀再说。
　　血鬼老魔作为活了数百年的魔道巨擘，战斗经验极其丰富，羿天一次次施展神移秘技都无法逃出他的追击。
　　神移秘技一次次全力施展，羿天只有一个念头，快，快！
　　在一次次生死危机之中，羿天可以清晰地感应到念头转动的刹那。
　　在他的念头疯狂转动时，神移秘技的施展速度渐渐地缩短，似乎意念一动就可本能地施展神移秘技，念动即至。
　　这种感觉在生死之间越来越清晰。
　　终于，在血鬼老魔再次攻击而至时，羿天意念一动，身体刹那出现在百丈外。
　　化境！
　　羿天终于将这神移秘技修炼到了化境，达到真正的神移。
　　血鬼老魔脸色顿时阴沉下来。
　　他自然察觉到羿天的异常，对方竟然在他的追杀突破，对战技有所领悟。
　　如此一来，血鬼老魔想要近身击杀羿天的想法就变得十分艰难了。
　　刹！
　　血鬼老魔再次杀到羿天身前，就在羿天施展神移秘技挪移开时，他蓦然张口，天魔吼突然间施展而出。
　　吼……
　　一道无形无边的吼声顷刻粉碎虚空，形成一道道无形波纹，所过之处，无数山石，草木等立即化为齑粉，随风飞舞。
　　出现在数百张外的羿天陡然脸色大变。
　　他这一次全力地施展神移秘技，一下子就挪移到了七八千丈外。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　可是，血鬼老魔的天魔吼威力太恐怖了，哪怕羿天出现在了二三里外，依旧被恐怖的天魔吼震得血气翻涌，双耳轰鸣不绝，意识一时间都有些无法凝神，恍恍惚不知所以。
　　就在这危急关头，羿天感到了一丝着急的呼叫从他脑海里响起。
　　下一刻，羿天就回过神来。
　　他甚至都来不及看外界的情况，立即意念一动，再次施展神移之术。
　　当羿天出现在千丈外时，就看到了他原来的位置上出现了血鬼老魔的身影。
　　此时，他正一副不解和恼怒。
　　他怎么也想不明白羿天为何能够抵抗住他的天魔吼，虽然距离有些远，可对方毕竟只是人阶的修为，没有被生生吼死就不错，在他的意料中，羿天不是被吼晕过去，就是被吼伤，无法反抗。
　　可羿天却抵挡住了血鬼老魔的天魔吼。
　　好可怕！
　　羿天第一次对战巨擘这样的存在，可谓九死一生，根本没有反抗的实力。
　　就在血鬼老魔再次杀来之际，羿天毅然祭出了杀手锏。
　　下一刻，羿天的意识就降临到了星辰泥分身上。
　　三头魔犬那个星辰陡然光芒万丈，三头魔犬瞬间就出现在了半空上。
　　三头魔犬萦绕着黑气，恐怖的威压盖压四方。
　　“汪！”
　　已经恢复到了原来样子的小黑不禁闪过一丝亲切和濡慕。
　　血鬼老魔此时心中却是前所未有的震撼。
　　这突然间出现的三头魔犬到底是怎么回事？
　　他一眼就可以看出眼前这头三头魔犬与此前和他激战的不知名幼兽是同类，眼前这头三头魔犬显然是进化得更深。
　　吼！
　　主宰了三头魔犬的羿天瞬间一爪向血鬼老魔撕裂而去。
　　“魔王指！”
　　血鬼老魔一指轰在那只巨爪上。
　　三头魔犬拍碎了那一指，可爪子上也破开的一道划痕，肉掌鲜血淋漓。
　　“哈哈，不过如此！”
　　血鬼老魔见状，不禁大笑。
　　眼前这头三头魔犬吓了他一跳，可是，他发现与此前那头幼兽相比还是弱了一些，并没有想象中那么可怕。
　　“杀！”
　　血鬼老魔立即全力出手。
　　变化三头魔犬之身的羿天与血鬼老魔展开了激烈的战斗。
　　他变化的三头魔犬之躯比小黑的真身还要弱一筹，在与血鬼老魔的厮杀中，留下了一道道深深的伤口。
　　星辰泥分身在进阶黑色之后，可以让羿天长时间维持变化三头魔犬的状态，并不会因为大量能量的消耗而导致无法维持。
　　化身为三头魔犬，羿天在与血鬼老魔的战斗中，渐渐地掌握了三头魔犬的战斗方式，血鬼老魔就突然间感觉到这三头魔犬变得更加狡猾，凌厉了，压力陡增。
　　血鬼老魔不舍得将他的血河万鬼图拿出来，以免被这三头魔犬再次损坏。
　　所以，血鬼老魔面对羿天变化的三头魔犬，一时间都无法将其击败。
　　羿天十分清楚，他变化的这三头魔犬每一刻都要消耗大量的能量，这样无意义的激战对他而言十分不利，唯有速战速决才是最佳的抉择。
　　吼！
　　三头魔犬的吞噬之首陡然张口，吞噬天赋爆发，恐怖的吸力将正在与他大战的血鬼老魔吸住，恐怖的吞噬之力令血鬼老魔都不由自主地向三头魔犬的吞噬之首那深不可测的大口拉扯而来。
　　就在危急的时刻，血鬼老魔身上爆发出了滔天气势，瞬间就稳住了他的身形。
　　三头魔犬那吞噬之力再也无法拉扯他。
　　可就在这个时候，三头魔犬的死亡之首蓦然张开大口。
　　一道灰蒙蒙的死亡之光突然间激射而出，袭杀向在恐怖的吸力中稳住身影的血鬼老魔。
　　血鬼老魔见状，立即脸色大变。
　　他无法躲避，恐怖的吞噬之力令他难以移动，一旦他失去了平衡，下一刻就要被吞噬了。
　　因此，血鬼老魔只有正面抵抗这一击。
　　“血瞳魔光！”
　　生死关头，血鬼老魔眼眸迸发出两束可怕的血光，嗖地迎向那死亡之光。


第145章 举族迁徙
　　三头魔犬的死亡之光在虚空上立即与那两束血瞳魔光触碰在一起。
　　不过，那灰蒙蒙的死亡之光极其可怖，瞬间那两束血瞳魔光就失去了一任何光泽，一片灰败，随即就彻底崩溃。
　　残余的死亡之光轰地击中了血鬼老魔。
　　这一道死亡之光并没有撕裂血鬼老魔的躯体，而是彻底没入了他的身体之中。
　　“啊……”就在这时，血鬼老魔大声惨叫。
　　他身上的生机在大幅度地消失，一片死气弥漫，血肉都化为了黑烟，露出一根根骨头。
　　“不！”
　　血鬼老魔感应到他的生命在飞速流逝。
　　可无论他如何镇压都奈何不了那一道死亡的力量，腐蚀任何的生命力量。
　　他的情况不断地恶化。
　　如此一来，他更加无法抵挡住来自三头魔犬吞噬之首的吞噬之力，身形渐渐地向那个吞噬之首的大口移去。
　　不好！
　　血鬼老魔想不到他居然遭遇到了生死的劫难。
　　下一刻，他手上就出现了一张张散发出强大无比的魔气波动的宝符，瞬间一张张宝符就被激发，在血鬼老魔的催动下向三头魔犬铺天盖地地轰来。
　　化身三头魔犬的羿天看到这一幕，无不大惊。
　　三头魔犬随即就停止了吞噬，毫不犹豫地向后方暴退，并且将本体庇护在其中。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　化身为三头魔犬的羿天感到四周的虚空仿佛都要崩塌一样，一道道无比恐怖的力量释放，碰撞，不断地撕裂三头魔犬身上的血肉。
　　当所有的一切都平息下来时，三头魔犬此时已经伤痕累累，躯体的一些部位大块大块的血肉都被撕碎，消失，看上去无比凄惨。
　　不过，羿天在这一刻却发现血鬼老魔的身影已经消失不见了。
　　对方刚才不过是垂死挣扎。
　　即使如此，血鬼老魔恐怕也支撑不了多久，被死亡的力量沾染上，必死无疑。
　　羿天，小黑他们一个重伤，一个虚弱，因此并没有追上去。
　　羿天的意识回归本体，他就发现变回了原形的星辰泥仿佛褪色一样，从原来深邃的黑色变成了如今的灰色。
　　这意味着星辰泥消耗了极大的能量，导致了它的颜色出现了异常。
　　不过，星辰泥并没有跌落下赤色，似乎它达到了这个层次之后只要不伤及到本源，哪怕耗尽了能量都不会因此而退化。
　　这对于羿天来说是一个大好消息。
　　与此同时，血鬼老魔踉跄地逃出了数千里，最终支撑不住跌落到了一个山崖上，随即开辟了一个洞穴，并且封了起来。
　　此时的他，全身上下的血肉都已经枯败，死寂，弥漫着死气，连骨头都仿佛经历了数以千百万年的岁月，斑驳陈旧。
　　“啊！”
　　最终，血鬼老魔的灵魂在哀嚎中寂灭。
　　一个仿佛死去了无数岁月的骷髅就这样盘坐在这山崖上，彻底没有了任何生命。
　　羿天和小黑返回了部落。
　　这一次劫难可以说十分凶险，差点羿天都无法抗衡那血鬼老魔。
　　他的底牌几乎全部都施展了，幸好在最后关头重创了对方，重伤垂死，这才化解了这一劫，否则，这对于羿族而言绝对是灭族之难。
　　族长，各大族老扥高层在知道这危机已过，纷纷让族人从地下空间出来。
　　对于这些危险，族人都有些习以为常了，一个个都十分坦然，很快就恢复了平时的状态。
　　以免再有什么变故发生，羿天和小黑就留在部落这里恢复实力。
　　血鬼老魔与羿天，小黑的这一战都落在了镇压在大地之下的蛮头魔巨寿看在了眼里。
　　它那铜铃般的眼眸闪过一丝思索。
　　无论是小黑变化的那头双首的魔犬，还是后来出现的三头魔犬，这都令它感到震惊，还有一丝意外和不解。
　　“那个人类身上有大秘密！”
　　蛮头魔巨寿暗自地说道。
　　显然，羿天与魔天华一战，最后出现的那头三头魔犬恐怕与羿天有莫大关联。
　　正在恢复中的羿天并不知道他被那头被镇压的蛮头魔惦记上了。
　　与血鬼老魔那一战后，羿天就感觉到头颅在剧痛，那是意识透支过度，令他一直疼痛，花了十几天才平复了这剧痛。
　　小黑也在这段日子里恢复得活蹦乱跳。
　　羿天恢复了实力之后，他以部落为中心，搜索了上千里，并没有发现血鬼老魔的什么踪影，这让他有些不安。
　　在他看来，对方中了三头魔犬的死亡之光，绝对是有死无生。
　　可他却找不到对方的尸骨，依旧是有些担心，如果对方未死，一旦卷土重来，恐怕情况更加凶险，而且，对方作为一位巨擘，身上的宝物可以说绝对是丰富无比，没有得到对方的宝物，羿天颇有些失望。
　　族长他们在这一次危机过后，再次商量了半天，决定举族全部前往第二祖地。
　　他们这个部落祖地可以说一直以来都遭遇到种种大小危机，可谓是不详，下一次可不是那么好运了。
　　因此，族长等高层决定尽早离开这个是非之地，迁往莲华山，与早先迁去第二祖地的族人汇合。
　　对此，羿天十分赞同。
　　如果不是部落这里有一个避难的地下空间，一旦躲入其中，连地阶巨擘都难以杀进去。
　　那个地下空间里面可是有先祖神羿的传承神像，不容有失，在地下空间里面，是极其安全，轻易是不会放弃。
　　这也是为何在劫难发生了危机，部落依旧没有全部迁徙离开的原因。
　　接下来的几天，部落剩下的五千多人整装待发，然后浩浩荡荡地再次进入伏龙山脉，举族迁徙。
　　、三天后，羿族的大部到达了莲华山，如今羿族的唯一聚居之地。
　　接下来的日子里，羿族十分忙碌。
　　莲华山也在数千部落战士，族人的建设下不断地坚固，扩大，还开辟出一条条暗道通往山脉之外，工程十分巨大。
　　羿族忙碌了两个多月，终于将一切都办妥了。
　　莲华山深入伏龙山脉上万里，这里的凶兽遍地都是，中级凶兽算是一方霸主，占山为王，或者为祸一方。
　　羿族的狩猎行动就不能大意了。
　　每一次羿族外出狩猎，都要有三四位人阶强者随队，羿天等几人替换下来的下品宝弓也都被大首领，副首领和几个头目掌握，他们修炼的也是射日天功，在宝弓的辅助下，中级后期的凶兽都可斗一斗。
　　所以，部落在这伏龙山脉一万多里的这一片山林里居住了下来。
　　这里的资源无比丰富，凶兽都是数十上百头地扛回去。
　　每一次狩猎，中级凶兽都并不少见。
　　除此之外，在这一片山林里，各种百年药材，千年老药等都俯拾皆是，灵药也并不少见，在一些元气充沛的地方生长，有凶兽盘踞。
　　在中级凶兽盘踞的地方，部落的狩猎队伍也曾发现过下品宝药的存在。
　　即使如此，在这危机四伏的山林里，最危险的不是那些凶兽，反而是一些毒虫，毒草等，具有很大的威胁。
　　部落的狩猎不时有人会被毒倒，如果遇到了剧毒，不是毒发身亡，就是解毒后留下了后遗症，导致残疾，行动不便等。
　　这种意外的伤亡毕竟是极少数。
　　随着部落族人在伏龙山脉的山林里逐渐地熟悉，这种伤亡的数量渐渐地下降。


第146章 巨城的传说
　　荒秦城与羿族所居的莲华山脉并没有在同一个方向，彼此间据羿天的推算，至少相隔十七万里，深入山脉数万里。
　　因此，莲华山这里没有荒秦城的修炼者在这一片大地上出现。
　　莲华山距离人族各大宗门，王朝等建立的重城防线还有一段距离，可以说羿族的安全还是有所保障的，至少高级凶兽极少出现在人类的防线后面，成为绝无仅有的漏网之鱼。
　　羿天这些天来，与家人在一起生活着，十分的温馨平和。
　　可是，羿天并没有因此松懈。
　　他这段时间纷纷将莽荒天功，虎啸天功和万象天功推演到了二品。
　　并且，他以星辰泥分身演化传承神像的奥义，将三大天功的修炼法门，玄妙等一一地向羿风，羿山，羿离等人参悟，修炼。
　　以羿天黑色星辰泥的层次，将各大天功从一品推演至二品，花费时间不长，只需要几天的功夫。
　　可推演天功，哪怕他拥有星辰泥分身，对天功的推演有莫大的作用，推演天功越往后，耗费的时间将越来越长，至少要耗费一两年。
　　这也是羿天没有一口气将这三大天功推演至六品天功极限的原因。
　　羿族几乎所有人修炼的都是射日天功，三大天功并没有流传出去。
　　羿天还让小龙和小婷他们重新修炼推演至二品的天功。
　　这几个月里，羿天心中的紧迫感就越来越强烈。
　　他预感到镇压在黑龙城那片大地下的大魔恐怕在不久的将来就会出世。
　　这是他的一种预感。
　　因此，羿天就越发想要变强，真正地掌控自己和家人，朋友，族人的命运。
　　所以这一段时间来，他都想要出去寻找机缘，在最短的时间里成长起来。
　　不过在离开之前，羿天还需要提升他和轮回战队，部落的实力。
　　于是，羿天将目光落在了一块有些残缺的传承宝玉上，金刚不坏玄功。
　　羿天想要在离开之前推演修复好金刚不坏玄功，如果有可能，以后会将其推演至天阶，成为一部真正的无上炼体天功。
　　这金刚不坏玄功就是他交易到的十几块传承宝玉之中品级最高的功法，一部地阶上品的炼体玄功。
　　可惜的是，记载了金刚不坏玄功信息的传承宝玉残缺了一小块，导致它的价值大减，对于绝大部分武者而言，分文不值。
　　可是在羿天眼里，这块地阶上品的金刚不坏玄功传承宝玉就是一座金矿。
　　羿天花了不到两天，就将这金刚不坏玄功缺失的部分推演出来了。
　　于是，羿天就开始修炼起了金刚不坏玄功。
　　令他意外的是，他很快就将金刚不坏玄功修炼第一层。
　　羿天随即想起了他曾经炼化过两枚血菩提果，肉身体魄直追普通的下品法宝，有如此浑厚的根基，修炼金刚不坏玄功当然进境神速。
　　金刚不坏玄功共有七层，根据传承宝玉的信息，第一层金刚不坏玄功可以让肉身相当于普通级下品法宝那般强横，第二层等于超凡级下品法宝，第三层顶尖级，第四层就已经迈入了中品法宝行列，第五层，第六层分别相当于另外等级的中品法宝。
　　至于第七层金刚不坏玄功大成，肉身就相当于上品法宝，威力无边，金刚不坏。
　　又是一个月。
　　羿天将金刚不坏玄功重新制作了一块传承宝玉，并且恢复了过来。
　　他将这金刚不坏玄功的传承宝玉交予了族长，大族老等高层。
　　在此之前，这金刚不坏玄功被他传给了轮回战队，小龙，小婷。
　　金刚不坏玄功是一部炼体功法，涉及到体内两千多个灵穴，一旦修炼有成，体魄将潜移默化，逐渐强横坚固异常，与其他功法并没有冲突。
　　只不过，身兼多部功法，修炼进境会变得缓慢下来，消耗的资源也将是几何倍地暴涨。
　　这一次，羿天准备独自一人外出历练，寻找机缘。
　　如果他带着轮回战队，为了他们的安全，羿天多少都会有所顾忌，一些极度危险的地方一般都不会去探索。
　　“队长，这怎么可以丢下我们呢？”
　　在听到了羿天的去意后，羿风第一个反对。
　　羿山，羿离和羿狂等都是有些不解，大家一起去探险不是更好。
　　羿天对轮回战队几人道：“我也不知道我的目的是什么，这一次是去撞机缘，有可能会有极大危险，不能兼顾你们。”
　　他顿了一下，道：“如果你们也想要出去探险，也是可以的，只不过最好是结伴，不要离开莲华山太远。”
　　羿风，羿山和羿狂他们终于没有反对了。
　　这个结果对他们还算满意，得到了可以出去历练，探险的许可。
　　羿天也知道，他不可能一直带领着他们，必须要让他们经历一番打磨，这样才能真正地成长起来，独当一面。
　　随后，羿天告别了家人，独自一人就离开了莲华山脉。
　　此前小黑一直都饿着肚子，羿天和族长，大族老等商量了一下，为了让小黑更快地成长，实力变得更强横，部落的安全将会得到极大的保障，部落将会喂养小黑元晶。
　　这是羿天的一个要求，否则小黑绝对不会留在莲华山，会一跟着他出去历练，冒险。
　　可以说，有了小黑坐镇，哪怕是一般的地阶巨擘出现，羿族都有抗衡的能力。
　　离开了莲华山脉，羿天一路在山林之中奔走，向伏龙山脉深处而去。
　　这一次他有一个大致的目标。
　　前往人族的前线去。
　　靠近伏龙山脉最深处的地方，传说有一座人类建造的巨城，是人族抗衡凶兽的一个最重要的大关，各方宗门，天龙王朝，各大万年世家，神秘组织等强者汇聚。
　　在那里，巨擘遍地走，连天阶的霸主都不时出现。
　　那座巨城才是整个人族最繁华，强盛的不朽之城，屹立了数以百万年，自上古一直存在。
　　那座巨城坐落在伏龙山脉最深处的外面，附近的资源无比丰富，宝药遍地，不过也十分凶险，高级凶兽遍地，稍有不慎，就连巨擘都会陨落。
　　除此之外，那座巨城的四周有不少古老的战场，遗迹。
　　有人在那些古老的战场里得到大机缘，上品法宝，传承宝玉，储物戒环，传承神像等令无数的天骄，巨擘等为之心动。
　　也正因为伏龙山脉深处的凶险重重，羿天才没有带羿风等人一起前往。
　　毕竟他只有自保的手段，想要保护轮回战队其他人就无比困难。
　　一路跋涉，羿天击杀了一头头凶兽，低级凶兽不堪一击，中级凶兽在他的大日之火下，居然都抵抗不了多久，就会被焚灭。
　　羿天渐渐地熟悉了他大日天功这部六品天功的威力，尤其是他大日天功突破到了元法层次，其威力比七品的射日天功都要强大。
　　这一路上，羿天轻松无比，行进的速度飞快，一天两三万里。
　　当羿天碰到了一头高级凶兽时，羿天才发现他已经突破了人族的防线，进入了伏龙山脉的极度凶险的区域。
　　这个极度凶险的区域里面，中级凶兽已经极其普通，遍地都是，只有高级凶兽才是这一片区域的王者，就连巨擘在这极度危险的区域都要小心翼翼。
　　在羿天的前方三十里，一头数百丈的铁背黑熊正在一座陡峭的山壁边上打着呼噜酣睡。
　　那头铁背黑熊赫然是一头高级凶兽，身上强大无比的煞气隐显，震慑住了方圆数百上千里的那些凶兽窥探。


第147章 黄金荆棘果
　　铁背黑熊的躯体如同一座小山，在数十里外酣睡，在它身后那山壁陡峭如剑，破开天空。
　　一株数十丈的灵根扎根在崖壁间，距离大地有上千丈，一个个淡黄的果子挂在桠杈枝叶中，有几个果子甚至已经变成了金黄，散发出一丝丝醉人的馨香，令周围山林里的一些凶兽都躁动不已。
　　可是，由于铁背黑熊的气势却令那些凶兽忌惮不已。
　　羿天远远地看到那一株灵根，不禁为之一动。
　　他想不到深入伏龙山脉不过二三十万里，就发现了一株灵根。
　　这些灵根可以说十分珍稀，只有成长突破了万年，历经蜕变的生死劫，这才会蜕变为灵根。
　　灵根每隔一段时间就会结出各种蕴含强大能量的奇异果实，称之为灵果，拥有各种各样的作用，有可以淬炼体魄的，有可以壮大灵魂的，有可以激发人体某一部位的能力，开启其中的奥妙等等。
　　可以说，一株灵根就可以源源不断地孕育出堪比宝药的灵果。
　　对于各大宗门，各方组织势力而言，灵根并不会缺乏。
　　有的灵根甚至能够让一个势力长久不衰，源源不断地造就出巨擘，乃至霸主。
　　眼前铁背黑熊占据的那株灵根虽然只是下品灵根，可是它每隔一段时间就可以结出一枚枚堪比下品宝药的果实，黄金荆棘果！
　　这是一种对生灵的肉身有强大淬炼的灵果。
　　据说，这黄金荆棘果一旦服用了，就会犹如无数荆棘刺身，痛苦无比，强横地改造淬炼肉身，对意志是一种磨练。
　　黄金荆棘果相比于血菩提果这样的炼体圣药而言，还是差了很多。
　　首先，黄金荆棘果有耐药性，作用会随着吞食越多，不断地减弱，甚至最后都无法提升，如同金甲果一样，有极限。
　　血菩提果可以收对于修炼者来说几乎没有极限和限制，没有耐药性，可以说，血菩提果就是吸收了传说中神魔那样的存在的血液而诞生的，潜力无穷。
　　只要有无以计数的血菩提果，甚至可以让一位普通的修炼者肉身不断地蜕变，突破，最终成就堪比神魔的肉身。
　　即使如此，黄金荆棘果也是珍贵的炼体宝药，比金甲果都要珍贵百倍，在下品炼体宝药之中都算是顶级。
　　黄金荆棘果只是刺激淬炼肉身，以强横的力量来锤炼体魄，不会像金甲果那样在血肉，骨骼之中附着金甲果的力量，难以祛除。
　　因此，一枚黄金荆棘果的作用比得上数百上千枚金甲果。
　　在那株灵根上，赫然有四五枚黄金荆棘果成熟了，这对于羿天而言，绝对让他心动。
　　这可是价值数千元晶的财富，对于身上没有多少龙晶，元晶的羿天来说，无疑十分具有吸引力，哪怕黄金荆棘树被铁背黑熊霸占了。
　　就在羿天准备出手时。
　　那头铁背黑熊终于被头上崖壁上成熟的黄金荆棘果的气味惊醒了。
　　它睁开了眼眸，随即从地上爬起。
　　六百多丈的身躯令它如同一座小山，强大无边的气势无形中散发。
　　它看到树上的那些果子又成熟了几枚，不禁欣喜了起来。
　　自从上次它外出狩猎归来，并且吞吃了几枚黄金荆棘果，一直睡了几个月，这一次，又有黄金荆棘果成熟，对它来说是一个好消息。
　　铁背黑熊随即伸出它那只大手，眼看着就要将一枚黄金荆棘果摘下。
　　就在这时，羿天从数十里外冲进来，强大的气息令那头铁背黑熊立即察觉到了。
　　“吼……”铁背黑熊有些不悦。
　　它转过头去，看到一个小不点闯入了它的地盘，向它冲来。
　　这令铁背黑熊十分恼火，区区一个小子竟然无视它的威慑，闯入它地盘，径直向它杀来，显然不将它放在眼内。
　　铁背黑熊的熊掌立即向羿天拍去。
　　轰隆隆……
　　它这一掌下，虚空在震颤，轰出了一股可怕的罡风。
　　刹！
　　羿天神念一动，挪移到了数十丈外。
　　轰隆！
　　那一道恐怖的罡风瞬间从羿天原来的位置上划过，轰落大地上，被破开了一个大洞，有上百丈大小，有数百丈深。
　　“嘶！”
　　羿天看到这一幕不禁心里一震。
　　这头铁背黑熊的实力未免也太强大了，如果被对方击中，他绝对没有任何幸免。
　　这就是高级凶兽的强大与可怕。
　　铁背黑熊看到它一击居然没有击中羿天，不禁暴怒了。
　　它接连出手，一只只熊掌犹如黑色山岳般，瞬间就将羿天所在的位置覆盖，轰隆，轰隆地，千百里的大地都可以感应到这股剧烈的震动。
　　铁背黑熊的攻击宛若天成，就像一部极其强大的掌法，拥有可怕的连绵不绝攻击。
　　羿天一次次惊险地避开了铁背黑熊的攻击。
　　它的攻击连绵不绝，攻击范围十分广，幸好羿天的神移秘技修炼到了化境，神念一动即可瞬移，犹如在刀尖上跳舞，十分惊险。
　　铁背黑熊的攻击虽然很快，可依旧羿天的意识都可以捕捉到。
　　因此，铁背黑熊根本无法攻击到羿天。
　　羿天就这样，不断地向黄金荆棘树靠近，对于铁背黑熊而言，羿天就像一个狡猾的蚊子，一次次都无法将其拍死。
　　“吼！
　　吼！”
　　铁背黑熊咆哮连连。
　　最终，羿天杀到了铁背黑熊身前，他手上爆射出了一道剑气，苍穹剑气。
　　锵……
　　这道剑气划过数百丈的距离，斩在了铁背黑熊身上，火花四溅。
　　什么。
　　羿天虽然有些预感，可真正看到眼前这一幕还是大吃一惊。
　　要知道，以他六品天功修炼出来的真元来凝聚苍穹剑气十分轻松，威力也强大了许多，以苍穹剑气的锋利，恐怕超凡级的下品法宝都可留下深深的剑痕。
　　可是羿天这一击却只是在铁背黑熊上留下了一道白印。
　　对于铁背黑熊来说，羿天的攻击如同挠痒痒，可却让它更加暴怒。
　　一个小小的家伙竟然敢向它攻击，这无疑是挑衅它的威严。
　　吼！
　　铁背黑熊身上陡然如同刺猬一样，一根根毛发立起。
　　下一刻，一根根长剑般的毛发瞬间激发而出，化作无数的剑雨，嗖嗖嗖地向羿天杀来，这一片天地都被覆盖，无处可躲。
　　羿天连连施展神移秘技。
　　同时，他全力施展大日神拳，轰出一道道炽热无边的火焰神拳，与那一根根如杀剑一样的毛发碰撞在一起，连绵不绝的爆炸响切天地。
　　轰！
　　羿天又再一拳轰爆了一根正杀至他身前，无可躲避的毛发。
　　可是，这根毛发却有八九尺长，坚硬无比，犹如一柄柄普通级的下品法宝的长剑，威力十分惊人，唯有羿天全力攻击，才能将一根根可斩山岳的毛发轰爆，焚灭。
　　他也一次次地施展神移秘技，令他躲避开绝大部分的攻击。
　　在无穷的剑雨中，羿天生生杀了出来。
　　只不过，羿天却看到了他无法奈何得了那头铁背黑熊。
　　他的大日之火虽然强大，霸道，可以他估计，大日之火对铁背黑熊没有太大的威胁，毕竟，对方最强大的地方就是它最强横的肉身和防御。
　　如何才能夺到那几枚黄金荆棘果呢？
　　羿天明白，他想要对付铁背黑熊没有丝毫办法，只有想其他办法不与铁背黑熊正面抗衡，摘取到黄金荆棘果。


第148章 金刚不坏第二层
　　羿天在琢磨到底如何才能摘取到黄金荆棘果，那头铁背黑熊却并没有追杀出来。
　　显然，它也知道要守在黄金荆棘树旁边。
　　这让羿天没有可乘之机。
　　“吼！”
　　铁背黑熊向羿天示威地咆哮一声。
　　这一次，它虽然无法轰杀羿天，却击退了对方，打消了对方的猖狂。
　　突然，羿天灵机一动。
　　下一刻，羿天的星辰泥分身就无声息地消失在他的脚下。
　　星辰泥此时变成了一条小蛇，在大地上穿梭，向崖壁上的黄金荆棘树而去。
　　铁背黑熊向羿天示威了一会，终于停歇了下来。
　　它转过身向黄金荆棘树走去，要吃了那几枚黄金荆棘果。
　　那几枚黄金荆棘果对它并没有什么太大的副作用，不会令它丧失战斗力。
　　黄金荆棘果对它肉身的作用并不是很大，不过铁背黑熊并没有放弃，毕竟，以它这样的实力，想要继续提升已经很难很难了。
　　“不好！”
　　羿天看到这一幕，当然不会让铁背黑熊如意。
　　他要阻止对方吞食黄金荆棘果，为他的星辰泥分身争取时间。
　　随即，羿天冲了上去。
　　正返回原来地方，享用黄金荆棘果的铁背黑熊顿时又怒了。
　　它再次转身向羿天杀来。
　　它的庞大躯体在大地上奔跑，轰隆轰隆地大地都在震动，气势如山。
　　羿天见状，立即转身就走。
　　铁背黑熊继续追下去，它恨不得要将羿天这个再三挑衅它的家伙弄死。
　　别看铁背黑熊十分笨拙，可它奔跑的速度很快，一步就可迈出两三百丈，比羿天踏空而行的速度都要快。
　　因此，羿天都不得不施展神移秘技来赶路。
　　在追出了上百里后，铁背黑熊再也没有追了，它连忙赶回去，以免被其他凶兽乘机偷取了那几枚黄金荆棘果。
　　只要是凶兽，黄金荆棘果都对它们有莫大的吸引力。
　　由于黄金荆棘树生长在崖壁的半空之上，一般的凶兽都难以攀爬上去。
　　对于凶禽哪一类，黄金荆棘果就像一枚枚毒药，对凶禽的肉身淬炼实在太霸道，甚至连翎羽都会被崩裂，破碎，无法承受那么霸道的药力。
　　这对于凶禽而言，没有翎羽根本无法翱翔天空，十分凶险，等于待宰的羔羊。
　　除此之外，蛇虫鼠蚁等一类的昆虫，小兽等更加无法承受黄金荆棘果的淬炼，一旦吞了黄金荆棘果，绝对会被恐怖的药力生生粉碎躯体，化为一滩污血，十分霸烈。
　　因此，只要铁背黑熊小心其他凶兽出没它的老巢就可以保证黄金荆棘果万无一失。
　　铁背黑熊想要返回黄金荆棘树旁，羿天当然不会让对方如意。
　　他立即对铁背黑熊进行干扰。
　　在一次次的干扰中，铁背黑熊不时被激怒，这让星辰泥分身变化的那条小蛇成功地攀爬上了崖壁，爬上了黄金荆棘树。
　　就在这时，那条小蛇陡然一变，已经变成了一只罗雀鸟，有半人高。
　　下一刻，罗雀鸟向其中一枚黄金荆棘果冲过去，爪子将其抓住，用力一拉，将近百斤的巨力竟然一时间无法将其摘下。
　　这黄金荆棘树的枝叶无疑也十分坚韧，想要将黄金荆棘果摘下，恐怕要费一番功夫。
　　罗雀鸟那锋利的喙来啄，接连十几次，终于将黄金荆棘果啄下。
　　如此一番，罗雀鸟又在啄下了第二枚。
　　随即，罗雀鸟就冲天而起，向另一个方向飞去，将那两枚黄金荆棘果放在了数十里外的一座山崖边上一个废弃的巢穴上。
　　罗雀鸟再次飞回去，想要将剩余的三枚一起偷取到手。
　　远远地，铁背黑熊注意到了罗雀鸟的动作，不禁大怒，咆哮着向黄金荆棘树赶去。
　　它要将那个小贼挫骨扬灰，以泄心头的怒火。
　　甚至，连羿天在身后不断地干扰，攻击都无法引起它的注意。
　　就在这短短的数十个呼吸，星辰泥分身所化的罗雀鸟早已将四枚黄金荆棘果搜刮了，在铁背黑熊返回那里时，只余下一枚黄金荆棘果孤零零地挂在树上。
　　铁背黑熊震怒不已，咆哮震天。
　　可惜，它根本奈何不了在空中的罗雀鸟，只能看着它远去的身影。
　　另一边，羿天早已来到了那一座小山。
　　他从小山的废弃巢穴里拿起了两枚黄金荆棘果，这时，罗雀鸟又摘取了两枚，飞了回来。
　　羿天将这四枚黄金荆棘果收入储物戒环，随即就将变回了指环的星辰泥分身套在拇指上，然后离开这里。
　　远离铁背黑熊后，羿天就找了一座山岳，开辟了一个临时洞穴。
　　他将四枚黄金荆棘果拿出来。
　　这一次，他对星辰泥分身的作用有了更深的认识，从第一次他用星辰泥分身夺走了龙珠，还有这一次，也是星辰泥分身变化为普通的鸟兽，这才成功地得到其中的收获。
　　星辰泥分身可以变化为无生命的物品和有生命的生灵。
　　只不过，星辰泥分身在没有羿天的主宰下，凭着羿天的联系，只能变化为低等生命，只有一些简单思维，连意识都混沌，完成一些简单的事情。
　　如果羿天的意识转移到星辰泥分身上，就可以变化为高等生命，例如各种凶兽，凶禽等。
　　这一切的前提是，星辰泥必须拥有所变化的物品，生灵的烙印。
　　羿天意识到，这星辰泥分身可变化为低等生命，对于他将来在探索，夺宝方面都有极大的帮助，如同这一次一样，普通低等生命不会引起那些强大凶兽的注意。
　　当然，普通的低等生命绝对不会靠近那些强大凶兽，远远地躲避，往往一个地方方圆数十上百里，甚至数千里都鸟兽绝迹。
　　在这个洞穴里，羿天一口就将一枚黄金荆棘果吞入腹中。
　　突然之间，那黄金荆棘果就化开。
　　一股股能量犹如针扎般，不断地游走在他的四肢八骸，每一寸血肉之中，连骨骼，脏腑，皮膜等都不例外。
　　此刻，羿天的皮肤一片血红。
　　一条条血管膨胀，可以看见一丝丝的血痕裂开，细小的血管炸开。
　　五脏六腑也都仿佛被粉碎，洞穿。
　　一丝丝的血雾从羿天的万千毛孔之中喷涌而出，眨眼间就将他笼罩在其中。
　　羿天不由自主地运转金刚不坏玄功。
　　那一股股能量随着金刚不坏玄功的运转，有规律地开始淬炼他的肉身，效率高了许多。
　　半天后，羿天终于彻底炼化了那枚黄金荆棘果的全部药力，浪费的不足一成。
　　这枚黄金荆棘果的药力令羿天十分满意，炼化了一枚后，金刚不坏玄功大大地前进一步，第二层完成了三成。
　　接下来，羿天继续炼化剩下的黄金荆棘果。
　　经过一天两夜的修炼，所有的黄金荆棘果被羿天全部炼化，肉身因此突破到了金刚不坏玄功第二层，肉身强横了一大截，与超凡级的下品法宝都相差无几，一般的下品法宝都难以伤害。
　　金刚不坏玄功涉及到了身体内两千多个灵穴，对肉身的淬炼实则上是远比不上大日天功完全，只不过大日天功涉及到了两万多个灵穴，淬炼肉身只是其中一个方面，并不是专门针对淬炼体魄的，相对于专门炼体的功法，在淬炼肉身方面速度相对缓慢。
　　这也是为何羿天要专门修炼炼体法门的原因。
　　毕竟，术业有专攻，想要拥有强横无匹的肉身，修炼一部炼体功法是必不可少。


第149章 镇龙之城
　　离开了铁背黑熊所在的那一片山脉，羿天继续向更深处前进。
　　他这一路上发现了不少珍稀的下品宝药，价值几枚，甚至数十枚元晶，不过，这些宝药都生长在元气充沛之地，往往有强大的凶兽盘踞。
　　对于这些中级凶兽，羿天并没有什么忌惮。
　　不过，绝大部分的宝药由于药龄不足，或者尚未成熟，他无法进行采摘。
　　即使这样，羿天还是采摘了不少下品宝药。
　　哪怕中级巅峰的凶兽对他都没有多少威胁，并没有什么危险。
　　毕竟，高级凶兽并不是那么常见。
　　可是越往深处走，羿天就感到危险无处不在。
　　在数十万里的伏龙山脉里面，生存着的凶兽等级不但普遍在中级以上，而且它们繁衍成为了一个个族群，数量少则数十，多则数百上千。
　　就连一些单独的高级凶兽都不会肆无忌惮地招惹它们。
　　否则，只有两败俱伤的结局。
　　有几次，羿天遭遇到危险，被数十上百头凶兽围攻，所幸及时地逃脱。
　　羿天横跨了数十万里，发现的高级凶兽不下数十头。
　　幸好羿天的保命手段不少，否则性命堪忧。
　　足足耗费了两个多月，羿天才有惊无险地看到了前方一座无比雄伟，散发出悠久岁月的古老气息的巨城。
　　那座巨城如同一座巨大的山脉，坐落在大地上，元气化作云霞，气象万千。
　　不时，天空上有一道道虚空舟，巨大楼船，飞行宫殿等宝器穿梭，降落在那巨城之中。
　　羿天甚至看到，有一道道散发出强大无匹气势的身影在天穹上飞舞，肉身横渡虚空，犹如一个个星辰划过天地。
　　这……
　　看到这一幕，羿天不禁有些震惊。
　　那些在数十万丈以上横渡虚空的居然是巨擘一样的存在，一眼望去，就不下十几个。
　　要知道，在外面的世界，一个巨擘就足以开创一个王国，传承数千上万载了。
　　荒秦城与眼前这座巨城比起来，简直不是一个等级的。
　　那座巨城看似在前方，可是羿天足足花了大半天，跨越了数千里这才来到了巨城前。
　　出现在羿天眼前的这座巨城十分雄伟，巨大，可横断山岳的城墙上，留下了一道道古老，斑驳的爪痕，大小坑洞等，并且城墙被暗红色鲜血染红，不知多少年过去，已然红的发黑。
　　恐怖无边的煞气残存在其中，令人一眼望去都有一种心神被夺的感觉。
　　羿天在城外看到了那座巨城有镇龙两字。
　　这就是传说中镇守在伏龙山脉里面，抵御超级凶兽冲出人类世界肆虐的不朽之城，镇龙之城，一旦永镇之城被破，天龙大陆的人类世界将会彻底沦陷，没有丝毫悬念。
　　镇龙之城并没有城门，整个巨城就像被雄伟，坚固的城墙围住。
　　想要进入镇龙之城，只有从天上进入。
　　羿天随即踏空而上，一步步地向镇龙之城上方走去。
　　当羿天踏上了距离大地九千丈时，他无法继续升空，以他的修为，已经达到了极限，似乎只要他再上空一丈，真元就无法支撑住大地对他的重力。
　　即使如此，羿天也只是与那镇龙之城的城墙刚刚平齐。
　　他就这样从镇龙之城的空中落下。
　　途中，羿天发现有一道光华犹如一个巨大的华盖覆盖着整个巨城，他没有丝毫阻碍地穿过那道光华，进入了巨城。
　　当羿天进入了镇龙之城上空时，立即就感到了一股压力不断地从四面八方挤来，而且，这种压力随着时间推移，越来越强大。
　　羿天脸色一变，连忙落下了下方的一条广阔的街道上。
　　这一条街道无比广阔，街道两旁，一座座殿宇，楼阁等整齐在两侧排列，有的殿宇被一股蒙蒙的力量覆盖，扭曲了光线，被保护起来，不可擅闯和窥探。
　　也有的楼宇人来人往，那是专门让往来的修炼者住宿，饮食的地方。
　　羿天看到街道上往来的修炼者一个个气势强大，煞气萦绕，几乎都是顶级的人阶强者，凝练了元丹，偶尔也有一个个气息深不可测的存在走过。
　　而且，羿天注意到街道上的修炼者有不少人都身穿着宗门的服饰。
　　平时难得一见的宗门弟子在这镇龙之城随处可见，一个个气息强大。
　　在这里，羿天感觉到一个人阶的修炼者只是极为普通的一个，没有丝毫可以自傲的。
　　羿天选择了天运客栈作为他临时安置的地方。
　　可是，当羿天在知道了这天运客栈的价格时，不由得吓了一跳。
　　“一间最普通的房间竟然要一枚元晶三天，打劫啊！”
　　这由不得羿天吃惊。
　　要知道，荒秦城一座楼宇一个月也不过一枚元晶，可是在这里，区区一个普通房间三天就要一枚元晶，这价格相差巨大。
　　可是当羿天进入那个房间时，这才发现其中的与众不同。
　　羿天这个房间布置得像一个修炼室，有蒲团，有香炉，有玉床等等。
　　桌子上的香炉竟然是一件宝器，散发出莹莹的宝光，香炉里面燃烧着一段香木，升起袅袅的青烟，轻轻一嗅，整个人立即神清气爽，心神安宁。
　　他盘坐在那蒲团上，一股清气涌入身体，令他浑身上下的疲惫一扫而空。
　　玉床也是一整块万载寒玉，价格比得上一件顶尖级的下品法宝。
　　并且，房间也被布置下了禁制阵法，只有掌握了开启禁制阵法的玉符才可进出，禁止别人的打扰。
　　羿天就在这天运客栈里居住了下来。
　　他手上的龙晶不多，在打听了一些情况后，他就去了镇龙之城的易宝坊，在那里将手上的数十株下品宝药，兑换到了六百多块龙晶。
　　至于他这一路收获的数百枚凶兽血晶则全部被星辰泥分身吸收了。
　　在那易宝坊里，羿天看到了一个个宗门，天王王朝，以及各大组织，世家开设的店铺，在那里售卖的宝物可以说令人眼红。
　　连稀有的顶尖级下品法宝都有销售。
　　除此之外，中品法宝，地阶宝符，中品灵丹，上品灵丹等也都有售卖，价格简直是一个天价，数万龙晶都只是寻常。
　　在这镇龙之城里，各大天龙大陆的顶级势力汇聚在这里，不客气地说，即使是天风皇国的势力在这里也只是一个普通的小势力，拥有一座独立的殿宇就算得上富有。
　　羿天在镇龙之城的几天里，他一直都在收集有关于镇龙之城的信息。
　　不久之后，他对镇龙之城了解越多，就越感到震惊。
　　镇龙之城是人族的第一重关，镇守在伏龙山脉最深处外，汇聚了人类几乎三分之一以上的霸主，巨擘等，是一股可以令天地颤抖的力量。
　　除了要镇守这座巨城之外，伏龙山脉的资源也是最重要的因素。
　　各大宗门，势力每一年从这镇龙之城里收入的资源占据了他们大半以上。
　　因此，镇龙之城成为了各大势力争夺的地方，镇龙之城的独立殿宇的价格也被炒上了天价，每一座独立的殿宇至少开价五十万龙晶以上。
　　这些独立殿宇只有地阶的巨擘才能购买。
　　并且，这些独立殿宇并不是购买了就可以永久地占有，传承下去。
　　只要拥有者死亡，或者超过十年失踪，镇龙之城就可将其收回。


第150章 三大禁区
　　在这真龙城的这些日子，羿天了解到镇龙之城周围，以及伏龙山脉的大致情形。
　　伏龙山脉里，有三大禁区。
　　这三大禁区分别是凶兽禁区，古战场禁区，以及魔渊禁区。
　　凶兽禁区就是伏龙山脉最深处那些超级凶兽盘踞的地方，浩瀚无际，一头头超级凶兽大如山岳，可吼碎山河，每一头生灵都拥有极其可怕的力量。
　　可以说，凶兽禁区才是伏龙山脉最核心之地。
　　凶兽禁区以外，不过是伏龙山脉外围。
　　在凶兽禁区与镇龙之城中央的那一大片区域，就是赫赫有名的古战场禁区。
　　在那古战场禁区里，陨落的超级凶兽，天阶霸主，巨擘等数不胜数。
　　古战场禁区自上古就已经形成。
　　数百万年以来，古战场陨落的生灵不计其数，其中孕育出了一些可怕的存在。
　　不过，古战场禁区也是埋葬了不知多少位霸主，巨擘等强者的传承和宝物，足以令无数修炼者孜孜不倦地闯进去探险。
　　因此，古战场禁区就是镇龙之城里不少修炼者探索的地方，死亡率极高。
　　除了凶兽禁区和古战场禁区之外，魔渊禁区赫然是最神秘与恐怖的。
　　传说，魔渊禁区是与远古天龙大战的一头魔神陨落之后形成的一个魔渊，深不可测，闯入其中的生灵有死无生。
　　在了解到了这三大禁区后，羿天才明白伏龙山脉到底隐藏着多么可怕的威胁。
　　不过，这一切都对羿天来说暂时没有什么关系，他最重要的是要在最短的时间里提升他的实力。
　　羿天开始关注起了最适合人阶强者历练的地方。
　　果不其然，除了那令人为之色变的三大禁区之外，在这一片远古的山林里还有不少地方蕴含着无比丰富的资源。
　　这些地方分别是千岛湖，十万火山，万兽森林，天禽山，蛟龙潭等。
　　一条无比庞大的山脉上，居然有如此多不同的环境，可以说十分神奇，这些地方就连巨擘都经常进出，一不小心都有可能陨落在其中。
　　对于人阶强者而言，其中的危险更加大。
　　可是这些地方蕴含的资源实在太吸引人了，一些天材地宝十分珍稀，昂贵，就连宗门这样大势力的长老，弟子等都要心动。
　　羿天在镇龙之城了解了大量信息后，就立即奔赴远在十二万里外的十万火山。
　　十万火山是一个无比庞大的一个火焰世界，一座座火山汇聚，温度极高，每一天都要火山爆发，岩浆喷涌。
　　在十万火山里，生长着一些极其珍稀的火系宝药，火系灵根，甚至天地异火等。
　　这些天材地宝无一不是珍稀异常。
　　对于修炼了火系功法的存在而言，十万火山就是一处无上宝地。
　　因此，想要快速地提升他的修为，十万火山无疑是羿天最佳的选择。
　　十几天后，羿天来到了十万火山前。
　　他看到前方的大地上，一座座荒凉，布满石砾的火山耸立在那里，一眼看不到尽头，尚未进入，一股恐怖的热浪就扑面而来。
　　距离十万火山百里之内，寸早不生。
　　羿天嗖地冲进了十万火山。
　　恐怖的热浪一波接着一波地袭来，连虚空都在扭曲。
　　羿天运转大日天功，那些热浪对他没有了任何伤害，一丝丝炽热的能量涌入他的体内，被他吸收，炼化。
　　他一直地往前深入。
　　一直进入了上千里，羿天终于看到了一些勃勃生机。
　　在一些火山上，生长着一株株火红的火灵草，散发出不弱的火元气波动。
　　有少数的火灵草上竟然挂着一枚枚拇指大小的火红果子。
　　这是火灵草孕育出来的火灵果，蕴含着精纯的火元气能量，对于火系功法的修炼者来说，是一种快速补充真元的果实。
　　对于这些火灵果，羿天并没有放在眼里。
　　他继续前进，越往里面，温度也越来越恐怖。
　　如果是一般的顶级人阶强者恐怕早就支撑不住了，就算元法层次的修炼火系功法的强者都忍受不了，止步于前。
　　此时，已经是深入十万火山一万五千里的范围。
　　在这个区域，一些火山已经生长着一些火系的宝药，虽然只是下品，可也足以让人阶强者惊喜无比，足以有大收获。
　　可是，别看十万火山十分寂静，可危险却隐藏在暗处。
　　羿天在一处火山口里发现了一株生长了九千年的火焰莲花，一枚火莲子就可以让一位元丹层次的顶级人阶强者在极短时间内恢复到巅峰。
　　这样的一株火焰莲花在下品宝药中都是顶级的，至少价值两三百块元晶。
　　当羿天刚要将其采摘下来时，火山的岩浆之中突然间就窜出一头火蟒，差点一口将他吞了，几乎吃了一个大亏。
　　幸好，对方在羿天的大日之火下被焚杀。
　　即使对方是火系凶兽，对火有很强的免疫力，可面对羿天这恐怖的大日之火依旧无法抵挡。
　　在火系的霸道方面，羿天的大日天功是六品的等级，堪比那些高级火系凶兽的火焰，无比强横，中级凶兽根本难以抗衡。
　　自从知道了一些凶兽会藏在岩浆里面偷袭，羿天就变得谨慎许多，在十万火山里如鱼得水，一株株珍稀的火系宝药被羿天采摘，收获越来越多。
　　偶尔，羿天也发现了另外修炼火系功法的修炼者的身影。
　　他们双方即使是碰到了，也会立即各自离开，相互警惕。
　　就在羿天继续深入的时候，远方突然间传来了一道惨叫。
　　怎么回事？
　　那道身影距离他并不是很远，只有上百里。
　　可是他却感应不到有其他凶兽的气息，怎么突然之间就被袭击了呢，居然没有一丝反抗。
　　突然之间，羿天就感到身后有一丝异常。
　　轰！
　　下一刻，羿天就陷入了一个无比炽热的烘炉之中，恐怖的炽热火焰不断地灼烧他。
　　羿天不禁一惊。
　　他意识到他被一头火系凶兽吞入了腹中。
　　那可怕的火焰不断地灼烧他的肉身，顷刻间就变得无比通红。
　　如果不是他的肉身突破到了金刚不坏第二层，恐怕顷刻间就会被这可怕火焰彻底熔化。
　　羿天运转大日天功，仿佛一个黑洞般在大肆地吸收四周那炽热的力量，那些恐怖的火焰再也无法伤害到他。
　　同时，羿天也在思考到底是什么凶兽令他没有任何反应就被吞噬了。
　　如果不是他有些手段，恐怕连怎么死都不知道。
　　火云兽！
　　羿天蓦然灵光一现。
　　这是他想到的一种可能。
　　据他所了解，十万火山之中生存着一种极其诡异的凶兽火云兽。
　　它们可散可聚，散则无形，犹如炽热的能量散逸虚空之中，无形无踪，一旦无声无息地靠近猎物，就会凝聚躯体，一口将其吞噬。
　　因此，火云兽虽然只是中级的火系凶兽，可是它却是地阶巨擘以下人阶强者的噩梦。
　　可以说，死在火云兽口中的修炼者不计其数，火云兽因此成为修炼火系功法的人阶强者十分忌惮的威胁。
　　可是在人阶强者眼里无比可怕的存在却对羿天没有造成什么伤害。
　　他全力运转大日天功，竟然不断地吞噬着火云兽体内的火元精华，壮大他的真元。
　　那头吞了羿天的火云兽不禁开始惊慌了起来。
　　随着时间的流逝，它能够感应到体内的火元精华不断地流失，虚弱渐渐地涌上来。
　　吼！
　　这头火云兽嘶吼连连，想要散开躯体，却因为羿天在它的体内，阻止了它的变化。


第151章 地火珠出世
　　羿天全力运转大日天功，肆无忌惮地吞噬着火云兽体内的火元精华，丹田空间里的大日真元越来越浓稠。
　　不知过了多久，火云兽吼地一声哀嚎，整个躯体就轰地崩碎。
　　羿天的身影显露在半空上。
　　那头火云兽对羿天来说就是一枚大补丹，吸收了它体内的火元精华，修为精进了一大截。
　　经过这次被偷袭，羿天越发谨慎了。
　　过了数天，羿天已经深入到了十万火山八万里，遭遇到不少凶兽异种，爆发不下十几次战斗，收获到了不少火系血晶，还有一些宝药。
　　这十万火山十分广阔，据传有方圆千万里，直径就有数十万里。
　　突然间，前方的一座巨大的火山喷发出了巨量的岩浆，附近数千上万里的大地都在震动，岩浆化作一道道暗红色的长河流淌而下，显得无比壮观。
　　羿天见状，立即绕过前方那座火山。
　　这是地火精华的爆发，恐怖的岩浆连金铁都可顷刻间消融，即使是他金刚不坏玄功达到了第二层，也无法坚持多久。
　　他在绕过那座火山后，出现在羿天眼前的是一个方圆千里的岩浆湖。
　　这岩浆湖并没有凝固。
　　在岩浆湖下方，不时还涌出一股股气泡，似乎地下也贯通了一个地下火脉。
　　羿天蓦然眼神一凝。
　　他刚刚从那岩浆湖下方发现了一道道影子一闪而过。
　　在眨眼即逝的一瞬，羿天还是捕捉到了它们的样子，赫然是一条条一二尺大小的火灵鱼，在岩浆里面惬意地游弋。
　　火灵鱼，这是一种十分珍稀的火系生灵，肉质鲜美，蕴含着充沛的火元精华，一条火灵鱼可以卖出一枚元晶，点一道火灵鱼的菜肴，价格至少要翻几倍。
　　羿天粗略一看，就发现那岩浆湖下方有大量的火灵鱼。
　　这就相当于一块块元晶在向他招手。
　　这些火灵鱼可以说是一种异种，攻击力不强，可却能生存在让人阶强者都无法下去的岩浆之中。
　　羿天随即落在了岩浆湖上。
　　他施展大日天功，大日之火凝聚成一只大手，轰地破入岩浆湖，向那一条条火灵鱼抓去。
　　轰隆！
　　一道岩浆柱冲天而起。
　　他这一手破开湖面，深入了十几丈。
　　可是，那一条条火灵鱼无比机灵，在羿天出手的一刻，纷纷一头扎入了岩浆湖更下方，嗖地一下子不见。
　　当那只大手收回来时，只是捕捉到了两条火灵鱼。
　　可这两条火灵鱼对他没有多少值得费工夫，可以说是无功而返。
　　接下来，羿天发现，那些火灵鱼变得十分谨慎了，一般不会游上来。
　　羿天想要将它们一网打尽可以说十分困难，如果坚持守在这里，一天或许只是几条火灵鱼的收获。
　　明白了其中的玄奥之后，羿天不再窥视这岩浆湖的火灵鱼了，有些得不偿失。
　　就在羿天遗憾地准备离开岩浆湖时，远方的苍穹上刹那间一片火红，羿天所在的这一片天地温度陡然间暴涨了许多。
　　一股强大无边的能量波动从十万火山深处传来，羿天不禁心中一震。
　　这种能量波动是四周弥漫开的，难道是有什么强大的天材地宝出世不成？
　　羿天连忙向十万火山深处冲去。
　　在十万火山里探险的一个个强者纷纷被惊动，然后没有丝毫犹豫地向那个地方赶去。
　　当羿天赶到事发之地时，竟然发现了一座无比庞大的古老火山口上，一头头火系凶兽聚集在那里，上万里方圆的火山口下，翻滚的岩浆之中浮现出了一个粗糙的石盘。
　　在石盘中央，沉浮着一枚火红色的珠子，绽放出蒙蒙的火红光晕。
　　羿天难以置信竟然是那枚珠子引起如此大的动静。
　　吼！
　　在那古老火山口上，一头中级巅峰的凶兽再也按捺不住，瞬间一下子扑下去。
　　这一行动立即引起其他凶兽的不满，一头头凶兽就这样冲下去，在那一个火山口的岩浆湖上下厮杀起来。
　　一道道恐怖的火焰相互碰撞，泯灭，掀起千百丈的大浪。
　　羿天并没有立即出手。
　　他可以敏锐地感应到，在附近的各大火山，巨石后都隐匿着一道道气息。
　　他们都是闻讯赶来，在十万火山探险的强者，不少人是组成一个个战队，或者临时的队伍，数量不少，竟敢踏入这里。
　　显然，他们都想要螳螂捕蝉黄雀在后。
　　可是他们很快就很难如意了。
　　十万火山深处的天空一道火光刹那间破空而至，出现在那座古老火山上空。
　　那是一个眉毛，长发都赤红的老者，身上也穿着一件赤红大袍。
　　“哈哈，想不到我赤魔运气这么好，竟然在这里遇到了地火珠出世，合该我所得。”
　　那个老者笑道。
　　与此同时，在附近的那些人阶强者闻言无不脸色一变。
　　“这也太倒霉了，竟然遭遇到赤魔这个疯子。”
　　“赤魔已经有十几年不曾现身镇龙之城，还以为他已经陨落了，想不到在十万火山里修炼。”
　　“该死，那可是地火珠啊，天地孕育而成的宝物，相当于一件顶尖级的中品法宝，价值连城。”
　　那些赶来的人阶强者无不恼恨不已。
　　能够深入到十万火山十万里区域的人，每一个都是人阶之中顶级的存在，修炼的火系功法十分精深，可是他们想不到地火珠的出世竟然引来了赤魔，眼看着一件无上宝物就落在他人手上。
　　羿天也为之一叹。
　　那枚珠子恐怕是一件强大的火系宝物，可是却来了一个强敌，一尊地阶的巨擘。
　　羿天曾经与魔宫的那位巨擘激战过，九死一生，如果不是小黑与他大战了一番，导致对方元气大伤，羿天最后动用了底牌，将其重创，否则结果将是另一个了。
　　因此，他知道以他的实力，与巨擘交战是十分不智的。
　　赤魔看到了下方正在争夺地火珠的数百上千头中级后期，中级巅峰的火系凶兽，不禁露出一丝冷笑。
　　在他眼里，这些中级凶兽并没有任何值得他重视的。
　　“赤天掌！”
　　赤魔陡然间一掌向下方拍下。
　　轰！
　　这一掌仿佛遮天蔽日般，化作千丈大手，赤红一片，染红了苍天。
　　这一掌拍下，正在相互厮杀的一头头凶兽纷纷被拍飞出去，或是砸落岩浆之中，或是被拍飞下火山，噼里啪啦地一根根骨骼破裂。
　　眨眼间，就有十几头凶兽被赤魔一掌重创，一个个奄奄一息。
　　赤魔出手就毫不手软。
　　他不断地攻击，震动虚空，将一头头中级后期，巅峰的凶兽轰杀，重创。
　　有的凶兽见状，纷纷冲天而起，向赤魔杀去。
　　可是，赤魔一手凝聚出一支支火剑，犹如孔雀开屏，刹那就将一头头凶兽洞穿。
　　赤魔大开杀戒，一头头凶兽就这样犹如屠鸡宰狗般击杀，不一会就尸横遍野。
　　这就是巨擘的实力，人阶强者在面对巨擘也根本不能抵挡一两招就会被落败。
　　“不堪一击！”
　　赤魔屠尽了所有凶兽，随即向那岩浆落下，一手就要将那枚地火珠收起。
　　可就在这时，赤魔突然间冲天而起。
　　轰！
　　一道恐怖的火柱从远方瞬间轰来，将那座古老火山口的小半都给摧毁了。
　　下一刻，远方天空上一头上千丈的三眼火狮正极速地冲来，气势滔天，高级凶兽的恐怖气息席卷这一片天地，犹如火海降世。


第152章 火中取栗
　　那头三眼火狮一出现，附近的那些人阶强者纷纷惊惧地准备慢慢地撤退。
　　他们都可以看出，即将有一场大战要爆发。
　　哪怕没有三眼火狮，他们都升起了赶紧离开这里的念头，毕竟，赤魔这个疯子不知道他到底会不会连他们都一起灭杀。
　　三眼火狮的降临令羿天心中一动。
　　这或许是一个机会！
　　羿天原来已经熄灭的心思重新升了起来。
　　赤魔与三眼火狮这两强相争，他就有可能火中取栗，夺得地火珠。
　　他有一种预感，地火珠对他的大日天功会有极大的帮助，甚至可以令他大大缩短突破到元丹的时间。
　　想要突破到元丹，可以说对于人阶强者而言需要一段不少的时间，而且要消耗大量资源，这才能够将真元凝练成液，聚液成丹。
　　因此，当其他人渐渐地撤离这里时，羿天并没有任何离开的意思。
　　除了羿天之外，还有几个也留了下来。
　　与此同时，在那古老火山上空。
　　赤魔望着远方飞来的三眼火狮，眼眸顿时一凝，三眼火狮的强大令他变得凝重，不敢轻视。
　　刚才，如果不是他及时地躲过那一击，恐怕都会受到重创。
　　“赤天掌！”
　　赤魔身上爆发出了强烈的战意，施展出地阶中品战技赤天掌。
　　“吼……”三眼火狮望向那只大手，一只爪子瞬间撕去。
　　轰！
　　三眼火狮那火红的爪子与那赤天掌碰撞在一起，恐怖的爪子撕裂了赤天掌，可赤天掌的威力也震得三眼火狮爪子在发麻。
　　轰隆！
　　轰隆！
　　三眼火狮犹如火光般向赤魔冲去，踏在虚空上，整个天地都在颤动。
　　赤魔浑身沐浴在火焰之中，立即就迎了上去。
　　双方在半空上厮杀了起来。
　　赤魔施展各种战技，爆发出恐怖的攻击，不时地轰在三眼火狮身上，连三眼火狮的狮毛都被斩断，或者焚烧掉。
　　吼……
　　三眼火狮攻击十分强大，一爪子落下，连虚空都可划出一丝丝裂痕，撕裂开一座座火山，大地，就算赤魔都不敢面对，处于绝对下风。
　　赤魔的攻击十分强大，可三眼火狮作为王阶血脉的高级凶兽，它凭着强横的肉身就可以和赤魔厮杀得难分难解，甚至还占据上风。
　　突然间，赤魔手上出现了一柄赤色长剑。
　　“赤光剑！”
　　一声暴喝中，赤魔一剑向三眼火狮斩去。
　　锵……
　　三眼火狮的爪子抵挡住了这一剑。
　　可是，那一剑在它的爪子上留下了一道深深的剑痕。
　　有了赤光剑在手，赤魔陡然间战力暴涨。
　　一道道剑光在三眼火狮身上留下了一道道焦黑的剑痕。
　　吼！
　　三眼火狮此时不得不退避。
　　赤魔动用了超凡级的中品法宝赤光剑，攻击力十分可怕，三眼火狮都开始受伤。
　　不过，这些伤势对于三眼火狮来说并没有想象中那么重。
　　它身为王阶血脉的高级凶兽，肉身无比强大，赤魔的攻击很难伤害到它，恐怕就算赤魔耗尽了体内的真元都无法重创它。
　　蓦然，三眼火狮的第三眼激射出了一道火光，瞬息就出现在赤魔的眼前。
　　“斩！”
　　赤魔一剑斩去。
　　轰隆！
　　赤魔这一剑似乎斩在了那道火光上，结果就爆发出惊天的爆炸与毁灭。
　　赤魔甚至都来不及躲避，就被那残余的威力瞬间席卷了进去。
　　当赤魔冲出那攻击范围时，已经施展出了他的防御战技，即使如此，他也受到了很大的冲击，受到了内伤。
　　如果不是他及时地施展防御，恐怕在那一招下都要被轰杀。
　　三眼火狮的第三眼随即一道道光华迸射而出。
　　这些光华犹如绝世之剑，斩开万物，一座座小型火山都被这一道道光华洞穿，或者斩为两半，赤魔动用赤光剑，一次次与三眼火狮交锋，并且不断地被压制，伤势一点点地在积聚。
　　双方的战斗才进行到了最激烈的时刻。
　　方圆千里的范围都被他们的战斗所波及，山岳崩碎，十分惨烈。
　　羿天看到这一切，无比心驰神往。
　　这就是巨擘，高级凶兽的可怕攻击威力，简直可以横扫地阶以下的存在。
　　就在羿天几乎将所有心神都投注到了赤魔，三眼火狮的战斗上时，一道鬼魅的身影无声息地在大地上掠过，极速地向那座古老火山冲去。
　　羿天终于察觉了。
　　那道身影的身法太鬼魅与无声，差点都被他错过。
　　“找死！”
　　与三眼火狮激战的赤魔显然也注意到了下方那古老火山的变故，竟然有人想要乘机夺取他的地火珠，这实在是胆大妄为。
　　一道赤红剑光就自天空上直射而下，没入了那火山口里。
　　“啊……”一声惨叫戛然而止。
　　赤魔愤怒的一击就让那个想要夺取他看上的地火珠存在致命的伤害。
　　看到这一幕，羿天不禁有些骇然。
　　只要一剑，一位顶级的人阶强者就被其灭杀，轻而易举。
　　赤魔的攻击威力远比魔宫的那位巨擘要强大，可血鬼老魔的血河万鬼图在玄妙方面却更加恐怖，各有所长。
　　还在一旁窥视的其他人看到这一幕，更加惊惧，原来这渔翁并不是那么容易做的。
　　于是，剩下的几个也都悄然地离开。
　　羿天也在衡量着是否就此退出，他也没有多少把握能够从赤魔他的攻击下将地火珠夺取到手，而且，还要面对赤魔，三眼火狮他们的追击。
　　可以说，这次夺宝十分凶险。
　　干了！
　　羿天一咬牙，决定冒险夺取地火珠。
　　即将面临的危险对羿天来说或许有风险，却伴随着机遇。
　　任何的机遇都有可能会伴随着各种各样的风险，如果无法面对风险，机遇稍纵即逝，如果无法抓住机遇，将来的成就也就极其有限。
　　刹那，羿天就施展飞羽术，如同一道飞羽般向前方那座古老庞大的火山冲去。
　　羿天如今已经是人阶的元法强者，全力施展飞羽术只能让人看到一个个残影，速度快得不可思议，十几个呼吸就冲到了那座火山口。
　　在火山口下方数十丈的岩浆湖里，地火珠沉浮在上面，一道道火精元气萦绕。
　　羿天抬手间就可以将那地火珠收入囊中。
　　又一次被三眼火狮的第三眼的本源火系光华击飞，赤魔已经无比疲惫了。
　　随即，他发现了羿天的行动，居然要乘着他与三眼火狮激战的时候夺取地火珠。
　　“死！”
　　赤魔又一次斩出了他的赤光剑，一道无匹的火红剑气瞬间就破开数千丈的虚空，没入那座巨大火山口，向羿天袭杀而至，速度如同闪电。
　　一股恐怖的危机陡然让羿天全身都发冷。
　　刹！
　　就在羿天施展神移秘技躲过这一击时，那道赤光剑气就掠过了羿天原来的位置，顷刻间就在这岩浆湖里斩开了一道数百里的大河，不久之后，这一切都归于平静。
　　什么。
　　就在赤魔震惊之余，羿天刹那间就挪移避过了那一劫，出现在了地火珠旁边。
　　羿天随即一手将其抓住，地火珠立即就内敛，所有的能量都隐藏起来。
　　“死！”
　　赤魔看到羿天将地火珠夺取到手，不由得放弃了三眼火狮，向羿天所在的那座大山杀去。
　　三眼火狮当然不会善罢甘休。
　　它既要向赤魔进行战斗，报复，还要将地火珠夺到手。


第153章 妙计抽身
　　羿天一把将那地火珠收入了储物戒环，随即刹地一下子挪移到了数千丈外。
　　刹！
　　刹！
　　刹！
　　他全力施展神移秘技，几个呼吸之间就已经逃出了二三十里。
　　可是，赤魔他的速度也很快，巨擘可以任意在虚空上飞行，速度如流光，相对于人阶强者的踏空而行，巨擘就像一架飞机。
　　赤魔化作一道光华，破空而去，紧跟着羿天，远远地缀在羿天的身后，距离逐渐地在缩短。
　　同时，那头三眼火狮更是狂怒。
　　它在身后紧追不舍。
　　三眼火狮第三眼不时迸发出惊人的光华，向赤魔杀去。
　　这导致了赤魔将大部分精力都放在三眼火狮的攻击上，险象环生。
　　也正因为三眼火狮的阻碍，导致赤魔的速度一直都快不上来，羿天才没有被对方追上来。
　　只不过，这样下去羿天迟早会被对方追上。
　　那个时候，三方混战就不免会爆发，他就是其中最弱的一方。
　　“要想个法子才行！”
　　羿天连连施展神移秘技，可以感受到丹田空间里的真元在飞快地消耗，这样下去坚持不了一刻钟就会真元消耗殆尽。
　　突然间，羿天想起了一个方法，李代桃僵，瞒天过海。
　　羿天疯狂地施展神移秘技，一次挪移就是数里，十几里，哪怕是赤魔这样的巨擘或者三眼火狮这种高级凶兽，一时之间都无法追上。
　　更何况，赤魔与那三眼火狮彼此间都恨不得将对方击杀，因此，羿天如今尚在安全之中。
　　羿天，赤魔还有三眼火狮在数千丈的虚空上追逐着，很快就横跨了数万里。
　　就在这时，前方出现了一个雾气弥漫的区域，一座座火山坐落在那里，若隐若现。
　　羿天没有丝毫迟疑，一头扎了进去。
　　羿天冲进了这块区域，立即冲下了一座火山脚下的一个天然洞穴。
　　不过片刻，羿天就走了出来，将一块巨石堵住了那个洞穴，然后冲天而起。
　　在这短短的片刻，赤魔，还有三眼火狮就冲到了羿天身后不足一里，由于有雾气遮掩，赤魔才勉强看到羿天的身影。
　　“想要借助这雾气来躲开，太天真了。”
　　赤魔冷笑不已。
　　他此时心中盛怒无比，想不到一个区区人阶的小家伙居然敢太岁头上动土，夺走他志在必得的地火珠，还有身后那头三眼火狮，这一切都令他心情极坏。
　　不过十几个呼吸，羿天就冲出了那一片雾区。
　　身后，赤魔，三眼火狮紧追不舍，追逐下来。
　　各方再次追了上万里，几乎要出了十万火山，羿天随即就向下方的一块无垠的岩石林冲去，眨眼间就消失在其中。
　　“我看你往哪里逃？”
　　赤魔瞬间就冲到这一块方圆十里的岩石林上空，一块块大小不一的岩石坐落在这里，是火山爆发之后一些岩浆凝固之后形成的一个奇特景观。
　　就在这时，一道恐怖的光华就从身后破空而至。
　　赤魔狠狠地咒骂一声，随即返身与三眼火狮厮杀在一起。
　　双方的战斗在这里展开。
　　一道道恐怖的攻击落在下方，岩石林纷纷被破坏，毁灭。
　　不久之后，下方的那一块岩石林就被双方的战斗几乎化为了废墟。
　　渐渐地，与三眼火狮激战的赤魔终于感觉到了不对劲。
　　“那个小子怎么不见了？”
　　赤魔蓦然一惊。
　　他扫了一眼下方已经变成废墟的岩石林，不禁有些傻眼了。
　　下方岩石林变成了废墟，一目了然，他们双方战斗的余波让岩石林都承受到了极大的摧毁，对方竟然都没有施展战技防御，没有一丝气息。
　　那头三眼火狮显然也注意到了这一点。
　　它一直追杀下来，其中最大的原因就是那地火珠，赤魔是它最大的阻碍，这才想要将这个人类击杀，然后夺取地火珠。
　　可两者激战了半天，下方的岩石林没有一丝动静，这就有些不同寻常了。
　　于是，双方就颇有默契地停战。
　　当他们经过一番仔细地搜寻之后，竟然没有发现羿天一丝一毫的蛛丝马迹，无不惊怒，就连将地下三尺都挖了一遍，都一无所获。
　　赤魔十分不解。
　　这岩石林下是一层厚厚的岩石层，十分坚硬，想要从地下离开，根本不可能，而且也没有发现什么地洞等。
　　羿天就这样不翼而飞。
　　地火珠就这样在他眼前眼睁睁地飞走。
　　赤魔，三眼火狮两者都充满了怒火，于是，双方再度激战在一起。
　　这一次，他们不是为了争夺地火珠，而是要击杀对方泄愤。
　　两大强横的存在就在虚空上展开激烈的战斗，火光冲天，一道道赤色光华斩破天地，爆发出惊天动地的碰撞。
　　双方的战斗渐渐地离开了这一片天地。
　　过了一个时辰，这一片废墟的一角。
　　无数大小不一的石块中，一块只有拳头大小的石头突然间光华一闪，一道身影就凭空出现，正在此前赤魔，三眼火狮一直都寻找不到的羿天。
　　“这方法还怎么不错！”
　　羿天不禁暗自赞了一下。
　　“不行，要赶紧回去，否则我的本体一旦出现了什么问题，那就欲哭无泪。”
　　羿天立即向原路返回。
　　一炷香的时间，羿天就回到了原来路过的那一片雾气弥漫的区域。
　　这一片雾气弥漫的区域只有上千里，坐落了数十座火山，只不过由于水汽充沛，终年有雾气笼罩，羿天曾经就路过这里。
　　不久之后，羿天来到了原来的那座洞穴，打开了那块巨石，他看到本体正在那里盘坐，不禁松了一口气。
　　原来，羿天用星辰泥分身来吸引了赤魔，三眼火狮的注意，自身则藏在这个洞穴里面。
　　星辰泥分身可变化万千，尤其是各种低级生命的蛇虫鼠蚁，无生命的石头，金属等，轻松地避过了赤魔和三眼火狮的搜寻。
　　只不过，羿天这具分身需要他的意识来主宰，变化为羿天的模样，这样才能不令赤魔他们起疑。
　　也正因为这个原因，导致他的本体肉身没有任何防御，这个洞穴被其他凶兽或者修炼者发现，对他的肉身是一大威胁。
　　这也让羿天开始想着以后怎么弄一些阵旗，阵盘守护他的肉身。
　　接下来来的几天里，羿天都躲在洞穴里修炼。
　　他生怕被赤魔发现，还是等待风声过去了才会出现。
　　而且，这十万火山的火系元气十分充沛，对于修炼了火系功法的强者而言，绝对是一大修行宝地，也有不少强者在十万火山里潜修。
　　在这不大的洞穴里，羿天将那地火珠拿了出来。
　　他手握地火珠，大日天功全力运转。
　　下一刻，一股澎湃精纯的地火精华就涌入他的身体，令他修炼加速了十几倍。
　　羿天可以感应到丹田空间里，大日真元越来越庞大，凝练，粘稠，仿佛随时凝练成固态，他的大日真元容量就会大大地暴涨。
　　丹田空间就向一个火海，燃烧着熊熊的大日之火，每当羿天运转大日天功，他的全身每一寸血肉，骨骼，皮膜，毛发等都明显地发生变化，不断地淬炼。
　　同时，地火珠还不时地从四周的虚空之中吞噬海量的火系元气来补充消耗。
　　轰！
　　羿天丹田轰然一震。
　　下一刻，羿天丹田的大日真元几乎凝如实质，光华大盛，大日之火冲天而起，淹没了整个丹田，随时可以化作一轮太阳，距离元丹层次大大地前进一大步。


第154章 上古空间法宝
　　有了地火珠，羿天发现他修炼的速度比以往快了十几倍，地火精华远远超过元晶，龙晶之类的能量结晶。
　　羿天可以感受到，这地火珠里面蕴含着无比磅礴的地火精华，浩瀚无边，令人心悸。
　　要知道，地火珠的威力一旦全面地爆发，连巨擘都难以抵挡，堪比顶尖级的中品法宝。
　　接下来的日子里，羿天都沉浸在飞速修炼之中。
　　他每一天都可以感受到修为在不断地提高，丹田空间的真元越发浓稠。
　　他每一天都在打磨自身的真元，令真元越发地稠密。
　　当真元的稠密达到了一个极致，就可尝试凝练元丹，自此以后，元丹不散，生生不息，无论是修炼还是恢复都拥有巨大的优势。
　　有了这地火珠，羿天感觉到不到一两个月他就可以凝练元丹，成为人阶之中顶级的存在。
　　如果没有地火珠这样的宝物，想要凝练元丹只怕要好几年的功夫，甚至更久。
　　当然，羿天不可能一直都在修炼。
　　他在洞穴里潜修了半个月后，看到赤魔的身影似乎没有再出现，他就开始利用修炼之余在这十万大山探索起来。
　　火麟草，五焰花，熔浆果等十万火山独特的宝药，灵果被羿天搜刮了不少。
　　甚至，羿天还将星辰泥分身送入到了一座座火山口下，大肆地吞噬着海量的岩浆，星辰泥的颜色变得越来越黑亮。
　　十万火山不愧是一个宝地。
　　在这里，星辰泥分身吞噬到了海量的能量，这些蕴含着地火精华的岩浆对于星辰泥分身而言，是一种比较可口的口粮。
　　于是，羿天走到了一个地方，就让星辰泥大肆地吞噬。
　　黑色的星辰泥宛若夜晚的星空，无比黑暗，一个个星辰黑的发亮，犹如黑洞一样，吞噬着无穷无尽的能量，没有停歇。
　　一座座火山的岩浆被羿天的星辰泥分身吞噬。
　　这就导致了羿天所经过的火山温度陡然间下降了许多，一些火山甚至因为岩浆被吞噬一空而变成了死火山。
　　羿天在镇龙之城的那些天，对十万火山的信息也是了解了不少。
　　传说，在这十万火山下，有一条条无比庞大的地下火脉交汇，这就导致了十万火山的形成，恐怖的地火每隔一段时间就会宣泄爆发。
　　星辰泥吞噬的地火能量相对于这个十万火山而言，犹如沧海一粟。
　　因此，羿天没有多少顾忌。
　　羿天在一座座火山上，遭遇到生存在火山，岩浆里面的凶兽不下数十上百次。
　　不过，这些凶兽都被羿天一一击杀。
　　他的储物戒环里的血晶也渐渐地多了起来，一些美味的凶兽肉也被他收集，堆满了大半个储物戒环。
　　这对于羿天来说，是一种未雨绸缪。
　　羿天这些天都在十万火山的外围转悠。
　　要知道，十万火山深处生存着的不少高级凶兽，十分强横，连羿天闯进去都九死一生。
　　在连续吞噬了上千座火山的岩浆后，星辰泥分身渐渐地吞噬的速度开始变得缓慢。
　　星辰泥分身一共吞噬了上千座活火山的岩浆，这让羿天十分震惊。
　　一座普通的火山，它蕴含的岩浆至少有数百万吨以上，相当于数十上百块元晶的能量，可以想象这星辰泥分身吞噬的能量越来越庞大。
　　这段时间，星辰泥大饱口福，饕餮般的胃口终于得到了前所未有的满足。
　　到了后来，星辰泥又再吞噬了数十座火山的能量后，再也没有吞噬能量。
　　它在这一刻似乎达到了一个极限。
　　这样一来，星辰泥就已经达到了它这个等阶的极致，无法再容纳更多的能量。
　　轰隆！
　　羿天丹田空间中突然间雷霆霹雳。
　　在这一刻，无垠的丹田空间里无数真元开始在羿天的运转下搬运了起来。
　　整个丹田的真元都以一个方向转动，初始的力量并不强，可到了后来，所有的大日真元都旋转，形成一个巨大无比的漩涡。
　　每一刻，羿天都可感受到那些大日真元在旋转之中崩溃，被绞碎，一次一次地淬炼。
　　每一次转动，那已经无比浓稠的大日真元都会被锤炼一次。
　　浩瀚的真元转动得越来越快，那个丹田漩涡也越开越大。
　　逐渐，漩涡将整个丹田空间都囊括在其中，所有的大日真元一次次地被淬炼，打磨。
　　庞大的能量在转动，这导致了羿天丹田空间中央的那一片虚空承受不住那恐怖的遏制，甚至都出现了塌陷。
　　轰隆！
　　那塌陷下去的是一个小黑点，它疯狂地开始吞噬四周所有的真元。
　　整个丹田空间的真元都被牵引住了。
　　那个小黑点越来越大，吞噬的真元越发磅礴，当丹田空间所有的真元都被吞噬后，轰地一下，一个滴溜溜的元丹就出现在丹田之中。
　　就在羿天以为即将功德圆满时，那个元丹突然间咔咔地裂开了一道道裂缝。
　　随即，元丹就轰然崩溃，无数真元席卷四方，恐怖的冲击令羿天都差点内伤。
　　“这到底是怎么回事，凝聚的元丹怎么会一而再地崩溃呢？”
　　羿天十分不解。
　　这已经是他这几天来尝试的第三次凝聚元丹。
　　刚开始时，他凝聚元丹并不成功，可第二，第三次，元丹都凝聚出来了，却随后就崩溃，其中的缘由他还是并不了解。
　　羿天开始一次次地尝试。
　　不过，羿天渐渐地发现了一些异常。
　　每一次他凝聚的元丹崩溃后，真元都变得更加凝练，强横，虽然变化很小，可在一次次的崩溃中，他还是注意到了其中的变化。
　　这让羿天隐约地明白了一些。
　　他如今凝练的元丹无法支撑起六品大日天功的运转。
　　于是，羿天就继续在一次次凝聚，崩溃之中不断地提炼真元。
　　时间就这样一天一天地过去。
　　羿天在十万火山里历练，修炼已经有了两个多月，冲击元丹虽然还没有成功，可是他的金刚不坏玄功却有了长足的进步。
　　他深入火山的岩浆里面，以金刚不坏玄功来锤炼他的肉身。
　　羿天的金刚不坏玄功在岩浆的刺激下，修炼速度比寻常的时候快了八九倍以上，不断地破坏，淬炼，不断反复，效果极佳。
　　甚至，他动用了地火珠来修炼金刚不坏玄功，效果更加恐怖。
　　在这短短的两个多月里，羿天的金刚不坏玄功都几乎要突破到第三层，这样的修炼速度实在太惊人了，这就是地火珠这样强大的天材地宝的强大作用。
　　就在羿天在十万火山苦修时，一个消息却轰动了整个镇龙之城。
　　有人在古战场禁区的边缘找到了一件上古的上品法宝，天方宝塔！
　　这天方宝塔可是大有来头。
　　据天龙大陆流传下来的上古典籍记载，天方宝塔是一件极其强大的空间法宝，内有一个洞天，可容纳数十万人口。
　　天方宝塔不但可以举族，举派在劫难降临之际逃离，而且，它还是一件极其强大的镇压宝物，哪怕是天阶的霸主被镇压其中都难逃一劫。
　　这个消息不知为何传开了。
　　上古的空间法宝可是连各大宗门，天龙王朝这些巨无霸的势力都为之疯狂。
　　因此，在这一段时间来，镇龙之城一时之间就汇聚了无数强者，他们都对那件天方宝塔虎视眈眈，风起云涌。


第155章 遭遇
　　可以说，天龙大陆上古流传下来的法宝一般比现今炼制的法宝都要珍稀，贵重。
　　同阶之中，哪怕是上古的下品法宝，它的威力都有可能直追中品法宝，只不过，流传下来完好的上古法宝极其罕有。
　　上古法宝比同阶法宝更加强大，其原因就是上古法宝的材料极其珍稀，哪怕是一件下品法宝都有可能融入了一大块天金，导致上古法宝的威力在同阶之中脱颖而出。
　　在上古之时，各种资源相当丰富。
　　绝不是经过了数百万年搜刮的如今年代可以媲美的，差距甚大。
　　上古之时，天金或许稀有，却并没有已经快要绝迹的地步。
　　可数百万年过去，天龙大陆上产出的天金数量可以说少得可怜，或许那些古老的宗门，势力才有一定数量的存货。
　　如果说天龙大陆那里还有大量天金矿藏的话，那只有三大禁区的凶兽禁区了。
　　那里蕴藏的资源可以说占据了整个天龙大陆一般以上都不为过。
　　即使是破天宗，邀月教这样传承悠久的宗门，恐怕也没有多少件上古的上品法宝，一件上古上品法宝就足以作为镇派至宝。
　　上古空间法宝的出世可想而知引起了多少势力，不出世存在的目光。
　　这可是比上古上品法宝都要珍贵百倍的无上宝物，对于一个势力具有举足轻重的作用。
　　上古空间法宝天方宝塔是被一支在古战场禁区边缘探索的临时队伍发现的，不过，那一支队伍为了天方宝塔，各自厮杀。
　　后来，那天方宝塔被一个小宗门弟子夺到了天方宝塔，逃之夭夭。
　　那一支临时组成的队伍虽然死伤大半，不过还有一些人活下来，这个消息因此就流传了出来。
　　天方宝塔出世的消息传开，镇龙之城上的几乎所有人都开始行动起来，各自四散出去，寻找那个宗门弟子的踪迹。
　　这个消息甚至还通过传讯宝玉，顷刻间就传到了天龙王朝，破天宗，邀月教等各大势力。
　　在得到这个惊天的消息后，各方都有强者纷纷全力地赶来。
　　十万火山里，羿天丝毫不知外界已经风起云涌，无数强者大能聚集在镇龙之城。
　　他依旧在利用地火珠在修炼他的大日天功，还有金刚不坏玄功，肉身体魄每一天都在变强，丹田的元丹也一次次地崩溃，重聚。
　　可是，羿天想要真正地凝聚出坚固无比，能够承受大日天功全力爆发的元丹，需要的时间并不是短时间可以做到的。
　　羿天对此有些察觉。
　　这只能说他修炼的大日天功品阶太高了，想要凝练出大日元丹的难度比其他功法难上百十倍。
　　在一次次的元丹崩溃中，羿天都会受到反噬。
　　所幸的是，羿天的肉身强横无比，几乎要突破到金刚不坏第三层，丹田空间也变得无比坚固，哪怕这样的元丹崩溃对他的伤害并不大。
　　毕竟，这不是元丹自爆，而是无法凝聚而溃散，威力并没有想象中那般大。
　　“想要凝聚出大日元丹，恐怕要两三个月才行！”
　　羿天有些无可奈何。
　　他修炼的大日天功实在太玄奥了，大日真元虽然十分凝练了，却还没有达到大日天功的巅峰，需要大量时间打磨。
　　如果没有地火珠相助，他想要凝聚元丹只怕要数年的时间。
　　“既然如此，那就全力突破金刚不坏玄功第三层吧，这样我的肉身就可以和那个魔宫弟子的地魔金身媲美，实力大增！”
　　羿天随即全部心神都在修炼金刚不坏玄功。
　　有了地火珠的全力辅助，羿天全身上下两千多个灵穴都在全力运转，一丝丝金刚不坏玄功演化的异种真元不断地诞生，从每一个灵穴向外弥漫，融入血液，骨骼，大筋，皮膜，脏腑等等。
　　每一刻，羿天都感觉到每一寸血肉越来越坚实。
　　这是肉身的蜕变与升华。
　　不知道过了多久，羿天体内突然间一阵轰鸣，金刚不坏玄功运转的灵穴亮起了一丝丝金光，仿佛间可以看到一个稍嫌繁复的符箓，金光熠熠，若隐若现，弥漫着一丝丝不坏，不朽的金刚意志。
　　金刚不坏玄功第三层成了。
　　羿天在这一刻炼成了第三层金刚不坏玄功，肉身堪比顶尖级下品法宝。
　　可以说，他凭借着第三层金刚不坏玄功就可以硬撼元丹层次的顶级人阶强者，除非是同为顶尖级下品法宝才可伤害到他。
　　当羿天看了一眼手上的地火珠时，不由一怔。
　　此时，他手上的地火珠光芒暗淡了不少，至少有两成的地火精华能量被他吸收了。
　　羿天接下来就将地火珠安置在一座火山的岩浆之中。
　　地火珠大肆地吸收海量的地火能量，火山的岩浆都以肉眼可见的速度在凝结，不过盏茶的功夫，一座火山就被吸收了所有的地火能量。
　　一座，两座，三座……
　　地火珠足足吸收了上百座火山才恢复到了巅峰。
　　否则，如果羿天放任不理，地火珠吸纳虚空的元气来恢复至少要十几二十年，十分漫长。
　　是时候离开了。
　　羿天看了一眼十万火山，毅然离开。
　　对他来说，在十万火山里继续修炼下去并没有什么效果。
　　想要有所突破，就要四处寻找机缘，这样才能一步步地领先，将那些埋头苦修的人都抛在后面，不过，其中机遇和凶险并存，有可能要付出生命的代价。
　　羿天离开十万火山时，在十万火山的外围，一座座火山已经冷却了下来，岩浆已经冷凝，至少有一千多座。
　　这些死火山或许在几年，或者更长的时间才会重新变成活火山。
　　羿天离开了十万火山不到千里，就发现了前方正在发生着一场战斗。
　　“这是怎么回事？”
　　羿天有些意外地看着数十里外的战斗，双方都是修炼者，彼此间正在激斗。
　　一个队伍正在与一个男子在那里厮杀。
　　那个男子的实力很强，处于元丹巅峰，手持一柄顶尖级下品法宝长剑，斩出一道道无匹剑气，与那支队伍激战，那支队伍虽然有十几个人，可都被那个男子击杀了大半，只有五人正在那里苦苦支撑。
　　“铎峰，你是逃不掉的，乖乖将天方宝塔交出来，否则你的死期不远了，我们已经传讯给了我们门派了，长老们很快就赶来。”
　　“不错，就算你杀了我们你也要死，天方宝塔在你手上的消息已经传开了，你识相的就将它交给我们，不然你就只有死路一条。”
　　剩下的五人与那个男子激战着，不时还向他攻心，让对方放弃天方宝塔。
　　铎峰闻言，哈哈大笑道：“天方宝塔这样的无上宝物值得我一拼了，只要将你们留在这里，然后我躲起来修炼数十年，待我突破了地阶，炼化了一小部分天方宝塔，哪怕是天阶霸主来了我也不惧。”
　　铎峰想不到，他的运气如此好。
　　他怎么也想不到原来只是镇龙之城里面一个普通的修炼者，想不到真的寻找到了那个得到天方宝塔的宗门弟子。
　　最后，他用他珍藏很久的地阶宝符出其不意将其轰杀，将那天方宝塔抢夺到手。
　　原以为他鸿运当头，却想不到消息很快就泄露了，引来了一些势力的追杀，他仗着对镇龙之城附近地域的熟悉，一直都相安无事，如今却遭遇到了这个御神宗弟子，并且爆发了战斗。


第156章 暗藏杀机
　　御神宗那几个弟子只是外围的入门弟子，实力不强，在只有三个元法层次的强者，剩下的都是元罡的人阶修为。
　　如果对方有精英弟子，甚至嫡传弟子，铎峰扭头就走，绝不会在此与对方激战。
　　如今，铎峰自从轰杀了那位宗门弟子，在对方身上得到了一件顶尖级下品法宝，因此，他的实力暴涨，面对这些御神宗的入门弟子，游刃有余。
　　“时间不多了，要赶紧灭了他们！”
　　铎峰心里有些紧迫。
　　他知道夜长梦多，只有将这几个御神宗弟子击杀在此他才可安然地离开这里。
　　否则，身后有这些家伙在跟踪，他绝对跑不远就被那些闻讯赶来的存在堵住，天方宝塔恐怕就会易手了。
　　嗖！
　　嗖！
　　嗖！
　　就在铎峰思考的时候，一柄长剑突兀地划来。
　　他随即一剑斩去，爆发出漫天火花，那柄长剑被斩飞出去，留下了一道不浅的剑痕。
　　可就在这时，另外一把长刀，一柄匕首，一把古怪的兵刃向铎峰袭杀而至。
　　铎峰立即施展他的太煌玄功，身上爆发出了一重重土黄色的波浪，犹如有形的山岳，那几件法宝瞬间就轰在上面。
　　砰砰砰……
　　铎峰体外的那一重重波浪纷纷被撕裂。
　　就在那些法宝即将破开时，铎峰手中长剑再次迸发出一道道凌厉的剑气，斩中那一件件法宝。
　　那几件法宝被斩飞后，随即在虚空上飞舞，再次向他发动攻击。
　　一件件法宝在虚空上转动，仿佛有一只只无形的手在操纵。
　　这就是御神宗的一种秘技，可以御使手上的法宝，如臂使指，隔空伤人，对敌。
　　甚至，有巨擘可千里之外击杀敌人。
　　这也是铎峰烦躁的原因。
　　御神宗这些入门弟子的实力并不强，可想要将他们快速地击杀，却十分困难。
　　羿天远远地看着一幕，并没有引起他们的注意，毕竟，羿天距离他们有数十里，铎峰和御神宗弟子的战斗容不得分心。
　　可是，铎峰毕竟是元丹的修为，手上有顶尖的下品法宝，在激战了两三百招后，他终于将御神宗的这一支队伍全部灭杀。
　　“终于结束了。”
　　铎峰的气息都有些紊乱。
　　显然，这一战他并不轻松。
　　“不愧是宗门弟子，即使修为不高，可战力比普通武者都要高一大截，施展的战技也对我都有一些威胁，联手居然能够和我抗衡这么久！”
　　铎峰感叹了一声后，随即就准备离开。
　　他与御神宗弟子在这里大战，恐怕会引起附近一些队伍的注意，时间久了，他就越危险。
　　他决定寻找一个安全，偏僻的地方来度过这一次风波。
　　有了这天方宝塔，他将来的成就可以说前途无量，甚至有望突破到天阶，成为天龙大陆上最巅峰的一小群人。
　　他是下了狠决心，这一次风波过后，哪怕是潜伏数十年，上百年，只要不突破地阶，他就不会出世。
　　只有突破到了地阶，才可感悟灵魂，触及到玄之又玄的灵魂，在天方宝塔上留下灵魂印记，将其炼化一部分，动用天方宝塔的一部分威力。
　　羿天对于天方宝塔一事一无所知。
　　他只是望了铎峰一眼就准备离开。
　　可就在这时，变故陡然间发生。
　　铎峰击杀了所有御神宗弟子之后，就在他想要离开时，一道乌光无声息地从他附近的一株大树里爆发而出，瞬息而至，出现在铎峰的身前。
　　“什么，竟然有人躲在暗处？”
　　铎峰心中大惊。
　　他仓促之下一剑向那道乌光斩去。
　　锵！
　　那道乌光击打在长剑上，星火四溅，余威不减，轨迹偏移了一些，瞬间就破开了铎峰仓促撑起的土黄真元，在他的肩膀上撕裂了一道深深的血痕。
　　就在这一瞬间，一道身影鬼魅般穿过了数里的距离，出现在铎峰身前。
　　这是一个相貌普通的青年，眼眸一片冰冷，充满了杀意。
　　铎峰看到这个青年的眼神，全身都感到一阵僵硬，一股寒意升起。
　　这是一个杀人不眨眼的人。
　　铎峰的心都在颤抖，这个人显然杀人如麻，绝对冷血的家伙。
　　刹那，那个青年手中短剑就向铎峰的头部斩下，无比凌厉。
　　铎峰反击。
　　锵！
　　锵！
　　锵！
　　短剑与长剑之间接连碰撞了十几次。
　　每一次，铎峰都节节败退，那短剑似乎拥有一股神异的力量，一次次荡开他的攻击，恐怖的剑气将四周的大地都撕裂开一道道深深的沟壑，方圆十里一片狼藉。
　　可那个青年的攻击越来越快。
　　终于，在双方交战了三十多招后，那个青年手中的短剑陡然间化作了两道。
　　刹那，一道剑影挡住了铎峰的攻击，另一道剑影破开了他的胸膛。
　　远方，看到这一幕的羿天不由一惊。
　　对方最后那一招十分强大，可怕，出其不意地可化为两道剑影，这绝对是一种神秘而诡异的剑技，同阶之中一不小心就会被击杀。
　　尤其，对方手上那柄短剑暗光晦涩，与铎峰手上的顶尖下品法宝碰撞都没有一丝损坏，赫然也是一件顶尖的下品法宝。
　　那个冷漠的青年从铎峰的身上拿出了一个兽皮包裹着的东西。
　　他大开兽皮，一座不过两尺高下的小塔就显现了出来，银白色的小塔外面有一缕缕神秘，玄奥的花纹，散发着一丝丝浩大，无边的气息。
　　天方宝塔无比晶莹，琉璃，有丝丝无上宝光，十分美丽，宛若世上无比珍稀的瑰宝，令人都忍不住欣赏。
　　远远地，羿天都感到一丝宏大的气势一闪而逝。
　　他手上化作指环的星辰泥分身也开始震动，对那座小塔有一种强烈的渴望。
　　这种强烈的渴望比曾经渴望三头魔犬的蛋都相差无几。
　　那座小塔绝对是一个绝顶的宝贝。
　　羿天不禁心中一惊，然后就恍然了，难怪这里爆发了接连的厮杀，都是为了那一座小塔。
　　如果不是那个青年将兽皮大开，显现出了小塔的真正面目，他的星辰泥分身也无法感知到数十里外的东西。
　　突然间，那个青年的目光向羿天这个方向望来。
　　“他早就发现了我。”
　　羿天心里升起了这个念头。
　　对方在羿天出现在这里的时候就已经发现了他的存在。
　　那个冷漠的青年将小塔重新包裹好，放在怀里，随即化作一道乌光向羿天冲来，身影不时隐没，出现，留下一道道残影，身法神鬼莫测。
　　“想要杀人灭口？”
　　羿天有些无语。
　　他原来还在纠结他是否要出手，那件宝物一看就是无上至宝，对他绝对有莫大的吸引力。
　　羿天却不会无缘无故地杀戮，毕竟，这是他的底线，虽然对方一看就不是好人，他出手也不会有多么大的压力，可羿天还没有真正地适应这个世界弱肉强食的规则，因此有一些纠结在里头。
　　只不过，那个冷漠青年对羿天明显产生了杀机，要将他灭口。
　　这就让羿天不得不出手。
　　几个呼吸，双方就杀到了一起。
　　羿天施展出大日之拳，恐怖的大日之火滔天，席卷千丈，与那个冷漠青年厮杀在一起。
　　恐怖的火焰让四周的虚空都在剧烈地扭曲，冷漠青年靠近羿天十丈就感到身上的衣物开始燃烧，即使他及时撑起了元罡，也感觉到恐怖的炽热，汗水不停地流下，元罡急剧地消耗，几乎要被熔化。


第157章 强横战力
　　那个冷漠青年抽身暴退。
　　羿天那一拳拳轰出，爆发出无边的大日之火，焚天煮海，他感觉到极度危险，真元凝聚的元罡无法抵挡片刻。
　　羿天看到对方暴退，他立即欺身而上。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　他的每一拳都可撼动虚空，滔天火焰弥漫，焚灭一切，冷漠青年靠近羿天数十丈都感到无法忍受，恐怖的炽热足以将他吞没。
　　冷漠青年随即与羿天保持了距离。
　　当然，他的攻击并没有停止。
　　他划出一道道可怕的乌光，无声息，穿透力极其可怖，向羿天所在的位置袭杀而来。
　　哪怕那些乌光被大日之火焚灭了小半威力可依旧穿过了那数十丈空间，袭杀到羿天面前，无比凌厉，危险。
　　刹！
　　羿天神念一动，下一刻就凭空出现在那个冷漠青年身前。
　　轰……
　　羿天一拳轰出。
　　冷漠青年脸色一变，突然身上浮现出了一股黑雾，瞬息间犹如雾霭般散开。
　　“啊！”
　　羿天那一拳轰在散开的黑色雾霭上，恐怖的大日之火顷刻就湮灭了小半黑雾。
　　下一刻，一道道黑雾散开，随即在远方重聚，显化出了那个冷漠青年的身影。
　　可是，此时的他脸色有些苍白。
　　刚才羿天那一击对他造成了不小的伤害。
　　“杀！”
　　这个冷漠青年杀机大盛。
　　他想不到眼前这个青年的实力如此强大，那滔天的火焰实在太恐怖了，连他都无法抵挡，他化身的黑雾都被轻松侵蚀，焚灭。
　　作为暗门的种子级弟子，一位顶级的元丹层次的存在，居然被对方压制，并且被击伤，这对于他来说是极大的耻辱和震撼。
　　要知道，他可是出身暗门，暗门是一个十分神秘的宗门，只不过，这个宗门的传承极其残酷，要承受无数的历练，死亡率极高。
　　他们暗门修炼的是暗杀的功法，十分诡异，难缠，对于同阶的武者而言，是十分恐惧的。
　　“暴气三击！”
　　陡然，那个冷漠青年气势暴涨，一股强横的气息弥漫。
　　下一刻，他就犹如瞬移般出现在羿天的身前，手上短剑刹那向羿天斩来。
　　刹！
　　羿天挪移开了。
　　对方手上的那柄短剑是顶尖的下品法宝，无比锋利，即使他的肉身也十分强横，可受伤难免，他不会直接地抵抗。
　　可就在这时，那个冷漠青年顷刻就追上了羿天，攻击再次落下。
　　当羿天再次施展神移秘技躲过这一击时，对方竟然有如影随形地出现，仿佛他就被对方锁定一样，无法摆脱。
　　面对这个冷漠青年的咄咄逼人，羿天不再进行闪避了。
　　他们之间只有一人能够存活下来。
　　这意味着羿天不得不与对方进行决战，躲避是不能解决的。
　　羿天明白过来后，随即大喝一声，一手向冷漠青年的那斩下的短剑抓去。
　　锵……
　　那鬼魅可怕的一剑被羿天的右手握住了，发出了一声尖锐的金铁音，火花四溅，羿天的大手如同最坚固的山岳，将那柄短剑彻底抓住。
　　那个冷漠的青年眼眸爆发出一股惊骇。
　　他感觉到他手上的短剑已经被牢牢地钉在虚空一样，根本无法将其抽出。
　　他甚至能够看到羿天的大手只是被他那一剑斩开了一道不浅的血痕伤口。
　　“他的肉身怎么如此强横！”
　　冷漠青年脑海闪过这个念头，心里的震惊久久不能平息。
　　不过，他的攻击并没有停止。
　　他的左手突然间出现了另一柄短剑，锋利无比，居然是一件超凡的下品法宝，虽然比不上另外一件，可由此可见他的身家十分丰厚。
　　“分剑术！”
　　他一声轻喝，左手的短剑蓦然间划过虚空，化作两道剑光袭杀向羿天。
　　这攻击十分毒辣，诡异。
　　哪怕是羿天一时之间都难以想象到对方的攻击如此连绵。
　　就这样，猝不及防的羿天顷刻就被那两道剑光斩在他身上，两道长长的剑伤浮现，入肉三分，这对于羿天来说是不小的伤害。
　　“死！”
　　羿天想不到对方的法宝被他抓住之后没有选择后撤，而是向他发动致命的攻击。
　　可对方还是预料出错。
　　羿天的金刚不坏玄功突破到了第三层，抵挡住了他的全力攻击。
　　羿天的肉身能够抗衡顶级人阶强者的攻击，顶尖的下品法宝都很难撕裂他的肉身，可以说在战斗中占据了极大的优势。
　　一般的人阶强者，哪怕战力惊人，如果没有修炼炼体功法，肉身一般都不会强到哪里，能够达到普通的下品法宝层次的强度就已经十分惊人了，这样的肉身即使面对元罡层次的人阶强者的攻击都会受创，乃至被击杀。
　　就连地阶巨擘这样的存在，肉身也强不了多少，哪怕经过常年潜移默化的淬炼，肉身或许能够突破到超凡级乃至顶尖级下品法宝的层次，可对于地阶巨擘那样同阶大能毁天灭地的攻击，肉身无疑是最为脆弱。
　　可以说，哪怕修为强大的存在，他们的肉身都比较弱小，如果一个不慎，连修为低下的存在都有可能威胁到他们的生命。
　　羿天相信，他将金刚不坏玄功第三层修炼到极致，眼前这个青年的攻击根本不会对他造成任何伤害。
　　冷漠青年攻势已尽，这时，到了羿天最佳的攻击时机了。
　　“杀！”
　　羿天一手抓住那柄短剑，一手握拳，陡然间大日之火暴涨，犹如一尊火神降临，在数千丈的虚空上仿佛一轮小太阳。
　　轰！
　　他一拳轰出，整个天地都亮了。
　　“化影术！”
　　冷漠青年陡然化作漫天黑雾。
　　可是羿天的那恐怖一拳已经轰在了无数黑雾之中，恐怖的大日之火顷刻间席卷四周，将无数黑雾不断地焚灭。
　　“啊！”
　　虚空上一声惨叫响起。
　　下一刻，一个身影狼狈地跌落出来，此时他浑身上下一片焦黑，看上去十分凄惨，生命气息渐渐地消失。
　　轰！
　　他体内冒出了一股恐怖火焰，顷刻间就让他的身体飞快地焚烧为一缕缕青烟。
　　随即，一座小塔坠落下来，一件顶尖级下品法宝短剑以及另一柄超凡级下品法宝短剑。
　　羿天上前，一手将其接住。
　　当羿天接住这座小塔时，他就感到这座小塔的不凡，似乎有一股无比庞大，恐怖的能量蕴藏在其中，一经催动，石破天惊。
　　这小塔难道是上品法宝不成？
　　羿天闪过这个念头。
　　他对天方宝塔出世的消息并不清楚，不过，这座小塔的气势比地火珠更加恐怖，庞大千倍，万倍以上，对于羿天来说，并不难分辨。
　　同时，羿天搜寻了一下，却没有发现冷漠青年身上的储物戒环。
　　只怕他身上的储物戒环被羿天的大日之火彻底地毁坏了。
　　羿天很快就将目光落在了此前御神宗弟子和铎峰的身上，他们身上的储物戒环恐怕并没有被搜刮过，里面或许有不少资源。
　　那些储物戒环的资源扔在这里实在可惜，倒不如废物利用，以免便宜其他人。
　　就在羿天准备搜刮那些储物戒环时，远方突然间出现了几道人影。
　　不好！
　　羿天见状，立即转身离去。
　　他身上有那座小塔重宝，一旦被人发现，绝对会引起窥视和出手抢夺，而且，这里被杀了不少人，他有可能会被认为是凶手，全部被他所杀，那时候就有口难辩，倒不如悄然离开，省去一番功夫。


第158章 吞噬天方宝塔
　　在得到了那座宝塔后，羿天立即离开了那里，辗转几次，终于回到了镇龙之城。
　　也就在镇龙之城，他了解到了上古空间法宝天方宝塔出世的消息。
　　这令羿天吓了一大跳。
　　难道他手上的这座小塔就是传说中的上古空间法宝不成？
　　这种可能很大。
　　如此一来，羿天更加小心翼翼了。
　　他生怕手上的那座小塔泄露出去，引来无数大能，巨擘，他根本没有丝毫反抗的实力。
　　尤其，这一段时间来镇龙之城都来到了不少天阶的霸主，气势滔天，不时闯入古战场禁区去搜寻，可谓是豁出去了。
　　羿天得到天方宝塔的时候并没有人在场，只不过最后他发现有人靠近这里匆忙离开，应该没有人知道他的存在。
　　不过，羿天为了以防万一，第二天就急匆匆地离开了镇龙之城。
　　半个月后，羿天就返回到了莲华山，羿族如今居住的祖地。
　　羿天的归来让部落上下都十分高兴。
　　轮回战队的羿风，羿狂，羿鸿他们对此也十分兴奋。
　　这些日子来，他们可以说很是无聊。
　　因此，这段时间来他们每隔一段时间就随着部落的狩猎队伍外出，狩猎到了一头头中级凶兽，收获大增。
　　羿山，羿离他们更是疯狂，每隔几天都会外出去在附近历练。
　　偶尔，他们发现了难缠的凶兽或者一些珍稀的宝药，灵果等，轮回战队几人一起联手出动，收获不菲，战力不断上升。
　　莲华山，一个山崖腰间横出了一块平石台，平石台边上生有古松，有雾霭弥漫，元气充沛，是一个不错的修炼之地。
　　这个平石台上，被开辟出了一个个洞穴。
　　这里是轮回战队中的羿风在无意中发现，开辟成为了一处修炼之地，轮回战队其他人不时也会在这里闭关修炼。
　　同时，也成为了轮回战队几人经常聚会的地方。
　　羿天在回到了莲华山祖地后不久，和家人团聚了一番后，就在这个地方和轮回战队其他人聚会在一起，羿天在考究他们的修为。
　　结果，轮回战队五人的实力令羿天十分满意。
　　“这是地火珠，你们轮流用，争取在一个月内突破到金刚不坏玄功第二层。”
　　羿天对羿风，羿山等人道。
　　自从羿天将金刚不坏玄功传下去时，轮回战队五人都已经将金刚不坏玄功修炼到了第一层高深处，毕竟他们都曾经炼化过血菩提果，肉身体魄十分强大，很轻易地突破到第一层。
　　可是，他们想要突破第二层就艰难了许多。
　　羿风等人看到羿天手上的那枚地火珠，不禁呼吸一窒，地火珠散发出来的一丝丝宝光和威压令他们有有些惊骇。
　　轮回战队几人想不到羿天这一次外出会有如此大的收获。
　　眼前这枚地火珠显然是一件强大无比的宝物，气息都令人心悸。
　　“我先来！”
　　羿风好不客气地将地火珠拿走。
　　这一下，羿狂有些不满，不过他也不好说什么，不过他也占据了第二位。
　　羿山，羿离和羿鸿他们并没有争夺使用的名次，他们都知道迟早都可以用，何必要着急一时。
　　轮回战队几人在那里轮流使用地火珠以求在最短时间突破金刚不坏玄功第二层，羿天却在研究他得到的那座小塔，极有可能的那座天方宝塔。
　　可是，羿天一连研究了几天都一无所获。
　　他尝试灌注真元来炼化天方宝塔，这和下品法宝一样，可是经过真元炼化，却犹如泥牛入海，没有一丝踪迹。
　　羿天并不知道，法宝的等阶越高，越难以祭炼。
　　普通级下品法宝对于人阶强者而言是十分容易掌控，可一旦突破到了超凡级下品法宝，掌控就更加困难，顶尖级下品法宝的炼化更是要付出极大的心血和时间，以磅礴的真元来逐渐磨合法宝，最终达到彻底炼化，如臂使指。
　　中品法宝，它的炼化就更加艰巨。
　　就连巨擘都想要彻底祭炼都要付出不小代价，还要以灵魂烙印留在核心里面，这样才能够如意地操纵和催动法宝，人阶强者根本无法炼化。
　　上品法宝这样的顶级宝物，连巨擘都无法真正彻底地炼化，只能炼化一小部分。
　　对于这些，羿天了解不多。
　　他尝试了多次，无论是以真元来炼化，还是血祭，都没有一丝效果。
　　这座小塔就像一个无法开启的宝藏。
　　如此一来，这有可能是传说中上古空间法宝对他来说在未来一段漫长的时间都有可能无法动用，这实在有些煎熬。
　　接下来的日子里，羿天对这座小塔一直都放不下，总是有一种恨不得将它剖开的冲动。
　　这座宝塔恐怕就是传说中的上古空间法宝，它就像一座巨大的宝藏被羿天随时携带在身上，总是思绪不宁，就连修炼都无法平静，各种杂念纷乱。
　　这让羿天十分苦恼。
　　“还是定力不足啊！”
　　羿天在被这座小塔折磨了十几天后，不得不发出如此的感叹。
　　毕竟，这件上古空间法宝对他的冲击实在太大了，以他的境界，根本无法做到波澜不惊。
　　这座小塔不像地火珠，地火珠是一种天然孕育的能量宝物，即使不用祭炼也可以吸取其本源的能量，只不过每次动用的能量不大。
　　不过，羿天他们无法祭炼地火珠，发挥出它真正的威力。
　　天方宝塔就像一个魔咒笼罩在羿天的心头。
　　无时无刻，他都想要将这天方宝塔祭炼，这几乎成为了羿天心里的一丝执念。
　　“这样下去可不行！”
　　羿天意识到了这一丝执念的危害。
　　他必须要斩去这丝执念，否则很容易阻碍他的修炼，一不小心有可能发生真元暴动走岔，从而走火入魔。
　　天方宝塔这样的重宝对于现在的羿天而言，更多像一个祸害。
　　犹豫了片刻，羿天一狠心，出动星辰泥分身，它就像一团黑色星辰般的泥团，很快就将这座小塔包裹住。
　　星辰泥随即对天方宝塔进行吞噬。
　　不错，羿天这一刻丧心病狂地要将这天方宝塔给星辰泥吞噬。
　　对于羿天这样败家子的举动如果一旦传出去，绝对会引起无数修炼者的痛斥。
　　对此，羿天也是有所考量，并不是一时冲动。
　　这天方宝塔他无法在短期内祭炼，会妨碍他的修炼，必须要将其解决。
　　他不可能将其扔了，否则，他的执念更强。
　　其次，他想要利用天方宝塔这件顶级宝物来喂养星辰泥，希望星辰泥会因此蜕变进化。
　　羿天发现，星辰泥分身从白，赤，黑三色一路进化而来，需要大量的能量，可是在进化到了黑色之后，在十万火山吞噬了海量的能量都不见它有丝毫的进化迹象，这对于羿天来说是一个不好的消息。
　　要知道，他如今能够拥有这一切，都要归功于他意外得来的星辰泥分身。
　　让羿天有些意外的是，星辰泥居然花了三天三夜才将这天方宝塔彻底吞噬掉。
　　令羿天感到失望的是，星辰泥依旧是黑色，并没有任何进化。
　　当羿天将意识入主到星辰泥分身时，突然意外地发现了一座万丈宝塔被一个巨大的星辰包裹着，处于无垠虚空的中央，与附近的三头魔犬所在的星辰毗邻，相互辉映。
　　只不过，那万丈宝塔与遮天蔽日的三头魔犬相比显得十分矮小。
　　即使如此，那万丈宝塔绽放出来的光辉却无比璀璨，宛若实质，仿佛是一座真实的宝塔被包裹在其中。
　　那头巨大无边的三头魔犬虽然威压无边，可却有一种虚幻的感觉。


第159章 大杀器
　　当羿天的意识回归本体时，他的脸色有些古怪和惊异。
　　他与星辰泥分身有一种紧密的联系，在他的感应中，星辰泥分身似乎随时可以变成天方宝塔，这种直觉十分强烈。
　　变！
　　羿天念头一动。
　　下一刻，他手上的星辰泥突然间一阵光华，一座小塔出现在眼前。
　　他感应到了与小塔有一种玄妙的联系，仿佛这座小塔与他血脉相连。
　　当羿天的精神集中在小塔上时，突兀地他眼前一变，出现在了一个无比广大的空间，整个空间有万里大小，一条山脉坐落大地，高山，河流，平原，湖泊等错落有致，一株株古老的宝药生长在各地，霞辉升腾，还有一些灵根扎根在山顶，深谷，崖壁间，挂着一枚枚晶莹玲珑的果实，看上去十分珍稀。
　　除此之外，一座岛屿沉浮在高空上。
　　那座岛屿不大，只有十里大小。
　　羿天的意识降临在这座岛屿上，就看到了一座庭院坐落在深处，有凉亭，旁边有竹子，铺有石子路，还有一口池塘，池塘上种满了紫色莲花。
　　整个岛屿十分雅致，悠然。
　　羿天推开了那有竹子编织的篱笆，这个小庭院有三间木屋。
　　他进入第一间木屋，发现这是一个普通的客厅，有桌椅，茶壶，杯子陈列，空无一人。
　　右边的木屋是一个炼丹室，里面有一个一丈高下的药鼎，十分古朴，散发出丝丝宝光，显然是一件法宝级别的药鼎。
　　左边的木屋是修炼之地。
　　在这里，羿天发现了几块传承宝玉，以及一个传承神像，以及十几本古籍。
　　羿天就将那十几本古籍看完，终于知道了这天方宝塔的由来。
　　原来，这座天方宝塔是来自于天龙大陆上古时期的一个天虚宗。
　　天虚宗的镇宗功法就是虚天功，可将一切万物化为虚无，攻击力极强。
　　那天方宝塔就是天虚宗汇集了全宗上下数十位天阶的宗主，太上长老等一起炼制而成的一件空间法宝，开辟了一个万里空间，作为天虚宗的镇宗至宝，宗门的最强根基。
　　原来如此！
　　明白了天方宝塔的来历之后，羿天也对这个空间了解得差不多了。
　　不过，上古的天虚宗已经覆灭了数百万年，这天方宝塔就落在了他的手上。
　　这天虚宗也算十分强大。
　　其镇宗功法虚天功赫然是一部五品天功，其传承神像就放在这个空间里面，据那些古籍记载，天虚宗还有几部二三品的天功，不过其传承并没有在这个空间。
　　除了虚天功，还有几块记载了地阶功法的传承宝玉。
　　下一刻，羿天的身体也进入了空间。
　　他屹立在这个万里大小的空间，不禁十分激动。
　　这个空间就是他一人所有，在这里，他可以动用整个空间的力量，实质就是天方宝塔的力量，镇压一切外来的敌人。
　　也就是说，羿天在天方宝塔的这个空间里，其力量足以媲美一尊顶级的天阶霸主。
　　当然，让羿天眼热的是，这个空间里生长的宝药数量实在太多了，至少有十几万株，甚至连中品宝药都有数千株，上品宝药仅有七株。
　　灵根也有十一株。
　　其中，下品灵根九株，中品灵根两株。
　　羿天有些可惜的是，这个空间居然没有上品灵根。
　　其中的原因羿天也从那十几本古籍里的信息中猜测到一些。
　　这很有可能由于天方宝塔的空间承载不起太强大的灵根，数量也不能太多，否则它们对元气的需要太大，对整个空间有很大的伤害。
　　天方宝塔无法供应得起这种消耗。
　　因为羿天从那些古籍中发现，天虚宗是有一株上品灵根孕神果树，在这空间里，根本没有发现孕神果树的踪迹。
　　即使如此，这个空间的宝藏都足以让羿天欣喜若狂，这简直是天上掉馅饼。
　　天方宝塔突然间一道光华冲出，羿天的身影刹那间出现在外界。
　　他将天方宝塔托起。
　　天方宝塔在羿天的手上轻若无物，与他有一种血脉相连的感觉，他似乎可以催动天方宝塔的力量，发挥出不可思议的威力。
　　这……
　　羿天感到十分意外和震惊。
　　他想不到经过他星辰泥分身吞噬之后，这天方宝塔居然能够被他掌控，就像另一个分身。
　　实际上，这天方宝塔就是他的星辰泥分身所变化的，只不过，这天方宝塔是他的分身还原回来，本质上依旧是星辰泥分身。
　　如此一来，羿天就相当于炼化了这件上古空间法宝。
　　这种方法有些取巧，一切都归功于他那神奇的星辰泥分身上。
　　星辰泥分身变化成天方宝塔，一直以来都没有消耗什么能量，这个消息让羿天十分惊喜，这意味着他相当于变相拥有了一件上古空间法宝，而不是坚持了不一会儿就会消散的西贝货。
　　其中的原因羿天思考了很久才明白过来。
　　天方宝塔是一件法宝，星辰泥吞噬了它，拥有了星辰泥的所有烙印，随时可以凝聚出来，相当于天方宝塔是星辰泥的一种形态。
　　天方宝塔不会消耗能量，也没有必要消耗能量来维持。
　　可星辰泥变化为三头魔犬这种形态时，对于变化为生命的状态，是要消耗能量来维持的，更何况三头魔犬这种可能拥有帝阶，甚至神阶血脉的幼兽，消耗更加恐怖。
　　更不用说变化三头魔犬来战斗，其消耗更加庞大。
　　只有星辰泥进化为黑色之后，这才能维持变化三头魔犬长时间的战斗。
　　三头魔犬如果连续施展本命天赋神通，战斗的时间就会越来越短。
　　羿天对天方宝塔进行了一番研究，意外地发现这天方宝塔可以自主地吸收虚空的能量，维持空间的能量需要。
　　就连战斗，天方宝塔也是动用空间的能量，并不会消耗羿天的真元。
　　这意味着什么羿天可是很清楚。
　　也就是说他随时可以发挥出天方宝塔的威力，催动天方宝塔去与敌人战斗。
　　有了这天方宝塔，羿天可以说有了大倚仗。
　　“哈哈哈，我突破了。”
　　当羿天从洞穴里走出来时，羿狂正在那里兴奋地大叫。
　　这一次，他耗费了半个月，吸收了海量的地火精华，一举突破到了金刚不坏玄功第二层，肉身堪比超凡级下品法宝，实力暴涨了一大截。
　　对此，羿天并没有意外。
　　地火珠是地火脉之中不知孕育了多少年而诞生的，其地火精华无比精纯，就连巨擘都为之心动，其引动的地火连巨擘都要忌惮。
　　羿山是羿狂之后第三个使用地火珠的。
　　他只是用了三天就成功突破到第二层，羿山的肉身在整个轮回战队之中可以说仅次于羿天，比其他人都要强横，这一切都是归功于他修炼的莽荒天功对肉身的淬炼。
　　不到三个月，轮回战队他们的金刚不坏玄功都突破到了第二层。
　　不过，羿天的地火珠也消耗了近乎四成的本源能量。
　　这代价让羿天都有些心疼。
　　地火珠想要重新恢复到原来的巅峰，从虚空之中吸纳能量来恢复，时间可以说无比漫长。
　　地火珠如果就在十万火山，对火焰精华有极大的吸引力，吸收的速度极快，可这里不是十万火山，恢复速度缓慢，而且，地火珠不像天方宝塔，铭刻了各种吸收天地能量的阵法，被动地吸收能量是远远比不上自主吸收。


第160章 灵果成堆
　　最后，羿天将地火珠放入到了天方宝塔空间的源池，吸收了大半个月就恢复到了全盛。
　　那空间源池是天方宝塔的能量汇聚之地，不大，只有数丈大小，蕴含着无比磅礴的能量，虚空吸纳的能量都汇聚在源池里。
　　地火珠从源池补充的能量对天方宝塔的影响不大，只需要十天就可恢复损耗。
　　这对羿天来说是一个大好消息。
　　天方宝塔不愧是上古空间法宝，其威能十分强大，难怪能够成为一宗的至宝。
　　就这样，羿天的地火珠就被轮回战队五人，还有小龙，小婷他们分别轮流用来修炼。
　　这让轮回战队，小龙和小婷他们的修为都在不断地暴涨。
　　羿天则沉下心来，一次一次地凝练元丹。
　　在不断凝练元丹的时候，羿天也在天方宝塔空间里采摘到了上千枚下品灵果，三十五枚中品灵果，这些灵果有的在镇龙之城，荒秦城都有售卖，有的则十分珍稀，甚至只是传说。
　　炎龙果，寒冰果，木参果，三色果，灵目果等一枚枚下品灵果蕴含着神异的能量，拥有各种不凡的作用，价值不菲。
　　其中，还有极其珍贵的中品灵果兽血果，雷玉果。
　　这兽血果无比鲜红，犹如血液染上，散发出血腥的气味，仿佛是凶兽的血液凝聚而成，兽血果对于凶兽而言拥有极大的吸引力。
　　可以说，兽血果可以让凶兽不断地提炼自身的血脉，壮大血气。
　　至于另一种中品灵果雷玉果，它的作用更加强大，这种灵果对肉身的淬炼相当强大，一旦炼化，就会被雷霆之力来淬炼肉身，挖掘肉身潜力，比黄金荆棘果都要强大数十倍。
　　数十枚兽血果，雷玉果，以及九百多枚下品灵果，这是这个空间的灵根果实成熟的数量。
　　这是一笔巨大的财富。
　　羿天并没有小气，他将雷玉果，以及三分之一的下品灵果留下，其余的包括所有的兽血果都交给了部落。
　　被羿天采摘的雷玉果只有二十一枚。
　　轮回战队每人一枚，族长，大族老等部落高层他也送去了各一枚，最后只剩下五枚。
　　由于小龙，小婷他们的实力尚低，炼化雷玉果这样的中品灵果有很大的凶险，羿天就没有让他们炼化，只是用地火珠来修炼。
　　地火珠的能量可控，可以随着修炼者的意念来吸取能量，并不会有什么危险。
　　轮回战队等人炼化了雷玉果，一个个竟然一举突破到了金刚不坏第三层，雷玉果的强大效果让羿天都十分意外。
　　族长等部落高层，他们的金刚不坏玄功修炼并不快，至今都尚未突破到金刚不坏玄功第一层，可是在炼化了羿天送去的雷玉果后，一个个竟然突飞猛进，一下子连续突破两层，修炼成了金刚不坏玄功第二层，肉身比以往强横了数十倍。
　　羿天在见识到了雷玉果的强大功效后，也开始炼化。
　　当第一枚雷玉果入口时，他就蓦然感到了一股雷霆般的能量无比温和地流入他的腹中，并且向他的全身每一个位置涌去。
　　一股股无比酥麻的感觉一波又一波地向羿天涌来。
　　他的每一寸血肉，骨骼，脏腑等都在发生着十分明显的变化，在那一股股温和的雷霆能量下，他的肉身在进行全方位淬炼，在强化。
　　一整天过去，那一股庞大的能量终于彻底消失了。
　　可是，这股能量却对羿天的肉身进行了大刀阔斧的淬炼，强化。
　　他的金刚不坏玄功一下子就从第三层一路突破，距离第四层只有一段不长的距离。
　　经过这一番淬炼，强化，羿天强横的肉身都有些疲弱。
　　他修养了几天，才恢复到了巅峰。
　　接着，他有服用了第二枚雷玉果，新一轮的淬炼，强化又再开始。
　　羿天想要凭借着这一股冲劲一举突破到金刚不坏玄功第四层。
　　炼化第二枚雷玉果，他的金刚不坏玄功有大大地前进了一步，达到了第三层巅峰。
　　可是，当羿天炼化第三枚，第四枚时，依旧还停滞在第三层巅峰，他的肉身不断地被雷霆能量淬炼，强化，越发强横，皮肤都流转着莹莹的宝光。
　　他可以感应到他的肉身充满了力量，连虚空都可打破。
　　当最后一枚雷玉果被他吞服时，金刚不坏玄功第四层立即就被打破了。
　　轰……
　　他体内的一个个灵穴光华大盛，一个玄妙繁复的不朽符文浮现，一股神秘的力量横扫他整个肉身，不断地强大。
　　咔咔咔……
　　他可以感受到体内的骨骼，血液，脏腑等都在发生着玄妙的变化，在蜕变，在强化，一丝丝的污血被炼出。
　　这样的强化蜕变持续了大半天。
　　当这一切都结束时，一股强大的气势从羿天身上散发出来。
　　金刚不坏玄功第四层！
　　这是一个奇迹，羿天也想不到他的肉身在不到一年的时间就修炼到了金刚不坏第四层，这可是一个巨大的分水岭。
　　肉身达到了金刚不坏第四层，是一个巨大的飞跃，他的肉身足以媲美于中品法宝，连巨擘的攻击都可抗衡。
　　当然，这一切付出的代价也是巨大的。
　　五枚中品灵果雷玉果，每一枚都价值数万，乃至十几万元晶，就连一些巨擘的身家都比不上这五枚雷玉果的价值。
　　可惜，这些雷玉果的效果虽然强大，可以后他想要再次服用，效果微乎其微。
　　否则他也不会要消耗五枚雷玉果才突破金刚不坏玄功第四层，越往后，雷玉果的功效越小，甚至没有一丝作用。
　　血菩提果虽然单只的功效比不上雷玉果，可是它的潜力无穷，没有一丝副作用，可无限地吸收，炼化，让肉身不断地强化，壮大。
　　如果是在其他地方，血菩提果将是无比珍稀，千百万里都不见得有一株。
　　也只有远古天龙陨落形成的这一片庞大的山脉才会孕育出一株株血菩提树，数量看似不少，可被无数凶兽，凶禽等盯上，还有无数修炼者的争夺，血菩提果的数量相对这数目庞大的需求来说，就显得十分珍稀。
　　星辰泥变成了天方宝塔，如此一来，羿天就无法利用星辰泥的逆天作用来推演功法，这对他来说是一大损失。
　　于是，他尝试了将天方宝塔重新变成原形，后来又变回了天方宝塔，结果发现，天方宝塔空间里面一切如常，那些灵根，宝药，庭院等都和原来一样，没有遭到毁坏，这让羿天放下心来。
　　最后，羿天捕捉了一些凶兽，猛兽等放入天方宝塔的空间里。
　　当天方宝塔再次变回原形，或者变成其他形态，最后变成天方宝塔时，空间里面的一头头的猛兽，凶兽居然都安然无恙，并不会出现什么死亡的情况。
　　如此一来，他就不再被天方宝塔制约。
　　他随时可以将星辰泥变化任何的形态，不会对天方宝塔空间里的东西造成破坏。
　　否则，他想要利用天方宝塔空间的想法都要三思了。
　　放下心中的大石，羿天就可以大胆地利用星辰泥分身来推演功法，那些残缺的传承宝玉被他一一地推演完善。
　　天方宝塔空间的那些传承宝玉，以及虚天功的传承神像也被羿天交给了部落。
　　这让族长等人十分震动。
　　当然，天虚宗的镇宗功法虚天功的传承神像也被羿天用星辰泥拓印了下来。
　　这不是吞噬，而是将其拓印，拓印其所有的信息和本质的印记，不会对物品有任何的损坏，需要消耗星辰泥的能量，吞噬就不会消耗一丝能量。


第161章 进入修炼界
　　唳……
　　一头浑身银白色翎羽的巨鹰从数万丈的高空上俯冲下，瞬间就落下了一座座山脉之中。
　　“小青回来了。”
　　莲华山祖地里，小婷和其他同龄的女孩等都兴奋地望着那道银光破空而下，如同银色的箭矢，顷刻间就降落在了她们前面。
　　如同小山一样的巨银鹰站在那里，显得十分神骏，威武。
　　小婷和部落其他女子立即冲上去，很是喜爱地和那头巨银鹰交流了起来。
　　这头巨银鹰是最后一头成功飞翔在空中，在吞服了一枚兽血果后，这些雏鹰一个个在十几天里沉睡，最后成长到了成年。
　　这一头头巨银鹰是中级凶禽，每一头展翅张开，足有百丈大小，可以让数十人站在上面。
　　这段时间来，巨银鹰已经沦为了部落这些少男少女眼中的宝贝了，不时坐上了巨银鹰背上，在附近飞行。
　　并且，这些巨银鹰被她们都一一取名。
　　远处看着这一幕的小黑顿时就不爽了，它蓦然间低沉地吼一声。
　　那头巨银鹰听到这声吼叫，立即身躯都颤抖起来，就像鹌鹑一样簌簌发抖。
　　小婷见状，柳眉顿时一扬。
　　她立即气鼓鼓地冲回到小黑那里，对小黑展开了教育，不要欺负小青云云。
　　“汪！”
　　小黑眼睛充满了委屈。
　　它不时要依照主人的吩咐，要驯服这些巨银鹰，消磨它们的凶戾吗，怎么主人妹妹就向它训斥呢，这让它感到有些委屈。
　　当然，小黑还夹杂着一些不爽。
　　这些巨银鹰抢走了它的可口零食，这让它十分不满，因此，它不时都会震慑一下这些家伙。
　　小婷看到小黑委屈，不免感到有些不好意思，很快就开始安慰小黑。
　　不一会儿，小婷就从储物戒环上拿出了一枚木参果补偿小黑。
　　小黑一口将那果子吞了，心情这才好了一些。
　　这些下品灵果对小黑而言算是小甜点。
　　不过，这些下品灵果怎么也比不上前不久羿天给它的几枚兽血果，那味道实在太美味了，让它都回味半天，成长了不少。
　　可惜的是，剩下的兽血果都被那几头巨银鹰吃了，这导致小黑这些天都有些郁郁寡欢。
　　“小婷，过来！”
　　远方，羿天看到这一幕，向小婷招手。
　　“哥，你出关了。”
　　小婷看到羿天的身影，立即向他飞奔而去，速度如风，飞羽术的火候已经达到了炉火纯青的层次。
　　“汪！”
　　一道黑影更快地超越了小婷，一下子就扑到了羿天的身上。
　　“好了。”
　　羿天揉了揉小黑的脑袋，将其放下来。
　　小婷此时也来到了羿天的身前，羿天的出关让她很高兴。
　　小龙这一段时间一直都在闭关，准备突破，哥哥以及其他人大多都在闭关，这让小婷有些无聊。
　　羿天看到小婷的气息，已经达到了九阶巅峰，随时可以突破，成为人阶，这让他有些感叹，要知道，小婷，小龙他们只有十六岁不到。
　　小龙出关，就是一位人阶的强者了。
　　当然，人阶的修为在天龙大陆上只不过是刚刚踏入武道的门槛，在修炼界之中是最底层的，人阶以下的武者，不入流。
　　“这些东西是小黑以后的口粮，就交给小婷你来掌管。”
　　羿天将一个储物袋交给了小婷。
　　“哥，这是什么……”小婷以真气来打开储物袋，看到的眼前一幕不禁有些傻眼了。
　　在这不过数丈大小的储物袋里，密密麻麻地堆积着一株株宝药，氤氲四溢，霞光缕缕，将储物袋都几乎装满了。
　　“这些宝药中，中品的有两千株，下品五万株，我们不会炼丹，也无法直接吸收宝药的精华，以后你就喂这些宝药给小黑。”
　　羿天的话让小婷一时都转不过弯来。
　　“哦！”
　　小婷都不知道说什么了，只是将这储物袋收入了储物戒环里。
　　哥总是神神秘秘的，一声不响地弄出了小黑这个强大的异种，还贡献给部落一部部功法，甚至前还听说有一部天功。
　　前不久，哥还拿出了兽血果，让小青，小白它们一个个都成长起来，还给了她不少灵果，如今又拿出堆积如山的宝药，这对小婷来说几乎都有些麻木了。
　　这一切都让小婷对哥有一种莫名的崇拜。
　　羿天出关之后，就和小婷带着小黑一路回家，与母亲相聚。
　　虽然他就在莲华山周围潜修，可一次闭关就是十几天，因此，有时间羿天都会回家和母亲团聚，吃上一顿饭。
　　每一次回来，母亲都很高兴。
　　对于苏月娥来说，一家人在一起就是最幸福的，她对修炼并不是特别热衷，即使如此，在羿天提供的大量资源下，苏月娥也突破到了七阶，身体健康，容貌都变得越发美丽，年轻。
　　羿天看在眼里，因此在接下来的几天里他都呆在家里，享受家庭的温馨。
　　这一天，远方的天空划过了三道银光。
　　眨眼之间，一头头巨银鹰就降落到了莲华山祖地上。
　　巨银鹰上，一个个身影跳了下来。
　　“首领他们回来啊！”
　　这一刻，整个部落都轰动了。
　　这是他们部落第一次走出莲华山前往荒秦城，见识一下真正的修炼界。
　　浩瀚的天龙大陆四面环海，可以说是一个独立的大陆。
　　因此，伏龙山脉作为整个大陆的第一山脉，资源无比丰富，成为了各方势力交织的地方，宗门的山门都建立在一些灵峰宝地上。
　　绝大部分的修炼者都是汇聚在伏龙山脉的各大古城里，或者独自开辟一些修炼宝地。
　　不过，一些万年世家，隐世家族等都在人间世界扎根发展，各大千年豪门，王族等建立了一个个国度，以天龙王朝为首，万国朝拜。
　　各大势力都在伏龙山脉里面建立了重城，作为收集资源，交易资源的重地，也形成了防御凶兽的一道防线。
　　荒秦城就是防御凶兽的其中一座重城，是一个强大的存在建立而成。
　　这座重城就是距离他们羿族最近的一座古城，是他们接触修炼界的第一个地方。
　　这荒秦城的繁华就算是天风皇国的皇都都及不上万一。
　　在修炼界的所有人眼里，天风皇国只是一个巨擘坐镇的势力而已，这在修炼界里面并不显眼，并不畏惧。
　　可是，他们也不敢放肆。
　　因为，这些皇国，王国虽然相互间攻伐，可一旦有巨擘这样的存在出手覆灭一国，肆意屠戮，立即就会引起所有国度力量的攻击。
　　甚至连天龙王朝都会干预，派出地阶巨擘，乃至天阶霸主追杀。
　　因此，一般不会有什么存在会随手攻击大陆上的人类城市，除非是不顾一切的魔宫才会那么肆无忌惮，不怕引来众怒。
　　人族的国度彼此间都有一些规则要遵守，虽然有修炼者生活在其中，厮杀时常发生，却算不得真正的修炼界，至少普通人的安全会得到保障，不会那么肆无忌惮，丛林法则。
　　这一次，羿族一行由大首领带着数十位年轻的部落战士前往荒秦城。
　　羿风，羿狂和羿鸿他们随队前往。
　　要不然，这一路遭遇到一些劫杀的匪人，以一大首领和几个元罡层次的部落强者的实力，实在太弱小了，随时会被灭杀。
　　羿风，羿狂和羿鸿他们几个实力十分强大，元丹巅峰都可抗衡，一路上，遭遇到一些强大的凶禽都被他们三个解决掉。
　　有一些不眨眼的劫匪也被他们轻松地除掉。
　　这一行，羿族的数十位部落战士在那里见识到了荒秦城的盛况，原来强大无比的人阶在荒秦城几乎遍地都是，可谓深深地打击了部落战士他们的骄傲。


第162章 赤剑盟来袭
　　这一次，羿族的各位战士在荒秦城里大开眼界，见识到了真正的修炼界，各种各样的修炼资源简直眼花缭乱。
　　有了巨银鹰这种飞行凶禽，羿族与荒秦城之间的联系就变得轻松了。
　　距离不再是阻碍他们的障碍。
　　这意味着，羿族他们可以随时前往荒秦城，与各大修炼者进行交易，换取所需的资源。
　　就在首领带着部落的战士从荒秦城归来时，一群不速之客就已经向这个方向赶来。
　　在八千里外的天空上，一艘虚空舟正在空中飞行，瞬息百里，行走了一段距离，就有一个个灰衣人往四周搜索。
　　虚空舟上，为首的那个男子一脸淡漠，他对身边的一个瘦小的男子道：“你确实看清楚了，他们就是向这个方向离去的？”
　　那瘦小男子敬畏地道：“副盟主，我绝对没有看错，那几头巨银鹰出现在荒秦山时，我就在不远处看着，上面就有几个我们曾经劫杀过的目标。”
　　“你们也是废物，三个元丹，十几个元法的队伍，居然被几个小子戏耍了，死了几个手下，最后竟然让他们跑了，我们赤剑盟的威名都让你们丢尽了。”
　　那个男子脸色顿时阴沉了。
　　这是一年多前发生的，那一次劫杀居然无功而返，反而折了几个手下，这无疑让赤剑盟上下群情汹涌，想要伺机报复。
　　可是，这一年多来，他们守候在荒秦城周边，一直都没有发现他们的踪影。
　　今天，他们赤剑盟的探子终于发现了他们之中的几个。
　　因此，赤剑盟毫不犹豫地派出了小半的战力，副盟主坐镇，要灭杀了那几个家伙。
　　赤剑盟的虚空舟一直在搜寻着那几头巨银鹰的踪影。
　　可是，他们一直都一无所得。
　　虚空舟距离莲华山的所在也越来越接近，甚至都穿过了这一片区域。
　　五座山脉组成的莲华山里的羿族并没有被他们发现。
　　可是意外总是在不经意间发生。
　　当一头巨银鹰从莲华山里面破空而出，在附近的苍穹上飞翔时，就被赤剑盟发现了。
　　他们跟踪那巨银鹰的落脚地，终于发现了莲华山之中的那一个部族所在。
　　唳……
　　突然之间，部落里的一头头巨银鹰唳叫了起来，瞬间冲天而起，鹰啼声传遍了整个部落以及这个上百里方圆的地方。
　　有情况！
　　下一刻，部落上下所有战士都警惕起来，拿起了灵兵纷纷走出外面。
　　正在家里和母亲，小婷她们享受家庭温馨的羿天也陡然察觉到了一股危险的气息正在靠近。
　　他走出了家门，就看到了天空上一艘光华流转的虚空舟出现在上方。
　　随即，一个个灰衣人从那虚空舟里走出，就这样悬立在空中。
　　不用说，这些人都是人阶以上的强者。
　　“有些眼熟！”
　　羿天不由嘀咕了一声。
　　突然，他脑海浮现出了以往的一幕记忆。
　　赤剑盟！
　　他想起了这一群不速之客的身份，是一年多前想要劫杀他们轮回战队的赤剑盟。
　　由于当时羿天他们的实力尚弱，只是击杀了对方几个成员就逃走了，一直以来都没有想要报复，想不到对方却已经送上门来了。
　　天空上，那艘虚空舟走出了六十多人，最后赤剑盟的副盟主了现身，在他的身边，有八个护法，每人都是元丹级别的顶级强者。
　　这一次，赤剑盟出动了小半的力量，可见赤剑盟对轮回战队的重视。
　　如果知道赤剑盟的凶残和睚眦必报，一旦吃亏了，就像疯子一样报复回来，是荒秦城周围臭名昭著的一伙势力。
　　赤剑盟在轮回战队这里吃了大亏，如今大举出动来报复就显得十分正常。
　　族长，各大族老，大首领等羿族高层也被惊动了，他们看到那数十位来者，脸色顿时一变，尤其，他们之中的一些存在散发出的气息无比强大，令他们都感到有些压抑。
　　不少部落战士面对如此庞大的气势，一个个并不退缩。
　　大首领羿轲，副首领羿真，羿风，羿狂，羿鸿以及三十多位元罡层次的人阶强者也纷纷聚集在一起，踏空而上，与对方展开了对峙。
　　“你们是何人，为何闯我羿族之地！”
　　大首领羿轲首先开口责问道。
　　羿族族长，大族老等在祖庙前看着这一伙不速之客，身上散发出冷酷煞气，显然不是什么善茬，没有好意。
　　他们开始开始组织族人开始撤离进入暗道，准备通过暗道藏进地下空间。
　　赤剑盟的副盟主一眼扫过下方，将羿族这个数千人的部落并没有引起他什么波澜，只不过这个地方的隐秘却让他心中一动。
　　或许，这个地方可以作为赤剑盟的一个据点。
　　要知道，赤剑盟在荒秦城周围臭名昭著，不时会被一些势力，或者战队围剿，可他们至今都没有被覆灭，其中的原因有很多，他们赤剑盟有内应，探子在荒秦城，随时可以掌握情报。
　　其次，他们在荒秦城附近的十几万里的山脉之中拥有大量隐秘据点，不会被一网打尽。
　　“盟主，这里果然是他们的老巢。”
　　羿天的出现很快就被曾经劫杀羿天他们的那些成员认出了，十分振奋。
　　副盟主看了羿天一眼，看出了他没有凝练元丹，身上的气势松散无序，整个部落也没有一个元丹的顶级强者。
　　他很快就没有兴趣了，道：“将他们全部铲除，鸡犬不留，这个地方我们赤剑盟要了。”
　　他副盟主大手一挥，向手下下令道。
　　“是！”
　　一个个赤剑盟的成员立即兴奋了起来，有些嗜血无比，身体都在颤抖。
　　“杀了他们！”
　　一个个赤剑盟的成员随即就要冲下去大开杀戒。
　　对面，首领羿轲正准备和战士们与对方厮杀。
　　“你们谁敢！”
　　一声巨大的大吼从下方爆发。
　　下一刻，一道强大的气息冲天而起。
　　一个身材壮硕的青年出现在了赤剑盟的面前，来到了首领，副首领他们身边。
　　“羿山，你这小子的修为愈发深厚了，我的耳朵都快要聋了。”
　　羿轲，羿真等人都有些惊喜。
　　正准备出手的羿天看到这一幕，停住了脚步，他并没有上去参战，这一次可是检验轮回战队真正实力的机会。
　　羿离也从崖壁的闭关之地冲出。
　　赤剑盟副盟主看到羿山，羿离他们的出现，并没有将他们放在眼里。
　　“杀！”
　　赤剑盟数十位成员立即向羿族的那三十多个人阶强者杀去，除了轮回战队几个突破到元法层次之外，其他人都处于元罡层次上。
　　无论是从数量上，还是修为上，羿族根本无法与赤剑盟抗衡。
　　在赤剑盟副盟主可以看见，下一刻他们赤剑盟就如狼似虎地杀入对方之中，很快对方就会一败涂地，哪怕不用他出手，和他一起前来的八位元丹层次的护法就足以辗压一切。
　　赤剑盟的几个元法层次的成员率先杀到了羿族的队伍面前。
　　这界元法层次的成员并没有将这三十多个元罡层次的存在看在眼内，身上只有真元的纯粹气息，没有丝毫元法的力量。
　　在元法强者眼里，一人就可以匹敌八九位元罡强者，只要数量不太大。
　　“五毒焰！”
　　“冰霜大手印！”
　　“山岳拳！”
　　下一刻，那几个赤剑盟成员杀到了部落的数十位强者面前，一个个施展出了各自的元法战技。


第163章 羿族的实力
　　就在那几个元法层次的赤剑盟成员出手之际，首领羿轲等也准备反击。
　　就在这时，羿风，羿狂两人就走出了队伍。
　　下一刻，他们默契地向杀来的赤剑盟成员张开大口，吼……
　　两道毁天灭地般的长啸瞬间就让虚空都泛起了一波波涟漪。
　　这两道啸声叠加在一起，产生了数倍，十几倍的威力，杀到他们身前的那几个赤剑盟成员他们的攻击纷纷破灭。
　　就连那几个成员都在这两道吼叫下肉身崩溃，顷刻间被粉碎。
　　身后的那十几个赤剑盟成员也受到了波及，纷纷被那恐怖的啸声震成了重伤，一个个脏腑，血脉崩裂，七孔流血。
　　什么！
　　正准备大开杀戒的赤剑盟成员一个个都看着眼前这一幕，有些呆滞了。
　　不少赤剑盟成员庆幸他们没有第一个冲上去，否则眼前的惨状就是他们的下场。
　　首领羿轲等人，还有部落的族长，大族老等无不震惊地看着这一幕。
　　羿风，羿狂他们展现出来的实力太强了，一吼之下，几个元法强者都被生生吼碎，十几个被吼成了重伤。
　　老族长看到他孙子羿狂的强横，不由的十分欣喜，惊讶。
　　首领等部落的人阶战士心中的震动更加强烈，他们虽然知道轮回战队的不凡，却并没有真正见识到轮回战队的强大。
　　这些子侄一样的青年爆发出来的实力已经远远地超越他们。
　　“杀！”
　　羿山，羿离和羿鸿他们立即杀了出去，乘着那十几个赤剑盟成员重伤，一个个冲上去，每一拳，每一掌都将对方击杀。
　　眨眼间，赤剑盟一方就死了十几二十个。
　　“杀！”
　　赤剑盟的副盟主怒不可赦。
　　他下达了命令后，自身也杀了过去。
　　这一次，他无论如何都要将这个部落血洗，由于轻敌，这一次行动伤亡不小，这对于他赤剑盟副盟主的威严会造成损伤。
　　轰！
　　羿山瞬间就与一位元丹层次的赤剑盟护法碰撞在一起。
　　羿山的每一拳都势大力沉，一次次地破灭了对方的元法战技，一时之间，居然占据了上风，哪怕对方动用了超凡级的下品法宝，也没有什么用，反而在羿山的铁拳下不断地崩裂。
　　砰……
　　终于，不知道承受了多少次攻击，那位护法手上的超凡下品法宝终于被轰碎。
　　羿山欺身而上。
　　在他的铁拳下，粉碎了对方的元技，元罡，最后洞穿了他的躯体。
　　就这样，一位元丹层次的顶级人阶强者就被羿山这样生生轰杀。
　　元法层次的赤剑盟成员面对羿山，根本抵挡不住他的一拳。
　　羿风，羿狂这两位的杀伤力更加可怕，一吼之下，附近的元法强者一个个被吼死，或者吼成重伤，就连元丹层次的强者被虎啸天功吼了，都要受伤，再配合他们强大的金刚不坏之身，哪怕元丹强者都被彻底压制，击杀。
　　羿离的攻击无比凌厉，羿鸿的战斗十分平稳，各有特点。
　　羿离对上的是赤剑盟的副盟主。
　　双方在虚空上爆发大战，厮杀得难分难解，不过，赤剑盟的副盟主毕竟是人阶巅峰的存在，战力惊人，一时间压制着羿离。
　　即使如此，羿离手上的顶尖级下品法宝短剑却在对方的法宝上留下了一道道划痕，也斩开了一道道元技攻击。
　　这短剑是羿天从那暗门的弟子身上得到的，被他送给了羿离。
　　轮回战队几人一个个如狼似虎，在赤剑盟之中大开杀戒，击杀了一个个赤剑盟成员。
　　可是，赤剑盟成员的数量比羿族的人阶强者都要多一倍以上，虽然在开始之际被羿风等人灭杀了十几二十人，却还是占据了上风。
　　赤剑盟的不少成员绕过了轮回战队，向羿轲，羿真等部落的人阶战士杀去。
　　其中，还有两个元丹强者。
　　“杀！”
　　羿轲祭出了羿天留给部落的下品法宝破虚弓。
　　嗖！
　　一道惊人的箭芒破空而出。
　　刹那，一个赤剑盟的元法强者顷刻就被洞穿了躯体。
　　副首领羿真，还有其他人阶部落战士也都射出一支支可怕的箭矢，三十多支可怕箭矢没入了杀来的赤剑盟成员中。
　　啊啊啊……
　　有的成员将箭矢轰碎，有的躲了过去，却也有几个一不小心被射伤，乃至射杀。
　　毕竟，羿轲等部落人阶战士修炼的是射日天功这样的七品天功，而且沉浸在箭术上的造诣比羿天等都要高深，羿天他们在元罡层次就可以射杀元法的存在，羿轲等部落老战士也可以做到。
　　一支支箭矢如同催魂夺魄的攻击，夺走了一个又一个赤剑盟成员的性命。
　　当那一群赤剑盟成员杀到近前时，只剩下四五个人，其中就包括了那两位元丹强者。
　　“死！”
　　那两位元丹强者杀气大盛。
　　他们随手一掌向羿族这些人阶强者轰杀而去，恐怖的战技爆发，虚空都在震荡。
　　在元丹强者的一击下，就连元法强者都难以抵挡，更不用说元罡层次的普通人阶强者了。
　　羿轲，羿真两大首领立即向那两大元丹强者迎上去。
　　如果让对方肆无忌惮地杀戮，部落的这些人阶战士将死伤惨重。
　　两大首领瞬间就与那两大赤剑盟护法激战在一起。
　　那两大护法各种元技爆发，催动法宝攻击，一次次就轰在羿轲，羿真他们身上，在他们的身上撕裂开一道道伤痕。
　　即使如此，羿轲他们都爆发出射日天功与对方激战。
　　可他们面对的是元丹层次的强者，双方相差两个小层次，根本无法伤害到对方，只能牵制，身上的伤痕却越来越多。
　　如果不是他们服用了雷玉果，将金刚不坏玄功修炼到了第二层，肉身堪比超凡级下品法宝的防御，恐怕早已被元丹层次的攻击下崩溃。
　　这样下去的话，羿轲他们绝对会落败。
　　至于剩余的两三个元法层次的赤剑盟成员则与羿族的三十多位元罡强者厮杀在一起。
　　哪怕元法强者比元罡强者更加强大，可这种差距却对于修炼了射日天功的这些人阶强者而言并不是很大，甚至爆发出来的攻击都和元法强者的元法战技不遑多让。
　　部落的人阶强者虽然不时有被对方击伤，退出了战斗，不过并没有出现死亡。
　　这个时候，羿族与赤剑盟的战斗居然打得难分难解。
　　并且，轮回战队的羿山，羿风等人在快速的清除赤剑盟的成员，对方的数量在不断地下降，而他们羿族的人阶强者并没有什么死亡。
　　与羿轲激战中的那位赤剑盟护法眼看着羿轲怎么也杀不死，肉身太强横了，在短时间内是无法将其击杀。
　　于是，他转移了目标。
　　下一刻，他就摆脱了羿轲，向羿族的人阶强者中杀去。
　　这些元罡强者在凝练了元丹的赤剑盟护法面前，真的不堪一击。
　　“不！”
　　羿轲大急，甚至施展神移秘技去袭击对方。
　　可那位护法却撑起了护身元罡，元丹层次的元罡源源不绝，无比坚固，羿轲的攻击轰在上面，也只是荡起阵阵涟漪。
　　那位赤剑盟护法瞬间就杀到了羿族人阶强者前，一道崩海印准备打出，这二三十人，被赤剑盟成员牵制住的不在少数，他的攻击一旦爆发，哪怕他们掌握了神移秘技，都无法全部及时地躲避。
　　可就在他即将出手灭杀眼前的这个羿族人阶强者时，一道璀璨的光华就从下方划来。
　　嗯？
　　就在他惊诧时，那道光华就破开了他的元罡，洞穿他的躯体，从他身后穿过，没入了苍茫的天空上。


第164章 全灭
　　刹那间，在那一箭洞穿了一位赤剑盟护法的时候，整个战场都为之一静。
　　赤剑盟副盟主等人更是寒毛倒立，那一箭实在太可怕了，一位凝练了元丹的顶级人阶强者就这样被击杀。
　　“杀！”
　　在那一箭之威后，双方的厮杀继续。
　　可是，赤剑盟一方却有了很大顾忌，在战斗之中有些束手束脚，生怕又有一支箭破空而出，将他们射杀当场。
　　啊……
　　又有一位赤剑盟成员被羿山一拳轰破了躯体，如败絮一样飘落。
　　赤剑盟的成员不断地被击杀。
　　即使羿族有人陷入了生死危机之中，就有一支惊天箭矢将那危险灭杀。
　　一个个赤剑盟成员被击杀，渐渐地，只剩下了十几人在那里苦苦支撑。
　　在天空上，只有赤剑盟副盟主与羿离的战斗处于上风，哪怕是其他护法和羿风，羿山等人的战斗都不能匹敌，经过一番激战，一个个被重创，或者被杀，赤剑盟的精英一个个死去。
　　赤剑盟副盟主见状，忍不住生出了退意。
　　“撤！”
　　他一声大喝，随即就率先向虚空舟冲去。
　　“这一次太轻敌了，想不到他们的实力这么强，回去以后，我就让盟主出动所有的力量，将这里夷为平地！”
　　这位副盟主心中惊怒交加。
　　其他成员闻言，纷纷想要退出战场。
　　可是，他们一时间居然都难以脱身，只能边战边退。
　　赤剑盟副盟主也是如此。
　　他虽然想要脱离战场，可羿离的实力却不容小觑，神移秘技令他的攻击神出鬼没，让赤剑盟副盟主不得不严阵以待。
　　否则，稍有不慎，他都会被羿离杀伤。
　　下方的部落中，羿天看到了他们的动作，冷笑道：“想走，你们今天一个都走不了！”
　　羿天杀机大盛。
　　对于这曾经劫杀他们的赤剑盟，这一次居然又杀上门，羿天当然不会放虎归山。
　　下一刻，羿天拉开暗冥弓，一支真元凝聚的箭矢显化了出来，射日天功爆发，下一刻，一道璀璨的箭芒划开天际，瞬间就轰在了那一艘虚空舟上。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　天空上沉浮的那艘虚空舟顷刻间就被那一箭射中，一道道阵法禁制的光华纷纷破灭，轰隆地一声巨响，虚空舟随即破开了一个大洞，一道道裂痕蔓延开，遍布了整个虚空舟。
　　“不！”
　　看到这逃生的虚空舟被洞穿了，下一刻，咔咔地崩裂，这一艘虚空舟就在虚空上解体，赤剑盟上下无不脸色大变。
　　没有了虚空舟，他们想要逃出生天几乎不可能。
　　如果他们冲上了虚空舟，一旦启动，虚空舟瞬息数百里，一般的中级凶禽都追不上。
　　随着一个个赤剑盟成员被杀，赤剑盟副盟主眼看无法逃生，不由得更加凶残，没有丝毫顾忌受伤，瞬间与羿离展开了生死厮杀。
　　他明白这一次没有逃生的希望，因此，暴戾的情绪就爆发了，要在临死之前拉几个垫背的。
　　轰！
　　轰！
　　羿离一次次一剑斩破赤剑盟副盟主的元技，双方的法宝疯狂地碰撞，爆发出强大无比的毁灭，幸好羿离的肉身修炼到了金刚不坏第三层，轻松地抵挡住了这种恐怖的力量。
　　赤剑盟副盟主的元罡也都在这恐怖的力量下冲击得剧烈地激荡着，似乎随时都要破碎。
　　虽然羿离在攻击方面不及对方，可凭借着强横的肉身，还有神出鬼没的攻击，双方的战斗一时间都无法分出胜负。
　　啊！
　　当最后几个赤剑盟成员死亡后，这一次报复羿天等人的赤剑盟队伍只剩下副盟主一人。
　　刹！
　　副盟主和羿离的战场中突然出现了一道身影，正是羿风。
　　他对着副盟主，一声长啸。
　　“吼……”一道无形的涟漪顷刻间就向副盟主他所在的方向席卷而去。
　　那位副盟主脸色一变，全力施展，一道厚厚的真元之壁就浮现在面前。
　　可是，那道真元之壁在羿风的虎啸天功下，纷纷开始崩裂，最后轰地一下爆碎。
　　下一刻，羿离突兀出现在对方的身后，一剑斩出。
　　噗……
　　当赤剑盟副盟主极力闪避时，却没有完全躲过，那一剑划破了他的元罡，在后背划开了一道深深的伤口，几乎破开了整个后背。
　　这时，羿山，羿狂，羿鸿等也都杀了过来，轮回战队几个一起，令赤剑盟副盟主感到了极度危险。
　　“千手印！”
　　面对这危急关头，赤剑盟副盟主施展出了一招强横的战技。
　　他身上陡然爆发出恐怖的真元，一只只数十丈的大手印瞬间向羿离，羿风等人杀去，这每一只大手印都不亚于一位元法强者的全力一击。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　羿风等人轰碎一个个大手印。
　　可接连不断的大手印数量很多，就连他们都难以完全抵挡下去。
　　最后，他们只能以强横的肉身来抗衡。
　　当千手印爆发结束后，赤剑盟副盟主的气息就下降了一大截。
　　显然，他爆发这一招也消耗极大。
　　“杀！”
　　刹那，抵挡住了那一击的羿山冲了上去，一拳就向那副盟主轰杀而去。
　　锵……
　　他这一拳轰在了对方的剑身上。
　　恐怖的力量震得对方手中的宝剑崩裂，随即震飞出去。
　　羿狂，羿鸿他们此时出现在了对方身侧，瞬间就轰在了对方身上，元罡顷刻崩溃，将其躯体洞穿，漫天血肉爆碎。
　　至此，来袭的赤剑盟全军覆没。
　　族长，各大族老，以及首领等人都有些难以置信。
　　他们居然将来袭的数十位人阶强者全部灭杀，其中还有元丹层次的强大存在，而他们则一个都损失一个，这简直有些不可思议。
　　其中，最大的功劳就归功与羿天，羿风，羿狂等这几个年轻人。
　　原来准备进入暗道的族人都停止了行动，一些早已藏进暗道的族人也都出来。
　　这一战，他们将来敌全部灭杀了，整个部落都是一片欢腾。
　　接下来当然是打扫战场，收集战利品。
　　这对于族长他们来说是最喜欢的，一个个储物戒环被收集起来。
　　经过一番统计，这一次的收获很大。
　　光是龙晶就收获了一万六千多枚，还有三十多件普通级下品法宝，超凡级下品法宝九件，其余都折损了。
　　除此之外，还有一些宝药，丹药等，价值几万龙晶。
　　这一笔收获对羿族来说，足以缓解一时的资源紧张。
　　要知道，人阶强者的修炼越到后面需要的龙晶，元晶是一个庞大的数字。
　　如果一两个元晶就可以制造一个元罡层次的强者，可是要修炼到元法层次，需要的资源将要翻上十几二十倍，一旦要凝练元丹，还要在此基础上翻上数十倍。
　　一个普通的人阶强者从元罡层次突破到凝练元丹，至少都需要上数百枚元晶。
　　这还是一般的计算，要知道人阶强者中一百个元罡强者都不一定能够有一个修炼到元丹，如果是一个大势力来培养手下，绝对没有那么多的资源来培养大量元丹强者。
　　因此，往往一个势力都会将大量最顶级的资源来培养一两个资质优秀的人，让其不断地成长，成为镇压一方的存在。
　　这一战羿族大获全胜，可是族长等人除了振奋之外，还有一丝担忧。
　　尤其他们与赤剑盟这样的组织对上了，这威胁始终都笼罩在他们的头上。


第165章 练习箭术
　　“苏副盟主去哪里了，不知道本座今天会现身吗？”
　　这一天，一座不起眼山峦的腹中，一个巨大的山洞里面，一根根石柱耸立，雕刻着龙凤，一个大厅两侧，一个个夜明珠镶嵌在其中，整个大厅并不显得阴暗。
　　在大厅上，一层层台阶的最高一层。
　　那一个石座上坐着一个带着金色面具的男子，他突然间开口向下方问道。
　　在大厅两侧，一个个散发出强大气息的灰衣人却大气都不敢喘，面对这个赤剑盟盟主，他们心中都是十分惊惧，敬畏。
　　就连他们这些护法都不知道盟主的真正面目，十分神秘。
　　“禀报盟主，副盟主他前不久带着一队人马外出了，不过后来就没有任何音讯，恐怕凶多吉少了。”
　　此时，大厅上的一个灰衣老者开口道。
　　“嗯？”
　　座位上的那个金色面目男子不由目光一沉，一股强大无边的气势立即席卷了整个大厅。
　　“我不要你们口中的恐怕，或许，无论副盟主他是生是死，你们都要将其挖出来，否则，你们就没有存在的必要了。”
　　那个男子的语气很是平淡。
　　可是，大厅上的这十几个灰衣护法都不禁凛然，压力大增。
　　“是！”
　　一个个灰衣护法领命，然后一个个退了下去。
　　“一群废物，无论如何也上不了台面，如果不是需要他们替我收集资源，早就将他们杀了。”
　　座位上，那个金色面具的男子语气显得不以为然，仿佛这些手下在他眼里根本不值一提。
　　“不过，这些废物也算是为我作出了一些功劳，我倒要看看是谁这么大胆，竟然敢动我的狗。”
　　这个男子身上的气息顿时变了，一股恐怖的杀气弥漫出来，整个大厅仿佛被冰封一样。
　　对于即将到来的危机浑然不知的羿族一如既往地生活，一切都回归到了平静。
　　那一战过后，羿小龙就出关了。
　　他没有意外地突破到了人阶，凝聚了真元。
　　这让羿小婷十分不悦，她接过了小龙手上的地火珠，立即开始闭关，不甘落后。
　　地火珠相比于元晶，更加容易突破，凝练的灵穴更加坚韧，对肉身的淬炼更加明显。
　　“太过瘾了！”
　　在轮回战队相聚的时刻，羿风，羿山，羿狂等都显得十分开心。
　　那一战可以说让他们战斗得十分过瘾。
　　对于赤剑盟的威胁，羿风等人并没有太过在意，他们并不认为赤剑盟能有多强大。
　　只要不是巨擘降临，他们都有信心能够抗衡，这一切都来源于他们的实力。
　　羿天对此并没有说什么。
　　有自信是好的，只有强大的信心才能拥有强大的心灵，无惧一切，羿天就是要培养他们不屈不饶，无惧强势的自信。
　　“射日天功也是我们的根本，不可丢弃，所以明天开始，你们进入伏龙山脉的危险区狩猎，修炼箭术，我们羿族的射日天功才是最强大的，顺便为部落赚些资源。”
　　羿天看到这几天有些无所事事的轮回战队成员，虽然平时也在修炼，效果却不大。
　　所以，羿天就安排了这一个行动。
　　“好！”
　　羿天的安排让羿风等人都眼前一亮。
　　这些日子来，他们日复一日地修炼，偶尔也不过是外出附近区域和狩猎队一起狩猎，那些中级凶兽对他们来说没有什么挑战，十分无聊。
　　这一次，羿天安排他们进入危险区去狩猎，修炼箭术，这令他们感到刺激。
　　危险区，这是修炼界中的一个大致的界定。
　　这危险区指的是伏龙山脉人类建立的一座座重城，古城形成了一道防线以外的那一片区域，镇龙之城就位居危险区之中，到处都有高级凶兽游荡，十分凶险，危险区的资源更加丰富。
　　第二天一早，轮回战队五人就分为了两组。
　　羿风，羿山，羿狂羿离和羿鸿很快就离开了莲华山，向危险区赶去。
　　莲华山距离危险区足有十几二十万里，想要赶到危险区，至少要耗费十几天时间。
　　当然，羿天叮嘱他们不可深入危险区，就在危险区边缘狩猎，一旦发生了什么危险，退出危险区外就安全了。
　　羿风等人外出修炼，羿天也并没有闲着，也准备一些修炼的计划。
　　他在独自一人来到了莲华山不远的一座大湖。
　　这座大湖足有数万里大小，湖里面生存着一头头强横的水兽。
　　他就计划在这大湖里修炼他的箭术。
　　而且，这里距离莲华山很近，他和小黑有一种冥冥之中的练习，一旦发生了什么变故也可以在第一时间赶回去。
　　羿天就这样一头扎进了大湖里。
　　他屹立在湖水之中，手上出现了暗冥弓。
　　不久之后，前方的湖水中出现了一头数十丈的水兽，如箭般向羿天扑来。
　　这些水兽一个个都凶残之极，相互地厮杀，对于任何出现在它们面前的生灵都会有极强的攻击，除非是遭遇到了不可力敌的强大水兽才会逃之夭夭。
　　下一刻，羿天运转了射日天功。
　　一缕真元所化的箭矢就嗖地化作一道光华，破开重重湖水，瞬间就破开了那头水兽的头颅。
　　不过是低级凶兽层次的水兽立即被击杀。
　　“不行，这个距离对我箭术没有多大的影响。”
　　羿天看到这一幕，意识到了其中的问题。
　　他沉吟了一会，随即眼眸突然间爆发出了两束光华，大日天功令他的眼眸仿佛两轮小太阳，刹那间前方数十里的湖里都看的一清二楚。
　　他的目光锁定了八十里外的一头数百丈的水兽。
　　“破！”
　　顷刻，一道璀璨的箭矢就破开重重湖水，犹如一道白虹在湖水里穿梭，贯穿了数十里，沿途的所有鱼类，水兽纷纷被洞穿。
　　最后，那一道箭矢嗖地破开了那头水兽的皮肤，扎了进去。
　　可是，羿天这一箭只是射中它而已，并没有真正地重创它，更不用说击杀。
　　“果然，在水里射箭距离越远，这阻碍就越大，威力越小。”
　　羿天就在湖水中练习射箭。
　　一道道真元所化的箭矢在这座湖里不断地破开水浪，猎杀一头头水兽，不过大部分由于距离很远，箭矢的威力已经削弱到无法重创它们的地步。
　　“如何才能化解水中的阻力呢？”
　　羿天一遍又一遍地练习箭术，一边在思考。
　　他知道，一旦他的箭术能够无视水中阻力，他的箭术境界将更上一层楼。
　　空气中的阻力和水中的阻力是异曲同工，只不过水中的阻力比空气中的阻力大了数百数千倍以上，只要参悟透其中的奥妙，化解其中阻力，甚至融入箭矢之中，他的箭术才能够真正地登堂入室，踏入箭道。
　　这种练习方式是他开创出来的。
　　箭道，实质上就是借助天地之力，发挥出箭矢的可怕威力，在水里练习射箭的感悟比在空中射箭更加深刻，明显，事半功倍。
　　而湖水就像是天地之力的具现，只要他在水中射箭能够无视阻力，引动水的力量令箭矢的威力大增，他就有可能是触摸到了箭道的领域。
　　这是羿天融合了两世的记忆和知识，异想天开想出了一个方法。
　　这个方法尚未得到验证，羿天只是在尝试其中的可行性。


第166章 悟法
　　在这座大湖里，羿天每天都在练习箭术，一支支箭矢在水里贯穿数十里，上百里，一头头水兽不是被射伤，就是被射杀，血染湖水。
　　在这一次次的练习中，他都心神无比集中，感悟着箭矢与湖水之间的排斥，擦拭。
　　他对箭术的掌握越来越细致。
　　箭术随着他的不断练习，也敏锐地感觉到他箭术在水里的威力也在变强，阻力在一点点地减少，虽然不明显，却让他看到了希望。
　　这意味着羿天这个修炼箭术的方法十分有效。
　　可是，这种方法虽然奏效，却接进展十分缓慢，想要让他因此踏入箭道的领域十分困难。
　　在水里练习箭术是一个笨方法。
　　想要触及到传说中的箭道，这不仅需要大毅力，还要有悟性，以及运气。
　　有的人，在不断的练习箭术数十年都一无所得，有的或许只要一个契机就触及到那冥冥中的箭道，从而踏上真正的大道。
　　“不知道星辰泥分身是否会对箭术有帮助？”
　　在一次次的练习中，羿天又想到了星辰泥这个分身。
　　或许，星辰泥分身会对这箭术境界的提升有所帮助。
　　羿天想到了之后，就入主了星辰泥分身，降临在湖水里修炼箭术。
　　嗖……
　　一道真元箭矢划过重重湖水，消失在远方。
　　羿天突然间心中一动。
　　刚才他射出这一箭时，射日天功竟然微不可察地发生了一丝变化。
　　这一丝变化实在太不显眼了。
　　如果不是羿天入主了星辰泥这具分身，对身体的每一寸变化都了如指掌，恐怕都难以发现这种微弱的变化。
　　羿天再次练习箭术。
　　这一次，他可以感应到射日天功的一丝丝变化，这一丝丝变化来源于他对湖水阻力的掌握，令箭术一点点地提升。
　　羿天于是在练习箭术的同时，心神大半都落在了射日天功的变化上。
　　那一丝丝的变化被他全部收入眼底。
　　他不断地调整箭术，射日天功也不断发生细微的变化。
　　他的意识仿佛都变成了那一个个射日天功的窍穴，一丝丝的变化就仿佛蕴含着玄妙的奥秘在其中，犹如天地规则在运转。
　　羿天在这些变化之中，不断地吸收，领悟。
　　这一刻，羿天就仿佛在亲眼看到射日天功在演化着箭道的一丝丝玄奥规则。
　　以前，虽然也有时候发现这些功法运转的玄奥变化，却没有时间来参悟其中的奥妙。
　　其实，每一部功法都蕴含着一部分天地奥妙的变化在其中。
　　羿天突然间醒悟了过来。
　　这或许才是星辰泥分身最大的宝藏。
　　他以前修炼功法，不求甚解，如同他前世那个世界的许多工作一样，只要知道是怎么做的，不需要知道这样做到底是为什么，有什么规律，蕴含着什么知识在其中。
　　可以说，以前他有些舍本逐末了。
　　只有领悟功法的本质奥妙，这才能够发挥出更加强大的威力。
　　果不其然，羿天仗着对星辰泥分身的完全掌控，射日天功的任何变化都被他捕捉到，并且对这些变化蕴含的玄妙进行参悟。
　　这导致了羿天对箭术的领悟突飞猛进，每一天都有明显的进步。
　　甚至，在对射日天功不断地参悟之中，他发现他的意识在一点点地变强。
　　这意味着参悟天地玄妙居然能够令他的灵魂蜕变，强大。
　　这简直有些不可思议。
　　要知道，只有巨擘那样的存在只有那个境界才可参悟天地规则，才能够触及到灵魂层次。
　　羿天发现，随着他对射日天功的参悟深入，一丝丝锋芒，凌厉的煞气渐渐地从那两万七千灵穴之中诞生，循着射日天功的路线在游弋。
　　射日天功终于突破到元法层次了。
　　羿天不禁有些惊讶，这就是他参悟射日天功奥妙的成果，在区区几天就突破到了元法层次，修炼出了射日天功的元煞。
　　射日天功的突破，意味着他的战力暴涨到了一个前所未有的地步。
　　要知道，他修炼的功法里面，射日天功是最强大的天阶功法，突破到了元法层次，射日天功这才登堂入室，真正地展现出它的锋芒。
　　羿天可以从那一丝丝元煞里面感应到一股冰冷，锋芒，恐怖的气息。
　　同时，他对射日天功也有了一个本质上的领悟。
　　莲华山。
　　这几天里，羿天没有再去那大湖里练习箭术了。
　　他开始参悟射日天功，大日天功蕴含的奥妙，只有将它们参悟透切，修炼才事半功倍。
　　在羿天等人毫无知情的情况下，赤剑盟开始了大范围的搜寻。
　　赤剑盟副盟主以及小半的成员没有任何下落，整个赤剑盟都发动了起来。
　　可是，对于赤剑盟副盟主等人的去向，却并没有人知道，只有一些零碎的信息。
　　赤剑盟并没有放弃，加大收集信息，并且开始大范围的寻找。
　　与此同时，还有一个庞然大物也在寻找羿天他们。
　　那个庞然大物赫然就是魔宫。
　　自从血鬼老魔死了之后，魔宫上下不少大人物都被惊动了。
　　血鬼老魔可是魔宫的一位长老，实力强横的巨擘，竟然在寻找弟子死亡凶手的时候意外地陨落了，魔宫的命玉因此破碎。
　　因此，魔宫的邢杀甚至亲自来到了黑龙城，寻找凶手。
　　在黑龙城这一片大地上，邢杀来到了曾经大战过的地方，并且从被镇压在地下的蛮头魔那里知道了凶手。
　　可惜，羿天等人举族迁入了伏龙山脉，不知去向。
　　哪怕势力强大无比的魔宫，他们也无法在茫茫的伏龙山脉之中找到羿族的身影，他们在外围搜寻了两三个月就不再搜索。
　　这其中隐藏的危险一旦爆发出来，整个羿族将会灰飞烟灭。
　　对此，羿天或许有所察觉，却并没有想到这危险是多么恐怖。
　　接下来的日子里，羿天在星辰泥分身的帮助下对射日天功，大日天功的参悟进展颇大。
　　大日之火的威力也在缓慢，明显地变强。
　　他对这两部天功的领悟达到了一个新的层次，发挥出更加强大的威力。
　　与此同时，羿风等人进入到了危险区。
　　他们在危险区遭遇到了一头头强横无比的中级凶兽，甚至有王阶血脉的中级凶兽，战力几乎直追高级凶兽。
　　轮回战队几人并没有退缩。
　　他们的实力一个个都可匹敌中级巅峰的凶兽，联手之下，王阶血脉的凶兽都可抗衡。
　　只要不是太强的高级凶兽，羿风等人都可全身而退。
　　就这样，轮回战队几个就在危险区里展开了修炼，战斗。
　　日子一天一天过去。
　　赤剑盟的人终于在收集了大量信息后，推测出了副盟主他们的目的，还有离去的方向，因为，他们在荒秦城附近发现了赤剑盟隐秘的标记。
　　在这一天，赤剑盟盟主，那位金色面具的男子和赤剑盟所有成员都坐上了两艘虚空舟，一百二十多位成员，一起浩荡地向副盟主离去的方向找来。
　　这一路上，赤剑盟的成员沿途都有一些赤剑盟的隐秘标记。
　　如此一来，他们的目标就更加明确。
　　终于，在经过走走停停地确认方向，赤剑盟在两天后来到了莲华山这一片区域。
　　“盟主，标记在这莲华山附近就消失了。”
　　赤剑盟的一位护法向盟主禀报道。
　　他派人在莲华山附近数千里方圆搜寻了几遍，都没有发现留下的标记。


第167章 超越人阶的战斗
　　莲华山由五座山脉形成，绵延了数千里。
　　当赤剑盟在附近搜寻了半天，都没有发现任何副盟主他们留下的任何标记。
　　“继续找！”
　　金色面具的男子语气毋庸置疑。
　　对于这个神秘的男子而言，任何敢冒犯他威严的存在都会得到他强势的报复。
　　在莲华山中央的那一片密地，正在修炼之中的羿天就感应到了一股危险靠近。
　　当他结束了修炼出来时，小黑早已警惕地站立起来，眼眸凌厉地望向天空。
　　下一刻，一个灰衣人就出现在了莲华山的正上空，他俯瞰而下，立即发现了莲华山数千丈下的那块密地居然生存着一个部落。
　　如果不是他的位置正处于密地的上方，根本无法发现下方那个地方，犹如拳头大小，很容易就被忽略掉。
　　当他向上面禀报时，立即引起了赤剑盟盟主等人的注意。
　　随即，赤剑盟那两艘虚空舟就纷纷向那莲华山飞去。
　　就在赤剑盟两艘虚空舟准备降临之际，一个身影就踏空而上，无比轻松，并没有受到赤剑盟一百多人的影响。
　　羿天踏上了莲华山上空。
　　他一眼就看到了来者的身份，赫然就是前不久他们灭杀的赤剑盟势力。
　　那两艘虚空舟上，一个个强者走了下来。
　　羿天的目光突然一凝，在那为首的虚空舟上，一个带着金色面具的男子屹立在上方，气息明灭不定，给羿天一股强烈的危险感觉。
　　好危险！
　　这是羿天从对方身上感应到的危险，至于其他人在他眼里并没有值得关注。
　　就在这时，莲华山谷的首领羿轲等人也都冲上来，他们也发现了敌人来袭。
　　那个金色面具的男子只是将目光落在了羿天身上，道：“我的那些手下是被你杀的吧！”
　　他的语气十分笃定。
　　这个男子一眼就看出了冲上来的羿轲等人的实力，太弱了，根本不是副盟主和其他成员的对手，唯有眼前这个青年才有可能做到。
　　因为，这个男子也感受到了羿天身上的强大气息。
　　“不错！”
　　羿天的神色有些凝重。
　　眼前的情况十分不妙，对方的人数很多，竟然多达一百出头。
　　恰好轮回战队几人外出，哪怕他们在这里，也无法抵挡住如此多的强者，如此一来，羿族恐怕无法抵挡其他人的杀戮，将死伤惨重。
　　那个金色面具的男子在听到了羿天的回答后，身上爆发出了一股凌厉的杀气。
　　“将他们全部杀了。”
　　那个男子淡淡地下达命令。
　　赤剑盟的一个个护法，成员等都一个个散发出强大的气势，向羿天，以及羿轲等人杀去。
　　羿天当然不可能让赤剑盟他们杀入羿轲等人那里，以羿轲，羿真等部落人阶强者的实力，面对这些至少是元法层次的顶尖存在，无论是数量上还是修为上都望尘莫及，只有被屠戮。
　　可是，面对这些上百个如狼似虎的元法强者，一般的手段羿天都无法对付。
　　就在这一刻，羿天全身爆发出了无边的火焰。
　　他犹如一轮太阳，千丈火焰爆发，席卷向天边，瞬间就将那数十上百个赤剑盟成员淹没在其中。
　　啊，啊……
　　这可怕的大日之火扭曲了虚空，一个个猝不及防的成员顷刻间就被大日之火焚为灰烬，就算一些强者全力地撑起元罡，元罡也都在飞速地被灼穿，不到一个呼吸就将其焚烧了。
　　只有极少数的几个成员有防御法宝，抵挡住了大日之火的焚烧，冲出了火海。
　　即使如此，他们的防御法宝也都残破不堪，受到了极大的损坏。
　　什么！
　　看到这焚灭天地的火焰出现时，那个金色面具的男子终于变色了。
　　在这恐怖的大日之火下，就连元丹层次的强者都抵挡不了几个呼吸，在无尽的大日之火下被焚灭，最多坚持久一些。
　　刹那间，赤剑盟一百多位手下如今只剩下十几个，实在太凄惨了。
　　“呵呵呵……”那个金色面具的男子突然间拍起了手掌。
　　他一步步地踏空而至，道：“想不到在这个偏僻的地方居然遇到了一位天骄，我的手下几乎都被你杀光了，看来只有杀了你才能赔偿我的损失了。”
　　羿天对这个男子十分重视。
　　对方并不是巨擘，可是羿天却能够感觉到对方的强大，甚至比魔天华都要强横。
　　可以说，对方拥有超越人阶的实力。
　　刹！
　　金色面具男子刹那出现在羿天眼前。
　　好快！
　　羿天不禁一惊，对方的速度太快了，仿佛瞬移一样，显然修炼了某种强大的身法秘技。
　　对方一掌向羿天拍来，元气震荡，甚至可以听到虚空爆炸的声音。
　　羿天握拳轰出。
　　轰！
　　他这一拳仿佛轰在了一块天金上，一股强大的力量震得他的拳头都有些剧痛。
　　刹！
　　刹！
　　双方顷刻间就分开。
　　这一次碰撞，双方居然势均力敌。
　　这个金色面具的神秘男子肉身也达到了中品法宝的层次，十分强横，与他金刚不坏玄功第四层都不遑多让。
　　刹那，双方就激战在一起。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　羿天与对方的厮杀十分凌厉，每一掌，每一拳的碰撞都犹如强大的法宝在战斗，虚空被炸裂，他们的速度几乎都看不清楚。
　　恐怖的战斗中，双方的肉身都受到了强大的打击，崩裂开一道道伤口。
　　对于他们来说，肉身就是最强横的武器，一般的中品法宝都对他们没有多少用处，除非是超凡级以上的中品法宝才可以增加他们的战力。
　　“地杀印！”
　　那个金色面具的男子瞬间爆发，凝聚了一个拳头大的印法，向羿天轰杀而来。
　　“大日之拳！”
　　羿天随即体内六个大日符文光华大盛，磅礴的大日之光凝聚，一拳轰出。
　　轰……
　　羿天一拳和地杀印触碰，瞬间就爆发出了惊天的毁灭。
　　恐怖的力量将羿天都震出了数百丈。
　　“神魔杀！”
　　下一刻，那个金色面具的男子爆发出无比恐怖的杀气。
　　瞬息间，他就杀到了羿天身前。
　　轰！
　　羿天与对方又一次碰撞，可是这一次，他居然被震退了数十丈。
　　对方在施展了那天功之后，居然实力稳稳地压制住了他。
　　羿天十分惊讶。
　　对方的杀气无比凝练，虽然不及大日之火，却也相差不远，对方修炼的天功在等级上也是很高，至少在四品，五品以上。
　　而且，对方凝练了元丹，处于元丹巅峰，实力极其可怕，这才稳稳地压制住他。
　　无论如何，羿天都得承认对方十分强大。
　　对方的肉身不但已经达到了中品法宝的层次，并且攻击之强，也一些弱小的巨擘都相差无几，十分可怕。
　　金色面具男子的攻击极具威力，与羿天的大日之火不时碰撞。
　　双方的战斗进入了一个最激烈的阶段。
　　金色面具男子一次次地占据上风，导致羿天身上留下了一道道伤痕。
　　就在这个时候，羿天畜势待发的一招苍穹剑气斩出。
　　噗……
　　这道剑气在对方的身上撕裂开了一道浅浅的伤痕。
　　苍穹剑气虽然十分锋利，可毕竟是属于残缺的战技，威力大减，对这个男子的伤害几乎没有多少，他的肉身强横得可怕。
　　就在双方再次激战在一起时，羿天运转了射日天功，手掌上浮现出无比凝练，冰冷，锋利的可怕煞气，与金色面具男子一掌印在一起。
　　啊……
　　就在这一次战斗中，金色面具男子的手掌破开了一个血洞，鲜血汩汩，暴退了回去。


第168章 镇压
　　此时，羿天运转了射日天功，一丝丝无比锋利，恐怖的元煞在他的身上流转。
　　每当他爆发出攻击，这恐怖的元煞就会爆发出真正的威力，如同可怕的箭矢，洞穿一切。
　　眼前这个金色面具的男子都被羿天的元煞洞穿了一个个血洞，原来强横无比的肉身根本无法抵挡元煞的攻击。
　　金色面具男子浑身杀气弥漫。
　　他犹如冰冷的杀手，施展神魔杀令他的攻击也极其强大，在与羿天全力出手的战斗下，居然一直都没有落败。
　　双方在空中厮杀，极为凶险。
　　此时，残余的十几位赤剑盟成员就与部落首领羿轲，羿真等人激战起来。
　　羿轲等人施展强大的箭术，一道道凌厉的箭矢袭杀向赤剑盟的那十几个成员。
　　面对这可怕的箭术，剩下的赤剑盟成员一个个将这些攻击抵挡下来，每一支箭矢的攻击十分恐怖，不亚于一位元法巅峰存在的全力一击，就连元丹层次的顶级强者都要严阵以待。
　　噗噗……
　　在三十多位羿族人阶强者的箭雨下，一些实力稍弱的赤剑盟成员接连抵挡了两三箭就被射杀当场。
　　只有少数元丹层次的强者将这些攻击都一一地抵挡下来，并且杀到了羿轲他们身前，双方随即爆发了激烈的战斗。
　　这些赤剑盟的成员只剩下六位。
　　每一个的战力都很强横，与羿族的人阶战士开始厮杀，就处于绝对的上风。
　　他们每一次攻击都破碎羿族人阶战士手上的武器，撕裂他们的元罡，纷纷将他们重创，差点就被斩杀。
　　渐渐地，羿族人阶战士一个个退出了战场。
　　他们虽然不敌这些剩下来的赤剑盟精英，可由于他们都修炼了神移秘技，在生死关头都可避开那致命一击。
　　毕竟，神移秘技经过羿天的推演完善，可是顶级的人阶秘技。
　　其珍稀的程度，甚至比得上一些地阶战技。
　　恐怕，神移秘技这样的秘技只有一些古老宗门，或者组织的嫡传才能修炼。
　　羿族是古老的一个氏族，对于功法，秘技等并不会敝帚自珍。
　　这对于其他势力而言不可想象。
　　因为他们势力的一些真传，镇派法门等都是不可轻传。
　　因此，羿族这些人阶战士虽然只是元罡层次的修为，可战力却不比元法强者差。
　　可以说，羿族这三十多个部落的人阶战士在同阶之中都算得上是强者。
　　到了最后，这有首领羿轲和副首领羿真他们坚持了下来，与那四个赤剑盟精英激战，另外两个在这混战中被围攻而死。
　　剩下的四个也都气息衰弱，十分疲惫。
　　羿轲，羿真这两个羿族的首领，他们服用了雷玉果，肉身堪比超凡下品法宝，如此一来才能够与赤剑盟这几个成员厮杀。
　　轰！
　　羿天与金色面具的男子又再碰撞起来。
　　他的每一次攻击都无比凌厉，洞穿一切，哪怕金色面具男子都一次次地受伤。
　　羿天也受到了对方神魔杀的攻击，身上也留下一道道伤痕，虽然不及金色面具男子严重，可也身上布满了血痕。
　　眼看着羿天越战越勇，金色面具男子脸色不禁铁青了。
　　他居然被压制了。
　　作为一个元丹巅峰的天骄，他的实力足以抗衡一般的巨擘，可想不到在这里却被一个名不经传的小子压制，一次次落入下风。
　　“撤！”
　　金色面具男子看了一眼现场，他的赤剑盟可以说几乎全军覆没，再继续下去没有任何意义了，眼前这个青年强悍得出乎他的意料。
　　因此，他产生了撤退的念头。
　　下一刻，金色面具男子在与羿天再次交战之后，蓦然间就转身逃离。
　　他在这一刻似乎融入了风中，向远方飞去。
　　飞行秘术！
　　羿天看到对方的飞行，显然掌握了一种飞行秘术，这对于人阶强者而言，绝对是无上秘法，对于地阶巨擘而言，一般的飞行秘术就没有什么价值了，因为，地阶巨擘凭着肉身就可翱翔苍穹。
　　“想走？”
　　羿天看到对方逃离，他当然不会放虎归山。
　　显然，这个男子就是赤剑盟的盟主，只要将他灭杀了，那么赤剑盟这个麻烦就彻底被清除。
　　他望向已经出现在百里外的金色面具男子，祭出了他的暗冥弓。
　　射日天功在这一刻全力地运转。
　　一道无比璀璨的光华陡然划过了天际，穿梭虚空，顷刻间就从金色面具男子的后背洞穿而入。
　　啊……
　　那一箭差点贯穿了他的胸膛。
　　即使如此，那个金色面具男子并没有立即死去，他的速度不减，更加疯狂地逃离。
　　羿天见状，他手上突然出现了一座小塔。
　　下一刻，他瞬间将这小塔往虚空上一掷，随即，那座小塔就划破了天穹，出现在数千里外金色面具男子的上方。
　　轰！
　　小塔突然间壮大，变成千丈上下，携着无边的威压向那金色面具男子镇压而下。
　　“天方宝塔？”
　　那个金色面具男子不禁大惊失色，惊骇无比。
　　可是，他怎么也抵挡不了天方宝塔，千丈的宝塔顷刻就落下，将他吞没，收入到了天方宝塔的空间里面。
　　剩余的几个赤剑盟成员脸色剧变。
　　逃！
　　他们没有任何抵抗的念头。
　　羿天见状，刹地一下出现在其中一个存在的身前，一拳轰出。
　　砰……
　　这个元丹层次的存在在他的一拳下，法宝崩碎，元罡破灭，身躯在拳头下四分五裂。
　　几个瞬移，羿天将那最后的几人一一地轰杀。
　　至此，赤剑盟基本上全军覆没，其余的不过是虾兵蟹将。
　　这一战结束得很快，让羿轲等人都感觉到有些不真实。
　　如此强大的一个势力就几乎被羿天一人给拔掉了。
　　这一战过后，莲华山也恢复了平静。
　　不过，这一战羿族得到了赤剑盟的两艘虚空舟，这对于羿族来说是一个不错的收获。
　　羿天嗖地一下进入了天方宝塔空间。
　　在天方宝塔空间里，羿天看到了那金色面具男子，此时的他被束缚在了空中，被这个空间的无形力量镇压。
　　在这个空间里，哪怕是天阶霸主都无法打破空间，只能乖乖地被囚禁在这里。
　　对于这个赤剑盟盟主，羿天并没有将他灭杀，暂时将他留在这空间里。
　　他可以看出，这个金色面具男子的来历不简单，绝对是来自于某个大势力，他也想要从这个男子口中了解天龙大陆各大势力的一些隐秘。


第169章 再现兽潮
　　天方宝塔里，那个被镇压的金色面具男子对羿天的询问没有任何理会。
　　他一直都在冷漠以对，惜字如金。
　　最后，羿天才从他的口中知道了仅有的几个信息。
　　他的名字叫孤刹，来自于天杀盟，至于其他的一切都没有套出来。
　　当羿天听到他的来历时，有些吃惊。
　　这天杀盟他可是如雷贯耳，甚至灭杀过一个天杀盟的杀手。
　　天杀盟可是天龙大陆上十分可怕的组织，这个组织里面的成员一个个都是杀人如麻，并且一些成员还是杀手，接受天杀盟的任务，追杀某人或者某一个势力等。
　　对于这个孤刹，羿天只是将他囚禁在这个空间，毕竟，他无法击杀无法反抗的敌人。
　　毕竟，他对羿天没有了任何威胁。
　　在这个天方宝塔里，哪怕是天阶霸主都只能成为囚徒。
　　“我可以饶你一命，你今后就呆在这个空间，不可破坏我这空间的宝药，灵根，只不过有一个要求，那就是以后我遭遇了什么危险，你必须要出手相助，这就是你要付出的代价。”
　　羿天大手一挥，这个空间的无形力量散开，孤刹的禁锢就被解除。
　　孤刹冷眼地望了羿天一眼，并没有任何的抗议和反抗。
　　他对如今的情形一清二楚。
　　在他知道他所在的这个空间就是上古空间法宝里面时，他就没有了反抗的念头，不过，对于羿天的话他没有什么动静，沉默以对。
　　羿天对孤刹的沉默不以为意。
　　他知道，对方的实力不亚于他，天赋极高，如今成为了阶下囚，恐怕心里不服。
　　当然，孤刹此时最为不解的是，羿天为何能够催动天方宝塔。
　　要知道，天方宝塔就算是地阶的巨擘得到了，都要耗费数十上百年才能炼化一小部分，勉强能够催动，这样的上古空间法宝，唯有天阶的存在才能够将其完全祭炼，成为最强的底牌。
　　“只要你出手三次，我可以将你放走！”
　　最后，羿天对孤刹道。
　　羿天这一句话让孤刹的眼眸不由一亮。
　　孤刹显然有些心动了，毕竟他也不想要终生被困在这个空间里。
　　“成交！”
　　孤刹并不认为羿天会食言。
　　因为，他感觉到羿天和他是同一类人，都是无比骄傲，不会因此自打嘴巴。
　　“不过，只要你将那飞行秘术贡献出来，可以抵消一次出手的次数。”
　　羿天对孤刹的飞行秘术还是十分渴望的。
　　如果说神移秘技是近战的绝顶身法，秘技，那么飞行秘术就是长途奔袭的最好秘法，至少可以让羿天赶路的速度快数倍以上。
　　如果经过他的推演，飞行秘术的等级将会得到极大提升，恐怕能够推演出一部无上飞行秘术。
　　“不行！”
　　孤刹没有丝毫犹豫。
　　他可是知道，那飞行秘术是天杀盟的不传之秘，如果他传出去了，一旦被天杀盟知道，哪怕他可以出去，在这天龙大陆也没有他藏身之地。
　　“你就不怕我杀了你？”
　　羿天有些好奇。
　　可是，孤刹的金色面具后的眼眸却一片冷漠，没有任何畏惧，害怕的情绪。
　　对于天杀盟的人来说，只有杀戮的兴奋，狂暴，愤怒，并没有任何畏惧，害怕的负面情绪产生，他们都几乎泯灭了人的情感。
　　这些眼神的背后，不知道杀戮了多少生命，已经麻木了，威胁是无法令他们动容。
　　羿天知道无法从他口中知道飞行秘术或者其他有用的信息，只能离开了这个空间。
　　回到了外界，羿天的心情还是不错。
　　有了孤刹这个打手，羿天以后就实力大增，不必每一次遭遇到危险就要祭出天方宝塔，否则很容易就泄露出去。
　　一旦被其他势力知道天方宝塔在他手上，恐怕那些活了数千上万载的老古董都要出手。
　　有了天方宝塔再手，羿天也不怕孤刹能够从他手上逃走。
　　羿天接下来的日子里都呆在莲华山。
　　他一边指点羿小龙，羿小婷的修炼，一边推演莽荒天功等功法。
　　他知道，推演天功越往后耗费的时间越长，一部天功从二品提升到六品，至少要四五个月坚持不懈地推演。
　　因此，他一有空闲就是在推演莽荒天功，虎啸天功，万象天功。
　　除此之外，羿天也对金刚不坏玄功进行进一步的推演，花了五天就将它推演到了天阶，从原来的七层蜕变到了九层。
　　时间眨眼就过去了三个月。
　　羿族每一天都在发生着变化，强者不断地涌现，就连羿小婷也在此后的一个月里突破到了人阶，整天都带着小黑，和巨银鹰它们在莲华山附近游玩，显得很不安分。
　　羿小龙在羿天的建议下加入到了部落的狩猎队伍，磨砺他的战斗意识。
　　就在这一天，外出进入危险区磨砺的轮回战队五人终于回来。
　　这一次，他们在危险区经历了不下数百次的战斗，甚至连高级凶兽都遭遇过，惊险地从高级凶兽手下逃离。
　　他们的收获也很丰富，收获的血晶至少有一百七十多枚，绝大部分都是上品，还有四百多株下品宝药，十二珠中品宝药，价值数千上万块元晶。
　　不过，羿风等人也带回来了一个令人心惊的消息。
　　在危险区的边缘，有大量凶兽在聚集，似乎是要爆发兽潮的征兆。
　　这个消息让羿族高层等吃惊不已。
　　羿天也十分意外。
　　他想不到前几年刚刚爆发了兽潮，此时居然也有兽潮即将爆发，这频率也太高了。
　　与此同时，从荒秦城回来的副首领也带回来了消息，荒秦城如今正在征集强者去战斗，抵御这一次兽潮。
　　这是荒秦城存在的目的。
　　在了解到这兽潮的来龙去脉后，羿天才有些恍然大悟。
　　原来，荒秦城这样的人族重城建立在危险区外，防御高级凶兽闯入人类的疆域肆虐，抵御，击溃一波一波的兽潮。
　　这样的战斗每隔几年就会发生一次。
　　最迟也不过是十几二十年就有一次，时间越长，兽潮的规模就越大。
　　不过，危险区边缘爆发的兽潮基本上都被人族各大重城镇守的人族强者歼灭，大量弱小，低级凶兽就涌出了危险区，洒落在山脉的外围这广褒的数万里的山脉里。
　　几年前羿族遭遇到的那一次兽潮，实际上只是伏龙山脉外围生存的一些中级凶兽要进阶高级凶兽才会发动兽潮，袭击山脉外的人族城池，吞噬人类的血肉。
　　一旦那些中级凶兽进阶成功，就要逃入危险区，否则就要面临荒秦城等重城巨擘的清洗。
　　否则，任何一头高级凶兽闯入了人族疆域都会带来无尽的杀戮和死亡。
　　这一次的兽潮显得更加庞大，恐怖。
　　甚至是高级凶兽引发的兽潮，连荒秦城这样强者汇聚的重城都要出动。
　　对于这一次更加恐怖的兽潮，羿族停止了一切外出的狩猎。
　　他们部落位于莲华山的中央，四周有万丈峭壁，是天然的堡垒，哪怕面临兽潮的降临，他们也没有多少危险。
　　除非有凶禽参与了进来。
　　七天过后，远方的山脉深处就传来了一阵阵轰隆隆的闷响。
　　这种闷响原来很小，可随着时间的推移，闷响越来越大，一道道兽吼，咆哮隐约地传来。
　　荒秦城征集了数千上万的强者，在这一片漫长的区域之中展开了激烈的猎杀。


第170章 可怕凶兽
　　吼……
　　万兽奔腾，无边无际。
　　莲华山上，羿族的数十位人阶战士屹立在上方，望向远方大地上的无数凶兽，猛兽在那里咆哮，黑压压一片，席卷了大地，无不脸色一变。
　　兽潮之中，一眼望去都是黑压压的猛兽，数量不计其数，至少有数十万以上。
　　这还是他们看到的这一个区域。
　　除了这些猛兽，还有大量数十丈的低级凶兽，它们一头头奔跑的气势更加强大，数量至少有数千上万头，而且，还在不断地增加。
　　兽潮所过之处，一片狼藉。
　　不少猛兽被那一头头凶兽践踏成肉泥，十分残酷，尸横遍野，染红了大地。
　　黑压压的兽潮横扫大地，只有经过一座座山峰附近才绕过去，如同水流绕开一座座山岳，无比震撼。
　　不久之后，犹如黑色的海浪一样一波波地席卷大地的兽潮终于蔓延到了莲华山。
　　数以十万的猛兽，凶兽踏入了莲华山。
　　它们一起涌入莲华山，在这五座山脉里穿梭，也引发了莲华山上的猛兽，凶兽的狂暴，也纷纷开始逃亡。
　　即使绝大部分的凶兽，猛兽穿过莲华山继续狂奔，发狂，可是还有少部分冲入了莲华山中央的那一片净土。
　　虽然只是极少的一部分，可数量却成千上万。
　　其中，低级凶兽都占据了一半以上，只不过，它们的盲目冲撞导致它们很大一部分都从山上滚落下来，死伤大半以上，只有不到区区两千凶兽，猛兽存活下来。
　　羿族的一些老弱幼妇族人早已被安排通过暗道，进入了地下空间，山腹洞天。
　　羿族的人阶战士纷纷对这些意外闯入羿族这块净土的凶兽，猛兽进行猎杀。
　　数十位人阶战士出手，这些意外闯入的凶兽，猛兽不堪一击，纷纷被灭杀。
　　吼！
　　就在这时，远方大地出现了数十头中级凶兽，或是赤云豹，独角巨蟒，雷狮等，每一头都有上百丈，有的甚至达到了两百多丈，庞大的躯体令它们如同一座小山。
　　一下子出现数十头中级凶兽，尤其有几头达到了中级后期，中级巅峰，这让羿轲等部落高层感到十分吃惊。
　　要知道，他们莲华山附近的这一片区域，最强的也不过是中级凶兽，一头中级凶兽就霸占了一大块地方，想要碰到几头中级凶兽在一起都十分困难，更不用说数十头一起现身。
　　而且，在远方的大地上，还不断有一波波凶兽，猛兽席卷而来。
　　不过，这兽潮看似庞大，令人震撼，可是一旦洒落在这数万里的山脉之间，就逐渐地让这兽潮消失在山林之中，导致了山脉外围这一片大地上的凶兽，猛兽的数量剧增，厮杀变得更加惨烈。
　　中级凶兽的大量涌入，让莲花山脉附近的这一片大地都被中级凶兽盘踞占领。
　　这也导致了莲华山脉的中级凶兽剧增，不时有中级凶兽闯入羿族的地盘。
　　这还是荒秦城镇守在危险区外，全力化解这一次兽潮的缘故。
　　如果没有荒秦城的抵御，中级凶兽的数量将会暴涨到一个令人心悸的地步。
　　恐怕，羿族在以后的一段很长的时间里外出狩猎都会比以往危险百倍。
　　吼……
　　就在这一天，在大地尽头突然传出了一声狂暴的咆哮。
　　这一声兽吼让这一片天地的无数凶兽，猛兽都簌簌发抖，差点匍匐臣服了。
　　下一刻，一头浑身鳞甲密布，形似豹子一样的凶兽，身形矫健，一股高贵，优雅的气质从它身上流露出来。
　　它虽然身上受伤，鳞甲破碎，可是行走依旧十分轻慢。
　　这头六百多丈高的凶兽出现在这里，恐怖，可怕的气息让四周的无数凶兽，猛兽一个个惊惧地逃离，或者簌簌发抖。
　　汪！
　　扑在地上的小黑突然间站了起来。
　　它向那头凶兽所在的方向望去，显得有些渴望。
　　同时，羿天，羿族的人阶强者们都被那一道咆哮惊动了，一股令人心悸的危险降临。
　　即使是羿天，都能够感应到一股强大无比的压力铺天盖地地压来。
　　当羿天出去查看时，一眼就发现了那头黝黑鳞甲密布的庞大凶兽，它正盘踞在莲华山脉外的一个山谷，正在那里修养。
　　那头凶兽给羿天一股十分危险的感觉。
　　它是一头高级凶兽，而且既有可能是一头王阶，乃至皇阶的凶兽。
　　就在这时，那头凶兽似乎感应到了什么，抬头向羿天所在的方向往来，数百里的距离并没有阻挡它的目光。
　　“吼！”
　　这头凶兽闪过了一丝愤恨，一丝贪婪。
　　它很快就站起来，瞬间犹如一阵风般向羿天冲去。
　　面对这头凶兽的攻击，羿天立即施展神移秘技，刹地出现在对方的上方。
　　大日之拳！
　　他犹如大日降临，轰！
　　他全力一拳轰在它的头颅上，恐怖的大日之火爆发，瞬间将这头凶兽那数十丈的头颅吞没在一片火海中。
　　刹！
　　刹！
　　羿天一连施展几次神移秘技，出现在十几里外。
　　“吼！”
　　那头凶兽发怒了。
　　当那大日之火熄灭时，它的头颅一片暗红，鳞甲承受到了极高温度的灼烧，令它感到到了一股炽热的疼痛，很是难受。
　　可是，羿天的大日之火足以让巨擘都忌惮，可是面对这头凶兽，居然无法真正地伤害到它。
　　暴怒的这头凶兽刹那向羿天攻击，那一爪划出，一道道黑痕向羿天袭来。
　　这几道黑痕似缓实快，顷刻就出现在羿天身前，长达数十丈，连虚空都要被其撕裂。
　　刹！
　　羿天心念一动，再次瞬移消失。
　　轰轰……
　　那几道黑痕突然间划过了远方数十里外的一座千丈小山，下一刻，那座千丈小山就顷刻间被这一爪撕碎，无数碎石散落。
　　好可怕的攻击！
　　羿天出现在另一个位置，看到这一幕也吓了一大跳。
　　这头凶兽的也实在太恐怖了。
　　他第四层的金刚不坏之躯绝对无法抵挡住它的一击。
　　吼！
　　这头凶兽盯上了羿天。
　　它一爪爪地向羿天划去，一道道黑痕如刀，划过天地，粉碎山岳，撕裂大地，让羿天一次次地闪避这恐怖的攻击。
　　羿天能够感应到那一道道黑痕蕴含的能量极度可怕，一旦被擦中，不死也要废了。
　　轰！
　　羿天靠近了凶兽，射日天功爆发，一拳轰在它的鳞甲上。
　　他这一拳仿佛轰在铜墙铁壁上。
　　恐怖反震之力令羿天不禁一阵气血翻涌，拳头都有些疼痛。
　　那头凶兽也只是被一股巨力震得躯体有些颤动，鳞甲上咔咔地裂开一道道细小的裂纹。
　　突然间，一股危险降临。
　　羿天刹地一下，神念一动就消失，下一刻，一道战矛一样布满了锋利鳞甲，倒刺的鞭子轰地拍在凶兽的身上，在鳞甲上划开一道道火花。
　　什么。
　　羿天想不到他爆发的射日天功一拳居然连它的鳞甲都无法破开。
　　这实在不可思议。
　　这头凶兽显然是一头极其可怕的高级凶兽，防御太恐怖了，攻击方面也是极其可怕。
　　可以说，这头凶兽就像无法下手的堡垒，却拥有十分可怕的杀伤力，绝对是任何生灵的噩梦。
　　杀！
　　羿天这一刻彻底爆发。
　　他不断地运转大日天功，射日天功，不断地利用神移秘技神出鬼没地出现在这头凶兽的身边，强横的攻击一次次落在它身上。


第171章 两兽厮杀
　　这头凶兽的防御强横得令人发指。
　　羿天全力攻击，落在它的鳞甲上，溅出无数星火，金铁交击的声音犹如雷霆炸开。
　　即使羿天全力以赴，也只是在这头凶兽的鳞甲上留下一道道细小裂痕，连它的鳞甲都无法破开，肉身无比强横可怕。
　　“吼！”
　　这头凶兽浑身黝黑鳞甲密布，一股狂暴，可怕的煞气爆发。
　　面对羿天神出鬼没的攻击，它大吼一声，恐怖的力量突然间出现，化作一道道黑色的光华，如狂风般席卷四周。
　　四周的大地，山岳等都在这一股黑色的风暴之中纷纷湮灭。
　　锵锵锵……
　　面对四面八方的攻击，羿天立即冲出去，大日天功爆发，滔天的火海瞬间将那一道道黑色光华淹没，可怕的高温焚灭一切。
　　可是，这些黑色光华十分恐怖，在大日之火的焚烧下也没有被削弱多少，锵锵锵地斩在羿天的身上，火花四射。
　　当羿天冲出了那黑色风暴时，立即施展连续神移秘技，几个呼吸间就远离了那头凶兽，可他身上已经密密麻麻布满了伤痕。
　　好在，这些伤势对羿天并没有造成太大的影响，属于皮肉伤，没有伤及到筋骨，脏腑。
　　即使如此，羿天也十分惊讶。
　　对方的攻击太凌厉了，如果他在那黑色风暴里再困上二三十息，哪怕他的肉身达到了金刚不坏第四层，堪比中品法宝，都只有被粉碎这个下场。
　　那头凶兽四周的黑色风暴渐渐地消散。
　　羿天看到它造成的破坏，不禁有些震惊，方圆数十里的范围，几乎一片狼藉，化为了废墟，大地一片残破。
　　这样下去可不行。
　　羿天看到它身上也受到了不轻的伤，头颅，腰腹处都有几道深深的伤口，虽然它的实力受到了影响，可面对羿天依旧占据了绝对的上风，强大的生命力令它的那几道伤口渐渐开始愈合。
　　以羿天估计，这头高级凶兽极有可能是皇阶血脉，否则它不可能让羿天都毫无对抗的力量。
　　要知道，以他的实力，就算是王阶血脉的高级凶兽他也不可能如此狼狈。
　　那头凶兽有了防备，身体四周有一道道黑色光华在萦绕，对羿天神出鬼没的攻击有了克制的手段，一旦他杀过去，恐怖的黑色风暴就会将他席卷进去，绞碎。
　　就在这时，远方的天空突然间冲来了一道黑影。
　　羿天望去，竟然是小黑。
　　小黑出现在这里，立即一声大吼，小小的躯体立即变成了一头上百丈的双头魔犬，浑身黑气弥漫，一股无比古老，尊贵的威压散发而出。
　　它一出现在这里，就紧紧地盯着那头数百丈，黝黑鳞甲密布的凶兽。
　　“吼！”
　　小黑变化的双头魔犬向这头从危险区里出来的高级凶兽一吼，眼眸中包含着高傲，挑衅，还有一丝贪婪的光芒。
　　那头凶兽感应到了小黑身上的威压，不禁一阵紧张，颤抖。
　　显然，小黑在血脉等级上比它还要高贵，强大，有一股令人心悸，恐惧的本能不安。
　　可是，它看到了小黑那挑衅和看待猎物的贪婪眼神，不由大怒，强行压下心中的恐惧，贪婪也随之越来越强烈。
　　这双头魔犬的血脉等级极高，这头凶兽根本无法企及，那一丝丝古老，尊贵的威压开始是令它不安，恐惧，可随即它就发现了小黑不过是一头幼兽，它有可能会将其猎杀，吞噬其血肉。
　　这对于眼前这头凶兽而言，小黑的血肉无疑是无上的圣药。
　　吼！
　　那头凶兽瞬间向小黑杀来，一爪划出几道黑痕。
　　变回本体的小黑蓦然大怒。
　　它想不到眼前这头凶兽竟敢向它出手，要知道，它的血脉层次远高于对方，这头凶兽居然敢向尊贵血脉的它出手。
　　“吼！”
　　双头魔犬也冲了上去，一爪袭去。
　　锵锵锵……
　　双方的爪子交击，漫天星火。
　　下一刻，双方就厮杀在一起，爪子划在鳞甲上，毛发上，瞬间毛发断裂，鳞甲破碎，血洒大地，双方的战斗无比激烈。
　　那头凶兽的黑色风暴将双头魔犬都笼罩在里面。
　　对此，双头魔犬张口一吸，吞噬之首的吞噬之力就将那黑色风暴粉碎得一干二净。
　　别看小黑的真身比对方还要小几倍，可双方的战斗却厮杀得难分难解。
　　不过，对方的防御十分强大，鳞甲密布，小黑的攻击都被抵消了几成，小黑的速度虽然比对方更加敏捷，可正面的厮杀小黑却渐渐开始落入下风，伤势不断地加大。
　　无论是小黑，还是那头皇阶血脉的高级凶兽，双方都想要将对方击杀。
　　羿天在远方看着这一场战斗，不禁为小黑担忧了起来。
　　毕竟，小黑还只是一头幼兽，连真正的本体都尚未有生长出来，此时的战斗显然处于下风，这对小黑来说十分不利。
　　那头皇阶血脉的高级凶兽的天赋赫然就是操纵黑风，无比凌厉，攻击很可怕，可加持在爪子上，发挥出极其恐怖的威力，也可以随意聚散，形成黑色风暴，粉碎一切。
　　这是一头无比强横可怕的凶兽。
　　面对它，小黑也激发出了凶戾，双首不断咆哮，与对方厮杀起来，双方的躯体不断地厮杀，小黑的双头牙齿咬碎了黝黑鳞甲，粉碎了骨骼，那头凶兽的利爪，黑色风暴在小黑身上也留下了一道道伤口，浑身浴血。
　　当小黑第一次脱出了战场，以发动了吞噬神通时，那头凶兽差点被吞噬。
　　不过，对方身上有黑色风暴席卷，不断地粉碎吞噬之力，抵挡住了小黑吞噬之首的可怖攻击。
　　吞噬神通失效，这并不是小黑的错。
　　毕竟，它只是一头幼兽，在实力上比不上对方。
　　最后，小黑的黑暗之首终于发动了黑暗神通，一道黑暗光华轰地贯穿了数十里，顷刻间就轰在了那头凶兽的身上。
　　轰隆！
　　这一束黑暗之光将那数百丈的凶兽瞬间轰飞了出去，鳞甲崩碎，血染长空。
　　当那头凶兽出现在羿天眼前时，对方的颈部破开了一个深深的大洞，血液汩汩地流淌，几乎撕裂了大半，受到了极大的重创。
　　吼……
　　那头皇阶血脉的凶兽惊怒。
　　小黑这一击差点将它击杀，幸好它的防御十分强大，否则真的就被轰杀了。
　　这黑暗之光的破坏力极其可怕，如果是普通的高级凶兽，恐怕在这黑暗之光下都要被灭杀。
　　这一头凶兽再次冲上去，与小黑展开激烈无比的厮杀。
　　小黑在发动了黑暗神通后，气息下降了一大截，接连爆发神通，对小黑而言负担极大，面对已经狂暴的这头高级凶兽，小黑再次被压制，不断地首创，处于下风。
　　羿天在远方将所有的一切都看在眼里。
　　小黑显然不敌这头从危险区里走出来的高级凶兽，皇阶的血脉令它的各种属性十分强大，哪怕小黑动用了本命神通都无法反败为胜。
　　下一刻，羿天手上出现了超凡级下品宝弓暗冥弓。
　　一股无比凌厉，可怕的元煞顷刻间凝聚而出，化为一支暗银色泽的箭矢，可怕煞气弥漫，轰地一声雷霆震动的巨响，那支箭如同银色闪电，穿过数十里虚空，轰地轰在正在激战的那头凶兽头颅上，炸开漫天的光华。


第172章 宝塔镇压
　　那一箭，璀璨夺目。
　　可当所有的光芒敛去时，那头凶兽的头颅却被那一箭破开了一个拳头大小的血洞而已，小半截箭矢露在外面，下一刻，箭矢就消散不见。
　　“吼！”
　　那头凶兽蓦然向羿天望来。
　　刚才这一击刺入了它的颅骨里，虽然被它坚硬无比的骨头抵挡住了，可是产生的疼痛却不能忽略，如同被针扎般。
　　它真的想要轰杀羿天这个蝼蚁，眼眸都泛起了血红的光泽，杀气弥漫。
　　可是，它被小黑这头双头魔犬牵制住。
　　而且小黑已经快要坚持不住，这对于它来说是绝佳的机会。
　　小黑拥有无比古老强大的血脉，这令它这头皇阶血脉的黑风鳞兽对小黑的血肉无比渴望，贪婪，它有一种直觉，一旦吞吃了小黑的血肉，它极有可能让皇阶血脉变得更加纯净。
　　因此，它对小黑进行疯狂地攻击，不死不休。
　　“吼！”
　　小黑不断地咆哮，和对方厮杀，双方都染血一片，伤痕累累。
　　只不过，小黑毕竟尚未成长起来，哪怕它的血脉无比古老，尊贵，可毕竟是一头幼兽，而且是不完全成长的幼兽，渐渐不敌这头皇阶血脉的高级凶兽黑风鳞兽。
　　在近身的厮杀中，小黑很快就落入了下风，被彻底压制，随时都有可能被击杀。
　　羿天想要祭出天方宝塔将那头黑风鳞兽镇压时，突然间看到了小黑眼眸里的狂傲，睥睨众生的不屈意志，不禁动作一缓。
　　这样的战斗对小黑是一次极其难得的磨砺，对它以后的成长有着不可磨灭的影响。
　　于是，羿天决定暂时不插手。
　　上百丈的双头魔犬和五六百丈的黑风鳞兽在这一片大地上厮杀，恐怖的力量摧毁了方圆数十里的一切，附近的无数凶兽，猛兽等惊恐地逃离。
　　羿天看着化身为双头魔犬在战斗的小黑，不禁沉思了起来。
　　他一直以来都有一种猜测，小黑极有可能是帝阶，甚至神阶血脉的凶兽。
　　因为，只有帝阶血脉以上的凶兽才能够在尚未有蜕变成神级之前就可以自主变化自身的肉身，甚至，根据一些古籍只言片语的记载，哪怕是帝阶血脉的凶兽也只有在完全成长起来才能够自主变化。
　　神阶血脉，这可是传说中的一种血脉，每一头神阶血脉的凶兽只要不死，都将会成长为神级中极其恐怖的存在。
　　小黑在如今小的年纪就可以如此变化，极有可能是神阶血脉的后裔，甚至有可能是纯血的。
　　要知道，纯血后裔和一般血脉凶兽相比，差距是极大的。
　　以一头蕴含着极其稀少天龙血脉的凶兽来看，天龙是一种神阶血脉的凶兽，可经过无数代和其他种族繁衍，蕴含的天龙血脉就极其稀薄，因此就算不上神阶血脉，只相当于纯血的王阶血脉，拥有王阶血脉凶兽的潜力。
　　血脉的层次越高，越难蜕变。
　　因此，伏龙山脉里生存着数以百万以上的龙兽，可是它们想要增加血脉浓度，提升血脉等阶，这是无比艰巨。
　　小黑与黑风鳞兽的战斗渐渐地就要结束了。
　　双头魔犬小黑身上的伤口很多，很大，眼看着就要落败了。
　　羿天见状，终于决定出手。
　　他右手突然间浮现出了一座小塔，下一刻，这座小塔冲上苍穹，化为了千丈宝塔，金光灿灿，轰地向那头黑风鳞兽落下。
　　那千丈宝塔底部，出现了一个扭曲的空间，要将那数百丈的黑风鳞兽吸入其中。
　　“吼……”巨大的黑风鳞兽有些惊恐。
　　它面对突如其来的宝塔感到意外，它散发出来的气势令它倍感压力，一股恐怖的力量就这样压落下来，即使是它都感到无比难受。
　　轰轰……
　　下一刻，它爆发出了全力，恐怖的黑色风暴立即席卷而出，向上方的天方宝塔轰去。
　　可是，那数千丈的黑色风暴轰在那天方宝塔上，顷刻间就消失的无影无踪。
　　黑风鳞兽的力量居然奈何不了天方宝塔。
　　黑风鳞兽看到它的攻击没有丝毫作用，惊恐不已，立即想要逃走。
　　可是，有一股无形的力量束缚住了这一片空间，它虽然能够动弹，可四周的天地仿佛都被禁锢在这里，根本无法逃离。
　　这一切不过是短短的一霎。
　　数百丈的黑风鳞兽惊恐地被那从天而降的天方宝塔笼罩，吸入了其中。
　　小黑看到这一幕，有些惊讶。
　　不过，当它看到那小塔落在羿天手上时，这才敛去了那煞气，身体也变小了。
　　羿天来到了小黑身前。
　　小黑的眼神可怜兮兮的，在向羿天这个主人诉苦，浑身血淋淋，受伤极重。
　　“我带你去一个地方。”
　　下一刻，羿天就带着小黑出现在了天方宝塔空间里面。
　　吼！
　　一道惊惧的咆哮响切整个空间。
　　黑风鳞兽此时被这个空间的力量镇压在了一块大地上，难以动弹，此时正在不断地挣扎，嘶吼，透露着不安。
　　远方的一座山头上，一个草屋里走出了一个金色面具男子，他看着那头黑风鳞兽，不禁有些意外。
　　即使他对这个掌握了天方宝塔的人感到十分神秘，有天方宝塔在手，可以说只要不是天阶霸主那样的万载巨头，这位天骄都无惧。
　　哪怕他早有预感，可亲眼看到一头无比强横的高级凶兽被轻松地镇压，依旧感到震惊。
　　这就是上古空间法宝的强大，即使天阶霸主被困在这里都难逃一劫，只不过，想要将天阶霸主封入这片空间，难度极大。
　　羿天和小黑突兀地出现在这个空间。
　　在这里，羿天对天方宝塔的控制达到了一个极致，或者说，这个宝塔就是他的化身所化，在这里，他可动用天方宝塔真正的力量。
　　如果是在外界，由于羿天的灵魂弱小，无法持久地催动天方宝塔。
　　他此前几次催动天方宝塔，就可以感应到来自于灵魂的疲惫。
　　看到那头无法动弹的黑风鳞兽，小黑立即仇恨就涌上来了。
　　“这头凶兽就是你的了。”
　　羿天对小黑说道。
　　有了三头魔犬这种古老，强横的凶兽，羿天没有将这头黑风鳞兽放在眼里，哪怕他用星辰泥来吞噬黑风鳞兽的基因，烙印，将来甚至可以变化为黑风鳞兽，可在三头魔犬面前，就显得黯然失色。
　　小黑闻言，不禁大喜。
　　“吼！”
　　下一刻，小黑又变回了真正的本体，双头魔犬就出现在了那金色面具男子眼前。
　　“这……”金色面具男子从那双头魔犬身上感应到了一股极其古老，恐怖的威压，虽然还十分弱小，可还是让他心悸不已。
　　变化回双头魔犬的小黑立即冲上去，开始撕咬起不能动弹的黑风鳞兽，一时间血肉横飞，惨叫不绝。
　　半个时辰后，小黑就将黑风鳞兽这头比它还要大几倍的凶兽吞噬得一干二净。
　　可是，当小黑吞噬了完了黑风鳞兽后，就一副吃撑的模样，下一刻就径直躺在大地上呼呼地沉睡了起来。
　　羿天看到了小黑沉睡了之后，他就知道黑风鳞兽的血肉对小黑来说是大补之物，小黑这一次明显在沉睡，成长中。
　　这一切结束了。
　　羿天离开了这个空间，然后返回莲华山。
　　这一次兽潮还在持续，大量的中级凶兽涌入附近这一片山林，低级凶兽，猛兽等也融入了这广褒的山脉，凶兽数量急剧上升，在以后的很长一段时间里，羿族的狩猎将会更加危险。


第173章 天龙秘境出世
　　荒秦城这一片区域爆发的兽潮相比与浩大的天龙大陆并不大，甚至连天阶霸主都没有出手，这场兽潮就消弭了。
　　这次兽潮只是千万年来无数浪花中的一朵。
　　莲华山里，羿天等人都如同往常一样修炼，生活，只不过每一次外出狩猎的时候，轮回战队的成员也都参加了进去，每一次都狩猎到了不少中级凶兽。
　　羿族每一天都在发生变化，每过一段时间，实力都在变强。
　　这个古老的部族正在蜕变，将来一旦出世，就会成为屹立于天龙大陆的一个强大的部族。
　　接下来的日子里，羿天等人都在刻苦地修炼。
　　在经过了三个半月的苦修下，羿天终于一举突破，凝练出了大日元丹。
　　羿天可以感应到，丹田内的那个数百里的空间中央凝聚着一个圆润赤红，燃烧着朵朵炽白火焰的元丹，光华万丈。
　　每一刻，他都可以感应到那个元丹都可提供磅礴的真元，生生不息。
　　“这大日元丹就是大日天功演化到了极致所凝聚的，好像那六枚大日符文融合在一起，威力大增，我可以感觉到这元丹诞生的大日之火比此前强大了六倍。”
　　羿天感应到那大日元丹表面上有一道道繁复无比的白金纹理，演化出一道道炽白的大日之火，不禁有些惊异。
　　他可以感受到这枚元丹的凝练，沉重如铅，强大的气势充斥整个丹田。
　　大日天功修炼到了元丹层次后，羿天发现他修炼金刚不坏天功的速度比以前快了许多，恐怖的大日之火每一天都在淬炼他的肉身。
　　在羿天突破到了元丹层次的一个月后，羿风，羿山等人也纷纷凝聚了元丹。
　　只不过，他们修炼的天功只是三品，所凝聚的元丹在品质上差了羿天几个层次。
　　“看来要抓紧时间将莽荒天功等在羿风他们突破地阶之前推演至极限。”
　　羿天看到了轮回战队几人也突破到了元丹层次，成为了人阶之中的顶级强者，时间就有些紧迫了，他们修炼的天功等阶的高低，关系到将来的潜力和成就，不可忽视。
　　他可是了解到，人阶是武道基础，一旦根基已定，将来的成就就可大致看出，除非有天大的机遇才可脱胎换骨，重铸根基，这样才能弥补过去的缺陷，走的更远。
　　这其中，元丹就是武道的根基所在。
　　元丹的品质关系到将来的潜力，元丹越好，意味着在突破地阶，可以引动更加强大的地魂，融入元丹，三魂七魄除了天魂，将会重聚，在修炼上将会拥有极大的优势。
　　因此，羿天在此后的日子里大部分时间都在推演莽荒天功，虎啸天功，万象天功。
　　羿风等人四处出击，频繁地出去狩猎。
　　每一次都得到大量的凶兽肉，血晶，宝药等，对部落来说十分重要。
　　凶兽肉几乎都被羿族上下所瓜分，血晶则全部交给了羿天，被星辰泥吞噬，余下的宝药，每隔一段时间就前往荒秦城交易，换取大量龙晶。
　　星辰泥仿佛无底洞，大量的血晶被吞噬都没有一丝变化。
　　匆匆地一年过去。
　　羿天终于将莽荒天功等三部天功推演到了六品，再往上，耗费的精力将是几何级数地暴涨，以黑色星辰泥的推演能力，恐怕无法胜任。
　　轮回战队的羿风等人也都开始修炼这推演后的六品天功。
　　这由于他们在突破人阶时就凝练了人体内已知的所有窍穴，因此对于一脉相承的进阶功法，他们没有丝毫困难就可以修炼。
　　如果他们没有将全身窍穴都凝练成灵穴，恐怕很难改修另外的功法，哪怕一脉相承也不简单，尚未凝练成灵穴的窍穴无比脆弱，根本无法承受真元的运转，如果要重新凝练灵穴，以水滴石穿的功夫来打磨，将要耗费更加漫长的时间，甚至难以成功。
　　羿天因此还亲自为小龙，小婷两人亲自指点他们的修炼，凝练了全身窍穴才突破人阶，并且兼修了一部天功。
　　就在羿族在莲华山默默地发展之际，一个消息从荒秦城传来。
　　甚至，这个消息让整个天龙大陆所有的修炼者都轰动了起来。
　　天龙秘境即将在半年后开启。
　　这个消息太大了，短短不到一天时间就传遍了天龙大陆。
　　即使羿族知道了这个消息后，都不禁纷纷振奋，惊叹。
　　这可是千载难逢的机遇！
　　可以说，在每一个踏入了修炼界的人都知道蕴藏着无数宝藏的天龙秘境的存在。
　　天龙秘境，传说中是远古天龙陨落后，其丹田空间并没有因此而塌陷，逐渐地演变成了一座秘境世界，在那座秘境世界里，生长着无数的龙血宝药，龙血浇铸而发生异变的龙鳞果，天龙果等上品灵果，极品灵果。
　　血菩提果树这样的炼体圣药在秘境世界里也大量地生长。
　　甚至，连传说中的天龙精血都有可能存在。
　　可以说，天龙秘境就是天龙大陆上最让人渴望，神秘的宝藏世界。
　　可惜的是，自上古数百万年来天龙秘境只是开启了仅仅一次，那是在一百三十多万年前。
　　当时，天龙大陆所有的修炼者都疯狂了，都纷纷涌入天龙秘境。
　　就连一手开创了统御了天龙大陆几乎所有人类的天龙王朝的大能就是在天龙秘境里得到了天大的机缘，从原来一个籍籍无名的修炼者一举成为当时威压天龙大陆的天阶至强者。
　　就连当时天龙大陆的邀月教，破天宗等都只能在天龙王朝的威压下联合起来守御，封山数万年。
　　天龙王朝传承了一百多万年，据传就是那位天龙王朝始祖在天龙王朝留下了一些可怖的底牌，即使如今那位始祖已经消失不见了，可各大宗门对天龙王朝都是十分忌惮。
　　羿天他们对天龙秘境的开启极为关注。
　　逐渐地，有关于天龙秘境的消息很快就传了出来，而且越来越多。
　　当羿天了解到天龙秘境的情况后，不禁有些意外和惊喜。
　　原来，天龙秘境是远古天龙陨落后的丹田空间演化的一方秘境世界，可是，那天龙秘境残余着远古天龙的威压，地阶以上的巨擘，霸主等居然无法进入其中。
　　否则，就会被秘境世界的远古天龙威压粉碎其灵魂，元神。
　　所以说，这一次的天龙秘境开启，是地阶以下所有修炼者的盛宴，千载难逢的机缘。
　　天龙秘境的开启将在半年之后。
　　这是天龙王朝，和邀月教，破天宗这些古老的宗门，传承数百万年的世家，组织等感知到的，天龙秘境的开启，必然会有异象出现。
　　天龙秘境即将出世，异象降临，那些古老的势力都会有所感应。
　　天龙秘境即将开启的消息并不能隐瞒，知道这个消息的势力不下二十多个，因此，这天龙秘境的消息传开也就在意料之中。
　　很快，天龙秘境开启的位置也传开了。
　　这是有天阶霸主亲自感应到这股异象波动后确认下来的。
　　龙荒山！
　　天龙秘境将在龙荒山开启。
　　这龙荒山处于伏龙山脉危险区深处，距离凶兽禁区还有一段距离。
　　即使如此，龙荒山也是危险区里面赫赫有名的一座山脉，在那里盘踞着的高级凶兽至少有上千，十分凶险。


第174章 群雄纷至
　　正在修炼中的羿天突然间心中一动。
　　他手上随即出现了一座小塔，正是天方宝塔。
　　下一刻，他嗖地一声消失，出现在天方宝塔的空间里面。
　　他一眼就看到了正在这个空间里咆哮的小黑，三个头颅各自镇压一个方向，身上黑气萦绕，如同一尊绝世魔神，无上的威压盖压整个空间。
　　经过一年的沉睡，小黑终于苏醒了。
　　而且，它的本体真正地长成，三个头颅仰天咆哮，气势比以往强大了十几倍。
　　“小黑！”
　　羿天向它招手。
　　上百丈的三头魔犬见状，立即变成了一个小狗，嗖地出现在羿天身边，显得十分亲昵。
　　“委屈你啦！”
　　羿天揉着小黑的脑袋，有些歉意。
　　他知道，如果不是他要小黑呆在羿族守护他的家人和族人，它恐怕早就进化成完全体，毕竟，伏龙山脉的资源太丰富了。
　　这一天，轮回战队六人向龙荒山方向出发。
　　除了羿天的轮回战队外，羿族没有其他人一起参加探险天龙秘境。
　　这一次，整个天龙大陆无数的势力都会出动，各大古老宗门，隐世家族，神秘传承的天骄恐怕也会纷纷现世。
　　恐怕，天龙大陆的所有天骄都会前往龙荒山，一场前所未有的龙争虎斗即将开启。
　　对于轮回战队而言，这天龙秘境可是天大的机缘，可遇不可求，因此，这样的盛况是不可错过，否则将悔恨终生。
　　小黑依旧被羿天留下来。
　　羿族之中也有不少人想要去天龙秘境探索，毕竟天龙秘境蕴藏的宝藏实在太吸引人了。
　　一旦在里面得到天大奇遇，将会一飞冲天。
　　不过，这些族人的躁动被族长，大长老等压了下来。
　　要知道，这些族人最高的修为也不过是元罡层次的人阶修为，参加天龙秘境探险，凶险无比，他们绝不可能看着部落这些强者白白的送死。
　　就连轮回战队这几人，族长他们都曾经想要劝说，毕竟，这一次实在太危险了。
　　轮回战队作为羿族最强的六人，一旦有所伤亡，绝对是重大损失。
　　当然，来自于羿族高层的阻力并不能阻挡轮回战队坚决的意志。
　　羿天等人离开了莲华山，长途跋涉，耗费了一个多月，终于来到了镇龙之城。
　　此时的镇龙之城可以说热闹非凡。
　　镇龙之城这一段时间来，人阶修炼者的数量突然间急剧攀升。
　　来自于各大宗门，天龙王朝，各大王国，皇国，以及其他组织势力的人阶强者陆续到来，除此之外，还有地阶巨擘亲自护送。
　　这导致了镇龙之城的巨擘数量一下子翻了数倍，达到了七八千位。
　　羿天他们来到镇龙之城，看到的就是这个盛况。
　　就连镇龙之城的客栈都爆满，价格翻了十几倍以上。
　　镇龙之城的那些楼宇主人纷纷现身。
　　他们或是各大宗门的长老，或是一国的老祖，或是隐世家族的族老等。
　　随同的是一个个年轻的男女，一个个器宇轩昂，气质高雅，身上的气息十分强大，隐而不发，每一个都是一方地域的天骄，在同阶之中都是罕逢敌手，横推同阶。
　　羿天几人好不容易在镇龙之城里找到了一间客栈住了下来。
　　同时，他们在收集有关于天龙秘境的消息。
　　龙荒山距离镇龙之城有六万里，如今还剩下五个月，因此，镇龙之城成为了天龙大陆所有人风云汇聚之地。
　　每隔一段时间，就有关于某一个宗门的亲传弟子到来，或者天龙王朝九州中某一州排行前十的天骄降临等消息传开。
　　一个个光芒曜日的天骄到来，这让羿天等人有些孤陋寡闻，对于半只脚踏入了修炼界的羿天等人，这些天骄实在有些遥不可及。
　　接下来的几个月，依旧有大量的人阶强者，地阶巨擘到来。
　　整个镇龙之城几乎人满为患。
　　有的强者甚至不得不在城外的山峰上开辟临时洞府居住。
　　这一天，天穹上突然间撕裂开一样。
　　一艘无比庞大的天舟刹那间如同流星一样划过，出现在了镇龙之城上空。
　　下一刻，这艘宝光万千，散发出强大无边的威压的天舟瞬间就飞入镇龙之城，落在了最大的十几座楼宇之一。
　　“那是破天舟，破天宗的镇宗法宝，上品飞行法宝破天舟。”
　　刹那间，镇龙之城几乎所有人都被镇住了。
　　绝大部分人都想不到，破天宗居然连镇宗法宝都出动了，要知道，那艘破天舟的速度据说连天阶霸主都难以企及。
　　在这之后的几天里，又有一艘无比精致，华美的巨大楼船横空而至。
　　这艘楼船是邀月教的飞行法宝，无比豪华，典雅，华美，虽然不及破天舟，可也是地阶法宝之中的极品，数千丈的楼船令人无比震撼。
　　“想不到邀月教也为了天龙秘境如此兴师动众。”
　　“是啊，邀月教几乎是不问世事，极少参与争斗的，门下弟子极少，每一个都是俊男美女，资质超凡，每一个弟子行走天下，无不是天骄。”
　　“天龙秘境可以说是远古天龙的遗泽，谁不动心啊，这段时间来，除了破天宗，邀月教，连神木宗，迷神宗，御神宗等都到了，恐怕过不了多久天龙王朝的人都会来。”
　　正说着，远方的天地尽头，一阵轰隆轰隆的雷鸣滚滚地传来。
　　下一刻，镇龙之城的人都可以看到天际尽头一阵金光灿灿，六匹高大神骏的白马踏空而来，每一脚踩在虚空上，都如同炸雷般。
　　在那六匹白马后面，是一个黄金马车。
　　“这是天龙王朝平远王的车辇，黄金雷霆车。”
　　“平远王可是天龙王朝的一方王侯，其修为据说达到了天阶，是天龙王朝的四大天王，镇守一方，想不到平远王居然也来了。”
　　几个月里，镇龙之城的天阶霸主至少来了十五位，而且，还不包括常驻在镇龙之城的天阶霸主。
　　这几个月羿天几个简直大开眼界。
　　除了各大宗门，势力的力量外，还有各大重城里赫赫有名的战队也赶来了。
　　凤舞战队，神月战队，血龙战队，天神战队等一个个名传天下的战队陆续降临，狂龙战队，飞鹰战队，金蜈战队，铁血战队等一些颇具实力的战队更是多达数千个。
　　至于其他元丹强者，数量数不胜数。
　　这些日子里，大量的元丹强者都在联合，组队，甚至组成数百人的战团，企图在天龙秘境里获得大量的珍稀资源，无上宝物。
　　对此，羿天的轮回战队并不参合其中。
　　这一次天龙秘境开启，可以说是天大机缘，也可以说是一次杀劫。
　　可以说，天龙秘境杀机重重，能够从里面出来的恐怕百不存一，甚至千不存一，这对于天龙大陆的人族来说绝对是一大损失。
　　恐怕经此之后，天龙大陆的人阶强者的数量都要下降几成。
　　不过，面对天龙秘境这天大的机缘，没有多少人能够忍住心中强烈无比的渴望。
　　半年之期很快就要到了，天龙秘境开启在即。
　　于是，镇龙之城的一艘艘虚空舟就划破虚空，向龙荒山赶去，一路上，哪怕是高级凶兽都要远远地躲避开。
　　龙荒山这一天迎来了数十万人。
　　天阶霸主都来了数十位，一个个气势滔天，龙荒山里的高级凶兽一个个都在这恐怖的气势下纷纷逃离这个地方。


第175章 处处宝藏
　　龙荒山这一个蛮荒的山脉这些日子来突然间人声鼎沸，无数武道强者降临这里。
　　苍穹上，破天舟，楼船，黄金雷霆车等沉浮在上空，四周一艘艘虚空舟等遍布，大地上，山岳上，无数的武道强者分散在各处，静静地等待着。
　　龙荒山上最巍峨的山峰上方，此时的空间如同涟漪一样荡漾。
　　那一处空间仿佛通往了一个神秘的世界。
　　不时，有一道道光华从那一处泛起阵阵涟漪的空间里散发而出，霞光万丈，元气冲霄，隐约，有人可以看到空间里的大地，山河，一个神秘，浩瀚的世界。
　　天龙秘境开启的日子越来越接近了。
　　龙荒山上的那个空间裂缝的动荡越发强烈，异象万千。
　　终于，龙荒山上空的那一处空间裂缝突然间就裂开，形成了一道不规则的空间通道，异象逐渐稳定了下来。
　　“冲！”
　　在那空间通道附近，一位巨擘蓦然冲天而起，向那天龙秘境冲去。
　　下一刻，那位巨擘就冲入了空间通道。
　　“哈哈，天龙秘境，我刀狩来了。”
　　那位巨擘兴奋无比，这可是传说中蕴藏了无数宝藏的秘境空间，他第一个冲进去，相对于其他人，占了先机。
　　至于天龙秘境只有人阶的武者才可进入，刀狩并不相信这些传言。
　　他可是一方巨擘，肉身可御空，他不相信已经陨落了不知多少岁月的远古天龙的威压能够将他灭杀，天龙秘境的巨大宝藏足以令他不顾一切。
　　可是，当他刚刚冲进了天龙秘境时，一股恐怖的威压就降临，或者说，这股威压无处不在，一旦感应到了他的存在，立即就开始激荡了。
　　轰……
　　这位巨擘数十丈的灵魂此时看到的却是一副无比惊人的一幕，一头无比庞大，不知有多少亿万丈的天龙出现在上空。
　　下一刻，一声无比恐怖的龙吟响切天地。
　　那位巨擘刀狩的数十丈灵魂就在这一声龙吟中顷刻间灰飞烟灭。
　　龙荒山外，所有人都看着那位巨擘冲了进去。
　　可是，那位巨擘在冲进了天龙秘境之后，突兀地露出了极度惊恐的表情，随即，他就一动不动，生机泯灭，一头栽了下去。
　　“嘶……”看到这一幕，一些差点冲进去的巨擘都忍不住一惊。
　　一位巨擘居然在刚踏入天龙秘境就无声息地死亡，这对于龙荒山外的那些巨擘，霸主们造成了极大的震撼。
　　不少人心中依旧庆幸不已。
　　幸好有人探路，否则他们一头扎进去，恐怕下场也是一样的。
　　那位巨擘的陨落让龙荒山外数十万武者都为之一惊，就连一些人阶修为的武者都有些踌躇，生怕他们进入天龙秘境就会遭遇不测。
　　这样的情况并没有持续多久。
　　蕴含无数天材地宝的天龙秘境对所有人的吸引力太大了。
　　下一刻，就有几个元法层次的修炼者踏空而上，纷纷冲进了那个空间通道。
　　那几个元法层次的修炼者穿过了空间通道，只是身形一沉，随即他们就撑起了元罡，眨眼间就消失在通道口。
　　“冲！”
　　在空间通道附近的那些人阶的强者见状，无不大喜，纷纷向那空间通道冲去。
　　对于他们来说，早一步进入天龙秘境意味着会多一分机缘，收获会更大。
　　因此，那个空间通道很快就聚集了大量的人阶强者。
　　他们彼此都想要早一步冲进天龙秘境，为了抢夺位置，甚至一个个剑拔弩张，恶语相向，差点都打起来，一片混乱。
　　对此，那些古老宗门，天龙王朝，隐世家族的天骄们并不着急，他们都了解到了一些隐秘的信息，进入的先后并不意味着什么，一切都要靠实力，靠运气，靠机遇。
　　羿天也阻止了冲动的羿风，羿山等人。
　　他虽然对天龙秘境了解不多，可也知道这个秘境世界必然凶险重重，争抢先后没有多少意义。
　　整整三个时辰过去。
　　天龙秘境的入口的武者变得稀疏了。
　　羿天这才带着羿风等五人向入口走去。
　　就在这时，苍穹上数千丈的楼船上，一群俊男美女里，一个清丽出尘的女子突然间眼眸一亮，她在入口处看到了几个有些熟悉的身影。
　　“他们也来了？”
　　她就是羿天等人曾经有过两面之缘的邀月教弟子，安晴。
　　此时，她已经凝练了元丹，气息悠远。
　　轮回战队一行穿过了短短的空间通道，下一刻就来到了天龙秘境。
　　当他们刚一出现在天龙秘境，就仿佛沐浴在无穷的元气海洋之中，元气无比浓郁，竟然不下于一些上品灵山福地。
　　这样的环境，对于任何一个人阶强者而言绝对是修炼的圣地。
　　要知道，那些上品灵山福地虽然元气无比浓郁，钟天地神秀，即使对于一个数千人的宗门都显得很小，可眼前这天龙秘境，一眼看不到尽头，一座座巨大无比的山脉如同神龙盘卧，可以想象，这个天龙秘境至少有数百万里以上。
　　一座座巍峨的山峰，神岳都笼罩在元气的雾霭之中，显得无比神秘。
　　同时，天龙秘境无处不在一股恐怖的压力，羿天等人都感到一股强大压迫，如同被数万斤的大石压落在身上。
　　羿天等人并不知道，这一股压力就是来自于远古天龙的余威。
　　只不过，他们的修为太弱了，连灵魂都无法修炼，无法感应到那浩瀚无际的远古天龙的威压，肉身就像一个容器，魂魄一体，也相当于变相地保护他们的灵魂不受影响。
　　羿天等人进入了天龙秘境，立即就看到了远方一座座山峦，崖壁上生长着一株株元气聚顶的宝药，生长的年龄长达数万年的比比皆是。
　　羿天望向远方的大地，突然间，他看到了远方大地上，几座山峰耸入天穹，在那几座山峰之中，竟然生长着无数的蔓藤，一条条蔓藤如虬龙，碧玉般的光泽，绿霞阵阵，宛若仙境。
　　那是至少占地方圆千里的龙藤谷。
　　在那龙藤谷里，可以看到龙藤里生长着一枚枚拳头大小的果实，殷红如血。
　　远方还有一座蓝玉般的湖泊，清澈见底，一道道光华从那湖泊之中散发，似乎有宝珠在闪耀。
　　距离湖泊数百里，有一株古老的大树耸入天穹，华盖数十里，上面生长着一枚枚白玉果子，一看就知道每一枚果子都是珍品，树上数以万计的白玉果子是一大笔财富，恐怕连天阶霸主都要心动。
　　大地上一座座山岳，生长着无数灵木，有的甚至蜕变成了灵根，成为一处灵根扎堆的宝地，无数灵果挂在上面。
　　可以说，举目望去就可以发现不下数十个地方的天材地宝，随处可见。
　　每一样天材地宝都一旦出现在外界，哪怕连巨擘都要心动，争夺。
　　羿天有了主意，带着羿风几个向目的地出发。
　　就在他们行进时，远方突然间传来了一声声打斗，厮杀和惨叫声。
　　下一刻，羿天他们就看到了前方十里的大地上，一头身形硕大，鳞甲密布，头生独角的三百丈龙兽正在追杀几个男子。
　　左侧的位置，也有武者在战斗。
　　那是两队人马，为了争夺某样天材地宝，爆发战斗。
　　羿天他们并不插手。
　　他们一路前进，发现了大量战斗留下的痕迹。
　　就在羿天他们在虚空上赶路时，突然，远方出现了数十头展翅上千丈的凶禽，它们的速度很快，犹如穿梭虚空，一振翅就是数百里。
　　“快躲下去！”
　　羿天他们不由大惊，于是纷纷向下方大地山林冲下去。


第176章 龙藤谷
　　“啊……”突然间，空中一些尚未来得及躲避的人阶强者瞬间就被那数十头凶禽淹没。
　　那些凶禽所过之处，任何的人阶强者都没有丝毫抵抗之力，纷纷被撕碎，只有少数及时躲入山林才躲过这一劫。
　　唳……
　　数十头无比强大的凶禽展翅消失在天地尽头。
　　这一刻，让看到这一幕的人阶强者一个个都心有余悸。
　　这些凶禽每一头都至少是高级凶禽，而且身上流淌着天龙的血脉，实力比一般的高级凶兽都要强大，恐怖。
　　即使是羿天他们这一支轮回战队，陷入那数十头凶禽的包围攻击下，也几乎没有任何生还的希望。
　　“这天龙秘境果然凶险！”
　　哪怕是嗜战如命的羿山都不禁流下了冷汗。
　　要知道，这才是天龙秘境的外围，就遭遇到了数十头高级凶禽。
　　羿天几人继续前进，只不过，每人都变得小心翼翼。
　　吼！
　　羿天他们闯入了一群龙蜥的地盘。
　　一头头足有数十丈大小的龙蜥纷纷向羿天他们发动攻击。
　　嗖……
　　一道道箭矢破空而出。
　　一头头龙蜥被羿天，羿风等人射杀，坚硬的鳞甲，颅骨都无法阻挡他们那无坚不摧的箭术，在射日天功下，这些只是中级凶兽的龙蜥很快就死伤惨重，剩余的十几头龙蜥立即逃跑。
　　这个山谷里，上百头龙蜥几乎全军覆没。
　　这上百头龙蜥联合起来，绝对是一股强大的力量，每一头龙蜥都可匹敌元丹层次的强者，可惜，它们遭遇到了羿天几人。
　　这些防御极强的龙蜥在轮回战队几人的射日天功下，不堪一击。
　　自从他们凝聚了元丹，真元几乎生生不息，哪怕全力施展射日天功，也不会爆发了几次就会真元枯竭，凝聚了元丹，射日天功就可以在平时的战斗中施展，不必顾忌真元的消耗。
　　“队长，这里有一堆龙血石！”
　　在一个山谷的洞穴里，羿鸿有些兴奋地走出来对羿天道。
　　“这里也有！”
　　羿山，羿离等一个个都在这个山谷一个个洞穴中找到了不少龙血石。
　　羿天闻言，有些惊喜。
　　经过一番统计，这一个龙蜥巢穴里一共发现了三百八十五块龙血石。
　　龙血石是一种沾染了龙血的石头。
　　可以说，一块龙血石对任何凶兽都有致命的吸引，可加速凶兽的成长，如果有凶兽吞噬足够多的龙血石，有可能会发生异变，进化，甚至蜕变为龙兽。
　　只不过，龙血石一旦出现，都被凶兽一时间吃了，这导致龙血石极度稀少，一块龙血石就可交易到五枚龙晶。
　　羿天等人想不到，这天龙秘境的资源居然如此丰富，出乎他们的意料。
　　他们只是端了一群龙蜥的巢穴，竟然收获了数百块龙血石，这意味着在这秘境世界里，龙血石并不罕见。
　　羿天一行继续探索这座秘境世界。
　　他们一座山峰一座山峰地搜寻，收获到了大量宝药，中品宝药不计其数，就连下品，中品的灵根果子也都收获到了数千枚。
　　当然，激战绝对不少。
　　在这秘境世界里，中级凶兽已经是垫底了，那些中品灵根，中品宝药附近都有高级凶兽盘踞，因此，即使是羿天他们想要有所收获，都不免会爆发一次次的战斗。
　　哪怕遭遇到了高级凶兽，轮回战队都可与之抗衡，并且被缠住，其他人可从容地收获它们守护的天材地宝，所以这一路上的收获巨大。
　　这对于几乎九成九以上的人阶强者而言并不现实，危险极大。
　　哪怕他们付诸行动，也要付出惨重伤亡。
　　经过一番战斗，羿天几人穿过了数千里，终于来到了那几座山峰之间的龙藤谷。
　　此时，在这龙藤谷四周也汇聚了二十个队伍。
　　这些队伍分布在龙藤谷各个位置，一个个都贪婪地盯着龙藤谷里的一枚枚拳头大小，殷红如血的果子，魔龙果。
　　魔龙果，这是一种奇珍异果。
　　据说，一枚魔龙果服用下去，就可让人顷刻间恢复所有元气，激发出人体的潜力，爆发出数倍的战力，可在生死关头逆转战局。
　　只不过，服用魔龙果之后也有较大的副作用，透支了肉身潜力，需要很长时间修养。
　　即使如此，魔龙果对于天阶以下的修炼者而言都拥有极大的作用，对巨擘的作用也不容小觑，可以提升几成的战力。
　　因此，在外界一枚魔龙果至少可以卖出几万龙晶，有价无市。
　　几万龙晶，这相当于一件普通级中品法宝的价格了，对于这种一次性消耗的宝物，这样的价格已经很昂贵了。
　　羿天等人来到这龙藤谷，此时已经聚集了不下二十个队伍，一个个各居一方，都对龙藤谷里的魔龙果虎视眈眈，恨不得杀下去大肆地采摘。
　　可是，羿天他们来到这里之后，其他人都没有任何动静，似乎在忌惮什么。
　　羿天望了一眼前方的龙藤谷，无数庞大的蔓藤如同虬龙般蜿蜒交织，如同一座森林。
　　在那密密麻麻的蔓藤里，一枚枚殷红的魔龙果如同一个个红色的星光在闪耀，数量至少有数百上千枚，每隔一段距离就有几枚魔龙果。
　　不夸张的说，这龙藤谷数百魔龙果的财富即使是顶级的巨擘都要眼红。
　　轮回战队所有人都呼吸急促。
　　这龙藤谷绝对是方圆万里有数的宝地，资源令人眼红，惊叹。
　　就在众人在犹豫不决时，又有一个队伍赶来了。
　　龙藤谷是天龙秘境外围最显著的目标之一，可以说有许多队伍都向龙藤谷而来。
　　那个队伍有二十几人，每人都是元丹层次的强者，只不过并不像经常配合的队伍，反而有些松散，一眼就可以看出是临时组成的队伍。
　　“魔龙果，哈哈哈，我发财了。”
　　那一支队伍里，一个青年惊喜万分，在他下方数十丈的位置上，有一条条蔓藤在那里交织，挂着一枚魔龙果。
　　这个距离太短了。
　　他一眼扫过，龙藤谷并没有什么凶兽盘踞，也没有什么异常，即使有什么危险，这短短数十丈的距离他随时可以退回来。
　　下一刻，他就嗖地冲了下去，生怕他那个队伍的其他人会和他争抢。
　　不到一个呼吸，他就冲到了下方。
　　他一手将那魔龙果抓住，劲力一震，就将那魔龙果摘下来。
　　“哈哈哈，这魔龙果终于到手了。”
　　这个青年十分兴奋。
　　一枚魔龙果就价值数万龙晶，对他来说绝对是一笔大财富，要知道，即使他是元丹层次的人阶强者，可由于平时需要修炼，还要花费大量资源来购买法宝，宝符，丹药等，手上的龙晶一般都不会过百。
　　“这哪里有危险，不过是一群胆小鬼！”
　　他将魔龙果采摘到手，对其他人鄙夷了起来，他都没有受到任何攻击。
　　可就在他即将返回上面时，龙藤谷终于动了。
　　在他的四周，一条条蔓藤顷刻间就爆射而出，冲天而起，将他笼罩在一片蔓藤之中，在一声惨叫中，他就被拉入了密密麻麻的蔓藤里。
　　这一切，让刚来的那二十几人不禁脸色大变。
　　就连羿天，羿风，羿山，羿离等都有些吃惊，这龙藤谷的危险居然就来自于这些蔓藤。
　　这些蔓藤吸收了龙血而生，犹如一条条虬龙，经过漫长的岁月，竟然已经诞生了灵性，猎杀一切进入龙藤谷的生灵。


第177章 各自出手
　　羿天等人看到那位武者被一条条虬龙般的龙藤淹没，一个个都凝重起来。
　　在龙藤谷四方，一个个队伍汇聚而至。
　　可是，魔龙果的吸引力太大了，很快就有人忍不住。
　　嗖！
　　瞬间，距离羿天数十里外的一个五十多人的队伍开始出手，一个个冲入了龙藤谷，向龙藤谷边缘的魔龙果冲去，摘到了五六枚魔龙果。
　　就在这时，一条条巨大的龙藤纷纷向那数十人卷去。
　　那个队伍见状，立即发动了攻击。
　　下一刻，一张张宝符激发，漫天的火系元技宝符被催动，漫天火焰化为一片火海，顷刻间就将席卷向他们的龙藤淹没。
　　有的也爆发出元法战技，剑气纵横，刀气横空，斩入那混沌之中。
　　轰轰……
　　声势浩大的战斗就席卷了龙藤谷十分之一的区域，绵延数十上百里。
　　可是，就在那些武者以为即将要毁灭那些攻击他们的龙藤时，一条条龙藤从火海之中冲出，只是表面有些许乌黑，并没有受到严重的伤害。
　　啊！
　　一条龙藤雷霆般就将一个武者洞穿。
　　数百上千的龙藤破空而至，将一个个武者击杀，淹没。
　　即使那些武者反击，一道道强横的攻击轰在龙藤上，只是让斩落下一片片藤叶，并没有伤及到龙藤的本体。
　　这些龙藤十分坚韧，那些人阶强者居然无法真正在它们身上留下痕迹。
　　眼看着那一个队伍五十多人即将就要全军覆没，其中几人突然祭出了一张张散发出强大灵气波动的宝符，下一刻，元气震荡，一道数百丈的无匹元剑，一头可怖的千丈冰蛟等瞬间就与那漫天龙藤碰撞，那道元剑斩过，一条条龙藤被斩断，冰蛟所过之处，一条条龙藤变成了冰雕。
　　那数百上千龙藤的凌厉攻击顿时被这几张地强大的地阶宝符破去，攻击为之一顿。
　　就在这一刻，几个人影从龙藤谷里冲了出来。
　　随即，他们原来的位置立即就被一条条巨大的龙藤淹没了。
　　那个队伍里，五十多位人阶的强者顷刻间就只剩下三人。
　　如果他们不是就在龙藤谷外围，否则几乎没有任何人生还，哪怕他们手上有强大的地阶宝符，也无法阻挡无数龙藤的攻击。
　　可是，这一个队伍为了得到几枚魔龙果，整个队伍几乎都死伤殆尽。
　　那三人如果不是有底牌，恐怕这一次就栽在这里了。
　　那几人刚刚得到了几枚魔龙果，立即引起了龙藤谷四方那些正在守候的队伍，不少人都升起了贪念和杀意。
　　一枚魔龙果对于人阶强者而言，相当于一次生命，可以在生死关头逆转，在接下来的探索天龙秘境可以减少危险。
　　那几人见状，立即就逃离这里。
　　有几个队伍也冲出了几道身影，向那三人追去，明显要抢夺他们手上的魔龙果。
　　同时，刚才那一个队伍的行动也让四周观望的队伍发现了不少信息，这些龙藤也并不是真正的坚不可摧，至少地阶巨擘以上的力量就可摧毁这些龙藤，如此一来，他们联合起来在龙藤谷外围采摘魔龙果并不是不可以。
　　于是，各个队伍纷纷出手。
　　他们在龙藤谷外围开始行动，以他们的实力无法抗衡那无数蔓藤，因此，一个个都祭出了底牌，从外界得到了地阶宝符纷纷被祭出。
　　轰轰……
　　龙藤谷外围爆发激烈无比的战斗，不时有武者被龙藤击杀，淹没。
　　即使如此，当一个个队伍杀出重围时，即使有所准备，也死伤不少，有的甚至死伤过半，面对无比几坚韧的龙藤，元丹层次的顶级人阶强者都很难伤害到龙藤。
　　二十多个队伍，几乎所有都有很大伤亡。
　　不过，他们一个个队伍也收获了或多或少的魔龙果。
　　轮回战队几人并没有开始行动。
　　和羿天他们一样的还有两拨人马，一个是十人小队，剩下的是一个青年。
　　接下来，那十人小队终于出手了。
　　他们一个个都是元丹层次的顶级强者，瞬间杀入龙藤谷，采摘到了一枚枚魔龙果，和一条条龙藤激战在一起。
　　他们每一个人的实力都很强，在连绵不绝的龙藤攻击下，竟然没有任何慌乱，联合起来的战斗十分默契。
　　一旦哪一方支撑不住，就催动手中的地阶宝符。
　　他们的战斗看似惊险，却每每在关键时刻化解了危险。
　　最终，他们收获到了二十多枚魔龙果，杀出了龙藤谷。
　　“不愧是血龙战队，居然没有死伤一人，至少采摘到了二十多枚魔龙果。”
　　还没有离去的队伍看到这一幕，有人看出了那十人小队的身份，不禁有些惊叹。
　　血龙战队在修炼界上是十分有名。
　　他们并不是什么宗门弟子，天骄，一个个都是没有什么背景的普通修炼者，可是他们就凭着万分努力，不断地战斗，探险，一步步成长到人阶巅峰，彼此间相互一起战斗，虽然各自的实力比不上那些宗门，或者顶级势力的天骄，可十人联手起来，也是一个战力十分强大的战队，连天骄都可击败。
　　要知道，天骄的实力可不是一般的人阶强者可以达到的。
　　天骄的实力已经远远地超越了人阶巅峰，几乎达到了巨擘层次，一位天骄面对数十位元丹强者都可轻易地击杀，这就是质的差距。
　　哪怕同时修炼了两部天功，羿风等人都距离天骄还有一段距离。
　　如果他们凝练了六品天功元丹，或许才有与天骄一争的底气，毕竟，那些天骄修炼的秘法，战技都是不传之秘，战力不可揣度。
　　就在这时，唯一一人的那位青年刹地冲入了龙藤谷。
　　他身形如电，在龙藤谷里极速穿梭，一枚枚魔龙果纷纷被他采摘。
　　一条条粗大的龙藤瞬间向那位青年席卷而去，前后左右都被龙藤包围，只有后方的龙藤由于身在外围，龙藤的数量不多。
　　眼看着那个青年就要被无数龙藤淹没时，一道道狂暴无比的雷电突然间从里面爆发。
　　轰……
　　如同九天神雷降临。
　　下一刻，一条条龙藤都被雷霆淹没，纷纷焦黑一片，即使没有变焦黑，有龙藤被雷霆击中也都变得迟缓，麻木。
　　那位青年乘机冲出。
　　他竟然冲入龙藤谷数十里，又再大肆地收获了数十枚魔龙果，这才安然地冲出了龙藤谷。
　　“雷君许度！”
　　“想不到我们这一次亲眼看到天骄雷君，果然名副其实，实力太强了，一人就敢独闯龙藤谷，即使只是在外围，可这样的实力，龙藤谷外围区域根本抵挡不了他的脚步，这至少是数百枚魔龙果的财富。”
　　不少尚未离去的人都纷纷议论着。
　　天骄许度，被人尊为雷君，他修炼的五狱雷霆天功，极难修炼，可攻击力极强，甚至可达到巨擘的层次，这就是雷霆的恐怖。
　　雷君许度在调息了一阵，再次在龙藤谷外围继续扫荡魔龙果。
　　血龙战队也继续动作。
　　不过，他们并没有深入龙藤谷，就在龙藤谷边缘之地，收获了不少魔龙果，当然，这比不上天骄许度的速度。
　　羿天并没有立即行动，等待其他人离开这里。
　　他打算将这龙藤谷的魔龙果一网打尽，这至少是数千枚魔龙果的收获，足以让任何人眼红，为了避免更多的麻烦，羿天在等待着。


第178章 千丈金黄龙藤
　　龙藤谷，几乎所有的战队，临时组成的队伍都纷纷离开。
　　魔龙果虽然令人垂涎，可付出的代价不菲，想要在龙藤谷里采摘到魔龙果，恐怕要消耗不少地阶宝符，足以令他们心疼。
　　这天龙秘境的宝藏太多了，他们不可能为了魔龙果将所有的底牌都消耗在这里。
　　顷刻，龙藤谷就只剩下血龙战队，雷君许度，以及轮回战队羿天六人。
　　不久之后，血龙战队也离开了。
　　当雷君许度离开时，望向至今都未曾有丝毫动作的羿天等人，若有所思。
　　当所有人都离开时，羿天他们就行动了。
　　刹！
　　羿天凭空出现在龙藤谷里，一手将一枚拳头大的殷红果子采下，落入储物戒环。
　　羿风，羿山，羿离等人也纷纷出手，冲入了魔龙谷，飞快地采摘。
　　轮回战队的行动让一条条龙藤感应到了他们的存在，纷纷向他们袭杀而来，粗大的龙藤划破虚空，撕裂空气，如同神刀劈来，凌厉无比。
　　面对四面八方而来的龙藤，羿天刹地消失。
　　他施展神移秘技顷刻就出现在数十里外，在蔓藤根部采下一枚枚魔龙果。
　　羿天的神移秘技真正出神入化，神念一动即可挪移，只要不是空间被禁锢了，或者受到影响，他都可来去自如。
　　显然，这漫天的龙藤虽然无比坚韧，生命力强大，却无法影响到空间的稳定。
　　因此，羿天在龙藤谷可以说游刃有余。
　　羿风，羿山他们却并没有如此闲庭信步，反而颇为狼狈，面对无数四面八方袭杀而来的龙藤，他们的神移秘技并不能神念一动即可挪移的最高境界，想要挪移也要耽误一两息时间，这就导致他们要面对龙藤的攻击。
　　每一条龙藤都无比坚韧，拥有巨大的重量，如同与蛟龙肉身搏杀，羿风等人的攻击轰在上面，也只是令蔓藤稍微一震，破开一些细小伤口，自身也要受到巨大的反震。
　　幸好他们修炼了神移秘技，每每在即将落败之际就可及时地挪移开。
　　即使如此，他们在龙藤谷也没有太大的危险。
　　这神移秘技十分强大，涉及到空间的奥妙，哪怕完全被龙藤包围了，都可引动一丝空间力量穿梭空间，闪躲龙藤的攻击。
　　只不过，神移秘技虽然玄奥，却只能在狭小的空间里腾挪转移，面对巨擘那样的存在，神移秘技的作用太小了，或许能够支撑一时三刻，可最终也无法在巨擘手上逃出生天。
　　轮回战队几人在这龙藤谷里疯狂地掠夺魔龙果，数千上万条龙藤在龙藤谷上飞舞，却奈何不了羿天几人。
　　越往龙藤谷中心，羿天就受到越多龙藤的攻击。
　　这些龙藤的颜色开始变得深邃，更加古老，攻击更加恐怖。
　　不过，这一切都在羿天面前显得黯然失色。
　　他如同穿梭空间的精灵，万千龙藤都无法攻击到他的真身。
　　一千，两千，三千……
　　连巨擘都可激发潜力的魔龙果如今被羿天大肆地搜刮着。
　　要知道，魔龙果即使在外界也是十分珍稀，属于奇珍异果中的珍品，价值连城，一般人阶强者的身家都不及一枚魔龙果的数十分之一。
　　就在羿天渐渐靠近龙藤谷中央时。
　　突然一道金光从龙藤谷中央向羿天破空而至，速度快到了极致。
　　甚至，羿天只是来得及转过一个念头，那道金光就已经出现在他身前。
　　刹！
　　羿天在最后的生死关头终于施展了神移秘技。
　　咻……
　　那道金光穿过羿天原来的位置，就连虚空都被划开了一道裂痕，转瞬即逝。
　　什么！
　　羿天出现在十几里外，几乎出了一身冷汗。
　　刚才那一击太快了，他差点就来不及反应，哪怕反应过来，肉身也跟不上思维的速度，绝对会被击杀。
　　他此时也看清楚了那道金光，竟然是一条金黄的千丈龙藤。
　　蓦然，羿天脸色一变。
　　他对羿风等人喊道：“你们赶紧离开这里。”
　　羿天此时神情变得无比凝重和紧张，生怕眼前这条金黄龙藤向轮回战队其他人发动攻击，以他们的实力，恐怕无法反抗。
　　羿风，羿山，羿离，羿狂和羿鸿几个也发现了情况，那条金黄的千丈龙藤如同一条金龙，点点金光闪耀，仿佛黄金浇铸，可是，他们都知道，那条金黄的千丈龙藤绝对恐怖。
　　以他们的实力，绝对是送死。
　　于是，他们毫不犹豫地纷纷冲出了龙藤谷，并且，一个个都祭出了宝弓，随时准备支援羿天。
　　羿天看到这千丈的金黄龙藤没有攻击羿风等人，不禁松了一口气，否则，一旦它发难，他都无法保护羿风等人。
　　那条千丈金黄龙藤一击未果，瞬间再度向羿天杀来。
　　一道金光划过，连虚空都被撕裂，划出了一道黑色裂缝。
　　恐怖！
　　当羿天真正注意到这千丈金黄龙藤的攻击时，不禁十分惊骇。
　　它的攻击太恐怖了，居然连空间都可撕裂开，虽然那空间裂缝眨眼就消失，可这攻击的威力可想而知，绝对是十分恐怖。
　　面对这攻击，羿天瞬间运转了大日天功。
　　轰！
　　大日神拳立即穿过数千丈空间，径直轰在那金黄龙藤上，附近的百丈虚空都被爆炸淹没。
　　可是，那一击却无法撼动那千丈金黄龙藤，足以焚灭人阶强者的一击只是在它身上留下了一片焦黑，算不上什么。
　　那千丈金黄龙藤的速度只是顿了一下，随即继续袭杀而至。
　　刹！
　　羿天又再惊险地避过这一击。
　　面对这千丈金黄龙藤，羿天的攻击没有多少效果，因此，他只有不断地利用神移秘技闪避它的攻击。
　　就在羿天一次次闪避千丈金黄龙藤的攻击时，羿风，羿山，羿离等人开始反击，射日天功运转，一道道璀璨的光华穿过数百里虚空，纷纷轰轰轰地落在它身上，破开了一个个拳头大小的伤口，一丝丝金色的液体流淌而出。
　　只不过这些伤势对那千丈的金黄龙藤而言不足一提。
　　渐渐地，羿天发现了那千丈金黄龙藤的弱点。
　　它的活动范围只有龙藤谷中央的五十里方圆，金黄龙藤的根部限制了它的范围。
　　眼看着无法奈何得了这千丈金黄龙藤，羿天就准备离开。
　　虽然龙藤谷中央那一片区域的魔龙果至少也有数千，可想不到这龙藤谷诞生了这样一个存在，恐怕一般的巨擘来了都要被击杀，因此，羿天打算放弃这里，继续去其他地方探索。
　　就在这时，羿天无意间看到了一丝金光从龙藤谷中央无数龙藤的下方闪过。
　　那是什么？
　　羿天有些意外。
　　他退出了那金黄龙藤的攻击范围，运转大日天功的力量灌注到了双眸。
　　下一刻，他的眼眸如同太阳般，穿透了重重龙藤，随即，隐约可看见一块金色的石头，流转着丝丝金霞，显得无比神圣。
　　甚至，他还看到了金黄龙藤正扎根在那块金色的石头上。
　　“天金？”
　　羿天有些震惊，疑惑。
　　那块石头很像传说中的天金，那可是顶级的金属，可以炼制出顶级的法宝。


第179章 真正的手段
　　那一块黄金物品或许是石头，又或许是一种金属，羿天并没有看得太清楚。
　　他起初猜测那块黄金色泽的东西很有可能是某一种天金，不过随即一想，却又有些不确定，那千丈的金黄龙藤居然可以扎根在那间东西上生长，是天金的可能极低。
　　那块黄金之物的价值绝对超出想象。
　　羿天有些心动了。
　　那件东西绝对是顶级天材地宝，否则也不可能孕育出一株千丈的金黄龙藤，威力如此可怕，可以想象它的珍贵。
　　嗖嗖嗖……
　　羿天正在转动各种念头，四面八方立即杀来了一条条龙藤，铺天盖地。
　　刹！
　　刹！
　　刹！
　　他在龙藤谷的金黄龙藤的范围外连连地挪移，一次次避开龙藤的绞杀。
　　就在这时，羿天手上出现了暗冥弓。
　　下一刻，羿天运转射日天功，恐怖的真元没入宝弓，光华万千，一张神弓的虚影浮现，弓弦如月，无尽的冰冷，恐怖的元煞汇聚，化作一支古朴的箭矢，刹那间就绽放出璀璨的光芒，破空而去，目标直指那条千丈的金黄龙藤。
　　嗖！
　　这一道光华无比绚烂，极速。
　　眨眼间，这一箭就射在了那金黄龙藤上，炸开一个大坑。
　　不过，相对于金黄龙藤那千丈的躯体，那一箭的伤害并不令它重创。
　　这一箭速度堪比极速，连那金黄龙藤都无法躲过这一击。
　　接着，羿天射出了一支又一支可怕的箭矢，贯穿虚空，让那金黄龙藤无处可躲，纷纷破开它的金黄之躯。
　　每一次全力运转射日天功，羿天都可感觉到两万七千灵穴都在刹那间消耗了三成真元，每一次之后，大日元丹每一次运转，都有大量的能量就涌入各大灵穴，恢复各自小丹田的能量。
　　这就让羿天可以放开手脚了。
　　那条金黄龙藤在空中飞舞，如同一柄巨大的金剑，一个横扫就粉碎了一支支箭矢。
　　在他的全力出手下，还有远方羿风，羿山等人的箭术攻击，那千丈金黄龙藤上不时地被破开一个个伤口。
　　可是在羿天他们激战不久，竟然发现那千丈的金黄龙藤的伤口居然在慢慢地愈合，此时，已经有不少小伤口完全消失了。
　　“什么！”
　　羿天等人见状，不禁十分惊讶。
　　它的生命力也太强横了，恢复能力如此强大。
　　羿天随即就想到了它扎根的那块黄金之物，很有可能是这千丈金黄龙藤吸收那黄金之物的能量来恢复伤势。
　　那千丈金黄龙藤被限制住了行动。
　　这让它陷入了被动之中。
　　可就在此时，千丈金黄龙藤突然间爆发出了璀璨的金光，眨眼间，整个龙藤谷所有的龙藤顷刻间就沾染上了淡淡的金光。
　　下一刻，一条条淡金的龙藤向羿天，以及龙藤谷外的羿风等人袭击去。
　　面对突如其来的变故，羿天有些变色。
　　龙藤谷外，轮回战队的羿风，羿山，羿离，羿狂以及羿鸿五人猝不及防，就被那一条条无比粗大的龙藤席卷而至。
　　砰砰砰……
　　瞬间，他们一个个被淡金色泽的龙藤抽飞了出去，血肉破裂，如同被万吨的火车撞中。
　　龙藤谷的其他龙藤居然被那条千丈金黄色的龙藤操纵了。
　　其他龙藤并没有任何意识，只有一丝本能猎食，只要不闯入龙藤谷范围，可以说不会受到任何攻击。
　　可是这一切都在那条千丈金黄龙藤的操纵下发生了变化。
　　羿风等人就是在这样的突袭下受伤。
　　不过，他们被击伤之后立即反应过来，并没有再次受到伤害。
　　羿天此时却陷入了危险之中。
　　他被那千丈金黄龙藤操纵的龙藤瞬间淹没，四面八方向他绞杀而来。
　　当羿天施展神移秘技时，体内引发的那一丝空间之力竟然与那一条条龙藤的淡金色力量相撞，引起了空间力量的紊乱，被空间排斥了出来。
　　这是他第一次施展神移秘技失败。
　　羿天有些惊愕。
　　他想不到这种金色的力量如此强大，阻隔了他的空间挪移。
　　一条条淡金色的蔓藤四面八方向羿天落下，不断地缩小空间，要将羿天绞杀在里面。
　　面对这绝杀的攻击，羿天疯狂地运转大日天功。
　　轰……
　　顷刻间，羿天就化身为了一尊小太阳，无穷无尽的大日之火席卷了整个狭小空间，那一条条巨大的龙藤滋滋滋地开始融化，焦黑。
　　破！
　　羿天往上方一拳轰去。
　　轰隆……
　　他一拳就破开了一个大洞，在无尽的大日之火下，龙藤已经被焚烧，焦黑一片，根本无法承受羿天金刚不坏天功第四层的威力，纷纷破碎。
　　羿天全力出手。
　　他在无数蔓藤的包裹下生生地杀出了一条血路，冲天而起。
　　就在他刚冲上半空，就有一条条蔓藤破空而上，长达千丈，万丈，仿佛变成了一座蔓藤的森林，将羿天牢牢地困在里面。
　　这才是龙藤谷真正的可怕之处。
　　那条千丈的金黄龙藤就是整个龙藤谷的意志，随时可操纵龙藤谷的亿万龙藤。
　　由于这些龙藤都沾染上了那千丈金黄龙藤的力量，导致羿天无法施展神移秘技，这对羿天来说，无疑是处于劣势。
　　轰！
　　羿天如同一个小太阳，恐怖的大日之火释放而出，附近向他攻击的蔓藤一个个在大日之火的焚烧下纷纷焦黑，坚韧度大减，根本无法承受羿天的攻击，纷纷破碎。
　　外界的轮回战队几人生怕队长出现意外，也都杀了进去。
　　他们此时联合在一起，或是施展射日天功，一道道箭矢破开龙藤，或是施展虎啸天功，生生将一条条龙藤吼裂开，随即将其毁灭，或是施展莽荒天功，爆碎一条条龙藤。
　　这些龙藤十分坚硬，足以媲美于顶尖级下品法宝，可是羿风他们五人联手，即使不施展神移秘技，也抵挡住来自于四面八方的攻击，一条条龙藤被毁灭。
　　即使如此，他们也前进的速度十分缓慢。
　　羿天在龙藤谷的空中蔓藤森林里穿梭，这些蔓藤根本阻挡不了他的脚步。
　　他的大日之火无法彻底焚灭这些异种龙藤，如同那位天骄雷君一样，虽然可以给这些异种造成严重的伤害，却无法彻底灭杀它们，而且，这样肆无忌惮的演化大日之火，对真元的损耗是巨大的。
　　不过，羿天强横无比的肉身却成为了压倒骆驼的最后一根稻草，在他的铁拳下，这些龙藤对他的威胁下降到了一个低点。
　　他不断向那千丈金黄龙藤的位置赶去。
　　突然间，远方一道金光斩来。
　　羿天见状，早有准备的他手上出现了一座小塔，顷刻间变成了一人高下，拦在他面前。
　　锵……
　　那道粗大的金黄龙藤轰在了天方宝塔上，火花四溅，恐怖的巨力令羿天身前的天方宝塔都差点被撞飞出去。
　　就在这时，天方宝塔突然光华万丈。
　　这座古老的空间法宝开始变大，变成了一座千丈宝塔，繁复古老的花纹十分神秘，玄奥。
　　刹那间，天方宝塔就瞬间破开虚空，向远方的那千丈金黄龙藤落下。
　　轰……
　　天方宝塔的四周激荡起了强烈的空间波动，锁定了这一片空间，徐徐地落下。
　　那条千丈的金黄龙藤在挣扎，金黄的躯体如同神刀一样向宝塔斩去，可是抽在了宝塔上，却撼动不了这座宝塔。


第180章 辗压
　　千丈天方宝塔不断地落下。
　　那条千丈金黄色泽的龙藤爆发出恐怖的攻击，一道道金光斩在上面，毁灭的力量肆虐，四周的虚空一片混乱，粉碎，无数龙藤顷刻寸寸崩碎。
　　天方宝塔在那千丈金黄龙藤的攻击下，都不禁震动不已。
　　羿天感觉到天方宝塔的压制居然有些不稳。
　　要知道，这异种千丈金黄龙藤的攻击太恐怖了，巨擘都无法抗衡，一旦被正面击中，恐怕连天阶霸主都承受不起。
　　他可以感受到和天方宝塔彼此间的联系在那金黄龙藤的攻击下，都有些减弱。
　　“镇！”
　　羿天一声大喝。
　　在他的强大意志下，天方宝塔再度变大了三分之一，达到了一千三百多丈，光华万千，轰地抵挡着那金黄龙藤的攻击终于落下去。
　　轰隆！
　　整个龙藤谷都在剧烈地震动。
　　那千丈金黄龙藤所在的位置出现了天方宝塔的身影。
　　在羿天的全力催动下，天方宝塔将那千丈金黄龙藤以及那块神秘的金黄之物纳入了宝塔空间。
　　下一刻，天方宝塔被羿天收了回来。
　　就在这时，他的头颅此时却感觉到一阵眩晕，刺痛，一波波的痛苦袭来。
　　这是他刚才爆发了灵魂的潜力，最后催动天方宝塔将它们收入了宝塔，随之而来的是灵魂上的过度爆发带来的后遗症。
　　以羿天的修为境界，只能催动天方宝塔千分之一的威力。
　　可即使如此，他催动天方宝塔的时间却不长，如果不是天方宝塔被他的星辰泥分身吞噬，完全炼化，催动天方宝塔所需的灵魂消耗更庞大。
　　当千丈金黄龙藤消失时，龙藤谷的所有龙藤都发生了变化，淡金的光泽消失，一条条龙藤各自为战，蔓藤森林顷刻崩溃。
　　一些龙藤感应到了羿天，羿风等人，立即向他们发动袭杀。
　　只不过，没有那淡金能量的阻挡，轮回战队几人再次可以施展神移秘技，立身于不败之地，显得游刃有余。
　　半天过后。
　　龙藤谷的所有成熟的魔龙果全部都被羿天几人搜刮一空。
　　经过统计，他们一共收获到八千六百多枚魔龙果，相当于整个龙藤谷魔龙果的九成以上。
　　这个数目的魔龙果可以说价值巨大，一旦全部售卖出去，足可以买十几件顶尖级中品法宝，这巨大的价值足以让所有的巨擘都疯狂。
　　当然，绝大部分的魔龙果都落入了羿天的手上，羿风等人各自也瓜分到了数百枚魔龙果。
　　当轮回战队所有人聚集在一起时，羿天随即道：“我们赶紧离开这里。”
　　随即，轮回战队几人就离开这魔龙谷。
　　羿天他们并不知道是否有人在附近窥视，他们在等待其他队伍离去才开始行动，只是为了避免他们的行动被人发现，减少被发现的几率，这并不意味着后来是否也有人赶来。
　　或许，就有队伍在龙藤谷外守株待兔。
　　果不其然，就在羿天他们离开魔龙谷不到三里，就有一支队伍拦住了去路。
　　这个队伍有三十多人，一个个身上都有血迹，显然经过一番厮杀，身上依旧有煞气未除。
　　此时，他们一个个都目露贪婪，紧紧地锁定了羿天他们几个，围拢了上来。
　　他们可是看得一清二楚，就是羿天他们几个在魔龙谷里大肆地搜刮了无数魔龙果，他们之中有人知道魔龙果，知道这是一种奇珍异果，价值连城，他们一个个都起了强烈的贪婪。
　　“杀了他们！”
　　那一群人里，有一人大喊。
　　瞬间，那三十几人立即爆发出了强大的气势，祭出了各自法宝向羿天他们杀来。
　　他们想要将羿天几个灭杀，夺取机缘。
　　三十几人的攻击十分恐怖，铺天盖地，有数百丈的刀芒，有凌厉的无匹剑气，有冰冻一切的寒冰大手，有山岳镇压而下等等。
　　羿天他们这一片的空间都被撼动，颤抖。
　　这三十几人联手发动的攻击无比强大，恐怕一头中级巅峰的凶兽都要在这攻击下轰杀。
　　他们数十人每一个都是元丹层次的顶级强者，而轮回战队只有六人，一眼就可以看出双方的差距，对方的人数是轮回战队五倍以上。
　　羿天还没有出手，羿山暴怒，立即开始反击。
　　他第一个冲上去，面对那强大的刀芒，剑气，元法战技等，他吼地一拳轰出。
　　在他这一拳下，刀芒崩溃，元技破灭。
　　羿风，羿狂，羿离和羿鸿他们也都杀了出去。
　　羿风，羿狂他们施展虎啸天功，恐怖的啸声震碎了轰来的无数攻击。
　　羿离一剑斩去，万象天功演化一道长河，滚滚而去，辗压一切。
　　羿鸿的万象天功向冰方向突破，凝聚出无数冰剑，铺天盖地地斩向那三十几人。
　　轰轰轰……
　　轮回战队的反击居然让那三十几人的联手攻击无功而返，双方势均力敌。
　　这简直不可思议。
　　那个队伍的一个个强者脸色一变。
　　下一刻，羿风，羿山等人就与对方激战在一起，一人对上五六个。
　　羿天也杀了上去。
　　虽然他的灵魂依旧在疼痛，可他的真元无比充沛，对他的战力没有多少影响。
　　“杀！”
　　一个元丹强者杀到羿天身前。
　　他一剑向羿天斩来，如同一道黑光，速度快到极致，显然是某种强大的战技。
　　可是，羿天只是淡淡地望了一眼，随即如同闪电般伸出了右手，曲指一弹。
　　锵……
　　他这一指径直击中了那道黑光，那道黑光仿佛被定在了虚空，急剧地颤抖，一柄锋芒毕露的宝剑露出了本来的面目，一道道裂痕开始蔓延开。
　　“什么？”
　　那个男子见状，忍不住一震。
　　他那化影一剑的强大战技居然被对方挡住了，并且他那超凡级的下品法宝长剑竟然受损，裂开了一道道裂痕，受到了重创。
　　下一刻，羿天再次一弹。
　　砰……
　　那柄超凡级下品法宝长剑就破碎了。
　　羿天刹那出现在那个男子身前，一掌印在他的身上，顷刻摧毁他的元罡，恐怖的力量将他体内的脏腑等全部摧毁。
　　就在这时，左侧突然间袭杀来一道风元力凝聚的剑刃，只有数丈大小。
　　可它的威力十分凌厉，极度凝练，是某种顶级的风元战技，威力惊人。
　　轰！
　　那剑刃斩在了羿天体外的炽白的元罡上，然后爆碎开。
　　可那大日元罡却只是震动了几下，并没有被破开。
　　这就是六品天功的元罡，极其强大，连一般元丹强者的攻击都可无视，这可是顶尖级下品法宝一样的强度。
　　羿天转头望去。
　　那是一个有些狰狞的大汉，可是当他看到羿天的元罡轻易地抵挡住了他的攻击，不禁呆滞了。
　　这怎么可能？
　　这个大汉心底大吼。
　　他此时明白羿天的元罡到底有多么强大的防御，几乎令他绝望。
　　羿天随即一掌向那个大汉拍去，恐怖的大日真元凝聚的火焰大手变成数百丈，遮天蔽日地向那个大汉落下。
　　“风刃剑暴！”
　　那大汉一剑斩出，无数风刃剑影如同暴雨般冲天而上。
　　可是，在那数百丈的火焰大手下，风刃剑影纷纷粉碎，崩溃，它的光芒也暗淡了不少。
　　轰隆！
　　当那火焰大手过后，那个大汉已经消失，留下一个深深的熔岩大洞，火焰冲天。


第181章 巨大收获
　　这一招可是他参悟了大日天功的奥妙创出的元技，虽然刚开始是有些简陋，可在他对大日天功的参悟越深后，施展的元技就越发强大，得心应手。
　　元丹层次的顶级强者根本抵挡不了羿天的一两招就被灭杀。
　　至于羿风，羿山等轮回战队成员，一人对上五六人，依旧不落下风。
　　甚至，对方在与羿风等人的战斗中，一不小心就被击杀，三十几人不断减少。
　　终于，有人感觉到不妙，想要逃离。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　凡是想要逃离的人都被羿天瞬移追上，一一地击杀，对于这些出手截杀的家伙，羿天可不会手下留情，一旦他们拥有大量魔龙果的消息传开，绝对会被无数人追杀。
　　不久之后，羿天他们离开这里，一支三十多人的队伍就此被灭。
　　羿天他们离开魔龙谷数百里，就在一座山峰的半山腰开辟了一个洞穴，随即，他们就在这里暂时休整，恢复巅峰状态。
　　毕竟，这天龙秘境到处凶险，只有保持巅峰的战力才能够极大地生存下来。
　　羿天乘此机会，进入了天方宝塔空间。
　　宝塔空间里，那一株千丈金黄色泽的龙藤盘踞在大地上，占地数里，金光灿灿。
　　在那龙藤的根部，羿天看到了一块三丈方圆的黄金石，流转着丝丝金霞，一看就不是凡品，无比罕有，珍稀。
　　对于这块黄金石，羿天不知道它的作用。
　　不过，他能够看出这块黄金石的珍贵，绝对不亚于天金一类的天材地宝。
　　“你知道这是什么？”
　　羿天向远方那山上的金色面具男子问道。
　　毕竟，对方来自于天杀盟，一个底蕴深厚的强大组织，说不定对方会认识这块黄金石。
　　“你竟然弄到了皇道金石，这传说中的东西你也得到，不得不说你的运气太逆天了。”
　　那黄金面具的男子都不禁有些嫉妒。
　　“皇道金石？”
　　羿天对这皇道金石一无所知，因此并没有什么震动。
　　那黄金面具男子的声音传开，道：“皇道金石是一种顶级的五行天材地宝，拥有五行之金土的力量，可以孕育出蕴含金木属性的植系异种，如同金属浇铸，金刚不坏，无惧火焰的焚烧，几乎没有弱点，是用来守护宗门，守护大城的最佳利器之一。”
　　“据说，神木宗就有一块皇道金石，足有十丈方圆，孕育了一株黄金古树，已然通灵，不知道存活了多少万年，连天阶霸主都不敌位于神魔以下最强的一列，是神木宗最强大的底蕴之一。”
　　羿天在了解到了皇道金石后，不禁又惊又喜。
　　神木宗的皇道金石只有十丈方圆，却孕育了一株可怕的黄金古树，可见皇道金石的珍贵。
　　如今，羿天手上也又一块皇道金石，虽然只有三丈大小，却也价值连城。
　　那个被羿天俘虏，镇压在这里的黄金面具男子话不自觉地多了起来，道：“如果你想要收服那蔓藤异种，可以在皇道金石上滴下你的精血，融入其中，一旦那异种吸收了你的精血，它就会依附于你，成为你最忠实的手下。”
　　羿天在了解了如何降服这株异种龙藤后，立即开始行动。
　　他大手一压，整个空间就有一股无形的力量将那千丈的金黄龙藤异种禁锢住。
　　无论它如何挣扎，都没有任何效果。
　　于是，羿天就轻松地穿过了异种龙藤，来到它根部扎根的那块皇道金石前。
　　下一刻，他运功逼出了一滴精血，嗖地落在了皇道金石上。
　　那滴精血肉眼可见地消失。
　　皇道金石随即浮现出一根根血丝，很快就遍及了全身。
　　扎根在皇道金石上的那千丈金黄龙藤此时的根部也正在发生变化，泛起淡淡的血红，并且随着皇道金石的能量向龙藤的其他部位蔓延。
　　当这一滴精血完全融入了皇道金石，异种龙藤也吸收到了羿天的的精血，羿天就感受到了来自于异种龙藤的一丝亲切的意识。
　　如此一来，这异种龙藤融合了他的精血，对他有一种依赖，可以与它交流。
　　异种龙藤就相当于他的一个可怕的战力，足以成为羿族的守护神物，一旦它真正地成长起来，恐怕连天阶霸主都要忌惮。
　　到那个时候，羿族才真正无忧。
　　两天的休整，羿天他们一个个重新恢复到了巅峰，很快就离开这里，向天龙秘境深处探索。
　　对于所有人来说，在天龙秘境的每一天都是异常珍贵。
　　他们不知道天龙秘境的通道何时会关闭，一旦那空间通道不稳，他们就要立即离开这秘境，否则不知道多少年后才会再次开启，一旦被困在这里，只怕都要老死在此。
　　吼……
　　就在羿天他们前进时，远方的一座座山岳突然间有一头数千丈的龙兽走过，背脊有剑骨直指苍穹，鳞甲散发着寒光，金色的眼眸无比冰冷，一步数十里，瞬间就消失在山脉之中，在它的身后，风云都在涌动，大地微微地颤抖。
　　看到这一幕的羿天等人，一个个都不禁有些心惊。
　　这已经是他们看到了第三头恐怖龙兽了，每一头龙兽都有数千丈，气势滔天，远远就感受到一股暴戾，恐怖的危险气息，令人窒息。
　　这几头龙兽绝对是超级凶兽一级的存在，可以想象，这天龙秘境有多么凶险，哪怕巨擘进入这里都要小心翼翼，更不用说人阶的武道强者了，简直是如履薄冰。
　　要知道，超级凶兽这些恐怖的生物距离神级只有一步之遥，每一头超级凶兽都是极其可怕，凶兽禁区就盘踞着大量的超级凶兽，是人类强者的禁区，可谓凶险重重。
　　幸好，羿天他们在天龙秘境的十几天里，只是遭遇到了几头超级凶兽级别的龙兽，远远发现了那些恐怖龙兽的身影，立即就远远避开。
　　在这十几天里，轮回战队的收获十分巨大。
　　可以说，外界那些珍稀的天材地宝在天龙秘境却并不罕见，品质超绝。
　　类似魔龙果这样的天材地宝并不少见，只不过数量并不向龙藤谷一样多达数千上万枚，即使如此，这些天材地宝也价值不菲，令人阶的强者都要眼红，疯狂。
　　赤阳草，龙魂草，九阳花，血神果等上品宝药可以说并不罕见，几乎每千里就有一株，不过，上品宝药所在的地方都有高级凶兽盘踞，十分危险。
　　即使如此，那些人阶强者一个个都无比疯狂。
　　上品宝药在外界真的价值连城，十分珍稀，除了凶兽禁区外，其他地方几乎十分罕见，一旦出世，都会引起各方势力的争斗。
　　可以说，只要收获到一株上品宝药，这一次天龙秘境之行都可以说收获不菲。
　　轮回战队他们全力出手。
　　在羿天的牵制下，轮回战队即使对上了高级凶兽都有抗衡的实力，神移秘技令他们拥有自保之力，因此，他们在一头头高级凶兽的眼前采摘到了一株株上品宝药，十几天至少采摘到了八株上品宝药，这收获让羿天等人都振奋不已。
　　要知道，羿天的上古空间法宝的空间里生长着的上品宝药也不过区区七株，是上古宗门的底蕴之一，可以想象上品宝药的珍贵。
　　毫不夸张地说，天龙秘境真的是处处皆是宝藏，令人无比疯狂。
　　可是，这些上品宝药，中品灵根等令人无比疯狂的天材地宝却被高级凶兽守护着，对于进入天龙秘境的人阶强者而言，无疑是十分凶险，想要夺取造化，几乎是九死一生。


第182章 再现血菩提果
　　一个月过去。
　　羿天等人在天龙秘境的探险可以说十分完美，收获巨大，收获上品宝药十二株，中品灵根五株，以及其他中品宝药数千。
　　这些都被羿天移栽到了天方宝塔空间里。
　　轮回战队不断地深入天龙秘境，四周都是巍峨的山岳，连绵山脉重重，不时可以看到各大山脉之间形成的巨大湖泊，终年不息的火山等。
　　其中，那些地方盘踞着各种强大，古怪的凶兽，高级凶兽成群，成为令天骄都要绕路的禁地。
　　一个临时开辟的洞穴里。
　　羿天几人正在休整，一路上与各大高级凶兽厮杀，一不小心就会被那些高级凶兽的引发的力量波及，如果不是他们的金刚不坏天功小成，恐怕会被它们的攻击灭杀。
　　“前几天那头吼兽太强了，差点就栽跟斗，想不到它的声音攻击如此强大，无法躲避，我们的元罡就像纸糊一样，太脆弱了，如果不是我们的肉身强横，只怕都会被生生吼爆我们的肉身。”
　　羿山想到前不久的那一战，依旧心有余悸。
　　那头高级凶兽是音系攻击，他们差点就着道了，可以说是自进入天龙秘境一来最凶险的场景之一。
　　也正因为那一次受伤，轮回战队在这里足足疗伤了五天。
　　羿风，羿狂他们更加明白那头吼兽的恐怖。
　　他们全力施展虎啸天功都不及对方一吼的百分之一威力，那时，他们在对方的一吼下，一个个都头晕目眩，差点被击杀。
　　不过羿天在最后关头承受了它的一吼，全力出手牵制住了对方，重创的羿风，羿离等人这才有机会撤退。
　　高级凶兽彼此间的实力并不是简单的以修为来界定，天赋神通，速度，防御等各个方面都是重要的因素。
　　高级凶兽之间，实力相差是巨大的。
　　羿天他们遭遇到的那头吼兽，在先天上就对他们不利。
　　修养了几天，羿天他们再次行动。
　　这天龙秘境的宝藏令他们都不敢耽搁片刻，令人充满无尽的动力。
　　这一天。
　　羿天他们走上了一座五十万丈的山峰。
　　这座山峰无比庞大，笼罩在十色光华之中，显得无比神圣，是一座顶级的灵山福地。
　　这座灵山福地是羿天几人未曾见过的。
　　毫不疑问，这座灵山福地里绝对是天龙秘境都不多的，或许生长着什么顶级的天材地宝，羿天等人没有退缩。
　　可当羿天他们踏上这座山峰时，一路上都没有发现任何强大的凶兽，四周一片静谧。
　　这山峰上，数百年的灵木随处可见，数不胜数，至少在数十万，百万以上。
　　除此之外，还有千年以上的灵木。
　　当他们距离山峰之巅越来越近，四周的灵木年龄至少都在数千年以上。
　　如果在以前，这些千年以上的灵木就足以让羿天等人惊喜万分，可在这天龙秘境，这些数百年，数千年的灵木却无人问津。
　　虽然这些灵木价值也不菲，可它们的体积太大了，每一个武道强者他们的储物戒环都容纳不了太多这些灵木，得不偿失。
　　因此在一开始的时候，有强者看到这些灵木也都在大肆地砍伐，可是在经历过一段时间，结果发现收获灵木比收获其他宝药，奇珍异果等都要逊色。
　　羿天几个一路走上了这座被十色光华弥漫的山峰之巅时，就被眼前这一幕镇住了。
　　数十万丈的山峰之巅竟然是一个数十里大小的一个天坑。
　　这个天坑很大，下方生长着一株株粗壮的万载灵木，其中还有不少灵根，树上挂满了一枚枚灵果，整个天坑就像一个灵果园。
　　唳！
　　唳！
　　唳！
　　在天坑的上空，一头头凶禽盘踞在上方，每一头展翅数百丈，在下方留下一大片的黑影。
　　突然间，一头凶禽如同闪电般飞射下去，向其中一株灵根上的朱红色果子扑去。
　　那是一株中品灵根的果子，显然引起了天上凶禽的贪婪。
　　可就在这时，那一株灵根里突然冲出了一道金光，那头凶禽陡然间头颅炸开，庞大的躯体就轰地落下地上。
　　这一幕正好被走上山巅的天坑边缘的羿天等人看个正着。
　　那是……
　　羿天等人一个个眼眸一凝。
　　那头凶禽至少是一头高级凶禽，却想不到被那道金光一击灭杀。
　　当羿天等人看清楚那道金光时，不禁大吃一惊。
　　那是一头身高六丈，浑身金色毛发，皮肤的金色巨猿。
　　下一刻，那头金色巨猿就落回到那株灵根上，一手摘下一枚果实，一口就将那朱红果实吞下，随即嚎嚎地向天上的凶禽咆哮示威。
　　不久后，那头金色巨猿就消失在那林木之中。
　　山上的天坑上空，那些凶禽徘徊了一阵子，随即就各自离开。
　　一直在观望的羿天等人都没有轻举妄动。
　　他们就在天坑边缘观察了几个时辰，发现了这个天坑盘踞着的是一群金色巨猿，这些金色巨猿的体型相比于其他数百丈的躯体，就显得十分玲珑袖珍。
　　可是，这些金猿却十分强大，速度无比恐怖，肉身可撕裂凶兽，绝对比炼体的武道强者都要可怕，强大。
　　这一群金猿至少在二十个以上。
　　它们盘踞在这个天坑，以灵果为食，一个个肉身强横无比，就连高级凶禽都没有一丝反抗的力量，差距太大了。
　　这些金猿绝对是高级凶兽中无比强大的一列。
　　这天坑的灵根结出的灵果实在太多了，粗略一算，至少有十几万灵果，其中，中品灵根有十几株，已经成熟的中品灵果至少在两百以上。
　　其中，血魄果，青阳果，空灵果等中品灵果每一枚都是中品之中的顶级层次，一枚就相当于其他普通中品灵果的数十倍。
　　这天坑的宝藏绝对不亚于龙藤谷。
　　要知道，龙藤谷可是诞生了一条千丈的金黄龙藤，守护了龙藤谷无数年来不遭其他凶禽，凶兽的掠夺，这才导致龙藤谷魔龙果的数量不断地增加，到了一个令人侧目的地步。
　　眼前这座天坑里的宝藏绝对令他们十分心动，可是，盘踞在天坑里的这些金猿很强大，不像其他凶兽那样拥有庞大的躯体，十分笨拙，对羿天等人的威胁是极其可怕的。
　　即使羿天他们掌握了神移秘技这种顶级的身法秘技，可羿天感觉到哪怕神移秘技都无法保证他们的安全。
　　这些金猿的速度，力量，防御等各个方面都达到了一个极致，神移秘技在它们恐怖的速度面前没有多大的用处。
　　“队长，你看那是什么？”
　　就在此时，鲜少言语的羿离突然间叫到，有些不敢置信和震撼。
　　“什么？”
　　羿天，羿风，羿山等都顺着羿离所指的方向望去，下一刻，羿天，羿风，羿山，羿狂和羿鸿所有人都被惊呆了。
　　羿离他所指的方向是天坑中央的位置。
　　天坑中央的数十丈地方一片空旷，在其四周生长着一株株灵根，那些金猿都是盘踞在灵根上。
　　可是经过羿离细心的观察，却发现那天坑中央的位置并不是空无一物，而是生长着一株株数尺高下的小树，只不过由于那一株株灵根，灵木太高大，茂密，导致没有看清那里的情况。
　　在羿离的指点下，羿天他们纷纷注意到了天坑中央的情况，从葱郁的树叶间隙中，他们发现了那一株株小树的样子，一个个都不禁呆愣住。
　　那一株株小树竟然都是血菩提果树，密密麻麻，竟然不下数百株。


第183章 顶级灵酒
　　轮回战队上下全都震惊无比。
　　这座山岳之巅的天坑居然发现了一株株血菩提果树，至少有数百株以上，这实在太惊人了。
　　要知道，在外界，发现一株血菩提果树就已经引起轰动了，更不用说这里竟然生长着多达数百株血菩提果树，一旦传出去，绝对会引起巨大震动。
　　直到此时，羿天才明白那些凶禽被吸引来的并不是那些灵果，极有可能是血菩提果。
　　“队长，要不要动手？”
　　羿风迫不及待地道。
　　羿山，羿狂和羿鸿也是十分激动。
　　就连羿离也都升起一丝热切，显然对血菩提果极其渴望。
　　如果有大量的血菩提果，他们的金刚不坏天功有可能在极短的时间内突破到第四层，第五层，肉身将成为最强大的武器。
　　“你们留在这里，我去探路！”
　　羿天吩咐其他人留下，羿风等人虽然很不情愿，不过也只能服从。
　　毕竟，他们也见识到那些金猿的恐怖，对上它们，他们几个都没有一丝把握能够全身而退，甚至有可能全军覆没。
　　下一刻，羿天嗖地一下消失。
　　他不断施展神移秘技，身形时而消失，时而出现，向天坑深处赶去。
　　终于，羿天在数十息的功夫，悄然地来到了天坑中央的那一片区域。
　　他开始小心翼翼地向天坑中央走去。
　　在他距离天坑中央只有五里时，就看到了一头头金猿在天坑周边的十几株中品灵根上玩耍。
　　此时，羿天清晰地看到了天坑中央那一块血红色泽的大地，一株株血菩提果树拔地而起，一枚枚血菩提果挂在枝桠上，沉甸甸的。
　　每一株血菩提果树都挂着十几枚，甚至三四十枚血菩提果。
　　举目望去，数百株血菩提果树上的血菩提果至少有过万的数量。
　　上万血菩提果，这绝对是令所有人都为之疯狂的天材地宝，上万血菩提果足以让一位武道强者塑造出无敌真身。
　　当然，这一切并不是那么理想。
　　羿天一眼望去，就发现那数百株血菩提果树上，绝大部分血菩提果都只是淡红色，粉红色，距离真正成熟的血红还有一段漫长的时间。
　　在在数百株血菩提果树上，只有两百多枚血菩提果是深红，即将成熟。
　　即使如此，这两百多枚血菩提果成熟的时间也不知道是什么时候，或许是几天之后，又或许是几个月后。
　　这对于羿天等人来说，实在是等不及。
　　要知道，他们不可能一直都在这里守候血菩提果成熟，谁也不知道天龙秘境什么时候会关闭。
　　“有些失算了。”
　　羿天也想不到情况是这样。
　　其实，他只要静下心来就可以明白这些血菩提果基本上都被盘踞在这里的金猿糟蹋了。
　　在天龙秘境的一个多月的探险里，他们也发现了不少被凶兽盘踞的地方，很多宝药，灵果都尚未成熟，并不适合采摘。
　　有些宝药一旦成熟，就会被守护的凶兽吞吃，这就导致很多时候他们只能收获到一些品质相对较差的宝药。
　　有这些金猿在这里，血菩提果一旦成熟，绝对会被瓜分一空。
　　难道为了几枚血菩提果在这里白白的挥霍时间不成？
　　羿天有些进退两难。
　　血菩提果无疑是炼体圣药，可是数量太少的话就不值当了。
　　只有大量的血菩提果才能真正发挥出它的作用，连天阶霸主都要不顾一切得到，修炼出一具无敌的真身。
　　就在羿天准备退去时。
　　其中一株血菩提果树上的一枚血菩提果泛起了一阵红光，下一刻，一丝丝香气弥漫。
　　在这个时候，有血菩提果成熟了。
　　嗖！
　　一道金光从旁边的一株灵根上落下。
　　一头浑身金色毛发的巨猿将那枚血菩提果摘下。
　　这头金猿身高八丈，是所有金猿之中最强壮高大的，极有可能是这一群金猿里的首领。
　　下一刻，一头头金猿也落了下来。
　　接下来，那数百株血菩提果树上的两百多枚即将成熟的血菩提果纷纷成熟。
　　这些金猿纷纷开始采摘起来。
　　当所有成熟的血菩提果被采摘一空后，它们并没有立即将其瓜分吃了。
　　那头八丈的金猿首领和其他金猿径直走到了天坑中央的一块巨石前。
　　轰！
　　那头金猿首领开始推动那块巨石。
　　当那块巨石被推开时，一个黑黝黝的洞口出现在眼前。
　　在数里外的羿天看到这一幕，不禁为之一震。
　　那个洞口竟然散发出淡淡的光芒，洞口四周的岩石泛着金属光泽，十分坚固。
　　那头金猿首领带着几头强壮的金猿走入了那洞窟。
　　陆续地，一头头金猿走进去，大量血菩提果被送进洞窟里。
　　当有金猿走出来时，手上拿着一个个岩石打造的粗糙酒缸，各自散开，打开酒缸，一个个就开始喝了起来。
　　一股股血红的酒液落入了一头头金猿的口中，脸上露出无比满足的神情。
　　吼！
　　就在这时，洞窟里走出了金猿首领。
　　它看到了所有的金猿都喝酒，不禁动怒了，一声大吼就惊醒了一头头金猿。
　　随后，不知道那头金猿首领说了什么。
　　所有金猿只能放下手上的酒缸，立即四散开，在一株株灵根上穿梭，一枚枚灵果被它们采摘，一堆堆灵果被送入到了洞窟里面。
　　它们居然在酿酒！
　　羿天明白了它们的举动。
　　这些金猿居然以血菩提果为主料，和天坑的其他灵果作为材料一起来酿造灵酒。
　　这个发现让羿天十分振奋。
　　原来他以为血菩提果都被这一群金猿吃了，却想不到它们却用血菩提果来酿酒，这意味着在那洞窟里，还有不少血菩提果酿造的顶级灵酒。
　　就在羿天有些激动时，突然间一股极度危险的感觉陡然笼罩了他。
　　刹！
　　羿天毫不犹豫地挪移开。
　　轰……
　　顷刻，羿天原来的位置突然间被轰出了一个数百丈的大坑，一个只有五丈的金猿出现在那里。
　　如此一来，羿天就显露在所有金猿的眼前。
　　“吼……”“吼吼……”一头头金猿纷纷暴怒，它们发现了羿天这个入侵者，立即对羿天进行了追杀。
　　刹！
　　刹！
　　刹！
　　一头头金猿顷刻间杀到了羿天身前，仿佛凭空出现，速度之快，丝毫不亚于羿天的神移秘技。
　　羿天心头一震。
　　他此时才真正感受到这些金猿的恐怖速度，如同一道道金光穿梭虚空。
　　刹！
　　羿天再次挪移开。
　　即使如此，当他再次出现在虚空，又有几头金猿杀到了身前。
　　羿天根本不会与这些金猿战斗。
　　它们的肉身太强横了，一拳就轰爆虚空，破开大地，即使羿天都远远不及。
　　双方就在这天坑之中展开了追杀和被追杀。


第184章 血菩提酒到手
　　轰！
　　羿天刚刚挪移到数十里外，原来的位置就被一头金猿一拳粉碎了虚空，恐怖的力量顷刻间在大地上破开了一道巨大的沟壑。
　　当羿天冲上了虚空，一头头金猿追杀而至。
　　一道道金光在天上穿梭，如同最可怕的攻击，不时有大片大片的虚空被一拳轰爆，可怕的威力席卷起了巨大的罡风，撕裂天地。
　　天坑边上的羿风，羿山等人看到这一切，无不惊骇。
　　哪怕队长都被追杀得狼狈不已，那些金猿的实力太恐怖了，肉身强横到令人发指，它们依靠这里的血菩提果都不知道将肉身淬炼到了何种层次。
　　即使羿天都不敢与它们近身厮杀。
　　刹！
　　羿天再次挪移开。
　　下一刻，羿天原来的位置就划过了几道金光，一头头金猿愤怒地尖叫。
　　每一次羿天挪移到另一个地方，下一刻就有金猿杀到，根本没有停歇的时间。
　　羿天将神移秘技修炼到化境，神念一动即可挪移，是真正的瞬移，因此这才能一次次地避开金猿的攻击，惊险万分。
　　即使如此，这些金猿的速度比巨擘都要可怕，羿天凭借着神移秘技也只能保持不败。
　　羿天连连地施展神移秘技，与各个金猿在追逐，不断地向天坑中央靠近。
　　下一刻，羿天就看到了天坑中央的大地上凌乱地放着一个个石质酒缸，距离还有五十里，他暗自估算了一下，随即全力施展神移秘技。
　　轰……
　　他就感觉到了一股恐怖的力量从四面八方的空间挤压而来。
　　当那巨大的压力一松，羿天就出现在了天坑中央的一片土地边上。
　　他大手一挥，就将一个石质酒缸送入了天方宝塔空间里。
　　就在此时，极度危险的预兆就升起。
　　一头六丈的金猿刹地出现在羿天身前，一拳打爆虚空，将羿天笼罩在其中。
　　“好快！”
　　羿天因为收取了一个酒缸的功夫，就被耽搁了不到一百之一息，一头金猿就杀到近前。
　　羿天此时都来不及施展神移秘技了。
　　因为，这头金猿的攻击震动了四周虚空，空间都似乎在动荡，神移秘技无法施展，甚至都来不及施展。
　　拼了！
　　羿天眼看着无法躲避，立即全力运转射日天功，一股恐怖，凌厉的煞气爆发。
　　“轰！”
　　他全力一拳轰出，如同一支离弦的箭，无比凌厉。
　　下一刻，无比璀璨的光芒顷刻爆发。
　　轰隆……
　　犹如九天上的雷霆在咆哮，震怒。
　　羿天这一拳与那头金猿的金色拳头碰撞在一起，恐怖无比的力量瞬间释放，如同无比可怕的龙卷风横扫四周，附近的一些灵根，灵木等纷纷被摧毁，只有中品灵根才稳稳地扎根在大地上。
　　天坑中央，血菩提果树生长的地方，那些恐怖的罡风气劲席卷而来，纷纷就消散于无形，仿佛有一股无形的力量保护着。
　　羿天也被一股无边的力量涌入了右臂，一连串的骨头碎裂的声音纷纷响起。
　　瞬间，羿天就被恐怖的巨力震飞出去，右臂几乎废了，扭曲得不成样子。
　　羿天那金刚不坏天功第四层的肉身竟然抵挡不住一头六丈的金猿，双方肉身的强度不是一个等级上的，差距极大。
　　那头六丈的金猿也被羿天一拳阻止了它的攻势。
　　被震飞的羿天毫不犹豫，再次施展神移秘技，向远方挪移。
　　在他的身后，一头头金猿紧追不舍。
　　不时，有金猿冲到他的前方，可是它们面对可以瞬移的羿天，一次次都无法攻击到羿天。
　　羿天每一次瞬移都是二三十里，虽然速度上比不上金猿，可随时可出现在二三十里的任何一个位置，这导致那些金猿一时奈何不了他。
　　就在这时，天坑中央的那个洞窟里走出了那头八丈的金猿首领。
　　它望了一眼羿天。
　　下一刻，一道金光穿梭了虚空，瞬间就跨过了一百多里，一拳向羿天轰来。
　　什么。
　　羿天蓦然感到了一股死亡的恐怖预兆。
　　金猿首领这一拳轰出，方圆百里的空间都剧烈地震动，恐怖的力量锁定了羿天，无处可逃。
　　羿天无比震惊。
　　这头金猿首领的实力太恐怖了，是他至今遭遇到过最恐怖的生灵。
　　他甚至觉得被对方一拳轰中，绝对死无全尸，双方的差距如同云泥之别。
　　在这生死关头，羿天无比冷静。
　　顷刻，一座小塔就冲上了羿天的上空，羿天心念一动，刹那就进入了天方宝塔空间。
　　轰……
　　金猿首领的攻击随即来到，径直轰在了天方宝塔上。
　　天方宝塔瞬间就被金猿首领的一拳轰飞，如同一颗流星划过苍穹，消失在天际尽头。
　　“吼！”
　　那头金猿首领有些不甘。
　　它明白羿天并没有死，抵挡住了它的一击。
　　不过，它也没有追上去，要知道，这天坑的血菩提果是它们的命根子，不容有失，不知多少年来都不曾离开半步。
　　嗖！
　　一座小塔划过天际，轰地击穿了几座山岳，落在了上千里外的陡崖，破开了一个大洞。
　　当羿天从那大洞里出来，不禁心有余悸。
　　那头金猿首领的实力实在太强大了，羿天在它面前根本没有丝毫抵挡的能力，如果不是他有这上古空间法宝天方宝塔，绝对是在劫难逃。
　　在那天坑边缘等候的轮回战队其他人也都看到了金猿首领的恐怖一击，纷纷小心翼翼地退了下来，生怕被它们发现。
　　羿天很快就与轮回战队其他成员汇合。
　　当羿风等人看到羿天右臂一片血肉模糊，破裂的骨头都伸出来，无不震惊非常。
　　在接下来的日子里，羿天他们就在金猿盘踞的这座山峰下休整，疗伤。
　　羿天花了七天，服用了疗伤灵丹，右臂的伤口这才愈合。
　　羿天刚出关，就从天方宝塔里拿出了那个石质的酒缸。
　　羿风，羿山，羿狂，羿离，羿鸿等都纷纷围了上来，他们也知道羿天手上这一个一丈高下的酒缸里面到底是什么，一个个都有些激动。
　　轰！
　　羿天将这酒缸放在地上，沉重无比。
　　当羿天将酒缸的石盖掀开，一股无比迷醉的馨香弥漫开，让人一嗅心神都要沉醉。
　　“好香！”
　　羿狂不禁赞叹道。
　　他的年龄虽然不大，却已经是老酒虫了，从小就喝酒吃肉，可是，这一股酒香却是他闻到最令人难忘，刻骨铭心的气味。
　　羿山也都有些迫不及待。
　　轮回战队里面，羿狂和羿山两人最是嗜酒，就连对酒不太感兴趣的羿风，羿离和羿鸿都被吸引住了全部心神。
　　羿天也是深深地嗅了一下，气血都仿佛要舒展，活跃起来，十分神异。
　　这个酒缸足有一丈高下，可是羿天发现，这一缸灵酒只有三分之一，通体血红，宛若血色琥珀，晶莹剔透，无比美丽，色泽芳香。
　　即使如此，三分之一的灵酒也有上百斤，加上这数百斤的酒缸，足有上千斤重。
　　下一刻，羿天就拿出了一个个大碗。
　　他提起酒缸，晶莹剔透的血红液体徐徐流淌而出，将一个个大碗盛满。
　　羿山，羿狂等人迫不及待地拿起大碗，一口就喝了起来。
　　就在他们还在回味的时候，恐怖的药力就开始作用了，他们一个个的皮肤都变得通红无比，仿佛被煮熟的虾。
　　这金猿以血菩提果和大量灵果一起酿造的血菩提酒的药力太霸道，一个个都有些承受不了，于是，他们就席地而坐，开始运转金刚不坏天功炼化其磅礴的药力。
　　羿天见状，也一口将一大碗血菩提酒喝下，一股庞大的火热在腹中散发向全身。
　　他立即运转金刚不坏天功，引导那股热流循着金刚不坏天功的功法路线运行，一股股金刚不坏天功的力量融入他的四肢八骸，五脏六腑，筋骨，血肉，皮膜等每一寸地方。


第185章 逆天的能力
　　轰隆轰隆……
　　轮回战队几人的体内都不时发出闷雷般的声音，血菩提酒的药力正在不断地伐骨洗髓，金刚不坏天功的修炼比以往快了千百倍。
　　羿天虽然是最后一个喝的，可是他却是第一个炼化了血菩提酒的药力。
　　此时，他感到了金刚不坏天功第四层提升了一小截。
　　这效果可以说十分惊人。
　　仅仅是一大碗血菩提酒就令他金刚不坏第四层有所突破，这药力是十分强大。
　　不久之后，羿山第二个炼化了血菩提酒药力。
　　羿离第三个，羿风，羿狂和羿鸿几乎同时结束了炼化。
　　羿山等人炼化了血菩提酒的药力，进步十分明显，金刚不坏天功第三层提升到了一大截，距离第三层巅峰相差不远。
　　他们在炼化药力之后，再接再厉，继续炼化第二碗血菩提酒。
　　血菩提果是炼体圣药，可不断地淬炼肉身，只要有大量的血菩提果，肉身将会被淬炼得强横异常，不会像丹药那样有丹毒残余，产生抗体等。
　　轮回战队几人一碗接着一碗地喝血菩提酒，喝完了就盘地而坐炼化。
　　轰！
　　羿山的躯体一震，一股无形的强大气势散发出，血气让四周的温度一下子急剧地攀升。
　　“终于突破第四层了，哈哈哈……”羿山在大量血菩提酒的帮助下，一举突破到了金刚不坏天功第四层，这可是一个分水岭，肉身的强度堪比中品法宝，可以说，哪怕遭遇上了巨擘都可抗衡一二。
　　接下来的几天里，轮回战队其他人也都纷纷突破到了第四层。
　　唯有羿天没有突破，不过，他的金刚不坏玄功已经修炼到了第四层巅峰，距离第五层还有一段较长的路。
　　可是，羿天从金猿那里夺来的一缸金菩提酒几乎见底了，只剩下三斤左右。
　　羿天并没有将其喝完。
　　他想要突破第五层，所需的血菩提酒恐怕再要上百斤才有可能突破，剩下的几斤没有什么作用，倒不如留下来。
　　仅是抢夺到了一个酒缸，羿天几个的肉身都更上一层楼，实力大涨。
　　如果他们将山峰之巅那个天坑的金猿酿造的血菩提酒一扫而光，他们的金刚不坏天功有可能突破到第六层，第七层，甚至更高。
　　要知道，修为难修，要一步步地成长，可肉身却可锤炼，一步登天。
　　哪怕一个修为低下的生灵，如若有无上机缘，亦可修成无上真身，战力无边。
　　如今，这座山峰上的那群金猿酿造的血菩提酒就是炼体的无上圣药，即使羿天几乎有几次都要丧命，可依然对那些血菩提酒十分心动。
　　“干了！”
　　羿天并不准备此刻就此放弃。
　　他有天方宝塔在手，即使遇到了危险，随时可以躲入宝塔空间，即使是那头金猿首领都奈何不了他。
　　毕竟，天方宝塔作为上古空间法宝，通体融合了大量天金，坚不可摧，恐怕就连天阶霸主都无法损坏分毫。
　　于是，羿天一行再次踏上了这座山峰。
　　羿风，羿山等人当然就在天坑边上守候，他们虽然实力大涨，可是哪怕与一头最弱的五丈金猿厮杀，恐怕都会被一两招轰杀。
　　羿天在天坑外望去。
　　那一战过后，一头头金猿依旧穿梭在各大灵根上，将一枚枚成熟的灵果送到那地下洞窟。
　　显然，这一次酿酒的时间将会持续一段时间。
　　可惜的是，那些金猿从地下洞窟里拿出来的酒缸此时却不见了踪影，那些酒缸恐怕被它们放入了地下洞窟里面。
　　这让羿天感到十分棘手。
　　那地下洞窟是血菩提酒珍藏，发酵的地方，那头金猿首领也在里面。
　　可以说，羿天即使侥幸闯入其中也是十死无生。
　　他在思考着用什么方法可以进入那地下洞窟，偷到血菩提酒。
　　羿天第一时间就将目光落在了星辰泥分身上。
　　他可以凭借着星辰泥分身的千变万化有一定的几率可以进入地下洞窟，可如何将血菩提酒带出来就遇到了困难。
　　星辰泥分身一旦吞噬了那些酒缸，眨眼间就会吸收干净了。
　　羿天想来想去，终于想到了一个办法。
　　不过，这个办法需要验证。
　　他将天方宝塔重新变回到星辰泥的本来面目。
　　下一刻，星辰泥分身就变成了一只蜈蚣，他心念一动，与星辰泥分身联系，嗖地一下，羿天一下子消失在眼前。
　　天方宝塔空间里，羿天陡然出现在这里。
　　看到这一幕，羿天不禁大喜过望，他的设想居然是正确可行的。
　　此时，他透过了与星辰泥分身所变化的蜈蚣联系，可以看到外界的环境，就连旁边一副惊讶的羿风，羿山等人都看的一清二楚。
　　他似乎有了多重视觉。
　　他仿佛可以化身为蜈蚣，操纵它的一举一动，成为他真正的化身，这并不是化身其他高等生命的情况，而是化身昆虫，蛇鼠等一些低等生物。
　　这化身并不是真正意义的化身，他只是借助天方宝塔的塔内空间才实现这一点。
　　这种能力对羿天而言，非常强大，逆天。
　　他随时可以在化身和本体之间切换，可以保证本体的绝对安全，这种能力对于躲避强敌，侦缉，探险等各方面都可以说无比强大。
　　至于第二个视野，羿天可以透过天方宝塔看到外面的世界，他就在天方宝塔内，上万丈的天方宝塔耸立，被一个星辰包裹在其中。
　　在四周的虚空上，无数星辰在沉浮。
　　有的星辰空无一物，有的星辰里有花草鸟兽等，具现出来，纤毫毕现。
　　在他的旁边，一个巨大无比的星辰包裹着一头三首的黑色魔犬，遮天蔽日，散发出无比恐怖的威压，令人心悸。
　　羿天仿佛处于一个寂静的世界。
　　那一个个星辰里的一个个生命，物品栩栩如生，这个无声的世界让羿天感到一阵压抑。
　　羿天明白，这里就是星辰泥的内部。
　　这里仿佛是一个庞大无边的虚空世界，任何被星辰泥吞噬的东西都会出现在这里，成为星辰泥的一部分。
　　星辰泥随时可以变成其他东西。
　　羿天再次出现在外界，与轮回战队几个分别之后，他就再次进入了天方宝塔，并且让星辰泥分身变化为蜈蚣，溜进了天坑。
　　就这样，羿天躲在星辰泥化身的蜈蚣内，没有丝毫惊险地来到了天坑中央那片区域。
　　在这一路上，不时可以看到一头头金猿从上方穿梭而过。
　　可是，它们都没有发现蜈蚣，或者对蜈蚣并没有什么在意。
　　星辰泥化身的这条蜈蚣十分普通，是最低一个层次的生物，连普通猛兽都被蜈蚣要高等，体内没有丝毫能量，根本不会引起那些金猿的注意。
　　这条蜈蚣渐渐地靠近天坑中央，可是，生长着一株株血菩提果树的那一块血色土地却散发出一丝丝恐怖的气息，极其微弱，令化身蜈蚣的星辰泥都感到一阵躁动。
　　星辰泥化身的蜈蚣十分恐惧，仿佛那血色土地有什么恐怖的存在，不敢前进分毫。
　　可是另一个方面，星辰泥却感到那块血色土地蕴含的能量深深地吸引它，想要立即将其吞噬，这种震动前所未有。
　　难道那是远古天龙陨落的血液沾染后所化的神土？
　　否则，那一块土地也不可能生长出如此多的血菩提果树。
　　不过，羿天并没有轻举妄动。
　　他的目标暂时不是那一块可能沾染了神血的土地，而是不远处的地下洞窟里珍藏的血菩提酒。


第186章 计谋成
　　一条细小的蜈蚣在地上爬行着，逐渐地靠近了天坑中央的那个地下洞窟。
　　星辰泥分身所变化的蜈蚣并没有引起其他金猿的注意，这些低等生命即使被发现了也不会在意，一缕指风就可将其灭杀，双方的差距太大了。
　　而且，类似蜈蚣，蚕虫等一类的低级生命，连灵木都不敢靠近，其元气的气势足以震慑住这些蝼蚁般的生物。
　　蜈蚣很快就穿过了大片土地，来到了地下洞窟的入口处。
　　就在这时，附身于星辰泥分身变化的蜈蚣里的羿天感受到了一股无比强大的金气，地下洞窟四周的岩石流转着一丝丝金属的光泽。
　　这些金属矿石蕴含着浓郁无比的强大金气，竟然是可以用来炼制法宝的锐灵金，一斤锐灵金就可售价二十元晶。
　　这个地下洞窟极有可能就是位于一条锐灵金矿脉上。
　　锐灵金这等高等金属价值不菲，需要量极大，可以说一条小型的锐灵金矿脉就价值连城，就连元脉矿都远不不上同等的灵金矿脉。
　　星辰泥分身变化的蜈蚣径直爬进了那地下洞窟。
　　依附于蜈蚣里面的羿天就看到了这地下洞窟通道上下左右都是一层层厚厚的锐灵金矿石，空中都弥漫着浓郁的金气。
　　这地下洞窟就在锐灵金的矿脉上开辟，可以说是天然的宝库，厚厚的矿石阻挡了任何生物从地下进入，恐怕就连超级凶兽都奈何不了，即使有手段可以破开，也会花费不少时间，动静不小，绝对会引起金猿的注意。
　　蜈蚣穿过了将近一里的通道，终于来都了地下洞窟那庞大的空间。
　　依附于蜈蚣体内的羿天一眼就发现了那头金猿首领，在它的附近，有三个石质的酒池，一个比一个古老。
　　第一座酒池上空无一物，只有一层厚厚的血菩提酒的沉淀物，暗红无比。
　　第二座酒池有不到一尺高的酒液，比血红更加浓稠，颜色更深。
　　至于第三座酒池则是满满的一大池血菩提酒，至少有数万斤，金猿首领正握着一根锐灵金打造的金棍在那里不时地搅拌。
　　偶尔，它就从旁边拿起一个酒缸灌满了血菩提酒，然后就放在洞窟深处，存放起来。
　　附身于蜈蚣之上的羿天看到洞窟深处那一个个一丈高下的大酒缸，数量竟然不下数百个，他都不禁兴奋得难以置信。
　　有些酒缸甚至布满了灰尘，看上去无比古老。
　　不过，羿天很快就释然了。
　　在这天坑盘踞的金猿不知道存在了多少年，在那一块沾染了神血的土地上，不知道孕育了多少株血菩提果树，积攒下如此多的血菩提酒也不足为奇。
　　就在蜈蚣进入地下洞窟的一霎，那金猿首领就已经察觉到了。
　　可是，它并没有停止动作。
　　对于这些弱小，没有丝毫智慧的低下生物，金猿首领都不会理会。
　　只不过这洞窟是它们金猿一族的圣地，决不允许任何生物闯入这里，因此，它决定在酿造了这一批血菩提酒之后，再来对付蜈蚣这些闯入这里的不速之客，方法十分简单，只有一声大吼，恐怖的吼声就足以将这些弱小之极的低下生物震爆。
　　就在金猿首领忙活酿酒大计时，羿天就操纵蜈蚣来到了那一个个酒缸前。
　　金猿首领绝对想不到，这一条微不足道的蜈蚣竟然是羿天的星辰泥分身所化。
　　要知道，这种变化之术唯有帝阶血脉的凶兽，乃至神阶血脉凶兽才会自主变化大小，这些恐怖的存在极其罕有，难觅其踪。
　　接下来如果成功了，那就是一步天堂。
　　拼了！
　　羿天瞬间就从天方宝塔里冲出。
　　地下洞窟里，羿天刹那凭空出现。
　　这个变故无法瞒过那头金猿首领的耳目，顷刻向羿天所在的方向望来，眼眸有金光一闪而过，无比凌厉，犹如实质。
　　羿天一手一挥。
　　刹那，出现在羿天面前的一大片酒缸顷刻间就消失。
　　“吼！”
　　金猿首领爆发出一道恐怖的咆哮。
　　刹那，它就穿越了数十丈的距离，蒲扇大的金色手掌向羿天拍去，虚空都被粉碎。
　　羿天没有丝毫迟疑，下一刻，星辰泥分身就从蜈蚣变化为了天方宝塔，他瞬息就钻进了天方宝塔空间中。
　　砰！
　　金猿首领一掌就拍在了天方宝塔上。
　　下一刻，只有两尺高下的小塔就被金猿首领拍飞了出去，轰地撞破了一个深深的大洞。
　　由此可见，天方宝塔遭遇到的攻击有多么强大，可怕。
　　即使如此，天方宝塔也没有受损，坚硬的材质令它哪怕遭受到天阶霸主的疯狂攻击都无法破坏，坚固的程度可想而知。
　　轰轰轰……
　　金猿首领看到只剩下不足三分之二血菩提酒的酒缸，它彻底暴怒了。
　　它一拳一拳地粉碎面前的锐灵金矿石，开辟了一个巨大的通道，可以容纳它的躯体，最后找到了那个罪魁祸首躲入里面的小塔。
　　金猿首领一把将那天方宝塔抓去。
　　轰！
　　它的手掌一握，恐怖的力量让四周虚空都在震颤，足以撕裂顶尖级中品法宝的手掌居然奈何不了这座小塔。
　　羿天出现在天方宝塔空间里。
　　他看到那一百五十多个大酒缸，不由得十分兴奋，这可是前所未有的巨大收获，丝毫不亚于他得到天方宝塔。
　　有了这些血菩提酒，这一次的天龙秘境之行都可以说是圆满而归了。
　　而且，这些血菩提酒足以让羿天和轮回战队几人都有可能将金刚不坏天功修炼到巅峰。
　　那些金猿它们不像羿天等人一样，有炼体的无上天功，因此，它们即使有大量的血菩提酒，可是吸收的速度和效率不及修炼了炼体功法的人族。
　　当羿天冷静下来时，他就透过天方宝塔看到了外界的情况。
　　眼下的情形对羿天来说有些麻烦。
　　金猿首领虽然奈何不了天方宝塔，可却将天方宝塔抓在了手上。
　　一旦羿天从天方宝塔出去，立即就会受到金猿首领猛烈的攻击。
　　无论如何，羿天都要渡过这一次难关。
　　羿天在仔细地推敲着行动的每一个细节，确认成功的几率。
　　终于，在经过数十息的推演，羿天就确定了从金猿首领手上逃出生天的办法。
　　那头金猿首领已经将地下洞窟封了。
　　那一块封住地下洞窟入口的那块巨石实质就是锐灵金矿石，重达数十万斤，无比沉重，一般人都无法挪移开。
　　金猿首领抓着天方宝塔，不时爆发攻击，可一次次都无法在天方宝塔上留下痕迹。
　　这对于金猿首领而言，无疑是一大打击。
　　渐渐地，它就没有发泄了，只是天方宝塔被它随身带着，显然要防止羿天逃跑。
　　就在金猿首领没有注意时，它手上的天方宝塔突然间光华一闪，一股恐怖无边的威压就爆发，刹那间，一头通体黑气萦绕的三首魔犬出现在它眼前，上百丈的三头魔犬身上的气息令金猿首领都感到一股颤栗和恐惧。
　　这是来自于血脉的压迫。
　　即使它们金猿一族也拥有古老的皇阶血脉，有冲击神级的可能，可是在面对眼前这头三首魔犬时，却感到强烈的心悸。
　　吼……
　　化身三头魔犬的羿天瞬间就拔腿就跑。
　　三头魔犬顷刻如同一道黑光般向天坑外狂奔，脚踏虚空，如风如电。


第187章 战力暴涨
　　金猿首领不由一愣，随即就是惊怒。
　　虽然它不知道这头三头魔犬是怎么会突兀地出现，可极有可能与那个偷盗它血菩提酒的那个家伙有关。
　　因为，它手上的那天方宝塔不见了。
　　“吼！”
　　金猿首领一声暴吼，瞬间就冲上去。
　　刹！
　　它肉身横渡虚空，顷刻就出现在了三头魔犬的上空。
　　轰！
　　金猿首领一拳向三头魔犬轰下，顷刻就破开了一个血洞，在三头魔犬的体内肆虐破坏，血肉，骨骼等纷纷被摧毁，差点，三头魔犬就被它一拳贯穿了整个庞大的躯体。
　　羿天的本体肉身依旧在天方宝塔的空间里，可是他的意识却转移到了三头魔犬身上。
　　他承受到了金猿首领的一击，几乎都被重创，对方的实力太强横可怕了，即使化身为三头魔犬都抵挡不了对方多少招。
　　三头魔犬地死亡之首突然间转过方向，盯着金猿首领，一口死亡之息喷了出来。
　　刹那，死亡之息闪电般向那金猿首领袭杀而去，黑色的死亡力量令金猿首领都感到一阵心悸的恐怖危险降临。
　　吼！
　　金猿首领身上陡然间爆发出一道璀璨的金光，如同一层金色的大钟，将其牢牢地守护在其中。
　　轰……
　　死亡之息的光华顷刻间就撞中了那道金光，那道厚厚的金光立即就被污染，腐蚀，逐渐腐朽，失去了光泽。
　　嗖！
　　金猿首领惊险地冲了出来。
　　那死亡力量虽然无法击杀它，可一旦沾染上了死亡之力，绝对是十分麻烦，很难将其驱逐，甚至血气生机被腐蚀，导致实力大减。
　　可就在金猿首领避开这杀招时，可三头魔犬却已经消失不见了。
　　“吼……”金猿首领震怒无比。
　　它的金色眼眸光华大盛，在天坑中扫视，可是在这数百里的区域，却没有发现任何其他异常。
　　最后，它似乎想到了什么，立即与其他金猿交流了起来。
　　下一刻，二十多头金猿就四散开，一些普通的蜈蚣，甲虫，小蛇，蚂蚱等低下生物纷纷遭殃，被一头头金猿一掌掌地拍成了肉泥。
　　金猿首领以为羿天会变化成其他低下的生物，只要将天坑里的所有低级生物灭杀，就可以将羿天逼出来。
　　可是结果却是残酷的。
　　金猿们整整肆虐了一天，都没有发现羿天的存在，三头魔犬，天方宝塔，以及那条蜈蚣神秘消失，以金猿首领它们的智慧，也可以想象到这一切都与羿天有关。
　　它们却不知道，羿天的分身星辰泥此时却变成了一块普通石头落在了地上，和其他石头一起，看上去没有丝毫异常。
　　除非金猿它们的攻击直接波及到星辰泥变化的这块石头，否则根本不可能让它显化出原形。
　　金猿一族整整搜寻了三天，几乎都将这天坑都一寸寸地翻了一遍。
　　可是，羿天的踪影却没有任何发现。
　　羿风等人早就在三头魔犬出现，与金猿首领战斗消失时就退了下去。
　　当轮回战队几人在山下等候了八天，羿天才小心翼翼地利用星辰泥分身的千变万化，绝大部分都在躲避金猿的目光，一次行进就要耗费不少时间，短短的上百里就耗费了八天。
　　“队长，这次有多少收获？”
　　羿风第一个冲上来，有些迫不及待地问道。
　　对于队长的本事，他可是深信不疑，甚至都有些盲目崇拜了。
　　因此，他知道这一次队长肯定会有所收获，或许盗取到了几个血菩提酒酒缸。
　　如此一来，他的金刚不坏天功就有可能一路突破，有望在极短时间内修炼到第五层。
　　羿山，羿狂，羿离等都是十分关切。
　　羿天的心情不错，道：“你们可以猜一猜，这次的收获大的处于你们的意料！”
　　“十缸血菩提酒！”
　　羿狂有些大胆地猜测。
　　“十五缸！”
　　这是羿风猜测的数字。
　　“十八！”
　　“二十！”
　　……
　　众人猜测的最大数目也不过是二十缸血菩提酒，这还是他们壮着胆子往高了喊。
　　他们可是知道，血菩提果的珍稀注定了血菩提酒的稀少，而且，还有一群金猿存在，消耗了绝大部分血菩提酒，剩余的恐怕不多。
　　羿天不可能一举就将金猿一族的所有血菩提酒都端掉。
　　上一次，羿天才惊险地抢夺到一缸血菩提酒，这一次的收获翻了十几二十倍已经是他们对羿天这位队长的极大信心。
　　下一刻，羿天就大手一挥。
　　数十个大酒缸就出现在眼前的这一块空地上。
　　羿天道：“这些血菩提酒你们每人十缸，这段时间我们就在这里修炼，将肉身提升到极致，这样才能在天龙秘境收获得更好。”
　　羿风，羿山等一个个眼睛都直了。
　　他们嗷地一声冲了上去，一个个立即将那一个个血菩提酒酒缸收入囊中。
　　随后，轮回战队几人就各自开始修炼金刚不坏天功。
　　有了血菩提酒这等炼体的宝物，羿天等人的修炼再次飞速地提升。
　　当羿天一缸血菩提酒灌下去时，就突破到了金刚不坏天功第五层。
　　第二缸，第三缸……
　　羿天不断地炼化血菩提酒。
　　他的肉身每一天都在强化，伐骨洗髓，不断地蜕变，成长。
　　当羿天喝光了二十缸血菩提酒时，他已经突破到了金刚不坏第六层，强大的肉身令他感觉到似乎可以抗衡任何攻击。
　　当羿天出关时，轮回战队几人也都早已出关。
　　他们几个也将十缸血菩提酒全部炼化，突破到了金刚不坏第五层之上。
　　可以说，羿天的这个六人的轮回战队的实力暴涨，每一个成员凭借金刚不坏第五层的肉身足以和一般的巨擘抗衡。
　　羿天成就了第六层金刚不坏之身，就连顶级的巨擘他都无惧。
　　他们在面对凶险万分的天龙秘境，总算拥有了一些安全的保障，只要不作死，招惹那些超级凶兽，还是非常安全的。
　　这样就意味着羿天他们可以探索天龙秘境绝大部分的范围。
　　“队长，我们不如上去将那群金猿的血菩提酒抢光！”
　　羿风感觉到他的实力暴涨了无数，应该足以和那群金猿较量，因此，他还在打那群金猿剩余的血菩提酒的主意。
　　羿天看了羿风一眼，道：“你不拍死尽管去，你们别被突飞猛涨的实力蒙了双眼，你们联手恐怕都打不赢那群金猿中最弱的一头。”
　　“不会吧，这也太夸张了。”
　　羿狂有些难以置信，他们只是远远地看到过金猿的战斗，并不知道金猿的肉身强横到了何种程度，连他们修炼成了第五层金刚不坏之身都无法抗衡，有不小差距。
　　“不错，以我第六层金刚不坏之身的强横，只是与一头五丈高的金猿肉身相差无几。”
　　羿天其实也在感叹那些金猿的肉身变态，恐怕他将第六层金刚不坏之身修炼大成也就与六丈金猿相当。
　　“我们该离开这里了，这一次修炼花了两个月，我们进入天龙秘境已经过了四个月左右，接下来的时间可能不多了。”
　　随即，羿天这个轮回战队就再次出发。


第188章 青神灵根
　　这一次闭关，羿天几人花了两个多月，毕竟他们的肉身无法在极短的时间内极速地蜕变，否则很容易造成肉身崩溃，过犹不及。
　　羿天几人出关后，继续在天龙秘境探索着。
　　他们一个个都至少修炼成了第五层金刚不坏之身，生存能力极强。
　　因此，他们在接下来的开拓探险中，无比顺利，接连有大收获。
　　以他们的实力，连高级巅峰的凶兽都可抗衡，甚至连高级凶兽族群盘踞的宝地他们都敢闯进去夺取宝药，或者灵根果实等。
　　即使他们的金刚不坏之身受伤了，喝上一口血菩提酒，伤口就会快速痊愈。
　　这是羿天他们在以后的战斗中发现的。
　　血菩提酒对疗伤拥有奇效，不亚于中品疗伤灵丹，迅速弥补元气。
　　羿天在那次闭关修炼结束后，又给了轮回战队几人每人十个血菩提酒缸。
　　有了那十缸血菩提酒，羿风等人以后就可以修炼成第六层金刚不坏之身，只不过他们暂时没有多少时间修炼，因为，天龙秘境随时都有可能关闭，剩余的时间不能继续挥霍，乘着这天龙秘境数百万年才开启一次的机会，好好地大肆搜刮一番。
　　这一天，羿天几人刚刚远远地避开了一头超级凶兽。
　　这时他们自那次出关后短短十天里遭遇到的第六头超级凶兽。
　　他们已经深入到了天龙秘境深处。
　　在这些山脉间，宝药随处可见，生长在一个个宝地上，就连中品宝药也不稀罕，数十里就有一两株，可是却没有凶兽守护。
　　在这超级凶兽横行的区域，几乎所有中高级凶兽都没有任何踪迹。
　　这一天，羿天他们被一头超级凶兽发现了，那是一头浑身披甲的震天魔牛，瞬间就被它追上，沿途的数十万丈山岳都被它撞开了一条条大道。
　　最后，还是羿天及时地将羿风等人全部送入天方宝塔空间，这才躲过震天魔牛的追杀。
　　过了两个时辰，当羿天他们从天方宝塔空间出来时，四周一片狼藉，几乎变成了废墟，山岳崩塌，破碎，大地撕裂。
　　上得山多终遇虎！
　　羿天他们深入这一片超级凶兽横行的区域，一旦正面遭遇到一头超级凶兽，绝对是十死无生，幸好羿天有上古空间法宝护身，否则很难从超级凶兽手下生还。
　　“要不要退回去呢？”
　　羿天都有些犹豫了。
　　即使他有上古空间法宝天方宝塔，可如果遭遇到一些拥有诡异，可怕天赋神通的超级凶兽，也无法保证他们的安全。
　　可就在这时，前方的天际一道道青色霞光贯穿苍穹，异象纷呈。
　　羿天见状，不禁十分惊讶。
　　这浩大的异象极有可能预兆着有顶级的天材地宝出世。
　　哪怕是中品灵根的果实成熟的异象都远远不及这异象的百分之一。
　　宝药则不同，它们并没有成熟与不成熟与否，宝药生长的时间越长，药效越好，品质越高，有的凶兽守护这宝药的成长，到了宝药药力最巅峰的时候才会吞食。
　　当然，宝药之中也有极少数的异种。
　　这些异种宝药一开始是没有什么生灵可以认出的，只有在历经了万千载，历尽风霜，最后才会成熟绽放出前所未有的蜕变。
　　那青色霞光的异象纷呈，瞬间就惊动了一头头数千丈的超级凶兽。
　　它们一头头从各个方向的山脉，林地之中走出，向那异象所在地聚集。
　　这天地异象不但吸引了一头头盘踞在各地的超级凶兽，就连进入天龙秘境探险的一个个战队，天骄等都被吸引而来。
　　他们有的相距数十万里外，有的就在那异象发生的附近。
　　这些人并不多，只有区区二十多支。
　　羿天的轮回战队就是其中一支队伍，他们自从在天龙秘境外围曾经遭遇到其他队伍，此后的数个月里，再也没有碰到过其他人。
　　这天龙秘境太大了，数十万人阶强者进入这里，简直掀不起一朵浪花。
　　绝大部分人都会陨落在这里。
　　能够闯入这超级凶兽横行的区域，这些人每一个都是各自有手段，底牌，还有强大的战力。
　　当羿天一行赶到了那异象绽放的地点，已经有六头超级凶兽聚集在那里，各居一方。
　　那异象绽放的地方是一块散发着蒙蒙光华的土地，竟然是一块顶级的宝地，至少有上百里，一枚枚砂砾都流转着霞光，土地上生长着一株株数千年，上万年的下品，中品宝药，就像杂草一样，随处可见，并不显眼。
　　那六头超级凶兽里，其中一头是曾经追杀过羿天等人的震天魔牛。
　　其余五头超级凶兽分别是一头吞山龙蟒，嗜血妖狐，冰霜巨猿，雷霆古兽，狂战龙兽。
　　每一头超级凶兽都无比强大，气势惊人。
　　不过，它们都对那块宝地中央的那一株七万丈的古树垂涎不已。
　　那一株古树十分庞大，萦绕着阵阵光华，一片片树叶青翠如玉，一股强大无边的威压充斥着方圆百里的区域，仿佛一尊古老，强大的存在扎根在那里，就连超级凶兽都在它面前都显得渺小。
　　树上，挂着一枚枚翡翠般的果实，一个个晶莹剔透，外表有有一丝丝宛若天成的神秘纹理，一丝丝霞光从那果实上散发，如同一个个青色的小太阳。
　　“青神灵根！”
　　远远地望着那株古树，羿天禁不住一声低喝。
　　在其他地方，一个个闻风而至的队伍，或者武道天骄等也都被眼前这一幕震撼了。
　　他们也都认出了眼前这一株古树的来历。
　　青神灵根，这是传说中的极品灵根，可以说是除了先天灵根以外最强大的灵根。
　　极品灵根可是只差一步就可以蜕变，进化为神灵的存在。
　　每一株极品灵根都是诞生了灵识，它们的实力极其极其强大，和黄金古树一样，战力极其惊人，是神魔以下的最强一列存在。
　　灵根是可以成长的。
　　只不过，下品灵根想要进化为中品灵根，中品灵根进化为上品灵根，都需要机缘，一千株灵根里都不一定有一株能够进化。
　　可是，上品灵根想要进化为极品灵根，需要极大造化还有劫难才会有极低的几率成功。
　　眼前这一株青神灵根距离蜕变化形，成就神灵只差一步。
　　因此，这青神灵根的果实成熟了，震天魔牛等六头超级凶兽都不敢轻举妄动，似乎在忌惮着青神灵根，同时还有极大的贪婪。
　　“青神果据说蕴含着磅礴生机，是疗伤圣药，哪怕是垂死之人服用了青神果，立即就可恢复如初，就连伤及了元神的伤都可修复。”
　　轮回战队其他人对眼前的青神灵根一头雾水，羿天只好给他们讲解了青神灵根的来历，以及青神果的神奇作用。
　　“这青神果的作用并不仅仅如此。”
　　羿天都不禁有些兴奋，道：“青神果最大的作用就是它的本源能量，它对生灵的血脉具有凝练的效果，可以让人的血脉返祖，激发血脉！”
　　“什么？”
　　轮回战队五人一个个都脸色一变。
　　这青神果的效果也太逆天了。
　　它竟然可以凝练血脉，甚至返祖，这对于任何人来说，都绝对是无上至宝。
　　血脉，意味着传承和力量。
　　一旦血脉的枷锁被打开，哪怕是一个普通人都会变成天之骄子。


第189章 抢夺青神果
　　血脉，这是蕴藏着每个人体内最深层次的玄妙和强大力量。
　　每一个人的先祖，他们有可能是强大无比的天人，传承下极其强大的血脉，虽然经过无数代的稀释，已经十分稀薄，可一旦被激发出来，修炼资质将会更加合适。
　　青神果可以凝练血脉，让体内最强大的血脉觉醒，并且凝练，返祖，这足以让任何人都疯狂。
　　如果羿天等人吞食了青神果，极有可能会激发出先祖神羿的血脉。
　　到那个时候，他们修炼射日天功的速度将会一日千里。
　　因为，射日天功是神羿所创，最契合创造者，如果他们也觉醒了神羿血脉，对射日天功的修炼是有极大的作用。
　　“队长，这青神果虽好，可也难度太大了，那可是又六头超级凶兽在虎视眈眈，我们这样虎口夺食几乎不可能！”
　　羿离虽然也对青神果十分渴望，可他还是率先冷静下来。
　　羿风，羿山等人闻言，热血都冷却下来。
　　的确，他们无论如何也无法从那六头超级凶兽手下夺取到青神果，更何况青神灵根本身就是一个强横无边的存在。
　　虽然它无法移动，可实力滔天。
　　另外的方向，各大宗门，天龙王朝，隐世家族的天骄，以及他们组成队伍，战队等都纷纷认出了青神灵根，一个个都兴奋无比。
　　这青神果成熟出世，恐怕是天龙秘境里最珍贵的宝藏之一。
　　可是，震天魔牛，狂战龙兽等超级凶兽汇聚而来，对于他们来说，绝对是一座座大山，不可逾越，就连没有这些超级凶兽，他们也无法从诞生了意识的青神灵根身上获得青神果。
　　这些能够闯入到这里的各大宗门，顶级组织的天骄，亲传弟子等，各自都有手段。
　　他们有来自宗门的秘宝，威力强大的地阶宝符，甚至巨擘级别的战斗傀儡等，实力深不可测，绝对不容小觑。
　　可是，他们在这些超级凶兽面前，也只能暂时退避。
　　“吼……”“嗷……”“哞……”一头头超级凶兽立即气势狂暴起来。
　　轰隆！
　　六道恐怖的气势碰撞在一起，整个天地都刹那风云变色。
　　对于它们这些超级凶兽而言，它们的血脉层次只是王阶，只有狂战龙兽的血脉才是皇阶，如果吞服了这青神果，它们有可能让血脉进阶。
　　一旦血脉进阶了，意味着它们的战力会暴涨，潜力提升。
　　如果说王阶血脉可以让它们有一丝突破神级的希望，那么如果血脉进阶为皇阶，突破神级的希望就会变成一成。
　　瞬间，震天魔牛，吞山龙蟒，嗜血妖狐，冰霜巨猿，雷霆古兽，以及狂战龙兽几头超级凶兽向青神灵根发动了攻击。
　　哞！
　　震天魔牛冲上去，双蹄一抬，猛地一踩。
　　轰隆……
　　大地顷刻间就碎裂开了一道道恐怖的沟壑，深不可测，足以将一条条大河吞没，裂缝向那青神灵根所在的位置蔓延，大地仿佛波浪一样起伏。
　　可是，那恐怖的力量波及到青神灵根所在的位置，立即就轰轰地消散。
　　冰霜巨猿喷吐出一口冰霜吐息，白蒙蒙，沿途一切都立即被冰封。
　　嗜血妖狐，吞山龙蟒，雷霆古兽，狂战龙兽等也都发动了恐怖的攻击，可怕的天赋神通爆发，铺天盖地向青神灵根袭杀去。
　　就在这时，青神灵根身上绽放出了璀璨的青色光华。
　　下一刻，一条条树根从大地之下冲出，粗大的树根将吞山龙蟒抽飞，粉碎了雷霆古兽的雷霆，抵挡住了冰霜巨猿的冰霜之力，和嗜血妖狐，狂战龙兽激战在一起。
　　青神灵根居然与六头超级凶兽激战，不落下风。
　　甚至，它还处于绝对的上风。
　　它的树根通体白玉，坚韧无比，与震天魔牛等超级凶兽厮杀都没有受到什么伤，反观震天魔牛，嗜血妖狐等超级凶兽，纷纷被那白玉树根击碎了鳞甲，在它们身上留下深深的伤口。
　　惊天动地的大战波及到了方圆万里。
　　羿天等人都不得不远远地避开这战斗，否则很容易被波及，有生命之危。
　　唳！
　　天际远方突然出现了一头上万丈大小的青天禽，一道恐怖的风刃就斩下，加入了战斗。
　　这一战持续了大半个时辰。
　　到了后来，雷霆古兽，狂战龙兽，震天魔牛，吞山龙蟒等一个个都拼命了。
　　轰轰轰……
　　它们爆发出了各自最强大的本命攻击，惊天动地的爆炸瞬间就淹没了青神灵根。
　　就在这一刻，爆炸的中央突然间飞出了一道道青色的光芒。
　　青神灵根竟然被几头超级凶兽的攻击波及到了自身，一枚枚青神果都被震脱离了母树，向四方撒开。
　　好机会！
　　汇聚这里的各方队伍一个个都无比惊喜，刹那间施展各自手段，纷纷抢夺起了青神果。
　　吼！
　　那几头超级凶兽也都在抢夺。
　　可是，四散的青神果数量多达数百枚，如同一道道光华，划破了四方天际，那几头超级凶兽一起拦截，吞食，却还有三分之二的青神果成为漏网之鱼。
　　轮回战队所在的这个方向，有二十几道青光划来。
　　嗖！
　　嗖！
　　嗖！
　　羿天等人见状，一个个冲天而上。
　　一枚接着一枚青神果落入他们的手上，并且追逐其他青神果。
　　羿天一连拿下了两枚青神果，他施展神移秘技，连连向第三枚青神果追去，距离在一点点地缩短，眼看着就要收获第三枚青神果。
　　可就在这时，羿天却感应到了一股危险。
　　下一刻，一道惊人的数百丈剑气刹那间从远方贯穿而至，方圆十里都被无尽剑气覆盖，似乎要撕裂这一片天地。
　　羿天冷哼一声，这一道惊天剑气如果在以往他还有些忌惮，可他的肉身突破到了金刚不坏第六层后，这道剑气在他眼里就不值一提。
　　刹那，他在那道数百丈剑气斩来时，轻轻地一拳轰出。
　　轰……
　　那道恐怖的剑气被羿天一拳轰碎。
　　漫天的剑气崩溃，四散，形成了一道数千丈的剑气乱流，无数细小剑气划过羿天的躯体，如同春风袭来。
　　“什么！”
　　那个偷袭羿天的是一个三十岁左右的青年，他剑眉星目，一袭白衣，气息强大。
　　此时，他一脸惊容。
　　要知道，刚才他可是施展了一张地阶中品的剑元宝符，在这一张宝符下，地阶以下的武者都要被斩杀，绝无例外。
　　除非，对方也有手段抵挡住这一击。
　　可眼前这个青年却凭借着肉身一拳就轰碎了他的元剑宝符攻击，这实在太震撼了。
　　羿天并不理会他，神移秘技再度施展。
　　下一刻，他就出现那枚青神果附近，立即就可将这青神果收入囊中。
　　那个白衣青年见状，随即爆发了一股强大气势，大擒拿手！
　　磅礴真元所化的一只白皙大手瞬间就穿过了重重距离，径直要从羿天眼前将那青神果抢夺到手，这战技十分精妙。
　　瞬间，羿天手指迸射出一道苍穹剑气。
　　噗！
　　这一道无比凝练的剑气划破天地，与那大擒拿手碰撞在一起，破开了一个大洞，大擒拿手随即就彻底崩溃。
　　羿天随即就将那枚青神果抓住，收入了天方宝塔里面。
　　哼……
　　那个白衣青年冷冷地盯了羿天一眼，就随即其他方向的青神果追去。


第190章 最后的时刻
　　轮回战队其他人在追逐青神果的过程中，也遭遇到过其他人的争夺。
　　可是，羿风等人修炼成了金刚不坏之身第五层，战力堪比巨擘，与各大宗门，王朝的天骄，武道天才激战，竟然不落下风，绝大多数青神果都落入他们的手上。
　　砰……
　　就在那几头超级凶兽为了青神果抢夺的时候，青神灵根的攻击立即袭杀而至。
　　一条条数千上万丈的树根将震天魔牛，嗜血妖狐，冰霜巨猿，狂战龙兽等瞬间抽得皮开肉绽，一头头数十万斤，上百万斤的超级凶兽纷纷横飞了出去。
　　甚至，有的树根贯穿了它们的躯体，血液汩汩地流淌，染红了大地。
　　“吼！”
　　一头头超级凶兽挣扎地逃出了青神灵根所在的范围。
　　青神灵根的一条条树根随即就收敛，没入了大地之下。
　　经此一劫，青神灵根上的青神果被那些超级凶兽的攻击震飞了数百枚，如今只剩下三分一，不少破碎的青神叶也洒落下来。
　　轮回战队几人汇合在一起。
　　这一次，他们收获不菲，收获了二十一枚青神果，这意味着这二十一枚青神果除了羿天六人，还可以让羿族十五人的神羿先祖的血脉觉醒。
　　轮回战队可以说是在场之中数十个队伍里面收获位位于前列。
　　因此，羿天等人成为了最耀眼的队伍之一，各大宗门，王朝，隐世家族的天骄大半都将目光紧紧地盯着羿天一行。
　　另一个方向，邀月教一行十人里面。
　　安晴也看到了羿天几人，羿天他们的实力比以往强了不知多少倍，与其他宗门，隐世家族等的天骄，奇才战斗，竟然没有落下风，那些顶级势力的年轻天骄凭借着宗门赐予的秘宝，宝衣，宝符等才能与之抗衡。
　　这一次，羿天几人夺取到了青神果居然比邀月教的收获都相差无几。
　　要知道，她们邀月教这一次一共出动了十位天骄，每一位都是天资绝艳，战力直追巨擘，再加上宗门底蕴所赐予的各种宝物，就连巨擘都可力敌。
　　她们邀月教一路横扫而来，这一次碰到了青神果出世，哪怕是对她们传承了数百万年的邀月教都要心动。
　　在天龙大陆最顶级的势力眼里，天龙秘境能够看得上眼的东西有不少，上品宝药就是各大势力争夺的最主要资源。
　　至于像青神果这样的顶级天材地宝，可遇不可求，甚至都会令他们眼红，为之疯狂。
　　因此，邀月教，破天宗，天龙王朝，以及那些古老的隐世家族等天骄都起了心思，谋划着如何要从其他队伍的手上夺取青神果。
　　羿天一行就被各大势力盯上。
　　可就在此时，冰霜巨猿，雷霆古兽等超级凶兽却纷纷向轮回战队，邀月教，破天宗，天龙王朝等的队伍发动攻击。
　　吼……
　　一道恐怖的千丈雷霆顷刻间就贯穿了天地，向其中一队人马劈去。
　　“什么！”
　　那一个队伍是几个小宗门的弟子联合一起的。
　　他们一个个实力强大，虽然距离天骄还有一定的距离，可在人阶之中也是极强的存在，可是在那一道千丈雷霆下，一个个无不大惊失色，疯狂地逃窜。
　　轰隆！
　　雷霆劈下，瞬间，十几个人阶武道强者就惨叫中化为灰灰。
　　只有几个人侥幸地逃过这一劫。
　　同时，冰霜巨猿，嗜血妖狐等超级凶兽一个个都向各大势力的队伍，羿天的轮回战队发动攻击，显然，它们迁怒羿天这些黄雀。
　　他们居然想要染指它们拼了性命才从青神灵根那里得到了青神果。
　　跑！
　　羿天几人没有丝毫迟疑，一个个瞬间就向远方冲去。
　　羿天他们在虚空上一次次地挪移，可惜，神移秘技的等级不高，最大的极限只能一次挪移五十里，这对于巨擘都没有多少优势。
　　更何况，他们面对的是屹立于这天地巅峰的超级凶兽。
　　突然，正在全力挪移逃离的羿天蓦然感应到了一股恐怖的力量贯穿了虚空向他们极速袭杀来，在这一刻，他们仿佛只剩下那身后的一击。
　　刹！
　　羿天定住了身影。
　　他瞬间转身，大日之拳蓦然爆发。
　　轰……
　　一轮大日升起，与那贯穿虚空而来的一道血光碰撞在一起，下一刻，那一轮大日被那血光破灭，毁天灭地的爆炸毁灭了方圆百里，威力不减多少的血红光华冲到羿天面前。
　　“破！”
　　羿天全力运转金刚不坏天功，皮肤上都绽放出了淡淡金光，瞬间一拳击打而出。
　　轰隆！
　　那血色光华破碎开。
　　羿天也被这血色光华击中的拳头，胸膛，一片血肉模糊。
　　即使如此，羿天也抵挡住了这一击。
　　远方，一头浑身宛若血焰在燃烧的嗜血妖狐此时却有些惊讶。
　　那个小子竟然抵挡下了它的一招。
　　虽然，那不过是它的普通一击，却可不是寻常的巨擘可以抵挡的。
　　那头嗜血妖狐看着羿天他们逐渐消失在眼前，并没有继续攻击。
　　对于它而言，作为超级凶兽拥有自己的尊严和高傲，没有一击将他们灭杀，就不会发动第二次攻击。
　　三千里外，羿天他们终于停止了脚步。
　　这一次青神果的争夺可以说十分惨烈。
　　最后那几头超级凶兽疯狂发泄，恐怕各大势力的队伍都会死伤惨重。
　　他们在一座山峰里开辟了洞穴休息。
　　羿天并不打算现在就炼化青神果，毕竟，青神果可觉醒血脉，凝练血脉，药力绝对是霸道，必须要有一个绝对安全地地方才可吸收炼化青神果，否则，如果炼化青神果有虚弱期，在这凶险重重的天龙秘境里绝对是致命的。
　　羿天几个也知道，他们手上的青神果绝对会引起其他人的贪婪。
　　因此，羿天他们在休整了一番后，就立即离开了这一片区域。
　　接下来的日子里，轮回战队四处出击，搜刮了海量资源，就连下品宝药都没有放过，这对于有天方宝塔这个空间法宝，再多的东西都可容纳。
　　同时，龙血石这样的宝物也找到了很多。
　　在这天龙秘境里，龙兽的数量几乎占据了一半以上。
　　随着时间推移，天龙秘境已经开启了八个月。
　　自从青神果这样的宝物出世后，再也没有同等的天材地宝现世。
　　即使如此，天龙秘境也有各种天龙大陆都稀世无比的上品灵果，天金，百万载的地灵泉，地火金莲等极品宝物，引起各方的争夺。
　　就在这一天，天龙秘境的外围，那空间通道突然间轰隆地一声，隐隐地颤动了一下，一股强烈的空间波动立即席卷了整个天龙秘境。
　　这股空间波动并不明显，可每一个人却能感受到空间的变化。
　　“空间通道开始不稳定了。”
　　在天龙秘境各地探险的各方队伍，一些独行的强者等都明白了过来，天龙秘境即将在未来的几个月里崩溃，消失。
　　也就在空间通道不稳的第二天。
　　天龙秘境深处突然传来了一道洪亮无比的龙吟，若隐若现，金光冲霄。


第191章 天龙血珠
　　天龙秘境的空间通道不稳的一刻，竟然有龙吟声传出，将苍穹染成了一片金色。
　　一丝远古天龙的威压瞬间就盖压了整个秘境。
　　轮回战队的羿天几个都感到身体一沉，仿佛有万斤大石压下。
　　下一刻，在天际的尽头，一轮金色的太阳徐徐地升起。
　　所有人都望向那个金色太阳。
　　那一丝远古天龙的威压就来自于它，它仿佛是那与远古天龙降临，任何人都无法直视，眼眸都要被金光刺伤。
　　羿天眼眸一缩。
　　他似乎猜测到那一轮金色太阳到底为何物，它极有可能是陨落了无数载的远古天龙精血，无比神圣，炽热，如同烈阳。
　　吼……
　　突然间，天龙秘境的所有凶兽纷纷走出了老巢，仰天大吼，大口大口地吸食那轮金色太阳所释放出来的一丝丝金霞精华。
　　那轮金色太阳沉浮在苍穹之巅，照耀了整个数百万，千万里的空间。
　　就在这时，有人向天上冲去。
　　可是，那轮金色太阳实在太高了，不知在数千万，上亿丈的高空，就连巨擘都无法到达，一个个随即就放弃。
　　羿天一行屹立在一座大山上。
　　他们任凭那一丝丝金霞精华落在他们身上，没入他们的躯体，融入血肉之中，浑身都暖洋洋的，任何的负面状态纷纷消失。
　　不久之后，苍穹上的那轮金色太阳突然间就轰地一声震动了一下。
　　随后，震动一次接着一次地发生。
　　最后一次最强烈的震动发生，那轮金色太阳随即爆发出璀璨的金光，一道道金光瞬间从那金色太阳上落下，划向秘境各个方向。
　　那一道道金光足有三十多道，划过无边的天际，宛若金色流星落下。
　　“吼……”“哞……”“唳……”刹那间，天龙秘境各地突然爆发出了一道道惊天动地的咆哮，嘶吼。
　　下一刻，就看到三头展翅数万丈的超级凶禽扶摇而上，追逐一道道金光而去。
　　还有一头头数千丈的超级凶兽纷纷变化了身体，化作一道道光华冲天而上，恐怖的气息弥漫整个天龙秘境，顷刻，天龙秘境里的所有超级凶兽都纷纷出手，抢夺那金色太阳落下的金光。
　　甚至，也有一条条霞光万千的树枝，藤条破开虚空，也加入到了其中，其中一条就是青神灵根所在的方向。
　　也就在这个时候，羿天才发现他们探索的天龙秘境只是冰山一角。
　　这一头头超级凶兽，凶禽至少都有七十多头，此前羿天他们碰到过的超级凶兽都仅仅是十分之一左右。
　　有超级凶兽冲上去，一口就将那金光吞入腹中。
　　可是，绝大部分金光却被数十头超级凶兽，凶禽，极品通神灵根等争夺，爆发了惊天的大战。
　　轰轰轰……
　　天穹上，一道道毁天灭地的攻击不断地碰撞，哪怕这天龙秘境无比坚固，空间都在颤抖。
　　就在这时，就在羿天等人的万里外的天空上。
　　雷霆古兽正在与狂战龙兽厮杀在一起，不断地追逐那道金光，渐渐地向羿天一行所在的方向靠近，战斗的力量甚至都波及到了这里。
　　“退！”
　　羿天和轮回战队其他人纷纷逃离这里。
　　轰……
　　很快，一股恐怖的力量就席卷过来，羿天他们原来所在的大山顷刻间就被粉碎。
　　羿天几人疯狂地逃离那里。
　　超级凶兽之间的战斗太恐怖了，哪怕是余波都足以灭杀任何巨擘。
　　到了后来，羿天甚至将羿风等人都收入到了天方宝塔，自己一人在狂奔。
　　这超级凶兽的暴动可以说是一场灾难。
　　数十头超级凶兽大战，为了争夺那一道道金光，一座座山岳被摧毁，湖泊被蒸发，大地变成深渊裂谷，完全是山河变幻。
　　一道道金光被超级凶兽吞食，如今，三十多道金光只剩下几道，这几道金光引来的超级凶兽的大战尚未有停止。
　　突然间，正在疯狂逃窜的羿天就感应到了一股炽热，神圣，磅礴的气息从身后划来，下一刻就穿过了羿天，向前方的山脉砸落。
　　同时，恐怖的战斗波动也正在极速向羿天移来。
　　那头雷霆古兽和狂战龙兽为了追逐那道金光而爆发的大战正在不断笼罩而至。
　　“好机会！”
　　羿天眼眸不禁绽放出璀璨的光芒。
　　那道金光从他前方划过，他也终于看清楚那道金光的真实面目。
　　那是一个拳头大小，有一小团金血在里面流淌的珠子。
　　天龙血珠！
　　这让羿天不禁浑身一震。
　　这可是远古天龙陨落后残存下来的天龙血珠，是真正的神血，哪怕只是一小团，都要比青神果的价值大上千倍以上。
　　嗖！
　　羿天爆发出了全部潜力，疯狂地挪移，不断向那天龙血珠追逐。
　　羿天这一举动可谓胆大包天。
　　在他的身后，还有两头超级凶兽在激战，追逐而来，随时都有生命危险。
　　甚至，羿天都能感受到身后那一股股毁灭山河的力量，即使他的金刚不坏之身第六层大成，也被一道道力量波及，血气翻涌，皮开肉绽。
　　只不过，雷霆古兽和那狂战龙兽并没有在意羿天，双方的战斗已经达到了最激烈，不会因为羿天而分心，遭受对方的重创。
　　在它们眼里，羿天不过是蝼蚁。
　　哪怕他夺取到了天龙血珠，它们立即就可将其灭杀。
　　终于，羿天在疯狂的挪移下，他终于在天龙血珠即将坠落大山时，一手将其抓住。
　　一股磅礴无比的精气涌入他的躯体，丹田内极速运转，恢复的元丹顷刻间就恢复到了巅峰。
　　“吼！”
　　羿天抢夺到了那天龙血珠，雷霆古兽和狂战龙兽纷纷将目光投在了羿天身上。
　　轰隆！
　　一道恐怖的雷霆，一道毁灭的光束从那两头超级凶兽身上爆发，要将羿天这个蝼蚁灭杀，再继续争夺天龙血珠。
　　羿天没有任何迟疑。
　　嗖！
　　他瞬间就躲进了天方宝塔空间。
　　轰！
　　轰！
　　两道毁天灭地的攻击将那天方宝塔淹没，破灭了附近数百里的区域。
　　可是，当雷霆古兽，狂战龙兽它们没有发现天龙血珠的任何踪迹，不禁暴怒无比。
　　它们在四周搜索了半天，天龙血珠依旧没有任何踪影，就连羿天那个罪魁祸首也都彻底消失，是不是被它们的攻击粉碎湮灭了也并不知道。
　　没有任何所得的两头超级凶兽最后悻悻地离开了这里。
　　几天后，一块普通鹅卵石突然一变，一座小塔出现。
　　几道身影从那小塔里冲出。
　　羿天看着四周已经变成了废墟的大地，不禁对超级凶兽的可怕实力感到十分忌惮。
　　可是，当羿天几人从宝塔空间出来后，立即就感应到了秘境外围的那一处空间通道的震动频率在加快，越发不稳定。
　　羿天当机立断，立即和轮回战队几人向空间通道出口赶去。
　　他们并不知道那空间通道出口要多长时间才会消失，如果不是和开启的征兆和时间一致，一旦错过了，他们恐怕只能在这天龙秘境生存下去。
　　虽然天龙秘境是一处宝藏之地，可是处处危险，没有其他修炼者，恐怕会老死在这个地方都没有离开这里的可能。
　　正在天龙秘境各地探索的队伍都纷纷向空间通道出口聚集而来。
　　大家都生怕那空间通道随时会崩溃。


第192章 激战迷神宗队伍
　　一个月后，羿天一行返回到了空间通道附近，距离出口还有上千里。
　　可是，在最后的一天里。
　　羿天他们被一伙八人拦截了下来，一个个都是凝练了元丹的顶级人阶强者，煞气腾腾，看着羿天等人的目光就像在打量猎物。
　　毫无疑问，这一伙人在守株待兔，专门劫掠从秘境中探索而出的队伍。
　　“杀！”
　　这几人一个个都眼眸露出了强烈的兴奋。
　　此前的十几次守株待兔，收获之大令他们都十分惊喜，羿天一行在他们眼里，也不过是一个待宰的肥羊而已。
　　羿风，羿狂蓦然张口一吼。
　　“吼……”恐怖的吼啸令那八人一个个如同被重锤击打一样，血气翻涌，真元紊乱，一个个顷刻间受到了重伤，实力下降了三四成。
　　羿山，羿离，羿鸿三人冲了出去。
　　羿山施展莽荒天功，一拳就将一个个元丹巅峰的强者轰飞出去，元罡破碎，胸膛凹陷，肋骨齐断，奄奄一息。
　　羿离，羿鸿他们各自施展元技，也将一个个强者击败，重创。
　　不到三十息，这一伙人就被轮回战队的羿风五人击溃，一个个被灭杀。
　　羿风，羿狂等人从这几个劫匪身上搜出了不少储物戒环，收获不菲，经过查验，中品宝药至少有上千珠，上品宝药都有一株，还有下品宝药，灵果等无数，堪比身家丰厚的巨擘。
　　随后，羿天他们就此离开。
　　在这短短的千里距离，羿天他们足足遭遇到了四五波袭击。
　　羿天都不用出手，羿风等五人联手即可摧枯拉朽地将这些劫匪一一覆灭。
　　甚至，只需要其中一人就可以解决掉这些麻烦，只不过所需要的时间会持久一些，最后的结果都是一样的。
　　当羿天一行返回到了天龙秘境外围，那个空间通道出口处时，这里已经聚集了大量的队伍，一个个都弥漫这血腥的杀戮。
　　可是，这个空间通道出口被一群人把持住了。
　　他们守候在这空间通道出口，拦住了其他队伍出去，一行三十人却拦住了上千人，可是，这上千位人阶强者却不敢反抗，一个个都压抑着愤怒。
　　在他们的前面，有数十具尸体躺在那里，有的甚至残肢断臂洒落一地，看上去不久前曾经发生过惨烈的杀戮。
　　“迷神宗，天杀盟这些家伙太霸道了，居然要我们交出收获的五成才可离开。”
　　“我们不如一起杀出去，我就不信迷神宗，天杀盟这三四十人能够抵挡住我们上千人。”
　　“你不要做梦了，刚才那一幕你是看不见，这些宗门弟子的实力太强了，刚才只是三人出手，就将反抗的那数十人屠戮一空。”
　　羿天他们回到了秘境通道出口，就听到了一个个武者压低声音的议论。
　　羿天望了一眼秘境通道出口前方，迷神宗和天杀盟两个队伍各占了一边，拦住了其他人出去，他们一个个都散发出危险的气息。
　　轮回战队的到来并没有引起其他人的注意。
　　突然间，正在守候在出口处的迷神宗队伍里，有一个男子蓦然眼神一变。
　　他的目光落在了羿天一行人身上。
　　“竟然是他们！”
　　这一刻，他认出了羿天几人。
　　就是他们在天龙秘境深处抢夺到了不少青神果，他当时也在场，可惜，他们迷神宗五人只是抢到了三枚，其中，还有两人死于非命。
　　不久后，迷神宗的那三位天骄率领着宗门的十几个各大长老的亲传弟子向羿天他们围了上来。
　　在他们看来，搜刮那些武者的价值远远比不上羿天他们手上的那些青神果。
　　青神果，这可是比上品灵果都要珍稀的奇珍异果，价值不可估量。
　　迷神宗的这一举动引起了天杀盟，以及在出口处聚集的各方武者，尤其，天杀盟为首的两个更是若有所思的样子。
　　青神果的出世，并不是所有的宗门，各大组织的队伍都了解。
　　毕竟，天龙秘境太大了，青神果出世并没有惊动天龙秘境所有人，这其中就包括了天杀盟。
　　这对于迷神宗的人来说是一大好消息，正好这段时间破天宗，邀月教，天龙王朝等势力的人还没有出现，这青神果合该他们所得。
　　一旦青神果落在他们手上，哪怕是天龙王朝，破天宗，邀月教这些顶级势力都不敢光明正大地从他们手上抢夺青神果。
　　只要他们离开这天龙秘境，外界就有迷神宗的太上长老等在等候。
　　这可是千载难逢的机会！
　　“杀！”
　　下一刻，迷神宗的三个宗主亲传弟子瞬间爆发，施展迷幻身法向羿天等人杀来。
　　在他们身后，还有十几个迷神宗各大长老的亲传弟子，他们在看到了宗门的几大天骄出手，于是也纷纷出手向羿天等人发动攻击。
　　一时间，一道道剑气，刀芒，还有元法战技铺天盖地地轰来。
　　“吼！”
　　轮回战队中，羿山，羿风，羿狂，羿离等纷纷迎上去。
　　他们凭着肉身，一拳拳将那些攻击纷纷击溃，粉碎。
　　下一刻，他们就杀入到了迷神宗的队伍里。
　　羿山，羿离，羿狂各自与迷神宗的那三大天骄激战在一起，羿风，羿鸿两人则如同猛虎一样冲入迷神宗那十几个弟子里面，拳掌之间，将他们的攻击一一击溃，崩碎了他们的法宝。
　　就连他们的护身元罡都无法承受，纷纷溃灭。
　　“杀！”
　　与羿风战斗中那一行迷神宗弟子中，有人祭出了一张地阶下品宝符，轰地一只火焰大手凭空出现，恐怖的元气波动弥漫，向羿风拍下，四周的虚空都被灼烧得扭曲。
　　羿风大喝一声，浑身璀璨，那是血气沸腾到了极致，一拳轰出。
　　轰隆……
　　那火焰大手在羿风这一拳下轰地崩溃。
　　羿风无损地屹立在那里，只是拳头上一片通红，炽热的温度令他忍不住蹙眉。
　　其他迷神宗弟子看到羿风一拳破灭了地阶下品宝符攻击，不禁吓了一跳。
　　对方的肉身极其恐怖！
　　不过，他们也纷纷祭出了各自的底牌。
　　一张张地阶下品，地阶中品的宝符纷纷被催动，方圆百里都能够感应到其中毁灭的力量，要将羿风，羿鸿他们轰杀。
　　轰轰轰……
　　一张张地阶中品，下品的宝符爆发，立即将羿风，羿鸿他们淹没。
　　就连羿山，羿离，羿狂与迷神宗三大天骄的战斗都受到了波及，差点将他们都吞噬了进去，不禁纷纷躲开。
　　就连羿天都不禁有些皱眉。
　　迷神宗弟子手上的地阶宝符数量出乎他的意料，他们在天龙秘境里探险所消耗的宝符绝对不会少，如今却还有这么多，可见这些宗门的底蕴，为了在天龙秘境获得更大的收益，这些宗门弟子手上的底牌可不少。
　　嗖！
　　嗖！
　　羿风，羿鸿两人从那毁灭的区域中冲出，身上的衣服烂成了碎块，浮现出了一道道伤痕，看上去十分狼狈。
　　“杀！”
　　羿风大怒，瞬间和羿鸿冲入了那一群迷神宗弟子里面。
　　一个个迷神宗弟子仓促间没有及时反应，被羿风，羿鸿两人一个个破碎了元罡。
　　“不要伤了他们的性命！”
　　此时，在一边观战的羿天突然间开口道。
　　羿风等人闻言，并没有对迷神宗弟子下死手，不过，对方也一个个被重伤，没有了多少战斗力。


第193章 等待时机
　　羿天并没有让羿风他们击杀迷神宗这些弟子。
　　这些人毕竟是迷神宗弟子，如果在众目睽睽之下将他们斩杀，绝对会引来迷神宗的疯狂报复，这对羿天等人而言十分不利。
　　在场有上千人，羿天他们不可能将所有人都斩杀，掩盖消息。
　　迷神宗是一个古老宗门，在天龙大陆都是赫赫有名，有天阶霸主坐镇。
　　哪怕迷神宗不知道羿天一行的来历，可被对方盯上，绝对不是一件好事，否则，以后他们在修炼界上行走，随时都要防备迷神宗的报复。
　　另一边，羿山，羿离和羿狂三人与迷神宗的三大天骄激战，战斗十分激烈。
　　羿天也想不到，迷神宗的那三大天骄的实力如此强大，与羿山等人厮杀得难分难解，对方所掌握的天功十分诡异，可以令人不知不觉地产生幻觉。
　　他们所修炼的就是迷神宗的传承功法，五品的迷神天功。
　　这三大天骄无不是迷神宗宗主的弟子，或者是太上长老的弟子。
　　作为天阶霸主的弟子，这几个天骄的战力极其强大，力压同阶，甚至比之一般巨擘都不遑多让，各种秘法战技信手拈来。
　　羿山，羿狂，羿离他们爆发了全力，也只是与对方平分秋色。
　　甚至，对方的攻击更加诡异，凌厉。
　　不过，羿山几人修炼成了第五层金刚不坏之身，强横无比，任凭对方的攻击落在他们身上，也只是划出道道白痕。
　　哪怕他们手上的法宝都是顶尖级下品法宝也一样，根本破不开他们的肉身防御。
　　羿天也见识到了这些天骄的强大。
　　他们作为顶级势力悉心培养的传承者，一个个都战力惊人，可越阶而战，一个个将来都有望冲击天阶，成为万载巨头，一方霸主。
　　羿山他们的实力直追天骄，虽然没有强大的秘法，战技，可他们的金刚不坏之身就足以抗衡一切，在他们的拳脚下，所有攻击都被粉碎。
　　他们如同人形凶兽，强横无比。
　　迷神宗的三大天骄虽然掌握了强大无比的地阶战技，乃至天阶战技，攻击无比恐怖，堪比巨擘，可他们施展的战技，秘法等消耗的真元极其庞大，哪怕凝练了元丹都几乎一时补充不了。
　　很快，他们的战力就渐渐地下降。
　　可就在这时，与羿山激战的那位天骄一声大吼，身上突然浮现出了一身宝甲。
　　“蛟龙宝甲！”
　　另外两个天骄不禁一声低喝。
　　他们也想不到昆离竟然拥有蛟龙宝甲，这可是以天阶蛟龙的鳞片炼制而成，无比坚硬，堪比地阶极品的宝甲，坚不可摧。
　　宝甲并不像法宝一样，要消耗大量的真元。
　　宝甲只需要在祭炼的时候要消耗很大的精力和心血外，平时战斗的时候祭出来，对真元的消耗几乎忽略不计。
　　宝甲依仗的就是自身材质的强大，坚固。
　　“战！”
　　那位昆离战意沸腾。
　　羿山也是大吼一声，双方刹那间就撞击在一起，身影在虚空上极速地碰撞，挪移。
　　这一次，双方都爆发了十成的战力。
　　羿山施展莽荒天功，射日天功，可怕的拳头轰在那蛟龙宝甲上，迸发出了道道霞光，却难以撼动对方。
　　另外两位天骄见状，也纷纷出动了各自底牌。
　　一个手上出现了一枚珠子，有一股股迷幻的力量在流转，一个大手一挥，出现了一个三丈高的傀儡，浑身有一缕缕神秘玄奥的纹理烙印在上面，看上去十分神秘，强大。
　　无论是那枚迷幻珠，还是那个傀儡，都是极其强大的秘宝，对真元的消耗不大，威力却极其强大，足以抗衡巨擘。
　　羿离面对那神奇的迷幻珠，不时念头都有些恍惚，一次次地被压制。
　　不过，羿离的意志十分坚定，虽然被迷幻了一会，可很快就会恢复过来。
　　羿狂则与那个强大的傀儡激战，那头傀儡之强，不亚于一位四阶巨擘，一次次被那头傀儡压制，战斗得十分艰苦。
　　如果不是他修炼的金刚不坏之身达到了第五层大成，绝对会被这头傀儡生生轰杀。
　　羿天看着这一切，并没有出手。
　　轮回战队这一边已经占据了上风，迷神宗只剩下三大天骄，其余弟子全军覆没。
　　羿风，羿鸿他们击败了这些迷神宗弟子，随即返回到羿天身边。
　　对于他们来说，迷神宗那些长老弟子实力还算不错，远超一般的顶级人阶强者，可是在他们面前就显得不堪一击。
　　这一幕落在了远处的天杀盟一行人眼里。
　　他们见状，无不心惊。
　　迷神宗也是天龙大陆除了那破天宗，邀月教和天龙王朝外，第二列的古老势力，他们宗门的几位天骄竟然一时间都拿不下对方几人。
　　就在双方正在大战时，远方又出现了一支队伍。
　　“那是破天宗的队伍！”
　　那一支队伍只有四个人，三男一女。
　　可是，他们一个个都俊逸清秀，剑眉星目，眉黛如画，一个个都宛若人中之龙，人中之凤。
　　此时，他们的目光都被迷神宗和羿狂，羿山等人的战斗吸引住了。
　　哼！
　　迷神宗那三大天骄看到破天宗的队伍出现，退出了战场，返回到了迷神宗队伍。
　　那十几个迷神宗弟子此时一个个都在炼化疗伤灵丹，恢复伤势。
　　羿天从附近那些人的口中知道，这四人就是破天宗的弟子，一个个都是天骄中顶级的存在，这是他第一次看到他们。
　　显然，他们并没有在青神果出世那里出现过。
　　这几个破天宗的弟子扫视了一下四周，径直向那空间通道出口而去。
　　天杀盟的那一伙人并没有上前阻挡。
　　不久之后，迷神宗那十几人在恢复了伤势之后，也离开了天龙秘境。
　　天杀盟依旧把持着空间通道，凡是想要离开天龙秘境，就要交出一半的收获。
　　这对于绝大多数的武者来说，很难接受。
　　因此，在空间通道出口处，聚集的武者越来越多，大家都在等待时机。
　　天杀盟的那二十几人一个个都凝重了起来。
　　如今，这些人阶强者的数量越来越多，一旦出手，他们二十几人根本不可能抵挡住。
　　至于其他宗门，和一些强大的势力，他们的队伍天杀盟并没有阻拦。
　　“队长，我们不如出去吧。”
　　羿风在这里已经等了几天，都有些烦躁。
　　在他看来，天杀盟那些人根本阻挡不了他们，眼看着那空间通道越来越震动，都有些担心什么时候空间通道就会崩溃，消失。
　　就连一些在出口附近等候的武者都等不及了，屈辱地交纳了一半收获，这才被天杀盟放行。
　　羿天摇头，道：“还不是时候，如果我们现在出去，那就是瓮中之鳖了。”
　　羿天明白，在天龙秘境外可是汇聚了各大势力的霸主，巨擘等。
　　一旦他们出去，绝对会被各方势力惦记上，手上的宝物恐怕都会被威胁，压榨，到最后绝大部分天材地宝恐怕都不属于自己。
　　因此，羿天准备故技重施。
　　乘着大量武者涌出之际，以星辰泥的神奇来瞒过那些势力的目光。
　　要知道，即使那些势力不知道他得到了一枚天龙血珠，可青神果的存在就被不少人知道，一旦消息传开，他们恐怕在劫难逃。
　　即使是各大势力的天阶霸主都要忍不住出手争夺。
　　毕竟，青神果这种可激发血脉，壮大血脉的奇珍异果十分罕见，珍稀。


第194章 空手套白狼
　　轰隆！
　　天龙秘境出口通道频繁地颤抖，不稳。
　　各大顶级的势力派出的队伍纷纷返回，并且离开了天龙秘境。
　　时间一天一天过去，那空间通道越发震荡。
　　最后，天杀盟的那一行人在搜刮了数百人之后，也匆匆离开了，生怕那空间通道一旦崩溃消失，恐怕只能永远留在这里。
　　“冲出去！”
　　在天杀盟那一行人离开时，汇聚在这里将近上万的武者纷纷向通道涌去。
　　原来进入天龙秘境的武者至少有数十万人，如今只有原来的数十分之一，死伤无数，可谓是极为惨烈。
　　不过，在天龙秘境里生还的武者一个个的修为都比此前强大了无数，一个个武者在天龙秘境的将近一年里，都有大小的机缘，修为几乎都突破到了元丹巅峰，随时都可踏入巨擘层次。
　　羿天在令人无法注意到的情况下，将轮回战队几人收入了天方宝塔中。
　　他随即也随着大流向天龙秘境的出口冲去。
　　嗖！
　　天龙秘境空间通道每一息都有数十人涌出，聚集在外面龙荒山。
　　可是，当他们出现在龙荒山时，立即就被一道道强大无匹的气势笼罩住，一个个都不敢有任何的轻举妄动。
　　就在这时，空间通道里面数十人出来。
　　夹杂在这数十人里，有一粒细沙也随之飘荡了出来，落在地上，显得无比自然，寻常。
　　这一粒细沙看似渺小，可是在其内部却蕴含着一个无垠的虚空，无数星辰沉浮，被一个星辰包裹着的一座万丈宝塔里，羿天正透过星辰泥分身所变化的细沙视觉将外界的一切都看在眼内。
　　这就是真正的一沙一世界！
　　“你们将储物戒环上的收获全部拿出来让我们检查，只要你们交出上品天材地宝就可以离开，其余的一样也不会动！”
　　当天龙秘境通道出口再也没有人出来时，在龙荒山守候的各大势力中，有人忍不住了，走出来向在场的那数千武者施压道。
　　他是来自于暗门的一位长老，九阶巨擘，只差一步即可凝练天魂，演化无上元神，成就天阶霸主。
　　这位暗门长老是九阶巨擘，可是却肆无忌惮。
　　要知道，他九阶巨擘的修为如果在平时或许已经是一方大能，可如今龙荒山上去汇聚了一尊尊天阶霸主，以他的修为，上不了台阶。
　　令人意外的是，破天舟，数千丈楼船，以及那黄金雷霆车上的天阶霸主都没有什么反对，显然默认了暗门长老的举动。
　　暗门长老的一番话立即让这数千上万的人阶武者纷纷都惊怒无比。
　　他们不过是没有多少势力的武者，面对这些大势力的压迫威逼，根本无法反抗，即使他们的威逼如此明显，却无人敢与之抗衡。
　　虽然他们愤怒，可是却只能忍气吞声。
　　更为主要的是，他们这一次的收获虽然巨大，绝大部分人都没有收获上品天材地宝这样的顶级宝物，并不会被这些大势力看在眼里。
　　于是，这些武者一个个都将储物戒环里的东西一件件拿出。
　　有的武者收获的东西不菲，中品的天材地宝多则数千，少则数百，这对于龙荒山各大势力的那些巨擘，弟子等造成了极大冲击。
　　这些武者每一个在天龙秘境里的收获都可以说是极大。
　　在外界，一件普通的中品天材地宝的价格都价值数千元晶，一般的人阶强者都根本不可企及。
　　每一个武者收获最少的一个，其身家都比大部分巨擘都要丰厚。
　　一个个没有多少势力的武者将身上的收获一一地展示了出来，很快，从各大势力之中就有人走了出来，对这些武者道：“我拳宗招收入门弟子，只要你们有人贡献七成收获，即可加入我拳宗，成为我拳宗弟子，保护你们和财产的安全。”
　　“我迷神宗也招收弟子……”面对这些被检查收获的武者，各大势力纷纷伸出了橄榄枝。
　　他们虽然不会抢夺掠夺这些武者的资源，却可以让他们加入他们势力，贡献出大部分天龙秘境的收获，对各自的势力来说，也是一个壮大的机会。
　　那些武者闻言，也都纷纷惊喜地加入了各大势力。
　　这可是一次千载难逢的机遇，要知道，这些宗门，以及各大势力，他们收徒，发展成员是十分严格的，除了资质，悟性，还有忠诚，只有从小培养才会真正地重视。
　　一般武者想要加入这些大势力，几乎是难如登天。
　　就在这时，有一个武者从储物戒环之中拿出了一枚金黄果实，浮现出了一缕缕天然纹理。
　　“金藏果！”
　　有人认出了那枚果实，赫然是上品灵果中赫赫有名的金藏果，一枚金藏果就可以让武者在丹田里凝练出一个金丹。
　　只要一个念头催动，那枚金丹就可以化作一件金甲宝衣护身，防御不亚于那些极品地阶宝甲，十分神奇。
　　每一株上品灵根所孕育的果实已经涉及到了一丝本源的能量，拥有各种各样的神奇效果，这也是为什么上品灵果是如此珍稀，宝贵的原因。
　　数千上万位武者中，也逐渐有武者的收获出现了上品宝药，一块磨盘大小的天金，或者一个古老的皇阶血脉的凶兽蛋等。
　　那个细沙世界宝塔里，羿天看到这一幕，也不禁有些惊异。
　　并不是所有实力不够强大的武者都没有什么收获，一旦运气来了，收获绝对令人眼红，这与实力的关系并不大。
　　眨眼之间，这将近上万名武者之中竟然出现了一百一十多件上品天材地宝。
　　如果再加上羿天，以及破天宗，邀月教，天龙王朝等各大势力的队伍的收获，上品天材地宝的数量甚至都要翻几倍。
　　“我是破天宗鹤安长老，你可愿做我弟子！”
　　破天舟上，一道身影走了下来，来到了一个收获了一块天金的青年身前问道。
　　“我，我愿意！”
　　那个青年有些难以置信，然后连忙答应。
　　“走！”
　　随即，那位鹤安长老就带着那个青年飞上了破天舟。
　　接下来，邀月教的一位长老也收下了一位女子为徒，她这一次天龙秘境之行，收获了一株上品宝药天月草。
　　于是在接下来的一幕，各大势力纷纷有长老将那些收获了天金，上品宝药，灵果的武者收为亲传弟子，地位比其他武者高上一大截。
　　不久之后，在场的所有武者几乎都被各大势力瓜分一空，绝大部分的收获都将流入到各大势力里面。
　　不过，各大武者也凭此收获成为了一个敲门砖，成为各大势力的弟子，门徒，将来的成就将更加远大，双方可以说各取所需。
　　“怎么回事，那几人怎么没有出现？”
　　曾经与羿天几人一起争夺青神果的各大队伍回归了各自势力，可是却一直没有发现羿天他们的身影，这令他们有些不解。
　　天龙王朝，邀月教，以及迷神宗等一些势力的霸主，巨擘等都忍不住皱眉。
　　根据他们门下弟子的消息，羿天一行人手上有十几二十枚青神果，这价值相当巨大，各大顶级势力都心动，可眼看着那空间通道越发地震荡，几乎就要崩溃消失，羿天一行依旧不见丝毫踪影。


第195章 青神果的安排
　　天龙秘境入口通道随着时间的推移，不断地颤动，当那空间通道轰地一声巨响彻底崩溃时，天龙秘境从此消失在虚空中。
　　至今，羿天几个都没有出现。
　　这让等候羿天一行现身的各大势力一个个都有些疑惑不解。
　　他们一直都守候在龙荒山的秘境通道，并没有发现羿天他们的踪影，难道他们并没有离开秘境，躲在里面？
　　不少势力的大能有些难以置信。
　　难道他们修炼了某种秘法，可变化自身的样貌，藏在这数千上万的武者里面？
　　可是，所有武者都将储物戒环里的东西全部都展示出来，根本没有发现青神果的存在，这一切实在太奇怪了。
　　无论各大势力怎么猜测，也想不到羿天他们就藏在一粒细沙里面。
　　最后，天龙王朝的黄金雷霆车首先轰隆隆地离开。
　　破天宗，邀月教，神木宗，天杀盟等一个个势力也都纷纷离开，返回宗门。
　　除了那些大势力，天龙大陆各大皇国，王国以及各方中小势力却是喜忧参半，怀着复杂的心情离开。
　　这一次，他们派出了大量的人阶武者进入天龙秘境探险，这些武者可以说是各大势力的大半精英，如今却死伤惨重。
　　有的势力倒霉，他们麾下的精英甚至全军覆没。
　　可是，他们派出去的武者历尽凶险，死伤惨重，收获了不少天材地宝，价值巨大，却被天龙王朝，邀月教，破天宗，神木宗，迷神宗等天龙大陆上这些顶级，一流的大势力以威逼利诱的手段搜刮了大部分，各方中小势力只能得到残羹冷饭。
　　即使如此，各方中小势力也不枉参加这一趟天龙秘境之行。
　　即使是残羹冷饭，对于这些只有巨擘的中小势力而言都是一大笔财富，数十件中品天材地宝几乎相当于不少势力的全部底蕴。
　　唯一值得安慰的是，有的中小势力的弟子，门徒加入了各大宗门，天龙王朝，将来前途不可限量。
　　这对于各方中小势力来说，是一个崛起的希望，一旦有人成长为巨擘，乃至霸主，只要稍微照拂一下他们的势力，一切都值了。
　　渐渐地，龙荒山就冷清下来，所有人都离开了。
　　身在天方宝塔空间里，羿天并没有着急，他生怕有人在附近窥视，因此，他足足等了三天，这才从天方宝塔出来。
　　花了十天，轮回战队几人回到了莲华山。
　　羿天一行人回到族里，引起了羿族上下所有人的轰动。
　　羿族上下所有人都知道，羿天他们几个就是去探险传说中的天龙秘境，这一次，轮回战队六人全部归来，引起了羿族上下的围观，议论。
　　“什么，这是青神果！”
　　莲华山羿族的祖庙里，族长，各大族老等都十分震惊，难以置信地望着眼前这十一枚碧玉般的青果，几乎都无法转过弯。
　　族长等人对青神果也是有所耳闻。
　　可是，这只是在一些古籍，传记里有少许的记载，世所罕见。
　　族长，各大族老，以及大首领等都想不到，羿天几人竟然在天龙秘境的收获如此大，要知道，哪怕只是一枚青神果都足以让羿族上下奉为至宝，眼下这样的至宝居然有十一枚之多。
　　与此同时，羿天也交给了族长一个储物戒环，道：“这是我们在天龙秘境的部分收获！”
　　族长接过了储物戒环，当他看到戒环空间里的一株株灵韵四溢，散发出浓烈药香的宝药，灵果等，堆积成一座小山，也是吓了一跳。
　　“这……”族长几乎都麻木了。
　　他手上的储物戒环里，粗略地计算一下，那些中品，下品宝药至少有数十万株，灵果上万枚，其中，中品灵果至少有三四百枚。
　　大族老见状，径直从族长手上拿过储物戒环，也看到了里面的堆积如山的天材地宝，也都惊呆了。
　　其他族老也都轮流查看，一个个都震惊无比。
　　只是这一个储物戒环里的财富就足以比得上那些二流势力数千年的底蕴。
　　“你们真是败家，都不用玉盒来封禁这些灵材的药力，幸好没有过多久，药力没有多少流失。”
　　大族老回过神来，对羿天他们训斥道。
　　于是，他和其他族老就连忙准备了大量玉盒，将一株株宝药，灵果等放进玉盒，可以保存数百，数千年药力不流失。
　　最后，羿天从天方宝塔里面将那皇道金石和金黄龙藤一起挪移出了外界，放在祖庙附近。
　　当族长，大首领，各大族老知道这金黄龙藤的恐怖时，一个个都惊叹不已，有了这金黄龙藤的守护，他们羿族的防御更加强大了。
　　从祖庙下来，羿天几人就散开，各自回家。
　　回家后，母亲和小龙小婷她们十分高兴，将近一年外出，一家人再次团聚。
　　小龙，小婷他们已经成长了，一个个都摆脱了稚气，一个俊朗神武，一个绝艳清雅，宛若绝代双骄，身上的气势十分强大。
　　在和母亲在一起吃了一顿家宴后，羿天就带着小龙，小婷来到了莲华山上的修炼之地。
　　当羿天拿出了两枚青神果时，小龙，小婷两人都一副垂涎的样子，这青神果的卖相实在太好了，令人充满了食欲。
　　“这是极品灵果青神果，可以激发我们体内的神羿血脉，你们现在就服用，我来守护你们。”
　　“真的？”
　　羿小龙，羿小婷两人都眼前一亮，惊喜地接过了羿天手上的青神果。
　　他们对羿族的历史可是知道得一清二楚，全族上下都知道羿族的古老和辉煌，那可是传承了远古天人神羿的血脉，是远古的祖脉之一。
　　只不过，羿族经过数千万年的传承，变迁，渐渐地衰落，甚至连神羿血脉数千年都没有觉醒过，这让羿族上下都为之遗憾。
　　如今，有了这青神果，觉醒神羿血脉就在眼前，这让小龙小婷两个兴奋无比。
　　小龙，小婷两人很快就平静下来。
　　羿天看到这一幕，不禁点了点头，他们能够在这么快的时间里平静下来，说明他们能够很好地控制自身的情绪。
　　羿小龙，羿小婷两人随即就一口咬开青神果，几下就将青神果吃了下去。
　　不久之后，他们两人的皮肤就变得通红无比，一缕缕白烟升起，同时，他们全身上下一个个毛孔之中都溢出一丝丝乌黑的血液。
　　羿天有些紧张地看着这一切。
　　虽然根据典籍的记载，哪怕是普通人服用青神果都没有什么危险，可羿天看到小龙，小婷他们的模样，依旧感到有些紧张，忐忑。
　　青神果的作用就是彻底地换血洗髓，不断地生成新血，最后彻底觉醒血脉。
　　这是一个漫长的过程。
　　轮回战队这一次天龙秘境之行，收获的青神果只有十九枚。
　　这十九枚青神果中，羿天留了两枚给他的小龙，小婷，轮回战队每人一枚，其余十一枚都交给了部落，让资质上等的族人炼化，觉醒远古先祖血脉。
　　这是羿族高层的一致决定。
　　他们并没有炼化青神果，以他们的年龄和资质，服用青神果不能让羿族的利益更大化，只有将这些青神果让给羿族那些资质卓越的族人，才能让羿族带领向辉煌，重回巅峰。


第196章 血脉之变
　　羿小龙，羿小婷两人在各自洞穴里炼化青神果的药力。
　　羿天守候在外界。
　　羿小龙，羿小婷他们身上毛孔溢出的乌黑血液渐渐地结了一层厚厚的痂，体内血液如同大河在崩腾，轰隆声不绝。
　　而且，他们的心脏的震动越来越大，震得四周的虚空都回荡，如同击鼓一般。
　　到了后来，一股强大的威压突然间从他们身上陆续散发。
　　这威压越来越强大。
　　到了最后，那威压凝聚到了巅峰，轰地一下子爆发。
　　羿小龙，羿小婷两人身上的血痂陡然间被这股威压震成粉碎。
　　这一刻，他们两人已经将青神果彻底炼化，可以感觉到一股强大的力量蕴藏在他们的血脉之中，举手投足间就有强大的力量。
　　当小龙和小婷出关时，已经过去了整整七天。
　　“这是三缸血菩提酒，以炼体圣药血菩提果和大量灵果酿造而成的，你们每人一个，将金刚不坏之身修炼上去，剩下一缸就拿给母亲，让她每天喝上一杯，强健身体。”
　　羿天接着给了小龙小婷每人一缸血菩提酒，让他们修炼金刚不坏天功。
　　小龙和小婷惊喜地接过羿天手上的血菩提酒，一副兴奋地离开了。
　　再次送出了三缸血菩提酒，如今羿天手上的血菩提酒只剩下三十二缸，这个数量看似很多，可都不知道是否能够辅助他修炼到第七层金刚不坏之身。
　　金刚不坏天功第六层和第七层之间，差距极大，甚至堪比第三层与第六层之间的差距。
　　至于将一部分血菩提酒交给部落，羿天并没有想过。
　　要知道，血菩提酒虽然效果惊人，可只要大量饮用，炼化，这才能真正发挥出血菩提酒的药力，激发出肉身无尽的潜力。
　　如果他将从金猿一族那里获得的一百五十多缸血菩提酒全部炼化，甚至有可能将金刚不坏天功第八，第九层修炼成功。
　　到那个时候，他恐怕面对天阶霸主都可抗衡一二，天阶以下，简直是所向披靡。
　　当然，哪怕将血菩提酒全部吸收炼化，修炼成了金刚不坏之身第八第九层，依旧无法力敌天阶，毕竟他的修为境界太低了，即使肉身金刚不坏，面对天阶霸主，也只能堪堪保命，如同一个被龟壳保护的乌龟，虽然防御惊人，可终究难逃一劫。
　　因此，羿天并没有将所有血菩提酒都据为己有，金刚不坏之身第七层与第八，第九层对他来说都差不了多少。
　　羿天封闭了洞穴，他拿出了一枚青神果，一口咬下。
　　青神果就化作一股青液没入他的口中。
　　轰！
　　下一刻，羿天就感到了那股青液所过之处，丝丝入扣，融入他的血液，骨骼里面，仿佛无比灼热的岩浆一样在炙烤着。
　　他体内的血液飞速地被焚灭，一缕缕乌黑的秽血从他的毛孔里溢出。
　　他肉身里的血液在这一刻似乎被焚灭一空。
　　可就在这时，那青液就变得清凉了，一股股血液重新诞生，又再被炙烤，重生，他的血液一次次地被换血，淬炼，深入骨髓。
　　就这样，羿天仿佛在经历着冰与火的焚烧，淬炼。
　　羿天逐渐地能够感觉到体内的血液在每一次换血过后，越发稠密，有一丝丝本源的力量似乎在凝聚，不断地壮大。
　　轰隆！
　　不知过了过久，当羿天体内血液里的力量达到了一个极致，突然间一震，血气顷刻间爆发，强大的威压弥漫开。
　　羿天睁开双眸，一缕精光闪过。
　　此时，羿天感觉到他的肉身竟然比闭关前强大了几分，要知道，他已经修炼成了第六层金刚不坏之身，只差一步即可突破第七层，仅仅是觉醒了血脉，肉身就在此基础上强大了一截。
　　他感觉到一股无比强大，凌厉的力量蕴藏在他的血液里面。
　　这就是血脉的本源力量！
　　其实，他的神羿血脉只是初步觉醒，只是堪比王阶血脉。
　　羿天炼化了青神果后，并没有出关。
　　他从天方宝塔里拿出了那个最后时刻从两头超级凶兽眼前抢夺到的天龙血珠，仔细地打量了起来。
　　这个天龙血珠只有拳头大小，通体晶莹剔透，绽放着金光。
　　这金珠里面，有一团金色血液在流淌，仿佛一团金焰在燃烧。
　　这金珠里面是一团天龙真血！
　　羿天都有些凝重。
　　这一团天龙真血绝对可以让他真正的脱胎换骨，成为修炼奇才。
　　可是，这一团天龙真血想要将其炼化绝对不是一件简单的事。
　　他隐约可以感应到，这个金珠里面蕴含的能量无比恐怖，磅礴，一旦爆发出来，恐怕整个莲华山数万里都要被摧毁。
　　远古天龙真血所化的金珠绝对是无上至宝。
　　据传，天龙王朝的皇族就传承了天龙血脉，战力极强。
　　羿天猜测，那位开创了天龙王朝的老祖极有可能就是在天龙秘境里得到了一个远古天龙真血所化的金珠。
　　如果这一切都是真的，那位老祖能够在超级凶兽窥视下抢夺到一个天龙血珠绝对不同凡响，如果不是有依仗，那就是有莫大气运。
　　无论如何，那位开创天龙王朝的老祖绝对是极其可怕的存在。
　　这天龙血珠蕴含的能量太恐怖了，即使羿天都十分谨慎，以他估计，这天龙血珠应该十分稳固，可以一点点地吸取它的能量。
　　为了安全起见，羿天将星辰泥分身化为一尊化身，然后远离莲华山，开辟了一个临时洞府，就在那里运转大日天功，吸取天龙血珠的能量。
　　在他的功法强大吸力下，一丝金色的能量自天龙血珠里涌出，没入了他的经脉。
　　轰隆！
　　陡然，羿天分身浑身一震。
　　那一丝金色能量涌入他的经脉立即就疯狂地壮大，化作一股磅礴无比的金色能量在经脉里面狂暴地穿梭，乱撞，将经脉撑得鼓鼓的，几乎下一刻就要被狂暴，恐怖的能量撑爆。
　　这变故吓得羿天分身连忙全力运转大日天功，不断地疏导那股磅礴能量循着功法的路线来运转，吸收，炼化。
　　下一刻，羿天分身丹田里一股股磅礴精纯的大日真元涌入，大日元丹瞬间就以肉眼可见的速度在壮大。
　　当这一丝金色能量被羿天分身彻底炼化时，大日元丹就涨大了三分之一。
　　这结果让羿天十分震惊。
　　天龙血珠蕴含的能量太庞大了，一丝能量就让他的元丹壮大了三分之一，省却了数个月的苦修。
　　这一丝能量相比于天龙血珠内蕴含的那一团天龙真血而言，如同沧海一粟。
　　不过，羿天分身在刚才的修炼中察觉到了一丝异样，正当他准备探个究竟时，他的血液突然之间沸腾了起来，两股强大无比的力量正在血脉之中厮杀，相互吞噬着。
　　这种厮杀，吞噬逐渐地向他的每一块骨头蔓延，如同万蚁噬骨。
　　“不好！”
　　羿天分身脸色大变。
　　随着这只是他的星辰泥分身所变化的，不过他并没有因此而懈怠。
　　他承受着万蚁噬骨的痛苦，不断地感受血液里，骨髓里两股无比凝练，恐怖的力量在那里厮杀，相互吞噬。
　　这是天龙真血蕴含的血脉之力与他刚刚觉醒的神羿血脉之力在相互激战。
　　神奇无比的星辰泥分身将羿天本体的所有一切都完美无瑕地复制了下来，重塑一具完美分身，两种血脉之力不可相容，必有一方会被吞噬。


第197章 全面突破
　　天龙血脉与神羿血脉的力量在血液里，骨髓里相互地吞噬，厮杀，如同两支大军在对垒，大战。
　　神羿血脉如果当做是十，那么天龙血脉就是一，双方的数量差距有些悬殊。
　　即使神羿血脉的能量大大地超过了天龙血脉能量，可是，天龙血脉比神羿血脉更加坚韧，凝练，双方的厮杀却是神羿血脉能量节节败退。
　　天龙血脉能量虽少，却比神羿血脉更加强大。
　　因此，天龙血脉在渐渐与神羿血脉的厮杀吞噬中，一步步地占据上风。
　　羿天看到这一幕，不禁有些紧张。
　　虽然这天龙血脉或许比神羿血脉更加强大，不过他并不想要让天龙血脉彻底吞噬体内的神羿血脉。
　　他修炼的射日天功与神羿血脉相辅相成，将来的成就不可限量，有可能会彻底恢复神羿血脉，可一旦被天龙血脉吞噬了，没有相应的本源功法，血脉的成长将会受到极大限制。
　　更何况，羿天对天龙血脉有一种天然的排斥，他将神羿血脉彻底复苏，这是一种追本溯源的修炼之道，将来如果超越了先祖，那才是真正的打破桎梏，自成一脉，吞噬其他血脉只是外道。
　　“不好！”
　　他看到刚刚觉醒的神羿血脉居然不断地落败，被天龙血脉渐渐地吞噬，脸色有些难看了。
　　虽然这是他的一具分身，并不会影响到本体，可如果不解决这个问题，他就无法动用天龙血珠里的天龙真血能量。
　　即使是三头魔犬小黑，它都不一定能够炼化得了天龙血珠。
　　如此一来，他只能将天龙血珠让给星辰泥分身吞噬了。
　　这是最后不得已的办法。
　　天龙血珠的珍稀可以说世所罕有，对神魔以下的生灵来说都是无上至宝，虽然让给星辰泥分身吞噬，有可能会让星辰泥发生进化，说不定有什么更加玄妙神奇的能力。
　　不过，星辰泥的作用对如今的羿天暂时已经足够了。
　　可是，羿天根本插手不了体内两种血脉之间的战斗，一时间，他有些一筹莫展。
　　就在这时，羿天灵光一闪。
　　与这两种血脉有关系的只有他修炼的射日天功，这是神羿所传承下来的古天功。
　　羿天因此连忙开始运转射日天功。
　　下一刻，他体内的两万七千灵穴绽放出了玄奥的光华，一丝丝凌厉，毁灭的煞气涌现，循着玄妙的轨迹运转。
　　突然之间，正在激战中的神羿血脉和那一丝丝凌厉，毁灭的煞气产生了某种感应，一丝丝，一缕缕黑色元煞涌入了血液，融入到了神羿血脉里，神羿血脉渐渐开始壮大。
　　有效果！
　　羿天心神一震。
　　他连忙全力运转射日天功，凝练出了的元煞支援着神羿血脉。
　　不久之后，神羿血脉在与天龙血脉的争斗中很快就扳回了局面，双方就在这里僵持，厮杀，维持着一个微妙的平衡。
　　双方这样不停地厮杀，吞噬，渐渐地，天龙血脉没有任何补充，在吞噬神羿血脉的速度逐渐跟不上得到元煞补充的神羿血脉。
　　于是，天龙血脉力量在一次次的厮杀吞噬中被消耗。
　　当天龙血脉力量彻底被神羿血脉吞噬之后，羿天感觉到神羿血脉居然壮大了一分。
　　这让羿天有些意外。
　　他在接下来的时间里继续修炼射日天功，可是，神羿血脉对那些元煞的吸收却变得十分缓慢，神羿血脉的壮大也无比缓慢，几乎难以洞察。
　　“难道神羿血脉可以吞噬天龙血脉成长？”
　　羿天有些惊奇。
　　如果真的是这样，这对于羿天等人来说绝对是天大的喜讯。
　　果不其然，在以后的日子里，羿天由于天龙血珠的存在，神羿血脉一次次地壮大，这比羿风，羿山等觉醒了先祖血脉等人的血脉成长速度快了数十倍。
　　五个月后，轮回战队，羿小龙，羿小婷，以及族中一个少年羿默的血脉觉醒已经到了一个极限，无论他们如何修炼射日天功，都无法让血脉成长下去，相当于凶兽中的王阶血脉。
　　羿天并没有将天龙血珠拿出来给他们壮大体内的血脉。
　　因为，用天龙血珠来修炼稍有不慎就有大凶险，稍有不及会被天龙真血的能量撑爆经脉，身死道消，而且，觉醒的神羿血脉一旦无法降伏天龙血脉，反被吞噬。
　　羿族里面，觉醒了先祖血脉的包裹轮回战队在内，只有九人。
　　他们觉醒了神羿血脉，修炼射日天功可谓是一日千里，在极短的时间内，就连除了只有九阶巅峰的羿默外，包裹羿小龙，羿小婷在内，他们都将射日天功修炼到了元法层次，凝聚出本源元煞，战斗力暴涨。
　　这样的快速进步还在不断地继续。
　　轮回战队几人的实力在这几个月里可以说一直都在疯狂地暴涨。
　　有了十缸血菩提酒，羿风等人一个个都将金刚不坏之身修炼到了第六层，就算是面对高位阶的巨擘都可抗衡一二，面对中下位阶巨擘，几乎可以力战，无所畏惧。
　　就连羿小龙，羿小婷这两个少年少女，炼化了一缸血菩提酒，一举将金刚不坏之身修炼到了第三层巅峰，随时可再次突破。
　　羿天等人在天龙秘境里获取了大量灵果，这些灵果蕴含着精纯无比的元气，比元晶都要有过之而无不及。
　　因此，羿族上下在这一段时间来，修炼速度蹭蹭蹭地上升。
　　当然，成长最快的还是三头魔犬小黑。
　　羿天这一次在天龙秘境的收获极大，除了将大部分交给了部落，其他的都被羿天交给了小婷，让她不时用中品宝药来作为小黑的食物。
　　这样的行为对于任何的势力来说都是无比奢侈的。
　　不过，对于没有多少底蕴，也不懂得炼丹的羿族来说，宝药除了拿出去交易其他天材地宝之外，没有多大用处。
　　宝药不同于灵果，它蕴含着各种药性，无比霸烈，或者无声无息，药性会残留在体内，一旦积聚过甚，会影响到修炼，如果要将其彻底净化残留的药性，都是十分艰难的，因此，宝药除了炼丹，一般没有武者会直接服用，炼化。
　　当然，武者吞吃宝药来突破也时常会发生。
　　对于三头魔犬来说，宝药那些药性对它没有什么影响。
　　它的吞噬之首可将任何东西都彻底炼化，成为它成长的养分。
　　三头魔犬小黑吞噬了大量中品，下品宝药，真身每一天都在成长。
　　在大量资源的消耗下，羿族的实力在飞速地壮大，底蕴越发强大。
　　羿族之中，羿天的变化可谓是翻天覆地。
　　他在天龙秘境归来后的几个月里，实力发生了翻天覆地。
　　首先，金刚不坏之身在他消耗了将近三十缸血菩提酒的情况下，一举突破到了第七层，肉身堪比上品法宝，皮肤都有蒙蒙的光泽宝辉，蕴含着极其恐怖的力量和防御。
　　如今的他，肉身之强，恐怕堪比金猿一族的七丈金猿。
　　至于那头八丈金猿，它的肉身无比可怕，以羿天如今的肉身境界，还是差了不少。
　　除此之外，在天龙血珠的辅助下，羿天的神羿血脉提升到了皇阶，射日天功的修炼速度也比以往快了数十倍。
　　他的修为也因此突破到了元丹巅峰，还是两大天功双双突破。
　　射日天功在突破了元丹之后，他以体内两万七千灵穴为基，可凝聚出射日之弓，战力极其恐怖，连巨擘都可射杀。


第198章 魔劫爆发
　　天龙秘境出现的余波渐渐地散去。
　　整个天龙大陆很快就恢复了平静，大量资源的收获，令各大势力的实力都得到了不少提升。
　　可是，在伏龙山脉最深处，魔渊禁区却发生了大变。
　　这一天，深不可测，充斥着无数魔气的魔渊禁区突然间飞出了大量魔族，有飞天的夜叉，有嗜血的魔虫，影魔，血魔等。
　　魔渊禁区深处，有一个十分雄伟的魔殿屹立在那里。
　　魔殿里，一尊九千丈的魔族坐在上方，身上的暗金鳞甲有一道道神秘玄奥的纹理，显得十分尊贵，瞳孔金黄，如同一尊魔神。
　　在魔殿中，还有一尊尊数千丈的魔族恭敬地屹立在下方，气势滔天。
　　“吾主，祭坛已经建造完成，只要有千亿人血，即可演化万血魔池，破开远古大魔神的元神空间指日可待。”
　　左边下首的一个魔族瓮声地对上方的那尊魔主道。
　　“很好！”
　　那个披着暗金鳞甲的魔族颔首，道：“我们偶然发现了通往这远古大魔神陨落之地的空间裂缝，这数十万年来一直与魔兽厮杀，这才在这魔神葬地站稳了根基，耗费了海量资源才建造了那祭坛，这一次，无论如何都要打造出万血魔池，开启这远古大魔神的元神空间。”
　　“吾主在上，我们的千万魔族子民已经出发，只需要五年，我们就可收集到千亿人口之血。”
　　另外一个魔族向那位魔主说道。
　　“那镇龙之城有些麻烦，你们派十位高等魔族去牵制住那些人，否则我们的魔族子民将会元气大伤。”
　　“遵命！”
　　魔殿下方，一个个高等魔族一个个敬畏地向上首的魔族之主道。
　　当所有高等魔族都离开魔殿后，这位魔主的金黄眼眸闪过一丝精光。
　　“只要五年，吾就可献祭这远古大魔神的残魂，到那个时候，吾将会获得大魔神的本源力量，真正地突破成就魔神之位！”
　　这位皇级魔族十分激动。
　　它可是知道，以它皇阶血脉的魔族，想要突破魔神之位并不困难，可是，这需要数百万年以上的漫长岁月来修炼。
　　如果它窃取了这远古大魔神的残余本源力量，它就可以在瞬息间就突破，成就魔神。
　　与此同时，魔渊禁区里突然冲出了无数魔族。
　　夜叉，恶魔，血魔，八臂罗刹，影魔，食人魔，岩魔，巨魔，还有各种各样的魔虫等，铺天盖地地从魔渊禁区走出。
　　“那是什么？”
　　这一刻，在伏龙山脉核心区域外，正在历练，探险的武者一个个都脸色大变，一脸苍白地望着那铺天盖地的黑云，天上地下，都黑压压一片。
　　无数的魔族在大地上狂奔，天空上乱舞，如同张牙舞爪的巨兽，沿途山脉的凶兽一头头都被分食一空，尸骨无存。
　　“快逃！”
　　看到这一幕的武者一个个都大惊失色，疯狂地向镇龙之城逃去。
　　有的武者速度虽然不错，可是他们的速度太慢了，不久之后，就有一头头穿梭虚空的魔族追上去，在一声声惨叫中，只留下一滩滩血迹。
　　这些魔族是魔族中的王族，传承了王阶血脉，是十分稀少的虚空翼魔，速度快到极致。
　　无数魔族所过之处，生灵涂炭。
　　当消息传回到了镇龙之城，这座屹立了数百万年的巨城终于复苏了。
　　成千上万的巨擘强大的气息冲天而起。
　　在镇龙之城的数十万的人阶强者也都踏上了虚空，一个个爆发出强大的战意。
　　远方，无数黑压压的魔族出现在镇龙之城的各方势力眼前。
　　下一刻，铺天盖地的魔族就如同黑色的大浪向镇龙之城拍来。
　　刹那，人族方面镇龙之城就激发了一座座阵法，轰地笼罩了方圆十万里。
　　在这个区域内，所有的魔族都感到压力一沉，实力受到了强烈的压制。
　　“杀！”
　　镇龙之城的数以十万的武者杀了出来。
　　成千上万的巨擘也都御空而出，祭出法宝，大开杀戒。
　　“吼！”
　　一头九百丈的巨魔丝毫没有被那阵法的力量束缚，一步数十丈，它看到了前方有人阶强者杀来，手中的一根巨骨就轰地砸了过去。
　　砰……
　　在它这一棒下，那位人阶强者瞬间就被砸爆。
　　它挥舞着那根巨骨，大开大合，一个个武者被它砸死。
　　就在这时，一位高阶位巨擘注意都了它，祭出了一件超凡级中品法宝音杀钟，全力一催动，音杀钟就荡起了一道道恐怖的音波，连空间都被那音波共振，剧烈颤抖。
　　轰！
　　无形的攻击轰在那巨魔身上，陡然间，一道道可怕的伤口突然炸开。
　　巨魔的躯体上，大部分血肉都被粉碎，化作无数血雾，露出森森的骨头。
　　可是，这头巨魔的生命力十分强横，依旧没有死亡，它怒吼着一棒向那位巨擘砸去，虚空都在这一棒下粉碎。
　　“御！”
　　那位巨擘见状，音杀钟就变大到了十丈高下，外面金光流转，一枚枚符文闪灭。
　　砰……
　　巨魔那一棒砸来，音杀钟就爆出了璀璨的光华，可恐怖的力量破开了音杀钟的光华，砸在那音杀钟上，咔嚓地一道道细小的裂缝蔓延开。
　　那位巨擘顷刻就被砸飞了出去。
　　如果不是那位巨擘音杀钟抵挡住了绝大部分攻击，恐怕都有生命之危。
　　就在巨魔想要追杀上去时，一道无匹的剑光穿过了重重空间，噗地贯穿它的头颅，巨大的魔躯轰地倒地。
　　远方，一个翩翩的男子屹立在虚空，手握是三尺青锋。
　　他每爆发出一道剑光，都带走了一个又一个强大的魔族。
　　“天剑虞青！”
　　有人认出了那个男子的身份，不禁惊喜道。
　　天剑虞青可是天龙王朝一个普通家族的子弟，可是他在剑道上的天赋极高，数十年的修炼，他的实力越发深不可测，在巨擘之中都是极其恐怖的存在，是有望踏入天阶，成就顶级霸主的一代天骄。
　　要知道，在他那个年代，如同他这样的天骄在天龙大陆也只有三四个而已，在天骄之中都是顶级的。
　　“不灭神拳陆雷！”
　　另一个方向，有一个大汉浑身如同金铁浇铸，他的力量无比恐怖，凡是在他面前的魔族，都被他一拳打爆。
　　镇龙之城里面，陆续地出现一位位强大无比的巨擘，他们在这无数魔族里面大开杀戒，大量魔族纷纷被灭杀。
　　可是，这些从魔渊禁区里出来的魔族实在太多了，镇龙之城也无法阻止全部魔族。
　　大量魔族绕过了镇龙之城，向伏龙山脉外杀去，散布在广褒的山脉大地上。
　　这些魔族的数量太多了。
　　它们每一个都是人阶的实力，拥有巨擘战力的魔族也至少数不胜数，一旦被它们离开伏龙山脉，天龙大陆的人类国度将会遭受灭顶之灾。
　　哪怕是有镇龙之城镇守这里，可聚集了天龙大陆三四成以上的武者居然都无法压制这一次浩大的魔族进攻。
　　就在这时，一道身影从镇龙之城中走出。
　　他的眼眸望穿了虚空，刹那间，他一掌拍出，化作万丈大手，轰地将上千头魔族灭杀。
　　陆续地，接着一道又一道身影出现。
　　这些存在气息深不可测，一步就穿梭了千里虚空，开始大肆地灭杀这些魔族。


第199章 轻松御敌
　　“吼！”
　　一道恐怖的咆哮从远方的天际传来。
　　下一刻，一头数千丈的岩魔在大地尽头走来，大地都在颤抖着。
　　接着，又有一头六千丈的赤红鳞甲魔族穿梭虚空而来，如同一道红光破空，浑身血气滔天，是已经成年的高等魔族血魔。
　　不久之后，一头又一头成年的高等魔族出现在前方。
　　这些成年的高等魔族，每一头都拥有天阶的战力，十分强大。
　　正在大肆击杀魔族的几大天阶霸主无不脸色一变。
　　“撤回镇龙之城！”
　　随即，这几位天阶霸主就迎上去，与那一头头高等成年魔族激战起来。
　　轰轰……
　　顷刻间，毁天灭地的战斗爆发。
　　这些天阶的存在战斗十分恐怖，连空间都可撕裂，一道道漆黑的空间裂缝不时被恐怖的力量破裂开，如同世界末日般。
　　几乎所有武者都躲回了镇龙之城。
　　他们在天阶存在战斗的面前，简直不堪一击，那随手的攻击轰在大地上，一座座山岳就这样消失，破灭，撕裂开一道道巨大沟壑。
　　还有那数千丈，万丈的法宝，绽放出一道道惊天的神芒，粉碎虚空，与一头头高等成年魔族厮杀，无比震撼。
　　在这些高等成年魔族的牵制下，坐镇镇龙之城的天阶霸主们根本抽不出身来。
　　在无数魔族大军纷纷绕过镇龙之城，向山脉外杀去，根本阻挡不了。
　　镇龙之城的各方武者也都行动起来。
　　各方巨擘纷纷离开镇龙之城，在这片浩瀚的伏龙山脉与一头头魔族厮杀。
　　同时，一块块传讯宝玉将魔族大军出现的消息传回了各自的宗门，组织里面。
　　破天宗，邀月教和天龙王朝，魔宫等一个个都很快收到消息，一个个宗门的山门纷纷都运转起了护山大阵。
　　有一个个天阶霸主穿梭虚空，耗费了不足半个时辰，就赶到了镇龙之城，驰援镇守的天阶霸主。
　　就连天龙王朝得知到了消息，也派出了三位天阶霸主过来。
　　除了必要的天阶霸主坐镇各大势力的总部外，几乎所有天阶霸主都赶到了伏龙山脉深处，参加了与高等成年魔族的战斗。
　　魔族和人族的顶级战力都被对方牵制。
　　如此一来，数以百万，上千万的魔族大军以摧枯拉朽之势横扫了浩瀚的山脉，渐渐地碰到了人族建立的那一道防线。
　　一座座重城的巨擘，人阶强者等组成了防御战线，与魔族大军绞杀在一起。
　　可是，人族布下的防线根本无法阻止魔族大军。
　　魔族大军最弱的魔族都堪比元丹层次的人阶强者，它们更加凶残，战斗无比疯狂，嗜血，而且还拥有可怕的战斗直觉和智慧。
　　它们不像凶兽一样，只有凶戾和狂暴。
　　魔族一个个都十分狡诈，凶残，对武者而言，更加难以对付。
　　即使如此，几乎所有武者都加入到了对魔族的战斗中。
　　在这个世界上，人族地位卑微，弱小。
　　无时无刻，魔族，神族，以及其他种族都想要彻底奴役，或者灭掉人族。
　　人族对魔族的仇恨已经上升到了整个种族的层面上，因此，只要遭遇到魔族，没有什么犹豫，绝对是生死的厮杀。
　　这个世界是无比残酷的，强者为尊，没有丝毫怜悯，或者说，怜悯仅仅是属于强者的。
　　这一天，莲华山里。
　　羿族上下的族人一如既往，有少男少女在切磋，有战士在修炼，小孩在玩耍，妇人在做饭等等，十分平静，安逸。
　　刹！
　　莲华山上空，一道数百丈的身影突兀地出现在那里，浑身漆黑，一对羽翼如同金铁浇铸，闪烁着金属的锋芒。
　　这是一头成长期的虚空翼魔。
　　要知道，魔族大军之中，就连高等成年的魔族也并不多，高等魔族虽然成年之后就拥有天阶的战力，可几乎九成九以上的魔族都是在尚未成年的时候就身死。
　　吼……
　　这头虚空翼魔看到了下方的部落，感应到了人类的血气和气息，立即贪婪起来。
　　嗖！
　　它顷刻间就冲下去。
　　它想要狠狠地饱餐一顿过后才抓捕人类返回魔渊禁区，打造万血魔池。
　　就在它正准备扑向下方的一个小孩时，这个部落最雄伟的那座祖庙附近，一道金光冲天而起，在那虚空翼魔惊骇的眼神中，砰地撞在它身上。
　　瞬间，这头数百丈的虚空翼魔竟然就被那金黄龙藤一下子抽碎，炸开漫天血肉碎块。
　　这一变故立即引起了羿族上下的关注。
　　羿族高层第一时间出现，将虚空翼魔的尸身全部收拢在一起。
　　他们很快就发现了不妙。
　　这是一头纯正的魔族，而且实力十分强大，对于它如何出现在这里，他们一时都无法解释。
　　羿天，羿风，羿山等轮回战队六人也都纷纷出关。
　　不久之后，一群十几头飞天夜叉再度出现在莲华山附近。
　　这些飞天夜叉极速地在空中飞行。
　　突然间，这些飞天夜叉似乎察觉到了什么，一头头出现在了莲华山上空。
　　什么！
　　已经警戒起来的羿族战士看到那一头头数百丈的飞天夜叉，一个个脸色剧变。
　　这些魔族只是在典籍的传说中看到过，如今却真实地出现在眼前。
　　桀桀桀……
　　一头头飞天夜叉疯狂地冲下去，马上就要展开一场血腥的杀戮和盛宴。
　　“杀！”
　　羿山，羿离，羿风，羿狂和羿鸿五人杀了上去。
　　轰！
　　羿山莽荒天功爆发，一拳与一头飞天夜叉撞击在一起，恐怖的力量瞬间在飞天夜叉身上破开了一个巨大血洞。
　　桀！
　　那头飞天夜叉受到重创，它立即将愤怒仇恨都落在了羿山身上，双方就在天上厮杀起来。
　　羿离，羿风等几人也都对上了一头头飞天夜叉。
　　这些飞天夜叉躯体有数百丈，暗红的皮肤，锋利的爪子，战力十分恐怖，至少是巨擘的战力。
　　轮回战队五人的实力并不弱，他们将金刚不坏之身修炼到了第六层，凭借着肉身就敢与飞天夜叉碰撞，在肉身上，他们甚至辗压对方。
　　飞天夜叉的魔躯虽然也十分坚固，可也只是相当于普通的中品法宝层次。
　　即使如此，羿山等人却一时间都无法击杀这些飞天夜叉，数百丈的庞大魔躯令这些飞天夜叉的生命力十分强横，一般的攻击很难伤及到它们的要害，而且，它们会保护它们的头颅。
　　只不过，这些飞天夜叉足有十几头。
　　羿风他们抵挡住了五头，余下的飞天夜叉却径直杀了下来。
　　就在这时，金黄的龙藤终于动了。
　　一道金光从部落里冲出，刹那破开虚空，一鞭抽来，砰地一声，一头飞天夜叉就被拦腰抽断。
　　金光不断地穿梭，一头头飞天夜叉不是被重创，就是被击杀，顷刻之间，这十几头飞天夜叉就几乎全军覆没。
　　这千丈金黄龙藤异种的强大令族长，各大族老，大首领等高层感到十分震惊。
　　这些飞天夜叉的可怕是任何一位部落战士都可以清晰地感知到的，可是，这些飞天夜叉在这千丈金黄龙藤的攻击下，竟然如此脆弱。
　　羿天看到这金黄龙藤异种爆发的威力，依旧感到十分意外。
　　即使他修炼成的第七层金刚不坏之身恐怕也无法抵挡住它的攻击，受伤不可避免，可以想象，这金黄龙藤异种的实力有多么恐怖了。
　　与此同时，天上的战斗渐渐到了尾声。


第200章 魔灾肆虐
　　天空上，轮回战队几人与飞天夜叉的激战到了尾声。
　　虽然，羿风，羿山等人相比于数百丈的飞天夜叉而言如同一只蚂蚱，可他们的肉身太强横了，即使速度及不上飞天夜叉，可是他们都修炼了神移秘技，一次次杀到它们身前，双方的碰撞中，他们的攻击却不时破开它们的鳞片，撕裂开一道道伤口。
　　到了后来，这几头飞天夜叉开始改变了战斗方式。
　　它们凭借着在人阶强者眼里极为可怕的速度瞬息间就出现在数十里外，躲开羿风他们的攻击，而且可以随时穿梭数十里虚空对羿风，羿山和羿离等人进行袭杀。
　　即使如此，飞天夜叉的袭杀根本破不开羿风等人的第六层金刚不坏之身。
　　那几头飞天夜叉也注意到了这种情况。
　　除了羿风几人外，下方的人类如同龙潭虎穴，它们纷纷升起了撤退的念头。
　　桀桀……
　　这一头头飞天夜叉身上伤痕累累，眼看着赚不到便宜，化作一道道黑影冲天而去。
　　“想走？”
　　在下方的羿天见状，瞬间就冲天而上，神移秘技无间断地施展，如同鬼魅般在虚空上连连每隔数十里就留下一道残影，极速地追上去。
　　即使那几头飞天夜叉的速度都比不上。
　　这样的速度堪称恐怖，可不间断地施展神移秘技对羿天的元丹消耗是极大的，而且，如果不是他可以做到动念间即可挪移，恐怕也无法发挥出如此恐怖的速度。
　　刹！
　　几个呼吸，羿天就追上了一头飞天夜叉。
　　轰……
　　羿天一拳轰在那飞天夜叉的后背，恐怖的力量径直将飞天夜叉的胸膛都贯穿，破开一个大洞，心脏顷刻被粉碎。
　　飞天夜叉的肉身在羿天的拳头面前，如同豆腐一般脆弱。
　　刹！
　　刹！
　　刹！
　　羿天在天空上不断穿梭，一头头飞天夜叉纷纷被爆头，贯穿脏腑，被灭杀一空。
　　当羿天将最后一头飞天夜叉轰杀时，丹田里的大日元丹都大大缩小了一圈。
　　这一次，他至少施展了上百次神移秘技，追杀出了上万里，以他的速度，比一般的巨擘都要快出几倍，可对于那些拥有顶级飞行秘术的巨擘，依旧是逊色不少，在可以动念间就可穿梭空间的天阶霸主面前，这样的速度慢如蜗牛。
　　即使如此，羿天也感到修为的弱小。
　　他凝聚的大日元丹恐怕最多能够支撑他数万里的极速奔袭。
　　如果是人阶强者，速度在巨擘面前真的是如同稚童在走路。
　　突然间，羿天眼眸一凝。
　　在前方的天地，一头头数十丈，百丈，浑身漆黑，暗红，棕红，墨绿色泽鳞甲，凶煞残忍样貌的魔族正从山脉深处走出，魔气腾腾。
　　什么！
　　羿天身形一震。
　　这变故令他都不禁为之变色。
　　“这里怎么会出现这么多魔族的？”
　　羿天心里有些震惊，他可是知道，这天龙大陆四面环海，可以说，天龙大陆就是屹立于无尽海洋的一座巨大岛屿而已。
　　上千万年前，天龙大陆依旧是一片蛮荒。
　　当有人族意外发现这座岛屿，在这天龙大陆落脚繁衍生息以来，从来没有遭遇过魔族大规模的入侵，只有几次典籍的记载，有少数魔族被魔神撕裂空间送进来，造成不小麻烦。
　　不过，这一次次魔族降临最后都是被各大势力一一镇压。
　　难道天龙大陆有通往外界的通道不成？
　　羿天心底一沉。
　　要知道，天龙大陆所在的这个秘境世界是人族最后败退固守的最后一块净土，如今一旦出现了通往外界的空间裂缝，恐怕人族将再次面临巨大的威胁。
　　羿天突然灵光一闪。
　　这些魔族难道与那魔渊禁区有关？
　　也只有那头与远古天龙一起战死的远古大魔神身陨后所化的魔渊禁区才有可能存在大量魔族。
　　当羿天返回莲华山时，大量的魔族已经遍布了整个大地，一头头魔族杀出了山脉外，瞬间就在人族的大地上掀起了滔天杀戮。
　　面对这些最弱都有数十丈高，魔气滔天的低等魔族，即使一些大城都无法抵挡，纷纷被攻破，无数人类被猎杀。
　　血魔吞噬人类的血液，影魔剥了一张张人皮，噬脑虫吸食了一个个人类的脑髓……
　　无数魔族一个个都在大肆杀戮，享受着无比丰盛的大餐。
　　一座座大城被摧毁，集镇，城堡，庄园，乡村等更是被彻底毁灭。
　　这一刻，伏龙山脉里涌出了数以百万魔族。
　　它们每一头最弱都是堪比人阶巅峰，巨擘一样的魔族也有很多。
　　这一天，毗邻伏龙山脉的十几个国家就遭受到了无数魔族的入侵，一座座城池被毁灭，魔族所过之处，一片赤土，生灵绝迹。
　　无数人类不是被魔族猎杀，就是被带回魔渊禁区，以鲜血来浇灌万血魔池。
　　天龙大陆各方势力无比震动。
　　那十几个国家的各大家族，难民等一个个都拖家带口，为了躲避魔灾，开始了浩大的迁徙，有的家族眼光十分深远，纷纷涌向天龙王朝。
　　面对这可怕魔灾，天龙大陆上除了天龙王朝，其他国家根本无法抵挡。
　　这可怕的魔灾依旧不断地扩散。
　　这让天龙大陆上的各方势力都坐不住了，纷纷出动了大量武者，进入魔灾肆虐的区域，大肆地猎杀魔族，以遏制魔灾蔓延的趋势。
　　莲华山。
　　羿族也面临着巨大的威胁。
　　如今，伏龙山脉外围莲华山这片区域都被魔族侵占了。
　　在莲华山方圆十万里，有大量魔族出没，不时从山脉里出来，或者回去。
　　这严重地影响了羿族的狩猎和安全。
　　天空上，不时有魔族冲下来袭击羿族，也有魔族穿过莲华山，闯入了羿族的所在。
　　虽然这些入侵的魔族都被轮回战队以及那金黄龙藤斩杀了，可这些魔族出现的频率越来越多，对羿族的威胁无处不在。
　　于是，羿天带着轮回战队几人在莲华山方圆数千里开始了一场大清扫。
　　“吼！”
　　一头数十丈的狼魔发现了一个人类，于是大吼一声向他冲去。
　　羿天看到那头狼魔，并没有在意。
　　这狼魔并不是纯正的魔族，实力有限，最强也不过是人阶战力。
　　咻！
　　一道光华划破了虚空，噗地贯穿那头狼魔的头颅。
　　羿天沿途灭杀了大量魔族，苍穹剑气令他轻松灭杀一头头魔族。
　　他对苍穹剑气的推演并不没有止步。
　　以他元丹层次的修为，苍穹剑气虽然不能随心所欲地施展，却也成为他的一大手段，而且，随着他对苍穹剑气的推演不断深入，这部战技的等级也都在逐渐地提升。
　　羿风，羿山，羿离，羿狂和羿鸿五人沿着各自的方向开始清扫。
　　以他们的实力，即使是成年的中等魔族他们都可抗衡，即使遭遇到中等魔族中的佼佼者，他们即使不敌也可抵挡一二，然后发信息通知其他人。
　　就这样，在轮回战队的扫荡下，莲华山附近数千里魔族几乎绝迹。
　　对于这些魔族的尸体，羿天并没有浪费。
　　蕴含着浓郁魔气的魔族尸体对武者来说是敬而远之的，不过，魔族尸体对羿天的星辰泥分身来说，并没有两样。
　　在星辰泥分身的吞噬下，数千上万的魔族尸体被吸收，如同一个无底洞。
　　对于小黑来说，这些魔族尸体对它也有不小的吸引力，甚至，到了最后小黑都走出了莲华山，主动地猎食这些魔族。
　　在小黑的眼里，这些魔族就是一株株可以移动的宝药，尤其是那些中等魔族，处于成长期的高等魔族，就是一株株中品宝药。


第201章 激战千丈赤魔
　　这一场魔灾浩劫波及了天龙大陆十几个国家，而且不断继续蔓延。
　　在魔灾肆虐的区域，一个个国度根本无法抗衡，各大家族，各方势力等有的奋起反击，有的安排后了后路。
　　同时，天龙王朝，各大宗门，组织以及各方强者纷纷出手，杀入魔灾肆虐区域，想要平息这一场浩劫。
　　无论如何，天龙大陆上的人族是天龙王朝，各大宗门的根基。
　　他们不可能作壁上观。
　　与此同时，伏龙山脉里的一座座重城也都四处出击，斩杀魔族。
　　镇龙之城的战斗是最为激烈的。
　　一头头高等成年魔族围攻镇龙之城，拖住了各大势力的天阶霸主，这导致了魔灾肆虐的局势得不到彻底的缓解。
　　面对这魔灾浩劫，羿族固守莲华山。
　　有那金黄龙藤的镇守，不断闯入的魔族纷纷都被它击杀。
　　轮回战队六人在莲华山四周对魔族进行猎杀。
　　就在这一天，羿天正在灭杀一群骨魔，这骨魔是中等魔族，骨骼无比坚固，堪比中品法宝，有不少骨魔浑身骨骼银白，更加强大。
　　这是羿天在莲华山一万三千里外发现的一群骨魔族，数量多达上千。
　　每一头骨魔都有数百丈，气势滔天。
　　因此，羿天见状毫不犹豫地出手。
　　在他的拳头下，一头头骨魔被他轰爆，无数的断骨碎块洒落。
　　哪怕是数十头浑身银白的骨魔，在羿天面前都抵挡不了一招。
　　“咦！”
　　就在这时，羿天眼眸余光发现了在那洒落大地的骨魔骸骨中发现了一道道光芒。
　　他拨开一根断骨，一枚黑色的珠子出现在他眼前。
　　当他拿起时，就可以感觉到这枚珠子无比沉重，颇有分量。
　　羿天开始翻找起来。
　　不久后，就收集到了上千枚黑珠和三十枚银珠。
　　羿天并不知道这些什么，不过也隐约察觉到是有不少用处。
　　就在这时，天空尽头突然一道红光出现。
　　唳……
　　一声尖厉的叫声震动了四方。
　　那是一头将近千丈的魔族，披着暗红鳞甲，一道道骨刺狰狞，眼眸一片赤红，如同一尊赤色魔王，散发出恐怖的煞气。
　　羿天眼眸一缩，浑身毛孔都几乎要炸开。
　　那头魔族很强，令他都感到前所未有的危险，可以说除了天阶以上的霸主以及他曾经交手过的那头八丈金猿之外，这头魔族就是他见过最强大的。
　　这位魔族是魔族之中的王族，赤魔一族，它虽然尚未成年，可实力令人颤栗。
　　它这一次心情十分兴奋，激动。
　　它在魔渊禁区里一直以来都是猎杀那些魔兽，血肉又酸又臭，简直下不了口，可是，这一次魔主终于让它们杀入人类世界，这可是千载难逢的机会。
　　一路上，它猎杀了数百个人类武者，他们的血肉令它无比迷醉，美味。
　　它一路杀出来。
　　在后方，魔族与人族的强者正在大战，其中就有一些强横的巨擘能够威胁到它，甚至如果有天阶霸主发现了它，随时都有可能会被灭杀。
　　因此，狡诈如狐的它并不在那里逗留，一路准备杀出人类世界，尽情享受人类的血肉美食。
　　就在这时，它的赤红瞳孔瞬间倒映出了前方数百里外的一道人影。
　　它惊喜地大叫着，爆发出强大无比的气势向那道人影冲去。
　　短短数百里不过是几个呼吸。
　　它如同一道红芒划破天际，距离那道身影越来越近，顷刻就出现在那道人影上空。
　　它张口一道暗红的光芒爆射而出。
　　那是一条舌头，上面倒钩锋芒无比，犹如闪电一样向他卷去。
　　羿天眼眸一缩。
　　这头魔族的速度很快，差点令他都无法反应，瞬间就穿过了数百里出现在他眼前。
　　“破！”
　　羿天大喝一声，一拳如电般轰出，虚空都被打爆，宛若雷霆滚滚。
　　轰！
　　他这一拳与那赤魔的舌头碰撞在一起，下一刻，漫天碎肉炸开。
　　羿天这一拳撕裂了对方那数丈舌头。
　　可是，赤魔的舌头足有数十丈，被羿天撕裂了一小截，依旧被那舌头如同一座山岳袭来，将他轰飞了出去。
　　暴退千丈，羿天稳住了身影。
　　唳……
　　那头赤魔大怒。
　　它居然被羿天伤到了舌头，这令它无比愤怒，仇恨爆满。
　　嗖！
　　红芒乍现。
　　这头千丈赤魔就杀到羿天上空，一爪向羿天杀下，轰地一声大地都在颤抖，一道数千丈的爪痕瞬间将前方的一座小山粉碎。
　　刹！
　　就在此时，羿天出现在它的上方。
　　轰……
　　他一拳轰在这头赤魔的后背，恐怖的力量瞬间将那一片片赤红鳞片撕裂，破碎，破开了一个数丈深的血洞。
　　轰！
　　就在这时，一条不满了赤红鳞片的粗大尾巴如金属鞭一样生生抽在羿天身上。
　　羿天的身影被抽飞了出去，哪怕他金刚不坏之身第七层的肉身都被划出了一道道细细的血痕。
　　嗖……
　　一道红芒刹那间杀来。
　　羿天立即开始反击，与对方爆发起了大战。
　　这头赤魔的防御也十分强大，虽然不及羿天的金刚不坏之身第七层，却也堪比顶级中品法宝的防御令羿天对它的伤害十分有限。
　　它庞大的躯体让它生命力极度强横。
　　而赤魔的攻击也让羿天的肉身都开始受伤。
　　虽然，这些伤势并不大，却也真正威胁到他的安全。
　　要知道，专注炼体的武者一旦肉身会被对方破开，这已经对生命造成了危险，炼体武者的手段并不多，只有强大无匹的肉身辗压一切，如果肉身的威力有限，那么就已经到了生死关头。
　　羿天与赤魔的厮杀就像两个没有武器人在赤手肉搏。
　　他如今最强大的攻击就是他的肉身，射日天功，大日天功对他的加持，威力不足千分之一，威力十分弱小，他甚至都没有施展天功。
　　羿天与赤魔的激战从天上打到地下。
　　他们的战斗余波摧毁了一座座山岳，赤魔身上的伤虽然不重，可浑身上下都几乎布满了伤痕，生机却并没有任何减弱，反而更加炽盛。
　　羿天的伤也并不少，皮肤上裂开一道道伤口，丝丝血液溢出，如同一尊血人。
　　羿天的肉身超越了赤魔，而赤魔的躯体无比庞大，生命力强横，双方的战斗打得难分难解，双方都奈何不了对方。
　　不过，羿天却渐渐感到了虚弱。
　　在与赤魔的一次次厮杀中，他可是一次次地施展神移秘技，对元丹的负荷极大，虽然他的元丹无比凝练，蕴含磅礴能量，足以支撑他施展数百上千次，可却不能支撑他无休止地施展。
　　就连生生不息的元丹都无法维持这种消耗，只能延缓支撑的时间。
　　这就是修为上的差距。
　　羿天一边与对方厮杀，一边暗自感叹。
　　他的肉身虽然堪称强横，可修为毕竟太低了，一旦他无法施展神移秘技，他只能成为赤魔的靶子，被动地承受对方狂暴的攻击。
　　突然间，那头赤魔身上蓦然升起了一团团赤红魔焰。
　　唳！
　　它瞬间爆发出了滔天魔焰，化作一条火焰魔龙向羿天一口咬去。
　　“什么？”
　　羿天不由大惊。
　　对方显然拥有魔焰天赋神通，突然的攻击令羿天有些措手不及。
　　当羿天再次挪移开时。
　　突然间无边无际的赤红魔焰就仿佛化作无边火海，席卷了方圆百里，这个区域的任何一切顷刻间都化为飞灰，大地都变成一片熔岩，羿天也毫无疑问被那赤红魔焰吞没。


第202章 天弓
　　轰……
　　羿天如同一枚炮弹般从火海中冲出。
　　可是，此时的他却狼狈不堪，浑身一片焦黑，散发出难闻的焦味。
　　这赤魔的魔焰极度恐怖，甚至都将他严重的灼烧，虽然没有伤及他的根骨，却对他的伤害影响颇大，导致战力大减。
　　赤魔的天赋神通十分强大，羿天相信，如果是一其他同样实力的魔族，或者巨擘，面对这恐怖魔焰一不小心都要焚为飞灰。
　　“杀！”
　　羿天有些震怒了。
　　他陡然催动了天方宝塔。
　　一股恐怖的气息爆发，天方宝塔化作千丈从天而降，向赤魔镇压而下。
　　唳……
　　千丈赤魔瞬间冲上去，锋利的魔爪划过虚空，锵锵锵地从那宝塔上爆出了漫天星火，恐怖的力量只是让宝塔颤抖了一下。
　　天方宝塔上散发出一股玄奥的空间之力，锁定了四周虚空。
　　那头千丈赤魔如同被困在一个空间囚牢里面，除非它能够打破那个无形的空间牢笼，或者击退天方宝塔，否则无法躲避。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　这头千丈赤魔也意识到了危机。
　　它全力出手，每爪都撕裂了一道道空间裂缝，让那无形空间牢笼都在颤抖不已。
　　轰！
　　一道恐怖的魔焰所化的火龙冲天而起，撞在那天方宝塔上，恐怖的威力肆虐，让天方宝塔都剧烈地震动，差点都要被它的攻击掀翻。
　　“镇压！”
　　羿天不敢大意，这可是他最后的底牌。
　　在羿天的意志下，那天方宝塔再度稳定了下来，即使那头赤魔疯狂地攻击，再也无法撼动宝塔分毫，轰地就将赤魔收入了宝塔空间里。
　　就在这时，羿天就感觉到宝塔空间的震动。
　　他脸色一变，下一刻，他就出现在宝塔空间里，那头千丈赤魔正在那里大肆破坏。
　　“镇魔柱，起！”
　　在这个空间里，羿天和星辰泥分身所化的天方宝塔合为一体，他即是这宝塔的空间，宝塔空间即是他，如同神灵一样，可以发挥出这个空间的全部威力，灵魂力量不会有什么消耗，可一旦到了外面，羿天催动天方宝塔就要消耗他的灵魂之力。
　　下一刻，大地上陡然出现了一根巨大无比的石柱，高达数千丈，一条条铁链凭空而现，瞬间就将这头赤魔束缚在其中。
　　“祭！”
　　羿天心念一动，那一条条铁链深深地扎入了它的肉身里面，一股股能量通过铁链被宝塔吸收，不到半天，这头强横的千丈赤魔就被天方宝塔完全吸收了全部能量，彻底身死。
　　吸收了一头如此强大的赤魔，天方宝塔并没有任何变化。
　　对于它来说，自身就可吸纳虚空中的无量元气来补充，一头赤魔的能量对它可有可无。
　　对此，羿天虽然有些遗憾，却并没有多少惋惜。
　　他知道，这头赤魔的实力十分强大，以他的手段也只能堪堪将其禁锢，对于羿天来说，这赤魔的价值不大，无论是星辰泥分身，还是小黑，它们只需要吞噬炼化大量的能量，赤魔的尸骸也就相当于数百上千头中等魔族的尸骸。
　　这一战过后，羿天意识到了这次魔灾的凶险。
　　如果再次出现更加强大的魔族，他极有可能无法匹敌。
　　于是，羿天决定这一次准备突破地阶，以应付这恐怖的魔灾。
　　羿天嘱咐了轮回战队几人要小心，不可远离莲华山，一旦遭遇危险，羿天都可随时支援。
　　在得到了轮回战队几人的肯定后，羿天就开始了闭关。
　　天龙血珠在手。
　　羿天再次小心翼翼地开始吸收天龙血珠的能量，一缕金色的能量嗖地没入他的体内，再次轰然地爆发，被他强势地镇压下去，不断炼化。
　　就这样，有了天龙血珠这无比精纯，恐怖的能量支持，羿天的修炼一日千里，大日天功很快就修炼到了极致，元丹无比纯粹，强大，哪怕是吸收了天龙血珠能量，都无法让它壮大一丝。
　　于是，他就转而修炼起射日天功。
　　一个个灵穴不断地被打磨，凝练，无尽的凌厉，可怕的元煞在一个个灵穴里汇聚，越来越浓郁，充斥了整个灵穴。
　　他体内的神羿血脉也在吞噬天龙血脉，一步步地壮大。
　　可是，当羿天的神羿血脉在突破到了皇阶巅峰时，就停止了继续壮大。
　　难道这是神羿血脉的极致？
　　羿天很快就明白过来，这或许就是他血脉能够提升到了最巅峰。
　　即使服用了青神果的轮回战队几人，小龙，小婷他们，也只是让神羿血脉提升到了王阶而已，或者说觉醒到了王阶层次，没有天龙血珠这样的至宝，血脉无法继续觉醒下去。
　　他们只要服用了可壮大血脉的至宝，他们的血脉会继续觉醒，等阶也会继续上升，并不会因此停滞不前。
　　如今，羿天的血脉已经提升到了神羿古祖血脉的极致，这是神羿血脉的极致。
　　因此，羿天再继续用天龙血珠来修炼射日天功，神羿血脉依旧吞噬蕴含的一丝丝天龙血脉，不过，它并不继续成长了，而是开始提升血脉的浓度。
　　羿天的神羿血脉虽然是彻底觉醒，达到了皇阶，可血脉的浓度无比稀薄。
　　要知道，许多王阶，皇阶血脉的凶兽，它们的血脉浓度一般都不高，除非它们的父母本身的血脉极高，这才诞生出较高血脉浓度的凶兽。
　　许多凶兽虽然血脉等阶极高，可是经过一代代的传承，血脉浓度几乎微乎其微，甚至血脉等阶会因此跌落下来。
　　如同龙兽一样，它们都拥有天龙的血脉，可是浓度的多少就大不一样，有的凶兽的天龙血脉无比稀薄，也只能相当于王阶血脉。
　　羿天手上有天龙血珠这样的无上至宝，他的修炼速度无比恐怖。
　　他的神羿血脉浓度从原来的万分之一，万分之二，万分之三，这样不断地提升。
　　随着血脉浓度的提升，他的每一寸血肉在神羿血脉力量的不断提升下，越发坚韧，射日天功的运转也越发玄妙，真元也越来越凝练，强大。
　　羿天感觉到体内的两万七千灵穴都充斥了无尽的元煞。
　　每一次炼化天龙血珠，都会炼化出海量的元煞，一个个灵穴都仿佛一个个璀璨的星辰，绽放出丝丝神秘，玄奥的光泽。
　　一个个灵穴遥呼相应，有韵律地在震动。
　　在羿天足足吸收了一百次天龙血珠里的能量时，那两万多个灵穴终于一起震动起来，一个个灵穴空间里，一个个黑洞出现，吞噬着四周无尽的元煞。
　　两万多个灵穴都散发出凌厉，恐怖的气势。
　　轰隆！
　　不知过了多久，羿天陡然浑身一震。
　　两万七千灵穴空间里，一个个滴溜溜的漆黑元丹就浮现在其中，一股股玄妙无比的信息莫名地涌入他的脑海里。
　　仿佛与生俱来，羿天就明悟了这能力。
　　射日天功在他坚持不懈的修炼中，终于突破到了元丹层次。
　　这可是七品天功啊，修炼的难度比大日天功都要难上千百倍，可谓是天差地别。
　　羿天睁开眼眸，随时伸出右手。
　　下一刻，射日天功自主运转，两万七千灵穴的元丹陡然间极速涌出无尽元煞。
　　渐渐地，羿天的右手掌上浮现出了一张古朴的弓，这意味着，羿天的射日天功真正初窥门径，渐渐展现出它人族三十六古天功的恐怖威力。


第203章 成就巨擘
　　射日天功突破元丹层次后，羿天并没有出关。
　　羿天有天龙血珠相助，可以在极短时间内突破到元丹巅峰，然后依据突破地阶。
　　于是，羿天的修炼依旧在继续。
　　羿天都能够感觉到两万七千灵穴里的元丹都肉眼可见地在壮大。
　　三天的功夫，羿天的射日天功就突破到了元丹巅峰，再也无法壮大一分。
　　“是时候突破地阶了！”
　　羿天知道，这是他突破地阶的时刻到了。
　　武者要从人阶突破到地阶，实际上就是要感应大地，地魂入体。
　　人有三魂与七魄，三魂分为天魂，地魂，命魂，七魄分别为天冲魄，灵慧魄，气魄，力魄，中枢魄，精魄，英魄。
　　可人体里只有七魄，与命魂。
　　天魂与地魂是在人体外，与天地合而为一。
　　人与天地是有玄妙的联系，可以说是一种天地所钟的种族。
　　正因为如此，人类的喜怒哀乐恨怨等情绪是蕴含着神秘的力量，一旦真正爆发，甚至可撼天动地，日月无光。
　　对于那些神魔，其他种族，凶兽等，人族的血肉，以及他们的灵魂都是它们十分喜欢吞噬的，如同神奇的秘药，可以令它们进化。
　　羿天明白，想要突破地阶，就要让地魂入体，这样才能打破灵魂的枷锁，触摸到灵魂的层次，才能继续变强。
　　羿天开始感应大地。
　　不知道过了多长时间，羿天的心神渐渐与整个大地融合在一起。
　　这一刻，他就是大地，大地就是他，他感悟着大地的厚重，承载万物，生养万物。
　　他的意识无形，渐渐地沉入了大地下。
　　突然间，羿天终于感应到了大地之魂，无比庞大，宛若汪洋，却十分平静。
　　这就是大地的魂，无比磅礴，浩瀚无际。
　　是时候突破了。
　　羿天毅然全力运转大日天功，元丹疯狂运转，磅礴无比的真元在经脉中穿梭，瞬间就破入眉心，进入头颅深处。
　　在那头颅深处，这股真元无比磅礴，化作一条真龙咆哮着向一座巨大无比的门户撞去。
　　轰隆……
　　一声巨响，那门户轰然崩碎。
　　陡然间，门户里突然传出了一股强大无比的吸力，大地之下随即冲出了一股恐怖的大地之魂。
　　轰隆地一声巨响如同开天辟地一样。
　　羿天的脑海瞬间仿佛被劈开一块天地，出现了一个无垠的虚空。
　　他的意识立即出现在了一个灰蒙蒙的空间里，一团虚幻的灰雾漂浮着。
　　就在这时，大地之魂瞬间就涌入了这个识海空间，他的意识立即就被一股磅礴的能量包裹，不断地涌入他的意识，他的魂体逐渐地开始成形。
　　终于，羿天的魂体凝聚成功，与他本人一模一样，如同实质，并没有那些武者刚突破地阶时魂体的虚幻和脆弱。
　　就在他凝聚了魂体的一刻。
　　他全身上下就诞生出了一种玄妙无比的力量，渐渐地融入他的肉身里。
　　元丹也在这一刻发生了变化。
　　融合了那一种玄妙力量之后，元丹就变得越发凝练，体积不断缩小，到了最后，竟然被压缩了数千倍，元丹的外表都流转着丝丝金色光泽。
　　如今，这元丹就像千锤百炼一样，被锤炼成了金丹。
　　这是武者从人阶突破地阶后的一个蜕变。
　　魂与魄就如同阴阳，相辅相成，地魂入体，就如同阴阳变化，激发出人体内最本源，玄奥的力量，令人进行一种本质上的蜕变。
　　这一刻，羿天感觉到他的元丹已经蜕变成了固体金丹，原来真元如同一条条绳子，可如今的真元却发生了蜕变，如同力量凝成一丝。
　　元力！
　　这是地阶巨擘所独有的力量，比真元更加坚韧，威力更加可怕。
　　魂体盘踞在识海中央。
　　羿天感觉到对四周的感知变得敏锐了十倍，对全身的控制有一种洞若观火的掌控，内视更是最基本的一种能力。
　　羿天心中一动。
　　下一刻，他手上就出现了星辰泥，随即，星辰泥就消失，凭空出现在识海空间里，落在羿天的魂体手上，宛若握着一片黑暗的星空。
　　果然成功了！
　　羿天不禁心中一喜。
　　这星辰泥是他的另一具分身，相当于是他祭炼的宝物，随时可收入丹田，识海之中。
　　这就是地阶巨擘的手段，可以将完全祭炼的法宝收入体内。
　　突然间，羿天脸色一变。
　　他发现星辰泥对灵魂能量有一种渴望，这让羿天有些错愕和释然。
　　星辰泥自从进化到了黑色之后，再也没有看到要进化的迹象，就连那些顶级的中品宝药星辰泥都没有什么渴望。
　　只有珍惜无比的上品宝药，灵果等天材地宝才会让星辰泥产生异动。
　　羿天也想不到星辰泥想要继续蜕变，进化居然要吞噬上品天材地宝，即使羿天在天龙秘境有不少收获，上品天材地宝也不过数十件，对星辰泥这个无底洞而言，无疑杯水车薪。
　　因此，虽然羿天知道星辰泥吞噬上品宝药会蜕变，进化，可他也支撑不起。
　　要知道，上品天材地宝每一样都是无比珍稀，就连天阶霸主都会珍而重之。
　　“试一试！”
　　于是，星辰泥分身就开始吸收起魂体的灵魂能量。
　　下一刻，星辰泥就从魂体里抽取出一道道灵魂能量，不断地吞噬。
　　羿天的魂体逐渐变得透明后，星辰泥就停止了吞噬灵魂能量。
　　然而，魂体的灵魂能量损耗了大半，羿天就感到一股虚弱无端涌上来，一股股疲惫袭来。
　　这就是灵魂虚弱的体现。
　　人类之中的凡人，他们不修灵魂，经常会消耗灵魂能量，一般只有在睡眠的时候灵魂才会补充能量，恢复精力。
　　有了强大的灵魂，不眠不休数个月都不是问题，甚至，不需要睡眠，哪怕是休息，都是保持空灵状态，无思无想。
　　难道我的魂体也要缓慢地恢复？
　　羿天一时之间都有些不知所措，毕竟，他羿族传承的典籍几乎都损失殆尽，对修炼方面的知识都几乎没有，因此，他也找不到任何办法可以吸收灵魂能量，恢复魂体。
　　羿天就病急乱投医，修炼起了大日天功。
　　轰隆隆……
　　他修炼大日天功，丹田空间里的金丹无比璀璨，两万多个灵穴震动。
　　就在这时，他立即察觉到了识海空间里突然一道道灵魂能量穿梭空间而至，没入他的魂体之中，魂体逐渐开始凝实，让羿天十分惬意，仿佛泡在温泉里一般。
　　阴阳相吸！
　　其实，修炼功法就是一种恢复灵魂能量的方法，肉身主阳，灵魂主阴，修炼肉身，即可激发阴阳造化，自主吸纳灵魂能量，壮大灵魂。
　　当然，这一切都要突破地阶，开辟出识海为前提。
　　当羿天的魂体彻底恢复后，他就感觉到了一股无形的束缚压制着他的魂体，吸收了更多灵魂能量，魂体却没有壮大，剩余的能量很快就消失。
　　羿天立即明悟了。
　　这是境界的束缚，以他刚刚凝聚的魂体，想要立即继续壮大是不可能。
　　羿天出关了，这一次他闭关了一个月左右。
　　他走出洞穴，陡然间冲天而起。
　　一道光华自莲华山里飞出，瞬间化作一道虹光划过苍穹。
　　羿天正在畅快地遨游苍穹。
　　突破了地阶，羿天仿佛斩去了与大地的束缚，在天空上实现了真正意义上的飞行。


第204章 灭魔行动
　　一道光华从天而降，没入了莲华山。
　　羿天这一次闭关终于突破了地阶，成就一方巨擘，拥有数百上千年的寿命。
　　羿族终于诞生了一位巨擘！
　　这个消息让羿族上下无不欢欣鼓舞。
　　如果说人阶强者只是刚刚踏入了武道的修炼门槛，地阶巨擘却在修炼界上有一席之地，无论是身份还是地位上，都相差巨大。
　　羿天突破到了巨擘，战力发生了巨大变化。
　　可以说，速度这个短板就在他突破成就巨擘之后被弥补了。
　　有了羿天坐镇，羿族在这场浩劫中的安全多了一层保障。
　　羿天突破巨擘后，轮回战队几人也都受到了刺激，一个个纷纷闭关修炼，以求在最短时间内突破。
　　羿天并没有将天龙血珠借给他们修炼，毕竟，天龙血珠蕴含的天龙血脉力量太霸道了，稍有不慎就会将神羿血脉吞噬。
　　他之所以能够炼化蕴藏在其中的天龙血脉力量，最主要就是他的射日天功配合神羿血脉，射日天功本来就是他自创，可以发挥出天功十成的玄妙，这才堪堪地成功。
　　至于修炼射日天功的其他人，他们就很难完全地掌握天功的全部奥妙。
　　即使没有天龙血珠，羿风，羿山等人的修炼速度虽然比不上羿天，可是也十分惊人。
　　他们这一次在天龙秘境里收获了海量资源，一枚中品灵果蕴含的能量就足以让人节省数个月，甚至数年的时间。
　　羿天突破巨擘后，就在莲华山附近方圆二三十万里开始灭魔行动。
　　吼！
　　羿天这一天在莲华山这一片山脉数十万里巡视，陡然发现了一头镰魔，高有八百丈，手臂关节上，肩胛上，膝盖上，脚趾上等生长出一道道漆黑的刀刃，正在那里咆哮着，与一头高级凶兽青瞳兽厮杀在一起。
　　那头青瞳兽虽然拥有将近千丈的庞大躯体，可在那头镰魔的攻击下，节节败退。
　　一道道漆黑刀刃划过虚空，那头青瞳兽身上立即被划开了一道道狰狞的伤口。
　　那头青瞳兽很快就伤痕累累，它坚硬的鳞甲根本无法防御。
　　当青瞳兽慌不择路要逃跑时，镰魔嗖地冲上，一爪撕裂下，瞬间就将青瞳兽的头颅洞穿了几个大洞，被它轻松地击杀。
　　当羿天看到那头镰魔时，镰魔就发现了羿天。
　　它那灰暗的眼眸闪过一丝兴奋，陡然就化作一道黑光向羿天冲来，浑身上下的镰刀无比强大，可斩开法宝。
　　人类巨擘的血肉令这头镰魔十分激动。
　　羿天看着它杀来，并没有躲避，只是伸出了右手，瞬间右手爆发出了炽热的光芒，刹那间一只千丈的火焰手掌轰然拍出。
　　吼……
　　那头镰魔一爪迎上，划开一道道漆黑的空间裂缝，极为凌厉，可怕。
　　轰！
　　这一次碰撞，火焰手掌轰然爆碎开，大日之火焚煮天地。
　　那头镰魔破开了羿天这一掌，可是却被那大日之火淹没，当它冲出火海时，身上的鳞甲都一片暗红，一缕缕青烟升起，仿佛下一刻那一片片鳞甲就要被熔化。
　　羿天看到镰魔被大日之火焚烧的情况，不禁为他的大日之火的威力感到吃惊。
　　如今他的大日之火比以前恐怖了不知多少倍，连这头高阶位的成年中等魔族镰魔都被这大日之火威胁到。
　　羿天注意到，他突破了巨擘之后，大日天功也发生了蜕变，内视就可以发现，每当运转大日天功，那一枚枚大日符文就变得越发繁复，玄妙，大日天功的力量更加恐怖。
　　镰魔被羿天的火焰烧得十分痛苦，不由大吼连连，随即杀到了羿天面前。
　　羿天手上蓦然出现了一个火球，是他以无穷大日金丹的力量压缩而成，径直穿过虚空，与镰魔的那巨大的镰刀魔爪轰去。
　　剧烈的爆炸顷刻间席卷四周。
　　羿天的肉身不退，那头镰魔的的爪子砰地被他那一击崩碎了一大块。
　　可是，这攻击对镰魔无关痛痒。
　　下一刻，一道道黑色的镰刀就划破虚空，四面八方向羿天袭杀而至。
　　“还是不行！”
　　羿天暗自感叹一番，随即眼眸一戾。
　　“杀！”
　　他在这一刻全力出手，一拳轰出，那镰魔的一道道刀刃顷刻间崩断。
　　也有不少刀刃斩在羿天身上，溅出无数的星火，在他的皮肤上留下了道道白痕，连伤口都没有破开，这就是他第七层金刚不坏之身的强横。
　　轰……
　　羿天这一拳径直轰在这头镰魔的胸膛上。
　　下一刻，一个数丈大，深不见底的血洞出现在镰魔的胸膛上。
　　“吼……”镰魔难以置信，发出了震天的吼叫。
　　可是，羿天的第二拳再次爆发，一拳贯穿它的喉咙，连续遭遇重创，镰魔的生命气息渐渐地失去，眼眸暗淡，直至彻底失去光泽，轰然倒地。
　　击杀了这头镰魔，羿天就已经知道了他在突破巨擘以后的大致实力。
　　如果不依靠他的金刚不坏之身，他的修为境界所爆发的战力与高阶位的成年魔族相比还是相差甚大，恐怕对上中阶位的魔族都有一定难度。
　　人类巨擘不像魔族，他们的攻击和防御不及魔族，以他如今的修为，足以匹敌三四阶巨擘。
　　不过，羿天的最大依仗还是他强横无边的金刚不坏之身，即使修为突破到了巨擘，他最强的实力依旧是他的肉身。
　　羿天突破了巨擘，以莲华山为中心，不断向外扩展，灭杀魔族。
　　无论如何，他都要尽他的一份力。
　　他每灭杀一头魔族，就削弱魔族一分力量，无愧于心。
　　羿天成就了巨擘后，一天就可穿梭数十万乃至上百万里，因此，他灭杀魔族的范围也在不断地扩大，死在他手上的魔族没有十万也有八万，而且，这数量还在不断地攀升。
　　这些魔族的尸骸都被羿天收敛起来，作为小黑的口粮。
　　时间就在这样不知不觉地过去。
　　魔灾的肆虐依旧在不断地持续着，每一天都有数十万，百万的人族被掳掠，被杀。
　　一个国度又一个国度糜烂，被魔灾席卷，变成一片魔土，几个月过去，天龙大陆糜烂的国度就多达了二十三个。
　　天龙大陆的人族疆域里只有一百多个国家，虽然天龙王朝占据了三分之一的疆域，可二十三个国家糜烂相当于十分之一的区域被魔灾肆虐。
　　数以千万魔族遍布数以亿亿万里的大地上，哪怕是天阶霸主出手都无法阻止。
　　这注定是一场漫长的战争。
　　羿天的大肆杀戮，令莲华山周围大片大片的区域魔族的身影都彻底消失。
　　这让这一片区域的凶兽都得到了喘息的机会。
　　由于魔灾的爆发，莲华山这一片区域都被波及，凶兽死伤惨重，大量凶兽跑去了其他地方，这导致莲华山附近凶兽的数量锐减。
　　因此，羿族上下的狩猎就变得十分困难。
　　羿天只能前往山脉其他地方捕捉一头头中级凶兽，高级凶兽，作为羿族的食物。
　　如今的莲华山，就像一个乐土，丝毫没有受到魔灾的影响。
　　时间不断流逝。
　　羿天的灭魔范围也越来越大，甚至都延伸到了荒秦城武者清剿的区域。
　　当羿离第一个突破巨擘出关时，魔灾已经爆发了整整一年。
　　接下来，羿山，羿风，羿狂和羿鸿几人也陆续地突破出关。


第205章 蛮头魔降世
　　“哈哈哈……”一阵大笑从天穹上传开。
　　一个人在天上飞舞着，如同一道流光，刹那间就远去百里。
　　不久后，那道身影降落下来。
　　他正是刚出关不久的羿狂，这种无拘无束的飞行实在太美妙了，这几天他都在天上肆意地飞行，就连羿山，羿风等人都是如此。
　　他们飞行了一段时间，逐渐地熟悉了地阶的力量，一个个开始消停了下来。
　　“如今，魔族入侵，无数百姓惨遭屠戮，哀鸿遍野，我们也要尽自己的一份力！”
　　这一天，羿天召集了轮回战队几人。
　　他随后就让羿风，羿山，羿离等人进入人类疆域，灭杀魔族。
　　“哈哈哈，我已经迫不及待要灭了那些魔崽子了。”
　　羿山这个战斗的念头立即就爆发，对此是十分期待。
　　羿风，羿离，羿狂和羿鸿他们也是踌躇满志，突破了巨擘之后，他们的实力可谓突飞猛涨，正要大展拳脚的时候。
　　更何况，魔族的残忍，疯狂都让他们恨不得将其全部灭杀。
　　“不如我们比赛一下，看谁杀的魔族多，击杀的魔族最强！”
　　羿风提出大家比试一番。
　　“比就比！”
　　羿狂向羿风挑衅道。
　　羿山呵呵一笑，对此并没有什么在意，他只要畅快淋漓的战斗，其余的都不在乎。
　　羿离和羿鸿也不可置否,不过，他们也将这一次比试当做了他们之间竞争的方式，一个个都在暗地里较劲。
　　轮回战队五人随即就各自破空而去，进入人类世界，斩杀魔族。
　　他就在伏龙山脉外围猎杀魔族，羿族里有那异种金黄龙藤镇守，还有小黑这头恐怖的家伙，只要不是高等成年魔族出现，他们都可应付。
　　虽然没有多少危险，可不怕一万就怕万一，因此，他并没有离开莲华山多远。
　　另一边，羿风，羿山，羿狂等人就踏入了魔灾肆虐的人类疆域。
　　他们开始了灭魔杀戮。
　　轮回战队几人都兼修两大天功，大日天功令他们的实力几乎可匹敌二阶，三阶巨擘，而那射日天功的威力更加恐怖，突破到了巨擘，他们终于发挥出了这七品古天功的绝世锋芒。
　　他们施展了这射日天功，甚至连五阶，六阶层次的魔族都可轻松射杀。
　　哪怕七八九阶的高阶魔族都要忌惮重重，射日天功已经威胁到它们的生命。
　　更何况，轮回战队几人的金刚不坏天功修炼到第六层巅峰，足以和顶级的中等成年魔族抗衡。
　　这在魔灾肆虐之地里，他们都是顶尖的战力。
　　因此，以他们的实力在魔灾之地里的战果无比辉煌，一头头魔族被击杀，中等魔族都被击杀了无数，数量不断增加。
　　魔灾肆虐之地里，虽然一座座城池，军队，甚至王城等都一一沦陷。
　　可是，这些地方依旧有大量的人们躲入了深山野林，或者地下密洞等顽强地生存下来。
　　魔族的数量虽然多达数千万，每一头魔族都强大无比，可一旦洒落到了数十个国度，数以十亿平方公里的大地上，数量就显得稀少了。
　　正因为如此，那些残存的人们才能获得一丝喘息之机。
　　即使如此，这些地方不时会被魔族发现，随即很快就迎来灭顶之灾，面对这些可怕的魔族，哪怕是一些中小势力都无法抵挡，更何况绝大部分里面，有高阶武者已经算是一股不小的战力。
　　如果这些聚集地有人阶强者，或许还可以抗衡一二。
　　羿风等人面对的就是这样的情况。
　　他们一路上灭杀了大量魔族，解救了大量百姓还有武者，这其中就有许多各大家族，各方中小势力的人阶强者。
　　其中，他们也救下了不少来自各大宗门的长老，弟子，天龙王朝的各方豪强。
　　渐渐地，轮回战队五人的名声在这魔灾肆虐之地开始传开。
　　同时，在这一次魔灾中，也有一个个耀眼的人物横空出世。
　　这些人来自于各大势力，拥有顶级巨擘的战力，岁数却不过三四十岁左右，是无比年轻的巨擘，这些天骄才是各大势力真正的底蕴，已经成长起来，有望突破天阶。
　　除此之外，也有几个天骄只有二十多岁，是在天龙秘境一行后突破的。
　　他们刚刚突破巨擘，却已经拥有了四阶，五阶甚至六阶巨擘的战力，十分惊人，显然在天龙秘境里得到了巨大好处。
　　轮回战队的五人就是在这风起云涌的时代，刹那间横空出世，不亚于各大势力的那些顶级天骄，让天龙大陆各方势力都为之瞩目。
　　各大势力都在猜测，这几个天骄到底是哪一个隐世的家族，或者宗门。
　　每一天，魔灾肆虐之地都要大量人类被掳掠，或者被猎杀，魔族折损的数量也十分可观。
　　双方之间的战争已经不是一场两场的战斗可以扭转，这是大势，哪怕天阶霸主都有心无力，更何况他们都要镇守各自的地盘，或者在镇龙之城阻挡高等成年魔族。
　　除非有堪比神魔的天人出现，这才有可能在极短的时间内改变这场战争的局势。
　　魔宫！
　　此时，魔宫宫主，十几尊太上长老就聚集在一起商议。
　　他们对于魔族入侵并没有什么动静。
　　最让他们感到忌惮的是魔渊禁区里的那位，不知道那位发动魔族大军入侵天龙大陆到底是为了什么，背后有什么阴谋。
　　“宫主，我们要不要去联系一下它！”
　　其中一位太上长老问道。
　　魔宫宫主摇头，道：“我们和它不是一路的，不管它想要做什么，只要我们积蓄力量，到时为古罗凃魔神打开这秘境世界的通道，我们就是大功一件，说不得能够成为魔神殿下的神仆，永生不死。”
　　各大太上长老也都沉寂了。
　　的确，无论魔渊禁区的那位想要如何，他们魔宫也不会插手。
　　就在魔灾肆虐的时间一天一天过去时，天风皇国黑龙城外的那头高等成年魔族蛮头魔被镇封的地方，此时却一片杀机。
　　这一片区域，此时弥漫着一股股纯正无比的魔气，吸引着一头头魔族赶来。
　　可是，一头头魔族进入这片区域时，不久之后就纷纷倒地，同时，它们身上的血肉，本源等渐渐地消失。
　　“桀桀桀，这简直太好了，吞噬了这些魔族精华，本魔就可以弥补本源的亏损，这化魔龙藤很快就禁锢不了本魔了。”
　　蛮头魔大肆地吞噬被吸引而来的魔族。
　　它的实力也在一点一点地恢复，一旦它摧毁了这化魔龙藤，对本源的伤害就没有那么大。
　　这魔灾的爆发，对这头天阶的蛮头魔来说绝对是一场盛宴。
　　要知道，在它被镇压的这数万年，这个偏僻荒芜之地哪怕是人阶强者都万年难得一见，更不用说巨擘这样的存在，根本得不到补充。
　　蛮头魔在吞噬了大量魔族血肉精华后，终于在一年半后轰地爆发，它全身上下一片赤红，那是血脉的力量在急剧地燃烧。
　　数千丈的化魔龙藤被扯得开始崩裂。
　　化魔龙藤如同有了灵性，不断地吞噬蛮头魔的血气，迅速地恢复。
　　双方就开始了较量。
　　如果是在平时，化魔龙藤绝对是克制住蛮头魔的，可以吸收蛮头魔的血气来维持。
　　可是，燃烧了血脉本源的蛮头魔的实力已经隐隐地超过了化魔龙藤，这天阶的异种此时开始不支，崩裂的伤口不断地蔓延。


第206章 激战蛮头魔巨寿
　　蛮头魔被镇压的这一片大地都在剧烈地震动。
　　一股恐怖的魔气冲天而起，瞬间就贯穿了苍穹，方圆数十万里都可清晰地看到这一幕。
　　“吼……”一声恐怖的咆哮仿佛从大地之下传出，方圆万里的所有生灵都有一种大祸临头的恐惧，一股强大无匹的气势威压四方。
　　就在伏龙山脉数万里内的莲华山。
　　羿天霍然站起来，无比震惊地望着那个方向，一道恐怖的黑色魔气贯穿了虚空，将那天际都染成了一片黑暗，如同一尊无比恐怖，邪恶的存在降临，即使他都感到一阵心悸的危险。
　　难道……
　　他突然间想起了那个方向正是他一直以来担忧的被镇压在那里的恐怖魔族。
　　下一刻，远方的大地传来了一声巨响。
　　哪怕羿天都感觉到大地都在微微震颤，可想而知这威力有多么恐怖。
　　“吼……”一片大地突然间被恐怖的力量摧毁，无数土石飞溅，一个幽深无比的大洞凭空出现，一道道黑色魔气散逸而出。
　　接着，一道七千多丈的魔族冲了出来。
　　它浑身披着幽暗的鳞甲，头上犄角，无比强壮，手臂十分粗壮，一看就知道它的魔躯里拥有着多么强大的力量。
　　吼，吼……
　　蛮头魔仰天大吼，发泄着被镇压了数万年的苦闷，声震万里。
　　蛮头魔数千丈的魔躯看上去无比震撼，如同一座山岳，瞬间，它一拳向前方十里外的一座八百丈的小山轰去。
　　一道恐怖的黑色拳劲刹那间就轰地将那座小山贯穿，粉碎。
　　它随后又是一脚跺下，整个大地都为之一震，数十上百道裂缝如同蜘蛛网一样蔓延开数十里。
　　蛮头魔疯狂地发泄，破坏四周。
　　将近半个时辰，它四周方圆千里一片狼藉，化为一片废墟，惨不忍睹，到处是巨大的沟壑，裂缝，还有大坑等。
　　当它彻底发泄完毕后，蛮头魔冷静了。
　　它随即就向伏龙山脉赶去，一步迈出就是数百里，仿佛是施展某种秘法。
　　“不好！”
　　莲华山上的羿天能够感应到那股危险正在逐渐地靠近。
　　羿天的脸色剧变。
　　如果让那蛮头魔杀到这里，莲华山只怕眨眼就要变成废墟。
　　他知道，蛮头魔的目标就是他。
　　羿天没有丝毫迟疑，嗖地冲上天空，下一刻就化作一道光华向蛮头魔迎上去。
　　他必须要将蛮头魔阻止下来。
　　否则，莲华山这羿族的部落之地恐怕就要从此化为乌有。
　　羿天有天方宝塔在手，随时可以将羿族上下收入空间，可是，他并没有第一时间逃走，无论如何，他都尝试抵抗一番。
　　数十息的功夫，羿天就远远看到了蛮头魔的身影，它那庞大的躯体令他都为之震动。
　　尤其，蛮头魔的魔躯十分粗壮，如果按照一个人的比例来看，它无疑是一个七千多丈的大胖子，双臂，双腿都十分粗壮，一眼就可以知道它的强壮，这强壮是相对于其他一样层次的魔族。
　　吼！
　　蛮头魔巨寿一眼就看到了羿天。
　　可是，它眼眸却闪过一丝惊诧。
　　它知道羿天的存在，几年前不过是一个人阶的强者，刚刚可以克服引力，踏空而行，这对于魔族来说，是最弱小的一列。
　　可是它想不到，在短短几年里，对方就突破了地阶，成为一个不弱的存在。
　　当然，在它蛮头魔的眼里，地阶依旧不入它的法眼，随手即可灭杀。
　　“死！”
　　蛮头魔巨寿看到羿天，杀机一闪。
　　轰！
　　它一拳向羿天破去。
　　巨寿作为成年的高等魔族蛮头魔，一拳轰出，空间都在震荡，撕裂开一道道漆黑的裂痕，眨眼就消失，恐怖的拳劲罡风如同一头可怕的凶兽向羿天扑去，引起四周虚空的激荡。
　　羿天见状，刹那间挪移开。
　　轰！
　　他原来的虚空被一股恐怖的气劲席卷而过，虚空都在扭曲，如果被这攻击轰中，绝对不好受。
　　下一刻，羿天手上就浮现出了一张天弓。
　　一支元力凝聚的箭矢凭空出现，当弓弦拉开到极致，刹那间，恐怖的一道光华就划破虚空，向蛮头魔巨寿的头颅射去。
　　巨寿眼眸一凛，魔手很快，刹那就出现在前方，羿天那一箭噗地破开了它的鳞甲，小半截箭矢没入它的掌心，下一刻就崩碎。
　　吼……
　　蛮头魔巨寿闪过一丝怒火。
　　它想不到羿天居然能够伤害到它的身体，虽然，这伤势对它来说微不足道。
　　可是，这对于羿天而言就感到很震动。
　　自从他突破巨擘以来，射日天功就发挥出了它恐怖的威力，哪怕是六阶，七阶的中等魔族都抵挡不过他一箭。
　　哪怕是顶级的中等魔族，或者成长中的高等魔族，乃至王族，面对羿天的可怕箭术都要忌惮重重，一箭就足以重创它们。
　　可是他的全力一箭却对眼前这头高等成年魔族的伤害几乎可以忽略不计，这对他的打击很大。
　　羿天此时才知道，天阶与地阶之间的差距无疑是云泥之别。
　　蛮头魔巨寿震怒了。
　　只见它身形一闪，刹那间就穿过了数十里，出现在了羿天面前，一掌向羿天拍来。
　　“什么！”
　　震惊当中的羿天想不到对方的速度如此恐怖，仿佛瞬移般，猝不及防下，对方就一掌拍到了他身上，爆发出了巨大的交击声音。
　　下一刻，一道身影就被拍进了大地之中。
　　“咦！”
　　巨寿有些惊诧。
　　刚才这一击没有击杀对方，它这一掌如同拍在一块金铁上。
　　嗖！
　　不久后，那个深深的人形大洞冲出了一道身影，正是羿天。
　　此时，他承受了蛮头魔巨寿的一掌，身上的皮肤都炸裂开，脏腑受到了极大震荡，似乎也受到了伤害，肋骨都差点断了。
　　“好可怕的一掌！”
　　羿天有些震骇。
　　这仅是对方一掌的攻击而已，如果爆发出真正的力量，他恐怕都要被重创。
　　幸好他的金刚不坏天功修炼到了第七层，堪比普通级上品法宝的防御，与眼前这头蛮头魔的防御也相差无几。
　　蛮头魔巨寿看到羿天安然无恙，故技重施。
　　下一刻，它再次出现在羿天面前，这一次，它爆发了全力，魔拳上，魔气阵阵，幻化出了一片杀戮，毁灭的景象，魔魂呼啸。
　　好快！
　　羿天虽然依旧震惊，可有了准备的他刹地消失，挪移到了上百里外，他在突破巨擘之后，神移秘技的威力也发生了变化，如今的他最大的挪移距离从原来的五十里暴涨到了二百里。
　　这或许是真元蜕变成元力的原因导致的。
　　羿天原来的位置，数十丈的虚空顷刻间在蛮头魔巨寿的一拳下碎裂开，一道道空间裂缝闪现，一道道空间波动的涟漪散开。
　　蛮头魔的速度十分可怕，在羿天眼里，就像是在施展顶级的身法战技，宛若天成。
　　魔族不像人族，它们不会修炼功法和任何战技，对它们而言，在无尽的厮杀中磨砺出来的攻击才是最强大的战技。
　　魔族想要变强，只有无尽的杀戮，不断打破桎梏，或者有大机缘，一举蜕变。
　　杀！
　　羿天下一刻就挪移到了蛮头魔身后，大日天功爆发，一拳轰在它背部那坚硬的鳞甲上。
　　轰……
　　如同天雷霹雳。
　　他这一拳崩裂了蛮头魔的鳞甲，一股巨力震得蛮头魔庞大的魔躯都不禁微微地震动一下。


第207章 全力镇压
　　羿天一拳轰击在蛮头魔巨寿的背后，如同砸在一块铜墙铁壁上，震得他的右拳都在颤抖。
　　下一刻，羿天就感到危险。
　　他没有丝毫犹豫，神念一动，身体就挪移出了百里外。
　　轰隆！
　　蛮头魔此时身上爆发出了蒙蒙的光泽，方圆万丈瞬间被一股无形的力量辗压，一切都变成了齑粉，那一片空间都剧烈地扭曲。
　　“嘶！”
　　羿天看到这一幕，忍不住一惊。
　　天赋神通！
　　这就是眼前这头天阶魔族的天赋神通，它们的神通天赋传承于血脉，威力之强，比自身的实力更加可怕。
　　“吼……”蛮头魔巨寿瞬间向羿天杀来。
　　羿天见状，冲天而起，刹那就冲上了十万丈。
　　可是，蛮头魔巨寿也飞上苍穹，速度甚至比羿天都要快几倍。
　　眨眼间，羿天和蛮头魔巨寿就在苍穹上厮杀，羿天一次次挪移，不时被对方的天赋神通波及，瞬间如遭重击，肉身几乎崩溃。
　　羿天想要与它拉开距离，可却无法做到。
　　蛮头魔巨寿的躯体虽然庞大，可飞行速度轻松辗压他，一次次被它追上。
　　羿天根本无法反击。
　　一旦他靠近对方，对方的天赋神通立即爆发，方圆万丈顷刻湮灭。
　　即使羿天的神移秘技出神入化，可是却无法摆脱蛮头魔的追击，这让羿天一次次陷入被动，险象环生，游离于生与死边缘。
　　在这危急关头，羿天祭出了天方宝塔。
　　光华冲天，一座宝塔突然间出现，十丈，百丈，千丈！
　　正当羿天已经以为到了极致的时候，他感觉到还远远没有到达极限。
　　在羿天的全力催动下，天方宝塔继续变大，一千丈，两千丈，三千丈，它在不断地拔高，巍峨庄严，一股慑人的威压弥漫，如同一尊顶级的存在降临。
　　同时，羿天感觉到他识海中的灵魂体也在以肉眼可见的速度暗淡下来。
　　“这……”面对这突如其来的变故，羿天有些惊愕，随即，他就明悟了其中的玄妙。
　　天方宝塔由于被他的分身吞噬，已经彻底炼化了，此前只不过由于他的灵魂弱小，无法发挥出天方宝塔真正的威力。
　　如今他突破到了巨擘，触摸到灵魂层次，灵魂比以前壮大了数十上百倍，这就令他能够发挥出天方宝塔更大的威力。
　　眨眼间，羿天的天方宝塔就暴涨到了万丈。
　　“镇压！”
　　羿天全力催动。
　　万丈天方宝塔光华万千，在那蛮头魔巨寿震惊，慌乱中携着无尽气势落下。
　　“吼……”蛮头魔巨寿惊怒，浑身爆发出可怕的魔气，将那一片天地化作一片魔域，下一刻，它陡然一拳轰出，无比玄奥，虚空粉碎，空间破裂。
　　轰……
　　漆黑的光华中，那数十丈的拳头轰在那天方宝塔底座，与那扭曲的空间碰撞。
　　惊天的毁灭刹那间爆发，恐怖的力量席卷四方，空间片片破碎。
　　哪怕是那天方宝塔都被一股恐怖巨力震得摇晃不已。
　　可是，这天方宝塔不愧是上古空间法宝，在羿天的操纵下，一道道玄妙的力量就镇压了整个空间，天方宝塔不断落下，它如同一个无形的黑洞，吞噬着这个空间里的一切。
　　此时的羿天，对天方宝塔有一种完全掌控的感觉，所有玄妙都了然于胸。
　　蛮头魔巨寿眼看那宝塔的吞噬让四周的空间任何物质都被吸收，它庞大的魔躯都忍不住要被吸纳进去，不由疯狂地对天方宝塔发动攻击。
　　轰轰轰……
　　蛮头魔巨寿的疯狂攻击令被天方宝塔镇压的这一方空间都不断地颤抖，破裂。
　　一道道空间裂缝布满了整个方圆数万丈的天地，如同一面支离破碎的镜子，下一刻就要彻底崩碎开。
　　蛮头魔巨寿竟然能够在上古空间法宝天方宝塔的镇压下反击，这让羿天感到十分震惊。
　　羿天的灵魂体也在飞速地消耗灵魂能量，魂体越发暗淡，变得有些虚幻了。
　　这天方宝塔对他的灵魂能量的消耗很大，以他刚刚突破巨擘的境界，居然支撑不了十几个呼吸，眼看着就无法维持下去。
　　这还是他完全祭炼了天方宝塔的缘故，如果是不完全炼化，消耗将更加巨大。
　　那蛮头魔巨寿疯狂地对抗那镇压而下的天方宝塔，不过，天方宝塔的威力还是太强大了，玄妙的空间法宝镇压空间，压制住了它一部分力量，而且，它那些攻击绝大部分都被吸收到了宝塔空间里，对天方宝塔的伤害微乎其微。
　　天方宝塔不断落下，最后就在羿天几乎支撑不下去的时候，轰地一举将那蛮头魔巨寿笼罩在其中，吞噬进了宝塔空间。
　　下一刻，万丈天方宝塔变成了一寸小塔，嗖地没入羿天的识海里。
　　羿天看到终于将那天阶的蛮头魔镇压在宝塔空间里，不禁松了口气。
　　突然，他就感到一阵阵疲惫不断涌来。
　　这一刻，他识海中的灵魂却变得虚幻无比，似乎下一刻就要维持不了他的模样。
　　“好险！”
　　羿天忍不住出了一身冷汗。
　　如果他刚才没有及时将其镇压，恐怕后果将不堪设想。
　　最后，他唯有躲入天方宝塔才能避过这一劫。
　　如此一来，羿族就要面临蛮头魔的威胁，遭受灭顶之灾。
　　这一次实在有些鲁莽。
　　羿天在反思，他还是没有重视蛮头魔的实力，想不到以它的速度，连羿天都无法逃脱它的追击。
　　就在这时，羿天感到了天方宝塔在震动。
　　“不好！”
　　羿天心念一动，立即就出现在天方宝塔空间里。
　　此时，蛮头魔巨寿被镇压在这个空间，可是它却在大肆破坏，在它的攻击下，一座座山岳都被摧毁，大地破碎，空间粉碎，裂开一道道漆黑裂痕。
　　那个金色面具的男子早已经躲到空间的边缘，一副惊骇欲绝地望着那头恐怖魔族的攻击。
　　羿天出手了。
　　他大手一挥，苍穹上出现了一道道晶莹剔透的神链，瞬间就穿过了那蛮头魔的肩胛，手肘，脚骨，瞬间将它禁锢在大地上。
　　“吼……”蛮头魔巨寿大怒，狂暴的眼眸死死地盯着羿天，它十分不解，为何羿天拥有如此强大的法宝，并且能够催动。
　　同时，身为魔族的高傲的它却被卑微的人类再次镇压，这令它难以接受。
　　它不断挣扎。
　　一道道神链的金铁交击，令四周的虚空都在剧烈颤抖。
　　“炼化！”
　　羿天心念一动，催动天方宝塔空间开始炼化这头高等成年魔族。
　　一道道神链瞬间爆发，一股股吸力要抽走蛮头魔巨寿体内的能量。
　　蛮头魔巨寿发现了羿天的意图，陡然身上却爆发出一股强大的气势，一道道黑色的光华浮现，瞬间形成了一个神秘的图案，烙印在它身上。
　　下一刻，羿天就感觉到天方宝塔空间所化的神链无法吸收它体内的能量。
　　蛮头魔巨寿此时的体内能量似乎与其肉身完全融为一体，坚若磐石，根本无法撼动。
　　羿天不禁蹙眉。
　　显然，想要炼化这头蛮头魔十分艰难。
　　在他全力催动下，也只能从蛮头魔体内吸收一丝丝能量，想要吸干它的所有能量，恐怕要数千上万年的漫长岁月。
　　当他动用了这空间的力量来轰杀对方时，蛮头魔强横的防御令让他的攻击对它的伤害并不大，如此恐怖的威力对宝塔空间也会有伤害，损毁这空间里生长的宝药，灵根等。
　　幸好羿天此前就在宝塔空间里那些上品宝药，灵根生长的地方布下了空间禁制，没有被这蛮头魔巨寿的破坏波及到。
　　最后，羿天只有将其暂时镇压。


第208章 磨砺
　　羿天返回莲华山，足足花了十天才恢复到巅峰，灵魂也凝实到了极致。
　　羿天与高等成年魔族蛮头魔巨寿的战斗就连远在十几万里的荒秦城都感觉到，影响十分巨大，甚至，坐镇荒秦城的一位九阶巅峰巨擘都在战斗平息之后赶到那里察看一番。
　　那位巨擘将消息传回去后，各大宗门，天龙王朝等顶级大势力一时间都被惊动。
　　毕竟，伏龙山脉外围竟然爆发了天阶级别的战斗，这足以让这次战争产生不小的影响。
　　对此，羿天一无所知。
　　他出关后却发现了一个很苦恼的事情。
　　天方宝塔要有部分力量镇压了蛮头魔，这导致羿天无法全力发挥出天方宝塔十成之威，如今最多也只能四成，因此，羿天必须要解决掉宝塔空间里的蛮头魔这个麻烦。
　　羿天心中已有定计。
　　他回家后，就和家人呆了一会，他就带着小黑离开。
　　随即，羿天带着小黑出现在宝塔空间里，对小黑说道：“小黑，那头巨魔就交给你了。”
　　小黑听了羿天的话，不由喜出望外。
　　“汪！”
　　它向羿天亲昵地叫了一声，下一刻，望着那头七千多丈的蛮头魔露出一副贪婪的样子。
　　“吼吼吼……”就在那头蛮头魔巨寿惊骇的目光中，小黑蓦然爆发出恐怖无边的威压，一道道毁天灭地的黑气萦绕，躯体不断地变大。
　　一丈，十丈，百丈……
　　小黑的身影越来越大，身上的气息无比恐怖，哪怕身为高等魔族的巨寿都感到可怕的恐惧和颤栗，那是一种面对无上存在时的惊惧绝望。
　　接下来，小黑的头颅两侧也生长出了两个头颅，一个代表着吞噬，让人一看就仿佛是一个无底洞，可吞噬万物，一个代表着死亡，令人心悸。
　　此时的小黑已经完全变成了另一副模样，无比威严，恐怖，有一股慑人的无边气势。
　　虽然小黑只有七百丈高下，不足蛮头魔巨寿的十分之一，可是它却高高在上，眼眸中露出睥睨天下的锋芒。
　　羿天看到已经真正本体降临的小黑，心神都不禁一阵摇曳。
　　哪怕是他都感到一股窒息般的威压令他的血液都几乎凝结，血脉等阶上的压制，即使他觉醒了神羿血脉都无法抗衡。
　　这就是纯血后裔的恐怖！
　　小黑的威压哪怕是天阶霸主都可压制。
　　要知道，纯血后裔只有那些神魔哪一类的存在的第一代后裔才是纯血后裔。
　　吼！
　　三道咆哮席卷整个空间。
　　小黑如同一道黑芒冲到了蛮头魔身前一跃，瞬间扑上蛮头魔身上，三个头颅张开血盆大口，顷刻向蛮头魔咬下。
　　“吼……”这头古罗凃魔神麾下的兵卒忍不住大吼。
　　小黑的的三个大口的锋利的牙齿没有丝毫阻碍地撕裂了蛮头魔的鳞甲，撕下了大块，大块的血肉，一口一口地吞下去，眼眸都乐得眯起来。
　　哪怕是蛮头魔坚硬无比的骨头都被小黑咔嚓咔嚓地咬碎，不断咀嚼。
　　这头数千丈的高等成年魔族的蛮头魔就被小黑很快就吃掉了，没有什么不适。
　　变回小狗模样的小黑此时肚子鼓鼓的，走路都有些摇晃，显然吃撑了。
　　羿天见状，很是满意。
　　小黑这头狗大户难得一次被吃撑，要知道，自从它三个头颅都生长齐后，食量大增，这些日子来不知糟蹋了多少宝药，龙晶等天材地宝。
　　羿天将小黑送出了宝塔。
　　当小婷看到一副吃撑的小黑时，不禁傻眼了，立即抱起它揉肚子。
　　小黑惬意地呜呜几声，趴在小婷的怀里享受着这难得的时光。
　　“哥……”这一天，小龙找上门来了。
　　羿天看到羿小龙吞吞吐吐的有些奇怪，道：“小龙，你找哥有什么事？”
　　羿小龙鼓着勇气，道：“哥，我想和小虎，小胖，小独他们出去杀魔族。”
　　羿天闻言，不禁一愣。
　　他想不到小龙竟然提出这个事情。
　　小虎，小胖，小独他们羿天也是知道的，是羿族少年中的天才，一个个都突破到了人阶，不过，小龙，小婷他们才是这一辈中最强的，因此，小龙也毫无疑问成为他们中的老大。
　　小婷也成为了族中那些少女们的偶像，大姐大，整天带着一帮姐妹到处乱窜。
　　这一年来，由于魔灾的爆发，羿族几乎是相当于封山的状态，就连狩猎都没有。
　　由此可知，这对于羿族这些战士来说绝对是十分煎熬。
　　小龙，小虎他们也都磨拳霍霍，想要出去斩尽妖魔。
　　羿天也了解他们的心思，只不过魔族之中，最弱的魔族都是堪比凝练了元丹的人阶强者，可以说，羿族之中除了轮回战队六人外，没有几个能够抗衡。
　　小龙和小婷两人炼化了一缸数百斤血菩提酒，将金刚不坏天功修炼到第三层巅峰，对付低等魔族还可以，一旦遭遇到中等魔族，绝对九死一生。
　　不过，羿天看着眼眸里充满希冀的小龙，他颔首道：“这一次我就带你们出去灭魔，让你们感受一下魔族的强大。”
　　“谢谢哥！”
　　羿小龙露出了一丝兴奋，随即去通知其他伙伴。
　　不久之后，大首领羿轲，副首领羿真他们竟然联袂而来。
　　“羿天小子，你可不厚道，我们这些老家伙都快要生锈了，那些小崽子都能出去，我们这一次也要一起出去，见识一下魔族。”
　　羿轲开门见山地道。
　　羿天闻言，有些哭笑不得。
　　“好吧！”
　　羿天应了下来，一群羊是放，两群羊也是放。
　　不久之后，整个羿族上下都被惊动了，一个个部落战士热血沸腾，也想要加入参战。
　　不过，羿天只是带着羿小龙，羿小婷以及族中将近十个少男少女以及部落突破人阶的部落战士三十人，一共四十人。
　　这四十人都是羿族中的精锐，中坚力量，将来的中流砥柱。
　　因此，哪怕是族长，各大族老等都叮嘱羿天要保护要他们，如果损失一个对羿族来说都是一大损失，让他们心疼。
　　更何况，有的少男少女是他们的后代。
　　第二天，一切准备妥当的羿族一行四十人就浩浩荡荡地离开了莲华山。
　　他们一个个都是人阶强者，可踏空而行赶路，因此速度并不算慢，可是在羿天眼里，这样的速度实在太慢了，如同蜗牛一样。
　　他们在羿天眼里速度十分缓慢，可是羿天的速度在那些天阶霸主眼里也同样如此。
　　这让羿天想起了那块传承宝玉，金鹏玄功。
　　那是一部模仿金鹏的功法，修炼至大成，将拥有金鹏的速度。
　　金鹏玄功也是利用那恐怖的速度来进行攻击，威力惊人。
　　这部玄功是他在荒秦城一起交易来十几部残缺玄功的其中一部，属于极品玄功。
　　这金鹏玄功对真元的损耗极大，只有凝聚了元丹的人阶强者才有资格修炼，一旦施展金鹏玄功，绝对坚持不了多久。
　　因此，这金鹏玄功是一部巨擘层次的顶级功法。
　　羿天得到的这部金鹏玄功的传承宝玉缺损是最严重的，几乎损毁了三分之一。
　　这部功法的推演难度比其他功法更大，而且，以前他没有太重视这部功法，所以就没有将它推演完全修炼。
　　羿天决定，这次带领羿族这些人阶武者和魔族战斗，磨砺一番后就回去推演金鹏玄功。


第209章 蜕变
　　“前方百里有一支数量三十的低等魔族！”
　　羿天带回了这个消息，这部落的这数十人一个个都兴奋不已。
　　很快，羿轲首领等就带着人阶的部落战士以及羿小龙，羿小婷，羿小虎等人赶到了那里，三十头狼头，魔躯的狼魔族出现在前方，一个个身高三四十丈，人立而站，其中有一头有六十余丈，是这一群低等魔族的首领。
　　此时，这一群狼魔族正在猎杀一头两百多丈的高级凶兽，铁背地龙。
　　数十头狼魔不断地向那头铁背地龙发动攻击，每一次攻击之后就暴退，在铁背地龙身上留下一道道伤痕。
　　那头铁背地龙的防御虽然强横，可面对数十头狼魔也只能勉强地支撑。
　　那数十头狼魔里面，只有五六头身上有伤，铁背地龙身上爆发出蒙蒙的黄光，大地突然间生长出一道道石刺，可是那些魔狼的身形矫健，几乎很难攻击到它们。
　　羿轲等人赶到这里，看到的就是眼前的一幕。
　　“杀！”
　　羿轲等人见状，立即杀了上去。
　　下一刻，他们一个个拿出了宝弓，或者灵弓，一道道箭矢划破虚空，瞬间就射中了一头头狼魔，可是，这些箭矢绝大多数都只是箭头破开了它们的皮肤而已。
　　首领羿轲，副首领羿真还有三位元罡巅峰的部落战士使用的是宝弓，威力更加惊人，有半截刺入它们的躯体。
　　至于羿小龙，羿小婷他们，他们的攻击更加可怕，洞穿了两头狼魔的躯体，令它们遭受了重创，实力十不存一。
　　他们觉醒了神羿血脉，射日天功的修炼比以往快了许多，率先踏入了元法层次，凝练出射日天功的可怕元煞，威力无比可怕。
　　如此，他们两个即使那对一头顶级的低等魔族都有抗衡的实力。
　　羿族这些精锐不断攻击那些狼魔。
　　一道道箭矢破开虚空，破开它们的皮肤，眨眼间，一头头狼魔身上就插满了箭矢。
　　嗷！
　　嗷！
　　嗷！
　　一头头狼魔被羿轲等人突如其来的攻击打得有些发懵，回过神来，随即就是震怒和狂喜。
　　震怒的是，这些卑微的人类居然敢袭击它们，狂喜的是，它们终于发现了人类，它们自从走出了魔渊禁区，镇龙之城，荒秦城这些人族大能镇守的地方是它们的噩梦，甚至被追杀得四散。
　　它们由于实力弱小，在伏龙山脉里乱窜，耗费了不少时间，眼看着就要进入人类世界，可以大肆享受人类的血肉和灵魂。
　　因此，当它们看到羿轲等人时，一个个都激动无比，纷纷舍弃了那头被它们准备猎杀当做食物的铁背地龙。
　　“杀！”
　　羿轲等人纷纷迎了上去。
　　眨眼间，三十狼魔就与羿族四十多人厮杀在一起。
　　嗷！
　　一头四十丈狼魔目露凶光和贪婪，身形如电，向一个男子抓去，狼爪黝黑，闪烁着冰冷的锋芒，下一刻就要掀开对方的头盖骨。
　　那个男子祭出了一把宝刀，陡然间斩出一道数十丈刀芒。
　　砰……
　　那头狼魔一爪就粉碎那道刀芒，下一刻就出现在他身前，爪子一撕，砰砰砰地，那个男子手中的宝刀顷刻间就破碎开。
　　“人心我最喜欢的了！”
　　那头狼魔一爪向那男子的胸膛抓去。
　　那个男子不过是羿族刚突破人阶不久的战士，面对如此凶残，可怕的狼魔，竟然一招都无法抵挡，眼看就要死在它手上。
　　可就在此时，狼魔上方的空间突然出现了一道年轻，修长的身影，一掌无声息地拍落在它头颅上。
　　砰！
　　下一刻，它那狰狞的头颅砰地一声炸成一团血雾，庞大的躯体轰地倒地。
　　羿天灭杀了这头狼魔，随即又出现在另一个方向，及时阻止了另一头狼魔的杀戮，又将它击杀。
　　每当羿族有人面临生死危险，羿天就出手灭杀。
　　不过，羿族这些战士里，有不少身经百战，他们虽然实力不及狼魔，可是在生死关头，一次次施展神移秘技躲避危险。
　　如今羿族这数十人一个个都手持普通下品法宝，有首领，副首领少数人以及小龙，小婷他们手中法宝更是超凡级。
　　如果不是荒秦城连超凡级的下品法宝都十分罕有，价值昂贵，恐怕所有人如今都已经每人一件超凡级法宝了。
　　这个小战场之中，羿小龙，羿小婷两人的战斗极为醒目。
　　他们肉身与一头头狼魔厮杀。
　　堪比顶尖级下品法宝的体魄令他们的每一击都十分可怕，被击中的狼魔一个个被击断骨头，撕裂肉身，无比强横。
　　羿天一连击杀了十八头狼魔，羿族这一方的战斗就逐渐占据了上风。
　　有小龙，小婷这两个天骄级的人物出手，一头头狼魔倒下。
　　羿轲，羿真以及其他部落战士虽然无法独自灭杀狼魔，可是组成一个个队伍来猎杀狼魔，神移秘技令他们更加游刃有余。
　　在这样不断地攻击下，他们也都击杀了一两头狼魔。
　　可是，当羿轲等部落战士看到羿小龙，羿小婷这两人大战狼魔生猛无比时，一个个都很不好了，当他们再看了一下小虎，小胖他们的战况，一个个在狼魔的攻击下狼狈不已，这才松了口气，如果这些后辈一个个都如此妖孽，他们这张老脸都不知道搁哪里。
　　这场战斗很快就结束了。
　　这一战让羿族这些战士一个个都对魔族的强大有了无比深刻的认识。
　　狼魔不过是魔族中最弱的低等魔族，可每一头狼魔的实力却不亚于顶尖的中级凶兽，他们的实力还是太弱了。
　　就在这时，众人发现那头被狼魔围攻的铁背地龙此时已经逃跑到了数十里外。
　　刹！
　　半空中，羿天突兀不见。
　　当他再次出现时，已经来到了铁背地龙上方，一掌拍下，那坚硬无比的头颅就咔咔地裂开，恐怖的力量已经粉碎了它的脑袋里的一切。
　　羿天大手一挥，就将这铁背地龙收入宝塔空间。
　　接下来，羿天就带着众人在莲华山四周搜寻那些落单的魔族。
　　这些魔族数量稀少，而且实力最弱，都是低等魔族。
　　在羿天的保护下，四十多人里没有一人死亡，最多也只是受重创。
　　一旦发现了大量魔族，或者有中等成年魔族的身影，羿天就将巨擘以上的魔族灭杀，灭杀绝大部分魔族，剩下的魔族才让羿轲等拿来练手。
　　在这一次次的战斗中，羿天明白了羿族的短处。
　　他们修炼射日天功，如果将射日天功运用于近身战斗之中威力还是很强，不弱于一些高级人阶战技，可相比于顶级的人阶战技，还是逊色不少。
　　实际上，他们在战斗的过程中还只是对射日天功的真元，元煞的粗糙利用而已。
　　这与射日天功的七品古天功的等阶有些格格不入。
　　羿天不禁升起了一个念头，那就是亲自推演出射日天功所属的战技。
　　这才能让羿族等人的实力完全地发挥出来。
　　羿天有了这个想法就挥之不去，而且，他在利用星辰泥分身一直在推演功法，可他却没有真正创造过一部战技。
　　神移秘技也只是他在原本的基础上加以推演完善。
　　羿天和羿族一行人在伏龙山脉外围和魔族进行战斗，磨砺他们的战斗意识，日子一天一天过去，尤其是羿小龙，羿小婷和那几个部落的少男少女们，一个个从原来的稚嫩逐渐开始变得坚毅，战斗也不再是开始的惊慌失措，或者手足无措。


第210章 神魔般的手段
　　这一次羿族的历练，战斗一直持续了三个多月，转战了数十万里。
　　可以说，每个人都身经百战。
　　三个多月后，羿天就和众人一道走上了返回莲华山的路途。
　　此时，他们已经远离莲华山至少二十多万里，要回到羿族，至少要一个多月。
　　就在羿天他们回去的路上，一行人正在半空上赶路。
　　有羿天这个超级高手在，他们在空中踏行也没有什么大不了，更何况如今由于魔灾爆发，伏龙山脉外围的凶兽几乎都销声匿迹了。
　　突然，在苍穹上行走的羿天蓦然抬头。
　　在羿天前方千里外的天际尽头，突然间魔气滚滚，遮天蔽日。
　　什么！
　　羿天心神一震。
　　他眼眸爆射出两束神芒，下一刻就看到那无尽的魔气之中，竟然是数千头魔虫族，那些魔虫中，有数十丈的，也有数百丈长，翅膀或是金色，银色，黑色，一头头充斥这可怕煞气。
　　更让羿天眼眸一凝的是，那一头头魔虫的足刺上却抓着一个个人类，或是妇孺，少年，或是老者，还有一个个伤痕累累的武者。
　　举目望去，那一群魔虫至少抓了十几二十万人类，每一头魔虫都抓了数十上百人。
　　羿天脸色一变。
　　嗖！
　　刹那，他就降落到了羿族一行人前。
　　千里之外的情况羿轲等人并不知晓，因此，他们没有察觉到有一支魔族正在向他们靠近，或者说经过这里，很快就要遭遇。
　　当羿天将这情况告知了羿轲等人时，一个个都义愤填膺。
　　他们遇上的恐怕是魔灾中那些掳掠人类的运输队伍。
　　由于魔灾爆发的范围实在太大了，而且，这个方向就有荒秦城，向来都没有运输队伍的出现，这也是羿天第一次遭遇到。
　　其实，这样的运输队伍并不少见。
　　可是每一支运输队伍的魔族数量至少都有数千，有的甚至多达数万，哪怕是巨擘组成的顶级战队都不敢将其拦截。
　　有的巨擘联合起来伏击这些运输队伍，也付出了惨重代价。
　　唯有天阶霸主出手才可对付。
　　只不过，如今天阶霸主一个个都责任重大，或是镇守镇龙之城，阻挡高等成年魔族的入侵，还有坐镇各自势力的总部等，轻易不会出动。
　　羿天安抚下了羿轲等人的愤怒，让他们躲藏起来。
　　否则，一旦开战，羿天可顾及不到他们，难免会掣肘他。
　　羿天再次冲上天际。
　　此时，那一头头魔虫很快就发现了羿天。
　　下一刻，那一群魔虫之中冲出了一头百丈魔虫，浑身有血纹，仿佛是从血海中诞生，十分凶煞，嗖地化作一道血光极速向羿天扑来。
　　刹！
　　羿天蓦然消失。
　　下一刻，他就出现在那头魔虫上方，轰地一拳轰在它的头颅上，破开了一个大洞，灭杀了魔虫的魔魂，顷刻间绝命。
　　“啊啊……”就在这时，那头布满血纹的魔虫坠落，被它抓在足刺上的数十个人类就被松开了，一个个坠落下去。
　　要知道，他们数十个人类之中，只有十几个是武者，并且是中低价，其他人更是普通人，这样坠落下去，十死无生。
　　嗖嗖嗖……
　　就在这千钧一发之际，羿天的身影不断地出现在一个个百姓身前，下一刻，他们一个个凭空消失，被羿天挪移进了宝塔空间。
　　那一群魔虫看到了羿天斩杀了它们的同类，一个个都躁动了起来。
　　下一刻，从那群魔虫里面飞出了二十几头魔虫，一个个至少有五六百丈大小，没有百姓在身上，是这一支运输队伍的虫兵。
　　“杀！”
　　羿天化作一道光华冲入了二十几头魔虫之中。
　　砰！
　　他一拳粉碎了魔虫的眼眸，贯穿它的头颅，下一刻，他出现在另一头魔虫上方，一脚踩下，整个头部坚硬的甲壳顷刻间粉碎，恐怖的力量绞碎了它脑袋里的脑浆。
　　羿天就用他强横无匹的肉身，将一头头魔虫击杀，十分轻松。
　　三十几个呼吸间，羿天就全部灭杀了这二十几头魔虫。
　　那一对魔虫运输队伍此时已经离开这里，飞出了万里之外，对于羿天的出现，这支队伍似乎没有太大的在意。
　　那一支运输队伍掳掠了十几二十万百姓，羿天当然不可能眼睁睁地看着它们从他的眼皮底下溜走。
　　羿天立即追了上去。
　　那支队伍里有不少巨擘以下的魔虫，速度比不上羿天，渐渐地，羿天就追上去了。
　　那支队伍发现了异常，立即又有战斗魔虫杀出来，这一次，数量居然多达上百。
　　羿天看到这些魔虫又来纠缠，也不在留手了。
　　轰！
　　一道巨大的光华直冲苍穹。
　　羿天祭出了天方宝塔，化作万丈，恐怖的威压席卷方圆几万里。
　　吸！
　　天方宝塔爆发出一股玄妙的力量，所过之处，空间纷纷被镇压，方圆百里的所有魔虫，包括那一支数千魔虫组成的运输队伍都无法动弹。
　　面对上古空间法宝的威力，这些只有人阶，地阶层次的魔虫根本无法抗衡。
　　下一刻，天方宝塔出现了一股恐怖吸力，方圆百里的所有东西都被吸收进去。
　　那一支数千魔虫组成的队伍也没有丝毫挣扎，顷刻就被吸进了宝塔空间。
　　羿天在第一时间就收起天方宝塔。
　　以他的境界，无法支撑天方宝塔发挥出全部威力太久。
　　随后，羿天就动用了天方宝塔的力量，将一头头魔虫压制住。
　　当羿天回到羿轲，小龙等一行人藏身之地时，羿轲，羿真，部落的各大战士，以及小龙，小婷，小虎等人都还有一些震惊尚未散去。
　　他们刚才虽然离得很远，可是那万丈宝塔的气势实在太恐怖，太显目了，眨眼间就将数千头魔虫一举吸收。
　　这仿佛是神魔一样的手段，令他们十分震惊。
　　回到了莲华山，羿天从宝塔之中将那二十三万人放了出来。
　　这一批人如何处理，羿天只好将其丢给族长等人解决。
　　很快，在莲华山这一片山脉外的大地上就建立起了一件件石屋，木屋等，二十几万人分布成数百个聚居点。
　　羿族也派出了人阶强者，以及不少高阶战士，中阶战士在四周巡视，这二十几万人里还有三万多人是武者，也被安排了各种巡视任务。
　　而且，每隔一段时间羿族也会送上数十头凶兽给这些他们。
　　对于这些普通人来说，充满能量的凶兽肉只要一小块就足以让他们吃饱了，因此，哪怕是二十多万人，他们消耗的凶兽肉却没有多少，一天消耗十几头凶兽就足够了。
　　幸好，莲华山附近经过轮回战队的猎杀，几乎不见魔族的踪影，凶兽，猛兽也躲入山林里，并没有太大危险。
　　经过族长等高层商量，这些人就暂时留在莲华山附近居住下来。
　　如今魔灾肆虐席卷了小半个天龙大陆，二三十个国家沦陷，这二十几万人根本没有安身之所，除非将他们送去数百万里外没有被魔灾肆虐的疆域。
　　羿天回到莲华山，他就迫不及待地闭关，金鹏玄功还有射日天功，大日天功等功法的战技等都需要他参悟推演。
　　他突破了巨擘之后，哪怕有天龙血珠在手，也无法快速地突破，这关系到灵魂的层次。
　　因此，羿天就将提升战力的方面落在了战技上。


第211章 技近乎道
　　一片无垠的黑暗虚空上，闪烁着无数宛若星海一样的星辰。
　　一道人影突然间就从一个十分普通的星辰里走出，一脸震撼地望着眼前的这一切，看着那浩瀚无垠的星辰大海，有一种蝼蚁在仰望宇宙的感觉。
　　不错，这个人影正是羿天。
　　当他主宰星辰泥分身的一刻，他就发现他的灵魂出现在星辰泥内部这无垠的虚空里。
　　他的灵魂就出现在其中一个星辰里。
　　羿天刹那升起了一股明悟。
　　以前，他不能出现在星辰泥内部世界，极有可能就是他还没有触及到灵魂的层次，无法凝聚灵魂，不能自主走出这星辰的束缚。
　　灵魂所化的羿天在这无垠的虚空开始翱翔，动念间就跨越了万千星辰，如同无上的神魔，这种逆天的手段令羿天深深地为之沉迷。
　　羿天飞了不知多久，终于停了下来。
　　他静静地屹立在虚空之上，不断地思考着这虚空星辰世界能够给他带来什么变化。
　　下一刻，羿天运转起大日天功，突兀爆发出了一股强大的气势，身上绽放出无边炽热的光华，仿佛一轮小太阳。
　　当然，这一切都是虚幻的。
　　他的灵魂不可能将真的可以运转功法，可是，当他尝试运转时，与外界的一切都一模一样，甚至更加震撼。
　　就在这时，远方的虚空突然升起了六颗星辰，燃着熊熊烈火，如同六个太阳横空。
　　羿天被这一幕吓了一跳。
　　当他出现在那六颗火焰星辰面前，就感到扑面而来的炽热。
　　突然，羿天眼眸一凝。
　　在那六颗火焰星辰里，他居然看到了一枚枚散发着玄妙气息的符文，仿佛火焰的力量就来自于这些符文。
　　这些玄妙的符文羿天十分熟悉，正是他大日天功演化的六大本源符文。
　　每一颗火焰星辰内都有一枚恐怖的大日符文，除此之外，还有成千上万符文萦绕着大日符文，这些符文显得更加简单。
　　羿天好奇地靠近过去。
　　那炽热的火焰对他并没有什么伤害，如同泡在温泉中，暖洋洋的。
　　于是，他大胆地接触了其中一颗星辰。
　　羿天轻易地穿过那颗星辰，进入了星辰内的那一片符文空间。
　　就在这时，一枚小小的符文突然间从羿天的前方冲来，瞬间就没入他的体内。
　　羿天瞬间就呆滞了。
　　这枚符文眨眼间就被他吸收，同时，这枚符文的所有信息都涌入了他的脑海，他一下子就明悟了这枚符文的一切，仿佛与生俱来。
　　羿天脸上闪过一丝震惊与狂喜。
　　下一刻，他的眼眸爆射出了强烈的光芒，瞬间向那飞舞的无数符文扑去。
　　他瞬间就将一枚枚符文融入身体里。
　　直到他将所有的小符文都吸收了，最后才一具将那枚散发出无尽火热的玄妙气息符文吸收，大量的有关于火的感悟就涌上心头。
　　不久之后，羿天就将这六颗火焰星辰蕴含的本源火符一一吸收。
　　半天后，羿天终于将所有火系符文全部吸收，消化。
　　这一刻，羿天吸收了大日天功的本源大日符文，对这部天功的所有奥妙都了若指掌。
　　“原来如此！”
　　羿天明从这些符文中了解到许多信息，让他大开眼界。
　　原来，火焰的本质就是火之法则的符文的力量所化，融合的符文越强大，显化出来的火焰就越恐怖。
　　火之一道，包含亿万符文。
　　不过，亿万火符却是由九大本源符文演化。
　　大日天功就蕴含了六大本源符文，如果羿天将大日天功推演到了极致，九九归一，所修炼出来的火焰就蜕变成太阳神火，成就不朽天人。
　　羿天明白了其中的奥妙，不禁对星辰泥这异宝的神奇感到震惊。
　　要知道，以羿天如今刚刚突破地阶的境界想要参悟功法的奥妙，至少要耗费漫长的时间，才能渐渐地掌握大日天功所有符文的玄妙，将这部天功修炼到极致。
　　可是，由于星辰泥的无边玄妙，羿天居然瞬间就参悟了大日天功的所有奥妙。
　　羿天静静地梳理着脑海里的所有信息。
　　良久，他蓦然间伸出右手。
　　嘭！
　　一束炽白的火焰冒了出来，四周虚空都被灼烧得扭曲。
　　六阳真火！
　　这就是他参悟了大日天功到了极致之后掌控的一种异火，羿天从这六阳真火之中感应到了一股极度危险的气息，十分可怕。
　　如果羿天没有彻底参悟大日天功所有奥妙，也无法修炼出六阳真火，这是只有在将大日天功修炼到最高层次才会掌控的。
　　羿天此前修炼的大日之火与这六阳真火相比，如同萤火虫与皓月之间的差距。
　　参悟了六阳真火，算是意外之喜！
　　羿天并没有忘记此次的目标，那就是创出战技。
　　他屹立在这虚空上，突然间想起了他曾经推演功法的过程。
　　推演功法是一种不断试错的过程，误入歧途不计其数，走火入魔更是寻常。
　　任何伤势都可顷刻间恢复的星辰泥分身在推演之中可以说拥有天大的优势。
　　其他人几乎都是参悟了某种天地规则才创出功法，羿天却是创出了功法，这才参悟功法本身蕴含的奥妙。
　　这对于其他人来说，羿天推演功法的方式实在太粗暴了，要知道，其他人参悟功法，修为境界都甚至达到了天阶，元神通灵，融入自身对天地的感悟这才机缘巧合之下创出功法。
　　当然，只要地阶，或者人阶的强者花费一点心思也可以将普通功法简化出一些不入流的功法。
　　羿天正是想起了他推演功法的情景，这才明白创造战技就如同功法一样，要和大道相合，遵循天地规则，技近乎道。
　　他就在这黑暗虚空上开始演练。
　　他的每一拳都无比朴实，时而缓慢，时而爆发，身影在虚空上不断地踏步。
　　羿天每一次动作，都能够感应到其中的变化。
　　这无垠的黑暗虚空本身就是星辰泥所化，而星辰泥是与他有着不可切断的联系。
　　在这特殊的情况下，羿天在这黑暗虚空上的演练却有一种洞若观火的洞察，他的每一招，每一式的变化所蕴含的玄妙都能够被他捕捉，并且不断地进行改进。
　　羿天不知道在这黑暗寂静的虚空上演练了多久，他的每一招每一式都没有刻意去记。
　　他的步伐也在一次次地发生玄妙的变化。
　　渐渐地，羿天仿佛都沉浸在武道的海洋，每一次施展武技都让他更加接近大道。
　　轰！
　　陡然，羿天突兀地一拳轰向前方，前方万丈虚空顷刻间破开一个拳印，那是被他一拳将那一片虚空的空间轰出了皱褶形成的。
　　下一刻，他的步伐一迈，踏着玄奥的轨迹顷刻间就出现在千里之外。
　　羿天的身影宛若鬼魅，时而出现，时而消失，一道道幻影遍布虚空。
　　他已经忘记了时间，只知道不断地施展他不知名的招式，沉浸在莫名的道韵中，一招一式间四周虚空都在震动，一道道涟漪越传越远。
　　在这个分身虚空世界里，羿天的灵魂并没有任何消耗，无时无刻都处于巅峰状态。
　　黑暗的虚空不知岁月，羿天沉浸在武道的韵律里，踏着玄妙的节奏，每一招都似乎在演绎着大道规则的奥义，一丝丝玄奥的气息弥漫。
　　可是，随着时间的推移。
　　羿天的施展的武技逐渐影响到了虚空，掌刀划过，一道漆黑的裂痕一闪而逝，迈出几个步伐，瞬息穿梭了万里，一拳爆发，虚空蓦然塌陷。
　　渐渐地，在羿天不知不觉之中，灵魂所化的躯体裂开了一道道裂痕，竟然承受不起这武技的施展，灵魂的强度居然无法支撑，出现了即将破碎的征兆。


第212章 五大战技
　　轰……
　　陡然，灵魂所化的羿天爆炸开。
　　一股粉身碎骨的痛苦从羿天的破碎的灵魂之中传来，他终于从那玄妙的武技道韵之中清醒。
　　“聚！”
　　下一刻，散布在方圆百丈虚空的万千块破碎灵魂渐渐凝聚在一起。
　　羿天的身影出现在这里。
　　可是他的脸色变得有些苍白，那是来自于灵魂深处的疼痛，令人难以承受。
　　羿天明白，这武技的参悟已经达到了他如今所能够承受的极限，那演化的武技携带的玄妙力量令他的灵魂都无法继续支撑。
　　当一切都平静下来时，羿天对武道的领悟达到了一个新的领域。
　　在这一次忘我的修炼中，羿天领悟到了一种步伐战技，以及三种武道战技。
　　幻神步，这是他融合了神移秘技的奥妙，在心神全部陷入武道的修炼中参悟出来，这幻神步的神奇步伐蕴含着一种玄妙的韵律，可影响四周空间，幻灭不定，也可瞬息千里。
　　三种武道战技分别破妄拳，六阳神掌，以及天魔吼！
　　破妄拳是羿天融合了射日天功，万象天功，神移秘技，利用星辰泥这神妙的演化奥妙下逐渐地化繁为简，演化而出的一招。
　　六阳神拳是他参悟六阳真火的玄奥开创出的，一旦施展出来，六阳神拳的力量里蕴含着一丝六阳真火，威力惊人。
　　第三种战技天魔吼，是羿天以虎啸天功作为蓝本，亲身不断地尝试，最后创造出了这一种音波战技。
　　这四种战技可以说是通用类型的战技，任何武者都可修炼。
　　当然，这四种战技最核心的奥义就是那战技中不可言语的的玄妙韵律节奏，玄之又玄，如果无法掌握其中的精髓奥妙，无法契合大道，根本发挥不出战技十分之一的威力。
　　羿天参悟了这四部战技后，并没有出关。
　　他又施展了射日天功，灵魂力量所化的天弓爆射出一道道灵魂之箭，划破虚空。
　　刚开始，他的每一箭只是冲出了十万里就力竭，速度锐减，威力大降。
　　羿天并没有任何波动。
　　他一次次挽弓射箭，一道道箭矢在虚空上如同流星，甚至贯穿一颗颗星辰，炸开漫天光华，随即，那一颗颗星辰逐渐恢复。
　　羿天一次次都可清晰地感悟着他每一箭的轨迹和震动的韵律。
　　由于羿天在星辰泥所化的虚空世界里，灵魂力量没有丝毫损耗，他废寝忘食地修炼箭术，并没有任何疲惫。
　　于是，羿天一次次练习箭术中，一点点地领悟箭术之中的变化。
　　逐渐地，他的箭术的射程突破了十万里，十一万里，十二万里，十五万里，二十万里……
　　这是一种箭术上的不断突破，在如此短的时间内进步如此明显，如果让其他人知道，恐怕都震惊得无以加复。
　　羿天仿佛着魔了一样。
　　他的眼里只有不断拉弓，射箭，一道道箭矢迸射而出，在无垠的虚空上划过一道道轨迹，在羿天的眼里，那一道道轨迹如同活了过来，清晰地浮现他的眼眸之中。
　　这些轨迹的一切变化都清晰地被羿天捕捉到。
　　每一丝变化所引发的空间变化也都逃不出他的法眼。
　　他一次次地调整箭术。
　　他做出的每一次变化都令射出的箭矢更快，射程更远。
　　羿天都不知道练习了多少万次。
　　嗖！
　　羿天的心神在射出一箭时，一下子就似乎融入了这片虚空，箭矢划过一道完美的轨迹，刹那间仿佛穿过了空间，瞬息出现在百万里之外，眨眼间就消失在无垠虚空尽头。
　　下一刻，羿天回过神来，蓦然感受到一股虚弱，不过，这股虚弱很快就消失不见，他静静地回想起这一箭的所有领悟。
　　刚才这一箭仿佛一下子就穿梭了虚空，犹如神助，惊鸿的一箭令羿天都被震住。
　　在羿天的机缘巧合下，这一箭几近于道，爆发出令人震撼的威力。
　　羿天全力地记住这种感觉。
　　可是，在接下来的练习中，他的箭术突飞猛涨，可是刚才那一箭却只是惊鸿一现。
　　羿天并没有气馁。
　　他不断回想那种感觉，一次次练习。
　　终于，功夫不负有心人，羿天在练习了数千次之后，又一次射出那近乎于道的一箭。
　　接下来的日子里，羿天的箭术越发玄妙，威力越发恐怖，射出的箭矢宛若一道道惊鸿划破虚空，威力比以前施展射日天功的普通箭术还要强十几倍。
　　他内视了一下，发现每一次箭术的爆发，射日天功的运转方式都发生了玄妙变化，当羿天的箭术再也难以提升的时候，就记住了这箭技的运行方式。
　　羿天于是将这箭术称为惊鸿箭技。
　　可惜，那近乎于道的一箭很难再现，以他的境界，施展二三十次惊鸿战技才可能出现一次，属于不可控的爆发。
　　即使如此，惊鸿箭技也是顶级的地阶箭技。
　　当羿天出关时，这才发现这一次足足闭关了半年有余，这可是他闭关最长的一次，在那星辰泥虚空里，忘却了时间的流逝。
　　羿天出关后，族长那里弄来了几块极品的幻影宝玉，幻影宝玉是一种传承宝玉，用来铭刻传承战技的传世宝物，价值不菲，一块极品幻影宝玉就价值三千元晶。
　　即使是羿族手上的存货也没有几块，这还是羿族这一段时间由于得到了大量宝药和其他资源，从荒秦城那里交易到了不少法宝，传承宝玉，宝符等，咬牙交易到了几块幻影宝玉。
　　轰！
　　羿天的灵魂进入了一块幻影宝玉内。
　　下一刻，他就开始施展起幻神步，每一步都消耗着他大量的灵魂力量。
　　当他在幻影宝玉里留下了这幻神步后，灵魂已经变得十分虚弱。
　　羿天花了一个半月，终于将他施展幻神步，六阳神掌，破妄拳，天魔吼，以及惊鸿箭技的画面留存在了幻影宝玉里。
　　只要有人手持幻影宝玉，就可感应到羿天施展战技的画面，接受羿天的修炼法门，领悟战技所蕴含的玄妙韵律。
　　接下来，羿天将这五块传承宝玉交给了族长，大族老等保存。
　　族长等人在感受到传承宝玉里的信息后不禁震惊，狂喜，一个个都仿佛发现了好玩玩具的小孩一样，爱不释手，族长和大族老凭着自身的身份，两人都各自霸占了一块传承宝玉，各大族老之间都为了争参悟剩下传承宝玉里的战技而争吵得面红耳赤。
　　闻讯而来的首领，副首领，以及部落的各大头目，队长等一个个都想要抢先参悟羿天创出的五大战技。
　　五大战技可以说是羿族除了几大天功以外最珍贵的传承宝物。
　　因此，这五块传承宝玉就被部落高层牢牢地看紧，并不准族人将传承宝玉带回去，他们还专门建立了一座座密室，将五大战技放置在里面，每一天只允许一定数目的人数进去参悟。
　　幻神步等五大战技不亚于顶级地阶战技，只有人阶以上的强者才可参悟，所以，有资格参悟这战技的族人数量并不是很多，只有不足五六十名，哪怕是排队来参悟也费不了太长时间。
　　羿小龙，羿小婷她们由于资质惊人，在参悟的队伍里也属于前列。
　　接下来的几个月里，羿族这些人阶强者一个个都陷入了疯狂的修炼之中。


第213章 地阶奥秘
　　羿天创出了五部战技后，就开始正常的修炼。
　　“咦！”
　　羿天用天龙血珠来修炼，一开始的修炼飞快，丹田空间里的金丹从米粒大小逐渐壮大成花生大小，要知道，这可是元力凝聚而成的金丹，哪怕只有花生大小，里面蕴含的能量却无比磅礴。
　　不过，当羿天修炼到这个地步时，他的灵魂却感应到一股强大的压力压制着他。
　　这是来自于境界上的压制。
　　羿天刚刚突破了地阶，成就一阶巨擘，他的灵魂无法掌控更加强大的力量。
　　此时，即使拥有天龙血珠他也无法继续壮大金丹。
　　羿天于是收起了天龙血珠，运转大日天功，或者射日天功，一枚枚金丹运转，一道道大地之下的灵魂能量穿梭了虚空，没入识海，如同降下一场场灵魂能量的小雨。
　　这些灵魂能量所化的雨水如同甘霖一般，羿天的灵魂贪婪地吸收着。
　　羿天的灵魂小人立即以肉眼可见的速度缓慢地壮大着。
　　这是两大天功一起运转所产生的惊人效果。
　　它们所凝聚的金丹不断运转，吸收来自于大地的灵魂能量，壮大自身灵魂。
　　这速度比一般的巨擘修炼的速度快了许多倍。
　　同时，一枚枚金丹散发出了一股股神秘的波动，如同神魔禅唱，萦绕在灵魂四周，不断地融入其中，令他的灵魂越发凝练。
　　羿天的灵魂每一天都变得更加凝练，越来越壮大。
　　羿天并不懂得这其中的玄妙，或许，这就是巨擘修炼时产生的异象。
　　即使羿天的修炼速度比其他人都快了许多倍，可也花了半个月灵魂才成长到三丈高下。
　　羿天也大致地了解到地阶境界的划分。
　　地阶可分为九阶位，是以灵魂的高度作为衡量的标准。
　　一阶巨擘，灵魂处于九丈以及以下。
　　突破到二阶巨擘，那么灵魂就突破九丈的桎梏，继续成长，突破到十八丈就是二阶的巅峰。
　　以此类推，每一阶位就是灵魂以九的倍数作为极限，每突破一个阶位，灵魂就会因此得到一次淬炼，强化。
　　越往上，巨擘的突破越难，所需的灵魂能量更是天文数字，所需要的时间越越来越漫长。
　　而且，巨擘往上的每一阶，都是一个个关卡，拦住了一个又一个武者。
　　如果修炼地阶玄功，根本是无望突破到第七阶，因为地阶玄功无法让灵魂淬炼到能够承受第七阶灵魂蜕变的淬炼，无数人都因为在这一关里灵魂崩溃而亡。
　　可以说，只有修炼了天阶功法才有可能突破到巨擘巅峰。
　　即使如此，想要突破天阶却无比困难，犹如天堑，一千人里面都不一定有一个能够突破。
　　因为，想要突破天阶，就要渡天劫。
　　想要突破天阶，就要引动天魂入体，这天魂不同于生养万物的大地之魂那么平和，天魂蕴含着一丝天地的规则。
　　一旦要引天魂降临，就要承受天魂蕴含的那一丝天地规则的考验。
　　天劫，或是雷劫，风劫，火劫，木劫，金劫等，各种各样，能够渡过天劫的武者，无一不是强大无边的存在，屹立于巨擘之巅。
　　接下来的日子里，羿天的灵魂不断地壮大，丝毫不见有任何缓慢的迹象。
　　甚至，羿天毫无悬念地在一个半月后就突破到了一阶巨擘巅峰。
　　羿天在突破二阶时，耗费了整整一个多月，吸收了海量灵魂能量，终于在他灵魂无法再吸收灵魂能量时，一股玄妙的力量从他的灵魂里面开始诞生，如同一个个大锤在敲击他的灵魂。
　　他的灵魂也在这淬炼中越发地凝实，九丈的灵魂也逐渐地向上突破。
　　轰隆！
　　羿天浑身一颤，身上散发出一股强大的气势，那是来自于灵魂的威压。
　　在这一刻，他成就了二阶巨擘。
　　可是，在他突破了二阶之后，他全力修炼下，灵魂成长的速度比以往慢了三分之一。
　　这让羿天真正明白了巨擘修炼缓慢的原因所在，一次次灵魂的蜕变强化，这意味着一样地成长所需要的灵魂能量都要比以往要多，这样累积下来，导致后面的修炼所需的灵魂能量将是无比庞大，修炼速度更是慢如蜗牛。
　　当然，影响巨擘修炼速度的原因不仅仅是因为灵魂上的蜕变，还有金丹的成长。
　　每一阶的金丹的修炼，都要漫长的时间来打磨，凝练，所耗费的时间并不比壮大灵魂的时间少。
　　羿天有天龙血珠这样的至宝在手，省却了金丹的修炼时间，相比于其他人，修炼更快。
　　当然，这一段时间来羿天并不是一直都在修炼。
　　羿天还是懂的松弛有度，他虽然大部分时间都在修炼，可平时也都和家人在一起，或者指点一下小龙，小婷，小虎他们在战技上的不足。
　　甚至，羿天还将羿族上下普通族人修炼的培元功推演成了一部天功，长生天功。
　　这仅是一部一品天功，中正平和，威力不大，却是最平稳的天功，适合不善于战斗的武者，最大的功效就是固本培元，延年益寿。
　　羿天希望母亲能够身体健康，延年益寿，因此，他亲自为母亲苏月娥护法，帮她转修长生天功。
　　“哥，今天出去不？”
　　这一天吃完了早饭，妹妹小婷就亲昵地拉着羿天的手臂问道。
　　“我今天不去灭魔，要去荒秦城一趟！”
　　羿天有些苦笑道。
　　对这个妹妹，羿天可是很疼爱的，这些天以来，他都带着小婷，小龙以及一帮小伙伴们出去扫荡了许多遍。
　　用小婷，小婷他们的话来说，那就是练习他们刚刚修炼的战技。
　　这一段时间以来，羿轲等部落战士也经常出去，在外界寻找魔族战斗，修炼他们最近修炼的战技，对此，族长等人并没有阻止。
　　“哥，我们也要去荒秦城！”
　　小婷转而改口了。
　　羿天想到了小龙，小婷他们都没有去过荒秦城，除了黑龙城之外，其他地方都没有去过，不由心里一软，道：“既然如此，那就一起去吧！”
　　不久之后，小龙，小婷的八个小伙伴就齐齐到了。
　　羿天就带着这几个羿族的少年一辈离开了莲华山，向十几万里外的荒秦城赶去。
　　一路上，小龙等人踏空而行，可日行万里。
　　这对于羿天来说这样的速度很慢，可他并没有觉得麻烦，而且，羿天等人都没有乘坐巨银鹰赶路，如同平时的一次历练。
　　羿天他们一行横跨了十几万里，除了途中遭遇到数十头魔族外，几乎都没有看到任何魔族的踪迹。
　　这一片区域都已经被羿天等人反复地扫荡过，可以说鱼虾不存。
　　羿天这一次去荒秦城就是为了交易一些符法，炼丹，炼器的典籍。
　　他在突破巨擘之后，除了一如既往的修炼外，其余时间不可挥霍，因此，他决定开始在炼丹，炼器，制符方面发展。
　　这是绝大部分巨擘选择的方向，或者选择其中一两个。
　　突破巨擘之后，寿命可长达上千岁。
　　在这漫长的岁月里，除了修炼，只有在各个方面发展，如果在炼丹方面有成就，可以加快他们的修炼速度，炼器，制符方面也可以让他们积蓄财富，壮大自身实力。
　　十几天后，荒秦城就出现在羿天等人眼前。


第214章 魔族大军至
　　羿天一行十一人进入了荒秦城。
　　此时，荒秦城交易区可以说人声鼎沸，罕有的繁荣。
　　一个个摊位上都摆满了一件件宝物，不过，绝大部分都是魔族身上的材料，或是魔族鳞甲，魔骨，魔丹，魔晶等。
　　这些来自于魔族身上的宝物虽然蕴含魔气，对大多数武者而言没有多少价值，可是，对于那些宗门，或者各大势力来说，这些魔族身上的材料却能够为其所用。
　　魔血，魔骨，魔丹等可以用来炼丹，魔鳞是极佳的炼器材料。
　　因此，魔灾虽然肆虐人间，造成无数百姓伤亡，武者稍有不慎都会死亡，可是，这也造成了修炼界魔族材料的巨大交易。
　　不时，有一个个队伍散发着浓郁煞气地进入交易区，显然刚和魔族厮杀的战场上走下来。
　　小龙，小婷等人十分好奇，目光从一个个摊位上流连。
　　羿天并没有在摊位上停留，径直向交易区的店铺走去。
　　交易区的店铺只有一些实力浑厚的势力才有资格在这里开设，相当于永久的摊位，不像其他摊位那样临时开设。
　　“神木宗！”
　　羿天看了这个占地广阔的店铺，一步迈进去。
　　“这位客人，你有什么需要？”
　　这时，一个身穿着宗门外事弟子服饰的青年就迎了上来，不卑不亢。
　　就在这时，小龙，小婷他们也都跟了进来，这让那个青年不禁一愣，随即一惊。
　　这几个少年不过十六七岁，可是一个个都精气如龙，气息磅礴，竟然是一个个人阶的武者，这在他们神木宗也不多见，可以进入内门，重点培养。
　　这个青年虽然也是人阶的修为，可已经有二十六七岁，以后的成就有限，只能成为外事弟子，积攒宗门功劳，在有生之年突破地阶。
　　“我这里有一批宝药要出售！”
　　羿天对这个外事弟子道。
　　“好的，请到二楼客厢稍候，我请长老来鉴定一二。”
　　那个弟子似乎对此没有什么惊讶，连忙熟练地将羿天等人带到了二楼。
　　不久之后，一个气息内敛的老者走了进来。
　　他望了羿天一眼，不由一顿，连忙笑道：“这位道友，鄙人神木宗外事长老青守，不知道友如何称呼？”
　　道友，这是同道中人的称呼。
　　羿天也一眼看出了这位神木宗长老青守是一位巨擘，即使只是一阶巨擘。
　　“羿天！”
　　羿天并没有显得多热情，礼貌地回应。
　　对此，青守长老并没有什么不悦，和羿天谈了几句就回到正题了。
　　“不知道羿天道友有什么宝药要交易？”
　　青守长老开口问道。
　　羿天手指上的储物戒环一道道光华闪过，随即在眼前出现了一个个玉盒，足有上百个。
　　青守长老见状，拿起一个玉盒打开，一股浓郁的药香散逸，令人闻之立即精神一振，一株一尺长，通体赤红如玉的宝药就躺在里面。
　　“五千年的火玉参，中品宝药，品质良好！”
　　青守长老一眼就道出了这株宝药的年份，品质，道：“我们神木宗可以以一万三千龙晶收购。”
　　羿天不可置否。
　　青守长老继续打开一个个玉盒。
　　“三次蜕变的紫霞花，中品宝药，品质优秀，一万六千龙晶！”
　　青守长老打开一个个玉盒，对立面的宝药进行评估。
　　他统计到了最后，发现这些玉盒里的所有宝药都属于中品，粗略估计，至少价值两百万龙晶，这价值对于一位巨擘来说，也是一笔巨大的财富。
　　要知道，一件普通的中品法宝也只是价值数万龙晶，数十万龙晶就可买到一件超凡级的中品法宝。
　　统计完毕，青守长老有些苦笑，道：“羿天道友，我们神木宗在荒秦城的这个店铺没有储备这么多龙晶，如果你全部想要龙晶的话就需要一天的时间，我可以从镇龙之城那里调集过来。”
　　如果是在以前，羿天一下子拿出这么多中品宝药绝对会引起这位长老的疑惑。
　　可是，去年天龙秘境开启，无数珍稀宝药流入了各大势力，这导致了宝药的交易并不显得那么显目，上百株中品宝药虽然也算是惊人，却不会引起轰动。
　　让青守长老有些为难的是，这荒秦城毕竟只是一座重城，神木宗在这里的店铺针对的是人阶武者的交易，储备的龙晶也不过是数十万上百万的龙晶。
　　至于巨擘的交易，一般都会在镇龙之城进行。
　　不过，他十分想要吃下这一批宝药。
　　宝药是十分稀少的，相对于整个修炼界而言是僧多粥少，更不用说中品宝药了，每一株中品宝药都是珍稀的天材地宝。
　　即使天龙秘境开启，各大势力都得到了大量中品宝药，乃至稀世的上品宝药，可是，他们对宝药的渴望并不会减少，多多益善。
　　羿天开口了，道：“我这次想要购买一些入门的炼丹，炼器和制符方面的典籍和一些炼器的精金，符纸等等。”
　　青守长老闻言，立即开始安排了。
　　不久之后，就有一部部炼丹初解，阵法入门，宝药图谱等等送了上来。
　　羿天一样都没有放过。
　　除此之外，他还购买了店铺里大量从矿石里精炼出来的金属。
　　结果一计算，羿天这一次花了八十万龙晶，几乎将这间店铺的一半宝物都买了下来，剩下的龙晶神木宗才勉强能够支付。
　　修炼界上，武道昌盛，丹道，器道，符道虽然兴起了，却始终不是主流，只能算是外道。
　　每一位武道强者，他们都不会太依仗丹药，法宝和宝符这些外物，专注自身的修炼，开启肉身宝藏，这才能走上武道巅峰。
　　战技，本命神兵才是他们最强大的手段。
　　羿天并没有放弃正宗的武道修炼，不过也不会对丹道，器道，符道不屑一顾。
　　在他看来，任何的大道都是殊途同归。
　　羿天一行还在荒秦城购买了大量宝符，这些宝符可以让小龙等人护身。
　　“大事不好了，西边出现了一支魔族大军向荒秦城赶来。”
　　就在这一天，一个人阶武者惊慌是冲回了荒秦城，带来了一个惊人的消息。
　　这个消息立即在荒秦城里面传开。
　　荒秦城之主也都被惊动了，一股恐怖的气息很快就冲天而起，瞬间化作一道神虹向西方飞去。
　　十几道身影也从荒秦城中央区域飞去，紧跟了上去。
　　这是镇守在荒秦城的巨擘。
　　可是，过不了多久。
　　西方突然间传来了巨大的震动，不久之后，七八个浑身伤痕，元气大伤的巨擘飞了回来。
　　到了后来，连那位荒秦城之主，九阶巅峰的巨擘也都重伤而归。
　　下一刻，荒秦城就激发了一座座大阵。
　　同时，荒秦城主下令，全城备战，全力防御。
　　轰隆隆……
　　不到半个时辰，荒秦城里的所有武者都感到了整个山岳都在震动。
　　一片黑压压的魔族大军出现在这一片山脉，降临在荒秦城的山外。
　　当一个个武者飞起，看到外面那一头头数十，数百丈的狰狞，可怖的魔族不下十几万头时，一个个都忍不住心悸。
　　自从魔灾爆发时，魔族也曾经攻打过荒秦城不下十几次，少则数百，多则上万。
　　可这一次的数量是最多的。
　　而且，数百丈的中等成年魔族不下千头，它们每一个都是巨擘层次的存在。
　　求订阅，求首订！


第215章 大发神威
　　“怎么回事，这些魔族竟敢这么大规模进攻我们人族重城，难道它们就不怕我们人族的天阶巨头霸主们出手吗？”
　　不少武者一个个都在议论纷纷。
　　这一次，魔族竟然出动了十几万，攻打荒秦城，这可谓是十分罕见。
　　要知道，以前几次魔族攻打荒秦城也不过是十几头，或者数十头中等魔族率领数千上万低等魔族，攻打了一阵无功而返，就各自散去了。
　　此时，荒秦城之主和各大势力坐镇在这里的巨擘聚在一起，荒秦城主和几位巨擘的脸色都有些苍白，受到不轻的伤。
　　“诸位，这一次可谓是我们荒秦城生死存亡之际，我向镇龙之城的镇龙殿发去了求助信息，可镇龙殿回复就是要我们固守不出，他们都没有能力派人来救援我们。”
　　荒秦城主有些叹气。
　　“镇龙殿怎么可以不顾我们的生死呢？”
　　有的巨擘闻言，有些愤慨地道。
　　镇龙殿，这是镇龙之城的一个松散组织，由各大势力派一位天阶强者组成，镇守镇龙之城，以及镇龙之城后的一百零八重城，是人族抵御凶兽的一道至关重要的防线。
　　“不是镇龙殿的巨头不肯出手，而是就在三天前，另一座重城荒麓城也遭遇到了魔族大军攻击，镇龙殿一位巨头前去救援，结果被三头天阶魔族伏击，差点身死。”
　　“怎么可能？”
　　在场的一位位巨擘都忍不住大惊失色。
　　“它们不是被堵截在镇龙之城以外吗，怎么可能出现在后方。”
　　有巨擘难以置信。
　　“是啊，镇龙之城有搜天镜，只要有天阶的生灵走出来，方圆百万里都可感应到的。”
　　荒秦城之主沉声道：“无论它们如何避开镇龙之城的监测，它们的数量必定不多，如今我们最重要的是如何才能抵挡住这一次攻击。”
　　他的话令在场的所有巨擘都为之一静。
　　此时，荒秦城里的巨擘只有三十多位，就算其他势力派驻在城里的那些管事长老，恐怕也不超过五十，外面巨擘层次的魔族就有一千多位。
　　双方都差距太大了。
　　即使荒秦城的天级大阵开启了，也抵挡不了如此多魔族的进攻，攻破只是时间问题。
　　而且，在这一支魔族大军里，有一位极其可怕的魔族拥有王族血脉，实力极其强横，连九阶巅峰的荒秦城主都被打伤，连杀了几位巨擘。
　　荒秦城主和各大势力的巨擘没有任何退敌之法，只有开始备战。
　　“进攻！”
　　荒秦城的山岳外，一位浑身披着暗蓝色泽鳞甲的魔头屹立在半空，眼眸一片蔚蓝，它那残忍，狡诈的眼眸闪过一丝冰冷，立即下达命令。
　　吼……
　　无数的咆哮嘶吼震动天地。
　　下一刻，一头头魔族向荒秦城冲去，有的魔族手持巨大魔兵，有的爆发了魔族天赋，轰隆隆地冲到了荒秦城的大阵前。
　　顷刻，一道道强大的攻击如同暴雨般轰在荒秦城的大阵上。
　　整个大阵都在剧烈地颤抖。
　　羿天望着荒秦城大阵摇摇欲坠，似乎随时都会破碎，他就知道，这荒秦城大阵支撑不了多久。
　　不少武者一个个更是脸色苍白，心中惧意大起，恨不得立即逃离这里，同时，还有许多武者升起了不屈的战意。
　　小龙，小婷等人虽然也很震惊，可是并没有惊慌失措。
　　这还得多亏他们这一段时间来和那些低等魔族的厮杀，战斗。
　　就在这时，一道威严的声音响切了荒秦城。
　　“诸位，我乃荒秦城主，如今我们荒秦城即将毁于一旦，躲在这里的唯一结果就是死，我们唯有一战，让魔族付出惨重的代价，如果有可能，杀出重围才能够侥幸有一丝生机。”
　　下一刻，天上就出现了荒秦城主和数十位巨擘。
　　他们纷纷祭出各自神兵，法宝，瞬间就穿过了大阵，杀了出去。
　　荒秦城里，一个个强者，战队等也都纷纷开始行动，他们也明白如今的处境，如果一直躲在大阵里，结果只有阵破人亡。
　　一个个武者杀出荒秦城，和一头头魔族厮杀。
　　荒秦城作为一座修炼之城，人阶武者至少有数千上万，因此，随着大量武者的出击，一时间荒秦城附近的天地，无数的战斗爆发。
　　羿天对小龙他们道：“你们要小心一点，相互照应。”
　　随即，羿天就开始出手。
　　他走出了荒秦城大阵，运转射日天功，一张古朴的大弓浮现而出。
　　“桀桀桀……”一头四百丈的魔族正在大开杀戒，手中的巨斧一道斧芒斩出，瞬间就将前方几个人阶强者撕裂，在山岳上留下了一道深深的沟壑。
　　它的每一招都带走几个人类强者的性命。
　　嗖！
　　就在这一刻，一道惊人的神芒划破了天地，眨眼就出现在那头魔族的眼前。
　　那头魔族甚至都来不及用巨斧来抵挡，那道神芒就穿过了它的头颅。
　　羿天看都不看一眼，第二道箭矢就破空而去，顷刻就洞穿了一头挥舞着大棒的嗜血牛魔的心脏，猎杀了第二头巨擘层次的魔族。
　　羿天就不断地运转射日天功，一道道恐怖的箭矢射杀了一头又一头中等魔族，甚至还有几头尚未成年的高等魔族。
　　此时的羿天就像一个可怕的神射手。
　　大部分巨擘层次的魔族都难逃他的箭术猎杀，可怕而致命。
　　这就是神羿一族可怕之处。
　　射日天功作为人族三十六天功，威力是十分可怕，越阶杀敌只等闲。
　　这是十几万人的战争，一片杀戮与混乱。
　　可是，羿天的箭术实在太惊人了，横贯虚空，一头头数百丈的魔族巨擘瞬间被灭杀，很快就引起了一头顶级魔族巨擘的注意。
　　“吼！”
　　那头九千丈的风影魔刹地向羿天杀去，化作一道黑风，无声无息，却有迅如疾雷。
　　这头魔族是这支魔族大军中有数的强者。
　　正在迅速猎杀魔族巨擘的羿天突然感到了一股危险。
　　下一刻，他刹地消失在原地。
　　轰！
　　一头九千丈的风影魔突兀出现在羿天原来的位置，一爪划来了一道道巨大的裂痕。
　　嗖……
　　施展幻神步躲开这一击的羿天立即一箭向对方的头颅射去。
　　那头风影魔感应到了死亡的危险，身周就爆发出一道恐怖的狂风。
　　轰！
　　那可怖的箭矢穿过了那层狂风，可是也被那股狂风差点撕碎，改变了方向，噗地在它头颅的一侧留下了一道深深的血痕，刹那间就消失在天际。
　　这一箭无法射杀对方，这在羿天的意料之内。
　　毕竟，对方是一头顶级的魔族巨擘，战力比人族的巨擘更加强横，如果这一箭就射杀了它，反而让羿天感到奇怪。
　　羿天施展幻神步，一个刹那就出现在它的上空。
　　“六阳神掌！”
　　顷刻，羿天手掌就一片火红，犹如闪电般轰向风影魔的头颅轰去，这一切都犹如电光火石，实在太快了。
　　那头风影魔甚至这才刚刚反应过来。
　　他这一掌破开了那层狂风，恐怖的狂风可粉碎普通的中品法宝，可却在羿天的身上留不下一丝痕迹，白皙如玉的手掌燃烧着一团炽白的火焰，径直一掌拍在风影魔那数十丈的头颅上。
　　噗……
　　羿天一掌仿佛拍在了鸡蛋上，顷刻间就破开了它的头骨，那炽白的六阳真火瞬间没入它的头颅。


第216章 大战宝蓝魔族
　　轰……
　　熊熊的火焰顷刻将那头风影魔的头颅吞没，头颅里的一切眨眼就化为灰烬，留下一个一片焦炭的颅骨，庞大的躯体轰然倒地。
　　灭杀了这头魔族巨擘后，羿天继续出手。
　　他的射日天功不断爆发，可怕的箭矢所指的魔族一个个被射杀毙命。
　　在短短的数十个呼吸里，他灭杀的魔族巨擘不下于一百多头。
　　羿天如此惊人的杀戮逐渐引起了整个方圆万里战场上绝大部分人的注意。
　　一些魔族巨擘更是心悸不已，生怕被羿天盯上，在他的下方，那头九百丈的顶级魔族巨擘就死在那里，让其他魔族巨擘忌惮不已。
　　正因为羿天的震慑，导致整个战场上那些魔族巨擘竟然都束手束脚，让人族有一丝喘息的机会。
　　在这短短的数十个呼吸，人族这一方的武者死伤至少有三成，无比惨烈。
　　同时，羿天也注意到了小龙，小婷他们的战斗。
　　他们一行十人联手，魔族巨擘以下的低等魔族根本不是他们的对手，凭着幻神步，在数十上百头魔族之中杀进杀出，游刃有余。
　　砰！
　　一道蓝光划过。
　　苍穹上，一位人族巨擘蓦然爆成漫天血雾。
　　下一刻，一尊九百九十丈，披着暗蓝鳞甲，眼眸宛若蔚蓝宝石的魔族出现在虚空上。
　　这是它猎杀的第三十二个人族巨擘，实力还算不错，能够与它大战上百招，刚才一起围攻它的十几人都被它几招内灭杀。
　　这个与它大战上百招的人族巨擘不是别人，正是荒秦城主。
　　“咦？”
　　就在这时，它注意到了战场上的变化。
　　原来以不可匹敌之势辗压人类的魔族大军此时却发生了莫名变化，似乎凶残，狂暴的气势一下子锐减，有一种束手束脚的忌惮。
　　突然，一道惊人的神芒划破天空。
　　啊！
　　一头魔族巨擘顷刻间被洞穿了心脏，一击灭杀，这让那这位魔族中王族的蔚蓝宝石般的眼眸一缩，这种威力的攻击十分强大，即使是它都感到一种致命危险。
　　它看清楚了，那是一支元力所化的箭矢。
　　顷刻，它就锁定了羿天。
　　是他！
　　这位拥有王族血脉的魔族不禁杀意凛然。
　　“唳……”它愤怒地大叫。
　　一道蓝光穿过重重虚空，眨眼间就冲到羿天的面前，速度之快无以伦比。
　　当羿天察觉到危险时，它已经一爪向羿天抓来，仿佛要将羿天抓住，粉碎千万块。
　　刹！
　　突兀地，羿天消失在原地，出现在了它的上方，速度之快，令这头王族血脉的魔族巨擘都不禁闪过一丝惊愕。
　　“破！”
　　羿天故技重施，六阳神掌向它的头颅印下。
　　就在这时，这头顶级的魔族巨擘身上突然笼罩在一片蓝光之中。
　　轰！
　　羿天一掌印下，拥有千百万钧之力，与那犹如实质的蓝光发生碰撞，轰地爆发出惊天的巨响，蓝光与火光冲天，毁灭的气浪席卷四方，方圆千丈的所有魔族顷刻粉碎。
　　羿天极速暴退。
　　那头魔族却震怒地咆哮，下一刻，竟然变成九丈有余，向羿天杀去。
　　羿天那一击虽然没有击杀它，可是他那一掌却破开了它的体外蓝光，印在了它的头颅上，暗蓝的鳞甲消融，在它的颅骨上留下一个深深的焦黑手印。
　　这对于那头王族血脉的魔族巨擘而言，虽然疼痛令它皱眉，可心中的屈辱却令它无比震怒，狂暴，和强烈的杀心。
　　变化成九丈后，它的速度更快。
　　羿天并不畏惧，迎了上去。
　　眨眼，双方在这一片天地上爆发了惊天大战，一蓝，一灰的光芒在极短的时间内就碰撞了不下数十次，虚空纷纷炸裂开。
　　双方的战斗实在太恐怖了，整个战场战场都被惊动，不少人甚至都停止了战斗。
　　羿天和那位王族血脉的魔族巨擘厮杀，恐怖的战斗余波波及越来越大，风起云涌，一道道空间裂缝不时被划破。
　　“破妄拳！”
　　陡然，与对方激战了数百招的羿天施展出了他最近参悟出的破妄拳，可破一切虚妄，连空间在这一拳下都如虚妄般破碎。
　　轰！
　　羿天这一拳破开了对方那坚韧无比的蓝光，轰在它身上，破开了一个深深的拳印伤口，恐怖的力量几乎震碎了它的五脏六腑。
　　下一刻，一道恐怖的力量穿透了它的躯体，带出一股血雾。
　　啊……
　　那位王族血脉的魔族巨擘大叫不已。
　　羿天这一拳重创了它，这令它震惊和狂怒不已。
　　羿天也对它的防御之恐怖感到十分震撼，它的肉身可以说已经达到了地阶的极致，堪比顶尖级中品法宝的强度。
　　而且，它的天赋神通蓝光是一种防御神光，极其强大，羿天的攻击都被蓝光削弱了七八层以上，因此，它才能抵挡住羿天第七层金刚不坏的躯体疯狂地攻击。
　　宝蓝魔族！
　　这是魔族之中的王族，拥有宝蓝神光天赋，一旦施展天赋，同阶之中防御几乎无敌。
　　宝蓝魔族是一个有潜力成就魔神的魔族的王族分支。
　　羿天施展各种战技，爆发出可怕的攻击，就连高阶巨擘被击中都要被轰杀，可是是落在这宝蓝魔族的身上，只是让它一次次受伤，很难真正将其击杀。
　　这是羿天至今为止不动用星辰泥这底牌时，最艰巨的一战。
　　这头宝蓝魔族的生命力无比强横，羿天的大战虽然受伤不断，却依旧没有丝毫虚弱。
　　羿天与这头宝蓝魔族巨擘任何一方胜出，就决定了这一场战争谁胜谁负。
　　这一场战斗如果持续下去，羿天有可能耗费几天几夜将对方耗死，可是现在的情况却不容乐观，魔族节节胜利，荒秦城的武者难以支撑。
　　尤其，没有羿天的牵制，魔族中的那些巨擘却开始大开杀戒。
　　这让羿天担心小龙他们的安全。
　　“难道要祭出天方宝塔？”
　　羿天有些犹豫不决，因为，天方宝塔事关重大，一旦消息传出去，恐怕那些天阶巨头霸主们都要上门来抢夺。
　　要知道，这可是一件极其罕有的上古空间法宝，是一个宗门的强大根基。
　　不过，羿天就将动用天方宝塔的念头扔掉了。
　　虽然无法动用天方宝塔，对羿天来说，这并不是唯一的手段。
　　与宝蓝魔族巨擘激战中，羿天突兀地消失。
　　取而代之，一头两百五十丈的三头魔犬出现在虚空上，恐怖的威压顷刻间席卷了整个天地。
　　正在厮杀中的魔族和人类武者一个个都仿佛被一股恐怖的压力压制着，一个个实力大减，在这股威压下一个个战斗都偃旗息鼓。
　　在三头魔犬的威压下，在场的生灵一个个都感到无比心悸和恐惧。
　　唯有小龙，小婷两人才能勉强地维持平静。
　　三头魔犬的模样他们也是见过几次，对此虽然依旧不可抑制地有一种心悸和恐惧，可是却能够压制住继续壮大，保持平静。
　　“吼吼吼……”这一刻，羿天化身的三头魔犬发出了恐怖的咆哮，眼前的这头宝蓝魔族眼眸深处闪过一丝惊惧和不安，被三头魔犬咆哮吓得气势顿失。
　　轰！
　　吞噬之首蓦然发动了天赋神通，吞噬！
　　吞噬之力瞬间就覆盖了四周方圆百里，西周的空间都泛起了阵阵涟漪，如同漩涡一般不断向那吞噬之首吸去。
　　那头宝蓝魔族巨擘的身影也在这股恐怖的吞噬之力下不可抵挡，瞬间向那吞噬之首投去。
　　求订阅！
　　！


第217章 天骄榜
　　“吼……”那头宝蓝魔族巨擘爆发了一道惊天的咆哮，它恢复了原来的九百九十丈真身，全身上下迸发出璀璨无比的宝蓝光华，如同一枚巨大的宝蓝之石。
　　宝蓝的光芒镇压虚空，与三头魔犬的恐怖吞噬之力产生了碰撞。
　　那宝蓝魔族顶级巨擘的天赋神通令它防御无双，可是吞噬之力却是直接影响它四周的空间，哪怕它爆发了全力，也只能稍微干扰三头魔犬吞噬的速度，结果是一样的。
　　就在这危急关头，这位宝蓝魔族巨擘蔚蓝的眼眸闪过一丝狰狞。
　　下一刻，它手上突兀地出现一把骨剑。
　　轰！
　　它陡然一剑向三头魔犬的吞噬之首斩去，一道可怕的黑色剑芒划过虚空，破开那吞噬之力，划过一道漆黑的空间裂痕，眨眼斩在吞噬之首上。
　　噗……
　　这一道黑色剑芒落在将那吞噬之首，差点撕裂了头部，血肉绽开，露出白森森的骨头，还有那深深的剑痕，十分惊人。
　　“吼！”
　　羿天感到一股强烈的疼痛，三头魔犬的煞气就不禁爆发，他也被三头魔犬本能的愤怒感染了，黑暗之首蓦然张口，一道黑暗之刃划出，没有丝毫阻碍，轰在破开那宝蓝魔族身上的宝蓝神光，甚至撕裂开了它的鳞甲，斩出了一道几乎贯穿了他的魔躯。
　　更加严重的是，一丝丝极其强大的黑暗力量不断地侵蚀它的魔躯，一切负面的力量爆发，虚弱，僵硬，麻痹，毒素等等。
　　这让那头宝蓝魔族巨擘的实力一下子受到了极大的削弱。
　　就在这时，死亡之首张口，一道死亡之光爆射而出，没入了它的魔躯，顷刻间就被死亡力量侵蚀，身上的血肉萎缩，凋零，不过几个呼吸，这头强横无匹的魔族巨擘就被吞噬了一切生机，变成一具浑身死气的尸骸。
　　三头魔犬随即消失。
　　羿天出现在虚空上，杀到了宝蓝魔族巨擘身前，六阳神掌轰地印在它身上，庞大的魔躯顷刻间就爆炸，在恐怖的火焰中被焚成焦炭。
　　就在漫天火焰中，羿天看到了一把骨剑毫发无损地飞落下。
　　羿天刹那冲到那把骨剑前。
　　这是一把巨大的骨剑，至少有三百丈长，五十丈宽，十几丈厚，散发出一丝丝淡淡的威压。
　　嗖！
　　这把巨大骨剑被羿天收入了天方宝塔。
　　这方天地上的所有魔族和人族武者都被这一幕震撼住了。
　　那头恐怖无边的三头魔犬现世，眨眼间就将那头宝蓝魔族巨擘击杀，而且突兀地出现，又神奇地消失，这一切都似乎和羿天这一位武者有莫大关系，仿佛是羿天变化的。
　　就在羿天再次开始射杀魔族巨擘时，战场上的所有武者，魔族都回过神来。
　　双方再次激战在一起。
　　可是，这一次羿天的可怕箭术绽放出它恐怖的威力，一箭箭灭杀了一头又一头魔族巨擘，那些中等魔族的巨擘根本抵挡不住他一箭。
　　哪怕是血脉更加强大的高等魔族巨擘，在羿天的惊鸿箭技下，也要被射杀当场。
　　羿天镇压了整个战场，任何的魔族巨擘都抵挡不住他的猎杀。
　　人族方面士气大振。
　　魔族大军那一边，一个个魔族巨擘即使凶狠残忍，可面对随时被射杀的可能，它们也泛起了一丝丝恐惧，开始逃离这个战场。
　　魔族巨擘纷纷逃离，导致了魔族大军变得无比混乱，有的想要逃离，有的却更加凶残地与人族武者战斗，陷入了不死不休的情况。
　　所有的魔族巨擘和数万低等魔族逃离战场，遁入了山脉之中。
　　剩下的魔族很快就被残存的人族巨擘和人阶强者联手清除掉。
　　这一战，荒秦城损失惨重。
　　荒秦城主战死，巨擘也陨落了三十六位，剩下十几位巨擘也身受重伤。
　　人阶武者更是锐减了七成。
　　当这一战结束后，荒秦城的这些武者这才发现，刚才在战场上大发神威的青年却已经不见了。
　　“那个神箭手到底是那个势力的天骄啊，实力太强了。”
　　“是啊，如果不是有他出手，我们可能都要全军覆没，能够逃出去的都寥寥无几。”
　　“那头神秘的凶兽太恐怖了，它散发出来的气息让我都不敢动弹，只有无边恐惧。”
　　战后的荒秦城一片议论。
　　所有人都在讨论这一次战场中横空出世的那个青年，力挽狂澜地击败了进攻的魔族大军。
　　就在所有人都在猜测羿天的身份时，曾经接待过羿天的那位神木宗外事长老却认出了羿天，并且，羿天这个名字就从荒秦城向整个天龙大陆各大势力传开，可谓是横空出世。
　　在一片山脉之间，羿天和小龙等人一步步地在虚空迈步。
　　乘着战场最后的时刻，羿天就和小龙，小婷等人悄然离开了。
　　这一战，小龙等人打得十分畅快淋漓。
　　甚至，他们十人在这一战中击杀了一头低阶的魔族巨擘，虽然只是一头中等魔族，可也十分辉煌，并且没有人受伤。
　　他们修炼的战技幻神步都有所小成，哪怕面对巨擘的攻击，都可轻松应对。
　　不久之后，在魔灾之地猎杀魔族的羿风，羿山等人也都从各种渠道了解到了荒秦城的那一战，羿天这个大名可谓是如雷贯耳。
　　“出发，这一次我们要干掉盘踞在罗丰城里的那头腐魔巨擘。”
　　在一个城外的一个天然洞窟里，羿狂就带着他这一段时间来带领的二十位人阶武者开始向附近的罗丰城的那头腐魔巨擘开战。
　　羿狂从其他队伍中得知了队长的战绩，立即战意沸腾了，想要击杀早已经被盯上的腐魔巨擘，它的实力十分之强，堪比八阶人族巨擘。
　　同时，羿天也进入了破天宗，邀月教，天龙王朝，魔宫等一些顶级势力的眼里。
　　一些顶级天骄也都将羿天当做了一个劲敌。
　　要知道，天龙大陆的修炼界上，一直都有一个天骄榜。
　　整个天龙大陆能够上榜的天骄只有三十六位。
　　每一位天骄都拥有越阶杀敌的实力，其中，天骄榜前十更是顶级天骄，天骄中的王者。
　　这些能够上榜的天骄无一不是巨擘修为，战力惊人，可以说，只要不陨落，将来就有极大的希望成就天阶霸主，成为一方修炼界巨头。
　　羿风，羿山等轮回战队五人，他们虽然也算是天骄，声名鹊起，可毕竟才刚刚突破地阶成就巨擘，与那些上榜的天骄差距依旧很大。
　　当然，每一位上榜的天骄，他们都曾经做出辉煌的战绩。
　　譬如，天骄榜第一的破天宗大弟子，椒图，据说他要修炼某种炼体功法，要以七星龙兽的血液来沐浴其体魄，他就曾经杀入到凶兽禁区，斩杀了一头皇阶血脉的高级凶兽七星龙兽，实力远超地阶，堪比最弱的天阶霸主。
　　天骄榜第二是邀月教的醉月仙子。
　　她曾经一人就灭杀了伏击她的魔宫十大高阶巨擘长老，名声大噪。
　　当时的她，只不过是二十岁，刚刚突破巨擘没有多长时间。
　　天骄榜第三，那就是天龙王朝的太子。
　　只不过，他并没有什么太大的惊人战绩，可是，在五年前天龙王朝的国都，太子所居住的东宫有一天万龙齐吼，有千丈五爪金龙破开苍穹，强大的龙威整个国都的民众都能够感受到。
　　这可是觉醒了天龙血脉的异象。
　　虽然不知道天龙王朝太子的天龙血脉觉醒到了什么等阶，可配合天龙王朝的九龙天功，实力绝对可怕。


第218章 虚实世界
　　羿天，凭借着荒秦城一战，逆转了战局，斩杀一尊顶级的魔族巨擘。
　　以他展现出来的实力，足以挤入天骄榜前十。
　　要知道，那头顶级魔族巨擘一连斩杀了不下数十位人族巨擘，就连荒秦城主都陨落在它手下，羿天一举将其击杀，这等战力让各方都为之瞩目。
　　对于这一切，羿天并不了解。
　　他和小龙等人顺利地返回了莲华山。
　　接下来的日子里，羿天就开始学习制符，炼丹，和炼器的知识。
　　得益于他突破到了巨擘，灵魂强大了数十倍，在记忆方面得到了很大的增强。
　　羿天沉浸于丹道，器道和阵道，符道上。
　　他耗费了整整一个月才将有关的典籍全部记忆了下来。
　　刚开始时，他用的是灵药来练手，可是，羿天炼丹方面的尝试却一次次失败，每一株灵药的药效各不相同，即使羿天熟悉了一些简单的丹方，还有炼制的手法，也一次次以失败告终。
　　而且，他的丹火威力很大，下品法宝级别的丹鼎在经历了一次次的灼烧，居然承受不住，最后龟裂破碎。
　　这让羿天意识到，炼丹这门职业需要大量的资源来挥霍，需要海量的经验还有天赋。
　　可以说，炼丹没有一蹴即就的捷径。
　　就在这时，羿天又将注意打到了星辰泥身上。
　　他在考虑星辰泥如何能够让他在炼丹上发挥出作用。
　　突然，他诞生了一个想法。
　　于是，他祭出了星辰泥分身，开始将一株株灵药包裹起来，融入灵药的每一寸，将一株株灵药完美地烙印了下来。
　　星辰泥虚空里，一颗颗星辰里也浮现了一株株被烙印的灵药。
　　到了后来，羿天又将另一个丹鼎也烙印了。
　　当羿天出现在星辰泥里的虚空世界时，他大手一招，一个丹鼎就飞了过来。
　　下一刻，羿天升起了丹火。
　　不久之后，一株株灵药从一颗颗星辰里飞了出来，投入到丹鼎里。
　　在这个虚空世界里，羿天能够清晰地感知到每一株灵药被熔化，淬炼的每一个细节。
　　这个发现让羿天十分惊喜！
　　羿天对星辰泥的了解更加清晰了，星辰泥就像是一件可容纳万物的至宝，复制，或者吞噬各种物资，在这个虚实的世界显化出来。
　　每一颗星辰里的东西就意味着被星辰泥吸收，或者复制下来的烙印。
　　虚实世界！
　　羿天将星辰泥体内的这个无垠虚空称之为虚实世界，在虚幻与真实之中转变。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　在虚实世界里，羿天一次次地炼丹，失败。
　　他也在快速地积聚经验，可以清晰地明白炼丹失败的所在，并且不断地改善，这种学习的效率比外界快了数百倍都不止，如同一个人在辛辛苦苦地修炼，另一个人时不时地顿悟，修炼速度上犹如蜗牛与火箭，差距实在太大了。
　　轰！
　　那个下品丹鼎无法承受丹火的灼烧破碎，下一刻，羿天又凝聚出了一个一模一样的丹鼎。
　　在虚实世界里，羿天在炼丹方面积累了大量的经验，他的学习速度比那些有着顶级炼丹天赋的丹师都要快无数。
　　终于，在羿天疯狂炼丹五天后，他炼出了一炉下品灵丹。
　　这对于羿天来说，是一个里程碑式的意义。
　　羿天并没有停止下来，他一有时间就进入这虚实世界疯狂炼丹，成丹率在不断地提升，丹药的品质也越来越好。
　　丹药可划分为上品，中品，下品。
　　每一品按丹药的品质，可分为残次，普通，优良，超凡，无瑕。
　　丹药里蕴含的丹毒越少，品质就越高，超凡品质的丹药，蕴含的丹毒几乎少到了极点，无瑕品级的丹药最完美，没有一丝丹毒。
　　在羿天的不眠不休的炼丹下，下品灵丹的成功率逐渐地提升到了九成，丹成品质从普通一直提升到了优良，超凡，甚至无瑕。
　　这仅仅是羿天花费两个月的功夫就做到了这一切，成为了一个下品丹师中的宗师。
　　他冲击中品丹师也只花了十天，又再花一个月，成为了中品丹师里的宗师。
　　这一切，都归功于他那神奇的星辰泥分身，造就了他辉煌的奇迹。
　　如果是下品丹师随便一个势力只要耗费大量资源可以培养出来，中品丹师就需要天赋，以及那些宗门层次的势力才能够培养。
　　每一位中品丹师的地位可以说除了天阶霸主之外最高的。
　　至于上品丹师，整个天龙大陆都可以说是凤毛麟角。
　　羿天也想要一举冲击上品丹师。
　　可是，他最后还是失败了。
　　想要成为上品丹师，就必须要炼制出上品灵丹，最关键的是，他没有一样上品丹方，而且，羿天手上的上品宝药不过只有三四十株，每一种上品灵丹除了主药上品宝药外，还要有大量中品宝药，有的甚至十分珍稀，收集齐一种丹药的药材是十分困难的。
　　除此之外，上品丹药蕴含磅礴无比的能量，下品丹鼎根本无法承受得了那么恐怖的能量的压力。
　　当然，羿天这个中品丹师的宗师也是有很大水分的。
　　他只是掌握了一种中品丹药的炼制。
　　这一种中品丹药的丹方还是他从荒秦城那里高价从神木宗那里交易到手的。
　　没有丹方，羿天想要尝试摸索出一种新的丹药，这困难程度是很大的，如果幸运的话，或许数十上百次的尝试就成功，可一般情况下，尝试了数千上万次都不一定看到希望。
　　这也是为何丹方的价格如此高昂，各大丹师敝帚自珍的原因。
　　羿天掌握的那种中品丹药名为生血丹，是一种以中品宝药血龙草作为主药的中品灵丹，可以在极短时间内恢复血气。
　　生血丹可以说是修炼界上最畅销的中品灵丹之一，需求量极大。
　　除了炼丹以外，羿天也对阵法进行研究。
　　阵法，本质上就是将各种符文组合起来，可以产生强大威力的攻击，防御，迷幻等。
　　羿天购买到了阵法真解上，一共记载了基础阵法十八个，人阶阵法一个，符文三千余枚。
　　阵法是由核心，阵基，阵纹组成，或者阵基，阵纹组成两种。
　　阵纹，实质上就是无数符文组合而成，形成了一种纹理。
　　禁制就是阵纹所化，形成一个循环封闭的符文法阵，拥有防御，攻击，禁锢，压制等作用，可以说是缩小版的法阵，更加玄妙无穷。
　　阵法一道，浩瀚无穷。
　　在虚实的世界里，羿天不断参悟阵法，禁制。
　　一次次的尝试布阵，又一次次的崩溃，甚至爆炸，十分凶险。
　　不过，在这虚实世界里羿天并不会死亡。
　　因此，他无所顾忌地一次次尝试布置大阵，禁制，一次次感悟其中的失败。
　　就这样，羿天在阵法一道的进展可谓突飞猛进，一个个基础阵法被他很快就掌握，十几天后，他就成为了一个初级阵法师。
　　初级阵法师，随手就可以布置基础法阵，还能够布置人阶法阵。
　　在星辰泥里的那个虚实世界里，羿天的学习速度堪比妖孽，丹道，阵法一道上的进步是十分恐怖的，他在迅速地学习着，不断丰富他的积累。


第219章 浩劫加剧
　　羿天这些日子来十分有规律。
　　他除了和家人一起吃饭之外，其他时间都在星辰泥里的虚实世界炼丹，推演大阵，晚上，他就在修炼功法，壮大灵魂。
　　当羿天在丹道，阵道方面初有成效后，他就开始了制符。
　　制符相对来说十分简单。
　　炼制宝符就是要将元技封印在宝符里面，只不过要对元技的掌控达到了炉火纯青的地步，否则无法在宝符里注入元技时保持稳定，就会自毁，引发爆炸。
　　羿天这一次买了大量空白宝符。
　　他开始疯狂地制符，六阳神掌，破妄拳是他掌握最强大的战技。
　　每当宝符一阵光华亮起，这就意味着一张地阶上品的宝符诞生了。
　　他虽然只是二阶巨擘，可是元力比之五六阶巨擘都要强大，而且，他的破妄拳，六阳神掌这两种元技属于顶级地阶战技，这就让他炼制的宝符达到了地阶上品等阶。
　　以羿天的浑厚元力，一天足以能够炼制出一百五十张宝符。
　　空白的地阶宝符的售价是一枚元晶十张。
　　羿天手上的空白宝符就有五万张，几乎掏空了神木宗在荒秦城店铺的所有存货。
　　每一天，羿天都在全力地炼制宝符。
　　他手上的地阶上品宝符的数量越来越多，为此，他还给了小龙，小婷等人一人二十张作为护身的底牌，一旦激发，中阶巨擘一不小心都要被击杀。
　　元技宝符，其威力实际上是不及本尊施展的六七成威力，有的甚至只有四五成。
　　因此，元技宝符对于炼制者而言犹如鸡肋，只有炼制一些宝符给弟子，族人防身，很少会专门炼制出来售卖。
　　羿天可不管这么多。
　　他羿族底蕴十分浅薄，所以，他炼制了大量元技宝符，为羿族增加实力和底蕴。
　　闻讯赶来的族长，大族老等一个个喜出望外，那一张张地阶上品宝符在他们眼里就是一张张保命的底牌。
　　半年之后，羿山，羿离，羿风等人陆续地赶了回来。
　　他们这一次下山除魔，是约定了时间的。
　　经过这半年的历练，他们一个个都浑身有一股煞气聚而不散，精气神无比锋芒。
　　羿风等人回来后，惊喜地发现羿天创出的五部战技，一个个立即如饥似渴地参悟了起来。
　　可以说，一旦他们将这五部战技修炼有成，战力将暴涨许多。
　　羿天很忙。
　　他在炼制宝符之余，就是在推演法阵，或者炼丹，炼制出来的生血丹被他保存了起来，其余时间一直都在推演金鹏玄功。
　　可惜，金鹏玄功残缺了大半，羿天的推演完善的进展十分缓慢。
　　他虽然创出了幻神步，可是相对于天阶霸主而言，幻神步虽然玄妙，却也无法逃出天阶霸主的手掌心，因此，羿天就下定决心创出一部顶级的飞行之术。
　　“速度太慢了！”
　　魔渊禁区里，那座宏伟的魔殿。
　　这位皇阶魔族有些不满，它望着前方那一座巨大无比的万血魔池，此时，无数的鲜血只是达到了万血魔池四分之一。
　　它作为魔族之中血脉高贵的皇族，是魔神皇的后裔，虽然看上去身份高贵，可是，魔神皇的后裔千千万万，它只是其中不起眼的一个。
　　它的兄弟之中，有的甚至都已经成就了魔神之位，在魔神皇族里地位显赫。
　　这一次，它意外地发现了这个通往其他秘境世界的空间裂缝，一个远古大魔神陨落的地方。
　　于是，它带着它领地里的几乎八成魔族一起来到了这个世界，要得到远古大魔神留下来的本源力量，一举突破，成就魔神。
　　它要建造万血魔池，祭祀远古大魔神的残灵，打开大魔神的识海世界，夺取起本源。
　　在这位魔渊禁区魔神皇之子的命令下，又有数千万魔族冲出魔渊，除此之外，还有二十几头魔族巨头也派了出去。
　　当无数的魔族再次出现在镇龙之城前方的山脉大地上时，镇龙之城上的天阶霸主等都震惊了。
　　尤其，一道道恐怖的魔气从远方不断地靠近，那是一头头魔族的巨头。
　　“不好，立即将魔灾提升到最高等级，通知各大宗门，天龙王朝，还有各大重城的城主，准备撤离往人类国度。”
　　镇龙殿的一位天阶霸主不禁脸色一变。
　　他立即拿出了传讯宝玉，向破天宗报告了这一次的变故。
　　他就是来自于破天宗的一位太上长老。
　　其他天阶霸主都一个个向各自宗门，势力传讯这一次的巨大变故，及时做好准备。
　　“封闭镇龙之城，全力防御！”
　　哪怕是永不被攻破的镇龙之城也都在这无边的魔族大军以及数十上百头天阶的魔族巨头震慑下，不得不全力防守。
　　轰隆隆……
　　伏龙山脉的大地都在颤抖。
　　无数的血魔，巨魔，食人魔等尖叫地向山脉外冲去，无比兴奋。
　　一座座重城收到消息后，所有武者都受到了巨大的震动。
　　魔族大军再次出现，可谓是雪上加霜。
　　甚至，有天阶的魔族巨头这等高等魔族出世，镇龙之城都无法阻拦。
　　这个消息简直石破天惊。
　　一座座重城的武者纷纷开始撤离。
　　直到不久之前，一百零八座重城就已经有三座被夷为平地，可以预见，这人族修炼者修建的一百零八座重城在这一次魔灾中将会被彻底摧毁。
　　面对来势汹汹的魔族浩劫，各大重城的抵抗根本泛起不了一朵浪花。
　　因此，各方都在撤离，以免被各个击破。
　　这一次魔灾浩劫超出了各大重城能够抵挡的层次。
　　“吼……”突然间，有恐怖的咆哮从凶兽禁区里传出，震动了方圆百万里。
　　显然，有生活在凶兽禁区里的超级凶兽对魔族如此大的动静有些不满。
　　正在莲华山平安生活的羿族很快就发现了伏龙山脉深处的苍穹刹那间就变得漆黑，魔气滚滚，有一种恐怖，不安的危险正在靠近。
　　族长，大族老，羿天等人都被这一幕震惊了。
　　这一次的声势比去年那次魔灾更庞大，这意味着魔灾浩劫将更加恐怖，百姓死伤的数量将是一个天文数字。
　　羿天等人都有了预感。
　　这一次魔灾的加剧恐怕会波及到他们羿族。
　　可是，想不到这一切来得如此突然，半个月后，莲华山附近就涌来了数万头魔族，魔族巨擘就有六百多头。
　　“吼！”
　　远方的山脉深处，一头数千丈的天阶魔族巨头一声咆哮，瞬间化作一道黑色的光华从数十万丈的高空上掠过重重山脉，消失在山脉尽头。
　　羿族这半个月来都已经在收拾物品了。
　　当一支数量数万的魔族出现在莲华山附近时，羿天就觉得是时候离开了。
　　以他的实力，这数万魔族并不能阻挡他，天方宝塔就足以将它们一网打尽。
　　可是，如此大的动静绝对会引起其他天阶魔族巨头的注意，他只能全力催动天方宝塔十几二十个呼吸，如果他动用宝塔对付这些魔族，那么面对天阶魔族巨头他就没有反抗的力量。
　　在有天阶魔族巨头环视下，一旦羿族被魔族发现，只有一个下场，族灭。
　　君子不立危墙之下！
　　这对于羿族来说也是如此。
　　羿天祭出了天方宝塔，将羿族上下数千人全部都送入了宝塔空间，随即，他就身化长虹，消失在天地尽头。


第220章 偶遇熟人
　　苍茫的大地上，一座座山岳，河流，湖泊，还有化为一片废墟的城池，一个个满目疮痍的大大小小战场遗迹不断地从羿天的眼眸里掠过。
　　他的御空飞行，瞬息就穿梭了数百里，可以说，羿天全力飞行一天就可以横渡数百万，甚至上千万里的路程。
　　羿天从莲华山离开，不过一盏茶的时间就出现在了天风皇国的皇都上空。
　　可是，此时这个曾经十分巨大的城池却到处残垣断壁，鲜血将街道染成了暗红色，不时有一头头低等魔族在下方的废墟游荡。
　　羿天虽然早有预料，可是人类国度的惨烈还是让他无不黯然。
　　这一路来，他没有看到过一个没有被攻破的城市和人类的聚集地，一片死寂。
　　天风皇国是毗邻伏龙山脉的一个人类国度，是最先受到魔灾波及的国家之一，一年多两年过去，天风皇国早已覆灭，百姓死伤无数，能够成功逃难的恐怕寥寥无几。
　　羿天并没有停留。
　　“吼！”
　　就在羿天离开了天风皇国，进入了邻国乌江王国时，一头翼魔出现在天空的尽头。
　　它瞬间就发现了羿天，立即兴奋地大叫，数百丈的黝黑魔翼一振，席卷起了巨大的狂风，如同炮弹一样向羿天冲来。
　　羿天冷眼地望着这头将他当做猎物的翼魔，就在它冲到了羿天百丈之内时，羿天一拳轰出，破妄拳顷刻穿过了百丈空间，轰地落在翼魔的头颅上，陡然炸开。
　　在接下来的路途中，羿天也遭遇到了更多魔族的攻击。
　　有一次，他甚至遭遇到了上万头低等魔族豹首鹰翅的食尸魔围攻。
　　最后，羿天强行杀出了重围，击杀了大半食尸魔，这才扬长而去。
　　逐渐地，随着羿天不断深入人类国度，遭遇到的魔族越来越多，魔族巨擘也时常出现，这让羿天看到了魔灾的爆发，人族的形势十分严峻。
　　三个时辰后，羿天穿过了四个国家。
　　就在这时，正在飞行中的羿天看到了数万丈的大地上，一条数十丈宽的国道上一群数千人的队伍正在行进着。
　　“咦？”
　　这是羿天看到的第一个逃难的队伍。
　　在这一支队伍里，有数百个武者手持兵器在队伍的各个位置防备魔族的偷袭和攻击。
　　他们是一群逃难者，准备穿过魔灾肆虐的地方，进入其他尚未被入侵的人类国度。
　　不过，羿天的目光就穿过了数万丈的虚空，发现了在那一个队伍后方正有三十多头魔族正追上来，只有数十里的距离。
　　那一群魔族每一头都有数十丈高，身上有浓郁的血煞之气萦绕。
　　这是一群低等魔族。
　　即使如此，前方那一支数千人的队伍恐怕也无法抵挡这一群恶魔。
　　在他的眼里，那一支队伍里面，武者只有数百人，而且高阶武者都寥寥无几，绝大部分都是中低阶武者，剩下的都是一些平民，拖家带口。
　　吼！
　　吼！
　　吼！
　　一头头魔族兴奋得大吼不已。
　　它们闻到了人类的气息，又可以大开杀戒，并且享受美味的血肉。
　　当那数十头魔族出现在队伍的后方时，那一支队伍立即慌乱了起来。
　　要知道，哪怕是一头低等魔族也拥有人阶的实力，而且防御十分强大，元法层次的人阶强者都奈何不了，唯有凝聚元丹的强者才可匹敌。
　　因此，只要有一头低等魔族出现，这一支数千人的队伍最后都要支离破碎，彻底崩溃，更不要说这是一群三十多头的魔族小队。
　　那数百武者一个个都脸色苍白，充满了恐惧，即使如此，他们都并没有四散而逃。
　　可以说，魔灾爆发之后，唯有人阶强者一旦被魔族发现或许有一丝生还的希望，人阶以下，绝对是十死无生，注定被猎杀或者掳掠的结局。
　　就在羿天准备出手时，变故陡起。
　　在那一群数千人队伍里，一道人影冲上了半空，刹那就杀进了那一群低等魔族之中。
　　砰！
　　一头低等魔族突然间头颅被一剑劈开，下一刻，另一头魔族被斩成两半。
　　这些魔族在那个男子的杀戮下，纷纷被击杀，数十个呼吸在场的所有魔族都被击杀，尸横遍野，那一支数千人的队伍立即欢呼出声。
　　那个男子是一个三四十岁的男子，身材挺拔，容貌如玉，有一股不动如山的气势。
　　击杀了所有 魔族后，那个男子突然间抬头，立即与羿天对视。
　　被发现了！
　　羿天此时也恍然大悟了。
　　原来这一支队伍里还有一位巨擘，否则也不可能数千人大摇大摆地上路，而且，这个男子的实力至少在巨擘二三阶左右。
　　羿天随即飞了下去。
　　就在这时，人群之中突然冲出了一个明眸皓齿的少女，走到那个男子身边。
　　当羿天落下地上时，就看清楚了那个少女的模样，似乎还有一丝熟悉。
　　“是你？”
　　唐落香也认出了羿天，不禁脸色一变。
　　她怎么也想不到这个曾经与她发生过冲突的男子实力变得如此强大，竟然可以飞行，要知道，这可是成就了巨擘的标志。
　　羿天也很快就认出了唐落香。
　　毕竟，他这几年来几乎极少进入人间国度，与其他人的交集不多，更何况是如此绝色的女子，更是寥寥无几，再结合她的年纪，很容易就认出了她。
　　“你们认识？”
　　那个男子有些奇怪。
　　“爹，我和他并不熟，只是有过一两次交集。”
　　唐落香看到父亲险些误会，立即矢口否认。
　　“我唐山，不知道友如何称呼？”
　　这个男子唐山向羿天问道。
　　“羿天！”
　　双方寒暄了一会，就放下了不少戒心。
　　在一旁的唐落香却有些气恼，爹与对方同辈相论，这不就意味着她矮了对方一辈，这让高傲的唐落香很不悦。
　　羿天也知道了唐山的身份，天风皇国的镇山侯，如今已经突破了巨擘。
　　“魔灾已经爆发一年有余了，你们怎么还在这里？”
　　羿天有些疑惑。
　　镇山侯唐山道出了原委，原来，镇山侯和他女儿并没有和天风皇国的皇室一起撤退，各大家族，各方势力也是各自逃难，甚至，有的只是带着直系后裔，或者嫡系独自逃去。
　　镇山侯却没有独自带着他女儿逃离，而是带着他侯府数百人一起杀出去。
　　这一路上，他们一边躲藏，一边向天龙王朝前进，一路上也碰到了其他逃难的平民，武者，有的后来又离开了，有的在一次次的魔族袭击下死亡。
　　羿天在知道了这一切后，不禁肃然起敬。
　　这是一个值得尊重的人。
　　羿天随后就决定与唐山等人一起向天龙王朝前进，保护他们不被魔族掳掠，灭杀。
　　以他的性格，在他的能力范围之内，绝不是见死不救。
　　羿天的天方宝塔空间可是除了羿族上下数千人外，还有被他们救下来的二十多万人，整个空间都人满为患，无法容纳更多人了。
　　除此之外，天方宝塔这宗至宝他要保守秘密。
　　他并不怕那些被救的民众，他们绝大多数都是平民，即使是武者，修为也不高，到了天龙王朝，他就将他们放出来，立即离开，双方的交集并不多，甚至都不知道羿族的来历，根本对他没有什么影响。
　　可是，如果被镇山侯知道了天方宝塔的存在，泄露的危险更大。


第221章 大型魔族据点
　　数千人的队伍在大地上缓慢地前进。
　　此时，这一支队伍里足有巨擘七位，还有人阶强者三十，包括小龙，小婷，小虎等人。
　　这是羿天在决定护送这一支队伍的时候，乘着外出的时候将轮回战队几人和羿族的数十位部落战士，小龙等人带了出来。
　　如此一来，这一个队伍就变得无比热闹。
　　令人惊诧的是，小婷竟然与唐落香那小妮打得火热，几乎都是姐妹相称。
　　可以说，这一支队伍的战斗力十分强大。
　　在接下来的日子里，他们遭遇到一波又一波魔族的袭击，都被他们出手灭杀，队伍里没有一个人伤亡，让所有民众都信心大增，感到了前所未有的安全，稍有地露出了笑容。
　　其中，镇山侯唐山心中却并不平静。
　　羿风等人的实力太强了，即使是他都远远不及，哪怕出现了魔族巨擘，都被他们轻易地击杀，太轻松了。
　　难道他们是某一个隐世家族的子弟不成？
　　镇山侯唐山此时都被震撼住了！
　　他虽然是一国的侯爷，位高权重，可是天风皇国在天龙大陆上根本排不上号，最强的天风老祖也不过是一位高阶巨擘。
　　最近，他虽然突破了地阶，可是相对于羿风，羿山这些青年，差距很大。
　　此外，羿小龙，羿小婷他们在十六七岁就已经凝聚了元丹，战力更是可怕，绝对是两位天骄级的人物。
　　数千人的队伍是一个很大的目标。
　　即使是原来有镇山侯唐山震慑，也不敢如此大摇大摆，一般都是赶了一段路，就找一个地方隐秘起来，这样能够减少被魔族发现的几率。
　　然后，镇山侯就在四周查探情况，一旦没有大股的魔族，或者危险，立即再次上路。
　　有了羿天等人的加入，这一支队伍就不用经常躲藏了，行进的速度也比以往快了许多。
　　即使如此，羿天也十分谨慎。
　　他可是知道，如今魔灾变得更加恐怖，从魔渊禁区里冲出的魔族更加庞大，甚至他还看过天阶的魔族巨头出没的身影。
　　因此，羿天经常飞上苍穹，在附近探测敌情。
　　只不过，最近他们遭遇了一波又一波魔族，实在太频繁了。
　　根据镇山侯唐山的分析，原来他们已经距离天龙王朝的国境已经不远了，只要穿过这个夏生帝国，就可以到达天龙王朝边境。
　　这个夏生帝国方圆数千万里，纵深十几万里，如今大半个夏生帝国都沦陷，只有毗邻天龙王朝的那少数城市还在人类的手上之外，其他地方已经全部糜烂，无数人族在躲避着魔族的掳掠和猎杀。
　　羿天得知了还有十几万里的距离，不禁有些无语。
　　这一支数千人的队伍一天行走六七百里已经算是极限了，这还是这个世界上的平民体魄普遍强壮，修炼了一些锻体的法门。
　　难怪镇山侯他们花了一年多两年才走到这里。
　　他们想要到达天龙王朝，至少要一年的时间，这对于羿天等人来说，这样的速度如同蜗牛，简直不可直视。
　　“不好！”
　　这一天，去前面查探情况的羿鸿返回，带来了一个不好的消息。
　　前方百里外有一座高级城池，可是，那座城池却发现了几头八臂罗刹的身影，还有一群十万的魔族大军。
　　更让羿鸿震惊的是，那城池中央此时建立起了一个大型的血池。
　　镇山侯唐山闻言，道：“不好，我们恐怕要绕行了，那里是魔族的一个重要据点。”
　　“据点？”
　　羿天并不了解这些。
　　可是，轮回战队几人却知道得一清二楚，这半年来他们都在魔灾肆虐的区域猎杀魔族，也曾经捣毁过不下数十个据点。
　　不过，这些据点都是中小据点。
　　羿风向羿天介绍，道：“魔族入侵我们世界，就要收集人血，只不过，由于它们距离魔渊禁区越来越远，不可能都将我们人族掳掠回禁区，因此，它们就在一些地方建立了血池，收集人血，然后再统一将这些鲜血用魔器带回去。”
　　羿鸿带回的信息里，前方那是一个大型的据点，一头八臂罗刹镇守在那里，还有十万魔族盘踞在那座城池。
　　如果再加上四处搜掠人族的那些恶魔，恐怕数量还要翻上几倍。
　　那头八臂罗刹的实力很可怕。
　　当时，羿鸿只是发现了它的存在，就被它察觉到，令他都感到极度危险。
　　幸好他及时地逃离那里。
　　羿天在知道了这个情况后，心里考虑的是如果一旦要绕行，恐怕要夺走数千里，如此一来，耽误了不少时间。
　　而且，那是一个大型的据点，如果他将其摧毁了，对魔族来说绝对是一大打击，同时，还可以将重创那些魔族，削弱魔族的实力。
　　“我们不饶路，一路辗压过去！”
　　羿天的话一出，让镇山侯唐山大惊失色，那可是魔族的大型据点，他们这样冲过去简直如同送死，这实在太轻率了。
　　不过，让他感到惊讶的是，羿轲等部落战士，轮回战队其他人，甚至小龙，小婷，小虎等少年并没有反对，反而有些兴奋。
　　当他看到女儿唐落香也是一副初生牛犊不怕虎的模样时，不禁有些无语。
　　在羿族的所有人眼里，羿天创造的奇迹实在太多了，因此，这一次要从那个大型魔族据点辗压过去，他们都没有丝毫犹豫。
　　这一支数千人的队伍，其中包括了四千多位平民，妇孺，老叟等，就这样向前方那座大城走去。
　　随着他们越来越靠近前方大城，遭遇到的魔族从原来的一波数十升到了一波数百，甚至上千的数量，甚至出现了魔族巨擘的身影。
　　“杀！”
　　轮回战队，镇山侯，小龙，小婷等人纷纷出手，将这些袭击的魔族队伍一一地消灭。
　　甚至，都不需要羿天出手，小龙，小婷，唐落香以及部落的战士遭遇了危险，羿风等人也能够及时 地出手消灭危险。
　　羿天则出手灭杀那些漏网之鱼，防止这些魔族冲击到队伍。
　　在他的幻神步下，所有的漏网之鱼都被他一一地灭杀，无法冲破羿天的防线。
　　当羿天等人看到了那座城池时，这一路上灭杀的魔族竟然多达了一万多头，魔族巨擘至少五十头以上，战绩不菲。
　　尤其，羿风等人修炼了幻神步，破妄拳等战技，实力暴涨，哪怕面对高阶的魔族巨擘都不惧，一不小心甚至都会陨落在他们手上。
　　可以说，以他们的战力，恐怕都足以跻身于天骄榜。
　　这也是羿天敢攻打这魔族的大型据点的底气之一。
　　“吼！”
　　当羿天等人出现在黎青城这座千年古城时，八臂罗刹就感应到了羿天等人的气息，一声巨大的吼叫从黎青城深处传出。
　　下一刻，盘踞在古城里的魔族一头头都被惊动。
　　在八臂罗刹的意志下，纷纷向黎青城外的那五千多人的队伍杀去。
　　“全力防守！”
　　羿天见状，嘱咐羿风等人不可主动出击，羿族的战士都在首领羿轲的安排下，分布在这一支队伍的各个方向，阻击一些低等魔族。
　　黎青城外的一片平坦的大地上。
　　羿天等人严阵以待。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　大地突然间剧烈地震动。
　　一头头数十丈的狰狞魔族从黎青城里冲出，或者跨过了残破的城墙，又或者飞出来。
　　每一头魔族在阳光的照射下，鳞甲泛着冰冷的光芒，血腥，无情，嗜血，一头头魔族的眼眸蕴含着不是人类的情绪。
　　求订阅！
　　！


第222章 八臂罗刹
　　那一头头魔族杀出黎青城，黑压压一片，犹如黑色的洪流，大地都在颤抖，令人绝望。
　　就在这一刻，轮回战队六人出手了。
　　他们手上浮现出了一张天弓，无数的光点汇聚，化作一支散发出凌厉，恐怖的箭矢。
　　嗖！
　　嗖！
　　嗖！
　　顷刻，六支箭矢化作一道道神虹，可怕的力量波动弥漫，纷纷没入了那黑色洪流之中。
　　轰轰轰……
　　神虹所过之处，撕裂开一条条血肉浇铸的血路，千百头魔族眨眼间就神虹所淹没，粉碎。
　　这还是仅仅是开始。
　　轮回战队这一刻在众人面前展现了它恐怖的实力，一道道箭矢化身神芒，在魔族大军中肆意地收割一头头魔族的生命，掀起血腥的无边杀戮。
　　这一幕让在场的所有人都震惊了。
　　哪怕是羿族的战士，小龙，小婷等，还是镇山侯，唐落香，以及其他武者，平民等，第一次看到巨擘施展七品古天功射日天功的可怕的杀伤力。
　　他们每一箭都可轻易地灭杀中阶魔族巨擘，低等魔族在他们的箭下，脆弱无比。
　　每一个呼吸，六道毁灭的神虹就灭杀数百上千的魔族。
　　那些魔族根本阻挡不了羿天等人的杀戮，数量在急剧地下降。
　　如果这样下去，恐怕这十万魔族大军都要被轮回战队全部灭杀。
　　可惜，这种希望很快就被打破。
　　轰！
　　黎青城的城墙突然间崩塌了一边，一头头数百丈的魔族巨擘杀了出来，有巨魔，血魔，影魔，食人魔等。
　　这一批魔族巨擘足有两百多位。
　　它们杀出来，化作一道道光芒向羿天等人杀来，并不集中在一起。
　　魔族巨擘十分危险。
　　因此，羿天等人就第一时间猎杀这些魔族巨擘，一头又一头魔族巨擘被他们射杀。
　　可是，没有羿天他们的压制，其他魔族大军就乘机杀到了近前，随时要冲入人群之中，将他们全部击败，俘虏。
　　到了这一刻，羿山，羿风等人停止了猎杀魔族巨擘，阻挡在人群前方，开始灭杀这些低等魔族。
　　他们施展幻神步，在成百上千的低等魔族中神出鬼没，每一拳都击杀了一头魔族，他们仅是凭着六层巅峰的金刚不坏之身就做到了这一步。
　　他们牢牢地挡在了最前方。
　　就算偶尔有漏网之鱼，都被镇山侯，羿轲，羿真，小龙，小婷几人击杀。
　　就算他们没有及时全部灭杀，部落战士，唐落香等人阶强者也都出手，不断地牵制，让镇山侯等空出手来将其击杀。
　　羿天则掌控全局。
　　他屹立在这一支队伍的上空，一道道箭矢将靠近的魔族巨擘一一射杀，那里出现了危险，他就一箭将危险抹杀掉。
　　这一支队伍就像一个可怕的绞肉机，不断地收割一头又一头魔族的生命。
　　“唳！”
　　突然，一头巅峰的巨擘夜叉闪电一样从黎青城里杀出，目标就是羿天。
　　它张开大口，准备施展天赋神通。
　　羿天当然不会让其如意，一旦它施展了天赋神通，即使他都无法将攻击阻挡下来，下方的队伍必定出现大量伤亡。
　　惊鸿箭技！
　　顷刻，羿天心神似乎融入了天地中，一支古朴的箭矢瞬间就循着玄妙的轨迹飞射了出去，仿佛穿越了虚空，在外人看来，这一箭妙到巅峰，无法抵挡，刹那洞穿了它的头颅。
　　一头顶级的魔族巨擘夜叉就这样被羿天射杀。
　　在羿天的可怕箭术下，任何企图靠近他们万丈的魔族巨擘都一一被羿天射杀。
　　羿天可是知道，魔族巨擘之中，那些高等魔族以及血脉更加高贵的王族，它们都有天赋神通，一旦爆发出来，羿天虽然没有危险，可对这一支队伍那些普通平民，武者来说，绝对是灭顶之灾。
　　即使轮回战队阻挡了绝大部分魔族，羿族战士，镇山侯，小龙，小婷等也击杀了大量漏网的低等魔族，可是他们要防守的范围太大了，有不少次被魔族杀到了人群中，险些就造成了大量死伤。
　　这些魔族虽然都被羿天一一地射杀，成功地解围，可是这样的形势越发严峻。
　　羿天承受的压力也越来越大。
　　“小黑，快上！”
　　就在这岌岌可危的关头，小婷对一直在她身边懒洋洋趴在地上的小黑道。
　　“汪呜……”小黑有些不情愿。
　　自从它吞噬了那头蛮头魔之后，一直以来都不曾进食，都在消化蛮头魔的本源。
　　小黑虽然不情愿，不过并没有拒绝。
　　它慵懒地站起来，深邃的眼眸闪过一丝精光，下一刻，就在唐落香震惊的目光中冲了出去，如同一道黑芒横空。
　　“吼！”
　　小黑发出了一道仿佛是恐怖凶兽的咆哮。
　　突然间，它张口一吸，刹那间方圆万丈的范围，一头头魔族身不由己地被吸来，没入了它的口中，它的肚子仿佛无底洞一样，每一个呼吸就有数十上百头低等魔族被它吞噬。
　　有了小黑出手，这危机终于得到了缓解。
　　可是，这一幕却让唐山父女无比惊骇，这头小兽竟然如此可怕，吞噬魔族简直丧心病狂，尤其是唐落香，这段时间来她对小黑十分喜爱，可不少逗弄它。
　　虽然小黑没有变回本体，可是它的实力依旧强大，可怕。
　　在短短的一炷香内，被羿天等人灭杀的魔族至少有两三万。
　　魔族巨擘更是陨落了六七十位。
　　轰隆……
　　突然，黎青城中央爆发出了一股恐怖无边的气势，滔天的魔气冲天而起。
　　一头九百多丈的罗刹出现在了空中。
　　它的模样极其丑陋，哪怕与其他魔族相比一眼都可以看出它的丑陋，难看。
　　这头罗刹生有八臂，与一般的罗刹十分不同，据说是罗刹中的王族，八臂罗刹。
　　“死！”
　　这头八臂罗刹蹦出了一个古怪的字。
　　它一脚迈出，就仿佛在施展一种神奇的步伐，刹那就出现在羿天身前，它的一只只大手有的握拳，有的结印，有的手持魔剑。
　　刹那，它一拳向羿天轰杀来。
　　“破妄拳！”
　　羿天也一拳迎上去。
　　轰！
　　两只拳头极不相符，一只有数十丈大小，另一只只有两三寸，差距极大。
　　可是，这一次的碰撞却犹如针尖对麦芒，爆发出了惊雷般的巨响，最后，咔嚓一声在这喧闹战场上清晰地响起。
　　双方的碰撞很快就分开。
　　那八臂罗刹的一只拳头此时有一根骨指断折了，在与羿天的硬碰硬中，落败了下来。
　　八臂罗刹愣了一下。
　　此时，它才真正地重视起羿天这个人类。
　　下一刻，它的身影变成了一人高下，与羿天相差无几。
　　这种变化说明了八臂罗刹对羿天真正地重视，要施展真正的实力。
　　羿天从这头八臂罗刹身上感到一股巨大的压力，丝毫不亚于他曾经遭遇过的那头宝蓝魔族，这让他产生了一种久违的热血战意。
　　就在此时，八臂罗刹的一只手臂伸出，结出了一只神秘手印。
　　轰！
　　当那只手印打出时，一股恐怖的危险瞬间降临，羿天的脸色都不由一变，那是一道恐怖的无形力量仿佛刀剑一样撕裂虚空席卷而来。
　　羿天不可能闪避。
　　在他后面，还有数千人，如果这攻击落在下面，恐怕就连镇山侯这样的巨擘都难逃一劫，更何况其他人。
　　“吼……”这一刻，羿天蓦然一声大吼，天魔吼那抑扬顿挫的韵律在天地间震动，一道道涟漪蔓延开，瞬间就与那一道无形的恐怖力量碰撞在一起，羿天与八臂罗刹之间的数千丈虚空顷刻间一片毁灭。


第223章 苦战
　　这一次对碰，羿天和那八臂罗刹竟然不相上下，都奈何不了对方。
　　轰！
　　刹那，八臂罗刹，羿天两位凭空消失。
　　一道恐怖的爆炸传遍了万里虚空，强大的余波散开，远方的数千人队伍一个个都这狂暴的威力差点吹飞出去，一个个东倒西歪。
　　双方的战斗无比狂暴，迅猛。
　　一道道残影不时出现在每一处虚空，恐怖的碰撞让虚空纷纷差点粉碎，甚至撕裂开了一道道空间裂缝，如同哦一道道漆黑的雷霆划过。
　　到了后来，双方杀入了数十万丈的苍穹。
　　八臂罗刹蓦然一条手臂上的大手握着一柄乌黑的魔剑，斩出了一道数千丈的无匹剑芒，袭杀向羿天的身前。
　　“轰！”
　　羿天爆发出强大的气势，金丹都在疯狂地震动，旋转，一股股元力涌入他右拳。
　　面对这一剑，羿天全力施展破妄拳，虚空顷刻间被撕裂，粉碎。
　　轰……
　　羿天这一拳与八臂罗刹那一道剑芒交击在一起，惊天的毁灭爆发开，他的身影都被恐怖的力量冲击得倒退十里。
　　他的骨指上被撕裂开了一道伤痕，深可见骨。
　　可是，羿天修炼成的第七层金刚不坏之身，堪比上品法宝那般坚硬，即使八臂罗刹这一剑威力无穷，也只是破开他的皮肉而已。
　　“杀！”
　　羿天杀机大盛，冲了上去。
　　轰轰轰……
　　八臂罗刹全力出手，一支支手臂舞动，一手斩出剑芒纵横，另一条手掌结印，印法惊天，还有拳势无双，魔塔镇压等等，它爆发的攻击令羿天都根本难以阻挡，仿佛面对四个同阶的强者厮杀。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　羿天双拳齐出，粉碎了八臂罗刹一条只手臂的攻击。
　　即使如此，他依旧被其他八臂罗刹的一拳，一塔，一刀，一印轰中了肉身，将他强横的肉身都破开了一道道大小不一的伤口，横飞出去。
　　被八臂罗刹击飞的羿天又再次感应都了几道可怕的攻击袭来。
　　他径直施展幻神步，刹地出现在另一片虚空。
　　嗖！
　　他下一步就出现在八臂罗刹背后，六阳神掌径直向它的背部印下。
　　可就在这时，八臂罗刹的一条大手结印，另一条大手施展大天威魔拳，轰地向身后轰来，似乎有一种预知的直觉。
　　那印法一经施展，羿天就感到一股恐怖的压力覆盖在他身上，仿佛有一座万丈山岳压落下，竟然让他的速度陡然下降，元力的元转都有些艰涩。
　　与此同时，大天威魔拳就已经轰来。
　　面对这一拳，羿天并没有闪避，六阳神掌陡然升起一股炽白的火焰，虚空都噼里啪啦地灼烧起来。
　　轰！
　　羿天这一掌与那大天威魔拳交击的刹那，恐怖的毁灭就爆发。
　　在那恐怖一拳下，羿天手掌咔咔咔地爆响，掌骨都在那一拳下骨骼都在震颤，剧痛不已，毕竟，掌印的威力比不上拳头的可怕倾力一击。
　　“啊……”不过，八臂罗刹却生受了羿天这一掌，六阳真火顷刻间就窜上了它的那只手臂。
　　六阳真火的可怕此时真正地发挥了。
　　顷刻间，六阳真火所过之处，手掌，手臂纷纷血肉化为灰烬，掌骨，臂骨也瞬间变成焦炭，并且，一缕缕六阳真火不断向八臂罗刹的身躯卷去。
　　八臂罗刹脸色大变。
　　它的一条大手化作掌刀，噗地将那只手臂斩了下来。
　　刹那，斩下的手臂立即被一团火焰包裹，眨眼间就彻底消失在空中。
　　果然！
　　看到六阳神掌毁了对方一条手臂，羿天虽然在意料之中，可还是有些震撼。
　　这可是六阳真火，天阶霸主都忌惮的火焰，如果不是他融合了六枚本源符文，也无法彻底领悟出六阳真火，并且糅合在战技上。
　　破妄拳的攻击是最强大的，六阳神掌最恐怖的就是六阳真火。
　　不过，在全力施展了六阳神掌后，羿天丹田里的金丹却足足缩小了一圈，消耗了大量元力，这样的消耗让羿天都为之心疼。
　　至于其他人修炼了六阳神掌战技，消耗更大，人阶强者施展六阳神掌，恐怕只能演化出的一丝丝六阳真火。
　　即使如此，一丝六阳真火都已经十分恐怖的。
　　杀！
　　羿天信心大振。
　　他施展幻神步再次向八臂罗刹杀去。
　　可是，八臂罗刹已经有了准备，一旦羿天杀到它身前，立即就面临铺天盖地的攻击，印法，剑芒，魔塔镇压，魔刀劈下，根本不动用本体来与羿天激战。
　　轰！
　　羿天破妄拳不断与八臂罗刹碰撞。
　　不时，对方的攻击轰在羿天身上，溅起了道道火星，和血珠。
　　刹！
　　刹！
　　刹！
　　他施展幻神步，瞬息间就退出了数十里，与八臂罗刹保持了距离。
　　这样下去，双方恐怕激战数十万招都不一定能分出胜负。
　　他立即施展了射日天功。
　　一道神芒破开天地，如同一条神龙直扑八臂罗刹，速度无比恐怖，哪怕八臂罗刹都来不及闪避，甚至，这一道神芒已经锁定了它，任凭它逃到哪里，都会追上。
　　轰！
　　八臂罗刹或是一剑斩出，或是一刀劈去。
　　那道神芒在八臂罗刹的攻击下，不断地被阻挡，削弱，到了后来，轰地一声崩溃。
　　就在这时，羿天地第二道箭矢已经袭杀到。
　　接下来，羿天的第三道，第四道箭矢不断地轰出，如同一个个绝世杀手袭杀而来。
　　可八臂罗刹拥有十分可怕的实力，即使损失了一条手臂，可是七条手臂轮番出击，将羿天的一道道箭芒都一一地击溃。
　　就在羿天沉浸在射术里时，蓦然他心神一振，一箭迸射而出，宛若拉动了天地规则的丝弦，无声息地，这一箭在羿天射出之际，就立即消失了，下一刻，在八臂罗刹身前出现。
　　“吼……”八臂罗刹感应到了死亡的危险。
　　它一条条手臂挥动，想要拦截这一道箭芒。
　　可是，明明这一道箭芒就在眼前，可是它却一次次攻击都慢上一步，如同拥有了灵性，眨眼间就穿过了它全力的防御。
　　可就在这一刻，八臂罗刹结了一个神秘的手印。
　　轰隆！
　　整个空间瞬间一阵凝固。
　　强大的空间力量压落，让那道箭芒为之一顿，却无法完全阻挡。
　　八臂罗刹乘机想要闪避，可是，那道箭芒已经闪电般砰地射在它的胸膛上，破开了一个碗口大的血洞，撕裂了它的心脏，脏腑都被这一箭所蕴含的恐怖力量撕裂开道道伤痕。
　　重创了八臂罗刹，羿天成绩追击。
　　他运转射日天功，惊鸿箭技不断地爆发，瞬间就将八臂罗刹压制了下去。
　　八臂罗刹要杀过来。
　　羿天却施展幻神步，与它保持在一定的距离，双方只能够进行远程攻击。
　　为了躲避八臂罗刹的魔剑，魔刀还有魔塔的攻击，羿天也不得不一次次闪避。
　　羿天不断施展惊鸿箭技与八臂罗刹展开了激烈的厮杀，每施展十几次惊鸿箭技，他就进入了一种顿悟的状态，射出那惊世一箭，似乎与整个天地的规则都呼应在一起。
　　轰！
　　又一次，羿天的那惊天一箭再次重创了八臂罗刹。
　　此时的八臂罗刹却十分惨烈，头颅的一边被破开了一个大洞，胸膛被洞穿了三个血洞，可以说，它受到极大重创。
　　哪怕这一次不死，它都要花数十年的时间来恢复伤势。


第224章 横穿魔域
　　八臂罗刹七条手臂一起出手，轰地一声方圆十里的虚空顷刻间一片毁灭。
　　这一刻，羿天难以捕捉到它的身影。
　　可就在下一刻，八臂罗刹就从另一个方向逃离了，速度快到不可思议。
　　“想逃？”
　　羿天眼眸一戾。
　　他立即追上去，幻神步全力施展，一步千里，仿佛缩地成寸的神通，刹那间就消失在天际尽头，两道光芒在苍穹上不断地追逐。
　　此时，八臂罗刹的情况十分不妙。
　　它被羿天重创，一滴滴暗红的血液滴落下，可是，它七只大手都结着一种手印，一道道光华笼罩在它身上，速度堪比闪电。
　　羿天在后方全力地追赶。
　　可是，哪怕他的幻神步玄妙无比，比神移秘技更加强大，赶路的速度绝对是顶级，可八臂罗刹的速度却比羿天更快，似乎不亚于天阶霸主的速度。
　　羿天不禁对八臂罗刹这头魔族的强大神通感到吃惊。
　　这就是魔族的底蕴，一头王族就掌握了如此多神通和秘法。
　　眼看着八臂罗刹就要消失在他眼前，羿天终于按捺不住了。
　　羿天眉心射出了一道光芒，顷刻，一座小塔出现在他眼前。
　　下一刻，小塔就轰地暴涨至三千丈，陡然间就贯穿虚空，出现 在八臂罗刹的上空，震动四周空间，径直向它落下。
　　“叽里咕噜……”八臂罗刹大惊失色，不知道在说着什么。
　　它七条手臂纷纷施展各种神通，或者魔剑，魔塔等向天方宝塔轰去。
　　轰隆……
　　八臂罗刹的攻击让那天方宝塔都轻微地颤动了一下，搅动了四方空间。
　　毕竟，羿天并没有全力催动天方宝塔。
　　即使如此，八臂罗刹面对这天方宝塔的镇压，它的疯狂反抗却无法撼动天方宝塔，在经过一番僵持后，轰地将那八臂罗刹吞了空间。
　　羿天感知到出现在天方宝塔内的八臂罗刹，心念一动，宝塔空间的力量立即镇压下去。
　　轰！
　　恐怖的宝塔力量降临在那八臂罗刹身上。
　　下一刻，八臂罗刹立即爆碎开，无数的血肉很快就消失在大地上。
　　一头强横的顶级巨擘八臂罗刹就这样被羿天击杀。
　　当羿天返回黎青城时，战斗已经进入到了极其激烈的阶段。
　　轮回战队的羿风等人此时一个个都十分疲惫，尤其羿风，羿狂他们，天魔吼都被他们喊得嗓子都几乎麻木。
　　羿山依旧如同一个战斗狂人，一拳拳将那些魔族轰杀。
　　羿离，羿鸿他们却显得更加理智，施展幻神步在魔族之中穿梭，以最短的时间，最凌厉的攻击灭杀一头头魔族，并且不时化解镇山侯，小龙等人的危险，兼顾全局。
　　当羿天回来时，战场上魔族的尸体已经堆积如山，血流成河。
　　即使如此，这一片大地上还有两万五千多头魔族，魔族巨擘二十三头。
　　不过，由于有羿风等人的存在，哪怕遇上顶级魔族巨擘都可抗衡，更不用说他们的惊鸿箭技出神入化，即使魔族巨擘被盯上，稍有不慎都会被射杀。
　　因此，那数十头魔族巨擘在不少魔族巨擘被射杀后，一直就在远方徘徊，对羿风，羿山等人有些忌惮，驱逐大量低等魔族进攻。
　　至于那些低等魔族，哪怕数量很多，可是在羿风，羿狂他们的天魔吼下，大片大片地被生生吼爆了魔躯，击杀无数。
　　这让镇山侯，小龙，小婷，唐落香，羿轲等部落战士等压力大减。
　　羿天一步出现在黎青城前的这片大地上空。
　　他下一刻，就出现在了数十里外的魔族巨擘面前，曲指一弹，噗地就洞穿了它的头颅。
　　羿天施展幻神步，在这数十里的战场上不时出没，所过之处，一头头魔族巨擘被羿天纷纷击杀，这些魔族巨擘的实力在羿天眼里，不堪一击。
　　数十个呼吸，所有魔族巨擘都全部被灭杀。
　　一柱香的时间里，两万头魔族都被屠戮一空，没有一头魔族逃离。
　　数千人的队伍里，无数平民，武者等都兴奋得大叫起来。
　　这可是大获全胜。
　　羿天一行的实力无比强大，十几万魔族竟然都被全部歼灭，那一头头数百丈的可怖魔族巨擘都无一生还，覆灭了一个魔族大型据点。
　　这战绩传出去，足以震动整个天龙大陆。
　　端了这个大型据点后，羿天等人就开始进城。
　　他们要从黎青城穿过去，这样可以节省不必要的绕路所花费的时间。
　　当羿天等人进入了黎青城中央时，就看到了一个占地三十里的血池。
　　不！
　　那已经是一个小型的血湖了。
　　浓重的血腥味弥漫了大半个千年古城，这一幕让队伍里的数千人一个个都脸色苍白，有的甚至在呕吐，实在太惊悚了。
　　这个血池的鲜血也不知道死了多少人类同胞才积聚到的。
　　羿天和轮回战队其他人，镇山侯，唐落香，小龙，小婷，羿族部落战士，还有小虎等人一个个都沉默了，杀机在心中酝酿。
　　羿天当然不会将这血池留下来。
　　下一刻，他凝聚了一团六阳真火，嗖地飞出，落在那血池里面。
　　就在所有人震惊的目光中，一团炽白的火焰沉浮在血池之中，四周的血液纷纷凭空消失，形成了一个球状空间。
　　任何血液接近这个火焰空间，立即就被消失，被六阳真火恐怖的温度焚灭。
　　逐渐地，三十里的血湖的水位不断下降。
　　那一团六阳真火却只是微不可察地缩小了一丝。
　　当整个血池里的血液都彻底消失时，那团火焰陡然失去了控制，刹那就将血池底部全部灼烧干净，染红的砂石被熔化成了镜子般的琉璃。
　　“唉！”
　　镇山侯唐山看到这样的惨状依旧有些感叹，对魔族的仇恨更加强烈了。
　　他作为天风皇国的镇山侯，得到天风皇室的器重，四处征战，或是与其他国家爆发战争，或者进入各个险境与凶兽厮杀，死在他手上的生命可以说数不胜数，可看到眼前这一幕，他都感到颤栗。
　　至于唐落香，小龙，小婷，小虎等人，更是前所未有的怒火在燃烧。
　　魔族肆虐让人族遭受到了可怕的浩劫，他们此时真正看到这无比残酷惨烈的一幕，对他们的冲击是非常之大。
　　轮回战队和羿轲等部落战士也受到了强烈的感染，以后对上魔族，绝不手软。
　　他们在黎青城四周都找不到一具人类的尸体。
　　所有人都意识到，这些尸体恐怕都被魔族当做食物吞吃了。
　　最后，这一支队伍穿过了黎青城，离开了这个遍布了无数魔族尸骸的地方。
　　接下来的路途中，再也没有遇到过大型魔族据点了。
　　不过，由于夏生帝国还没有真正彻底沦陷，盘踞了大量魔族在这片国土上，这一支队伍每一天都可遭遇到魔族。
　　还有不少小型的魔族据点。
　　只要羿风，羿山等五人中的任何一人出手，都可轻松解决。
　　羿天为了不耽搁时间，他绝大部分时间都呆在宝塔空间里推演金鹏玄功。
　　天方宝塔就化作一个小塔，让小婷随身携带，只要他要出来，小婷就会外出，羿天就可从宝塔里出来。
　　一个又一个月过去。
　　有羿风等人保驾护航，一路上还算顺利，并且还遭遇了十几波武者队伍，或者平民团伙。
　　这些人中，有的远远地看着这一支队伍，随即就离开。
　　也有的武者队伍，平民团伙不断地加入羿天这支队伍里。
　　这几个月来，镇山侯他们收敛的人数达到了四千多人，整个队伍几乎突破了一万，所幸，魔灾爆发后，虽然各大城市都变成了废墟，可是这些城市的粮食，物资等并没有匮乏。
　　野外的猛兽，数丈大小的河鱼等，都足以让他们果腹。
　　夏生帝国已经是魔灾肆虐最激烈的地方。
　　在这一片区域上，魔族的数量可想而知，每隔一段距离，就碰到了魔族的踪影。
　　更何况，羿天等人所在的这一支队伍的人数多达上万，目标实在非常明显，可以说，他们行走过的位置，方圆百里的魔族都会被惊动。
　　可是，这在轮回战队五人，镇山侯的联手下，全部都灭杀了。
　　对于他们来说，黎青城那一幕令他们受到极大刺激，下手无比狠辣。
　　幸好，这一波波魔族虽然频繁袭击，可是数量少则数十，多则数百上千，虽然羿天受到的袭击不下百次，可是这样的添油战术简直就是送上门来找死的。
　　尤其，还有羿天这个足以匹敌顶级魔族巨擘的羿天在这里，只要不是天阶魔族巨头出现，这一支队伍都会安然无恙。
　　可是，天阶魔族巨头的数量实在太少了。
　　哪怕分布在整个魔灾肆虐的区域，一个国家都未必有一尊天阶魔族巨头坐镇。
　　这些天阶魔族巨头只怕都在魔灾的边缘与人族的霸主在对峙，战斗。
　　大型魔族据点即使在夏生帝国也是极少的。
　　只要他们不与数万，十几万魔族战斗，还是十分安全的，他们遭遇到天阶魔族巨头的几率微乎其微，只要穿过这一片区域，他们就可踏上没有被魔族入侵的人类世界。


第225章 最后的关卡
　　三个月后，羿天终于将那金鹏玄功推演了出来，并以此为核心，创出了金鹏之翼飞行秘术。
　　羿天曾在虚实世界里施展过，一经施展，就会凝聚出一对金色的金鹏羽翼，双翅一振，眨眼间就是三万里之遥。
　　这部飞行秘术金鹏之翼的等阶至少是地阶极品。
　　他虽然可以将金鹏玄功推演至天阶，可是他却不能创造出一部天阶的飞行秘技，地阶极品已经是他在虚实世界里参悟的极限。
　　这就是境界上的不足。
　　星辰泥能够让羿天不断地推演，愚公移山一样一点点地优化，将一部普通的功法推演成一部威力巨大的天功。
　　可是，秘技和战技与功法是有着本质上的区别。
　　功法的本质就是肉身宝藏的一种开发。
　　每一部功法都涉及到肉身窍穴的开启，蕴含着神奇的奥妙，并且，可以不断地开发，激发出肉身宝藏的力量。
　　战技，秘技等只是力量的一种高层次的运用。
　　这种运用契合天地规则，越是强大的战技，秘技，与天地规则的契合就越紧密。
　　因此，战技，秘技就决定了它很难进行推演，与创造者的境界有密切关系。
　　即使羿天的虚实世界可以令他感悟到一些常人不可洞察的变化，让他的领悟能力暴涨了许多倍，虽然不比那些天阶霸主，可也相差无几，只不过他缺乏长时间的积累，沉淀，将金鹏之翼飞行秘术推演到地阶极品已经是极限了。
　　这也是为什么羿天创出的破妄拳，天魔吼，六阳神掌，幻神步等战技也只是地阶极品层次而已。
　　天阶战技蕴含的奥妙实在太繁复了，以羿天的境界不足以推演出。
　　这一段时间来，羿天也顺便将天阶战技苍穹之剑的残篇推演到了地阶极品。
　　羿天推演出了这两部战技，闲暇之余就在虚实世界里修炼。
　　只要不是外界有什么不可抗拒的危险，他都没有出去。
　　在虚实世界里，他每一次演练战技都会有一丝丝新的收获和感悟，这导致他对战技的掌控越发出神入化。
　　这让羿天喜出望外。
　　除此之外，羿天也将苍穹之剑，金鹏之翼两部战技刻印进了传承宝玉。
　　他将这块传承宝玉交给轮回战队几人参悟。
　　当然，苍穹之剑和金鹏之翼这两部地阶战技只有巨擘才可将其发挥出真正的威力，人阶强者想要修炼苍穹之剑，恐怕无比艰难。
　　至于金鹏之翼，或许只有巨擘才可支撑得起如此恐怖的能量消耗。
　　这一天，镇山侯，羿风等人遇到了麻烦。
　　他们这一支队伍突然被两头魔族巨擘盯上了，而且是两头高等魔族血脉的顶级巨擘，战力比中等魔族顶级巨擘还要强大。
　　一头是顶级的血魔巨擘，另一头是顶级的巨魔巨擘。
　　它们前后杀到，拦住了轮回战队，镇山侯所护送的这一支队伍。
　　“我要那个！”
　　羿山第一个冲上去，选择了那头浑身暗红鳞甲的血魔，它身上散发出浓郁的血腥味，眼眸也是宛若血红宝石，看上去无比邪魅。
　　另一头顶级巨魔巨擘被羿离抢去。
　　这让羿风，羿狂惋惜不已，这两头魔族可是很好的练手对象。
　　至于羿鸿却无动于衷，可眼眸却无时无刻注意四周的情况。
　　“吼！”
　　那头血魔却十分诡异。
　　下一刻，它的四周就弥漫起了红色雾霭，羿山的金刚不坏之身竟然滋滋地被腐蚀，万千毛孔溢出了一缕缕血液。
　　羿山大吼连连，幻神步让他不断靠近血魔，与它爆发激烈的战斗。
　　羿离与巨魔的战斗也陷入了僵局。
　　巨魔的躯体无比强壮，巨大，虽然只是地阶巅峰，可魔躯已经突破到了两千多丈，羿离竭尽全力的攻击轰在它身上，也只是破开一些皮外伤。
　　可巨魔的每一拳都打爆虚空，巨大的冲击即使羿离都不得不闪避。
　　一旦被它轰中，哪怕他修炼成了六层巅峰金刚不坏之身也要被重创，甚至轰爆。
　　羿山，羿离与对方的战斗依旧在持续。
　　甚至，他们还是处于下风，随时随地都有可能落败。
　　“我们也出手！”
　　羿鸿很稳重，他对羿风，羿狂他们道：“我们随时会遭遇危险，大家联手将它们灭了，否则很难不保证这动静会引来更多魔族。”
　　羿风，羿狂闻言，也都点头。
　　下一刻，他们一个个施展射日天功，惊鸿箭技爆发，三道可怕箭芒就像血魔，巨魔这两头顶级巨擘射杀去。
　　猝不及防下，血魔，巨魔这两头顶级巨擘就被一道道箭芒贯穿了躯体。
　　“吼！”
　　血魔震怒地咆哮。
　　一道箭芒贯穿了它的魔躯，破开了一个大洞，可是，它身上血雾涌动，下一刻，那大洞四周的血肉竟然开始快速地蠕动，生长，大洞不断地消失。
　　另一边，巨魔的胸膛也破开两个血洞，虽然未曾贯穿魔躯，可也遭受了重创。
　　即使如此，巨魔却依旧凶威不减，与羿离展开可怕的厮杀。
　　羿风，羿狂杀了过去，分别和羿山，羿离迎战血魔，巨魔这两头高等魔族巨擘。
　　羿鸿则在远方，惊鸿箭技不断爆发，可怕的箭术不断射伤血魔，巨魔。
　　有了羿风，羿山，羿离，羿狂他们的牵制，这两头顶级巨擘无法闪避羿鸿的惊鸿箭技。
　　这样的情况下，血魔，巨魔不断受创。
　　哪怕它们疯狂地反击，可是对羿山，羿风等人并没有造成太大的伤害，哪怕实在无法抵抗，幻神步就可轻易地避过攻击。
　　最后，在激战了数千招后，血魔，巨魔这两头顶级巨擘纷纷被击杀。
　　队伍继续开始上路。
　　这一次战斗在他们在这几个月里遭遇到过数千次战斗中都算得上激烈。
　　羿天也透过天方宝塔看到外界发生的这一切。
　　羿风他们的实力对上一般的顶级魔族巨擘还是没有问题，可一旦对上高等魔族巨擘，实力还是有些不足。
　　要知道，高等魔族可是身具血脉天赋的神通，一旦施展起来，一个就可对战四五个普通魔族巨擘，战力惊人，只要成长起来，最后都会突破到天阶，成就魔族的巨头。
　　随着队伍越来越接近天龙王朝的边境，四周出没的魔族也越来越多。
　　这让镇山侯，羿轲等人越发小心。
　　他们并不在一个地方停留太久，一旦灭杀了来袭的魔族，立即转移位置。
　　就这样，他们距离天龙王朝边境越来越近。
　　同时，他们也收拢了两千多平民，或者武者，队伍越发壮大。
　　可是，他们面临的压力也倍增。
　　他们在距离天龙王朝还有三千里时，遭遇到的魔族队伍也越来越频繁，数量一般都是数百以上。
　　更加令他们感到压力的是，那些低等魔族嗜血虫，噬脑虫等。
　　这些低等魔族的数量少则数千，多则数万，来去无踪，经常骚扰他们。
　　这就让队伍之中不少人遭其毒手。
　　毕竟，这一支如此庞大的队伍不可能一直守护在一起，一旦外出寻找食物，或者取水做饭，或者有的任意外出，都会导致有人员伤亡。
　　这些是镇山侯等人都控制不了的。
　　“终于快到了。”
　　这一天，这一支逃难的队伍横穿了数十万里，终于出现在了夏生帝国的边境附近，在他们的前方，就是一座古城，望龙城！
　　这座古城是夏生帝国的一座边境重城，是通往天龙王朝的一个重要关卡。


第226章 杀入山林
　　望龙城，是夏生帝国的一座边境古城，历经了数万年的岁月，斑驳古朴的气息扑面而来。
　　镇山侯这一支队伍远远地就看到这一座如同一头巨兽盘踞的古城，原来是方圆数万里内最繁华的边境大城，人来人往，可此时却一片死寂。
　　望龙城的上空，无穷的魔气几乎将苍穹都覆盖，无比压抑。
　　一头头魔族展翅在数千丈的天空上盘旋，不时就消失在各个方向。
　　“我们要绕开这座古城，从望烽台的其他位置出去。”
　　镇山侯看着远方那古老而庞大的城池，不禁有些凝重，对羿轲等人建议道。
　　“好！”
　　羿轲看到望龙城的情况，哪里还不知道前方魔族的数目十分庞大，否则也不会魔气如此磅礴，几乎汇聚成魔云。
　　羿风，羿山等人也是一样。
　　显然，望龙城就是这些魔族与人类对抗在夏生帝国的魔营，恐怕夏生帝国也没有几个，他们哪怕很自负也不敢与一座魔营碰撞。
　　羿天也在这一天从天方宝塔出现。
　　望龙城实在太大了，羿天等巨擘目光锐利，可以看破数百里，甚至上千里外的情况，望龙城如此庞大的巨城和异象当然很容易就发现。
　　他们与望龙城之间至少还有上千里，虽然他们目标很大，却并没有被望龙城的魔族发现。
　　于是，他们一行人就绕开望龙城，花了整整四天才远离望龙城，到达了夏生帝国的边境，一座座数百丈的望烽台每隔百里就耸立在大地上，看上去无比壮观。
　　“前方就是望烽台的防线，在防线以外，是一大片蛮荒之地，连绵十万里的山脉里，无数盗匪，强盗聚集，因此，一旦发现大规模的劫匪，强盗的入侵，立即就会燃起烽火示警，方圆千里都可看到，只要十几个呼吸，就可以通知望龙城，并且派出军队来灭杀。”
　　镇山侯对这些情况一清二楚。
　　“望龙城有一条大道贯穿十万里山脉，直接通往天龙王朝的边关重镇，虽然如此，那里已经被魔族占据，因此，我们只有从望烽台防线里穿越，进入那十万里山脉。”
　　对此，羿天等人都纷纷皱眉。
　　十万里的山脉对于一位高阶武者而言都算不了什么，最多两三个月就可穿越。
　　至于人阶强者更是轻松，十几天就足矣。
　　对羿天等巨擘而言，不到数十上百个呼吸就可到达天龙王朝。
　　他们这一支队伍的人数几乎突破到一万八千人，绝大多数都是平民，还有不少老人，孩子，想到要穿越这十万里山脉，绝对是无比艰巨。
　　“可惜，我手上只有一艘虚空舟，做多只能搭载上百人！”
　　镇山侯也知道这种情况。
　　当然，有他们保护，这次穿越十万里山林虽然有些艰苦，并没有什么危险，最多就是耽误一些时间，哪怕有虚空舟在手，要将这将近两万人安全地送达天龙王朝，也要一两个月。
　　“我们还是赶紧离开这里，进入山林是真正安全了。”
　　羿轲开口道。
　　无论如何，第一时间离开这里才是迫切的。
　　于是，整个队伍就轰隆隆地向望烽台防线穿过去。
　　望烽台上并没有任何魔族，可是苍穹上却有一头头飞天夜叉在巡视。
　　当这一支队伍正在穿过望烽台防线时，一头从远方飞来的飞天夜叉就发现了这一支队伍。
　　唳……
　　一声尖叫响起。
　　这头飞天夜叉通知了附近的那些飞天夜叉，随即一头向下方扑去。
　　就在这时，一道箭芒破空而上。
　　噗！
　　箭芒从它的身上穿过，飞天夜叉的生命气息陡然间开始寂灭。
　　整个队伍都知道现在是最危急的时刻，纷纷开始全力地赶路，一个个小孩被那些壮汉，武者或抱着，或拎着。
　　轮回战队，镇山侯他们在后方坐镇。
　　羿轲等部落战士护送队伍，飞快地穿越防线，唐落香，小龙，小婷等在四周警戒。
　　唳唳唳……
　　不久之后，天空上就出现了数十头飞天夜叉，还有数千头魔蝗族，嗜血魔虫等魔族纷纷汇聚而来，发现了这一万多人，立即兴奋地冲杀下来。
　　“杀！”
　　羿天第一个出手。
　　轮回战队几人，镇山侯也都纷纷出手。
　　轰轰……
　　面对这些低等魔族，他们一个个只是施展元技，一只只数百丈大手，剑元，山岳等纷纷落入那一群群低等魔族之中，刹那间，无数魔族的残骸纷飞。
　　只有那些飞天夜叉抵挡住了他们的攻击。
　　可是，一道道箭矢就破空而上，一头头飞天夜叉立即被射杀。
　　羿天等人全力出手，大肆杀戮这些闻讯赶来的魔族。
　　不久之后，这些魔族就被全部灭杀。
　　就在他们还没来得及松口气，远方又冲来了一头头岩魔，食人魔，腐魔等，数量不下万头。
　　羿天等人再次展开疯狂杀戮。
　　他们就仿佛中流砥柱，拦住了一波又一波魔族的攻击。
　　为了最大范围的灭杀这些魔族，轮回战队几人都一起施展天魔吼，恐怖的吼声让虚空都立即粉碎，所过之处，低等魔族全部爆碎，哪怕是魔族巨擘的魔躯都四分五裂。
　　羿天他们杀了一波又一波魔族，且战且退。
　　直到他们退入了山林，那些魔族依旧不甘就此退去，甚至还有不少魔族巨擘闻讯从望龙城赶来。
　　可最后的结果却是十分残酷，这些魔族巨擘全都被羿天等人击杀。
　　到了后来，终于没有魔族追杀而至。
　　这一支队伍也深入了山林之中，虽然有一万多人，目标很大，可是和十分容易躲藏，他们也终于安全，逃出了魔灾肆虐的区域。
　　原来以为要耗费一两年的功夫穿越这十万里山脉。
　　可是，这在羿天学习炼器的时候就发生了改变。
　　炼器对羿天来说并不困难。
　　炼器实际上就是提炼各种金属，尽可能地炼化金属杂质，形成一种坚硬的金属合金，这是第一步，第二步就是在塑形，最后一步也就是最关键的一步，打下各种法阵禁制，禁制法阵越多，融合起来越发玄妙，宝器的等级就越高。
　　他用星辰泥吞噬了每一样金属矿物，并且在虚实世界里练习，提炼金属精华这道难关对他来说并没有什么难题。
　　至于炼器最后一步，打入禁制，法阵。
　　羿天虽然对阵法，禁制的了解甚少，可他也有办法解决。
　　星辰泥吞噬，烙印了天方宝塔，这天方宝塔蕴含的大阵，小阵不计其数，至少有数千座，禁制数万，一个接着一个。
　　虚实世界可将天方宝塔里的这些大阵，禁制等完美地呈现在羿天眼里。
　　羿天如饥似渴地参悟这些大阵，禁制。
　　他一次次的以元力来构建大阵，不断地熟悉，并且改善，从原来的陌生逐渐走上了正轨，摸索出了不少布阵，设置禁制的诀窍。
　　尤其，羿天从镇山侯那里借了虚空舟来，不久之后，星辰泥就将虚空舟完整地烙印下来，虚空舟上蕴含的禁制，阵法等都被他洞察得一清二楚。
　　在羿天眼里，这虚空舟内蕴含的法阵，禁制等与天方宝塔相比实在太简陋了。
　　虚空舟内最核心的一座大阵天方宝塔里也蕴含着，不过是数千座大阵中的其中一座。
　　一个多月过去，羿天对天方宝塔内的大阵，禁制等参悟了百分之一，虽然有些囫囵吞枣，可炼制一艘超大型的虚空舟就有了不少把握。


第227章 落霞关
　　六阳真火轰地包裹了一团金液，晶莹剔透，绽放出七彩的光华。
　　这是羿天在短短的一柱香的时间就将数万斤的玄铁之精，青铜之母，五行精金，星辰银等熔炼成了这一团金液。
　　这就是六阳真火的恐怖。
　　如果是其他地脉之火和灵焰，想要将这十几万斤精金玄铁全部熔炼成这样，至少要数十天。
　　这些法宝材料的价格可不便宜，二三十斤就要一枚元晶。
　　这看起来不多，可一件法宝所需要的法宝材料少则数百斤，多则数千，数万斤。
　　可一旦炼制成法宝，价值就翻了不知多少倍。
　　在羿天的六阳真火下，这些法宝材料完整地融合在一起，形成了一团七彩金液，一丝丝杂质不断化作缕缕青烟消散。
　　当所有青烟都消失，在六阳真火的灼烧下，没有丝毫变化，璀璨夺目时，羿天就知道，这已经是淬炼金属的极限。
　　下一刻，羿天的灵魂力量下，一股力量不断地开始塑造那团金液。
　　很快，一艘精致的小舟就出现在他面前，绽放出七彩光霞。
　　接下来，羿天的双手就开始结印，打出一道道禁制，法阵，没入这艘小舟，不时散发出一道道金色的涟漪。
　　一道，两道，三道……
　　羿天每打出一道禁制，法阵，丹田内无尽元力凝聚的金丹都会缩小一分。
　　只要是他参悟的法阵，禁制，灵魂就具现了它的实质，他就可以元力来打出禁制，法阵的玄妙阵纹，烙印在法宝内。
　　即使如此，羿天也只能从天方宝塔里参悟出了一些没有那么高级的法阵和禁制。
　　当羿天的金丹几乎虚化时，他停止了动作。
　　呼！
　　他忍不住吐一口气。
　　这一次他几乎达到了他所能打下禁制，法阵的极限，一共在这艘小舟上不下了上千个重力禁制，虚空禁制等等，还有六个空间类法阵。
　　一道璀璨的宝光从眼前这艘小舟上划过。
　　羿天终于放松了。
　　他竟然第一次炼器成功，并且，这艘虚空舟的等级已经达到了中品法宝层次，虽然这艘虚空舟的坚硬堪比顶尖中品法宝，可由于他融入其中的法阵禁制太少，导致威力只是相当于普通级，即便如此，由于它是飞行类空间法宝，价值不亚于两三件超凡级中品法宝。
　　羿天在虚实世界里练习了半个月，最近才炼制成功，他在外界的第一次炼制，并没有什么差错，一次成功。
　　当羿天从一个洞穴里出来时，正好被附近的小龙等人看到了。
　　“哥！”
　　小龙，小婷等人向羿天走来。
　　这一动静很快就惊动了羿轲，轮回战队其他人，镇山侯，唐落香等人。
　　他们已经在这里等了两天。
　　对于羿天为何突然间要闭关，他们一个个都有些疑惑。
　　当羿天将手上的虚空舟往天上一抛，一艘长达千丈的虚空舟出现在半空时，在场的所有人都十分吃惊，这艘千丈的虚空舟出现得太突然了。
　　“这是怎么回事？”
　　“巴掌大小的虚空舟竟然一下子变成千丈大小，太不可思议了。”
　　羿轲，羿风等人都惊呆了。
　　即使镇山侯唐山也都吓了一跳。
　　他看到这一幕，立即就知道，这艘虚空舟至少达到了中品法宝的层次。
　　要知道，一般的下品法宝只是蕴含各种属性的禁制，极少会蕴含法阵，大小变化虽然也有，可极为稀少，却变化大小的幅度并不大，最多也就是数十倍，百倍。
　　可眼前这艘虚空舟，变化大小的幅度至少在数十万倍以上。
　　这就蕴含着大量玄妙的空间禁制，法阵。
　　这千丈虚空舟足以装下一万八千多人，当所有人都踏上这虚空舟时，羿天就催动虚空舟，极速地在虚空上飞行。
　　达到中品法宝等级的虚空舟所消耗的能量很大，但是虚空舟的阵法核心的元晶就需要一百枚，飞行速度越快，消耗的能量越大。
　　虚空舟在万丈天空上飞行，一路上风驰电掣，速度比一般巨擘都相差不远。
　　这一路上，十万里山林已经没有了任何劫匪，强盗团伙的踪迹，偶尔天空上会遭遇到几头，或者一队的魔族。
　　这些魔族很快就被灭杀。
　　原来还要一年半载才能穿越这十万里大山的，可是在羿天的千丈虚空舟下，虽然没有全力飞行，可还是在不到一天的功夫就穿越了整个十万里大山，天龙王朝的那座宏伟无边的边关重镇就坐落在前方的大地上，煞气冲霄。
　　那座边关重镇无比庞大，占地万里，一眼看不到边际，城墙在太阳下泛着凛冽的金光，竟然全部用玄铁浇铸，高达万丈，如同一头浑身狰狞的黑铁巨兽，镇压这一片大地。
　　夏生帝国的边境古城望龙城与眼前这座天龙王朝的边关重镇相比，如同婴儿与壮汉，双方并不是一个等量级上。
　　“前方就是天龙王朝的落霞关，镇守西方的一座军事重镇，至少存在了一百万年。”
　　镇山侯对天龙王朝的情况十分了解，在一旁讲解道，虽然他已经知道了天龙王朝是整个天龙大陆的唯一王朝，万国朝拜，可当他真正到达天龙王朝的边关重镇落霞关看到它的真实面目，依旧感到十分震撼，这落霞关就像是一座玄铁打造的巨大堡垒，耗费的资源恐怕天风皇国举全国之力都难以支撑。
　　“天龙王朝可以说是天龙大陆上最大的一个势力，哪怕是破天宗，邀月教，甚至潜伏在暗处，天龙大陆最大的毒瘤魔宫都不敢与天龙王朝开战。”
　　镇山侯唐山的一番话让羿天，羿轲等人不禁一惊，这天龙王朝的底蕴也太恐怖了。
　　镇山侯道：“天龙王朝数百万年的底蕴绝对是恐怖的，深不可测，要知道，它这一个百万年的王朝的疆域就占据了天龙大陆中央最富饶的大地，是整个天龙大陆的三分之一，天龙王朝以外的大地，在天龙王朝看来，不过是蛮荒之地。”
　　前方大地上盘踞的重镇落霞关只有人阶以上的武者才可看到。
　　毕竟，他们与落霞关至少还有两三千里的距离。
　　当这艘巨大的虚空舟向落霞关靠近时，就发现大地已经变成了血色，磅礴的血煞之气弥漫，经久不散，坚固的落霞关也仿佛经历了一场惊心动魄的大战，城墙上遍布了一道道数十丈，百丈的爪痕，焦痕，兵器的痕迹等。
　　在落霞关前，还有不少魔族在那里徘徊，吞食一些血肉残肢。
　　“什么人？”
　　当虚空舟靠近落霞关百里时，就有一道洪亮的声音响起。
　　下一刻，一道道身影冲天而起，眨眼间就出现在了那虚空舟前。
　　虚空舟见状，立即停了下来。
　　羿天抬头望去，那是一支十人的军队里的精锐小队，一个个身穿铠甲，流转着丝丝宝光，赫然是法宝级别的甲胄，充满了杀戮的气息。
　　这十人每一位都散发出顶级人阶强者的气势，一个个身经百战。
　　镇山侯此时踏空而出，道：“我们是从魔灾区域逃难过来，准备进入天龙王朝。”
　　为首的那位将士打量了镇山侯唐山，以及虚空舟上的所有人一眼，有些惊讶，这一支逃难的队伍也太大了，竟然在沦陷了一年多的区域成功逃难出来，这可是数个月来落霞关第一次遭遇到。
　　“我们护送你们进城！”
　　这位将士虽然有些意外，不过还是尽职地护送羿天等人进入落霞关。
　　落霞关这一年多来，不知道接收了多少从关外各大国家逃难而来的平民，天龙王朝在落霞关这些重镇已经安排了不少官员，可大量的安置这些平民到其他郡县。


第228章 目标：中央帝都
　　落霞关，这是天龙王朝的一座宏伟的古老巨城，占地万里。
　　当羿天等人进入落霞关时，就看到落霞关的街道无比广阔，一座座玄铁打造的楼宇看似粗犷，却不乏整齐，大气。
　　大街两侧的楼宇，有大量的店铺开张，人来人往，高阶武者都实在太普遍了。
　　不过，偶尔有一队队精锐的军队从在大街上穿过，一个个气息凌厉，就可以明白这繁华中隐藏着一丝紧张的气氛。
　　让羿天等人感到震撼的是，这些精锐的军队每一位都至少是元罡层次的修为。
　　元法，元丹层次的将士也并不少见。
　　甚至，羿天等人还看到一支全部是元丹修为的将士组成的队伍。
　　这与护送他们进城的那支队伍是相同的。
　　那一支队伍一万八千多人中，三千多位武者在来到了落霞关，就在这里登记了信息，随后就各自离开，剩下那些平民在相关官员的安排下，在落霞关休整几天，随后就会被安置在各个群县。
　　“平远军奉命支援，闲杂人等全部让开！”
　　就在这时，大街的尽头突然传开轰隆隆地震动，一道洪亮的声音传出了数十里。
　　整个大街上的武者，平民等一个个都纷纷退到了大街两侧，一支骑着数十丈风雷豹的大军轰轰轰地在大街上如同狂风般席卷而过。
　　羿天等人也都让开了道路。
　　当这一支数万人的骑着风雷豹的军队消失在街道尽头时，所有人都在热烈地讨论。
　　“这就是平远王麾下的风雷豹军，实在太强大了，这些风雷豹可是拥有异种血脉，实力之强，几乎可以匹敌高级凶兽，风雷豹军的将士每一位都是百战不殆的老兵，意志无比坚定，想要进入其中，可以说是千中取一，这一支风雷豹军一出，覆灭的那些绿林，邪道外魔不计其数，哪怕有巨擘级人物坐镇都没有例外。”
　　一位天龙王朝的武者十分自豪地道。
　　“听说，平原王麾下有三大异兽大军，分别是蛟龙军，猛犸军以及风雷豹军，这风雷豹军就是其中之一，每一位异兽将士的地位可不亚于一位县令。”
　　“平远王可是王朝的三大王侯，风雷豹军出现在这里，意味着平远王就会赶来，镇守落霞关，如此一来，落霞关就固若金汤了。”
　　不少民众都在议论纷纷，一个个脸色十分振奋，一扫紧张的气氛。
　　“侯爷，不知道你今后要去哪里？”
　　落霞关的一座酒楼，被羿天等人全部包了下来，他们在舒服地洗漱一遍后，再享受了一顿美味大餐，轮回战队，羿轲，镇山侯唐山，小龙，小婷，唐落香等人就在一起商讨今后的去向。
　　镇山侯唐山苦笑，道：“别侯爷侯爷的叫了，我可不敢当。”
　　唐山对羿天，羿轲他们道：“在天龙王朝上，哪怕是其他国家的君主，王上都根本算不了什么，就算是天龙王朝的那些豪门大族的家主相比都差了不少，更不用说侯爷了。”
　　顿了顿，唐山道：“我准备遣散大部分侯府的仆人，婢女和侍卫，只留下二三十人的亲卫，去天龙王朝的中央帝都发展。”
　　“你们有什么打算？”
　　唐山反问道。
　　羿天沉吟了起来，虽然他们只是刚刚踏入天龙王朝的疆土，可是也得到了不少消息。
　　天龙王朝分为九州，分别为天州，宁州，中州，平州，雷州，云州，豫州，开州，朔州。
　　这九州分布在中央帝都的四面八方，形成众星伴月的格局。
　　天龙王朝的疆域无比广褒，九州哪怕最小的一州都比天风皇国大上两三倍，最大的州天州甚至比天风皇国庞大二十几倍。
　　破天宗就位于天州，邀月教位于云州，神木宗，暗门，迷神宗等也都分布在其他州。
　　不过，这些宗门虽然位于天龙王朝的疆土内，可是它们并不受天龙王朝管辖，而且，他们所在的那些灵山福地方圆十万里，百万里的地方都有很大的影响力，天龙王朝都无法插手其中。
　　这是双方彼此之间的一种默契。
　　中央帝都是整个天龙王朝，甚至天龙大陆最为繁华的地方。
　　虽然只是中央帝都，可是却有上百万里的区域，无数豪门大族，各方豪强，以及一些传承古老的世家都会在那里有一席之地。
　　各大宗门的弟子都会在那里出没，行走，天龙大陆的各种资源汇聚在那里。
　　据说，中央帝都那里还有上古残留下来的一座上古传送阵，可以直接与伏龙山脉深处的镇龙之城传送阵进行空间传送。
　　“我们当然也要前往中央帝都！”
　　在了解到了中央帝都的璀璨繁华后，羿天，羿轲等人都毫不犹豫，整个部落将前往中央帝都，在那里落户，发展。
　　“不如我们一起前往中央帝都，有一个好照应！”
　　羿小婷闻言，十分兴奋。
　　她与唐落香亲如姐妹，舍不得立即就要分开。
　　羿天沉思了一会，也同意了，毕竟，他对镇山侯唐山还是有好感的，这是一个有自己坚持的人，他轮回战队与唐落香也有一些交集，唐落香看似刁蛮，不过品行不错。
　　镇山侯唐山自然欣然答应下来。
　　他这一路上可是见识到羿天等人的实力，羿天的轮回战队几人一个个都可匹敌顶级魔族巨擘，而且，小龙，小婷等人也潜力惊人，他们一旦成长起来，绝对会成为一个强大的势力，在中央帝都都有一席之地，现在交好羿天等人，对他父女有莫大好处。
　　在征得镇山侯唐山的同意后，他们就决定过几天就离开落霞关，前往中央帝都。
　　月夜星稀，羿天当晚就悄然离开了落霞关。
　　他以幻神步赶路，快若星辰，半个时辰后，他已经距离落霞关不知道有几百万里。
　　羿天寻找到了一座山清水秀的地方，将他从魔族手上救下来的二十多万人放了出来，这里距离最近的县城只有数里。
　　除此之外，羿天还留下来足够他们二十几万人一个月的口粮。
　　这一切都做完毕后，羿天就立即返回落霞关。
　　可是，在羿天做完这一切后不久，这些难民就出现在了附近那座县城，石林县外。
　　二十几万人出现在县城外，这可是一个石破天惊的大事。
　　石林县的那些城卫兵看到城外密密麻麻的人，简直大惊失色，还以为是有巨寇攻城，这可是万年都不遇的变故。
　　于是，这道消息传回县衙。
　　石林县的县令大惊，当他带着县衙的人员赶到城墙时，却发现一切都是那么诡异。
　　当他发现这二十几万人居然是天龙王朝外的那些国家的难民时，难以置信。
　　尤其是听到他们的经历，简直是天方夜谭。
　　他们是被一个神秘的部落在伏龙山脉外围解救下来的，后来，他们被人挪移到了一个空间，在那个空间生活了几个月。
　　直至到今天被放出来，就出现在石林县附近。
　　无论石林县令怎么也难以置信，可这二十几万人出现在这里就是铁一般的事实。
　　他立即这消息报给上郡。
　　上郡得到消息之后也是大惊，立即下令要好好安置这些难民，并且这个消息又通过天龙王朝的信息渠道，传给了雷州州衙。
　　雷州的刺史，司马等也感到事情大有蹊跷，下令彻查，并且上报了御前。
　　求订阅！


第229章 王朝敕令
　　当雷州，叶枫郡，石林县城外突兀出现二十几万人的消息汇报到了中央帝都御前，可谓是一石激起千层浪。
　　如果这一切都是属实，那么实在太骇然。
　　到底是什么才能够一举将数十万人无声息地带到石林县？
　　除了是神魔以外，恐怕只有一宗可容纳数十万人的空间法宝才可做到这一切。
　　天龙王朝的帝王，三公九卿等立即想到了几年前伏龙山脉出现了上古空间法宝的消息，这极有可能是那宗上古空间法宝的杰作。
　　要知道，哪怕是天龙王朝，破天宗，邀月教这些顶级势力，他们也有几件空间法宝，可是却无法承载数十万人，最多也就是十几里的空间，承载数千人就已经是极限。
　　一时间，整个中央帝都风起云涌。
　　一道道消息立即传遍了九州各地，各大势力都开始暗地里搜寻有关于上古空间法宝的蛛丝马迹。
　　破天宗，邀月教，神木宗，迷神宗等各大宗门的一些真传弟子也纷纷下山。
　　对于这随手的一次行为，羿天也想不到会引起整个天龙大陆各大势力的震动。
　　羿天在即将回到落霞关时，他将羿族所有人都放出来，安置在距离落霞关一百多里的一座山谷。
　　接下来的几天里，镇山侯给侯府那些下人丰厚的遣散费，只留下二十几个忠心耿耿的亲卫。
　　第三天，羿天这一方四十六人，镇山侯唐山那一边二十八人，一共七十四人开始离开落霞关，千丈虚空舟很轻松地容纳下他们。
　　吼……
　　就在羿天等人即将向中央帝都出发时，身后的落霞关就响起了无数魔族的咆哮嘶吼，大地都在颤抖，恐怖的魔气顷刻间就将落霞关前方的那一片天穹都染成一片漆黑。
　　与此同时，落霞关突然间就冲出了一道道光华，那是一道道阵法的光芒，刹那间，落霞关上空就形成了无边云霞。
　　那一团团云霞不断变幻，蕴含着可怕的杀机。
　　一头巨擘级的魔族瞬间就冲进了里面，可是不久之后，就被一团云霞一口吞了。
　　可以说，落霞关这一片天地完全被这一个超大型的大阵覆盖，阻挡了任何魔族的进攻。
　　同时，落霞关前，无数的魔族攀爬上万丈的落霞关，落霞关上也开始反击，一道道可怕的元技，宝符，兵戈等斩下。
　　刹那间，落霞关前血肉横飞。
　　低等魔族除了天生是飞行的魔族以外，其他魔族基本上都不会飞行，落霞关拦阻了绝大部分魔族的入侵。
　　即使有飞行魔族从其他方向绕行，落霞关也冲出了一支支精锐军队，与这些飞行魔族厮杀，落霞关的一些校尉，甚至偏将，将军等更是在落霞关四周巡视，击杀那些企图穿过边境的魔族巨擘。
　　即便如此，还是有不少漏网之鱼潜入到了天龙王朝。
　　如今，魔灾爆发波及到了天龙王朝的两个州，如此大的边境防线是不可能完全堵截住，不少飞行魔族，魔族巨擘等都杀入到天龙王朝，在各个县城，乡镇，以及人族聚居之地展开劫杀。
　　落霞关这些边关重镇只是战场最激烈的地方而已。
　　为了抵御这些随时出没的魔族侵袭，天龙王朝还颁布了一道敕令，只要斩杀了十位魔族巨擘，就可食邑一下县，世袭三代而终。
　　斩杀五十位，即可食邑一中县，斩杀一百位以上，食邑一上县。
　　如果斩杀了上千魔族巨擘，其中有十位顶级魔族巨擘，就可食邑一下郡，成为一方郡王，世袭十代以终。
　　这道敕令一出，可以说引起了天龙王朝里各方势力的目光。
　　要知道，在天龙王朝里只有封爵才会被赐予一块封地食邑。
　　这食邑并不是一些钱米作为俸禄，而是这块封地里所有的收入了三成，这就包括了元晶矿，玄铁矿，青铜之母矿，灵药田，丹药交易的税收等，是一笔庞大的元晶收入。
　　因此，雷州，云州这两大州云聚了各方势力，以及各大战队，都是为了猎杀那些闯入天龙王朝肆虐的魔族巨擘的头颅，收获战功。
　　甚至，一些赫赫有名的战队也都降临。
　　不少战队的队长还是天骄榜上的人物，战力极其强横。
　　天龙王朝如此举措才让魔族的浩劫在国土内造成的破坏和损失降到了最低。
　　这一次，落霞关承受到的魔族攻击更加猛烈。
　　所幸有数万风雷豹军的支援，这一次的战斗并没有太大的损失，最后击退了这一波魔族。
　　想要攻破这落霞关，除非有天阶的魔族巨头出现，否则难以攻破。
　　虚空舟离开了落霞关。
　　他们在一百多里外将羿族上下数千人接了上来，这一幕让唐山等人十分不解，不过，他们并没有开口询问。
　　虚空舟的速度很快，风驰电掣，日行百万里都是一般的速度。
　　天龙王朝的疆土无比广阔。
　　羿天他们的虚空舟花了七天才离开了云州，进入了中央帝都的区域。
　　这一路上，他们看到了浩瀚壮阔的大河，宛若一条巨龙，轰隆的河流气势磅礴，还有那一座座锦绣的山峰，平静如镜的湖泊，还有一座座古老的城市坐落大地，无数巨大的楼船在大河中航行，无数驯服的灵兽拉着货物在大道上穿梭，绵延数里等。
　　所有的一切都无比繁华。
　　这是羿天等人一路横穿了数十万里都未曾看到过如此锦绣的山河。
　　难怪对天龙王朝来说，其他国家都是蛮荒之地，这就如同凤凰梧桐和山里疙瘩之间的差距，元气的浓度至少都是其他蛮荒之地的三倍以上，有的区域甚至达到了七倍，十倍。
　　当虚空舟进入中央帝都区域时，看到的眼前一幕更加令人震撼。
　　一艘艘虚空舟，浮空楼船等在上方不断地来回穿梭，数量之多令人侧目。
　　要知道，他们一路乘坐千丈虚空舟赶来，也只是远远地碰到过几次虚空舟，或者浮空楼船的踪影，可是中央帝都这里虚空舟，浮空楼船等的数量多得令人眼花缭乱。
　　羿天这艘千丈虚空舟在这里却泯于众人，实在太普通了。
　　中央帝都所在的区域至少有百万里，除了中央的那座帝都之外，在中央帝都其他地方还有七十二座卫星城。
　　这七十二座卫星城并不小，反而更加繁荣，无数资源从天龙王朝各个地方汇聚到这里，每一座卫星城都分担了帝都一部分的功能，减轻帝都的负担，每一座卫星城都有大量禁军驻扎，并且上空禁制飞行，警戒森严。
　　羿天等人在最近的第六十卫星城外面降落下来。
　　卫星城没有人勘验身份，实际上，天龙王朝除了那些县城以外，其他大城都一律是自由进出，除非是通缉犯，否则，只要不招惹麻烦，违反王朝的律法，就不会有什么不公。
　　要知道，天龙王朝的律法是极其严厉，身为各方官员都不可有丝毫逾越。
　　羿天一行数千人看似数量庞大，可是与四周那些进出第六十卫星城动则数百上千辆运输车，人数数万的队伍相比，并不醒目。
　　不过，他们身上的衣着却十分显眼。
　　尤其他们羿族每个人的穿着打扮就是一些蒙昧的部落人，显得寒碜，土气。
　　当羿天等人踏入这座占地数千里，宏伟无比的第六十卫星城时，引来了不少人的目光，眼眸里充满了鄙视和不屑。


第230章 居不易
　　第六十卫星城是一座数千里的大城，在整个天龙王朝都可以排上一千名内。
　　羿天等一行人在这座卫星城租下了一座千亩的庄园，屋舍房间有两千多间，足以容纳下整个羿族和镇山侯唐山他们所有人。
　　这种占地千亩的庄园在各大卫星城并不罕见，每一座卫星城都有数十上百座。
　　有的庄园甚至有数千上万亩大小，里面有湖泊，小山，深潭等景致，价值巨金，唯有天龙王朝的一些皇亲贵胄，三公九卿，各方刺史以及各大宗门的长老级人物，各大势力才有足够的财力在中央帝都这寸土寸金之地拥有一座庄园。
　　因此，这些庄园基本上都可以说都被一些权贵，或者大势力的人所有。
　　所以，绝大部分庄园都被他们当做度假之地，哪怕数年都没有来一次，也没有拿来租赁。
　　羿天等人能够在第六十卫星城里租到一座千亩庄园已经算是幸运了，否则就算一连在附近的卫星城打听都不一定有租赁。
　　即使如此，那座庄园的价格也是十分昂贵。
　　一个月一千元晶，至少要租赁三个月以上，羿族一下子就付了一年的租金。
　　这让羿族族长等高层，镇山侯等人都感到在天龙王朝中央帝都生活的不易。
　　同时，天龙王朝的货币除了金币，银币，铜币之外，还有一种更高等级的货币，宝币，一枚宝币就相当于十万金币，一千宝币等价于一枚元晶，龙晶。
　　宝币，这是天龙王朝以玄铁，青铜母，精金等炼制法宝的金属材料炼制而成。
　　这些宝币可以直接当做法宝的材料进行炼制。
　　虽然，羿天从天龙秘境里收获到了数万株中品宝药，数十万下品宝药，可是也不敢大量地交易，而且，他们羿族数千人的花费等所有一切都需要大量钱财。
　　羿族等人在第六十卫星城租赁的庄园里安居下来，每一天，演武场都有许多族人在那里修炼战技，或者比试等，也有不少族人外出逛街，见识一番这中央帝都的盛况。
　　这几天里，羿天等人，唐山，唐落香也都走遍了第六十卫星城。
　　虽然是一座卫星城，可是它却比许多古城都要宏伟，庞大。
　　唐山最为仔细，他打听了一下第六十卫星城一些府邸的价格，差点下了一跳，一座小型的府邸居然就要三十万元晶，共计三亿宝币。
　　在中央帝都里，府邸是作为各大家族，豪门等的祖宅之地，是一个家族或者势力的门楣。
　　中央帝都的府邸可分为四个等级，小型府邸，中型府邸，大型府邸，以及王府，侯府等一类的顶级府邸。
　　除此之外，那些普通的房屋也不便宜，上百平的房屋就要数千宝币，相当于上亿金币，只有一些巨富的商人，或者一些人阶武者才有能力在中央帝都购置一间房屋。
　　中央帝都的每一座小型府邸的主人，其势力都足以媲美各郡的那些地头蛇豪强。
　　九州的豪门，世家，在中央帝都都会购置大型府邸，有嫡系的长老常年坐镇，无论是收集资源，信息，还是结交其他势力等，都是具有莫大好处。
　　“一座小型府邸有三十亩大小，一般的市场价在三十万元晶上下，虽然购置小型府邸是属于永久权，可每年都要付千分之一的税，一旦没有能力支付房屋税，朝廷就会收回府邸以及那片土地。”
　　唐山对这一方面的调查十分仔细，在庄园主楼的大厅上和羿族族长，各大族老，羿轲，羿天等十几人说道。
　　唐山在了解到这价格时，他也都是吓了一跳。
　　哪怕他曾经是天风皇国的一方侯爷，可是也拿不出三十万元晶。
　　他的全部身家也不过是五百多元晶。
　　这还是由于他只是突破巨擘不久，一直以来都在带着一帮平民逃难，否则，一位巨擘赚取资源财富的能量是母庸置疑。
　　当然，对于巨擘而言，虽然赚取元晶的速度不菲，可他们需要元晶也更加庞大，一件普通的中品法宝就要几万，十几万元晶。
　　如果一位巨擘手上拥有数十万元晶，这意味着他全身的财富包括法宝，宝符等在内，至少在这数十万元晶的基础上翻几倍。
　　在听到唐山的讲诉后，族长羿杜，大族老，以及六大族老等都忍不住一惊。
　　“这小型府邸就算是金币砌成的也要不了三十万元晶，这简直是狮子大开口。”
　　首领羿轲怒气一闪，道。
　　哪怕是羿天，羿风等轮回战队成员都十分意外，这小型府邸竟然价值如此昂贵，实在出乎他们的意料。
　　唐山苦笑，道：“这还只是卫星城的小型府邸价格，帝都的小型府邸更加抢手，价格还要翻一两倍，有时候甚至都没有出售。”
　　他继续道：“中型府邸至少三百亩以上，市场价一般在一百万元晶，大型府邸上千亩，市场价五百万元晶。”
　　这些府邸的价格对于普通的武者来说都是天文数字，即使对于其他大势力来说都是一笔不小的数字！
　　“小天啊，不如我们随便去九州的任何一州的郡县落户就可以了，一座府邸而已，居然都要数十万，百万以上的元晶。”
　　族长对羿天开口道。
　　大族老，各大族老等都有些意动。
　　中央帝都的一座府邸都如此昂贵，一下子就要花费数十，甚至数百株中品宝药，这对于他们来说，绝对是无比肉疼。
　　可是，他们也知道定居在中央帝都的好处。
　　这对于羿族的后代是有巨大的帮助，无论是在资源上，与各大天才的竞争等都会十分有利。
　　羿天断然否决了。
　　他道：“天龙王朝帝都才是整个天龙大陆最繁盛之地，天才辈出，无数珍稀的天材地宝都汇聚在这里，对我们所有族人都可以说是一个大机缘，一旦去其他郡县，外部没有任何压力，他们逐渐会失去动力，无法磨砺出争斗的意志，攀登武道巅峰。”
　　对于族长等人的提议，羿天明确反对。
　　虽然羿天知道族长他们担心族人在中央帝都的巨大花费，以族里的底蕴，支撑不了多久，在他们眼里，这一笔财富要让羿族传承数千上万年，作为后代的资本。
　　羿风，羿山等轮回战队成员，羿轲，羿真等部落战士，以及小龙，小婷，小虎等都赞成留在帝都。
　　羿族拥有的元晶并不多，只有数千。
　　因此，接下来他们就要将一些中品宝药，下品宝药，以及凶兽血晶等拿出去交易，换取元晶。
　　经过十几天时间，羿族用数十株中品宝药，大量下品宝药，凶兽血晶等交易到了将近百万元晶，其中，数十株中品宝药就卖出了七十万元晶的价格。
　　如果说在伏龙山脉，以及边缘的区域，通用的是龙晶的话，那么在天龙王朝通用的就是元晶。
　　伏龙山脉的镇龙之城，一百零八重城可以不断地挖掘龙晶矿，有大量龙晶流出，不过由于伏龙山脉有无数凶兽，龙晶矿经常受到袭击，导致龙晶的产量也有限。
　　至于天龙王朝，它所在的这一片疆土内，元晶矿并不罕见。
　　一些大型元晶矿甚至有大将军统领一支军队镇守。


第231章 越级战胜
　　潮汐掌爆发，一波波海浪拍来，吞没虚空，整个斗武台都被覆盖了大半，眼看着就要将羿小虎吞没，重重的波浪足以将他重创。
　　罗昆的嘴角露出一丝冷笑。
　　不过区区一个元罡境的武者，对他来说简直是抬手间就可将其击败，重创。
　　“战！”
　　羿小虎大吼一声，并不躲闪。
　　他径直迎向那上百丈的波浪，爆发出强大气势，陡然一拳向那无尽的波浪轰去。
　　轰……
　　无数的波浪粉碎，强大的气浪炸开。
　　羿小虎一拳就将这潮汐掌击溃了大半，残余的威力轰地撞在他的元罡上，只是将他震退了数十丈。
　　“什么？”
　　无论是罗昆，还是斗武台下那些罗家子弟，一个个都不禁一惊，为首的那个罗武也是闪过一丝惊异。
　　“战！”
　　羿小虎继续冲杀上去。
　　他一拳一拳地震爆虚空，正是他施展射日天功的力量，超越元法极限的速度，还有那堪比元法巅峰强者的攻击，这就是运转射日天功所爆发的威力。
　　哪怕罗昆已经是元法层次的巅峰武者，可面对羿小虎这凌厉可怕的攻击，一时间竟然厮杀得难分难解，他每一次所施展的战技都无法真正伤害羿小虎。
　　“破妄拳！”
　　刹那，羿小虎再次杀到罗昆身前，这一拳瞬间就消耗了他丹田里几乎九成以上的真元。
　　轰！
　　罗昆还是没有在意，潮汐掌在再次施展。
　　可是，当羿小虎一拳轰去，那一重重波浪顷刻间就被轰开了一条道路，瞬间轰中了罗昆。
　　咔嚓……
　　罗昆身上的元罡承受到了巨大的撞击，裂开了一道道裂缝，最后轰地破碎，随后，罗昆的身体被羿小虎一拳轰飞出去，狠狠地撞在了斗武台的光幕上，已经没有了再战之力，一副重伤的模样，脸色煞白，眼眸更是难以置信，他想不到居然会败给一个不知道从哪里的山疙瘩出来的小子打败了，并且，对方的境界还低了他一层。
　　“噗！”
　　气急攻心下，罗昆一口热血喷出，萎靡了下来。
　　“小虎胜了。”
　　羿小龙，羿小婷，羿小可等人都十分高兴，打了一场胜仗。
　　“第一场，羿小虎胜！”
　　裁判宣布了结果。
　　这一结果让四周观战的各方武者，探子等都大吃一惊，这结果实在令人意外，这个名不经传，突然冒出来的羿族子弟的实力竟然打败了罗家子弟，并且还是越了一阶战而胜之。
　　要知道，罗家在第六十卫星城也是一个中型的大家族势力，底蕴颇大，已经在第六十卫星城扎根了上六百年，罗家老祖早在四百年前就成就了巨擘。
　　也就在那时，罗家在中央帝都渐渐崛起。
　　经过数百年的经营，罗家渐渐地成为了第六十卫星城的一方势力，巨擘也至少有七八尊，在这第六十卫星城里也是有不少份量。
　　“罗昆……”罗家那边，一个个同伴走上斗武台，将罗昆带了下来，并且喂了一枚下品疗伤灵丹。
　　同时，罗家等人一脸愤恨地望着羿小虎，都想要下场去狠狠地教训一下对方，为罗家挽回声誉。
　　“你还要继续参加第二场战斗吗？”
　　裁判向羿小虎问道。
　　他也对羿小虎表现出来的实力感到有些意外，虽然不至于吃惊，可也算是一个不小的惊喜，以元罡层次的修为击败了元法武者。
　　虽然，这在中央帝都并不罕见，却也不泛滥。
　　羿小虎展现出来的资质，足以和一些底蕴深厚的世家，大族培养出来的弟子媲美。
　　羿小虎摇了摇头，退下了斗武台。
　　他知道，以他现在的状态已经是不足以继续战斗下去，破妄拳的消耗实在太大了，几乎将他的真元都抽干，即使如此，他依旧感到欣喜。
　　这可是他掌握的第一个地阶极品战技。
　　由于羿天的贡献，羿族的五部战技都对他们所有人开放，只要修为境界达到即可。
　　他和其他人一样，都是主修其中一部，兼修其他战技。
　　而他主修的就是破妄拳，这一拳法破坏力极大，最适合他这样性格的人修炼。
　　他在破妄拳的参悟和修炼中倾注了大量的心血，即使如此，他也只是参悟到了一丝破妄拳的真意，甚至都不足其千分之一。
　　即便如此，他施展这破妄拳的威力依旧十分强大，以射日天功为基，爆发的这一拳威力赫然达到了元丹强者的一击，威力十分强大。
　　“第二场比试即将开始，双方各自派人上场。”
　　第二场比武，罗家那一边出了一个元丹强者，罗辉。
　　“我来！”
　　羿小婷跳上了斗武台。
　　他们这一方，除了她和小龙是元丹强者外，唐落香刚刚踏入元法层次不久，其他人更是元罡修为，如果不是他们有地火珠这样的宝物，也无法在短短的几年内就从普通的武者一举突破，凝练了元丹，成为顶级的人阶强者。
　　看到一个女子上场，对面的罗辉有些不悦了。
　　这是什么意思，对方竟然派一个女子上场，这不是轻视他，要打他的脸吗。
　　罗辉想罢，脸色又青又白。
　　“小婷，不要出手太重！”
　　就在此时，斗武台下面，羿小龙却开口向斗武台上的羿小婷喊道。
　　这一句话让罗辉脸色顿时就黑了。
　　就连罗家那一边的七八个罗氏子弟一个个都无比愤怒，脸色难看之极。
　　对方也太嚣张了，竟然似乎注定会打败罗辉一样，太自信了。
　　“哼，不过是蛮夷之地来的部落，想要击败我们辉哥，简直太可笑了。”
　　罗家有人嘲讽道。
　　斗武台上，羿小婷面对即将到来的战斗并没有什么期待，只是感兴趣出手玩一下。
　　当裁判宣布比武开始时，罗辉立即出手。
　　他要在最短的时间内将羿小婷击败，这样才能够真正地扬他罗家的威名，还有他的声名。
　　“劫花指！”
　　陡然间，罗辉一出手就是罗家有名的战技，劫花指，据说修炼直大成，可一指连点六次，形成一个梅花状的印记，攻击力十分强大。
　　三道指芒如同神箭一样向羿小婷袭来，虚空划开三道黑光，甚至能够听到尖锐的破空声。
　　罗辉施展这一招时，对胜利是志在必得。
　　要知道，他这劫花指的威力能够生生洞穿普通级下品法宝，就连超凡级下品法宝都可留下深深的指印，威力十分强大，元丹强者的元罡根本无法抵挡，一不小心，甚至都可击杀。
　　罗辉看了羿小婷一眼，如此美丽绝色的少女就要被他击伤，这令他有些惋惜。
　　不过，他也知道这一战必须要胜出，不可能有任何怜悯，将这些羿族子弟一一击败，打击这个突然冒出来的羿族的名声，这是各个势力都希望看到的。
　　羿小婷看着对方这一击，身形一晃。
　　下一刻，她就突兀地出现在数十丈外，那三道指芒穿过她的残影，噗噗地在那斗武台上留下了三道深深的指痕。
　　第一次交锋，就让斗武台下的各方武者都是一惊。
　　无论是罗辉劫花指的威力，还是羿小婷那鬼魅的身法，都能够明白他们之间的实力十分强大。
　　斗武台可是由玄铁 ，精金等浇铸而成，坚固无比，堪比下品法宝，罗辉在斗武台上留下了深深的指印，这攻击绝对恐怖。


第232章 小婷发威
　　羿小婷闪过了罗辉的那一击，她就轻轻一闪，就出现在对方眼前，玉白的手掌向罗辉拍去。
　　“破杀拳！”
　　罗辉闪过一丝凌厉的精光，陡然施展出一部玄奥的拳法，杀伤力极大，在他施展而出，充满了煞气，决然，仿佛没有什么东西能够阻挡。
　　羿小婷的玉手瞬间与罗辉的破杀拳碰撞在一起。
　　噼里啪啦……
　　顷刻，一阵骨折的声音密集地响起。
　　一声巨响中，羿小婷一掌之下，罗辉的破杀拳瞬间被破，他的这一拳仿佛轰在了最坚硬的金石上，恐怖的力量震得他的拳头，右臂都纷纷裂开。
　　强大的力量震退了罗辉数十丈，右臂诡异地扭曲。
　　刹那，整个斗武台周围一片鸦雀无声，所有人都难以置信地看着这一幕，实在太震撼了。
　　一个美丽绝艳的女子竟然一掌就几乎废了一位凝练元丹的顶级强者的右手，虽然她也是元丹修为，可双方的差距太大了，竟然一掌就击败了对方。
　　“还要不要继续？”
　　羿小婷有些意兴阑珊地道。
　　想不到对方这么弱，刚刚大战不过一两招对方就落败了，实在无趣。
　　要知道，哪怕是那些顶级的低等魔族都可以给她练手几下，对方的肉身相比于低等魔族差远了，哪怕有元罡护身也逊色许多。
　　“你……”被废了一臂的罗辉脸色无比难看。
　　他知道，对方的实力比他强太多了，即使这样打下去，他也唯有落败一途。
　　“我认输！”
　　罗辉咬牙地道，然后灰溜溜地走下了斗武台。
　　罗辉的认输让罗家这一边的那几个子弟脸色很不好，接连两场失败，令他们感到十分不妙。
　　一旦他们全部都被打败，这对于他们罗家的打击可不小，名声受损，其他势力的同辈恐怕都会踩上一脚，嘲笑一番，以后的日子恐怕有些难熬。
　　更重要的是，回去之后恐怕要面对罗家长辈的责罚。
　　于是，罗家这些子弟纷纷望向了为首的那个青年，罗武。
　　他可是罗家这一代杰出的人物，在家族比武之中，每年都可以拿到第一，实力比同辈都要强大，被罗家寄予厚望，将来有望突破地阶的。
　　罗武看到这一幕，也变得凝重起来。
　　羿小婷这些家伙的实力十分强横，稍有不慎，他们罗家恐怕就要栽在这里。
　　不过，他对自己的实力还是很有自信。
　　嗖！
　　罗武飞上了斗武台。
　　羿小婷并没有下场，接下来还是她与罗武展开比武。
　　在裁判宣布比武开始后，罗武率先发动攻击，他踏着流星步瞬息就杀到羿小婷身前。
　　“杀！”
　　罗武右掌通红一片，仿佛烙铁，径直向羿小婷轰来。
　　“武哥施展铁焰掌了！”
　　“这可是我们罗家的一部地阶下品战技，据说一掌之下，连法宝都要化为铁水！”
　　罗家那些子弟一个个都重新振作，对罗武很有信心。
　　羿小婷也感到一股热浪扑面而来，那右掌十分危险，虽然她有自信即使挨上一掌都不会受重创，可是也会十分疼痛，并不愿意与对方交战。
　　于是，羿小婷幻神步一出。
　　她鬼魅地划过一道玄奥的步伐，瞬息出现在斗武台的另一个位置。
　　轰！
　　罗武的铁焰掌穿过羿小婷原来的位置，轰地在斗武台上拍出了一个数丈大的手印。
　　当羿小婷杀过去时，罗武不闪不避，瞬间一拳轰出，破杀拳陡然爆发出磅礴的煞气，形成了一个数丈大小的拳罡，无比凝实，仿佛是一只巨人之拳。
　　“罗武哥的破杀拳已经修炼大成了。”
　　这一幕让斗武台下的罗家子弟等都大吃一惊，罗武竟然不声不响地将罗家的人阶上品战技修炼到了大成，威力比此前罗辉施展的更加恐怖。
　　“破！”
　　羿小婷见状，小拳头陡然间轰出，四周虚空立即爆炸开道道气浪。
　　轰隆……
　　羿小婷这一拳与那破杀拳轰在一起，在这破杀拳面前，羿小婷就像一个渺小的女子。
　　惊天的爆炸与毁灭爆发。
　　令所有人都意外的是，那只巨大的破杀拳竟然在羿小婷这一拳下分崩离析，轰然爆炸开，恐怖的力量也让羿小婷震退了出去。
　　一道流星穿过那余波。
　　罗武刹那出现在羿小婷身前，铁焰掌再次拍来。
　　快！
　　四周的那些武者看到这一幕，都感到心惊肉跳，这样的速度太快了，斗武台周围的那些人阶强者都只能看到一道光芒闪过。
　　羿小婷冷哼一声，射日天功爆发，一拳宛若神箭般轰出。
　　轰！
　　巨大的爆炸肆虐。
　　双方都被震飞出去，这一次碰撞竟然不相上下。
　　不过，有的武者细心之下发现，罗武的身体竟然在微微地颤抖。
　　“好强的肉身！”
　　罗武无比凝重。
　　羿小婷这个少女的体魄十分强横，可怕，比他修炼的玄真之体都要强大，要知道，他的玄真之体已经修炼到了小成，肉身可抗衡超凡级下品法宝，凭借着他强横的肉身，就足以抗衡绝大部分元丹强者。
　　“不错！”
　　羿小婷也收起了散漫的心。
　　对方的实力让她都不得不正视起来，否则极有可能会被对方有机可乘。
　　而且，对方的步法也十分精妙，她参悟幻神步只有一丝皮毛，双方的速度都不相伯仲。
　　“杀！”
　　羿小婷与罗武立即激战在一起。
　　他们的战斗节奏很快，幻神步，流星步在斗武台上穿梭，划出一道道残影，双方的碰撞爆发出可怕的余波，让斗武台的大阵都荡起了阵阵涟漪。
　　毕竟，这是人阶强者比武的斗武台，大阵的等级并不是很高。
　　“那家伙的实力不错，竟然能够与婷姐厮杀这么久。”
　　羿小可等人都有些意外。
　　羿小龙看出了其中的奥妙，道：“你们婷姐与武者的战斗经验不足，对方才能够凭借着丰富的战斗技巧，经验与小婷厮杀，真正的实力上，小婷的实力绝对是辗压对方。”
　　轰轰轰……
　　双方不断碰撞，大战。
　　羿小婷修炼战技的时间并不长，并且在战斗中对时机的掌握并不熟练，这导致她无法发挥战技真正的威力，她只有施展射日天功，每一击都不亚于战技，还有那强横的肉身，这才与修炼战技多年的罗武厮杀得难分难解。
　　羿小婷的战斗经验随着与罗武的战斗，渐渐有了不少心得。
　　渐渐地，羿小婷的战斗经验逐渐提升。
　　她窥得了一丝机会，破妄拳突然间就穿过了虚空，眨眼就要轰在他的胸膛。
　　罗武双手一挡。
　　轰！
　　巨响爆发。
　　恐怖的力量撕裂了罗武的元罡，轰中了他的双手，撞在胸膛上，身体立即造成了内伤，横飞出去。
　　羿小婷追上去，第二拳再次爆发。
　　“吼！”
　　罗武惊怒无比，他立即施展流星步，想要躲避羿小婷的攻击。
　　可是，羿小婷却如影随形，幻神步紧追不舍，第二拳又再轰飞了罗武。
　　第三拳，第四拳……
　　羿小婷每一拳爆发，都让罗武受伤，想要反击根本行不通。
　　轰！
　　羿小婷第六拳轰将罗武轰飞，撞在了斗武台的光幕上，他 再也没有反击之力。
　　整个斗武台周围，一片寂静。
　　尤其是罗家那些子弟，一个个脸色发白，他们罗家年轻一代的领军人物竟然被一个年轻的女子击败，这对于他们罗家来说绝对是一大打击。
　　要知道，罗武可是有望成就天骄的人物，潜力极大，即使他与家族里的那些巨擘切磋，也能坚持十几招不败，在整个中央帝都的年青一代里，他都可以排进前一千。


第233章 罗家上门
　　罗武作为罗家的年轻一代领军人物，在整个中央帝都可排入前一千名。
　　这可是三十岁以下青年武者的排名，是中央帝都的英杰榜，是不少势力都搜集各方资料排列的各种榜单，排名，虽然比不上赫赫有名的天骄榜，可在实力与排名上大致上并不会有太大的出入。
　　英杰榜有一千人，每一位都可抗衡巨擘，各大名门豪族的子弟都名列其中。
　　罗武也是是一方英杰，虽然排位在英杰榜后面，可对上一般的巨擘都有抗衡的实力，不至于没有丝毫抵抗的能力。
　　英杰榜中，如果有人突破了巨擘，他就会自动地消失在英杰榜上，竞争的目标就变成了天骄榜。
　　天骄榜的名额只有三十六位，能够上榜的无一不是资质惊人，战力逆天之辈。
　　如今，罗武这位英杰榜上的人物竟然被一个十七八岁的女子击败，这个消息恐怕过不了多久就会引起中央帝都不少势力的关注。
　　“你们还有人要上场的吗？”
　　羿小婷向罗武，罗辉等人道。
　　这一次是五局三胜，可是对方却一连败三场，可以说，这一次羿小婷等人已经赢了。
　　“哼！”
　　罗武脸色发白，冷哼一声，此时他的双臂一阵阵刺痛传来，竟然被羿小婷的一拳拳震裂了骨头，钻心的疼痛令他愤恨不已。
　　可是，羿小婷的实力的确比他强了一截。
　　最后，罗武扔下了约定的一千元晶，带着其他罗家子弟灰溜溜地走了。
　　“走，我们去庆祝一下。”
　　羿小婷拿到了一千元晶，十分高兴，走下去和唐落香，羿小可等人兴奋地商谈接下来去哪里庆祝。
　　随后，羿小龙等人就浩浩荡荡地去大肆地庆祝，这可是他们第一次赢到了一千元晶，就如同一个人第一次打工赚取了一份工钱一般。
　　与此同时，有关于罗家与新出现的羿族弟子之间的冲突比武的结果也开始传扬开。
　　这个消息让第六十卫星城各大势力都有些意外，这突然冒出来的势力并没有他们想象中的那么弱小，一个个都开始正视。
　　羿天等人对这个结果早有预料。
　　以羿小龙，羿小婷他们的实力，绝对可以力压初入地阶的巨擘，一旦他们修炼的战技有成，灭杀一二阶巨擘恐怕都没有问题。
　　他们的实力每一天都在明显地上升。
　　就在那一次比武过去不久的第三天。
　　罗家的家主就带着几位长老和一帮家族成员就气冲冲地上门来问罪。
　　“你们羿族的人也太不把我们罗家放在眼里了，比武出手怎么这么狠毒，打伤了我们罗家的罗武，罗辉和罗昆三人，伤及了他们的武道根基，你们必须要给我们罗家一个说法，或者交代。”
　　罗家家主一脸怒容地对族长，大族老等人道。
　　同时，他以及一起来的几位长老都是一副鄙夷的神色，他们在见到了族长等羿族高层时，就看出了羿族这些高层的实力，居然一个个都只是元罡，元法层次。
　　罗家家主他们也就强硬了起来。
　　原来，这羿族并没有想象中的那么强大，那个女子能够击败他们罗家的骄傲，只是一个意外。
　　“你们也太无耻了。”
　　首领羿轲第一个拍案而起。
　　在他旁边，副首领羿真，以及几个羿族的队长等都一个个脸色浮现出怒色。
　　罗家也太强词夺理了，他们挑衅在先，落败了竟然又找上门来要求赔偿，或者交代，这简直无耻，令一直以来嫉恶如仇的羿轲等人都炸毛了。
　　而且，他们都是知道，那一场比武中对方罗家子弟一个个都没有受到重创，根本就没有所谓伤及到武道根基的事情，完全是对方杜撰，恶意实在太明显了。
　　即使是几大族老都脸色一冷。
　　唯有族长，大族老他们并没有什么变化。
　　族长开口道：“你们想要什么交代？”
　　罗家家主是一个阴鸷的中年男子，他以为羿族已经开始低头了，立即开口道：“只要你们赔偿我们罗家一百万元晶，打伤我们罗家子弟的事情就一笔勾销。”
　　“一百万！”
　　哪怕是老谋深算的族长，大族老他们都脸色一变。
　　他们想不到对方竟然如此大胃口，竟然一开口就要他们赔偿一百万元晶。
　　这一笔数目哪怕是中央帝都的中小势力一下子拿出来都要伤筋动骨。
　　至于羿轲等部落战士等早就跳起来了。
　　“不行，哪怕是一元晶我们羿族也不会给你们这些家伙，给我滚！”
　　羿轲等纷纷怒斥道。
　　哪怕是羿族族长，大族老，几大族老都并没有阻止羿轲等人的举动，对方来者不善，也就没有太客气了，原来他们还想着初到第六十卫星城，并不想要与本土的势力闹得太僵，如果可以平和地解决这个问题，即使付出一些补偿也尚未不可。
　　可是，对方实在是狮子大开口，竟然将他们羿族当场了一块大肥肉，想要狠狠地咬上一口。
　　这让族长等人的心情顿时就恶劣了。
　　“这么说，你们是看不起我们罗家！”
　　罗家家主顿时脸色阴沉了下来，一股强大的元丹巅峰的气息就爆发出来。
　　那几位罗家长老也都爆发出了元丹巅峰的气势，向羿族等人压去。
　　在他们看来，羿族这个小势力实在太不识抬举了。
　　一个个人连元丹都未曾凝练，只是大部分都是元罡修为，只有两三个元法，这样的实力与他们罗家相比，差的太远了，只要出动几位长老就可以将羿族覆灭。
　　虽然，他们在中央帝都是不可覆灭对方，可是却可以不断地打压羿族，并且不断派人来挑衅，在斗武台上将他们击败。
　　最后，羿族肯定会赔上一大笔资源，灰溜溜地离开中央帝都。
　　如果想要将其灭杀，不留后患，只要在半途之中埋伏，全部斩杀，一个不留，只要不留下线索和痕迹，哪怕天龙王朝的神捕都拿他们没有办法。
　　因此，虽然中央帝都看上去是十分有秩序，可暗地里，在中央帝都以外彼此之间的较量和明争暗斗可少不了。
　　罗家家主闪过一丝兴奋。
　　这一次，他们终于逮了一条大鱼。
　　羿族的实力太弱了，比不上罗家的百分之一，很轻松就可将其吞了，将其所有资源都搜刮过来。
　　这也是为什么有新晋势力冒出来，不少势力会迫不及待出来打压的原因之一。
　　族长等人也都纷纷爆发出了气势。
　　可是，他们的气势比不上那几位元丹巅峰的强者，只能堪堪地抵挡。
　　罗家家主他们十分得意。
　　他们在羿族这些人身上找到了优越感。
　　虽然他们是元丹巅峰修为，可是在这中央帝都实在是拿不上台面，他们也只是凭着罗家有八九尊巨擘，这才让他们显得更有份量。
　　可是，想要突破巨擘，虽然并不像突破天阶那么困难，宛若天堑，可也不是那么容易的。
　　想要突破巨擘，必须要将元丹修炼到极致。
　　这对于一些修炼的功法等级不高的武者而言，就需要大量资源，或者数十年的时间才能够达到。
　　而且，想要引入地魂，也并不是所有人都能够成功，十人之中或许才有那么一位。
　　就在这时，在不显眼的座位上，羿鸿就爆发了一股巨擘的威压，瞬间就粉碎了罗家家主和几位长老的强大气势，让他们一个个都仿佛陷入了泥沼。
　　“巨擘？”
　　罗家家主他们脸色大惊，望着坐在下方不起眼的那个青年，羿鸿。
　　求订阅！


第234章 约战帝都玄武斗武台
　　罗家家主他们脸色难看起来了。
　　原来，他们以为羿族并没有巨擘，可以任由他们欺凌，可想不到下一刻就被打脸，一个青年模样的巨擘出现了，可怕的威压令他们都无比心悸，仿佛被一头可怕的凶兽盯上。
　　“滚！”
　　羿鸿一声喝道，宛若雷霆咆哮。
　　罗家家主，长老们一个个脸色一白，蹭蹭蹭地倒退了几步。
　　面对一位巨擘，他们可不敢放肆。
　　当然，他们也并不是真的害怕。
　　他们罗家也是有巨擘的，只不过他们都是太上长老，平时都在闭关，或者云游，并不管家族的事务。
　　“你们可要想清楚了，我们罗家巨擘也有几尊，你们要掂量一下能不能抗住。”
　　罗家家主一脸阴狠地威胁道。
　　他不可能退缩，否则罗家的声名在中央帝都就要大受影响。
　　不过，羿族他们并不受威胁。
　　罗家家主他们抛下了几句狠话，就离开了。
　　羿轲等人十分解气，可是族长，各大族老等却有些担心，毕竟，罗家是本土的势力，根深叶茂，一旦与对方交恶，恐怕对羿族会有不小影响。
　　“小鸿，这次还真的要靠你来镇场子了。”
　　羿轲拍着羿鸿的肩膀，道。
　　的确，如果没有羿鸿在一边坐镇，他们想要让罗家忌惮退去，恐怕不容易。
　　羿鸿苦笑地点点头。
　　他这一次来镇场也是举手之劳，队长，羿风等人都没有将这件事放在心里，只是将他打发过来，谁让他在众人之中实力还是逊色了一些。
　　罗家上门去敲打羿族，无功而返。
　　这个消息被第六十卫星城的各大势力通过各种渠道得知了。
　　这让罗家上下十分恼火。
　　如果他们罗家没有出手将羿族打压下去，他们罗家在第六十卫星城的地位就会下降。
　　这一次冲突甚至惊动了罗家的几位太上长老。
　　“区区一个羿族竟然敢对抗我们罗家，简直不知所谓。”
　　罗家的一位太上长老脾气很不好，一听到了一个新晋势力居然一而再地无视他们罗家，导致罗家的声名受到了不小影响，这对于他们来说绝对难以忍受。
　　“递战帖！”
　　另外一位太上长老开口了。
　　“不错，递战帖，这一次一定要将羿族打残，好好地展现罗家的实力。”
　　一个个太上长老都没有任何息事宁人的念头。
　　他们都知道，在这中央帝都是不可以有任何软弱，否则一旦表现出来，就会被其他势力如同狼一样扑上来撕咬，打压其产业。
　　而且，罗家的资源绝大部分都供给了他们，这对于他们来说，是最重要的资源来源，不容有失，一旦有威胁，他们就会全力地维护。
　　递战帖，这是一个修炼界上约定俗成的一种规则，是一种正式的约战。
　　除了武者之间的战帖约战，还有势力与势力之间的约战。
　　一般来说，只有两个势力之间的争斗才会发战帖，否则，递战帖的只有有影响力的强者才有资格递战帖，实力太弱的武者递战帖那简直就是一个笑话。
　　“什么？”
　　当羿族高层看到手上这一张紫边金贴，不禁有些惊愕。
　　这竟然是罗家向他们羿族发出了一张战帖，约定在十天之后在帝都玄武斗武台一战高下。
　　羿族高层也想不到罗家的反应如此激烈，竟然下了战帖。
　　要知道，一旦两大势力下了战帖，这可是意味着双方没有和解的可能。
　　除非，一方势力服软。
　　可是，一方势力服软并不止落面子，还要付出大笔的赔偿。
　　这是中央帝都的一个潜规则。
　　“十天后，玄武斗武台！”
　　羿天拿着那战帖，念着道。
　　不过，他并没有在意，一个第六十卫星城的中型势力还不值得他忌惮，除非对方是卫星城里的顶级势力，这才让他有些兴趣。
　　“这一战我来！”
　　羿狂第一个开口。
　　这一次，约战的地方可是在帝都的玄武斗武台，一旦在那里击败了罗家的太上长老，他的名声就可以在帝都里传开，十分威风。
　　“还是我来吧，我的把握大一些！”
　　羿风争抢起这个比武的名额。
　　“你的把握大？
　　你的实力还不如我呢，上次还败给了我。”
　　羿狂回呛道。
　　羿风顿时怒了，道：“上一次你不过是运气而已，上上次，还有上上上次你都败给了我。”
　　瞬间，这两个家伙就争吵了起来。
　　羿天，羿山，羿离和羿鸿他们没有理会这两人，他们对这一次的战斗也十分重视，这可是他们第一次在中央帝都里亮相，要真正地打出威风，震慑有关的势力，是他们扎根帝都的第一次出手。
　　玄武斗武台，这是一个地级的斗武台。
　　这是顶级的斗武台，在帝都里这样的地级斗武台也只有八座，分列帝都八方。
　　地级斗武台无比坚固，可承受顶级地阶巨擘的战斗，每一座地级斗武台所耗费的资源哪怕帝都的顶级势力都要倾家荡产都无法支撑得起。
　　可以说，一座地级斗武台的价值不亚于两三件上品法宝。
　　因此，除了帝都之外，中央帝都所在的七十二卫星城都没有一座地级斗武台。
　　各大势力之间的比斗，或者巨擘之间的切磋，战斗都只能选择在帝都的八大地级斗武台进行。
　　这一次罗家与羿族的比斗很快就传开了，第六十一，第六十二，第五十九等附近几座卫星城的各大势力都注意到了这件大事。
　　虽然，这样的大事几个月就有一次。
　　至于帝都，更是波澜不兴。
　　帝都外的七十二卫星城各大势力起起伏伏，简直犹如走马观花，对于帝都的各方势力而言，它们实在太弱小了，一口气就可以将其覆灭。
　　各大卫星城里，可能数十年，数百年才有一个势力崛起，入驻帝都。
　　这些势力就像是帝都的补充势力。
　　甚至，有不少势力是帝都各方势力在卫星城里扶持的，与帝都有千丝万缕的关系。
　　十天后！
　　一群人浩浩荡荡地走离开第六十卫星城，坐上了千丈虚空舟，向帝都赶去。
　　当天龙王朝帝都出现在羿天等人面前时，一个个都禁不住大吃一惊，无比震撼。
　　这是他们第一次看到天龙大陆上最宏伟，最繁华的城池，天龙王朝帝都。
　　虽然他们已经打听到帝都的一些情况，可真正看到帝都的庞大与宏伟，乃至于奇妙，依旧感到心神澎湃。
　　这帝都占据了中央帝都三分之一的区域，将近三十万平方公里，一座座巨大的府邸，庄园，街道等遍布整个大地，一眼看不到尽头。
　　这是羿天等人的第一个感觉。
　　在大地的尽头，一座座宏伟的山峰重峦叠嶂，无尽的元气化作一团团云雾在山峰的半山腰上飘荡，在阳光的照射下泛着七彩的光霞，无比神圣。
　　在那一座座宏伟的山峰的山脚，山腰，以及山顶等都有一座座宫殿群遍布其中，不时可以看到一队队禁卫，宫女在空中飞行，宛若天宫楼阁。
　　原来，这帝都是以一座座灵山组成的洞天福地为中心发展而成的一座庞大帝城。
　　也正因为那一座洞天福地的存在，帝都的元气浓郁程度比外界至少要浓郁二十几倍。
　　帝都是没有城墙的！
　　据说，原来帝都也曾经建造过城墙，无比宏伟，庞大，堪称大陆上最巨大的城墙。
　　可是由于帝都的一再向外扩张，城墙终于被拆除，一直以来都没有建造城墙。


第235章 第一战
　　虚空舟在帝都外十里就落了下来。
　　羿天等人的虚空舟长达千丈，也引起了不少人的目光，毕竟，能够拥有如此庞大的虚空舟，恐怕只有帝都一些大势力。
　　羿天等人从虚空舟上出来。
　　这一次，整个羿族所有族人都一起前去观看这一次与罗家的战斗。
　　当然，最重要的是从今之后他们就要从第六十卫星城进驻帝都。
　　在几天前，三族老，唐山，羿真等几人就在帝都购买了一座顶级的中型府邸，占地方圆八百亩，与大型府邸都相差不远。
　　并且，在那座中型府邸后面，还有一座三千亩的庄园也一并被买下。
　　这一下子就花了羿族四百三十万元晶。
　　中型府邸虽然只有八百亩，可是价格却要两百八十万，反而三千亩的庄园却只要一百五十万元晶。
　　在帝都里，府邸的价格远比庄园要昂贵，因为，府邸的建筑至少占了总体面积的一半以上，可容纳许多人，而庄园则不同，庄园很大，可建筑却只占据了一成，甚至半成，庄园的其余面积其实都是一些山水，湖泊等景色。
　　并且，庄园的山水是不可随意改变的，这是帝都的律法里写到的。
　　可以说，帝都的庄园数量十分庞大，保留了许多原来的山水样貌，可极大可能地保留住帝都的元气。
　　这一天是羿族的在帝都崛起的日子。
　　羿族上下所有人都一起进入了广褒壮阔的帝都，沿着长长的大街向玄武斗武台赶去。
　　帝都的大街无比宽广，至少有百丈。
　　羿族数千人在这大街上并不显得拥挤，大街上的路人一个个都气息悠长，步伐沉稳有力，一个个都是武道七阶以上的武者。
　　可以说，想要在帝都找出不是武者的成年人，几乎如同珍稀动物一般。
　　经过一个时辰的路程，羿族等人终于来到了帝都城西的玄武斗武台。
　　玄武斗武场是一个占地十五平方公里的庞大建筑。
　　当羿族数千人进入玄武斗武场时，就可以看到这座玄武斗武场的庞大，这是一个可以同时容纳百万观众斗武场，此时，斗武场上已经坐了十分之一的武者，民众。
　　在玄武斗武场中央，那座斗武台无比巨大，占地十万亩，仿佛一座金属的大陆。
　　这玄武斗武台虽然巨大，可对于巨擘而言，也只是勉强能够放开拳脚。
　　羿族数千族人走上了观战台。
　　罗家等人也已经全部到来，在玄武斗武台的官方见证下，双方确认了出战的人。
　　这一次，罗家与羿族之间的约战早已在帝都传开。
　　只不过，他们的层次还是太低了，只能引来了十万人的观战。
　　即使如此，这也让玄武斗武台赚了不少。
　　帝都的八大地级斗武台是不会向参战者收取费用，而是向那些观战的武者，民众收取门票费用，位置越近，费用越高昂。
　　这一次羿族与罗家的约战，玄武斗武台对外发售的门票价格是一百宝币。
　　有些座次甚至要数十元晶，上百元晶，一些贵宾室，豪华间等更是天价，达到了数万，甚至十几万元晶。
　　羿天等人注意到了罗家出战的候选名单。
　　罗家的候选名单里，除了罗空，罗山，罗定这三大太上长老之外，还有罗家那位最强大的老祖，已经有数百年不出手的罗鼎。
　　羿天等人细想了一下，立即就明白了。
　　毕竟，这是一场两大势力之间的约战，怎么重视都不为过，这可是在帝都玄武斗武台上的战斗，一旦失败，对罗家绝对是重大打击，不容有失。
　　当然，罗家老祖罗鼎虽然出现在候选名单上，一般来说只要不是无法抵抗，罗家老祖都不会出手。
　　很快，玄武斗武场的官方就走上了斗武台，向十万观众介绍起了这一次出战的名单，双方各出三人，并且还有候选名单，随时可以替换。
　　这只要一方三人全部失败，这就判定输了。
　　这一战，羿族出战的名单分别是羿风，羿狂，羿山，以及候选名单羿天。
　　“现在我宣布，第一战，罗空战羿风，双方请上台！”
　　当玄武斗武台的常驻裁判宣布比武即将开始，羿风，罗空两人就飞上了斗武台。
　　当羿风，罗空两人出现在十万观众面前时，一个个观众都在认真地打量着这两个巨擘。
　　羿风的年龄实在太年轻了，不过二十几岁。
　　罗空则是一个四十多岁的中年男子模样，这让观众们都不禁惊叹。
　　罗家也想不到，这名不经传的羿族居然也有几尊巨擘坐镇，这情况让他们感到有些不安，羿族的实力并没有他们想象中的那么不堪。
　　不过，他们也看出了羿风等人的修为，大多都是一阶巨擘，以及羿天这个二阶巨擘。
　　他们罗家的八位巨擘，这一次出手的都是四阶以上的巨擘，胜率极大，更何况，他们罗家老祖的实力更加强横，已经是高阶巨擘，一旦老祖踏入九阶巨擘，绝对有资格带领罗家入驻帝都。
　　官方裁判开始介绍羿风和罗空的来历，修为。
　　与此同时，观战台上的不少观众纷纷传讯，开始下注在两人之的那一最后胜出。
　　这一幕让羿天等人十分惊奇。
　　当他们从斗武台的工作人员那里知道了消息，原来，不少帝都的大势力在斗武台场外开设了比斗的场次，许多武者都在加入比斗中。
　　这对于他们的眼力有很大的考究，也是许多武者热衷于参加的缘故。
　　除此之外，他们一旦赢了，会有不菲的元晶收入。
　　这种比斗下注的情况在帝都是十分普遍的。
　　羿族和罗家的约战并不罕见，可以说帝都八大斗武台几乎每天都有巨擘层次的战斗。
　　这一次，罗家约战羿族，也是提前报备。
　　“比武开始！”
　　当官方的裁判宣布开始时，玄武斗武台就升起了一座保护大阵。
　　“杀！”
　　罗空手中出现了一把寒光四射的大刀，元力灌注到刀身上，眨眼间就爆发出了无数道刀芒，仿佛一轮白茫茫的光源，随着他一刀斩出，五百丈的刀芒斩破了虚空，瞬间向羿风斩去。
　　轰隆！
　　恐怖的一刀将羿风完全淹没。
　　整个十万亩的斗武台都震动了一下，残余的刀芒轰在大阵上，也是激荡起丝丝涟漪。
　　“难道那个小子就一刀被击杀了？
　　我可是投了他三十元晶，虽然他的实力只是一阶巨擘，可胜率却是一比二十，我还希望他出一点奇迹呢！”
　　观众们有不少人十分遗憾。
　　这一次，他们又要打水漂了。
　　虽然，低阶巨擘一般来说是很难击败中阶巨擘的，可是在这帝都里却不缺少可以越阶战斗的天骄，因此，虽然羿风的胜率极低，可是也还是有不少人下注。
　　“你看，他还没死！”
　　眼尖的武者就看到了羿风的身影。
　　此时，羿风在罗空的攻击前，就已经出现在了斗武台的另一角。
　　下一刻，羿风就施展幻神步，瞬息间就穿过了数百丈的距离出现在罗空身前。
　　“八神斩！”
　　罗空见状，不惊反喜，立即施展出他苦修多年的地阶下品战技，八神斩。
　　那凌厉的大刀瞬间斩出了八道刀芒，四面八方向羿风斩来，根本没有任何空隙可以躲避。


第236章 摧枯拉朽的战斗
　　羿风面对这可怕的一招，没有丝毫波澜。
　　他陡然间捕捉到了那宝刀的真正本体，手掌穿过了那重重刀芒，径直与那宝刀一挡。
　　锵……
　　一道意外的金铁交击的声音响起，一道道刀芒消失，星火四射，那一把宝刀就斩在了羿风的手掌上，再也无法前进半步。
　　“什么？”
　　罗空，以及下方的罗家巨擘，甚至连斗武场上的十万观众一个个都无比惊讶。
　　这一幕实在令所有人无比吃惊。
　　羿风这个一阶巨擘竟然以肉掌抵挡住了四阶巨擘罗空的一招强大的刀技，这冲击实在太大了。
　　下一刻，羿风手掌一抓。
　　罗空手中的普通级中品宝刀竟然咔嚓地崩裂，然后破碎。
　　羿风随即幻神步杀上去，一掌向罗空拍去。
　　如果被羿风这一掌拍实，罗空恐怕不死都要重创，这可是连普通中品宝刀都可轻易粉碎的肉身，绝对不可抵挡。
　　罗空惊骇中施展出了流星步，宛若一道流星划过，想要逃离羿风的攻击。
　　他的双手施展出一道玄妙手印。
　　下一刻，他的体外就出现了一道无比凝实的罡气，晶莹剔透，仿佛是钻石所化。
　　“罗空居然被逼连晶武真罡都施展出来了。”
　　玄武斗武台下，罗家的几位巨擘脸色都凝重无比，对方的肉身太强了，罗空的攻击都无法伤害到对方，而且，连罗家的防御绝技晶武真罡都施展出来。
　　要知道，这晶武真罡可是他们罗家最强大的一门防御战技，等级位列地阶中品，一旦全力施展，即使高上一两阶的巨擘都难以破开。
　　羿风的身影如影随形，紧贴着罗空。
　　他一掌拍在那晶武真罡上，轰地一声巨响，晶武真罡就咔嚓咔嚓地裂开了一道道裂缝，顷刻间就遍布了大半的面积。
　　轰！
　　当羿风第二掌拍去，晶武真罡轰地破碎，他的手掌随即印在了罗空身上。
　　咔嚓，咔嚓……
　　一根根肋骨断裂，恐怖的力量瞬间就将罗空轰飞了出去，狠狠地撞在远方的大阵上。
　　刹那间，整个玄武斗武场寂静了下来。
　　过了不久，立即爆发出了巨大的欢呼声，这是对越阶而战的胜利者的欢呼，亲眼看到一位天骄的诞生，就在他们面前。
　　“天骄，羿风！”
　　斗武场上，不少武者都在念叨着这个名字。
　　他们可以想象，在不久的将来，这座数百万载的帝都羿风这个名字将会传开，万众瞩目。
　　“羿风，这个名字好熟悉啊？”
　　“难道他就是几个月前在声名鹊起的那个羿风，在魔族肆虐的区域斩杀了不少魔族巨擘的那位天骄羿风？”
　　“应该错不了。”
　　很快，有人就认出了羿风就是几个月前曾经风传一时，连帝都的不少强者都有所耳闻的那位天骄，在抵抗魔族之中涌现出的不少天骄中的一位。
　　这一下，羿风的声名就更大。
　　玄武斗武场的不少人立即拿出了传讯玉符，将这个消息传给了亲友，族人等。
　　罗家等人的脸色十分难看。
　　他们想不到太上长老罗空居然被一个二十一二岁的青年击败，这简直是晴天霹雳。
　　就在这时，一个面容枯瘦的老者淡然的目光此时也变得凌厉起来，一丝强横无比的气息一闪而逝。
　　他就是罗家老祖，罗鼎。
　　第二场战斗很快就要开始，这一场是由罗家的罗定出场。
　　不过，这一次与罗定交手的不是羿风，他被羿天换了下来。
　　这一次与罗家的约战，他们羿族要强势崛起，震动整个帝都，让其他势力都要忌惮，所以，这一次要以强大无匹的力量将罗家摧枯拉朽地击败。
　　当羿狂走上场时，整个斗武场的观众都感到十分意外。
　　这个青年竟然也是一位巨擘，否则，他是没有资格在玄武斗武台上战斗的。
　　这个青年与羿风一样，那么年轻。
　　难道……
　　罗家等人闪过一丝不好的预感。
　　就连那十万观众都有人想到这点，不过他们都有些不敢相信，难道羿狂他也是一位天骄不成？
　　据说，几个月前天龙大陆上涌现出的的天骄之中，就有几位羿姓的天骄，也有极少数人将这几个人联系在一起，可绝大部分人都不会如此认为他们会有什么关联。
　　因此，在场的不少人虽然也联想到了羿风，羿狂，羿山等五大羿姓天骄，可也难以将羿狂也看作那位在魔族肆虐区域中战绩赫赫的那位天骄羿狂。
　　这一定是重名的。
　　不少人都是在心里安慰道。
　　否则，这个羿族一下子出现了两大天骄，有资格冲刺天骄榜，这足以震动天龙王朝。
　　要知道，这样的天骄恐怕只有天龙王朝，破天宗，邀月教等几个顶级势力才拥有十几个战力惊人，冲刺天骄榜的天骄，每一个都是精心培养，从无数弟子中超脱而出的。
　　罗定上场后，变得十分谨慎。
　　羿狂只是淡淡地望了罗定一眼，这样的实力对他来说实在提不起兴趣，羿风刚才击败罗空虽然只是用了两三招，足以让人们震撼，可在他看来，却有些多余。
　　当玄武斗武场的官方裁判宣布比武开始时，罗定立即向羿狂杀来，一出手就是闪电剑技。
　　羿狂毫无所动。
　　就在罗定即将杀到身前时，羿狂蓦然张口大吼。
　　“吼……”天魔吼刹那间爆发，一道道空间涟漪蔓延开，恐怖的天魔吼瞬间就将罗定淹没，血肉绽开，哪怕罗定施展了晶武真罡，那钻石般的真罡也立即爆碎，七窍流血，轰地一股吼声将他撞飞出去，刹那间失去了战斗力。
　　这一幕让整个玄武斗武场刹那间一片死寂。
　　罗家的人更是不敢相信这一幕，一个个都呆滞了，眼眸都瞪得大大的。
　　一招！
　　罗定太上长老竟然一招就被对方给秒了。
　　这对于罗家来说，无比难堪。
　　羿族的实力太惊人了，简直辗压他们罗家，如今，恐怕只有罗家老祖才能够稳住这一切。
　　“羿狂这家伙还是那么喜欢出风头。”
　　羿风看到羿狂竟然一下子就爆发了全力，将罗定吼成了重伤，不禁有些吃味。
　　族长，各大族老，羿轲等虽然也见到过羿狂他们的实力，可如今这一幕依旧令他们感到震撼，天魔吼之下，一尊中阶巨擘就被重创。
　　至于唐山，唐落香她们也是如此。
　　小龙，小婷等人却感到热血沸腾，这就是天魔吼的威力，这让他们更加坚定苦修战技了。
　　羿狂一吼之下，重创了一位四阶巨擘！
　　毫无疑问，这个羿狂绝对是那位传闻中的天骄羿狂，如此一来，他们羿族就出现了两大天骄，这是一个惊人的消息。
　　更何况，不少人都在猜测，难道那五大羿姓天骄都是来自这个羿族的不成？
　　如果这个消息属实，恐怕会在帝都引起一阵大波澜。
　　于是，这一刻这个消息就传回了帝都各大势力之中，引起了不少帝都势力的关注。
　　要知道，每一位天骄的出现绝对会引来各方势力通过各种方式的拉拢。
　　如果拉拢不成，被敌对势力拉拢过去，绝对会有人会通过暗杀，劫杀等将天骄扼杀于萌芽之中，以防敌对势力坐大。
　　每一位天骄，可是将来成就天阶霸主的种子，代表着各方势力的未来。
　　第三场战斗即将开始。
　　这一场战斗，罗家的老祖出场。
　　羿天拦下了想要上去与罗家老祖罗鼎战斗的羿山。
　　羿天能够感应到罗家老祖罗鼎的实力十分强大，即使羿山有可能胜出，恐怕也要经历一场激战。
　　羿山只好委屈地退了下来。
　　玄武斗武台上，羿天与罗家老祖罗鼎相对而立。
　　两股强大的气息就从他们身上散发而出，瞬间就席卷了整个斗武台，不断碰撞。
　　“八阶巨擘！”
　　羿天这一刻清晰地感知到对方的境界，这是一尊八阶的巨擘，灵魂力量无比强大，散发出来的威压让羿天都感到一股窒息。
　　这让羿天清晰地感受到了人族巨擘与魔族巨擘之间的差别。
　　人族巨擘的肉身比不上魔族巨擘，魔族的血脉高贵，在成长中不断地变强，威压是天生的，可是我们人族巨擘也可以壮大灵魂，不断地增加威压。
　　当然，这一股威压对羿天来说并没有太大影响。
　　除非是天阶霸主，灵魂圆满，蕴含天地之威，这才能够震慑住地阶巨擘，否则，同阶巨擘虽然彼此间的差距不小，可灵魂威压的压制却没有太大的作用。
　　当宣布战斗开始时，羿天和那罗家老祖罗鼎并没有立即开始战斗。
　　最后，罗家老祖罗鼎还是忍不住了，率先出手。
　　轰！
　　八阶巨擘的恐怖气息爆发，席卷了这方圆十万亩的斗武台。
　　他飞上了天空，俯视着羿天。
　　这十万亩的斗武台足以让巨擘大展拳脚，因此，并没有什么狭窄。
　　“斩魄一剑！”
　　陡然，罗家老祖罗鼎手上出现了一柄超凡级中品长剑，下一刻光芒暴涨，宛若一轮金光，刹那间就斩出一道上千丈的无匹金光。
　　“咦？”
　　羿天感觉到，对方这一剑蕴含着灵魂的力量在其中，威力十分强大。


第237章 建武院
　　面对罗家老祖罗鼎这斩魄一剑，羿天虽然有些惊异，却并不紧张。
　　他瞬间右手握拳，面对这惊天一剑一拳轰去。
　　轰……
　　恐怖的剑气四射，席卷了大半玄武斗武台，成千上万剑气从斗武台上划过，溅出无数火星，刹那间，整个玄武斗武台都明亮起来。
　　一道道剑气在斗武台上都划出了一丝丝剑痕。
　　可以想象，这崩溃的剑气威力也是十分强大，不亚于普通巨擘的全力一击。
　　在无尽剑气崩灭的中心。
　　羿天的身影却完好如初地屹立在那里，右拳这才缓缓地收了回来。
　　“怎么可能？”
　　“什么？”
　　“我今天肯定是出现幻觉了！”
　　玄武斗武场上的所有观众一个个都震惊万分。
　　刚才罗家老祖罗鼎那一剑绝对恐怖，可是却被这个年轻的男子一拳击溃，无比轻松。
　　要知道，罗家老祖罗鼎可是一位高阶巨擘，他这一招恐怕是顶级的九阶巨擘都不能如此轻易地接下这一击，而且，他还是凭借着肉身办到这一点的。
　　羿天的拳头没有强大无比的异宝拳套，这是无可隐藏的，因为，一旦羿天催动那异宝，绝对会有宝光流转，不可能瞒得住在场的不少巨擘。
　　罗家老祖罗鼎更是大惊。
　　他立即全力向羿天攻击，一道道惊人的剑芒向羿天斩去，撕裂了虚空。
　　可是，羿天只是不断地一拳拳地将这些攻击一一粉碎，击溃，连脚步都没有后退半步。
　　蓦然，羿天一脚踩下。
　　轰隆！
　　整个玄武斗武台剧烈地震动，一道道裂痕蔓延开数百丈，他刹那间就冲到了罗鼎面前。
　　“绝命斩！”
　　罗鼎浑身爆发出惊人的气势，识海中七十二丈的灵魂形成了一把巨剑，一道道剑意爆发。
　　他手上的长剑也光华万千，灵魂的力量与他的宝剑产生了玄妙的感应，威力暴涨，隐隐能够引动整个天地的某一种力量。
　　刹那，这一剑仿佛斩入虚空。
　　羿天也感应到这一剑的强横，不亚于顶级巨擘全力一击，一般八阶巨擘如果没有什么手段，都要被这一剑斩杀。
　　不过，羿天依旧是一拳轰出。
　　他白皙的拳头穿过虚空，与那灰褐的一剑碰撞，陡然间宛若金铁交击的巨响炸开。
　　羿天的拳头都感到一股刺痛。
　　即使如此，他的拳头却并没有被斩伤，只是浮现出了一道红色血痕。
　　下一刻，他拳头松开，手掌径直就破开了罗鼎的晶武真罡，立即将罗鼎拍飞出去。
　　“噗……”一口热血喷出，当罗鼎稳住身影时，胸膛明显凹陷了下去一大块，元力紊乱，连丹田的金丹都激荡不已。
　　“你败了！”
　　羿天屹立在斗武台空中，望着罗鼎淡淡地道。
　　罗鼎闻言，躯体不禁一阵颤抖。
　　可是，他并没有任何反驳，这是不可置疑的事实，他与对方的实力相差太大了。
　　罗鼎落下斗武台上，对羿天道：“阁下的实力深不可测，老夫我佩服，这一次，我罗家将会拿出一笔资源作为对阁下的赔偿，我们罗家认输。”
　　罗家老祖虽然极度不甘，可是对方太强了，不得不屈服，这就是中央帝都的现实。
　　罗家方面，一个个都如丧考妣。
　　这一次，罗家越来想要打压新晋的势力，并且搜刮一部分钱财，可却想不到偷鸡不成蚀把米，反而撞上了铁板，罗家不但声誉受到了极大影响，付出的代价也不小。
　　羿天等人在玄武斗武台上完败罗家，随后就浩浩荡荡地前往他们在帝都的府邸。
　　这一天，羿族上下一个个都忙得脚不沾地。
　　与此同时，羿族的名气一下子就响切了整个帝都，可以说，几乎所有势力都注意到了这个突然间强势杀入帝都的势力。
　　羿风，羿狂，以及最后那一位以无可匹敌之势击败了罗家老祖的羿天，他们的实力让帝都各大势力，甚至连一些宗门都为之意外。
　　经过玄武斗武台的一战，羿族的名气可以说不亚于帝都的那些有名的势力。
　　接下来的几天，羿族来了许多势力的拜访。
　　对此，这些繁琐的事情都由族长，大族老等负责，就连羿轲等人都在整天地修炼。
　　经过十天半个月，各大势力的拜访这才消停了下来。
　　可是，过不了多久，族长等人就找上门来了。
　　原来，族长等人了解到了羿族上下每一天所需要的支出，无不担心。
　　以他们羿族数千人的生活成本，每一天都要消耗数万宝币，因为，他们羿族上下几乎一个个都是武者，每一天都要消耗数万斤中级凶兽肉，以及上千斤高级凶兽肉。
　　除此之外，由于经常比武，武服的损耗也很大，一天数十件。
　　还有各种玄铁，精金打造的箭矢，消耗更是巨大。
　　可以说，羿族每一天都要消耗的资源都十分可观，如果这样持续下去，哪怕是金山银山，最后都要挥霍一空。
　　尤其，在帝都这些支出是以往的数百倍，甚至千倍。
　　更何况，他们在帝都没有任何收入，这样不断地支出恐怕也支撑不了数十上百年。
　　帝都的市场是无比繁荣。
　　可是以羿族的底蕴，想要在帝都上打开市场，没有人脉，没有渠道绝对是惨淡收场。
　　对此，羿天并不着急。
　　羿天开口道：“我近期准备炼丹，炼器，我们就购置一间店铺出售我炼制的丹药，法宝，可以补贴一下花费，其他的就不用考虑了。”
　　羿天可不想本末倒置，顺便，他可以在炼丹，炼器方面练手一下。
　　于是，羿天就将他这一段时间来思考的计划向族长等人道了出来。
　　他计划在羿族内部建立一个正式的武院，羿族每个青少年都必须要在武院接受修炼，只有达到武院的要求，这才能出师。
　　首领羿轲等一些人阶战士都将在武院里担任执教，族长，大族老等将担任武院的院长，长老等，羿天，羿风等人也会偶尔前去指点。
　　羿天的这个计划让族长等人眼前一亮。
　　这可是一件对羿族有深远意义的大事，他们可以看到将来羿族会因此变得更加强大。
　　羿族以前在教导族人修炼时，并不规范，可以说都在各自修炼，埋头苦练，如何能够与建立武院，所有人在一起竞争，比武，交流，各种感悟，思想融汇在一起，触类旁通，还有执教的引导等相比。
　　接下来的日子里，羿族就开始为武院而忙碌了起来。
　　同时，羿族也开始收集帝都各方面的信息。
　　这一切都交给了唐山负责，他派出了亲卫在帝都收集信息，很快就有一条条的信息汇总到唐山手上，虽然许多信息对于混迹在帝都的武者来说十分平常，可对于羿族而言却是十分重要。
　　武院也在十几天后开始启动。
　　羿小龙，羿小婷，羿小虎等人全部都被揪回武院重造，就连唐落香都被唐山扔了进去。
　　整个羿族十四岁以上，二十岁以下的所有少男少女都进入了武院，就连一些三十岁以下，还没有突破人阶的族人也进入了武院在那里进修。
　　有了武院这件大事，族长他们就没有再打扰羿天了。
　　羿族的传承功法，各种战技等在武院都可以学到，整个武院分成几个班，相互之间都在较量，竞争，一时间十分热闹。


第238章 金丹九转
　　羿族府邸，羿天所在的院落里。
　　羿天正在炼制生血丹，一股股浓郁的丹药香味不断地散发而出。
　　当然，羿天在虚实世界里经过无数次的炼丹，炼制出来的生血丹一枚枚都是超凡以上，甚至有许多无瑕品质的生血丹。
　　直到羿天将手上的生血丹材料全部用完时，他手上的中品灵丹生血丹就已经有六百多枚，无瑕品质的丹药也有三百枚以上，连一枚普通品质的生血丹都没有。
　　在短短五天里，羿天不眠不休，一下子就炼制出了六百多枚中品灵丹生血丹，一旦传出去，可以说十分震撼。
　　至于其他下品灵丹，羿天也炼制了几种，数量多达数千枚。
　　这就耗费了羿天半个月的时间。
　　为了羿族开设的那间店铺，羿天可是拼命了。
　　在炼制了大量灵丹之后，他就开始买来了大量的玄铁，青铜母，精金，软银等，大肆炼制储物戒环。
　　储物戒环对于羿天来说十分简单。
　　他从天方宝塔里参悟到的禁制，法阵大多都是有关于空间方面的，炼制一个储物戒环是卓卓有余的。
　　羿天的六阳真火十分强大，因此，在淬炼这个耗时最长的阶段对羿天来说反而是最快的，这让羿天炼器的速度比其他人快了不知多少倍。
　　不久之后，羿族在帝都商贸区购置的一间店铺羿阁就悄然开业。
　　无瑕品质的灵丹，这对于任何一间财力雄厚的店铺来说都是不可或缺的。
　　羿阁竟然有无瑕品质灵丹出售，这对于其他武者而言是一个打响名气的办法，不少武者陆续闻讯赶来，不过，能够购买得起无瑕品质灵丹的，一个个都身家丰厚，或者背景颇大。
　　虽然羿阁的无瑕品质丹药只有那么几种，让人有些遗憾，可也很不错了。
　　羿阁的名声很快就传开，丹药，宝符，储物戒环等的销量就逐渐上去。
　　不过，由于羿天炼制的灵丹，储物戒环等有限，价格相对来说更高，这导致了销量上到了一定层次后就稳定了下来。
　　“队长，我们要去镇龙之城和魔族战斗，你要去吗？”
　　这一天，羿天正在演武场上看着正在比武切磋的羿族少年，突然间，羿风这家伙就走了过来。
　　羿天知道，帝都这里存在着上古传送阵，可以在镇龙之城来回地传送。
　　只不过，每一次上古传送阵的开启都要消耗巨大，每一次传送阵都会聚集了上百人才一起传送，每人要交纳一千元晶。
　　一般来说，只要不是太紧急的事情，没有多少人会利用传送阵传送。
　　这传送的费用对于人阶强者来说难以承受，至于巨擘，他们也不过全力飞行也不过是几个时辰，上千元晶对于巨擘而言都是一笔不小的支出。
　　由于魔灾肆虐，将镇龙之城孤立在其中。
　　如今，只有各大宗门，天龙王朝等地的少数上古传送阵才能够往来于镇龙之城。
　　这就导致了帝都的传送阵一天都要开启几次。
　　镇龙之城俨然成为了各方武者的一个试炼之地。
　　那里有天阶霸主镇守，万无一失，而且镇龙之城的大阵开启，可压制方圆万里，那些天阶魔族巨头是不会进入万里之内。
　　因此，在那万里的区域就形成了大量魔族与人族在那里厮杀的一个血肉战场。
　　不少势力都通过传送阵，进入镇龙之城与魔族厮杀。
　　羿风等人这些日子来在帝都可以说无所事事，除了修炼以外，连切磋都不敢全力出手，因此，羿风他们也动了心思，想要前往镇龙之城战斗。
　　羿天想了想，道：“你们不能全部都去，留下两个人在这里，大家轮流进行。”
　　在得到了羿天的允许后，羿风就与羿狂，羿山等人商量这一次的前往镇龙之城的行动。
　　接下来的日子里，不时有有关于魔灾的消息传回到天龙王朝帝都。
　　每隔几天，几乎都有一个国家沦陷。
　　同时，天龙王朝的边关重镇承受的魔族进攻次数也越来越频繁，不时传出有魔族杀入天龙王朝的边境 ，在一些郡县肆虐，屠戮万里。
　　可以说，天龙王朝以外的残存的国家的民众都大举地逃亡天龙王朝。
　　在这大势面前，哪怕是天阶霸主都有些无力。
　　除非是天阶霸主中的无敌至尊，这才有可能彻底改写这个局面。
　　所以，羿天接下来都在闭关修炼，努力地提升实力。
　　羿天的大日天功不断运转，吸收这一丝丝天龙血珠的能量。
　　他的金丹越来越凝练，浮现出了两道纹理，第三道纹理若隐若现。
　　金丹似乎与灵魂有一种血肉相连的联系。
　　每当金丹运转，识海的灵魂就有诞生了一股吸力，从大地之下吸收那大地之魂，不断地壮大，凝练。
　　巨擘九阶，其实就是金丹九转。
　　金丹一转，就相当于踏入了一阶巨擘，每一转，灵魂就会成长一阶，一直到九阶就彻底圆满。
　　一般来说，巨擘所修炼的功法就意味着将来金丹成长的潜力，如果修炼了地阶功法，将来恐怕只能将金丹修炼到六七转就无法继续推动下去。
　　此时，羿天的金丹已经运转到了极致。
　　在天龙血珠那无比纯粹的能量下，羿天的金丹被淬炼得无比坚固，强横，难以壮大一分，每一刻都在尽最大的力量来壮大灵魂。
　　他的金丹已经达到了二转极致，随时可以突破到三阶。
　　可是由于灵魂尚未有成长到二阶极致，导致金丹迟迟不能突破。
　　羿天的灵魂仿佛就像一个无底洞，不断地吸收灵魂能量，灵魂越来越凝练，成长。
　　如今羿天的短板就是灵魂。
　　哪怕他运转了射日天功，吸收灵魂能量的速度比大日天功都要快五六倍，比其他巨擘的修炼速度更是快了十几二十倍，可对羿天来说还是很缓慢。
　　这也是为什么武者在突破了巨擘之后，修炼的时间就变得十分漫长了。
　　为了继续提升实力，羿天就将部分时间用来修炼金刚不坏天功。
　　每一天，羿天都会吸收一丝天龙血珠的能量来修炼金刚不坏天功。
　　可是，天龙血珠蕴含的能量无比霸道。
　　羿天刚开始时，以金刚不坏天功来炼化这一丝能量，差点就将他的肉身撕裂，疯狂地破坏他的肉身，他第七层金刚不坏之身在这一丝能量面前有些脆弱。
　　这天龙血珠的能量也十分神奇，虽然无比霸道，破坏力极强，可也蕴含着强大的生机。
　　他的肉身在天龙血珠的能量下不断地破碎，又不断地愈合，仿佛在以最可怕的方式来锤炼他的肉身，一次次破灭，一次次重生。
　　随着羿天疯狂地修炼金刚不坏玄功，他发现金刚不坏玄功的进境并不快，没有了以前的高歌猛进。
　　即使如此，这样的进步也足以让许多人眼红了。
　　要知道，肉身越强，在此基础上就越难进步，甚至多少百年都没有一丝突破。
　　就在羿天沉浸在修炼中时，一个消息很快就传遍了整个帝都，乃至整个天龙大陆。
　　三百年一次的天龙拍卖盛会即将在半年后举行。
　　这天龙拍卖可是整个天龙大陆最高端的一次拍卖盛宴，天龙王朝，破天宗等各大顶级势力联手举办，各自出一部分天材地宝用来拍卖。
　　这相当于各大势力之间的互通有无。
　　同时，这天龙拍卖还可以搜刮到一些落在破落家族，势力手上的珍宝异种等。


第239章 无瑕淬体丹
　　天龙拍卖即将在半年后进行。
　　这个消息让各方武者都十分震动，一个个从各个地方赶到中央帝都。
　　可以说，除了镇守在边关重镇的王朝大军，以及一些与那些高等魔族对峙的天阶霸主外，几乎所有武者都向天龙王朝帝都赶来。
　　与此同时，各大势力都在筹措资金，甚至这一段时间来不少势力都将各种宝符，灵丹，法宝等都进行了降价，企图在天龙拍卖之前，收集到最大数量的元晶。
　　一时间，元晶的价值竟然比以往贵了三成左右。
　　羿天在了解到这个情况后，也都开始行动起来。
　　这一次天龙拍卖绝对让人期待，羿天在了解了以往天龙拍卖的一些传闻时，也都全力在筹措元晶，这可是天龙拍卖通用的交易货币。
　　而且，天龙拍卖只允许以元晶交易。
　　否则，以物易物的交易方式实在太难判断其中的价值，唯有元晶才是简单直接。
　　就在各方势力在收拢元晶时，举办天龙拍卖的帝都第一楼天神楼开启了。
　　这天神楼位于帝都的那灵山之上，天龙王朝的皇宫就与天神楼遥呼相应。
　　据说，这天神楼就是上古时代天龙大陆的一个超级门派的遗址，是上古大战后仅存的几座遗迹，天神楼前，就有一座连通镇龙之城的上古传送阵。
　　天神楼虽然位于天龙王朝帝都里，却并不是完全属于天龙王朝掌控。
　　破天宗，邀月教，神木宗等各大宗门与天龙王朝一起掌控天神楼。
　　天神楼十分神奇。
　　它共有九层楼，天神楼有一个令人无比疯狂的作用，那就是可以让巨擘修炼灵魂的速度比平时快一倍至九倍，越往上，天神楼的作用越大。
　　只不过，想要在天神楼上修炼，并不是所有人都可以的。
　　天神楼每一年的名额都已经被天龙王朝，破天宗等天龙大陆的大势力瓜分一空。
　　这一次，天龙拍卖就是在天神楼里举行。
　　天神楼还有一个作用，那就是阻隔灵魂，甚至元神的探测，只要不想显露身份，可任意伪装，哪怕天阶的霸主都无法窥探。
　　以往的天龙拍卖，传闻连魔宫都会有人参加。
　　天神楼开启，立即就有各大势力开始进入天神楼，将一件件珍稀的天材地宝，上古丹方，上古傀儡，上品宝药等用不上的宝物拿来天神楼鉴定。
　　一旦鉴定出了巨大价值，可以上天龙拍卖，就会给与拍卖者一定的估价，可以作为提取元晶的额度。
　　由于魔灾爆发，除了天龙王朝外，其他国家几乎都全军覆没，大量家族，势力涌入天龙王朝，恰逢天龙拍卖举行，大量的古宝，珍稀宝物不断涌现，天龙拍卖的拍品数量在急剧攀升。
　　甚至，已经远超以往的任何一届天龙拍卖。
　　为了赚取海量元晶，羿天将目光放在了那些普通的人阶武者身上。
　　于是，接下来的日子里羿天都委托了族长等人在中央帝都大肆收购淬体丹的炼制材料。
　　淬体丹，这是人阶武者消耗最为庞大的三种丹药之一。
　　许多武者的修炼功法往往都会对肉身有一定的淬炼，强化作用，可是却效果不太理想，因此，许多武者都会服用炼体的丹药，淬炼肉身。
　　肉身，对于武者来说是最坚实的根基。
　　武者的战技就是要靠强横的肉身，这才能发挥出最大的威力。
　　淬体丹就是一种最低级，并且流传最广泛，任何武者都适合的炼体丹药。
　　这淬体丹的丹方恰恰是羿天掌握的几种之一。
　　不到一个月，羿族就挥霍了百万元晶，收购了大量淬体丹所需的材料，堆满了房间。
　　随后，羿天就开始疯狂地炼制淬体丹，每一天都有数千上万的无瑕品质淬体丹被炼制出来。
　　无瑕品质的淬体丹，这对于任何武者来说都是拥有无以伦比的吸引力。
　　当羿阁大量出售无瑕品质的下品丹药淬体丹时，整个帝都都轰动了，无数闻讯赶来的人阶武者大量地开始购买淬体丹。
　　人阶强者手上或多或少都有不少元晶，可是他们却没有资格参加天龙拍卖，如果没有势力支撑，单独一人的巨擘都要囊中羞涩。
　　羿天就是要从这些人阶强者手上赚取海量的元晶。
　　同时，羿族也在中央帝都大肆地收购炼制淬体丹的材料，并没有停止。
　　当帝都不少势力都感觉到不妙，开始禁止出售淬体丹材料时，羿族已经收购了价值三百多万元晶的材料。
　　无瑕品质的下品灵丹淬体丹根本不担心会卖不出去。
　　每当无瑕的淬体丹摆上了羿阁店铺时，就被早已围拢在那里的武者在短短的一柱香内就抢购一空。
　　就连各大势力也都暗自派人来抢购。
　　这可是无瑕的淬体丹，基本上没有什么丹毒，对于地阶以下的武者而言，不亚于炼体圣药。
　　这意味着，武者只要有大量无瑕的淬体丹，就可以大肆地吞服淬体丹，将肉身提升到淬体丹的极限，没有任何的顾忌。
　　由于无瑕品质的淬体丹极为稀少和珍贵，这就导致了大部分武者虽然都曾服用过淬体丹，可并不敢大量地服用，因为，淬体丹的品质越差，丹毒就越多，大量服用，体内积聚的丹毒将极大地阻碍修行。
　　即使各大势力的精英弟子也都没有奢侈地服用无瑕淬体丹，要知道，无瑕品质的淬体丹以往可是十分珍稀，价值不亚于中品灵丹，他们也只是会分配到几枚。
　　因此，这就导致了武者虽然都会修炼炼体功法，可是并不敢大量服用淬体丹，导致进境十分缓慢。
　　如今，羿族这个刚刚进入帝都的势力竟然一下子出售大批量的无瑕淬体丹，每一枚无瑕淬体丹的价格竟然只有原来的三分之一，这对于人阶武者而言，只要咬咬牙，就可以购买到四五枚。
　　有了这四五枚无瑕淬体丹，或许就可以让武者的肉身更上一层楼，凝聚出宝体，或者从普通的下品宝体一举突破到超凡级别的下品宝体。
　　有的身家丰厚的武者，一口气就购买了数十枚。
　　可以说，只要这数十枚淬体丹全部炼化，肉身甚至有望突破到顶尖级下品宝体。
　　即使一些巨擘肉身基础太差，也购买了不少淬体丹。
　　可以说，羿天抛出的无瑕淬体丹在帝都引起了巨大的波澜，无数的元晶从各大人阶强者手上涌入羿天的手里，每一天都有数百万元晶进账。
　　即使他将无瑕品质的淬体丹价格都降到了三分之一，相比于材料的成本，依旧是六七十倍的暴利。
　　这对于帝都的各大势力，乃至于一些宗门都对羿天这种暴利感到无比眼热，一个个都派人上门，想要向羿族施压，其中，还有天龙王朝的各大皇子，小王爷，小侯爷等地位尊贵的权贵势力。
　　对此，羿天并没有妥协。
　　他让族长回绝了一切的依附，合作的要求。
　　他胆敢如此坚定地回绝他们，还是因为天龙王朝的律法无比严苛，不容挑战，更何况在这天龙王朝的心脏，帝都，更是不可胡来。
　　更为重要的是，羿天并不惧怕他们。
　　除非有天阶霸主插手，或许他才会考虑考虑。
　　每一天，羿族都收入了海量元晶，即使族长等人看到了都有些心惊肉跳。


第240章 地魂石
　　羿天对大日天功的奥妙全部融会贯通，因此，虽然他不是天阶霸主，却已经掌握了六阳真火这顶级的天火，在炼丹上，有无以伦比的优势。
　　此外，他在虚实世界里不断炼丹，任何变化都可细致入微，成为了中品丹师中的宗师。
　　因此，他炼制无瑕淬体丹无比轻松。
　　当羿天将库存的淬体丹材料全部炼制完毕时，他手上的元晶已经多达一亿三千万。
　　他并没有将全部无瑕淬体丹全部出售，留下了五分之一，将近两万枚。
　　这两万枚淬体丹留给羿族族人。
　　这让羿族上下所有族人的肉身都得到了一次不小的强化。
　　以后，羿天也会经常开炉炼丹。
　　羿族将会有充足的无瑕淬体丹，所有族人肉身将会引来一次巨大的突破。
　　羿天引发出来的巨大波澜结束时，距离天龙拍卖只有两个月不到。
　　羿风，羿狂等人也都赶回来了。
　　这一次天龙拍卖可不容错过，三百年才有一次，哪怕是巨擘一生都经历不了几次。
　　天龙王朝帝都可谓风起云涌。
　　这几个月里，破天宗，邀月教，神木宗，迷神宗，暗门等大大小小三十多个宗门都有太上长老带队，一支支队伍赶来，甚至隐藏在暗处的魔宫都有可能潜伏在其中。
　　轰隆！
　　天神楼终于开启了。
　　天龙王朝的皇宫里，一道恐怖无边的顶级天阶霸主的威压席卷了整个帝都，震慑住别有有心的人。
　　下一刻，帝都各个方向，一道道光华冲天而起，一个个就出现在天神楼前，有的脸上一片模糊，朦胧，有的带着斗篷，阻挡别人的神识，也有的人光明正大，一个个闪身进入了天神楼。
　　羿天，羿狂等轮回战队六人，还有羿轲，羿真，唐山，小龙，小婷，唐落香等人也进入了天神楼。
　　突然间，羿天等几个巨擘脸色一变。
　　他们感觉到一股无边的灵魂力量充斥着整个空间，仿佛一片魂海，他们的灵魂都感到一阵颤栗，仿佛一旦灵魂出窍就要被那恐怖的威压粉碎，溺亡在海里。
　　至于羿小龙等人阶强者，他们只是感到一阵压迫，并没有如此清晰感应到如此恐怖的压力，出现在他们眼前的是一个无比巨大的空间，一个个高背座位一排排，一列列，彼此间相距数丈，并不显得拥挤，可是座位的数目却多达百万。
　　在那无数座位环绕的中央，是一个高台。
　　羿天等人纷纷落座。
　　他们的座位毗邻在一起，想要参加天龙拍卖，只要有一块天龙令即可，不过，一块天龙令却要一万元晶的押金，只有在天龙拍卖上拍卖，这一万元晶就当做提前交纳，如果没有拍卖任何东西，这一万元晶就打水漂了。
　　当所有的武者进场后，拍卖会正式开始。
　　一道身影突兀地出现在那高台上，那是一个矮小的老人，这一幕让所有武者都是一惊。
　　可以说，这位老人的动作在场百万人里，能够捕捉到他的轨迹的只有寥寥十几个人，每一位的气息都浩瀚如渊，是天龙王朝，各大宗门的天阶霸主。
　　“这一届天龙拍卖将由我瘦叟上人主持，各位可要保持秩序，否则我只能将他请出去！”
　　瘦叟上人的声音不大，却传遍了整个拍卖会场，所有人都感到一凛。
　　第一次参加天龙拍卖的武者一个个都感到十分震惊，这一次拍卖的主持人居然是一位天阶霸主，否则，也不可能被称为上人。
　　“这一届的天龙拍卖有拍卖品三千二百一十八件，天龙拍卖将会收取成交价的半成，废话不多说了，现在进入正题，第一件拍品，风灵珠！”
　　瘦叟上人介绍道：“风灵珠是一件天地之中风之力无比浓郁的宝地里孕育而出，是一件不可多得的天地法宝，一旦将其炼化，可以控制一定风的力量。”
　　第一件宝物竟然是风灵珠，这可是极为罕见的一宗异宝，价值巨大。
　　风灵珠的出现，让整个拍卖会场不少人都异动了。
　　风灵珠可遇不可求，与羿天几年前得到的地火珠一样，属于天地自然的力量孕育而成，价值不亚于顶级的中品法宝，甚至更加神妙。
　　“起拍价，七十万元晶！”
　　当瘦叟上人宣布起拍时，立即就引起了数千人的竞拍，一个个报价不断攀升。
　　可是，绝大多数人却无动于衷。
　　这风灵珠竟是开胃菜而已，对于各大势力来说，风灵珠并不是志在必得，往后的竞拍恐怕更加激烈，不会将元晶耗费在风灵珠上。
　　即使如此，风灵珠也逐渐引起了越来越多人的竞拍。
　　毕竟，许多人知道，后面的那些拍品他们根本没有资格竞拍，倒不如竞拍风灵珠这等异宝，珍材，这些都是十分罕见，值得出手。
　　这风灵珠最后被拍出了一百三十万元晶。
　　第二件拍品是一把古剑，是乌蒙国的镇国之宝，一件顶尖级中品法宝，最后拍出了一百四十五万元晶。
　　接下来的拍卖之中，每一样都是珍稀无比，十分罕见，珍贵的宝物，一样样都拍出的价格越来越高。
　　每一件拍卖品出现，都让羿天，羿风，羿狂等人一个个都十分眼热，每一样都林他们心动，可惜，价格实在太昂贵了。
　　竞拍了数十件拍卖品，最近这一件甚至拍出了四百八十万元晶的天价，那是一块磨盘大小通灵宝玉，可以用来炼制数十块命牌，只要滴血在命牌上，如果那个人死去，命牌就会破碎。
　　“接下来这一件拍品对地阶武者是一件至宝！”
　　瘦叟上人卖了一个关子，随后手上就出现了一块通体暗黄的石头。
　　“这是地魂石，是位于大地千万丈之下凝结的一种神奇宝物，蕴含大地之魂的能量，对于地阶武者来说，有了地魂石，修炼速度将是以往的数十倍。”
　　“地魂石起拍价，五百万元晶！”
　　当瘦叟上人宣布了起拍价时，原来一个个都振奋无比，想要竞拍的巨擘纷纷偃旗息鼓，五百万元晶的天价恐怕连称霸中央帝都卫星城的那些势力都很难拿出来。
　　“五百一十万！”
　　虽然地魂石的起拍价吓退了绝大部分人，可还有不少拥有大势力的人出手。
　　羿天也加入到了竞争之中。
　　这地魂石对他的作用也是十分巨大，这是拍卖会以来第一件让他十分渴望的宝物。
　　地魂石的竞拍价格不断的攀升。
　　“六百万！”
　　羿天立即将价格提升了三十万元晶。
　　如此一来，立即就有不少人退缩，可还有五十几人依旧在喊价。
　　羿天并没有放弃。
　　当他喊道了六百七十万元晶时，终于没有人与他竞争，地魂石落到手了。
　　羿风等人真正见识到了天龙拍卖的大手笔，每一件拍品的价格都足以让许多势力倾家荡产，一个个天价简直让人无法呼吸。
　　羿天竞拍到了地魂石之后，就再也没有出手。
　　拍品一件件地拍出，当拍品拍出了一半时，价格竟然暴涨到了千万元晶。
　　帝都的各方势力，以及一些小宗门都开始出手，价格一个比一个疯狂。
　　天龙骨玉，万年髓液，上古残宝等，每一样宝物都令天阶霸主不可无视，价值连城。


第241章 七阶巨擘
　　“下面要拍卖的是一张炼神丹的古丹方，炼神丹可是上古赫赫有名的极品灵丹，可以让元神蜕变，以后在感应天地法则，开启肉身宝藏等都有巨大优势。”
　　瘦叟上人手上出现了一张巴掌大，散发着阵阵光芒的金页。
　　那一张金页就是极其珍稀的丹方。
　　丹方金页，这是丹师对珍稀无比的丹方进行传承的一种手段，丹方金页里蕴含着炼制丹药的整个过程，只有拥有强大灵魂的武者才可观看。
　　这种丹方金页，唯有中阶巨擘以上的丹师才能够炼制，每一次炼制，都是对灵魂的损耗极大，与那些记载功法的传承宝玉有异曲同工之妙。
　　“什么？”
　　“炼神丹丹方，这可是上古丹药，据说已经失传了，怎么会突然间现身呢？”
　　“炼神丹可是上品灵丹中的极品，一枚炼神丹哪怕是天阶霸主倾家荡产都要购买到手，可是，整个天龙大陆却连一枚炼神丹都没有。”
　　“谁知道，我家有一部古籍记载，在三十五万年前就有一位天骄从古战场禁区里得到了一瓶炼神丹，当时整个天龙大陆都震动了，几乎所有天阶霸主都出动，为了那瓶炼神丹差点都爆发大战。”
　　当然，炼神丹不但可以让元神蜕变，对灵魂的蜕变更加明显。
　　“炼神丹丹方起拍价，六百万元晶！”
　　瘦叟上人宣布起拍的价格让在场的所有武者都感到理所当然。
　　这可是极品灵丹，超越了上品灵丹，这样的丹方价格并没有让人感到不满。
　　一个个势力的丹师等纷纷开始喊价。
　　要知道，这些丹师每一个都身家富得流油，在各自的势力里都地位尊贵，拥有不少的权势，一个个都相互竞价，炼神丹丹方的价格从六百万元晶一眨眼就突破到了一千万，天龙王朝，破天宗，邀月教这些顶级势力的丹师也都出手，这些丹师里面，还有高级丹师。
　　即使如此，当竞拍的价格暴涨到了一千二百万元晶时，一个个丹师都偃旗息鼓了，只有寥寥几个人在那里一点点地加价。
　　“一千三百万！”
　　羿天一下子将价格提高了一百万元晶。
　　这一幕让拍卖场的几乎所有人都望了过来。
　　他们想不到，竟然有人要插手天龙王朝，破天宗，邀月教，神木宗这些势力对炼神丹丹方的争夺。
　　不过，羿天经过了易容，伪装，并没有人看穿他的真正面目，否则，哪怕他一直呆在天龙王朝的帝都里都不一定能够保证绝对安全。
　　甚至，羿天还感到十几道蕴含着威压的目光，那是拍卖场上的几位天阶霸主，来自于各大势力的太上长老，以及天龙王朝的供奉，王侯等。
　　羿天出价一千三百万，那来自于各大顶级势力，或者隐世家族的丹师们一个个都放弃了。
　　虽然他们十分渴望能够得到炼神丹的丹方，对他们研究丹道有不小的帮助，可是如今这炼神丹丹方的价格却暴涨到了一千三百万元晶，一个个都不禁望而却步。
　　即使他们是中级，或者高级丹师，可也无法得到更多的元晶额度，他们不可能为了一张丹方就孤注一掷，耗费各自势力大量元晶。
　　而且，他们也都知道，哪怕得到了炼神丹的丹方也不可能炼出炼神丹。
　　以炼神丹的品阶，可以说它的材料恐怕都有不少上品宝药，一株上品宝药的价格可谓价值连城，配合其他中品宝药，用来炼制一炉上品灵丹都足矣。
　　炼制炼神丹的代价太巨大了。
　　哪怕天龙王朝这样的势力全力收集灵丹材料，恐怕都炼制不了两三次。
　　可是，想要炼制成功炼神丹，哪怕是一位高级丹师如果不炼制十几次，根本不会有一丝成功的希望。
　　这样的代价天龙大陆任何一个势力都不可能承受得起。
　　于是，羿天就顺利地将这炼神丹的丹方竞拍到手。
　　这价格让羿风，羿轲，唐山等人都是十分惊讶，他们想不到羿天会出一千三百万元晶竞拍一张古丹方，要知道，这可是极品灵丹的丹方，唯有高级丹师才有把握炼制，中级丹师都不行。
　　羿天虽然炼制出了无瑕丹药，可他连高级丹师都不是。
　　想要成就高级丹师，至少要成为高阶巨擘，灵魂力量足够强大。
　　对此，羿天并没有解释。
　　在这拍卖场上，他的一举一动或许都落在了别人的耳朵里，天神楼虽然禁止灵魂的探测，或者神识的窥探，却并不阻挡交谈的内容会泄露。
　　毕竟，他并没有掌握可封禁一方空间声音的禁制。
　　他现在或许无法炼制炼神丹，不过毕竟是极品灵丹，并不代表他将来就无法炼制。
　　拍卖依旧在进行。
　　炼神丹的丹方虽然引起了一阵热议和震动，不过很快就被接下来的宝物吸引了注意，不断竞拍的声音此起彼伏，帝都的各大势力都使劲了全力，将一件件珍稀的宝物竞拍下来，几乎都耗尽了全部元晶。
　　即使如此，各大势力都心甘情愿。
　　拍卖会上的拍品一件件都让所有人大开眼界，一滴生命元液甚至连十几位天阶霸主都出手竞拍，价格一直暴涨到了三千六百万元晶。
　　一件件宝物不断地被竞拍出去。
　　羿天也出手竞拍了几件，其中就有上品灵丹涅槃丹，上品法宝葬天弓，上品宝鼎木农鼎等，足足耗费他七千万元晶。
　　除此之外，羿天还拍下了一枚中级巅峰丹师的魂珠，足足耗费了三千万元晶。
　　这可是丹师在临终之前利用特殊的秘法将灵魂记忆中有关于炼丹方面的知识剥离，最后凝聚成的一枚传承魂珠，极其珍稀。
　　这一次天龙拍卖终于在持续了一天两夜后结束了。
　　羿天手上的一亿三千万元晶也挥霍得差不多，只剩下两千多万元晶。
　　羿天等人离开了天神楼，在帝都转了几圈，最后返回了府邸。
　　上品法宝葬天弓是一宗古宝，对轮回战队几人而言，绝对是一件大杀器，有了这葬天弓，天阶以下的巨擘恐怕都无法抵挡他们的射杀。
　　羿天将葬天弓，涅槃丹都留给了族里。
　　接下来，羿天就和家人，族长等招呼一声，就开始闭关。
　　当羿天拿出地魂石修炼时，就感到一股股磅礴的灵魂能量涌入识海，被他的灵魂吸收。
　　地魂石仿佛拥有无穷无尽的灵魂能量，不断地滋润着他的灵魂，并且肉眼可见地成长。
　　这比他从大地之下吸收大地之魂能量的速度快了数十倍。
　　羿天就沉浸在灵魂一点点壮大之中。
　　他随着灵魂的强大，对天地间的感知就越发敏锐，仿佛撕下了一重迷雾。
　　在这过程中，羿天感觉到灵魂有几次蜕变，每一次蜕变过后，灵魂变得更加凝实，所需的灵魂能量也越来越恐怖。
　　当羿天感觉到再也没有任何灵魂能量涌入时，他终于从修炼当中清醒了过来，手上的地魂石此时已经粉碎成了一堆粉末。
　　他感觉到时间已经过去了很长。
　　就在这时，羿天发现识海中的灵魂已经不知不觉暴涨到了六十几丈，仿佛一尊巨人屹立在那里。
　　这一次闭关，他竟然一举从二阶一下子连连突破，成就了七阶巨擘，一连突破五阶，可谓十分惊人，地魂石不愧是巨擘的修炼至宝，足以省却了羿天数十年的苦修。
　　羿天一鼓作气，祭出了天龙血珠，不断地吸取一丝丝天龙血珠的能量，金丹不断地凝练，壮大。
　　金丹三转，金丹四转，金丹五转，金丹流转，金丹七转……
　　一道道纹理浮现在金丹上。
　　没有灵魂的限制，金丹不断地凝练，壮大。


第242章 炼制炼神丹
　　每当羿天的金丹一转，丹田空间就变得更加广阔，一次次地向外扩展。
　　羿天体内的两万七千灵穴内凝练的金丹也都在蜕变，不断地淬炼他的肉身。
　　除了这两万多个灵穴，其余的灵穴空间内蒙蒙的灰色雾霭也都越发地浓郁，灵穴空间也都在逐渐地扩大，越发坚固和深邃，仿佛一个个幽暗的黑洞。
　　当羿天巩固了金丹七转的修为后出关，这才发现他这一次闭关足足花了三个月。
　　羿天回家和母亲团聚。
　　小龙，小婷他们还在武院里学习，只不过由于他们的实力强横，还做了执教的助手，平时就管教着那些毛头小孩，还分成了两派，不断竞争。
　　羿风，羿山，羿狂他们早就不知跑到哪里去了。
　　在羿族府邸里，只有羿离和羿鸿这两人留下来，两人绝大部分时间都在修炼。
　　他们有时候也到武院去，指点羿族子弟的修炼。
　　羿天出关后，就好好地陪伴家人，同时也会去武院为族人指点修炼，尤其是对战技的指点，入骨三分。
　　与此同时，魔灾的肆虐变得越来越大。
　　可以说，除了天龙王朝最东边的十几个国家幸免外，与伏龙山脉接壤的三个方向上百个国家都全部沦陷，不时有一股股魔族队伍冲入天龙王朝肆虐。
　　云州，雷州，豫州三大州都受到袭击，不少魔族涌入这三州，大肆掳掠人族，建立血池。
　　不过，这规模并没有进一步扩大。
　　三大州并没有因此糜烂，天龙王朝的各大势力为了响应敕令，封爵传世，大量强者涌入这三州，绞杀魔族，让魔族一次次被清除，一次次死而复生。
　　羿风等人就是赶去了那三大州。
　　那三大州的宗门也都全力出手，要知道，云州可是邀月教的所在，雷州有迷神宗，豫州有剑宗。
　　这些宗门的大量长老，天骄，精英弟子等大量下山，成为了抵挡魔族最强大的一股力量。
　　至于天阶的高等魔族，一旦出现在天龙王朝境内，立即就会遭致各大宗门的天阶霸主，以及天龙王朝的供奉，王侯的拦截。
　　因此，天龙王朝受到魔灾的波及并不严重，只要天龙王朝不乱，人族的根基并不会受到巨大的动摇。
　　羿天在出关后，就继续查看在天龙拍卖上竞拍到的丹师魂珠，以及那炼神丹丹方金页。
　　当羿天将那枚中级巅峰丹师的魂珠吸收了后，立即就有海量的炼丹记忆片段，感悟等信息疯狂地冲击羿天的灵魂，仿佛是一股庞大的长河，滔滔不绝。
　　即使羿天的六十三丈灵魂都感到一股膨胀的感觉。
　　当所有信息都被羿天吸收后，他的灵魂这才渐渐地轻松了下来。
　　这还是他的灵魂足够强大，如果灵魂弱小，或者强度不足，恐怕在这一股庞大的信息冲击下，灵魂受创，甚至陷入昏迷都并不是不可能。
　　在得到了这位中级巅峰丹师的丹道领悟，羿天足足消化了七八天才将全部掌握。
　　这个中级巅峰丹师掌握的上品丹方一个，中品丹方十九个，下品丹方三十八个，其中，他炼制过的中品灵丹只有十六个，下品灵丹三十八种，他掌握的唯一一种上品丹方以及三种中品丹方却由于能力和材料问题，一直都没有炼制过。
　　如此一来，羿天的中级丹师就名正言顺了。
　　可惜，丹师魂珠不但数量稀少，而且对于所有丹师而言，凝练魂珠是一种巨大的痛苦，几乎所有丹师都不会去尝试，而且，只有修为高深的巨擘以上的存在才可融合丹师魂珠，这也限制了丹师魂珠的庞大需求。
　　在融合了丹师魂珠之后，羿天就拿出了炼神丹的丹方金页。
　　他凝神感应炼神丹的丹方金页。
　　下一刻，他就以灵魂看到了丹方金页内浮现出了一幅幅炼丹的景象，一座丹炉浮现在虚空，一株又一株的宝药栩栩如生，先后地投入到丹炉里，然后在炉火之中被淬炼，化为一团晶莹的药液，散发出玄妙的光芒。
　　他仿佛是一个旁观者，看着炼神丹的一步步炼制过程，十分缓慢，最后，丹炉中的药液逐渐退火，那一小团光霞万丈的药液被一道道丹决印下，不断地禁锢，防止它爆炸，同时，一道丹决打入去，顷刻间药液被一股无形的力量分开，形成了九个宝珠般的药液，渐渐地开始凝结，并且在丹炉之中循着玄妙的轨迹在旋转，每一次旋转，灵丹就凝实一分，仿佛九个星辰在蜕变，一道道光华霞辉充斥了整个丹炉。
　　恐怖的压力立即在整个丹炉里碰撞，轰隆地每一次丹炉都在剧烈地震动，仿佛是九头可怕的凶兽在丹炉里面肆虐，破坏。
　　那九枚炼神丹如同狂暴的凶兽在碰撞，可是，那个丹师出手更加迅速，眨眼间就成百上千丹决没入其中，控制，引导炼神丹的动作。
　　可是，就在这时，九枚炼神丹中，三枚突然间咔嚓地裂开了一道道裂缝，最后砰地化作粉末眨眼间就被丹火焚为青烟。
　　当剩下六枚炼神丹终于退火成功后，一阵玄奥的波动自它们之中弥漫开，一缕缕神秘的纹理，光华就浮现在炼神丹上，披上了一层朦胧的丹霞。
　　可就在这时，其中的两枚炼神丹突然间丹霞陡然一暗，显得灰败了许多。
　　当羿天从炼神丹的丹方金页里收回了感知，不禁感到炼神丹的炼制十分困难。
　　那繁复的丹决，还有强大的灵魂力量的压制，甚至还有庞大的计算能力等各个方面，一般的中级丹师恐怕都无法做到这一点。
　　不过，让羿天感到十分欣喜的是，炼制炼神丹所需的宝药方面虽然多达一百零二种，其中上品宝药三种，中品宝药九十种，下品宝药九种，可是炼神丹的三种上品宝药他手上都有，只是缺少了二十三种中品宝药，以及一种下品宝药。
　　这意味着他只要花费一些时间就可以收集齐炼神丹所需的药材。
　　当然，他手上的上品宝药只足够他炼制一次。
　　羿天就让族人在帝都里收购其他缺少的宝药，只是过了两天，所有的宝药都已经收集齐全。
　　接下来，羿天就在虚实世界上具现了上品法宝木农鼎，上品宝药紫神草，五色花，碧血果，以及所有中品宝药，下品宝药。
　　然后，羿天就在这虚实世界上炼制炼神丹。
　　可是，炼制炼神丹的困难羿天这才真正意识到是多么困难。
　　上品宝药蕴含的能量无比庞大，对火候的控制是极度精妙的，一旦有任何失误，宝药立即会爆炸。
　　火候的变化和操纵，一切都是源自于灵魂的强大与敏锐。
　　一次次的爆炸，失败，让羿天并没有气馁。
　　他每天都花三四个时辰在虚实世界里炼制炼神丹，每一天都失败数十次。
　　羿天炼丹的次数越来越多。
　　当半个月过去后，他在炼制炼神丹方面的进步不小，虽然想要炼制成功还有一段漫长的过程。
　　同时，他发现随着炼丹次数的增加，他的灵魂似乎明显地变小了一些，灵魂也得到了强化，淬炼。
　　这让羿天十分振奋。
　　因此，他将大半时间都沉浸在炼丹之中。


第243章 苍冥古地
　　羿天不断在虚实世界里一次次地炼制炼神丹，这对于他的灵魂来说是一次磨砺。
　　同时，他对丹道的感悟也在飞速地提升。
　　尤其当他开始第一次炼制中品灵丹强体丹时，差点就一次成功，第二次就将强体丹炼制成功，第十次就炼制出了无瑕品质的强体丹。
　　经过在虚实世界的不断炼制，他终于将炼制无瑕品质强体丹的成功率提升到了九成以上。
　　羿天在帝都搜集了大量强体丹的宝药材料，可是也只足够炼制二十三炉，一共一百三十八枚无瑕强体丹，超凡品质强体丹二十五枚。
　　这些强体丹被羿天交给了掌管武院的族长手上。
　　“什么，这些全部都是强体丹？”
　　族长，大族老等都十分震惊地看着眼前这十几二十瓶丹药，他们倒出一枚强体丹，晶莹剔透，如同龙眼大小，沉甸甸的，有流转着银霞，在太阳下似乎蕴含着一种神秘的能量在其中。
　　在一旁的唐山也都十分吃惊。
　　他毕竟是修炼了多年，比羿族等人的见识更广，自然明白强体丹的珍贵。
　　一枚普通品质的强体丹在帝都都要十万元晶，超凡品质还要高上五六成，至于无瑕品质的强体丹，绝对比比十万元晶还要翻六七倍以上。
　　“族长，这强体丹你要尽量地分配下去，提升现在的实力最为重要。”
　　羿天生怕族长他们要将大部分强体丹留下来，这样传承下去。
　　羿天的话让族长吹胡子瞪眼睛，好像他就是一个守财奴一样，道：“我当然知道怎么做，还不用你这个小子来提点我们。”
　　随即，族长就气哼哼地和大族老他们走了。
　　羿天并没有在意，他的提醒也是点到即止，族长他们应该知道怎么将这些强体丹分配下去，让羿族最大程度地壮大自身的实力。
　　羿天将强体丹弄出来后，不到几天还炼制了一些还玉丹，这是那中级巅峰丹师魂珠里的一种中品疗伤灵丹，与强体丹一样的来历，只要一枚还玉丹，就可让重伤的武者的伤势在极短时间内恢复大半，压制住伤势的加剧。
　　这些还玉丹也有上百枚。
　　在炼制了这两种灵丹后，羿天就没有炼制其他丹药了。
　　那些丹药有的用途十分有限，有的并不适合他们，羿天捣鼓出了强体丹和还玉丹，可以在极短时间内增强羿族的实力，其他中品灵丹的效果不大。
　　羿天的炼制炼神丹的大业还在继续。
　　与此同时，族长，各大族老，羿轲，羿真以及十几个羿族的中坚人物，以及唐山，小龙，小婷，唐落香等三十几人都纷纷闭关，炼化强体丹。
　　强体丹的药力是淬体丹的数十倍。
　　如果说一位武者服用了六七十枚淬体丹，将肉身淬炼到了顶级下品宝体层次，那么服用强体丹就只需要一两枚即可。
　　在这闭关后不久，羿小龙，羿小婷率先突破，金刚不坏天功突破到了第四层，成就了中品宝体，肉身即可抗衡普通级中品法宝。
　　接下来，原来的镇山侯唐山，羿轲，羿真等陆续地突破，凝练了中品宝体。
　　族长，各大族老等由于年龄大了一些，资质也相对差一些，相对较后才突破。
　　至于唐落香和羿小虎，羿小可等羿族年轻一代的英杰由于此前炼化了不少淬体丹，将肉身突破到了超凡层次下品宝体不久，又再炼化强体丹，足足耗费了大半个月肉身才因此突破到了中品宝体。
　　羿族的实力在这一段时间来就发生了巨大变化。
　　正当魔灾肆虐如火如荼的时候，持续了两年的魔灾突然之间就偃旗息鼓，浩瀚的大地上，无数魔族竟然开始撤退！
　　这个消息让天龙王朝，各大宗门等八方势力一个个都有些懵了。
　　魔族撤退的行动实在有些诡异。
　　无论是哪一个势力和强者都感到了其中的蹊跷，可是他们怎么都无法知道魔族撤退的真正原因，各大势力的天阶霸主都纷纷出现，四处查找原因。
　　最后，所有的魔族全部都退回了魔渊禁区。
　　这一场声势浩荡的魔灾显得有些虎头蛇尾，让人族各方势力十分惊愕。
　　要知道，魔族与人族可是生死大敌，只要双方碰到，就是不死不休，这是两大族群绵延了不知多少亿万年来的恩怨，和仇恨。
　　当然，这仇恨是对人族而言的。
　　魔族一直以来都对人族是奴役，打压，乃至灭族，视人族如草芥。
　　魔渊禁区边缘，一道道气势冲天的身影出现在这里。
　　他们的眼眸有光华在流转，似乎要看破前方那黑暗无比的魔气雾霭。
　　可是，魔渊禁区却一点动静都没有。
　　“这些魔族是怎么出现在魔渊禁区的呢，以前魔渊禁区只是有一些魔物盘踞在里面，绝对是没有魔族的，难道魔渊禁区里有通往魔族的空间裂缝？”
　　其中一位中年人眼眸有金光流转，仿佛可破开空间，不禁出口道。
　　他们可是知道这一次魔灾爆发才发现魔渊禁区里存在魔族，可是这天龙大陆自一部分人族迁徙到这里繁衍了数百万年，根本就没有发现魔渊禁区有魔族出没。
　　由于魔渊禁区是那位与远古天龙厮杀而陨落的远古大魔神死后形成的一方禁区，充斥着可怕魔气，越往里面走，魔气的腐蚀，同化的威力就越恐怖。
　　哪怕是天阶霸主，进入魔渊都待不了半个时辰。
　　一旦遭遇到了那些可怕魔物的袭击，一旦战斗，坚持的时间将更短，稍有不慎就会陨落在里面。
　　这也导致了魔渊禁区这数百万年来几乎没有多少人闯入其中。
　　他是破天宗的一位太上长老，这一次就是为了查找魔族撤退的原因。
　　在他旁边，一个冷艳的女子的气质无比清冽，她开口道：“这魔族的突然出现可相当不妙，魔灾爆发绝对不是偶然，我们要做好最坏的准备。”
　　“最坏的准备？”
　　一个枯瘦的老者脸色一变，“难道我们要……”“不错！
　　我们极有可能要放弃天龙大陆，前往苍冥古地！”
　　那个女子正是邀月教的太上长老，冷月仙子，可是她道出的话却无比残酷。
　　“你太惊弓之鸟了，不过是一些魔族而已，我们整个天龙大陆全部势力联合起来，就不信不能与这些魔族抗衡，怎么可能要放弃这大好根基呢？”
　　天龙王朝的一位供奉有些嗤之以鼻，他对冷月仙子的话并不以为意。
　　这一次魔灾看上去虽然可怕，可是却只是波及到那些蛮荒之外的国家而已，他们天龙王朝都没有真正出手。
　　作为天龙大陆最强大的势力之一的天龙王朝供奉，他可是对天龙大陆最大的秘辛都了如指掌，一旦他们要撤离天龙大陆，恐怕天龙大陆上的数百亿，千亿的人口恐怕都有九成以上会永远地留在这里。
　　“荒海太可怕了。”
　　神木宗的一位太上长老开口感叹道，手上则拄着一根拐杖，上面有一条碧翠的藤条萦绕。
　　其他天阶霸主们闻言都是点头不已。
　　天龙大陆之外就是无边的荒海，无穷无尽，哪怕是天阶霸主全力飞上了几年都看不到边际，不得不返回天龙大陆。
　　可以说，自从他们上古先民迁徙到了天龙大陆，这数百万年来几乎都没有一人能够离开天龙大陆，天龙大陆就像一座孤岛，悬于海外，与苍冥古地之间的距离实在太遥远了。
　　苍冥古地，这可是这一座人族栖息的秘境世界里最庞大的一座大陆，据说是整个天龙大陆的数千万，乃至上亿倍，双方不是一个等量级上的。
　　那一块古地上，汇聚了整个天地九成以上的人族。
　　在苍冥古地上，还有长生久视的古老天人存在，守护着这一秘境世界。
　　可以说，苍冥古地上有无尽的机缘和凶险，让天龙大陆的所有霸主们都十分向往。
　　可是，荒海却成了阻挡他们的一道障碍。
　　荒海无边无际，距离苍冥古地无比遥远，即使是上古先民也是通过了一艘神木打造的古船，横渡了荒海，即使如此，那艘古船也因为荒海之中的无数可怕的海兽袭击，在到达了天龙大陆后，也已经残破不堪。
　　如果他们要撤离这天龙大陆，哪怕是上品法宝的楼船都无法承载多少人。
　　即使是上品法宝，在无尽的荒海里也并不一定是绝对安全，一旦遭遇到那种恐怖海兽，也一样要被摧毁。
　　天阶霸主想要横渡荒海，也是九死一生，法力耗尽了恐怕都找不到地方恢复，尤其一些神秘的海兽十分可怕，可飞天入海，一旦被发现，天阶霸主都要陨落。
　　在场的天阶霸主足有十五位。
　　他们交谈了一会，一个个都感到了一丝不安。
　　到了他们这样的境界，元神与天地有一种冥冥之中的联系，可以预感一些与自身相关的一些情况。
　　“我们还是联手进去看一下魔渊里面的底细，一旦有什么变故，我们也好早做准备。”
　　破天宗的那位太上长老建议道。
　　“好！”
　　事关各自宗门的未来，一个个天阶霸主都同意。
　　他们这一次联手闯魔渊禁区，主要是查探魔渊禁区里魔族的情况，只要不是遭遇到大量天阶魔族巨头的围攻，他们的安全是有保障的。
　　求订阅！
　　！！


第244章 大帝级魔族
　　一道道冲天光华刹那间就冲入了无尽的黑暗魔渊禁区之中。
　　他们在无垠的空间里穿梭，四周的魔气不断地腐蚀他们身上的光华，不断损耗法力。
　　“吼……”出现在他们眼前的是一片灰暗，苍茫的天地，远方不时传来可怕的咆哮，一头头魔物被他们惊动，抬头向他们往来，有的化身为一团魔云，追了上来，有的喷出一束魔光，粉碎虚空，有的吐出一团毒液，化作漫天毒雾弥漫而去，一座座黝黑的岩峰顷刻间就吱吱吱地消融。
　　可是，这十几位天阶霸主的速度太快了，眨眼间就消失在它们的眼前。
　　即使有攻击躲避不及，就有一道无匹的金光轰下，或者一道巨大剑气斩去，将所有攻击都拦下。
　　当他们一行人远远地看到了大地上无数魔族时，不禁一阵脸色一变。
　　那些魔族也发现了这十几尊人族的天阶霸主，一个个立即追了上来，可是，它们的速度相比于天阶霸主，实在太慢了，他们如同闪电横空，刹那就远去。
　　他们的动静在魔渊禁区里十分太明显了。
　　他们身上的法力光华在这到处充斥这魔气的天地里是无比璀璨，哪怕相隔了数十万里都可感知到。
　　“吼！”
　　很快，远方就有一头成年高等魔族被惊动。
　　一股恐怖的气势爆发，数千丈的魔躯耸立，眨眼间如电般化作一道乌光向那十几位人族霸主杀去。
　　轰！
　　轰！
　　两位霸主一起出手，瞬间就将那高等魔族轰飞出去。
　　他们眨眼就脱离了战场，全力向魔渊禁区最深处冲去，要一睹里面发生的异变原因。
　　那头成年高等魔族并没有受到什么伤，立即大吼着追上去。
　　毕竟，高等魔族最强横的就是它们的魔躯，强横无比，除非天阶霸主动用了上品法宝全力攻击，否则很难伤害到它们。
　　天龙大陆各大势力的天阶霸主们一路全力飞行，不时有天阶魔族巨头发现，纷纷追上来，在他们后面，足有四头天阶魔族巨头在追杀他们。
　　“如果再有两头天阶魔族发现了我们，不管是否发现了其中的秘密，我们都要立即离开，否则极有可能会被拦下来，难以逃出生天。”
　　神木宗那位枯瘦老人担心地道。
　　其他人都点头。
　　这魔渊禁区可是龙潭虎穴，一不小心恐怕都要折在这里，原来这里的魔物更加强大，数量更多，只不过都被这些魔族驱逐到更加偏僻的地方，或者击杀，这才让他们没有受到致命的威胁。
　　可是，他们耽搁得越久，一旦被所有魔族都知道了，大量天阶魔族出手，也一样万劫不复。
　　“什么！”
　　当他们看到了前方无垠的大地上，一座座魔殿耸立在一座魔山下，越往魔山上面，魔殿越庞大，数量越少，顶峰的那座魔殿最为巨大，由一头极其可怕的魔物的骸骨打造而成，散发出无比恐怖的威压。
　　他们远远地就被那座魔殿的恐怖气息感到震惊。
　　“怎么可能，那座魔殿竟然用一头大帝级魔物的骨骸来建造！”
　　这一个个天阶霸主们脸色大变。
　　要知道，这可是大帝级魔物，哪怕是屹立于神魔以下最强的一列。
　　即使是凶兽禁区，里面的大帝级超级凶兽都没有多少头，每一头大帝级超级凶兽都拥有毁天灭地的实力，他们虽然也是天阶霸主，可是与大地级的魔物差距是十分巨大的。
　　天阶彼此之间的实力差距之大，比天阶与人阶之间的差距都要大。
　　天阶的强者之中，彼此间的实力是十分大，可分为巅峰强者，王级，皇级，帝级。
　　王级以上的天阶霸主每一位都是霸主中的强者，拥有称号。
　　他们十几人里，也只有破天宗和邀月教这两位霸主是王级，拥有王者称号，其余人只是巅峰的天阶强者，虽然对于天阶以下的武者而言属于顶尖的一列，可在天阶之中，实力算是垫底。
　　同时，他们也看到了在那魔山后面，有一座数万里的祭坛，上千根魔物骸骨打造的骨柱耸立天地，祭坛中央，那一片巨大的血池波澜不兴，散发着浓重的血腥味，整个天地都一片血红，仿佛有无数人的怨魂在哀嚎。
　　隐约地，有一个无比恐怖的血色人脸浮现在苍穹上，变化出无数人惊恐，怨毒，仇恨，诡笑等各种表情，哪怕是作为天阶霸主，他们看到了都寒毛倒立。
　　在那祭坛上空，一道空间裂缝正在缓慢地裂开。
　　那巨大的血色人脸不断地没入裂缝之中，仿佛有一头无比恐怖，可怕的存在在享用着极品。
　　不时还可以感知到一股兴奋的情绪散发而出。
　　“不好，这是血祭已经陨落的大魔神残灵！”
　　“快逃！”
　　破天宗的那位金剑王，邀月教的冷王脸色剧变，就连天龙王朝的供奉，神木宗，剑宗等的天阶霸主们也都惊骇欲绝，感到了恐怖的危险即将降临。
　　无论是那大帝级魔物骨骸建造的魔殿，还是那个巨大无比的祭坛血祭，这一切都意味着在这魔渊禁区里面有一尊大帝级的魔族正在主持这一切。
　　魔灾不过是它收集血液，作为祭品血祭给这远古到大魔神残灵的一次行动而已。
　　他们只是远远地看了一眼，然后毫不犹豫，全部都施展出全力，各种秘法加持，或者施展飞行战技，嗖嗖嗖地一道道光芒就划破空间，向魔渊禁区外逃去。
　　“吼吼吼……”那座宏伟无边的魔山上下，一座座魔殿都冲出了一道道巨大的魔躯，有的展开了魔翼，遮天蔽日，竟然宽达两三万丈，一振翅，刹那就是数万里。
　　有的魔族巨头更是融入了空间，无声息地出现在上万里外，这是一头空间天赋的魔族。
　　可以说，这十几个各大势力的天阶霸主捅了马蜂窝。
　　这是一个魔族领主的势力，虽然魔族领主尚未有成就魔神，可是它的潜力却十分强大，将来必定能够成就魔神，而且它的家族十分庞大，恐怖，它手下的这些成年高等魔族卫队一个个都是王级以上的强者，那一场魔灾也都没有出动，只是普通高等魔族出去牵制住天龙王朝各大势力天阶霸主的精力。
　　刹那，有一头魔族禁卫出现在最后一位天阶霸主身后。
　　“轰！”
　　一道空间裂缝所化的黑剑从那位天阶霸主身上划过，无声息分成两半。
　　又有一头魔族禁卫追了上去，大口一张，恐怖的魔焰瞬间吞没了另外一位霸主。
　　可是，那位霸主身上撑起了一道光华，那是护身神光，冲出了魔焰火海。
　　就在这时，一道刀刃从天而降。
　　噗嗤！
　　刀刃瞬间就将他斩成两半，恐怖的刀刃划过大地，留下一道数万里的刀痕，随即，一头浑身银色鳞甲的魔族出现在这里，手臂的银刀眨眼就变回来。
　　就在这时，魔山之巅。
　　一道浑身暗金鳞甲的魔族走了出来，威压让整个空间都为之一震，双眸金光灿灿，落在了远方一个个疯狂逃窜的人族霸主的身上。
　　这让各大天阶霸主都感到一阵恐怖的心悸，似乎死亡就在眼前。
　　“逃！”
　　各大势力的天阶霸主一个个都拼了老命，将各种底牌都拿出来，极速地在魔渊禁区里穿梭。
　　当一道道光华冲出了魔渊禁区时，原来十五人的天阶霸主如今只有六位逃了出来，其余的都陨落在魔渊禁区，可谓是损失惨重。
　　他们冲出了魔渊禁区，随后追杀的那些高等魔族禁卫并没有杀出来，似乎得到了某种命令。
　　“赶紧将这消息传回去，魔渊禁区有大变！”
　　“有大帝级魔族在里面血祭，血祭大魔神残灵，企图打开远古大魔神陨落后的宝地，天龙大陆危矣！”
　　侥幸逃出生天的几大天阶霸主一个个脸色无比难看，纷纷将信息传回各自宗门，然后赶紧离开这里。
　　当天龙王朝，破天宗等各大顶级势力得到了这个消息，可谓是惊动了所有在闭关修炼的各大天阶霸主，一个个势力都在讨论如何应对这一次有灭亡的危机。
　　那可是一头大帝级魔族，而且麾下有数百上千天阶魔族，数以亿万魔族大军。
　　它血祭远古大魔神，恐怕在将来的不久甚至能够一举突破，成就魔神。
　　一旦成就了魔神，整个天龙大陆将没有人可以抗衡它的存在，恐怕要不了几天，整个天龙大陆的人族都将会被其灭杀。
　　不过，这也并不意味着它成就了魔神就没有抗衡的力量，唯一有可能对抗魔神的恐怕只有那凶手禁区，不知道形成了多少亿万年，甚至有可能有神兽的存在。
　　这个石破天惊的消息引起天龙大陆各方势力的巨大震动，各大势力之间还进行了频繁地商讨，商量如何面对这一次灭亡危机。
　　当然，这个消息仅限于天龙大陆那些天阶霸主上流传，并没有大范围地传开。
　　在帝都里炼丹，修炼的羿天对此也是一无所知，正有一场巨大的风暴在不久后的将来彻底爆发。


第245章 古战场禁区
　　轰！
　　木农鼎内再次传出了一阵爆炸，整个木农鼎都剧烈颤抖，鼎盖差点掀飞出去。
　　这已经是羿天不知道几千次的尝试，无一例外都全部失败。
　　他收敛了心神，右手一挥，木农鼎顷刻就消失，他眼前突然出现了天方宝塔，下一刻，他就看到这天方宝塔内铭刻着的一道道法阵，禁制，开始继续参悟这些法阵的运转的奥义。
　　这一段时间来，羿天在丹道，阵道方面的进步十分巨大，这虚实世界令他的感知无比敏锐，领悟的速度飞快，很容易就看破其奥妙。
　　羿天参悟了十几个法阵禁制后，一股疲惫涌上来。
　　经过连续的炼丹，参悟阵法，对灵魂的损耗是不小的，羿天很快就退出了虚实世界，结束了这一天的修炼。
　　当羿天出关后，羿风，羿狂等人已经回来了。
　　他们有的也突破了二阶巨擘，这就是兼修两大天功的巨大优势，在壮大，凝练灵魂方面比其他修炼一品，二品等天功的武者快了数十倍。
　　与此同时，整个天龙王朝帝都各大势力都忙碌了起来。
　　这一次魔灾肆虐过后，天龙王朝之外大片大片的区域一片疮痍，这些地方可蕴含着不小的财富，足以让各大势力心动，那一座座元石矿脉，甚至有的元晶矿脉这样珍稀无比的宝藏。
　　如果是以前，由于各个国家都向天龙王朝进贡，受到天龙王朝册封，即使有的势力十分强大，可倾覆一国，可是也要顾忌天龙王朝，否则各个国家早就风起云涌，为了争夺那些资源，大战不断。
　　如果，魔灾肆虐，一个个国家灭亡，虽然各大国家的皇室，王室并没有灭绝，可名义上已经是灭国，那些资源矿脉等就成了无主之物。
　　各大势力为了那些资源，开始争夺起来。
　　对此，羿族并不打算掺和其中，至于那些帝都真正的大势力，权贵豪门，万年世族等对此也没有兴趣，那些资源根本不会放在他们眼内。
　　就在魔灾过去不久后，天龙王朝就传出了敕封抵挡魔劫的功臣的消息，一共六百零五位县公，三位郡王。
　　他们将获得一县，一郡作为食邑。
　　羿风等人并没有在敕封之列。
　　他们并没有将击杀的魔族头颅上交天龙王朝，他们也不愿意成为天龙王朝的臣子。
　　当帝都正在沉浸与即将到来的庆典时，羿天等轮回战队六人就在庄园的一座凉亭里悠然自得。
　　“队长，不如我们去闯荡古战场禁区如何，传闻在古战场禁区深处就有地魂石的踪影！”
　　羿山的声音一落，羿风，羿狂，羿离和羿鸿他们几个也都向羿天望来，显然也有些心动。
　　“不错，这地魂石实在是修炼至宝，队长你不过得到了一块，短短三个月就从二阶一连突破到了七阶，这速度太惊人了。”
　　羿风十分羡慕。
　　原来，羿天的实力虽然比他们高出了一大截，可是修为上却相差不大，如今却一下子暴涨了这么多，这让羿风他们都有些压力。
　　羿狂点头，道：“是啊，队长，你可不能厚此薄彼，为了地魂石，古战场禁区算得了什么，根本阻挡不了我们轮回战队的脚步。”
　　羿离，羿鸿他们也都闪过一丝希冀。
　　显然，他们也心动了。
　　羿天闻言，就已经有了主意，道：“地魂石不过是灵魂宝物，珍贵异常，我们这就去古战场禁区走一遭，看一看这诡异恐怖的古战场禁区。”
　　“太好了！”
　　羿风，羿狂，羿离等人都很是振奋。
　　他们可是知道古战场禁区的可怕，以他们的实力闯进去恐怕都九死一生，如果队长与他们一起，危险将大大地降低，他们可是知道羿天的实力有多么强大，在刚刚突破地阶成就巨擘时就已经镇压过一头天阶魔族，更何况如今已经突破到了七阶，实力深不可测。
　　“哥，我们也要去！”
　　正当羿天几人在整装待发之际，闻讯赶来的小龙，小婷他们就十分期待，想要和羿天他们一起出去外面历练一番，他们在这帝都数个月里，基本上都只是在武院里与伙伴切磋，修炼战技，偶尔也是出去帝都溜达一圈，早就闷坏了。
　　因此，当他们看到羿天他们准备外出，立即就想要跟随。
　　羿离和小龙他们很亲近，道：“小龙啊，我们这次是去古战场禁区，很危险的，恐怕到时候没有办法照顾到你们，下次吧，下次我带你们去蟒山洞境历练。”
　　蟒山洞境是中央帝都附近的三洞十二境的洞天，是一处洞天小世界。
　　蟒山洞境里面是一座座巨蟒盘踞的山脉，辽阔无比，生长着各种宝药，资源十分丰富，被天龙王朝直接掌管，不过，其他武者都可以在里面历练，收获资源。
　　在蟒山洞境里，最强的巨蟒就是蕴含着一丝天龙血脉的龙蟒，实力可达到九阶巨擘层次，也算是一个比较危险的秘境洞天。
　　一旦蟒山洞境里出现了天阶龙蟒，天龙王朝就会出手斩杀，将其尸身带回。
　　羿小龙，羿小婷，还有羿小可等都掩不住失望。
　　羿天想了一会，对小龙他们道：“带你们一起去也可以，一路上当做一次历练，不过到了古战场禁区你们就要到我的宝塔里面。”
　　羿小龙他们十分高兴。
　　这一次，羿天准备将武院的小半羿族子弟带上，当做武院的一次历练。
　　当然，唐落香这个羿小婷的好姐妹羿天也没有落下。
　　唐山和唐落香父女和羿族上下逐渐地融洽，因此，羿天也没有将他们当做外人。
　　在羿天等人要离开时，族长，各大族老和母亲等人都叮嘱他们要小心，注意安危。
　　不久之后，一艘千丈虚空舟就在帝都外腾空而起，向天龙大陆上最庞大，无边的伏龙山脉飞去。
　　不到一天，千丈虚空舟就已经出现在了伏龙山脉外。
　　嗖！
　　虚空舟立即就进入了伏龙山脉。
　　羿天他们从虚空舟上俯视而下，发现山脉里各种凶兽盘踞，咆哮，争斗，一副生机勃勃的景象，丝毫没有不久前魔灾横行时凶兽退避的一幕。
　　不久之后，羿小龙，羿小婷，唐落香，羿小虎，羿小可等武院五十二人就走下了虚空舟，然后各自组队在这伏龙山脉展开了历练。
　　高空上，羿天，羿风，羿山，羿狂等各居一方，将下方那些武者的历练全都看在眼里。
　　下方的五十二人一共分为了四支队伍，分别由羿小龙，羿小婷，唐落香，羿小虎各自领队，向四个方向前进，他们也并不随便出手，基本上是由队员解决，一旦凶兽过于强大，他们才会插手。
　　至于羿天他们，除非那几支队伍遭遇到了高级凶兽，否则根本不会出手。
　　四支队伍不断向伏龙山脉深处前进，遭遇到的凶兽也越来越强大，战斗也变得越发激烈，不时有人受伤，所幸他们的肉身强大，并且有中品灵丹还玉丹，只要一枚，就可以在极短时间里恢复。
　　羿小龙，羿小婷等领队也都加入战斗。
　　到了后来，他们深入了伏龙山脉十几万里，几乎要到达第二道防线，遭遇到的中级凶兽数量越来越多，四支队伍不得不联合在一起。
　　就连高级凶兽，他们竟然都联手击杀了两头。


第246章 危机四伏
　　吼……
　　一头六百多丈，披着灰暗鳞甲的高级凶兽一声咆哮，随即银白的眼眸寒芒一闪，刹那间就从一座山头上扑了下去，眼看着就要将下方那一群人类击杀，然后享用人类的血肉，灵魂。
　　羿小龙等人不禁一惊。
　　那头高级凶兽很强大，他们在它面前绝对不堪一击，那恐怖的气势和强烈的危险扑面而至。
　　恐怕，就是五六阶巨擘在这头凶兽面前都要难以自保。
　　嗖！
　　就在这时，一道光华自数十万丈的苍穹上落下。
　　轰……
　　那道光华瞬间破开它的头颅，贯穿了它的躯体，一道血光闪过，随即轰地将大地破开了一道数十丈的深洞，那头数百丈的高级凶兽庞大的躯体落下，整个大地都为之一震，羿小龙等人不由得一惊。
　　他们抬头望去，羿风露出了一丝笑容。
　　刚才那一击对他来说不过是举手之劳，在武院这些小家伙面前展现他的实力就足以让他很高兴。
　　下一刻，虚空舟就出现在上空。
　　“历练结束了！”
　　羿天走出了虚空舟，对羿小龙等人道。
　　随后，他手上出现了天方宝塔，往他们头上一抛，陡然间一阵光华闪过，所有人都已经被送入了宝塔空间。
　　“走吧！”
　　羿天收起了虚空舟，和羿风，羿山，羿离，羿狂以及羿鸿五人屹立在天空下，下一刻，就化作一道道虹光向伏龙山脉深处的古战场禁区飞去。
　　这一次，羿小龙等人的历练持续了二十七天，越往后，他们遭遇到的凶兽就无法抗衡，这历练自然就结束了。
　　不过一柱香，他们就越过了镇龙之城，在往前飞行了百万里，终于来到了古战场边缘。
　　在羿天等人的前方，大地一片残破，层层叠叠的凶兽骸骨铺在大地上，黑色煞气弥漫整个天地，即使他们极目远望都无法看清楚数十里外的一切，一道道咆哮，嘶吼以及哀怨的声音若隐若现，从古战场禁区里传出。
　　“走！”
　　羿天几人立即就冲了进去。
　　过不了多久，一道光芒从不远的数百里出现在这里，这是一个五阶巨擘。
　　“又来了几个送死的！”
　　他摇了摇头，有些可惜，原来以为是有人从古战场禁区里出来，正打算将其劫杀。
　　羿天他们冲进了古战场禁区，就被四周无处不在的煞气影响，似乎要侵入他们的体内。
　　羿天几人连忙撑起了护体真罡，将那些煞气阻挡在外。
　　如果被那些煞气入体，神智将会被其不断地影响，轻则产生幻觉，脾气暴躁，重则连神智都被压制，变成杀人不眨眼的魔头。
　　古战场外围的煞气并不严重，哪怕是人阶强者都可短暂地停留。
　　古战场深处的煞气才是可怕，连巨擘都难以支撑多久，甚至，在古战场禁区最深处，还诞生了一种恐怖的幽灵，亡灵，怨灵等，专门吞噬灵魂，元神。
　　轮回战队几人并没有在古战场禁区外围停留。
　　他们落下地上，施展幻神步不断前进，速度丝毫不减多少。
　　轰！
　　就在羿天等人极速前行时，大地下的层层骸骨深处突然冒出了大片幽绿的火焰，瞬间就将羿天等人淹没。
　　嗖！
　　嗖！
　　嗖！
　　几道光芒从那幽绿火焰之中冲了出来。
　　可是，在这短短的一两息内，他们的护体真罡却已经被灼烧得腐蚀了一些。
　　“这就是古战场禁区随处可见的骨磷火，果然有些门道！”
　　羿山望了一眼后方那蔓延了数百里的幽绿火海，火焰渐渐地平息，有些惊讶。
　　“大家可不要大意，这骨磷火的威力也分层次，这骨磷火只是可以威胁人阶武者，对巨擘没有太大威胁，不过在古战场禁区深处，那些骨磷火连我们巨擘的真罡都可灼穿。”
　　收集了不少古战场禁区信息的羿鸿开口提醒道。
　　羿天和羿风等人继续深入古战场。
　　沿途不时遭遇到一些煞气所化的灵体攻击，或者随时爆发的骨磷火。
　　那些煞气灵体是在无尽的岁月里渐渐地诞生了灵性，无比凶煞，任何人出现在禁区里，一旦被发现，就是疯狂的攻击。
　　羿天几人一路杀过去。
　　可是，这些煞气灵体可聚可散，随时可吸收四周的煞气补充，几乎杀不死。
　　幸好，这些煞气灵体的实力并不是很强，也就是一般巨擘的层次，对他们的影响不大。
　　羿天他们的幻神步拥有极速，眨眼间就摆脱了一头头煞气灵体的追击。
　　突然间，羿天他们施展幻神步赶路。
　　下一刻，他们身周的环境一变，他们四周那古战场禁区竟然不见了，取而代之，他们出现在了一方平原上，数千上万头数百丈的银月白狼将他们围困在中央。
　　“嗷呜……”一头头银月白狼仇恨地盯着羿天他们，下一刻就一头头向他们发动攻击。
　　有的银月白狼咆哮着向他们扑来，有的身上爆发出了一道道银光，如同神刃一样斩来。
　　“幻觉？”
　　轮回战队六人一个个都有些难以置信，他们明知道这是幻觉，可是这一切都如此真实，那些银月白狼的攻击所带来的危险都令他们感到心悸。
　　无论如何，他们都无法摆脱幻境。
　　“出手！”
　　羿天开口了。
　　面对这些攻击，羿天一拳轰出，瞬间就将一头银月白狼轰飞出去，撞飞了数十头银月白狼，刹那间血肉横飞，幻神步刹地避开了随之而来的数十上百道攻击。
　　羿风，羿狂，羿山等也都开始战斗。
　　羿天他们不断地击杀了一头又一头银月白狼。
　　可是，这些银月白狼似乎并没有减少，一头头银月白狼杀来，哪怕是羿风等人都只是坚持了半个时辰，护体真罡都被撕裂开。
　　锵锵锵……
　　一只只锋利无比的狼爪如同一柄柄长剑斩在他们身上，溅起了无数火花。
　　清晰无比的疼痛令他们感觉到这似乎不是幻觉，真实无比。
　　不过，羿风，羿山等人将金刚不坏天功修炼到了第六层巅峰，堪比顶尖级中品法宝的强度，银月白狼的攻击虽然令他们感到疼痛，却无法破开他们的防御。
　　可是，这样下去不行的。
　　面对无穷无尽的银月白狼的攻击，哪怕是堪比顶尖中品法宝的不坏之躯都无法坚持太久。
　　羿天大开大合，大肆击杀银月白狼。
　　他敏锐地感觉到了一股神秘的力量作用在他的灵魂之中，无声息地渗透。
　　即使他有所察觉，却无法摆脱。
　　而且，他有一种直觉，一旦他们在这环境之中死亡，恐怕灵魂就会被那股神秘力量吞噬。
　　当然，羿天也感应到这股力量的渗透有限，只是让他们深陷幻境，无法真正让他们忘记以往的记忆，他们的肉身就是最强大的保护，阻挡这股力量对灵魂的无声息侵蚀，保住了自我。
　　即使如此，他们的肉身也无法彻底隔绝这股神秘力量的影响作用。
　　他们的灵魂相对于肉身还是太弱了。
　　尤其是，羿天的肉身堪比上品法宝，强横无比，比天阶霸主都要强大，可灵魂与天阶霸主的元神相比，犹如米粒与皓月的差距。
　　羿天正在思考着破解之*******回战队其他人却陷入了苦战之中，哪怕是幻神步都无法化解所有攻击。
　　下一刻，羿天的眼眸一亮，陡然消失在这平原上。


第247章 禁区恐怖
　　羿天消失之后，取而代之就是一座小塔浮现在那里。
　　宝塔空间里，羿天的身影突然间出现，当他将外界的一切都看在眼里。
　　羿风，羿山等人一个个就这样倒在一头两三千丈的凶兽骸骨上，双眸禁闭，一道道梦幻的光华从那骨骸之中弥漫而出。
　　天方宝塔也落在那头凶兽骸骨上。
　　羿天出现在天方宝塔里面，从那幻境之中摆脱，也明白了他们遭遇到了情况。
　　他想了片刻，不禁有些色变。
　　“这难道是超级凶兽噩梦兽的骨骸不成？”
　　羿天想到了一种可能，噩梦兽据说十分诡异，可怕，就连是王血超级凶兽遭遇上了噩梦兽都要死于非命，即使皇血超级凶兽都要忌惮，恐惧。
　　噩梦兽是一头可以制造幻境的可怕凶兽。
　　这虽然只是噩梦兽的骸骨，可是残存的力量却依旧影响着羿天等人，差点就万劫不复。
　　“收！”
　　羿天催动天方宝塔，将羿风等人一一带入了宝塔里。
　　“杀！”
　　刚刚睁开眼眸，羿山，羿风等一个个都准备攻击，可眼前这一幕让他们不禁一愣，随后就明白了过来，原来这里就是羿天的空间法宝里。
　　“怎么回事，我们刚才居然被拉入了幻境。”
　　羿离心有余悸。
　　羿风，羿山等人也有同感。
　　这一次无声息之中就陷入幻境，无论如何都无法摆脱，他们可以说迄今为止遭遇到极为危险的一次。
　　“你们看！”
　　羿天面前的空间突然间变得透明，外界的一切都显示在上面。
　　“什么，让我们陷入幻境之中的竟然只是一头骸骨，太难以置信了。”
　　几人一个个都想不到，他们差点就被一头已经死去了不知多少年的凶兽骸骨所灭杀。
　　“这是一头超级凶兽中都十分诡异的噩梦兽，虽然只剩下一副骸骨，可是它本身自主散发出来的力量天阶以下的武者都很难摆脱。”
　　当羿天道出了这幅骸骨的来历后，他们不禁有些惊骇。
　　噩梦兽他们也有所耳闻，可惜，这只是传说中的凶兽，只生存在凶兽禁区里。
　　下一刻，羿天催动天方宝塔，一股恐怖的吸力瞬间就将那三千多丈的噩梦兽骸骨收入到宝塔空间。
　　他随手开辟了一个独立空间，将噩梦兽骸骨放置其中。
　　羿天心念一动，噩梦兽骸骨的头颅之中突然间冲出了一道光华。
　　啪！
　　一枚拳头大小的宝珠就出现在他手上，散发出朦胧的光华，似乎可让人陷入幻境之中。
　　果然如此！
　　羿天心中一喜。
　　“这是噩梦兽体内孕育的梦幻珠？”
　　羿鸿眼前一亮，显然他猜测到了羿天手上宝珠的真正面目。
　　“不错！”
　　羿天点头，道：“我也是猜测的，它的骸骨这么多年了一直都没有腐朽，还残存着噩梦兽的力量，我就猜到噩梦兽的梦幻珠没有破碎。”
　　不过，羿天仔细地打量手上这梦幻珠，也能够看到一道道细小无比的裂缝蔓延到了梦幻珠的任何一个地方，似乎只要他一用力，整个梦幻珠就要碎裂开。
　　即使如此，这枚梦幻珠也算是一宗强大异宝，价值巨大。
　　羿天逼出一滴精血，下一刻，梦幻珠就将这滴精血吸收了，一丝丝血丝弥漫。
　　他与这梦幻珠之间就有了一丝联系。
　　如此一来，他就不会被梦幻珠不时散发出来的梦幻力量影响，还能将催动梦幻珠的本源力量，这将会成为他手上为数不多，强大无比的上品宝物之一。
　　羿天他们出了天方宝塔，继续向古战场深处前进。
　　这一次，他们更加谨慎了。
　　刚才差点深陷幻境，这让他们对古战场的凶险有了更深的认知。
　　“吼……”当他们前进不久，前方的大地上突然间传来了一声惊天咆哮。
　　接着，他们就看到了一头六七千丈的骨兽仰天咆哮，双眸燃起两团灵魂之火，萦绕着丝丝死气，眨眼间就像一个方向走去，很快就消失在他们前方。
　　接下来，他们遭遇到了不少可怕的景象。
　　不时有被煞气，怨气操纵的凶兽骸骨诞生了一丝念头，在古战场上四处游荡。
　　突然间，前方的天地出现了一片黑色的浪潮，向羿天等人这个方向涌来，一眼看不到尽头。
　　“死亡潮汐来了！”
　　羿天他们一个个脸色一变。
　　想不到他们的太倒霉了，居然遇上了古战场禁区里极为罕见的一种天象，死亡潮汐。
　　这死亡潮汐可是古战场禁区里亿万生灵死亡之后凝聚的死气，怨气，煞气，灵魂碎片等汇聚在一起，不时会爆发，席卷禁区的一种巨大的异象。
　　轰隆……
　　整个天地都在颤抖。
　　无尽的黑色浪潮高达数十万丈，瞬间就将羿天等人淹没，磅礴无边的死亡潮汐不断地冲击他们，护体真罡第一时间撑起，可是在这死亡潮汐中，护体真罡竟然在飞速地被腐蚀，削弱。
　　轮回战队几人运转功法，维持护体真罡的运转。
　　可是，以这样的速度，他们在这死亡潮汐之中坚持不了一盏茶的功夫。
　　他们在这死亡潮汐里，根本无法飞行。
　　每时每刻都要消耗大量的元力，他们的行走的速度也变得步履维艰。
　　可是死亡潮汐依旧一眼看不到尽头。
　　如果幸运的话，他们有可能走出死亡潮汐，一旦无法在元力耗尽前走出死亡潮汐，只怕就会被死亡潮汐腐蚀成一堆堆枯骨。
　　羿天他们并没有躲进宝塔空间。
　　他们可是知道，死亡潮汐虽然恐怖，可也蕴含着巨大机遇。
　　就在这时，一道微弱的光芒从远方冲来，从羿离身旁不远划过。
　　刹！
　　羿离的右手闪电般伸出，立即将那道光芒抓住。
　　羿离张开右手，那是一块玉佩，无比圆润，有霞光流转，可惜一道深深的裂痕几乎将这玉佩裂开两半，同时，一股清净明神的力量涌入他身上，心神立即平静，思维比平时更加清晰，敏锐。
　　与此同时，远方又出现了两道光芒，犹如闪电。
　　“不好！”
　　羿天感应到了危机，破妄拳瞬间爆发。
　　轰隆……
　　恐怖的攻击将那两道光芒拦截了下来，爆发出巨大的冲击，一根断折的长矛，一把锈迹斑斑的断刀被震飞出去，这就是古战场上那些古老法宝残片，在死亡潮汐的席卷下，形成了防不胜防的攻击。
　　这些法宝残片无比锋利，坚硬，在死亡潮汐中飞舞，除了羿天游刃有余外，羿风，羿山，羿离等五人都有些狼狈，锋利的法宝残片撕裂护体真罡，在他们的身上留下一道道深浅不一的伤口。
　　要知道，这些古战场的法宝残片的坚硬，锋利可不亚于上品法宝，哪怕是中品法宝，可融入了不少天金，十分坚硬。
　　咔嚓咔嚓……
　　就在羿天等人不时抵挡来自于前方飞过的法宝残片时，一阵脚步声竟然隐约地传来，不断向他们靠近。
　　身在死亡潮汐里，羿天他们只能看到一里外的情形。
　　当那脚步声响起时，前方就出现了数十个武道强者的骨骸，浑身死气，手持着尚未失去光泽的法宝神兵。
　　这些武道强者骨骸一个个泛着金属般的光泽，散发出强大之极的气息，被一股股黑气，煞气笼罩，他们发现了羿天等人，立即飞速向他们杀来。


第248章 可怕人形骷髅兽
　　那数十具武道强者的骨骸一步步地踏着大地，大地上的那些残骸，碎骨等被踩成粉碎，如同巨兽在行走，速度看似缓慢，实则快如鬼魅。
　　一对对眼眶里冒出了一道道红光，一股股可怕的杀戮意念弥漫这一片虚空，锁定了羿天等人。
　　“杀！”
　　羿天，羿山等人立即迎了上去。
　　羿天第一个冲到了一具古老的人类骷髅面前，那具骷髅随即劈出了一把崩裂了几个缺口的宝刀，锋芒毕露，撕裂开一道漆黑裂缝。
　　刹！
　　他幻神步一晃，出现在这头骷髅一侧，一掌印在那骷髅的肋骨上。
　　轰隆……
　　那头骷髅身上就爆发出一道强大的力量，可依旧无法阻挡羿天这一掌。
　　咔嚓！
　　几道骨头破裂的声音响起。
　　羿天一掌将它轰飞出去，顷刻间撞飞了后方的几具骷髅，一根根骨头脱落，差点散架。
　　可是，那几具骷髅很快就将一根根骨头重新连接起来，再次向羿天杀来，一道道黑色刀光，灰暗的剑气等划破虚空，直斩羿天。
　　羿风，羿山，羿离等轮回战队五人此时也遭遇到了艰难的一战，各自迎上了一两头骷髅。
　　这些骷髅的骨头坚硬无比，至少超越了中品法宝，接近上品法宝的程度，任凭羿风等人的攻击轰在它们身上，也只是爆发出道道火花。
　　他们施展各种战技，只有幻神步能够避开它们的攻击，六阳神掌对这些骷髅还有些伤害效果，被拍中的地方，一片焦黑，死气仿佛被净化，裂开道道裂痕。
　　至于破妄拳，天魔吼这些战技，对这些坚如金刚的骷髅几乎造不成伤害。
　　嗖！
　　羿离施展幻神步退出数里外，乘此机会，施展了惊鸿箭技，一道璀璨无比的光芒就轰地轰中了一具骷髅的头骨上，恐怖的力道将那具骷髅撞飞出了数十里外。
　　只不过，那具骷髅很快就从地上爬起。
　　它的头骨只是破开了一个拇指大小的箭坑，就连头颅骨都无法破开。
　　这些骷髅生前都是实力极为强大的巨擘，肉身已经被淬炼到了几乎难以摧毁的程度，即使不是什么天骄，也是在巨擘境界上停留了多年，这才将根基打得如此强大。
　　这些骷髅被残念控制，成为了只知杀戮的工具，一旦经过数千万年的进化，说不等能够真正地诞生意识，成为骷髅族的一员。
　　骷髅族，这可是诸天万界中最为恐怖的一族之一，和神族，魔族一样，都是最古老的种族。
　　只不过骷髅族并不是可以繁衍的族群，它是生灵死后，其骷髅经过无数年通灵诞生的一种特殊生命，拥有灵智，并且拥有生前的部分战力，十分强大。
　　甚至，骷髅族中还有那些古老先天神魔陨落后其骷髅通灵的恐怖存在。
　　羿风，羿山等人与这些骷髅战斗得难分难解，虽然可以压制它们，可想要将它们全部摧毁却十分困难。
　　唯独羿天出手，在爆发全力下，破妄拳一出，崩碎了它们手上的法宝，粉碎它们的骨头，哪怕最坚硬的头骨都被打爆。
　　在他全力出手下，不过盏茶功夫，数十具骷髅就被羿天全部摧毁。
　　击杀了这些骷髅后，羿天他们再次前进。
　　咔嚓咔嚓……
　　当他们越深入时，不时有一具具骷髅从地上爬起，向羿天他们发动袭击。
　　虽然它们生前也是人阶，地阶的修为，经过这数百万死气，煞气等侵蚀，淬炼，也是坚硬无比，这些骷髅不时袭杀，令羿天他们一时间都有些手忙脚乱。
　　“这里怎么这么多骷髅？”
　　羿山不由得抱怨道。
　　这一路来，他们在古战场其他地方都没有遭遇到一具骷髅，如今却出现了一大群，似乎走入了骷髅巢穴里一样，十分麻烦。
　　这些骷髅的实力也不弱，给他们造成不小麻烦，他们在这死亡潮汐里，元力的消耗在飞快加速。
　　“难道这里面有地魂石的存在？”
　　羿风想到这里，不禁惊喜地道。
　　“不错，这里附近很有可能会有地魂石，这些骷髅之所以诞生了意念，地魂石必不可少，否则它们要从大地之下吸收大地之魂实在太困难了。”
　　羿天分析了一下，也觉得附近有地魂石。
　　恐怕，也只有这死亡了无数生灵的古战场才会在无数年里凝聚出地魂石。
　　羿山，羿狂，羿鸿等都为之一震。
　　地魂石所在之地，必然有强大的存在盘踞，羿天他们经过了几番大战，元力消耗不小。
　　因此，羿天祭出了天方宝塔，让轮回战队几人进入天方宝塔恢复到巅峰状态。
　　当所有人都恢复到巅峰时，又再出现在外界。
　　他们继续在这一片区域内搜寻起来，半天过后，死亡潮汐终于过去了。
　　如此一来，羿天他们的元力也不再承受巨大的压制。
　　一路上他们遭遇到的骷髅不下上千具，不过都被他们摧毁，直到他们来到了一个黑色湖泊前。
　　那个黑色湖泊并不大，只有几里大小。
　　当他们看到这个黑色湖泊时，纷纷都一阵惊讶。
　　那黑色湖泊竟然蕴含着磅礴的灵魂能量，还有死气，煞气，怨气等汇聚而成。
　　哗啦哗啦……
　　就在这时，黑色湖泊突然间冒出了一股股浪花。
　　下一刻，一头五丈的人形骷髅从黑色湖泊里出现，一根粗大的骨尾长达六七丈，骨骼通体墨玉，仿佛是一头来自于地狱的魔神，一股恐怖的气势爆发，方圆万里都感到这股可怕的气息。
　　它巨大的眼眶之中，两团黑色火焰在升腾。
　　“血肉，我需要血肉……”一道清晰的意念不断地传出来。
　　那具骷髅下一刻就化作一道黑光刹地穿过了数十里的虚空，出现在羿天等人面前。
　　一道黑光划过。
　　那是六七丈的骨尾，锋利的骨尾瞬间抽打而来，空间都撕裂开了一道深深的裂缝，快到极致。
　　除了羿天外，其他人都感到一股恐怖的危险，这一击危及到他们的生命。
　　羿天第一个出手。
　　“破！”
　　羿天全力施展破妄拳。
　　砰……
　　一声巨响，羿天的拳头与那粗大的骨尾相撞，爆发出了惊天的巨响，金铁震颤。
　　一股恐怖的巨力震得羿天难以稳住身影。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　羿天一步步地倒退，在大地上留下了一个个深深的脚印，附近的坚硬大地大片大片地下陷。
　　“快退！”
　　羿天大喝一声。
　　就在这时，那人形骷髅再次出手，一掌破开虚空，出现在了羿山上空，速度快到连羿山都难以捕捉。
　　羿山对危险的直觉立即让他做出了反应，幻神步本能地施展起来。
　　只不过，羿山的幻神步虽然精妙，却与羿天的幻神步相比还是差了许多，他的步伐移位，极速地逃离那人形骷髅的攻击，可还是躲不过。
　　那一掌爪从羿山的腰侧划过，瞬间就撕裂了几道深深的伤口，一抹鲜血飞溅而出。
　　羿山也这股巨力撞飞出去。
　　“什么？”
　　羿风，羿离，羿狂和羿鸿他们一个个脸色大变。
　　这头人形骷髅太强横了，连羿山居然都不是它的一招之敌，如果不是羿山躲得快，恐怕一招就足以将他重创，甚至击杀。
　　就在人形骷髅再次准备杀去时，羿天一步迈出，刹那出现在它面前。


第249章 统治黑暗
　　砰……
　　羿天一拳与那人形骷髅的掌爪碰撞在一起，爆出了无数星火，一股毁灭的波动肆虐开，顷刻就席卷了方圆百里，细小的石头，腐朽的骨头等纷纷粉碎。
　　那人形骷髅晃动了一下。
　　可是，羿天却又再次被震飞出去。
　　羿风，羿山，羿离等人纷纷施展幻神步，远离战场。
　　他们明白，这一场战斗他们是无法插手，他们的实力相对于那人形骷髅而言，太弱了。
　　羿天早有预料，在被震飞的过程中，卸去了这股冲击力，幻神步一闪，出现在它的上空。
　　突然间，人形骷髅的骨尾爆射而出，仿佛一道无坚不摧的箭矢向羿天洞穿而至。
　　锵！
　　羿天一拳与那骨尾碰撞，犹如刀剑交击，尖锐的爆响和星火四射。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　羿天施展幻神步不断与人性骷髅激战。
　　它的速度也很快，与羿天全力施展幻神步的速度都相差无几，身躯坚硬无比，即使他那第七阶巅峰的金刚不坏天功都难以摧毁。
　　对方的骨骼坚不可摧，不亚于羿天的肉身。
　　即使如此，羿天的身上依旧不时被划出了一道道血痕，那是人形骷髅的锋利指甲仿佛利爪，以及那洞穿万物的骨尾，无比锋锐，就连他的金刚不坏之身都无法完全抵挡。
　　轰！
　　就在这时，羿天六阳神掌瞬间印在了人形骷髅的骨掌上。
　　恐怖的六阳真火立即在那骨掌里爆发，立即灼穿了一个深深的手印。
　　噗……
　　一道黑芒从羿天身后穿过，在他后背划拉出了一道长长的浅伤口。
　　“破！”
　　羿天全力运转大日天功，金丹疯狂地喷涌出了无穷元力，演化成六阳真火。
　　眨眼间，人形骷髅的手掌就被灼穿了一个形似手掌般的小洞。
　　刹那，羿天这个耽搁人形骷髅的攻击就到达了，一拳就将羿天轰飞。
　　不过，这人形骷髅并没有第一时间向羿天追杀上去。
　　它大手下地下一吸，成百上千根骨头就飞了上去，在羿天，羿风，羿山等人难以置信的目光中，诡异地融入了它的骨骼里面，那个被羿天以六阳真火灼穿的洞居然肉眼可见地在消失。
　　“吼……”人形骷髅摇摆着它那骨尾，张口发出了不知名的声音。
　　同时，一股神秘的力量从它身上散发，刹那间就覆盖了方圆千里。
　　咔嚓，咔嚓……
　　大地上，那无数凶兽，人类的骨骸突然间一个个都挣扎着活了过来，眼眸浮现出了一簇簇火焰。
　　成千上万的数百丈，千丈的凶兽骸骨，人类骨骸等一个个仰天无声地咆哮，瞬间向羿天等人冲来，这一片大地都在颤抖。
　　轮回战队几人不得不与那些骷髅骨骸厮杀。
　　羿天与那人形骷髅的激战再度爆发，不过这一次羿天祭出了天方宝塔。
　　嗡……
　　一道空间涟漪弥漫开。
　　一股空间力量将人形骷髅所在的那一片空间全部禁锢住，空间如水，不断向天方宝塔涌来。
　　人形骷髅根本都无法抵挡空间的力量，下一刻似乎就要被收入宝塔。
　　突然间，那人形骷髅全身如同虚无一样融入了大地。
　　什么！
　　羿天不禁一惊。
　　与此同时，在那黑色湖泊里，人形骷髅的身影再次浮现了出来。
　　“它竟然可以土遁？”
　　羿天有些难以置信。
　　这绝对是土遁，它的能力不但能够操纵骷髅骸骨，竟然还可以土遁。
　　他的天方宝塔虽然可禁锢空间，可对于大地以下的区域的禁锢力量却弱化了许多，尤其他刚才并没有全力出手，以人形骷髅的实力，遁入大地摆脱空间束缚就显得简单。
　　下一刻，羿天凭空消失。
　　取而代之的是，一头七八百丈的三头魔犬出现在这方天地，恐怖的威压让附近这一片区域那些骷髅等一个个都承受不起这恐怖的威压，一个个崩碎。
　　“吼！
　　吼！
　　吼！”
　　化身为三头魔犬的羿天感到一股无敌的气势，有一股战无不胜的力量，似乎随时可毁天灭地。
　　羿天在这一刻祭出了他另一个杀手锏。
　　这一刻，羿天感觉到他化身的三头魔犬比以往强大了不知多少倍。
　　三头魔犬踏着优雅的步伐向那黑色湖泊走去。
　　那头人形骷髅兽也产生了惊惧的念头，竟然开始后退，这三头魔犬的威压让它产生出了不可力敌的念头。
　　可是，那头人形骷髅兽在后退迟疑了片刻，就不再后退了，这黑色湖泊事关它成长的宝地，虽然三头魔犬令它恐惧，威压压制住它，即使如此，它都要对抗一番。
　　嗖！
　　人形骷髅或者说是人形骷髅兽，它仿佛一道黑色流光冲到了三头魔犬上，一爪撕裂空间，向三头魔犬的其中一个头颅划去。
　　被人形骷髅兽攻击的是三头魔犬的中间头颅，这是代表黑暗的头颅。
　　羿天以这黑暗之首的视觉来看这个世界，这一片天地到处充斥着黑暗属性的力量，无论是死气，怨气，晦气，煞气等都是如此，它就感觉到黑暗之首能够掌控一定程度的黑暗力量。
　　这是一种与生俱来的能力。
　　如果是在外界，羿天这黑暗之首只能施展黑暗技能，四周没有黑暗能量，导致它的实力大减。
　　可是这古战场禁区对对三头魔犬的黑暗之首而言，无疑是一个圣地。
　　羿天看着那人形骷髅兽，黑暗之首立即张口一吸，四周方圆千百里的黑暗能量纷纷乳燕归巢般向它涌来，即使那人形骷髅兽身上的一丝丝黑气，死气等也都纷纷向三头魔犬的黑暗之首没去。
　　人形骷髅兽的黑色骨骼竟然一点点地在褪色。
　　剥夺！
　　这就是三头魔犬黑暗之首的天赋能力，对黑暗拥有统治级的掌控，在它的掌控范围内，任何黑暗力量都可随意剥夺，甚至，这比死亡之首的天赋更加恐怖。
　　羿天也低估了三头魔犬的恐怖。
　　可以说，在黑暗的领域里，三头魔犬就是至高无上的主宰。
　　人形骷髅兽一爪撕下，在黑暗之首上划开了几道伤口，毕竟，三头魔犬的肉身虽然强横，却比上品法宝还要坚硬的人形骷髅兽差了一点。
　　只不过，这伤口太小了。
　　人形骷髅兽身上的骨骼正在一点点地褪色，虽然暂时对它没有太大影响，可实力却在一点点地下降。
　　就在这一刻，左首的吞噬之首就发动了吞噬之力，恐怖的吞噬之力笼罩住了人形骷髅兽。
　　即使人形骷髅兽想要逃离这吞噬的范围都有些举步维艰，尤其是那黑暗之首的剥夺黑暗力量的天赋依旧在发挥，导致它的实力不断衰弱。
　　人形骷髅兽在疯狂挣扎，不断攻击三头魔犬。
　　可是一切都无济于事。
　　当人形骷髅兽的骨骼已经变成乌黑时，再也抵挡不住吞噬之首的吞噬，瞬间被吞噬。
　　当人形骷髅兽被灭后，那些被神秘力量操纵的骷髅立即失去了任何力量，恢复到原来的模样。
　　羿风，羿山等五人一个个都结束了战斗，此时的他们无比疲惫，刚才那些骷髅并不是真正诞生了意识，虽然只是一幅幅骨架骷髅，可实力并不弱，骨骼坚硬无比，尤其身处于古战场禁区，这些逝去的凶兽，武者的骸骨大多没有被岁月所腐蚀，而是承受了煞气等力量的淬炼，越发坚硬。


第250章 尸魔树
　　“这冥煞魂液太可怕了？”
　　当羿风将一根数丈长的坚硬骨头扔进这黑色湖泊时，并没有什么动静。
　　可是，当羿天从天方宝塔里带出了一只风赤兔扔进黑色湖泊，立即就滋滋滋地血肉全部被腐蚀，灵魂也顷刻间被吞噬。
　　对于未知的东西，羿天他们都十分谨慎。
　　这黑色湖泊蕴含着恐怖的煞气，死气，怨气，以及无数武道强者，强横凶兽的灵魂碎片，经过数百万年的沉淀，已经融合成了一种可怕的冥煞魂液，可腐蚀生机，灵魂，是极其可怕的死亡剧毒。
　　羿天撑起了护体真罡，噗咚地冲入了黑色湖泊。
　　得到羿天的告诫，羿风等人并没有莽撞地也跟随下去，毕竟这冥煞魂液的威力太恐怖了，稍有不慎，极有可能永远地变成一堆尸骨埋在湖底。
　　滋滋滋……
　　一阵阵青烟升起。
　　羿天看到他的护体真罡在冥煞魂液的侵蚀下飞速地消耗，他不得不全力运转功法，维持这巨大消耗。
　　可是，这冥煞魂液对他护体真罡的元力侵蚀实在太惊人了，以他这样的状态，恐怕也坚持不了数百个呼吸，他进入这黑色湖泊底下，速度变得十分缓慢，而且无法感知外界的一切，更不可能使用灵魂力量感应，如同一个普通人走进了黑暗的房间里，漆黑一片。
　　这个黑色湖泊有十几里大小。
　　羿天在湖底搜寻了数十个呼吸，元力都消耗了八成以上，他不得不冲出了黑色湖泊。
　　“怎么样？”
　　羿风，羿狂等围上来问道。
　　羿天道：“湖水无法看见任何东西，无法感知，一片漆黑，只有慢慢地在湖底里搜寻，至少要几天的功夫才能将这湖泊搜寻完毕。”
　　这让羿风等人十分失望。
　　这黑色湖泊的恐怖他们也偷偷尝试过，以他们的护体真罡，一个呼吸都支撑不住冥煞魂液的侵蚀，他们根本不能一直维持护体真罡。
　　冥煞魂液的确十分恐怖。
　　羿天的第七层金刚不坏之身都有些抵挡不住它的侵蚀，虽然这侵蚀的速度十分缓慢。
　　接下来的几天里，羿天将这黑色湖泊上上下下都搜寻了一遍，最后从下面发现了三块地魂石，五块冥魂石，六块煞魂石。
　　地魂石，冥魂石，煞魂石这几种都是魂石。
　　只不过地魂石无比纯净，冥魂石吸收了死气，煞魂石吸收了煞气，对于武者而言，冥魂石，煞魂石就是毒药，不能吸收。
　　当然，冥魂石对于亡灵等生灵有莫大吸引力，煞魂石对凶兽而言是大补之物。
　　三块地魂石虽然不多，不过也不虚此行。
　　对此，羿天他们并不满足只是得到这几块地魂石。
　　这次碰到的人形骷髅兽十分强大，哪怕是天阶霸主出手都不一定能够击杀，羿天能够击杀它也算是幸运，三头魔犬的黑暗之首恰好克制住它，既是它的战力达到了天阶霸主层次，可最后只有被克制，轻易地被击杀。
　　羿风，羿山，羿狂他们三人第一批得到地魂石，进入了天方宝塔闭关修炼。
　　羿天和羿离，羿鸿他们继续向古战场禁区深处探索。
　　就在羿天他们三人在禁区里行走了半天，突然间，一张大脸无声息地出现在羿天他们上空。
　　这张大脸无声息地张开大口向他们落下。
　　“危险！”
　　一股危险的气息陡然间升起。
　　羿天第一个察觉起来，羿离，羿鸿也接着感应到了危险，一个个施展幻神步，不到一息就出现在了数十里外。
　　轰……
　　就在这一刻，那张大脸撞在了大地上，席卷起了万丈尘土。
　　羿天，羿离以及羿鸿三人转身看到那张大脸，不由得一阵发毛。
　　“这是什么鬼东西？”
　　羿离都不禁开口道，显然，他也被吓到了。
　　那张大脸闪过一丝狰狞，再次向羿天他们飞袭来。
　　“它应该是怨灵一类的存在！”
　　羿天也有些不确定，这张大人脸如果是怨灵，那么在怨灵之中也算是奇葩的存在。
　　那张大脸有数千丈大小，遮天蔽日，飞行无声。
　　眨眼间，那张大脸就出现在羿天他们上空，依旧是张口向他们吸来，要将他们一切吞噬。
　　“吼……”羿天施展天魔吼，一道无形的涟漪荡漾开，所过之处，虚空扭曲，那张大脸也被这一吼之下，纷纷扭曲，破碎，顷刻间就支离破碎。
　　可是，那破碎的大脸很快就恢复了过来。
　　嗖！
　　一道惊鸿箭芒划破虚空，从那张大脸之中贯穿而过，这是羿鸿施展惊鸿箭技，可是对它并没有什么作用。
　　羿离施展破妄拳，划破虚空，在那张大脸上炸开了一个大洞。
　　即使如此，那张大脸却没有受伤，那些伤口很快就愈合。
　　或者说，那张大脸只是一只怨灵的能量体，普通的攻击对它没有多少作用。
　　羿天眼眸盯着那怨灵，他突然间想起了他的大日之火，可以说与怨灵的力量是相互克制。
　　于是，羿天施展大日天功。
　　轰……
　　他全身上下沐浴在大日之火中，化作一尊火神向天空上的那张大脸冲去。
　　数百上千丈的大日之火汹涌而上。
　　那张大脸见状，露出了一个惊怕的表情，可是，它来不及躲避了。
　　噼里啪啦……
　　那张大脸在惊叫，在大日之火的焚烧下，大脸上升起了道道黑烟，瞬间被净化，一个个窟窿出现在大脸上。
　　到了后来，这张大脸不得不逃离这里。
　　羿天看到它离开就收手了，毕竟大日之火对元力的消耗极大，而且是这么大范围的施展，他可支撑不了多久。
　　羿天三人继续前进。
　　古战场禁区的空中无比危险，可以说，越往禁区里面，哪怕是天阶霸主都不敢在空中赶路，他们不知道什么时候会路过一些可怕禁忌的上空，凶险重重。
　　因此，羿天他们行进的速度并不快。
　　三天后，羿天他们眼前就出现了一株数万丈的魔树，远远就看见了。
　　这株魔树浑身漆黑，笼罩在浓郁的煞气，死气之中，一条条枝干上挂着一枚枚黑色果实，在魔树下方，一头头巨大无比的凶兽尸骸堆积如山，除此之外，还有不少上古的武道强者的骸骨。
　　这株魔树就像生长在尸山血海上。
　　“尸魔树！”
　　羿天不禁皱眉。
　　他从记忆之中知道，这魔树极有可能就是赫赫有名的尸魔树。
　　据典籍记载，尸魔树一般生长在魔域，以无数生灵的血肉，灵魂来浇灌，尸魔果对魔族而言如同极品灵果对人类武者，有大作用。
　　他想不到，在这古战场禁区里面居然孕育出了一株尸魔树。
　　尸魔果对人类来说，绝对是十分可怕的剧毒，一旦无意间吃用，恐怕会变成人不人，魔不魔的魔物，性情大变，无比嗜杀。


第251章 黑莲现
　　数万丈的尸魔树上，挂着两三百枚尸魔果，宛若黑玉般剔透，十分光泽。
　　羿天并没有妄动。
　　尸魔树并不是任人宰割的，每一株魔树都十分恐怖，尸魔树更是其中的佼佼者，专门以生灵的血肉为食，想要得到尸魔树上的果实，恐怕要与尸魔树大战一番。
　　羿天让羿离，羿鸿两人停在尸魔树的外面。
　　随即，他就一步踏出，玄妙的步伐令他的身影刹那间消失。
　　突然之间，尸魔树动了。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　一条条数十里，百里长的树根如同黑色的战矛，破开大地向虚空某处袭去。
　　砰！
　　羿天的身影突然出现，一式六阳神掌拍在了一条树根上，炸开漫天火焰。
　　那条树根也被破开了一个焦黑大洞，并且那一簇簇六阳真火弥漫，所过之处，大段大段的树根化为灰烬，直至那条树根毁了数百丈才停止。
　　可就在这时，其他犹如黑色战矛的树根接连袭杀而至，羿天不得不施展幻神步躲开这一道道攻击，数十上百道战矛向羿天斩来。
　　嗖！
　　嗖！
　　嗖！
　　羿天踏着玄妙的步伐在虚空上不时地穿梭，躲避着一道道数千上万丈，随时可破开空间的树根。
　　可是，当他不断靠近尸魔树本体时，那漆黑的战矛数量更多了，铺天盖地，简直没有一丝可容纳他的空间，不得不一次次地退回来。
　　退出了尸魔树的攻击范围，羿天施展射日天功。
　　一张玄奥的大弓浮现在手，下一刻，一支元煞之力极度凝练的箭矢在弓弦上凝实。
　　嗖！
　　一道惊人的神芒破开天地，轰地射在尸魔树的一条树根上，璀璨的神芒破开了一条又一条的树根，虽然他的惊鸿箭技攻击力十分可怖，威力甚至可威胁到天阶霸主，可也只是洞穿了尸魔树七八条树根就崩溃了。
　　羿天一道道箭矢破空而去，洞穿了一条条树根，大量的树根碎块洒落。
　　羿离，羿鸿他们也在一边施展惊鸿箭技，虽然威力逊色一些，威力依旧强横，尤其是他们都觉醒了神羿血脉，对箭道的掌控十分强大，对惊鸿箭技的领悟一日千里，如今都已经大成。
　　可是，尸魔树无数的树根一条条地从大地下破出，形成了坚固无比的防御，羿天他们的攻击对它的伤害实在微不足道。
　　羿天见状，身上升起了一只数百丈火凤，携着无尽的大日之火向尸魔树扑去。
　　轰！
　　尸魔树的一条粗大树根迎上，瞬间与那火凤碰撞在一起，爆出了一片火海，可是，那条树根却在火海之中只是被大日之火烧焦了外层，并没有焚为灰烬。
　　羿天有些凛然。
　　这尸魔树很强横，恐怕连天阶霸主都可抗衡。
　　羿天飞上高空，一座玲珑宝塔出现在他手上。
　　下一刻，那座小塔化作五千丈，宝光四射，在羿天的操纵下以万钧之势向那尸魔树轰下，恐怖的镇压让四周虚空都急剧扭曲，破灭。
　　嗖！
　　嗖！
　　嗖！
　　一条条漆黑树根化作战矛破空而上，瞬间就与天方宝塔碰撞在一起。
　　砰砰砰……
　　天方宝塔威力无限，立即就粉碎了数十条树根，不断地镇压下去。
　　下方，尸魔树的树根不断冲上，加入与天方宝塔的对抗之中，不时有树根崩碎。
　　在这连绵不绝的攻击下，天方宝塔的镇压也逐渐被抵挡住。
　　不行！
　　“大大大……”羿天看到五千丈的天方宝塔都奈何不了尸魔树，不得不继续催动天方宝塔，六千丈，七千丈……
　　天方宝塔不断壮大，尸魔树终于的那数百条树根终于支撑不住，在天方宝塔所引发的空间力量下纷纷破碎，它再次以无匹的气势落下。
　　终于，当天方宝塔暴涨到了极致的万丈时，威力大盛，尸魔树的那一条条树根摧枯拉朽地被摧毁。
　　到了后来，尸魔树所有的树根都出动，如同花瓣一样一层层将它保护在其中，形成了一个巨大无比的黑色晶钻，尸魔树竟然自主开始防御。
　　对此，羿天可不善罢甘休。
　　天方宝塔如同他的一臂，不断地轰击。
　　尸魔树那巨大的战矛般锋芒的树根在天方宝塔的撞击下纷纷破裂，凹陷，粉碎。
　　同时，羿天也发现他全力催动天方宝塔对灵魂的消耗依旧十分巨大，即使他突破到了七阶巨擘，灵魂力量强大无比，即使如此也只能坚持数百息上下。
　　所以，羿天不得不全力出手。
　　在他的全力攻击下，天方宝塔每一次都对尸魔树造成巨大伤害。
　　要知道，全盛威力的天方宝塔都能够抗衡强横无边的天阶霸主，而且还是称号级别的存在，即使这是一株古老的尸魔树，可在这疯狂的攻击下，它也岌岌可危。
　　轰隆……
　　终于，尸魔树的所有树根几乎都被砸碎，最后天方宝塔轰在尸魔树本体上，无比坚硬的魔树轰然断裂。
　　羿天看到尸魔树已经伏诛，连忙收起天方宝塔。
　　在这短短的四五十息里，他的灵魂能量几乎损耗了三分之一，想要恢复至少要几天功夫。
　　羿天和羿离他们随即将尸魔树上的果实全部摘下，一共有二百三十枚。
　　随后，他们从尸魔树里面发现了一个十丈高下的黑色晶核，蕴含着磅礴无比的魔力，绝对是一方魔族宝物。
　　这尸魔树凝聚的晶核羿天当然不会错过。
　　它虽然对人类来说并没有什么作用，可对小黑而言却是一方大补药。
　　羿天和羿离，羿鸿他们继续探索这古战场禁区。
　　在遭遇到了尸魔树之后，羿天他们也遭遇到了黄金骷髅，幽灵王，还碰到了一头蛟龙之墓，那可是皇级的超级凶兽，一丝残魂守护在那里，极其恐怖。
　　羿天也是惊险万分地逃离那里。
　　因此，在以后的探索中，羿天将羿离，羿鸿他们也送入了宝塔空间。
　　古战场禁区不愧是天龙大陆上三大禁区。
　　羿天可谓是大开眼界，有几次都差点遭遇了危险，如果不是他肉身强横，一般的伤害都奈何不了他，甚至被那些恐怖的攻击击中，也不至于一下子被击杀。
　　上一次，他闯入了那头蛟龙陨落之墓，差点就被它残存的一丝残魂击杀，灵魂几乎破灭，如果不是他肉身强横无匹，抵挡住了绝大部分威力，恐怕他就要被灭杀。
　　最后，他还是躲进了天方宝塔这才躲过那缕残魂的攻击，即使那缕残魂可借助生前的部分实力，对天方宝塔也造成不了什么伤害。
　　“这是……”羿天进入古战场三个多月，不知道横跨了数百万里，出现在眼前的是一个无边无际的黑海。
　　可是，他的心神无比震撼。
　　眼前这一个黑海一眼看不到尽头，竟然汇聚了无数的死气，怨气，血液，魂魄碎片等，堪称是一个超大的冥煞魂液汇聚的海洋。
　　在那黑海的尽头，一株数十万丈的黑莲正在那里生长，流转着缕缕黑色的霞光。


第252章 禁区的可怖存在
　　那一株黑莲遮天蔽日，在它面前，羿天有一种蝼蚁般渺小的感觉。
　　极品灵根？
　　羿天想不到在这古战场禁区内竟然存在着极品灵根黑莲，数十万丈的庞大躯体扎根在无垠的黑海里，黑色雾霭弥漫方圆数万里，宛若一尊无敌霸主。
　　眼前这株黑莲甚至比羿天在天龙秘境里看到的青神灵根更加恐怖！
　　它几近要蜕变成长生灵根！
　　羿天眼眸一片炽热。
　　他眼前这株黑莲绝对是无上至宝，恐怕其价值比他手上的上空空间法宝天方宝塔都要贵重许多，与天龙血珠的价值都相差不远。
　　长生灵根也即是神药，仙药，拥有漫长而不朽的岁月，除非在中途蜕变失败而陨灭，否则不会因为寿元枯竭而凋零，真正的才长生灵根。
　　神魔一类的存在对长生灵根都十分重视，可以炼制各种增强战力，感悟的神丹。
　　甚至，一些长生灵根能够成为神魔的悟道之物，乃至于炼制成神器。
　　羿天远远地望着黑海中的黑莲，不敢有任何妄动。
　　要知道，黑莲这样的极品灵根都已经诞生了灵识，以他的实力或许不会被它看在眼内，可一旦想要垂涎黑莲，就要承受来自于黑莲可怕的报复。
　　因此，羿天不敢有任何不轨的心思。
　　哪怕他祭出了天方宝塔都无济于事，甚至都不知道能够从黑莲手上逃离。
　　当然，以后他有了实力，肯定要来走一遭。
　　如今他只是要搜寻地魂石，黑莲对他来说还是太遥远了。
　　就在羿天准备悄悄地潜入黑海时，远方的黑海尽头突然出现了一头是十几万丈，通体暗红的章鱼，浑身燃着缕缕黑色火焰，并没有被黑海浇灭。
　　下一刻，那暗红鳞甲的章鱼就向黑莲发动了袭击。
　　一条条十几万丈的腕足如同一柄柄暗红的神剑，破开黑海，向黑莲斩去。
　　与此同时，黑莲也出手。
　　一条条黑色根须破水而出，与那巨大的章鱼厮杀在一起。
　　方圆十几万里的黑海一片狂暴，巨大的腕足与根须碰撞，爆发出惊天的巨响。
　　恐怖！
　　羿天震惊地看着它们厮杀的那一片天空，空间片片粉碎，一道道狰狞幽深的空间裂缝被撕裂开，黑海之水被掀上了数十万丈。
　　羿天只能暂时地退避。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　羿天看到黑莲与那巨大的章鱼在厮杀，不时有一大块漆黑的根须破碎，一块块章鱼腕足的软肉被刺穿，斩下，洒落在黑海之中。
　　“好东西！”
　　羿天看到黑海上漂浮的一块块黑莲根须碎片，以及章鱼的软肉组织，不禁大喜。
　　无论是黑莲，还是那头巨大章鱼，其实力已经接近了神魔，可想而知它们的躯体碎块绝对是价值连城。
　　他立即冲入了黑海，向远方那些黑莲根须碎片，章鱼碎软肉等冲去。
　　羿天就像是行走在狂风暴雨之中。
　　他撑起的护体真罡都抵挡不住那一波波巨大的冲击，在坚持了十几个呼吸后就破灭。
　　最后，他凭着他第七层巅峰的金刚不坏之身抵挡着那一股股可怕的冲击，还有黑海之水的侵蚀，艰难地将一块块数十丈，上百丈的黑莲根须碎片，巨大章鱼碎肉等收入天方宝塔。
　　即使如此，羿天也不敢靠近它们战斗区域万里之中。
　　在它们战斗的外围，羿天收集到了十几块黑莲根须碎片和巨大章鱼碎肉，堆积如山，幸好可以放进他的天方宝塔内，否则他的储物戒环根本容纳不了多少。
　　这一战持续了大半天，最后那章鱼拖着伤痕累累的躯体离开了。
　　可那一株黑莲也讨不了好，大量根须被毁，也需要很长时间的恢复。
　　战斗平息后，羿天悄然地进入了黑海。
　　他开始在黑海下面仔细地搜寻。
　　可是，黑海依旧无法感知，无法目视，只有依靠羿天在水底下一点一点地搜寻。
　　每一次，羿天都只是坚持了半个时辰就要上来。
　　他那强横的肉身都无法抵挡太久，否则会令他肉身的腐蚀程度加剧，很难恢复。
　　只不过，黑海的面积实在太庞大了。
　　想要在这黑海之中寻找到地魂石，简直是一个无比艰巨的任务。
　　羿天此前发现的十几里黑色湖泊内凝聚的地魂石，冥魂石等数量已经是十分惊人了，否则也诞生不了那头人形骷髅兽，拥有天阶的战力。
　　这黑海里的地魂石绝对不会少。
　　可是分布在整个黑海里面，恐怕数百里都不一定会有一块。
　　羿天在黑海中寻找地魂石的效率太低了，如同一个普通人在数百里的漆黑房间里寻找一块石头。
　　不过，羿天也发现了一个好处。
　　这些黑海之水对他的肉身腐蚀十分严重，可是在一次次的侵蚀中，他吸收天龙血珠的能量，修炼金刚不坏天功，进展比以往要快十几倍。
　　到了后来，羿天甚至还收了数十万吨黑海之水进入了天方宝塔，在宝塔空间的一角形成了一个小型的黑色湖泊，足有二三十里。
　　羿鸿，羿离频繁地进入湖泊，每一次只能呆上一刻钟，随后肉身就坚持不住，拿出元晶开始修炼金刚不坏天功。
　　至于羿小龙，羿小婷他们也都各自利用这湖泊来修炼金刚不坏天功。
　　只不过由于他们的大多都处于二三层，四层，肉身在湖泊里呆了不过十几个呼吸就要离开，否则过不了多久就会被黑海之水彻底消融。
　　羿天在古战场禁区呆了整整半年。
　　他搜寻了黑海至少十几万里，当然，他要绕开黑莲，巨大章鱼，还有毒魔花海等一些神秘，恐怖的存在，或者禁区，他游弋在这些恐怖存在地盘的外面。
　　幸好这黑海之中存在的都是一些极其可怖的存在，远远地就可以感知到它们，很容易地避开，否则羿天有十条命都不够。
　　当然，这还是因为羿天吸引不了它们的注意。
　　对它们而言，羿天太弱了，还像泥鳅一样滑溜，一有不妙立即躲入天方宝塔，潜入黑海之中，在攻击几次无功而返后就不再理会。
　　这半年来，羿天收获十分巨大，光是地魂石就收集到了一百七十二块，冥魂石，煞魂石等也搜集了上千块，这可是黑海里蕴含的各种能量沉淀凝结而成，只有在大量生灵死亡之地历经数万，数十完年才可找到。
　　羿天决定是时候离开古战场禁区了。
　　这一行可以说是九死一生，十分惊险。
　　也只有羿天这样的天骄才能够深入古战场禁区，到达这最核心之地，哪怕是比羿天还要强大的天阶霸主想要深入这里，困难程度至少要难上数百倍。
　　因为，天阶霸主的强大足以让古战场禁区那些可怕存在出手了，甚至有可能引起围攻。
　　这也是为何天骄是如此受各大势力的青睐。
　　天骄的战力与境界不符，在一些禁地，禁区里探索远比天阶霸主更加方便，不会惊动那些强大无边的可怕存在，生存能力极强，而强大到直追天阶霸主的战力让他们拥有强大的自保能力，抵挡许多危险。
　　就在羿天准备离开时，蓦然间，他发现另一个方向，出现了一个青年，屹立在一座山岳上。
　　下一刻，那个青年霍地转过身，向这里望来，眼眸如同两道金光爆射出炽盛的光芒。
　　“好强！”
　　羿天从他身上感应到一股强大无比的气息，那眼眸迸发出的光芒带着强烈的压迫，对方的灵魂极度强横，是一位顶级巨擘，实力更加恐怖，给他的感觉丝毫不亚于此前激战的那头人形骷髅兽。


第253章 隐秘
　　羿天和他相隔了数万里对望着，下一刻，那青年就冲进了黑海，消失在他眼前。
　　羿天也想不到在古战场禁区核心之地居然遭遇到一个青年武者，他极有可能是位列天骄榜上前十的顶级天骄，否则也不可能杀进这里。
　　花了将近一个月，羿天终于从古战场禁区里走出。
　　他离开古战场禁区后，就将宝塔空间里的族人全部放了出来。
　　经过这半年的修炼，羿风，羿山等轮回战队成员已经突破到了六七阶巨擘，战力得到了极大提升。
　　当然，在这过程中他们消耗的元晶每人至少在三四十万以上。
　　幸好在举办天龙拍卖的那一阵，羿天利用无瑕的淬体丹赚取了海量元晶，否则一般的家族，势力一下子消耗如此大量的元晶都要肉疼。
　　每一位强者，他的修为越高，所消耗的资源将是倍数级的暴涨，原来突破人阶或许只需要一枚元晶，可是要凝聚元丹，一下子就要数十上百枚，更不用说突破巨擘之后，每一阶都要数千，数万，乃至十几万元晶的消耗。
　　这也是为什么一些家族，势力之中巨擘的数量并不多，培养一位巨擘所需要的资源极大。
　　当然，不用元晶也是可以的。
　　只不过没有元晶等辅助修炼的资源，想要吸收天地元气突破巨擘，恐怕要一百几十年才有望突破，修炼速度相比于他人惨不忍睹。
　　羿天等人在返回的路途中，依旧让羿小龙等羿族少年磨练。
　　因此，当他们返回天龙王朝帝都时，距离他们离开已经过了一年有余。
　　回到帝都羿族府邸后，羿族上下一片喜庆。
　　羿族如今底蕴深厚，可以说每一位族人都有充足的资源来修炼，这让每一位族人的修炼速度都匪夷所思，如今突破人阶的武者已经多达了一千三百位，而且这个数字还在不断地上升。
　　当然，由于射日天功这部古天功十分深奥，并不是所有族人都适用，整个羿族之中只有二十分之一的族人修炼射日天功，其余都修炼其他天功，至于族人中那些妇人大多都长生天功，中正平和。
　　羿族之中，凝聚元丹的武者也诞生了二十三位，元法层次的武者一百五十位。
　　羿天等人回到帝都后，所有人都各自修炼。
　　“汪！
　　汪！”
　　羿天看到了一年多不见的小黑，它一见面就是一阵埋怨，讨好。
　　这一年来它十分无聊。
　　在羿族府邸里，它并没有找到能够和它交流的人，而且伙食也不是很好，每天一株中品宝药，三十株下品宝药，都不够它的胃口，吃不饱。
　　“给你！”
　　羿天从天方宝塔里放出了一块巨大章鱼的碎肉，有数十吨重，十几人高下。
　　小黑看着那块肉，不禁垂涎不已，一口就将这块几丈大小的章鱼碎肉吞了。
　　羿天一连喂了它十七块肉块，将近有一座上千丈小山那么大，是他手上所有的章鱼碎肉，小黑这才饱了。
　　羿天感到小黑的食量越来越大了。
　　他从古战场禁区得到的煞魂石等恐怕也只是它十几天的食量。
　　羿天喂了小黑之后，就来到了府邸深处一块花园。
　　金黄龙藤已经开始快速生长了，原来只有一条金黄龙藤，如今已经生长出了第二，第三，第四条，皇道金石也已经从三丈方圆缩小到了一丈九，第一条金黄龙藤从原来的千丈暴涨到了三千丈，并且这种趋势还在不断继续。
　　如今的金黄龙藤的实力比以前强大了不知多少倍。
　　有了这金黄龙藤的守护，可以说不亚于一尊天阶霸主，羿族相当于有一尊天阶霸主坐镇，即使在这帝都都可以说十分安全。
　　接下来几天，羿天从族长那里得到了最近一年来收集到强体丹的材料，花了十几天，又炼制出了两百多枚中品灵丹强体丹，绝大部分都是无瑕品质。
　　羿轲，羿真等羿族战士如今在强体丹的帮助下，修炼金刚不坏天功的速度也是一日千里，纷纷达到了第四，第五层，凭着着如此强横的肉身，拥有一般巨擘的实力。
　　他炼制强体丹后不久，他就开始用地魂石修炼，在虚实世界里炼制炼神丹，十分有规律。
　　羿风，羿山，羿离等轮回战队几人，羿小婷，羿小龙，羿轲，羿真，唐山等，每一个人都在修炼。
　　偶尔，羿山，羿狂等人也会出关，带着武院的羿族少年们进入中央帝都附近那些小秘境中磨练，战斗，战斗经验不断增强。
　　就在魔渊禁区那大帝级魔族的威压下，整个天龙大陆的各大势力都风声鹤唳。
　　这个消息并不能隐瞒太久。
　　逐渐地，各大势力的一些长老，真传弟子等都察觉到了一丝异常，经过打听，对魔渊禁区的动静也有所了解，一个个都十分震骇。
　　他们都不知道魔渊禁区的那位到底什么时候突破，一旦它成就了魔神，整个天龙大陆都将血流成河，没有人能够抵抗。
　　逃离天龙大陆，这已经是不少势力准备的后路之一。
　　中央帝都也是暗潮汹涌，各方势力之间的冲突在加剧，各种资源的价格暴涨。
　　魔宫也收到这个消息。
　　魔宫宫主以及数十位太上长老等来到了一个数百里的空间。
　　在这数百里的空间里，一尊竖起第三只魔眼的魔神雕像耸立在那里，四臂各持一件魔器，或是战戈，或是宝塔，或是长剑，或是魔镜。
　　“伟大的古罗凃魔神殿下，你的子民齐奎，以及麾下魔宫成员有事相禀！”
　　魔宫宫主说起无比艰涩，古老的语言，还有一段咒语，化作一股无形的波动没入了眼前这座古罗凃魔神的雕像，随即就消失不见。
　　不久之后，一股恐怖无边的威压突然间从这座雕像之中爆发。
　　这数万丈的古罗凃魔神雕像下一刻仿佛活了过来，眼眸开阖了一下，一丝丝魔气从它身上散发，整个数百里的空间都在颤抖，根本不足以承载它无意间散逸出来的力量。
　　幸好，它很快就收敛了这股力量。
　　“召唤吾有何事？”
　　“尊敬的伟大古罗凃魔神殿下，我们听说魔渊禁区的那位好像有些不安分，以亿万人类之血来祭祀那位陨落的远古大魔神的残灵，想要突破魔神之位，到时恐怕天龙大陆将沦为它的领地！”
　　古罗凃魔神雕像眼眸有魔光流转，似乎可看破重重虚空，整个天龙大陆的绝大部分区域都无法躲避它的目光，就连魔渊禁区也可看穿大部分地方。
　　“你们不用担心！”
　　古罗凃魔神的声音中蕴含着一丝意味深长，道：“它的来历不小，吾也不方便出手，只不过一旦它突破魔神之位，恐怕那就是它的死期了。”
　　“什么？”
　　魔宫宫主，以及魔宫那数十位天阶魔道强者不禁惊疑万分。
　　这到底是怎么回事？
　　古罗凃魔神雕像的声音变得阴森了，道：“那个魔族小子太狂妄了，这里可是人族最后的秘境世界，有无上天人镇压各方，一旦有魔神气息降临，远隔数以亿亿万里都会出手，只有死路一条，魔渊禁区也无法彻底掩盖那股气息。”
　　它可是知道这秘境世界的凶险，远不是它区区一个魔神可以抵挡，因此，它也只能偷偷地打开一个空间裂缝，在人族之中培植它的势力。


第254章 天骄战
　　“吾的分身进展如何？”
　　古罗凃魔神开口。
　　魔宫宫主十分狂热地道：“伟大的魔神殿下，您的魔神分身经过三次魔神殿下神血的淬炼达到了尾声，还有两年就完成，两年后将恭迎殿下降临，一统天龙大陆。”
　　其他魔宫强者也都纷纷狂热地喊道，对即将魔神降临无比激动。
　　原来，魔宫一直以来都在致力于古罗凃魔神分身降临，一旦魔神分身现世，就是天龙大陆上最强大的存在，整个天龙大陆将统治在它的麾下，亿万人类将成为它的祭品，血食，不断令它打破桎梏，感悟天地法则。
　　对于魔神，以及其他种族而言，人类就像是天地之间最美味的血食，可以令它们感悟天地法则，打破桎梏，激发潜力。
　　即使如今人族已经败退到了这秘境世界，可数量依旧是整个宇宙之中数量最多的种族之一。
　　除了这些人族外，万古大地上，各大秘境，大小世界都生存着无数人类，成为各族的奴隶，仆役，随时可以抓来血祭。
　　古罗凃魔神为了奴役天龙大陆上的数千亿人类，不惜耗费数十万年，乃至百万年功夫，就是为了降临一具分身，不惊动人族之中那些无上天人，可谓是煞费苦心。
　　一旦古罗凃魔神的分身降临，整个天龙大陆都将被它彻底掌控，三大禁区之中恐怕也没有什么生灵能够与一个魔神分身抗衡。
　　当然，这一切都是未知。
　　危机笼罩在天龙大陆各大势力上面。
　　天龙王朝帝都的各大势力都陷入了一阵不安和焦躁之中。
　　即将可能导致整个天龙大陆沦陷的浩劫有可能在将来不久后降临。
　　这个消息正在各大势力之间传播开。
　　这对于所有势力而言，都是生死浩劫，九死一生，即使天龙王朝，破天宗，邀月教等顶级势力都不一定能够在这次浩劫中存活下来。
　　天龙王朝等顶级势力开始秘密地行动，将各自所储存的天金几乎都掏了出来，所有天阶霸主都出手，祭炼巨大的上品法宝级别的楼船，横渡荒海。
　　当然，这是最后一个迫不得已的选择。
　　因此，天龙大陆上的天金一下子就开始销声匿迹，或者比以往的价格暴涨了几倍。
　　与此同时，天龙王朝帝都的八大斗武场这些日子来也变得十分繁忙，每一天都有帝都各大势力的约战，比武无比激烈。
　　这是一次各大势力之间的吞并。
　　在天龙王朝的律法下，各大势力并不会彼此间杀戮，抢夺资源，可是他们正通过约战的方式光明正大地从一个个战败的势力手上夺取大量资源。
　　可以说，为了收集大量资源，尤其是天金，各种珍稀宝药，以及大量元晶，各大势力都不要了脸皮，彼此间都心知肚明。
　　对于一方势力而言，如果连战帖都不敢接，这绝对是一次巨大打击，尤其是那个势力的成员，信心受挫，走出去都抬不起头。
　　所以不少势力或是主动出击约战，或是被动地接受，鲜少会拒绝。
　　当然，如果约战双方之间的实力差距原来就大，被约战的一方就有理由拒绝，有的势力一旦在斗武中失败，也有理由拒绝其他势力的约战，理由也十分光明正大，上次的比武落败受伤，要闭关疗伤，暂不宜再战。
　　每一天，武院的一些小家伙都在羿轲，羿真，或者唐山，羿小龙，羿小婷等人带领下观看各大势力的约战。
　　不少一州的千年豪族，万年世家，以及天龙王朝的一些公侯，九卿等各自家族，各州的小门派，小宗门等势力的比武经常发生。
　　各大势力通过约战，收集天金等珍稀资源。
　　同时，这些资源也通过种种的联系，最后流向了天龙王朝的皇族，破天宗，邀月教等顶级势力。
　　“风哥，你的实力比那天剑虞青怎么样，他可是天骄榜第十一名，一剑就将刘家的那个太上长老击败了，要知道，那个刘家太上长老可是已经二百多岁了，是顶级的九阶巨擘，一双金刚神拳战败了五家势力，想不到最后却被天剑虞青一招击败，这已经是天剑虞青击败的第十二家势力，他们虞家这一次从那十二家势力里至少搜刮了四五千万元晶。”
　　当羿天刚结束一天的修炼出来，正好看到羿小龙正在和羿风他们交谈。
　　“那个天剑虞青算什么，只要我出场，三百招内就可将他打败！”
　　羿风有些不屑，有一股无敌的自信。
　　“你就吹吧！”
　　在一旁的羿山拆台道：“那虞青的确是一个劲敌，想要分出胜负，只有打过才知道。”
　　羿山这段时间来一直都去八大斗武场观战，看到各大势力的巨擘彼此间的战斗，还有一些天骄出手，实在是手里痒痒的，恨不得冲上去打上一场。
　　“这些势力都疯了，每天都在斗武，一次失败就要付出四分之一，三分之一的资源。”
　　羿离十分不了解各大势力的行为。
　　羿鸿开口了，道：“其实这也是在规则下极度克制的一种行为，毕竟，被对方击败就意味着实力比不上别人，哪怕在天龙王朝的帝都里，也不得不付出一大笔代价去与对方求和，如果是在其他地方，只怕连整个势力都要被别人吞并，就此覆灭。”
　　“如果约战落败，不肯付出代价，即使躲在帝都也都不是万事大吉，一旦出了帝都就会承受对方的打压，长此以往，实力将会越来越弱。”
　　羿鸿对里面的情况看得比较深入。
　　“还有不灭神拳陆雷，霸刀柳客，狂兽力麟等人，他们可是一次又一次出风头。”
　　羿狂眼眸都在发光，显然也十分渴望能够在斗武台上真正地扬名。
　　“各方势力的斗武如今都变成了各大天骄的战斗了，哪怕一些老巨擘出手都会失手，那些天骄果然名不虚传，战力惊人，五六阶的修为就可击败九阶的巨擘。”
　　“哥，你出关了。”
　　羿小婷第一个发现了羿天的身影。
　　羿风，羿山等人纷纷向羿天打招呼。
　　羿天看了羿风等人一眼，不禁满意地点头。
　　有了他从古战场禁区里带回来的地魂石，他们的修为每一天都在突破，如今一个个都成为了高阶巨擘，只要一两个月，就可突破到九阶巨擘。
　　当然，他们消耗的元晶就无比庞大。
　　尤其他们身兼两大天功，其中古天功射日天功对能量的需求是其他天功的数十倍，这就导致他们消耗的元晶比同阶要多了六七十倍，数百上千万元晶并不会多到哪里。
　　“小龙，小婷，你们什么时候突破地阶啊？”
　　羿天问道。
　　此时，小龙和小婷已经修炼到了人阶巅峰，元丹在海量元晶下打磨到了极限，随时可以突破。
　　这样的修炼速度对羿天等人还快。
　　这就是资源的巨大优势，有些顶级圣药甚至只要一枚就可以让人一举蜕变，成为举世无双的强者。
　　“就在这两天，我们就等哥你给我们护法。”
　　羿小婷撒娇地道。
　　“好！”
　　羿天没有迟疑地答应。
　　他可是知道以小龙小婷他们的资质，突破地阶并没有什么困难，以他们修炼的元丹层次，足以引动大地之魂开辟识海，凝练灵魂之体。


第255章 三等家族
　　接下来的几天里，羿小龙，羿小婷这两双胞胎兄妹就纷纷凝聚了开辟了识海，凝聚灵魂之体。
　　突破地阶对于他们来说显得十分轻松。
　　凝聚了灵魂之体，这意味着可内视自我，是夺天地造化的一道鸿沟，与天地有了一丝玄奥的联系，肉身为阳，灵魂为阴，阴阳的变化将演绎人体的无尽玄妙，可以进一步释放肉身的潜力，打破肉身进化的困局。
　　凡是突破了地阶的巨擘，他们都可掌握战技中的真意，灵魂越强，真意就越强大，战技的威力就越恐怖。
　　羿小龙，羿小婷他们突破巨擘对整个羿族来说意义十分重大。
　　族长，各大族老等都激动万分。
　　年轻一代已经开始成长，羿族将会重新崛起，他们自动地将羿天和羿风他们排除在外。
　　母亲苏月娥也很欣慰，她的儿女都成长起来，这让她既是伤感，又是欣慰。
　　当然，苏月娥修炼了羿天传授的长生天功，还有充足的元晶，虽然修炼并不勤奋，可也凝聚了元罡，成为了人阶的修炼者，寿命可达二百岁上下。
　　“族长，又有人来下战帖了。”
　　就在族长等人喜庆洋洋的时候，一个羿族战士进来传信道。
　　“什么？”
　　族长他们一个个脸色一变。
　　“是哪个势力来向我们下战帖？”
　　很快恢复了神情的族长开始询问道。
　　“听说是帝都康家向我们下战帖，他家的管家还在门口外等候呢。”
　　那个羿族战士对帝都康家并不了解，只是将他听到的消息说了出来。
　　“康家？
　　帝都的豪门大族有两三个，也不知道是哪一个，将那康家的管家带进来。”
　　族长就让人将对方带进来。
　　不一会儿，一个脸白无须，一身富贵气息的老者走了进来，眼眸有精光闪过，当他走进大厅时，看到在场的羿族族长，各大族老，羿轲首领等，隐秘地闪过一丝不屑，这样的实力和底蕴实在太弱了。
　　不过，他也明白，这个刚刚进驻帝都的羿族里还是有一些强者，战力很强，有顶级巨擘的实力。
　　此前羿族与第六十卫星城的罗家在斗武台上的战斗可谓是轰动一时，震慑住了不少势力，这也是为什么羿族能够在帝都安然地驻扎下来的原因。
　　“我是羿族族长羿杜，不知阁下有何来意？”
　　族长对这个康家管家道，文绉绉的，让他感到十分不适应。
　　大厅上，羿轲，羿真等羿族战士看到族长的神情，差点忍不住发笑，强忍着。
　　对于羿族来说，有什么就开门见山，如果是客人，就真诚以待，如果是恶客，那就没什么可说的。
　　“我乃帝都豪门康家的外事管家，秉承家主的意志，将在三天后白虎斗武场上一较高下，这是家主亲笔所书的战帖！”
　　那位管家虽然有些不屑，可没有任何失礼，显然受到过很好的教育和训练。
　　族长等人虽然早有预料，可听到对方上门下战帖，一个个的脸色都不好。
　　这些日子来，各方势力的比武不时发生，想不到不久之后就发生在他们身上，要知道，他们刚进驻帝都一年多，可想不到就被其他势力盯上了。
　　“哪个康家？”
　　族长不禁疑惑地问道，表情茫然无知，十分无辜。
　　“你……”这位康家管家再也忍不住了，脸色一变，道：“我们康家在帝都传承了五千三百年，曾经出了一位御史大夫，两位司农，三位刺史，五位通议大夫，帝都的三等家族康家！”
　　“三等家族？”
　　羿族等人闻言，有些恍然。
　　他们在帝都生活了一年多，也收集了不少信息，其中就有关于帝都各大家族势力的大小划分。
　　天龙大陆上，一般分为家族势力和组织势力。
　　家族势力是家族中有强者诞生，并且发展壮大，收集资源不断延续，逐渐形成一个大势力，家族的凝聚力很强，虽然也收拢一些强者做客卿，却不会太受重用。
　　组织势力却是一些单独的强者开创出来的组织，收拢各方武者，渐成一方势力，派系复杂，各方争斗激烈，为了利益资源，冲突频繁。
　　可是，在家族势力眼里，这些组织形成的势力根本就是虾兵蟹将，没有太多的威胁。
　　要知道，那些实力强大无比的武道强者并不会开创这些组织势力，而是在各大灵山福地上创立宗门，留下传承，这也导致了天龙王朝上各大州，各郡县的那些势力鱼龙混杂，很难发展出大势力。
　　天龙王朝的家族势力可分为不入流家族，三等家族，二等家族，一等家族。
　　不入流家族指的是在各州之下的郡县里的那些家族，三等家族在天龙王朝的各州都算得上是一方大势力，拥有莫大权势，底蕴深厚。
　　哪怕在帝都也有一席之地。
　　二等家族，至少是传承了数万年，祖上出过三公九卿这等一二品大员，位列极臣，长年有族人担任高级官员，执政一方，或掌控朝廷大军，权势惊人，地阶巨擘如过江之鲫。
　　至于一等家族，这已经是王侯大公一级的家族，位极人臣，世袭数万，乃至数十万载，底蕴深厚，甚至有天阶霸主坐镇，拥有无边权势。
　　帝都无数势力交织，不入流的家族势力根本上不得门面，只能在中央帝都的卫星城里蛰伏。
　　三等家族，这是能够在帝都有一席之地的底蕴。
　　康家就是帝都之中数百上千个三等家族之中的其中一个。
　　即使如此，对羿族来说，三等家族的底蕴恐怕都比羿族要深厚。
　　“既然要战，那便战！”
　　对于找上门来的康家，族长他们不可能退缩，哪怕是实力相差较大都不可能拒绝，更何况他们还有轮回战队几人，整个羿族的骄傲和中流砥柱。
　　族长他们接下了战帖，很快羿族上下都知道了这件事，一个个激动起来。
　　羿天，羿山等人知道了这件事，没有什么担心，一如既往地平时怎样就怎样。
　　三天时间很快就过去。
　　羿族和帝都三等家族康家的比斗将在白虎斗武场举行，这个消息传开，一些关注羿族，或者康家的势力纷纷都赶往白虎斗武场观战。
　　当然，这对于如今暗潮汹涌，每一天都有几个势力比斗，羿族和康家的比武就没有太大的轰动。
　　这一次两大势力的比武举行，整个白虎斗武场的观众多达八十五万，将近九成的入座率，整个斗武场数十万武者的关注让这一战的气氛更加强烈。
　　在比武尚未开始之际，有关于羿族，康家的信息就在这些武者之中流传开。
　　与此同时，斗武场外的一些势力纷纷开盘。
　　几乎所有武者都或多或少地下注，胜负的比率并不大，而且羿族的胜率还高一些。
　　一年多以前，羿族在玄武斗武场上的战斗影响到了各大势力开盘的胜率。
　　显然，康家虽然是三等家族，可是也有不少人认为有可能会落败。
　　这对于康家人而言，无比震怒。
　　“可恶，这一战就让我康凯龙将他们彻底地击败，让他们见识一下康家真正的实力。”
　　康家的队伍里，一个双眸狠厉，面有疤痕的二十几岁男子恶狠狠地道。
　　“凯龙，这一次就摆脱你了。”
　　康家的家主，长老等重要人物几乎都到齐了。
　　这一次，他们也嗅到了暗潮涌动的波动，他们康家是天龙大陆大荒宗的弟子发展而成的，多年来也有不少家族子弟进入大荒宗修炼。
　　最近，大荒宗需要无数资源，康家为了给大荒宗收集资源，开始将目光盯上了帝都的那些三等家族，和帝都的一些中小势力，只要击败了一方势力，他们就可得到大量资源的赔偿。
　　羿族不幸成为了康家盯上的目标。


第256章 天骄与老一辈的战斗
　　帝都三等家族康家与羿族进行约战，这就意味着一方败了，至少要付出价值数百万元晶的代价，这是帝都各大势力比武约战的规则。
　　否则，一旦不付出代价，在帝都上可就声名狼藉，承受其他势力或明或暗的打压，绝对是没有一个势力能够承受得起的。
　　这还是三等家族势力层次之间的比斗代价，一些二等势力的比斗代价甚至多达千万以上，一等家族和势力的比斗，输赢就是五千万元晶往上。
　　白虎斗武场的裁判开始宣布了第一场比武即将开始。
　　康家派出的是一位九阶顶级巨擘，康家曾经的一位位列王朝四品的大员，不过，他已经三百多岁了，在王朝上担任官职数十载就退了下来，一直都在潜修，是康家的老祖之一，实力不可测度。
　　“你们谁上去！”
　　羿天望了羿风等人一眼。
　　这一次，对手的实力强横，不可忽视，他们羿族只有轮回战队六人才有实力抗衡。
　　“我来！”
　　羿山刚说完，生怕被羿风，羿狂抢了，立即就冲上了斗武台，与康家的那位老祖对立着。
　　“哼！”
　　康家这位老祖脸色有些不好了。
　　羿族这一战竟然只是一个二十几岁的小子出战，无疑是看不起他，虽然，他也在此之前了解到了羿族一年多前与罗家一战的情况，可他并没有太放在眼里。
　　哪怕对方是一位天骄，可是面对老一辈的武者，恐怕也讨不了好。
　　“比武开始！”
　　当裁判宣布开始后，羿山就大吼一声，声震如雷，径直向那位康家老祖冲去。
　　“莽荒拳！”
　　羿山刚一出现在康家老祖前方十丈，陡然间就一拳向对方轰去，恐怖的拳罡粉碎虚空，甚至还划开了一丝丝空间裂缝，将那康家老祖的四周全部锁定。
　　“什么？”
　　那位康家老祖脸色一变，他在羿山刚一出手是就察觉到了羿山的修为，八阶巨擘。
　　他想不到羿山在短短的一年多居然一举突破到了八阶，要知道在一年以前，羿山他们也不过刚刚突破地阶，实力强，可绝大部分都依仗他们那强横无比的肉身，高阶巨擘都很难伤害他们的肉身，这才辗压不入流的罗家。
　　下一刻，这位康家老祖也爆发出了全部的气势。
　　“灭罡拳！”
　　这位老祖也施展出一种强横的战技。
　　轰隆……
　　双方眨眼就碰撞在一起，这是双方的一次近身战斗，恐怖的余波爆发，席卷整个数十里，百里的斗武台，斗武台四周的阵法光华都在震颤着。
　　嗖！
　　双方被各自震退了出去。
　　羿山有些惊讶，他想不到对方的肉身也达到了地阶极致，不亚于顶级的中品法宝，要知道，他可是喝了大量血菩提酒，修炼了金刚不坏天功这等炼体天功才将肉身突破到如此境界，可以说，哪怕是同一年龄的天骄，肉身也很难修炼到如此程度，极其稀少。
　　至于康家那位老祖则更加惊骇。
　　“他的肉身怎么修炼的，居然修炼到了地阶极致，难道他是专注炼体的武者？”
　　康家这老祖心中无比震撼。
　　可是也不对，对方的修为也突破到了八阶，要知道许多专门炼体的武者他们的修为一般都比较低，每一个境界都将肉身修炼到极致，这就导致他们的修炼速度比其他人慢了许多倍，还要肉身还要承受千锤百炼。
　　一般的武者，他们的肉身随着境界的提升，不断以元力来淬炼，虽然也比较强横，可不会走得那么极端。
　　他也是经过了两三百年的修炼，在修为上达到了瓶颈，这才专注肉身的淬炼，强体丹一类的丹药服用了大量，这才将肉身突破到了地阶极致，不过，服用了大量强体丹等淬体丹药导致了他身体里残留着大量丹毒，想要突破天阶基本上是无望了。
　　“好，来战吧！”
　　羿山却不管这些，他难得遇上一个肉身与他一样强大的存在，这一战激起了他的战意。
　　嗖！
　　羿山速度如电杀了过去。
　　康家老祖不得不迎上去，施展灭罡拳，破空掌等，于羿山激战在一起。
　　双方的身影不时出现在斗武台的一个个角落，虚空上，一次次巨大的爆炸震得巨大的斗武台都在轻微地震动。
　　“莽荒拳！”
　　羿山一次次地施展他的莽荒拳，如同一座大山镇压而去，浩荡无边。
　　康家老祖也爆发出他的灭罡拳，无比凌厉，肃杀无比，双方的战技真意仿佛幻化出来，下一刻就是毁灭的撞击，粉碎一切。
　　羿山并没有施展破妄拳，六阳神掌等战技。
　　对他来说，莽荒拳才是最适合他的战技，简单，直接，狂暴！
　　在斗武台下，羿天，羿风等人看着羿山与对方厮杀得难分难解，有些意外。
　　“羿山他的莽荒拳已经有了战技的雏形，恐怕过不了多久就会创出适合他的战技。”
　　羿天不禁惊叹道。
　　这可是羿山自创的战技，会随着他的境界不断提升而演化，蜕变成长，可以说潜力无穷。
　　至于，康家那一边的家主，长老等脸色有些不好了。
　　他们想不到老祖出场的一战竟然都无法摧枯拉朽地击败对方，这让他们康家感到了一丝不妙。
　　康家老祖也是着急。
　　他全力出手，各种战技爆发，威力无比惊人，一部部战技都修炼到了圆满，轰在羿山身上，也破开一道道伤痕，可以说，一般的九阶巨擘比他还差了很远，战力十分强横，两三百年的积蓄令他的实力远超一般九阶巨擘。
　　羿山对这些伤口并不为意。
　　这些伤口不过是皮肉伤，对他没有多大影响，还让他更加热血沸腾，战意无穷。
　　轰！
　　双方的厮杀让白虎斗武场上的八十多万武者看得热血沸腾。
　　对于羿山来说，他的修行时间还是太短了。
　　在这短短的一两年里，他无法将地阶战技修炼到极致，在与康家这位三百年老祖的激战中处于下风，一次次被对方击伤。
　　羿山与对方激战了数百上千招后，终于结束了这样的硬拼。
　　他知道，双方的肉身都达到了地阶极致，想要彻底击败对方无疑是十分艰难。
　　嗖！
　　羿山施展幻神步，刹那出现在对方的身后，攻击随即爆发。
　　康家老祖一惊。
　　他战斗经验丰富，在感应到危险后立即施展某种步伐战技，往旁边一窜。
　　可是，康家老祖还是低估了幻神步的速度，当他刚闪避了一点，羿山的莽荒拳就轰在他身上，一股巨力将他轰出了数十里。
　　生受了这一拳，康家老祖差点吐血了。
　　随即，羿山开始施展幻神步，破妄拳，与康家老祖再度激战在一起，这一次，康家老祖几乎无法伤害羿山 ，一次次被羿山压着打。
　　他的步伐战技比不上羿山的幻神步。
　　“可恶！”
　　康家等人看到老祖被压着打，十分憋屈。
　　如果不是在斗武台，他们相信老祖会打败对方的，他们可是知道，老祖最强大的是他手上的一把战刀，刀法战技无比霸烈。
　　可惜，斗武台上是禁止携带神兵法宝的。
　　除非是生死之战才不限制携带神兵法宝，也更加吸引所有武者的兴趣。
　　双方激战了半天，羿山刹地退出了战圈，与康家老祖遥遥相对。
　　下一刻，他射日天功爆发。
　　求订阅！
　　！


第257章 射日天功之威
　　下一刻，一张古朴大弓宛若星光般汇聚。
　　弓弦上，一支无华的箭矢散发着无比惊人的煞气，令人心颤。
　　当白虎斗武场上的所有武者看到这一幕，一个个脸色大变，他们在这箭矢上感应到了一股可怕的死亡气息，恐怖的煞气足以令他们惊惧，不安。
　　康家老祖也是脸色剧变。
　　“不好！”
　　他立即撑起护体真罡，施展玄妙步伐，化作一道道幻影向羿山冲去。
　　嗖！
　　这一箭穿梭虚空，快到极致。
　　康家老祖眼眸深处仿佛看到了一点极速地壮大，眨眼就出现在他身前，他想要躲避，可是身形却跟不上他的念头，四周的时空仿佛静止了一般。
　　噗……
　　下一刻，康家老祖感觉到胸肩中突然间被一股巨力撞击，轰地横飞了出去。
　　“哗！”
　　白虎斗武场上，所有的武者都纷纷震惊地站起来。
　　轰隆！
　　康家老祖径直撞上了斗武台上的阵法光幕，剧烈地颤抖，他的胸肩处，被洞穿了一个大洞，几乎贯穿了，鲜血一道道地流淌下。
　　这一箭还是羿山手下留情，否则一旦射中了心脏，或者头颅等要害，结果只有死。
　　当然，这是他们两大势力之间的争斗比武，并不是生死之战，一旦击杀了对方，势必会引起康家下生死战，双方将结怨不止。
　　羿山在施展了射日天功，一举重创了康家老祖，百万人俱惊。
　　康家等人，以及白虎斗武场上的所有武者，包括斗武场的官方无不难以置信，刚才的战斗他们看得一清二楚，双方的实力不相上下，实力比九阶巨擘都要强横许多，堪比天骄榜上靠后的那些天骄的战力。
　　可是，眨眼之间风云突变。
　　羿山一招就将康家老祖击败，摧枯拉朽，双方的差距太大了，尤其他施展的那弓箭战技，威力极其可怕，恐怕天阶霸主以下基本没人能够抵挡。
　　羿天，羿风等人并没有意外。
　　至于族长等人却也被震惊，随即就是惊喜万分。
　　刚才羿山那一箭他们可是彻底被震慑住了，威力之强，令他们如坠冰窖，魂魄都在颤抖。
　　他们虽然也修炼射日天功，只有极少数人才修炼出了元煞，令射日天功的威力暴涨，可是与羿山如今展现出来的攻击相比，却差了无数。
　　羿天对羿山的实力并不感到意外。
　　要知道，羿山已经突破的了八阶巨擘，射日天功的威力比以往恐怖了不知多少，当然，这也因为他和轮回战队等人服用了青神果，激发了身体里的神羿血脉，射日天功的可怕正在一步步地绽放。
　　当康家老祖一脸惨白地走下斗武台时，这一战就已经结束了。
　　康家第一战失利，这让斗武场上的观众等十分错愕。
　　随即，观战的武者不少人开始将这震撼的消息传给了各自的势力，或者同伴等，又有一位真正的天骄就此诞生，恐怕有能够闯入天骄榜前十的实力。
　　这让整个帝都的各大势力都轰动了。
　　不一会儿，就有各方势力的巨擘，天骄等闻讯赶来，整个斗武场很快就爆满了。
　　甚至，白虎斗武场的一些贵宾包间等都无一落空，其中不乏天龙王朝的一些王侯世子，公主等，一个个身边都有气息极度危险的巨擘跟随。
　　羿山被羿风等人拉了下来。
　　他虽然只是皮肉伤，可是伤口却很狰狞，接下来第二战就不用他战斗。
　　于是，羿山就服用了一枚还玉丹，在一旁疗伤。
　　“很好！”
　　康家的一位眉须皆白的老者不怒自威，霍然站起来，一股磅礴无边的气势引而不发。
　　他们康家第一战居然被一个刚刚杀入帝都的小族得逞，这让这位康家老祖动怒了。
　　康家家主和各位长老等看着这位老者，十分敬畏，这可是他们康家的顶梁柱，曾经的王朝三品大员，御史大夫，曾经巡视九州，权柄滔天，是康家的老祖宗，至今已经有了八百余岁。
　　“老祖宗，这一次不用你出手，让我来！”
　　康凯龙开口道。
　　那位康家老祖宗看了一眼康凯龙，脸色柔和了起来，康凯龙是他们一族里数千年来最优秀的子弟，十岁就送上了大荒宗修炼，如今已经是大荒宗的真传弟子，这一次下山，实力惊人，康家族中的老一辈老祖巨擘都奈何不了他，只怕他这个子孙还隐藏了实力。
　　由此可见，康凯龙的实力绝对是战力惊人的天骄，甚至有望冲刺天骄榜。
　　这康家老祖宗想了片刻，颔首答应。
　　康凯龙的实力很强，即使是他这位老祖宗都不一定能够击败对方，这是一种直觉，如果康凯龙有什么隐藏的手段，恐怕他都不是对手。
　　这让康家老祖宗有一种落寞的情绪。
　　要知道，他可是八百多岁，早已将地阶的玄妙修炼到了极致，灵魂八十一丈，凝练极点，几乎可化为真身，脱窍而出，并且灵肉合一，初步开启了肉身神通。
　　可是，那些天骄却在短短的二三十年就追上了他数百年苦修。
　　康凯龙走上了斗武台，眼眸有光华开阖，对羿族这一方道：“我康凯龙，大荒宗真传弟子，还请赐教。”
　　这一战是羿离，他沉着地道：“羿族，羿离！”
　　“吼！”
　　就在战斗宣布开始时，康凯龙浑身暴涨了一倍，躯体肌肉鼓起，如同金属般泛着光泽，一道道神秘无比的纹理浮现在他的皮肤上。
　　轰！
　　康凯龙一跺脚，整个白虎斗武台都震动了一下，如同一头暴龙向羿离冲去，速度快如奔雷，那些实力较弱的巨擘都只能看到他的一道道残影，至于地阶以下的武者，根本看不清楚他的身影，如同瞬移般消失。
　　羿离脸色一变。
　　康凯龙的实力出乎他的意料，令他不得不凝重。
　　刹那间，康凯龙就出现在羿离身前，显然他知道羿族掌握了一种可怕箭技，他都没有信心抵挡下来，因此，在比武刚一开始就冲到羿离身前进行近身战斗。
　　如此一来，羿离的就无法凝练射日之弓。
　　没有了射日之弓，康凯龙有信心将对方击败。
　　“大荒战体！”
　　斗武台下，康家等人上下都十分惊喜。
　　他们想不到康凯龙竟然将大荒宗的大荒战体都修炼成功了，这可是一部可怕的天阶战技，并不是炼体功法，可是一旦施展起来，肉身无比强横，战力无比可怕，极难修炼成功。
　　“吼！”
　　康凯龙一爪向羿离撕去，空间都被撕裂，气浪爆炸，爆出一阵巨响，犹如天雷阵阵。
　　羿离眼眸陡然冷厉。
　　“破妄拳！”
　　恐怖的拳头轰爆天地，瞬间与康凯龙那一爪轰地碰撞，如同星辰毁灭，顷刻间一道恐怖的毁灭爆碎，虚空纷纷扭曲，撕裂，一道道恐怖的破坏力量四散，整个斗武台陡然一震，数十上百里的阵法空间陷入了一片混乱破灭。
　　眨眼间，双方就在斗武台里厮杀起来。
　　恐怖的气浪一次次席卷整个斗武台，阵法光幕一阵阵颤抖，两人的身影不时出现在斗武台的每一个地方，犹如闪电般。
　　好强！
　　与康凯龙激战的羿离感觉对方比羿山还要狂暴，肉身强横之极，竟然与他第六层巅峰的金刚不坏之体不相上下，而且他不时施展各种战技，配合大荒战体，浑然一体，没有破绽，羿离的金刚不坏之体都有些难以承受。


第258章 顶级天骄康凯龙
　　面对康凯龙的狂暴攻击，羿离不断处于下风。
　　于是，他运转射日天功，一道道无比凌厉，恐怖的元煞在身体中流转，涌入拳头。
　　轰！
　　他这一拳爆发，威力之恐怖，甚至超越了破妄拳，恐怖的破坏，洞穿的力量粉碎一切，与康凯龙的那强横无边的大荒战体交击，旗鼓相当。
　　双方的交手宛若幻影，不断碰撞，仿佛两头可怕的巨兽厮杀。
　　“凯龙竟然压制不了对方？”
　　康家的老祖，家主等一个个都有些不好了。
　　羿离的实力居然不亚于康凯龙，这让康家上下感到了一丝不妙，这羿族的实力捉摸不定，又有一位抗衡施展了大荒战体的康凯龙。
　　羿族这一边，他们也看到康凯龙的强横。
　　刹！
　　羿离施展幻神步，速度快到极致，一时间，康凯龙都难以捕捉他的身影，不一会儿就落入下风。
　　“步法？”
　　康凯龙闪过一丝凝重。
　　下一刻，就在羿离刹那出现在他身后时，他的身影突然间一分为三冲出去。
　　“什么？”
　　白虎斗武场上的数十万武者都难以置信地看着斗武台上三个康凯龙。
　　在这一刻，康凯龙居然一分为三。
　　“大荒宗的三身术果然妙不可言啊！”
　　白虎斗武场的贵宾间里，一位面如冠玉的青年不禁开口赞道。
　　“不错，这三身术很难修炼，想不到康家这个子弟居然修炼成功了，看来帝都是越来越热闹了。”
　　在他旁边，有一个男子，器宇轩昂，可是眼眸却很冷漠。
　　“你还没有找到他？”
　　“罗刹那家伙恐怕已经凶多吉少，他创立的赤剑盟早已覆灭，原来以为可以将他培养成我手上的一把利刃，想不到还没有展露锋芒就以折断了。”
　　那个冷漠的男子稍有些遗憾。
　　“凶手找到了吗，要不要我发动力量帮你寻找？”
　　那位面如冠玉的青年淡淡地道，似乎这一切都在他的掌握之下，没有办不到的事情。
　　“八皇子，些许小事不用你操劳，原来是找不到凶手，如今却有些眉目了。”
　　那位冷漠的男子不过三十几四十岁，与他一起交谈的竟然是天龙王朝的八皇子，真正的皇家贵胄，身份高贵无比，如今却驾临白虎斗武场，观看这一战。
　　“凶手是谁？”
　　八皇子有些兴趣。
　　“很有可能就是斗武台上的那个羿族！”
　　冷漠男子闪过一丝冰冷，以往他是找不到凶手，不过自从羿族在帝都声名鹊起后，他们的来历就很容易地发现，这与赤剑盟残余的成员口中得到的一些线索极为吻合。
　　“被你们天杀盟盯上，这个羿族可就不幸了，他们里面有几个可是拥有顶级天骄之姿，可惜了，如果不是招惹到了你们天杀盟，我都想要收服他们。”
　　八皇子一副可惜的模样。
　　“他们的确很强，不过被我们天杀盟盯上，只要顶级的地级杀手就可将他们杀个鸡犬不宁。”
　　冷漠男子并没有将羿族等人的性命放在心里，极为残酷。
　　八皇子看着下方斗武台的激烈战斗，一边开口道：“你们天杀盟可不要在帝都行事，否则会惹怒我们卫天王，到时你天杀盟恐怕没有好日子过。”
　　“卫天王，那位镇守中央帝都的天王？”
　　冷漠男子眉毛一跳，他对卫天王可谓极度忌惮，卫天王可是天阶中的王者，战力极度惊人，即使天杀盟也至少极少数人能够抗衡。
　　“我天杀盟行事无声无息，只要没有证据，就算是卫天王也无法确定是我们干的，更何况，我们天杀盟本来就隐入暗处，不会受到太打击。”
　　冷漠男子虽然对卫天王极为忌惮，可并没有放弃他的行动。
　　更何况，他们天杀盟在中央帝都的暗杀可不止一次两次，是能够与天龙王朝，破天宗等势力抗衡的黑暗组织，整个天龙大陆的武者都闻风丧胆。
　　八皇子摇了摇头，对天杀盟的胆大包天也有所了解，并不为意。
　　当然，天杀盟虽然是修行界的杀手，可是也不会什么人都招惹，譬如天龙王朝的皇族，破天宗，邀月教，神木宗的重要人物等，一般都不会招惹。
　　除非有人出了无法拒绝的报酬才会出手。
　　这在天龙大陆数百万年的历史里并不是没有发生过，甚至都爆发过天阶霸主层次的大战。
　　此时，斗武台上的战斗已经进入到了白热化中。
　　修炼了三身术的康凯龙激战羿离，每一道化身都栩栩如生，分不出真假。
　　这让羿离不知道抵挡哪一个。
　　一次次被康凯龙的真身击中，暴退。
　　“哈哈哈，这三身术可是我秘密武器，除非是渡劫凝聚了元神的天阶存在的法眼，否则是看不破我三身术，你最终只有失败。”
　　康凯龙得意无比。
　　这三身术可是十分难修炼的一种顶级地阶秘技，拥有无上妙用，在与对手近战中拥有巨大优势。
　　羿离并没有反驳，他在竭力地战斗。
　　可是，康凯龙的三身术无比玄妙，看不破真假，一次次被压制。
　　因此，他只能一次次施展幻神步，不断躲避康凯龙的攻击。
　　只不过，斗武台只有数十上百里大小，幻神步虽然玄妙，却被局限在斗武台上，一次次被康凯龙袭杀而至。
　　羿离并没有气馁。
　　他在努力地寻找破解之法，一次次地揣摩康凯龙的三身术的变化。
　　双方的战斗整整持续了半个时辰。
　　羿离凭着幻神步，一次次化险为夷，立于不败之地，康凯龙的三身术不但在进攻上，还是在防御上，都拥有巨大优势，也难以真正击败。
　　双方就这样僵持在一起。
　　只不过，康凯龙却越来越急躁了。
　　他施展大荒战体的消耗极大，如果不是成就了巨擘，元力无穷，恐怕也坚持不了多久。
　　即使如此，他施展大荒战体，肉身堪比顶尖中品法宝层次，又不断施展三身术，对元力消耗巨大，却无法将羿离击败，这让他在短短半个时辰的战斗中金丹就已经缩小了一大圈。
　　羿离与康凯龙的肉身虽然强横，可彼此的攻击无比凌厉，哪怕是金刚不坏之体和大荒战体，一个个都伤痕累累，双方的战斗十分激烈。
　　“破魔指！”
　　陡然，康凯龙爆发出了一道惊天气势。
　　下一刻，他一指点出，虚空上浮现出一只漆黑的手指，长达数百丈，携着可怕的罡风向羿离杀来。
　　“这是大荒宗的不传之秘，天阶战技破魔指！”
　　各大势力的巨擘不禁一震。
　　如果说大荒战体是一种激发肉身潜力的战技，那么破魔指就是一种可怕的攻击战技，威力极其恐怖，任何地阶巨擘都承受不了那一指。
　　什么！
　　羿族这一边，羿天都不禁一惊。
　　这一击以羿离的实力恐怕无法抵挡，只怕这一战要败了。
　　这让羿天不得不重视这些宗门的天骄，他们的实力强大，而且修炼各种顶级战技，乃至天阶战技，如果拉开距离，以射日天功之威，羿离也有可战胜的可能，可是他修炼的地阶战技根本抵挡不了对方这倾力一击。
　　轰！
　　羿离不闪不避，立即就被那巨指破灭。


第259章 惜败
　　当所有人看到破魔指将羿离破灭后，一个个都有些惊愕。
　　怎么回事？
　　要知道，以羿离的实力哪怕硬撼这一击都不可能被击杀，最多被重创而已。
　　下一刻，他们一个个恍然大悟。
　　破魔指粉碎的躯体眨眼间就彻底消失，一缕缕水流浮现，随即就化作一道道元气消失。
　　羿离的身影却出现在了数十丈外。
　　“这是分身术？”
　　康凯龙难以置信地问道。
　　同时，斗武场里的所有人都十分惊讶，他们想不到羿离居然能够在康凯龙的攻击下死里逃生。
　　康家上下从原来的惊喜立即变得无比难看。
　　羿天，羿风等也都捏了一把汗，刚才羿离的战斗十分惊险，以康凯龙的强横，羿离想要避过那一击恐怕并不容易，即使施展幻神步都无法成功。
　　毕竟，羿离对幻神步的修炼只是小成，无法真正在面对同阶强者的攻击下完全闪避。
　　“羿离刚才那道幻影是怎么回事？”
　　羿风，羿狂，羿鸿等都十分不解，他们都知道羿离修炼什么功法，战技，并没有幻影战技。
　　羿天看出了一些门道：“那是羿离对万象天功的参悟，结合对方的分身之法领悟出来的一种战技，不过只是雏形，以后将会成为一种契合功法的战技，威力可发挥出十成，臻至化境。”
　　羿天明白，只有自己领悟的战技潜力才无穷，可以不断成长。
　　一旦修炼其他人创造出来的战技，想要将其修炼至化境是十分困难的。
　　羿离以万象天功的玄妙演化水之分身，轻易地瞒过了康凯龙的目光，令对方无功而返。
　　康凯龙施展天阶战技破魔指后，丹田几乎空荡荡一片，这让他意识到不妙了。
　　可是，羿离却抓住了这个机会冲了上去。
　　毫无疑问，没有了金丹元力的康凯龙大荒战体很快就坚持不住，被羿离轻易地打败。
　　“凯龙怎么会败了？”
　　“对方太狡诈了，论实力，我们凯龙比对方还要厉害，只是运道不好而已。”
　　康家等人一个个都如丧考妣。
　　原以为康凯龙回归之后能够在帝都里一飞冲天，让康家声名大振，可想不到第一战就折戟沉沙。
　　“下一场我来！”
　　康家老祖宗终于忍不住要出手了。
　　如果这一次败于羿族之手，可以说对于康家来说是一大打击，而且还要付出一笔巨大的赔偿作为代价，或许是上百株中品宝药，或是一块天金，或者一瓶罕有的珍稀灵丹等。
　　一次失败，康家就要付出一两件最珍贵的天材地宝，足以让人肉疼。
　　如果不想要付出这些宝物，如果要以元晶来支付，对一个家族而言是十分沉重的负担，根本无法承受，一个家族数千上万，甚至数十万人，需要海量的元晶或者一般的资源，不可或缺，一旦手上元晶等资源不足，对家族而言是一重大打击，这也是为什么各大势力之间的争斗，都是以各种珍稀的天材地宝或者宝物来赔偿的原因。
　　康家老祖宗踏上了斗武台。
　　他如同一株松柏，不动如山，有一股无形的气势瞬间让斗武台上的所有观众都纷纷静下来 ，惊异地望向那位眉须皆白的老者。
　　白虎斗武场的官方也从康家老祖宗身上感应到了一股不怒自威的威严，这只有在经常执掌权柄的朝廷大员身上才有。
　　羿风，羿狂他们为了这一战谁上吵闹起来。
　　可是，羿天看到康家老祖宗时却有一股危险的感觉，对方实力很可怕。
　　“对方的实力很强，羿风，这一次你要小心，如有不敌，立即认输。”
　　羿风赢了羿狂，这一战他上。
　　羿风闻言，凝重地点头，望了斗武台上的康家老祖宗一眼，道：“对方给我一股极度危险的感觉，很是棘手，不过这也给我一次畅快淋漓的战斗，哪怕是输了也值。”
　　羿山，羿狂，羿鸿他们也是如此。
　　作为一名武者，他们需要一次次畅快淋漓的战斗去发泄，去领悟武道的奥妙，想要找一个合适的对手是可遇不可求的，实力高了，被辗压没有什么意义，实力低了，更是提不起兴趣。
　　斗武台上，羿风和康家老祖宗相对而立。
　　斗武台的贵宾间，豪华间上的各大势力巨擘，世家大族子弟等都是凝重起来。
　　康家老祖宗竟然亲自出手。
　　“杀！”
　　羿风在裁判宣布比武开始时，陡然间一声大喝，恐怖的声音炸开，一道道涟漪激荡，瞬间就席卷了整个白虎斗武台，阵法光幕都剧烈地震动。
　　在这一刻，羿风突然施展了天魔吼。
　　在虎啸天功的加持下，天魔吼的威力几倍，十几倍地爆发，就算是一位九阶巨擘，在这一吼之下都要真罡破裂，七孔流血，如果一些实力较弱的巨擘，在这一吼之下肉身都要崩溃。
　　白虎斗武场上，所有人看到羿风大展神威，一吼之下如此可怕，一个个都十分震惊。
　　当羿风这一吼过后，所有人都看到了康家老祖宗在一片毁灭的声波中屹立不倒，体外的护体真罡只是开裂了一道道裂痕，并没有彻底破碎。
　　刹！
　　羿风瞬间穿过了数里的距离，出现在康家老祖宗面前，破妄拳全力爆发。
　　这一切无比迅速，宛若电光火石般。
　　康家老祖宗的眼眸瞬间凌厉，大摧碑掌立即拍出，与羿风的拳头碰撞在一起。
　　轰隆！
　　惊天的巨响爆发，一道道空间裂缝蔓延开，刹那间消失不见。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　羿风一步步地被震退，每一步都让斗武台剧烈地颤抖，留下一只只深深的脚印，直到被震退百丈才稳住了身影，刚才那一击，他仿佛轰在了一块天金上。
　　反观康家老祖宗，他竟然只是退了十几步。
　　双方的差距在第一次较量之中斗武场上的所有人都看清楚。
　　羿风不是那位康家老祖宗的对手，实力差距不小。
　　“战……”羿风激起了战意，施展幻神步如风般冲向康家老祖宗，下一刻，双方就激战在一起，羿风施展幻神步不断地变换位置，破妄拳不断爆发。
　　康家老祖宗却站在原地，双手翻飞，不断阻挡羿风的攻击，双方的攻击犹如闪电，雷霆，迅如疾雷，震若雷霆，双方的厮杀让人眼花缭乱，又热血沸腾，虚空一次次被破灭，撕裂开一道道细小的空间裂痕。


第260章 龙纹剑气
　　康家老祖宗展现出来的实力令人震惊。
　　羿风的疯狂攻击都无法破开康家老祖宗的防御，赤手空拳与羿风激战，显然肉身也修炼到了极致，而且，他的战斗经验无比丰富，每一步都可预测羿风的攻击方向，提前阻挡，显得闲庭信步。
　　“六阳神掌！”
　　陡然，羿风一掌向康家老祖宗拍去，右掌一片赤红，一缕缕六阳真火灼穿虚空。
　　康家老祖宗脸色大变。
　　羿风这一掌拍下，他仿佛置身于火炉里，四周的虚空都被灼烧得扭曲，皮肤都一片刺痛，这一掌不可抵挡。
　　康家老祖宗突然间暴退，踏着七星步伐，瞬息间就退出了三四十里。
　　羿风一掌拍空。
　　可是，他这一掌风却轰在斗武台上，印下了一个数丈大，两三尺深的手掌印，一片黑红，白虎斗武台都为之一震。
　　“嘶！”
　　斗武场上的一个个观众看到这一幕，不禁倒抽一口冷气。
　　羿风这一掌竟然在斗武台上留下一只深深的手掌印，这一击的可怕可想而知。
　　要知道，白虎斗武台十分坚固，能够在上面留下战斗痕迹的至少是高阶巨擘中的强者，可是，羿风这一掌实在太轻易了。
　　康家老祖宗也是一凛。
　　羿风那一招果然十分危险，六阳真火太霸道了，这可是连天阶霸主都可伤的异火，虽然羿风只是可演化出少量六阳真火，可一旦被近身，肉身绝对会被重创。
　　六阳神掌的威力哪怕比天阶战技都弱不了那里。
　　尤其，六阳神掌由羿天施展出来，威力更加恐怖，绝对不亚于天阶战技。
　　就在这时，康家老祖宗陡然间向羿风一指。
　　嗖！
　　一道龙形剑气划破虚空向羿风斩来，虚空似乎都被撕裂成两半，犹如闪电。
　　“破！”
　　羿风望着这恐怖的剑气，破妄拳全力轰上去。
　　轰隆……
　　那一道剑气斩在羿风的拳头上，竟然在羿风的拳头上破开了一道深深的伤口，深可见骨，破妄拳就被破去，残余的剑气轰在斩在羿风身上，横飞出去。
　　“天阶秘技，龙纹剑气！”
　　白虎斗武场的贵宾间，八皇子见状，不由一惊。
　　他一眼就看穿了对方施展的是天阶秘技龙纹剑气，这可是他们天龙王朝的皇室天阶秘技之一，可以说，除了他们皇室中人，就只有王朝上的寥寥的朝廷大员才会被赐予天阶秘技参悟的机会。
　　每一位能够得到参悟天阶秘技的朝廷大员，他绝对是对天龙王朝做下了大功劳，让天龙王朝帝王亲自赏赐。
　　羿族这一方，族长等人都大惊。
　　显然，这一战对方的实力太强了，以羿风的实力却被对方不断压制。
　　羿山，羿离，羿鸿等都凝重起来。
　　康家老祖宗的实力令他们忌惮，即使他们上场也未必能够抗衡得了对方。
　　羿天看到斗武台上康家老祖宗爆发一道道剑气，将羿风一次次劈飞出去，他知道，这一战羿风已经输了，康家老祖宗的实力出人意料，又再情理之中。
　　毕竟，对方是活了七八百年的顶级巨擘，手段绝对不是刚刚修炼数十年的羿风可以媲美的。
　　康家老祖宗的龙纹剑气无比凌厉，锋芒，即使羿风的第六层巅峰金刚不坏之身都难以抵挡，在他身上留下一道道深深的剑痕。
　　到了后来，羿风只能以幻神步来闪避康家老祖宗的剑气攻击。
　　即使如此，羿风也无法完全躲避。
　　康家老祖宗的龙纹剑气速度穿梭虚空，快到极致，羿风的念头刚起，幻神步刚刚施展，剑气就贯穿而至，在他身上留下道道剑痕。
　　即使羿风想要施展凝聚射日之弓也没有时间。
　　这就是修炼射日天功的弊端，只要没有踏入箭道第一重境，弓体如一，躯体的任何部位都可爆发可怕之箭的地步，一旦被近身，射日天功就无法发挥。
　　可是，想要踏入弓体如一，这是在是太难了。
　　唯有凝聚了元神，才能够完全地掌握肉身，轻易地踏入弓体如一境界。
　　羿风的最大依仗无法施展，只能一次次地运转虎啸天功，施展天魔吼，不断削弱龙纹剑气，再以破妄拳抵抗，可是龙纹剑气无比可怕，羿风也一次次被斩伤。
　　即使如此，羿风依旧没有认输。
　　康家老祖宗一次次施展龙纹剑气，却没有任何元力枯竭的迹象，这让羿天等人不禁十分吃惊。
　　要知道，天阶秘技修为无比困难，而且对元力的消耗极大，哪怕是顶级的九阶巨擘恐怕也坚持不了几次，可康家老祖宗却施展了不下十几次。
　　由此可见，修炼了数百年的康家老祖宗也别有手段。
　　羿风在与康家老祖宗的厮杀中，在一次次生死危机下对幻神步的领悟也在飞速地进步。
　　在康家老祖宗的强势攻击下，羿风一次次地化险为夷，可是身上的伤却不断地加深，如果这样下去，一旦重伤想要恢复就很难了。
　　于是，羿风在挨了康家老祖宗一道龙纹剑气后暴退，随即认输。
　　“老祖宗威武！”
　　“老祖宗战无不胜！”
　　康家等人，上至二三十位康家老祖，下至康家的各大子弟，家仆等，十分振奋，一扫此前连连失败的颓气，可谓是扬眉吐气。
　　羿风下了斗武台，浑身伤痕累累。
　　即使如此，他没有丝毫挫败的感觉，反而有一种经历了一番大战的畅快淋漓。
　　由于康家老祖宗要恢复元气，因此，下一战就定在半个时辰之后。
　　“下一战你们谁准备上去！”
　　在等待的时候，羿天对羿狂，羿鸿，羿山道。
　　康家老祖宗的实力足以力压羿狂等人，不过这可是难得的一次战斗，羿天在询问谁想要参加下一场比武。
　　两大势力之间的比武并没有场次的要求，除非是专门设置下的场次作为条件。
　　两大势力之间的约战比武，只有打到一方认输作为结果。
　　羿山，羿狂和羿鸿都有些心动。
　　于是，羿山，羿狂等人轮番上场，与康家老祖宗厮杀一番，可谓精彩绝伦。
　　这让白虎斗武场上的观众看得无比兴奋。
　　至于康家，以及闻讯而来的贵宾间，豪华间的各大势力巨擘，天骄等一个个都脸色凝重无比。
　　羿族出手的羿风，羿离，羿狂等人一个个都实力惊人，绝对是巨擘之中的顶级存在，可以说，每一位都是顶级天骄层次的存在，有杀入天骄榜前十的潜力。
　　可以预见，羿族的潜力无比巨大。
　　一旦成长起来，羿族甚至在将来诞生出几尊天阶霸主，成为一方举足轻重的势力。
　　如果说羿族在刚刚进入帝都时与罗家的争斗令人感到忌惮和侧目，那么如今爆发出来的战力却令帝都的那些顶级家族，势力都心动了。


第261章 震惊全场
　　康家老祖宗大发神威，一举击败了羿风，羿山，羿狂等人，这让康家上下十分振奋，一扫过去的颓气。
　　在康家老祖宗的龙纹剑气下，羿风等人的金刚不坏之身都无法抗衡，康家老祖宗的实力比顶级天骄都要强大，那些顶级天骄面对活了数百年的巨擘而言，底蕴还是差了一些，如果再沉淀几年，十几年，这些顶级的老巨擘恐怕都不是对手。
　　当然，康家老祖宗虽然比天骄榜前十的顶级天骄都要强横，可没有认为他能够比拟得了天骄榜前三的那三位绝世天骄。
　　许多武者认为，前三位的绝世天骄有天阶霸主的战力，绝世无双。
　　当羿族这一方轮回战队所有成员都已经出战，如今就只剩下羿天了。
　　他将与康家老祖宗最终一战，决定这两大势力最后的胜负。
　　羿族与康家的最后一战即将开始。
　　白虎斗武场上的所有观众都十分专注，这最后一战恐怕比此前的战斗更加精彩。
　　羿族的羿天，康家的老祖宗两人走上了斗武台。
　　羿天平静无比，眼眸无比深邃，浑身上下没有一丝气势，普普通通。
　　可是，对面的康家老祖宗以及斗武场上贵宾间，豪华间的一些大族，豪门来说，很容易就掌握了羿族的大量信息，可以说，羿族原来只不过是一个蛮荒国度的一个僻壤之地的部落，帝都的势力随便一个手下，家仆都可将其覆灭。
　　只不过，羿族在过去的几年间一举地强势崛起，在魔灾期间，一个个击杀魔族无数，极为耀眼。
　　直到羿族进入了天龙王朝，羿族真正地展现出它的强大实力和潜力。
　　羿天也走到了前台。
　　羿天在羿族的崛起之中是至关重要的一位，羿风，羿山，羿离等五大天骄都是以羿天为主，轮回战队也第一次被各大有心的势力知晓。
　　康家老祖宗对羿天不敢轻视。
　　此前羿族的那几大天骄的实力就连他都不得不全力出手才将其全部击败，羿天可以说是羿族之中实力最强的一位，曾经在一年前轻松地击败罗家老祖。
　　那是羿天在众人面前的第一战。
　　在此之前，羿天都一直在幕后，对他的战力却知之不详。
　　白虎斗武场里各大势力的巨擘都十分期待这一战，如此一来就可以看出羿族的真正实力，他们也可以因此对羿族进行拉拢，招揽。
　　“比武，开始！”
　　当裁判宣布这一场比武开始后，双方并没有立即发动攻击。
　　羿天并没有率先出手，以他的实力，不屑于出手在先。
　　可是，康家老祖宗也没有第一时间出手，而是和羿天对峙着，以他的地位，他不可能拉下脸皮去第一个出手，尤其羿天还是一个二十几岁的小子。
　　僵持了片刻，羿天只好先出手了。
　　刹！
　　羿天一步迈出，刹那凭空消失。
　　康家老祖宗眼眸一缩，一股恐怖的危险从他的心底弥漫，他蓦然爆发起全部气势，第一次全力施展护体真罡，将他全部保护起来。
　　就在这刹那间，羿天凭空出现在他身前，速度之快令康家老祖宗根本无法捕捉到一丝波动和轨迹。
　　“好恐怖的速度！”
　　康家老祖宗甚至都只能升起这个念头，羿天一拳就轰中了康家老祖宗的护体真罡。
　　轰隆！
　　宛若晶壁的护体真罡在羿天这一拳下顷刻间崩溃，彻底破灭。
　　什么！
　　康家老祖宗大惊失色。
　　他的护体真罡在对方一拳之下居然如同纸糊一样破碎，接着，羿天那一拳就轰在了康家老祖宗的胸膛上。
　　轰……
　　一道身影炮弹般被轰飞出去，顷刻间就撞在数十里外的斗武台大阵的光幕上，恐怖的冲击力让那一片光幕裂开了数百上千道裂痕。
　　“噗！”
　　康家老祖宗一口热血喷出。
　　他的胸膛有一道深深的拳印，差点就洞穿了他的肉身，五脏六腑差点都被粉碎。
　　刹那间，整个白虎斗武场百万观众鸦雀无声。
　　大家都一脸震撼地望着眼前这一切，羿天一出手就将康家老祖宗击伤，实在太可怕了。
　　“不可能？”
　　八皇子所在的贵宾间里，那位冷漠男子脸色骤变，死死地盯着斗武台上风轻云淡的羿天。
　　他想不到羿天的实力如此恐怖，一招就击伤了康家老祖宗，刚才那一步实在太玄妙了，即使他都只是捕捉到了一丝丝轨迹，根本无法躲避。
　　八皇子，以及其他贵宾间的世家大族，王侯世子等都是震惊，随后就是如何要将他招揽到手，即使无法招揽也要提前拉拢，交好。
　　康家那里，所有人都脸色惨白。
　　原来在他们看来战力惊人的老祖宗竟然一招就被对方重创，难以置信。
　　“不错！”
　　康家老祖宗的肉身也修炼到了地阶极致，堪比顶尖级中品法宝的层次，九阶巨擘的攻击都伤害不了，否则，他也无法抵挡住羿天的八成力道。
　　不过，地阶巨擘的只能将肉身修炼到地阶极限，想要更进一步是难以登天。
　　除非他们也像羿天这样服用了大量炼体圣药血菩提果酿造的血菩提酒，这才能让肉身打破桎梏，在地阶就让肉身突破，成就了天阶。
　　康家老祖宗被重创，他的震惊之色一闪而过。
　　不过，他并没有认输。
　　下一刻，他手上出现了一枚浑圆如玉的灵丹，一口吞了下去。
　　噼里啪啦……
　　他身上那破裂的肋骨纷纷纠正，愈合，凹陷进去的拳印不断地恢复。
　　羿天并没有乘机出手。
　　不久之后，康家老祖宗的伤口就恢复如初。
　　康家老祖宗对羿天道：“你的实力值得我出全力了！”
　　他的话刚落，躯体突然间消失。
　　羿天蓦然一凝。
　　一道劲风在白虎斗武台上飘忽不定，逐渐靠近羿天，似乎在寻找下手的契机。
　　即使羿天都无法捕捉到他的位置。
　　他虽然感应到康家老祖宗的模糊气息，却无法锁定他，他如同一道飘忽不定的风，无法捉摸。
　　“随风秘技！”
　　白虎斗武场上的不少巨擘看到康家老祖宗凭空消失，他们隐约感觉到他如同一道劲风，飘忽不定，一个个都十分震惊。
　　随风秘技并不是什么不传之秘。
　　反而，它只是一部普通的地阶秘技，不少宗门，各大家族都有。
　　这随风秘技是将身法融入风里面，随风而舞，拥有不少玄妙。
　　康家老祖宗凭空消失，化作一道劲风，这可是让所有武者都无比震惊，意外。
　　这意味着康家老祖宗将随风秘技修炼到了最高层次，完全领悟到了风的真意，掌控了一丝风的本源，触及到了法的边缘。
　　嗖！
　　一道剑气从虚空中斩出，无比凌厉，锋芒，空间都被撕裂开一道深邃的裂痕。


第262章 变身神通
　　康家老祖宗从虚空中斩出了一道龙纹剑气，近在迟尺。
　　就在此时，羿天一拳轰上去。
　　轰隆！
　　他这一拳与那道可怕的龙纹剑气碰撞，刹那间大半个斗武台都被一缕缕龙纹剑气淹没，斗武台上火花四射，划出了成千上万道剑痕，羿天这一拳将那龙纹剑气生生轰碎了。
　　龙纹剑气只是在他的拳头上留下了一道白痕。
　　“什么！”
　　化为劲风的康家老祖宗脸色一变，心神差点失守，从劲风之中跌出。
　　斗武场四周，所有观众也都惊骇无比。
　　他们这才真正了解羿天肉身的恐怖，竟然与康家老祖宗的龙纹剑气碰撞，毫发无损。
　　这怎么可能？
　　要知道，龙纹剑气可是康家老祖宗施展的一种天阶秘技，即使是将肉身修炼到了地阶极致都无法抵挡，羿风等人第六层巅峰的金刚不坏之身都被破开。
　　轰！
　　羿天突然出手。
　　一道恐怖的拳风瞬间向虚空的某处轰去，撕裂虚空，一道恐怖的气爆粉碎。
　　可是，这一击并没有轰中康家老祖宗。
　　融入了风中的康家老祖宗几乎无处不在，无法锁定准确位置。
　　下一刻，又一道龙纹剑气从羿天身后斩出。
　　羿天一步迈出，踏着玄妙的幻神步似乎穿梭空间，刹地出现在另一个地方。
　　轰……
　　那道龙纹剑气斩在羿天原来的位置，在斗武台上留下了一道千丈的深深剑痕。
　　嘶！
　　斗武场的观众看到这一道剑气的威力，无比骇然。
　　这是他们第一次真切看到龙纹剑气的威力，这斗武台可是熔炼了大量玄铁，精金，铜母，甚至还有不少天金，堪比超凡的中品法宝，眼下这一道剑气却斩出了一道如此巨大的剑痕，可想其威力有多么可怕。
　　能够一次次抵挡龙纹剑气的羿族几位天骄的肉身都多么强横。
　　尤其，羿天以拳头粉碎了康家老祖宗的龙纹剑气，更是恐怖之极。
　　这一剑无功而返，康家老祖宗立即再次消失，化作一道劲风在斗武台上飘忽着。
　　对此，羿天并没有担心。
　　只要他有心，对方的攻击根本无法攻击到他身上。
　　要知道，他对幻神步的掌握已经达到了出神入化的地步，在虚实世界里不知道练习了多少次，一次次地改进，将幻神步修炼到比神移秘技的神念一动，真身可至的地步，而且在战斗方面比神移秘技更加方便。
　　不过，康家老祖宗掌握了风的一丝奥义，融入了风中，想要攻击到他一般人都十分困难。
　　羿天看到康家老祖宗依旧藏起来，于是全力运转大日天功。
　　轰隆……
　　下一刻，羿天身上爆发出了无尽的炽热光华，滔天的大日之火瞬间就席卷了整个白虎斗武台，炽热无边的大日之火燃烧着每一寸的空间。
　　“什么！”
　　白虎斗武场上的百万观众大惊。
　　羿天就像是一轮小太阳，爆发出无尽的大日之火，整个斗武台都陷入一片火海之中，炽热的大日之火连斗武台的大阵光幕都被灼烧得扭曲。
　　康家老祖宗终于现身了。
　　他撑起护体真罡，将磅礴的大日之火阻挡在外，即使如此，他的护体真罡依旧在这大日之火的灼烧下扭曲，每一刻都在消耗海量的元力来维持。
　　羿天隐隐有一种掌握了这一片火海感觉。
　　在这一片火海中，他的实力可以发挥出十二成，有一种得天独厚的优势。
　　当然，他全力施展大日天功的后果是，丹田的大日金丹一下子就缩水了十分之一。
　　康家老祖宗被逼了出来，如今无处可躲了。
　　这让康家上下担心无比。
　　至于羿族这一边，羿山等人不以为意，他们早就知道了结果，羿小龙，羿小婷等一脸崇拜地看着化身小太阳的羿天，族长等高层，唐山，唐落香等一个个震惊无比，羿天的实力令他们感到深不可测。
　　羿天施展幻神步，瞬息出现在康家老祖宗前，一拳轰去。
　　这一拳太块了。
　　即使康家老祖宗全神贯注，却没有把握能够躲避过去。
　　面对坚不可摧，堪比上品法宝的拳头，康家老祖宗挨上一拳绝对会重创，战力大减。
　　突然之间！
　　康家老祖宗身上蓦然爆发出一股冲天气势。
　　“吼……”一声恐怖的大吼震动整个斗武台。
　　下一刻，康家老祖宗突然变成了一个八十一丈的巨人。
　　轰！
　　羿天一拳轰在康家老祖宗的身上，爆发出了一声巨响，恐怖的力量瞬间让康家老祖宗轰轰轰地倒退了数十步，身上出现了一个小小的血洞。
　　“他怎么变成巨人了？”
　　“这是什么秘技？”
　　眨眼间，看到这一幕的斗武场所有观众都哗然。
　　他们难以置信，康家老祖宗突然间变成了一个数十丈的巨人，这让绝大部分武者都一阵惊骇。
　　不过，一些王侯大族，万年豪门的巨擘对此却并没有任何意外，只是康家老祖宗能够激发肉身潜力，灵肉合一，化身巨人让他们惊讶。
　　康家老祖宗已经初步掌握了肉身神通。
　　想要激发肉身神通，这一步可是十分困难的。
　　像康家老祖宗化身巨人，就是灵魂和肉身结合，演化出的神通，魂与魄的融合，将激发出肉身宝藏的无尽玄妙，不过康家老祖宗的灵魂层次只能初步激发这神通。
　　羿天看着康家老祖宗突然变成了八十一丈巨人，也有些惊讶和意外。
　　化身巨人的康家老祖宗一掌向羿天拍下。
　　嗖！
　　羿天刹那间暴退。
　　轰隆……
　　康家老祖宗一掌拍在斗武台上，整个斗武台都为之一阵颤抖，一个几丈的大手印浮现在斗武台上。
　　下一刻，康家老祖宗几步迈出，犹如闪电，留下道道残影，速度竟然不比以前慢，甚至快了许多。
　　轰！
　　轰！
　　康家老祖宗双拳不断轰出，不断攻击羿天。
　　刹！
　　羿天施展幻神步，在狭小的空间里穿梭，陡然穿过他的攻击，刹那出现在他的脚下，一拳轰在他的小腿上，恐怖的巨力让康家老祖宗的小腿骨咔嚓地崩裂开，差点让他跌倒。
　　即使如此，羿天这一拳对康家老祖宗的伤害并没有想象中那么大。
　　在激发了肉身神通后，康家老祖宗的肉身无论是防御，速度，还是战斗力方面都有大幅度的增加。
　　即使羿天也不得不凝神以待。
　　如果对方祭出法宝，恐怕战力更加恐怖。
　　即便如此，康家老祖宗变成了巨人，依旧不是羿天的对手，他的每一击都让他这个巨人受创，可对方却无法攻击到施展幻神步的羿天。
　　羿天也爆发了全力。
　　他破妄拳不断轰在变化成巨人的康家老祖宗身上，破开一个个血洞，伤痕触目惊心。
　　康家老祖宗哪怕变成了巨人，施展了肉身神通，依旧无法抵挡羿天，只是坚持的时间更长而已。
　　终于，康家老祖宗在承受了羿天数十上百次攻击后，结果已经注定，于是变回了原样，认输了。


第263章 天龙盛宴
　　羿族与帝都的三等家族康家的武斗终于落下了帷幕。
　　羿族在这一战过后，立即在整个帝都中引发了不小的震动。
　　羿天与康家老祖宗一战的详细经过也开始传开。
　　无论是羿天那可怕的战力，还是康家老祖宗的肉身神通变化，都令人瞩目。
　　这一战结束后，羿族府邸也引来了各大家族的长老等人上门，送礼的队伍拍出了大街上，甚至，就连一些二等家族，一等家族都派人前来，明里暗里地拉拢，招揽，许下各种条件。
　　对此，羿天并没有出面，将这一切都交给族长，大族老等人解决。
　　羿离，羿鸿他们不时被拉去坐镇。
　　否则，族长等人都没有底气去委婉地拒绝。
　　不久之后，康家派人送来了约战的赔偿，两块天金，十瓶珍稀中品灵丹，总价值至少在三百万元晶以上。
　　可以说，康家这一次可谓是偷鸡不成蚀把米。
　　面对帝都各大势力的招揽，羿族并不为所动，深谋远虑的族长，大族老他们一个个都委婉地拒绝，这让不少势力有些不悦。
　　要知道，在帝都里面哪怕是二等，三等家族，他们都要找一个靠山，这个靠山或许是那些传承了数十万年的一等家族，天龙王朝的王侯，皇子等，各种势力错综复杂。
　　羿族进驻帝都，居然没有立即找上一个靠山，这令不少势力侧目。
　　如此一来，这就让不少势力不爽，想要敲打一下羿族。
　　可是，想要敲打对方约战是最好的办法，只不过他们对于能否击败羿族就显得有些迟疑。
　　除非，有天骄榜上的顶级天骄出手，或许才能有与羿天，羿风等人一战的把握。
　　与此同时，帝都的风云依旧在涌动着。
　　各大势力之间的约战不断，斗武台上一位位天骄绽放出光彩。
　　这些天骄一个个战力惊人，高阶巨擘的境界就可击败九阶的顶级巨擘，有的甚至连修炼了数百年的那些老一辈的巨擘都可战胜。
　　康家败给了羿族后不久，重新振作起来。
　　接下来，康家继续向其他势力下战帖，康凯龙一次次出手，击败了一个个势力，老一辈的巨擘都不是对手，康凯龙在帝都这个舞台上开始大方光华。
　　可以说，二三等家族以及各大势力为了背后靠山收集天金等资源，各方的战斗不断爆发。
　　天骄榜上的天骄也都纷纷出手。
　　有的势力两大天骄较量，甚至引起了帝都无数武者的热议，下注，仿佛是一场盛事。
　　渐渐地，这各方势力之间的战斗逐渐变成各大势力的天骄争斗的舞台。
　　帝都风起云涌，各大势力你争我夺。
　　这一天天龙王朝的那位帝皇终于插手了，下了一道圣旨，各大势力的争斗，天阶以上不得参与，百岁以上不得参与，每一个势力派出强者作为代表参战。
　　每一个想要参战的势力出战一位，就要拿出十斤天金，两位就二十斤，以此类推。
　　为了公平起见，各大势力之间拿出的天金并不相同，三等家族十斤天金出战一位，二等家族就要三十斤天金出战一位，一等家族一百斤天金，至于各大宗门，出战一位就要五百斤天金，破天宗，邀月教这些顶级宗门，每出战一位，就要三千斤天金。
　　天龙王朝将送出一万斤天金。
　　简单来说，这就是一场天骄战，对于巨擘而言，百岁依旧是年轻，潜力尚存。
　　同时，天龙王朝也颁布了这一次天骄战的比武方式，以及奖励的资源。
　　对此，所有势力都纷纷响应。
　　各大势力都经过粗略的计算，参加这一战的势力至少有数万个以上，如果再加上各大宗门，隐世家族，天龙王朝等，恐怕这是一次数十万，乃至百万斤天金的争夺，一场天大的盛宴，足以让无数势力疯狂。
　　天龙王朝颁布的比武规则里，前一百名都有奖励。
　　第一名将获得十万斤天金，第二名八万，第三名五万，第四名三万，一直到第一百名，一百斤。
　　各大势力一个个都向天龙王朝主办方报名参战，即使是那些不入流的势力也是如此。
　　这是一场天大的盛宴，虽然他们不奢望能够杀入前三，前十，哪怕是杀入到一百名内，都是有赚头的。
　　而且，各大势力对自己培养的天骄无比自信，毕竟，不少天骄平时都没有展现多少手段，很多实力都隐藏起来，上榜的天骄主要是由于其修炼的功法，战技，以及战绩等综合排列，多少有所出入。
　　尤其天龙王朝里卧虎藏龙，一些不入流的势力或许诞生出天骄人物，为了拼一把，这些不入流的势力都将藏得严严实实的天金拿出来。
　　于是，整个天龙大陆都轰动了。
　　这可是比魔灾入侵更加震动的大事，要知道，魔灾虽然糜烂了数十国度，数以十亿，百亿的民众被杀，可是对天龙王朝并没有造成太大的冲击，波及到的民众不足数十分之一，至于各大势力受到的影响就更小了。
　　这一次却不同。
　　天龙王朝开启了天骄战，各大势力汇聚的天金将是一个天文数字。
　　恐怕，整个天龙大陆近一半以上的天金都将汇聚起来，成为这一次天骄大战的奖励，实则上就是各大势力对这一部分天金的瓜分盛宴。
　　天金，这可是打造法宝的顶级材料，中品法宝融合一小块就足以让其的锋利，坚硬程度提升一个层次，那些顶尖级的法宝都是融入了天金，这才达到品阶的极致。
　　羿族在了解了天骄战的始末后，一个个都震惊无比。
　　这一次，百岁以内的巨擘都可参战，登上战榜第一就可获得十万斤天金，这是一笔足以让天阶霸主都疯狂的财富。
　　要知道，即使是一些小宗门他们的天金储存也没有十万斤。
　　炼制一件上品法宝，也只要数千斤天金就足矣。
　　轮回战队几人全都磨刀霍霍，想要在这一次天骄战中杀入前三十，甚至前十。
　　可是，他们却发现了一个十分尴尬的事。
　　他们拿不出足够的天金，要知道他们有六人，每一位参战名额就要十斤天金，六人就是六十斤。
　　如今他们羿族一共只有二十斤天金，这还是赢了康家才得到了赔偿。


第264章 天杀盟杀手
　　羿族终于在帝都的店铺里交易到了六十斤重的天金，不过，他们也付出了很大的代价，无瑕级淬体丹千枚，无瑕级强体丹三十枚。
　　这还是他们手上拥有无瑕品质的灵丹，否则如果想要以元晶来交易，只怕要二三十万元晶才能交易到一块十斤重的天金，价格比以往翻了几倍。
　　在得到了六十斤天金后，羿族就参加这几乎所有势力联合起来的天骄大战。
　　即使是杀入到前十，至少都有一万斤天金的重奖。
　　这对于羿族来说绝对是一笔巨大财富，要知道，一万斤天金哪怕是帝都那些传承了数十万年，拥有天阶霸主坐镇的一等家族，或者世家也没有这么多。
　　因此，这一次由天龙王朝主导的天骄大战将会是羿族一个崛起的机会。
　　对于掌握了六阳真火的羿天，即使是天金都可熔炼，尤其这些日子来他对天方宝塔的各种禁制，法阵，符文等的领悟越来越深，不久的将来有可能祭炼出上品法宝，其中，天金就是桎梏他的最大障碍。
　　不久之后，天龙王朝颁布了这天骄战的详细，将这一次大赛划分为八大赛区，分别是青龙，朱雀，白虎，玄武等八大斗武场。
　　羿天等人分配到了第一赛区，青龙斗武场。
　　天骄战将在半个月后举行。
　　所以，天龙王朝帝都接下来每一天都有数十万人从九大州赶来。
　　各大宗门的天阶霸主，长老，真传弟子等纷纷出现，被安排到一座座皇苑之中。
　　羿天，羿风，羿离等人都在抓紧时间修炼。
　　想要在这一次天骄战中脱颖而出，绝不可懈怠，要在各大天骄中杀出一条道路。
　　有了地魂石，羿风等人的灵魂修为每一天都在提升，海量的元晶不断被消耗，他们想要在半个月里突破到九阶巨擘也并不是不可能。
　　羿天的进展更加明显。
　　他有天龙血珠在手，随时可以将修为突破到九阶，地魂石让他的灵魂的成长十分飞快。
　　轰隆！
　　突然间，羿天的识海一阵震动。
　　一尊八十一丈的灵魂屹立在无垠的空间上，一股无形的波动散发。
　　这一刻，羿天的灵魂终于成长到了极限，触及到了一种无形的桎梏，大量的灵魂能量涌入，却无法让灵魂再度成长。
　　不久之后，他吸收了天龙血珠的能量，一举突破到九阶，金丹无比凝练。
　　突破九阶巨擘后，羿天花了两天稳固修为。
　　他每一天依旧吸收地魂石，灵魂能量不断地涌入他的灵魂，虽然灵魂吸收了一缕，又有一缕散逸而出，似乎灵魂已经成长到极限，不能再增长。
　　正当羿天的轮回战队几人都在闭关修炼，准备这一次天骄战时，一道身影却悄然地出现在了羿族府邸外的一个偏僻角落。
　　他无声息地飞上了府衙墙壁，仿佛一缕黑风飘过，钻进了羿族府邸。
　　这是一个身穿黑衣的男子，眼眸一片冰冷，没有一丝情绪的波动，身上的杀气被收敛得干干净净。
　　“不过是一个刚刚打败了三等家族康家的势力而已，龙头用得着派我这位黄金地阶杀手出动吗，简直是杀鸡用牛刀，我可是曾经创下一连刺杀了十五位顶级巨擘的成绩，天阶以下的武者没有我刺杀不成功的！”
　　这位黑衣男子正是天杀盟的黄金地阶杀手，正是奉了和八皇子一起的那位冷漠男子的命令对羿天等人进行刺杀的杀手。
　　他从一个个羿族族人的附近走过，仿佛无人之境。
　　羿族这些人的实力太弱了，根本提不起他的兴趣。
　　突然间，他来到了一座巨大的院落里，此时，院落中央，羿族的少男少女们正在那里切磋，还有羿轲，羿真等羿族的老战士在指点他们。
　　羿小龙，羿小婷他们也在指点他们的伙伴修炼。
　　这位天杀盟的杀手的目光落在了羿小龙，羿小婷两人的身上。
　　羿小龙他们十几岁就突破了巨擘，这在他们天杀盟之中也不多见，想要培养出如此年轻的巨擘，所付出的资源将是一笔三等家族都无比肉疼的代价。
　　这两人将来成长起来绝对是一方天骄。
　　这位杀手不禁产生了一丝嗜血的杀机，他最喜欢的就是扼杀那些天才，这让他拥有无比的成就感。
　　可就在这时，一股恐怖的死亡气息陡然降临。
　　他多年来游走于生死之间，对危险可谓是十分敏锐，他竟然在这一刻产生了一股无比危险的死亡气息，这让他难以置信。
　　“不可能！”
　　他的脑海浮现出这个念头。
　　这一路而来，他一直都小心翼翼，而且施展了天杀盟隐匿身影，气息的秘技，就算是顶级巨擘都无法察觉到他的存在。
　　而且，他确信进入这羿族以来，根本没有被人发现。
　　如果被人发现，他绝对会察觉的，这是他天生的一种对危险的直觉。
　　即使如此，他对他的直觉依旧无比信赖。
　　在感应到恐怖的危险后，他没有丝毫犹豫地暴退 。
　　就在这时，一道金光从远方划来，顷刻间就出现在他原来的位置。
　　轰隆！
　　那道金光撕裂了一道巨大的裂痕，瞬间就擦中了他的身体。
　　砰……
　　即使他及时地躲避，也无法完全避开。
　　陡然，那金光擦过，他的右臂瞬间就爆碎，整个肩膀都差点被粉碎，恐怖的力量将他撞飞了出去。
　　刚好出关的羿山听到一声巨响，立即冲了过来。
　　天杀盟那位杀手忍住剧痛，看清楚了差点击杀他的凶手，那是一条无比粗壮，巨大的金色蔓藤，陡然间，那条蔓藤再次向他袭杀而来，宛若一道金色巨剑，贯穿虚空，快到令他都无法闪避。
　　“不要杀他！”
　　羿山赶了过来，立即向空中喊道。
　　那道金光闻言一顿，轰地将极力躲避的那位杀手的一条大腿也爆碎。
　　“啊……”即使再硬气，那位杀手都不禁发出一声惨叫。
　　砰！
　　这位黄金地阶杀手栽倒在地。
　　那条蔓藤随即就消失在羿族府邸的深处，没有一丝波澜，仿佛抽死一个苍蝇一样。
　　轰！
　　羿山如同一块大石从天儿降。
　　“竟敢来我羿族撒野，也不看一看我们羿族是什么地方，什么阿猫阿狗随便就能进。”
　　羿山封了这个杀手的几个穴位，止住了他的伤口流血，随后向羿族主厅走去。
　　旁边的武院也第一时间听到了动静，羿小龙，羿小婷，羿轲等人纷纷走出来，看着羿山手上提着的那个黑衣人，立即就明白了过来。
　　主厅上，闻讯赶来的族长，大族老等人都在打量着眼前这个身受重创的黑衣男子。
　　这是一个极度危险的男子！
　　当族长等人与他的目光相对时，仿佛被无比锋利的刀芒刺痛一样，拥有一股可怕的煞气，令他们一个个心神都差点失守。
　　“你是谁，为何要闯入我羿族府邸！”
　　二族老忍不住开口质问道。
　　羿族等人想不到，那个黑衣人并没有任何隐瞒，也没有丝毫被擒的惊惧，沮丧，道：“我是天杀盟的地阶黄金杀手！”
　　因此，他的目的不言而喻了。
　　“什么！”
　　“天杀盟！”
　　“地阶黄金杀手？”
　　族长，大族老，各大族老，羿轲，羿山，唐山等人一个个脸色大变。


第265章 强横的朝廷将军
　　天杀盟，这可是天龙大陆上的一个庞然大物，无比神秘的一个组织，实力比天龙王朝，破天宗，邀月教这些顶级势力或许还有些不如，可也相差不远。
　　否则，天杀盟也不会一直存在，没有被毁灭。
　　天杀盟竟然派人来对付羿族。
　　这让羿族上下十分不解和震惊，天杀盟给他们很大的压力。
　　可以说，即使是一等家族以及一些中小宗门面对天杀盟都要忌惮。
　　“你们为什么要对付我们羿族？”
　　羿轲作为族中的首领，开始对这个杀手询问。
　　如果不搞清楚天杀盟对付他们的原因，恐怕以后都要时时警戒，整天都要防备天杀盟的蛰伏。
　　不过，他也没有指望能够从这杀手口中知道是谁在天杀盟里发布任务。
　　天杀盟是一个杀手组织，为了资源，只要有人发布了任务，就会出手，除非任务的目标有天大来头，连天杀盟都要忌惮，基本上任务是不可能成功发布的。
　　那些发布任务的人，他们都会隐藏身份，防止身份泄露。
　　果然，那个黄金地阶杀手并没有任何回答！
　　这时，羿天，羿风，羿狂，羿离等人也听到了动静，一个个结束修炼出来。
　　羿天在得知了这个杀手的来历后，隐约有些明白了。
　　他们羿族在帝都这一两年来并没有招惹到什么大敌，罗家只是不入流家族势力，也没有这个财力能够请得出黄金地阶杀手。
　　至于康家，或许有一丝可能，不过，这种可能极低。
　　如果说他们羿族有什么与天杀盟扯上关系，恐怕就唯有被他禁锢在宝塔空间里的那位天杀盟成员，曾经的赤剑盟之主。
　　羿天手上出现了一团火焰。
　　轰！
　　那团火焰落在那天杀盟的杀手身上，对方立即被火焰覆盖了全身，几个呼吸间，对方就被焚烧殆尽，只有一缕缕青烟消散。
　　对于这个天杀盟的杀手，羿天不可能放虎归山。
　　既然对方已经派人来暗杀，这就意味着他们与天杀盟没有化解的可能。
　　对此，羿天并不是太担心。
　　要知道，这里可是天龙王朝的中央帝都，哪怕天杀盟有天阶霸主坐镇，可也不敢来帝都撒野。
　　据说，天龙王朝帝都的皇宫里有一方上古法宝，赤玉宝镜，拥有极强的感知，一旦有天阶霸主靠近中央帝都赤玉宝镜就会示警。
　　因此，无数年来天杀盟的天阶霸主都不曾进入过中央帝都。
　　赤玉宝镜就是中央帝都最安全的一个屏障。
　　即使如此，羿族族长等人却并不放下心来，毕竟，那可是天杀盟，整个天龙大陆都凶名赫赫的杀手组织。
　　不过这一次金黄龙藤的实力也让羿族等人感到心里踏实了一些。
　　那位天杀盟杀手只是露出了一丝杀机，金黄龙藤就将其重创。
　　羿天对这株金黄龙藤还是有些不满意。
　　它虽然这几年来成长了许多，可是只是诞生了一丝懵懂的本能意识，根本无法分辨不速之客，就像这一次那位杀手就轻易地潜进来，如果不是他泄露了杀机，恐怕也不会出手。
　　与此同时，天骄大战开始了。
　　帝都的八大斗武场可谓是爆满，一个普通的观众座位都被炒到了上百元晶以上。
　　羿天几人被分到青龙斗武场。
　　在这一赛区参战天骄一共有五千多人可以说强者如林，一个个武者都是高阶巨擘，绝大部分是九阶巨擘，七阶，八阶巨擘反而更加稀少。
　　一个斗武场就有数千人参战，比武的次数恐怕多达数千场。
　　根据天龙王朝颁布的比赛规则，一个赛区将有一百人脱颖而出，有资格与其他七大赛区的七百天骄竞逐天龙大陆前百天骄之位。
　　如果说以往的天骄榜上的各大天骄名次或许有所出入，那么这一次前百位天骄可是得到天龙王朝，以及各大势力认可的，展现出各大天骄真正实力在天骄榜上的名次。
　　青龙斗武场赛区里，一个个天骄的实力都达到了顶级巨擘的层次。
　　天骄大战很快就爆发了。
　　每一位天骄都有一个号牌，每当念到了号牌，就上场对决。
　　不过，由于人数太多，天龙王朝为了最快地筛选出有希望晋级的天骄，每一个斗武场上都派驻了一位军中的将军坐镇。
　　这几个将军都是历经无数战斗的沙场老将，战力惊人，在顶级巨擘之中都是佼佼者。
　　比赛规则是，在这些朝廷将军的手上坚持的时间最长的前一百名将晋级。
　　当然，如果直接击败朝廷将军，理所当然地晋级。
　　青龙斗武场第一场战斗开始了！
　　斗武台上，一位身穿甲胄的将领屹立在上面，让人感到一股颤栗的窒息。
　　“一号，霍重！”
　　第一个出战是是一个中央帝都第八卫星城的不入流家族霍家的天骄，自幼就有各种药液锻筋淬脉，刚成长就开始修炼，是一个修炼天才，尤其是在大量资源的栽培下，年仅五十八岁就已经突破到了九阶巨擘。
　　虽然已经五十八岁，可霍重却看上去只有二十几岁。
　　巨擘拥有千年寿命，可以说，三四十岁突破巨擘都算是资质尚可，他更是在十九岁就突破巨擘，如今依旧看上去十分年轻。
　　可以说，霍重对霍家来说就是将来家族壮大的关键。
　　只要霍重在这一次天骄大战中杀入前百名，霍家有希望能够在他的带领下成为三等家族。
　　当比武在宣布开始时，霍重就出手了。
　　“破空剑气！”
　　陡然，霍重一剑斩出，一道无比凌厉恐怖的剑气贯穿虚空，仿佛被撕裂开一道裂痕，迅如闪电地向那位朝廷将军斩去。
　　“好强！”
　　不少天骄都动容。
　　这一招即使是普通的九阶巨擘都难以抵挡下来，甚至有可能被斩杀。
　　可是，就在大家心惊的时候，那个朝廷将军蓦然间出手，一道恐怖无比的煞气爆发，顷刻间就席卷了整个青龙斗武台，惊涛骇浪般，即使第一位出场的天骄霍重都感到仿佛置身于尸山血海中。
　　“破杀拳！”
　　随着一声惊雷般的大喝。
　　那位朝廷将军一道恐怖的拳气爆发，化作了一头可怕无比的白虎，瞬间就粉碎了那道惊人的剑气，恐怖的白虎立即将霍重撞飞了出去。
　　第一场，霍重败。
　　只是一招，一位拥有顶级巨擘战力的天骄就这样被击败，实在太震撼了。
　　从此，霍重就失去了晋级的机会。
　　“第二场，赵奎！”
　　接下来，青龙斗武场的战斗进行得如火如荼。
　　那位朝廷将军一出手就是石破天惊，简简单单的破杀拳就让一个个数十岁达到了高阶巨擘的天骄在这位朝廷将军面前纷纷败了下来，绝大部分人支撑不了一招，不少人能够坚持三四招。
　　即使有天骄坚持了下来，可是那朝廷将军的破杀拳不断地出击，越往后，破杀拳的威力就越来越恐怖，仿佛千军万马，尸山血海，对灵魂的压制越来越大，最后，即使是一些威名远扬的一些天骄都败在他手上。
　　这些天骄即使不曾上榜，可是实力也差不了太多，可是，在朝廷将军手上坚持了数十招，依然落败。


第266章 皇宫之战
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　青龙斗武台上，一个青年与朝廷将军在进行激烈的厮杀，难分难解，刀气纵横，不断粉碎朝廷将军的破杀拳，刀芒与白虎一起崩碎。
　　这样的激战已经持续了数百招。
　　“平手！”
　　裁判最后宣布了这一战平局，那位青年正是帝都二等家族卢家的直系成员，卢河。
　　青龙斗武台上的战斗不断地发生。
　　那位将军气息悠远，元力磅礴，击败了一个个天骄，让他们黯然退出。
　　只有少数人能够与守关的将军抗衡。
　　就在这时，又一场战斗举行。
　　“那是青莲剑吴黎，天骄榜上排行二十九位！”
　　一个持剑青年与那将军相对而立，他正是天骄榜上的一位顶尖天骄，来自于云州，曾经在帝都的斗武台上一连击败了天骄榜上的排名三十名的天骄，从而得名。
　　“比武开始！”
　　当宣布大战开始时，青莲剑吴黎拔出了三尺青锋，散发出冰冷无比的锋芒。
　　“青莲花开！”
　　陡然，青莲剑吴黎一剑向那位将军斩出。
　　轰！
　　无边的剑气化作了一朵巨大无比的莲花，瞬间向那位将军淹没而去。
　　“破杀万军！”
　　那位将军脸色一变，这一次不再是破杀拳了，而是一招极其玄奥，狂暴的战技，下一刻，无数拳印爆发而出，整个天地都充斥了这一拳。
　　轰轰轰……
　　刹那，青龙斗武台就爆发出了毁灭的力量，席卷整个斗武台。
　　当战斗的余波消失时，青莲剑吴黎屹立在原地，没有什么变化，而那位朝廷的将军却退了几步，这一次交手，立分高下。
　　那位将军也意识到对方比他还要强大，于是就果断地认输，青莲剑吴黎成为了青龙斗武场赛区第一个真正晋级的天骄。
　　接下来，逐渐有天骄击败朝廷的将军，成功晋级。
　　青龙赛区的晋级之战整整持续了十天五千多位天骄才结束了这一次晋级之战。
　　其中，包括羿天，羿风等人在内，一共有二十六人击败了朝廷将军成功晋级，同时，还有七十四位天骄也一起晋级，他们是在朝廷将军手下坚持了五十招以上的天骄，实力也十分强横。
　　这十天里，整个帝都的斗武场都无比狂热。
　　一位位天骄的战绩，战技，修炼的功法，实力等都在各位武者的口中传开，为了那一个天骄实力更强，甚至有不少武者还差点都动手了。
　　与此同时，帝都八大斗武台的一百名天骄终于都胜出了，一共有八百天骄。
　　这八百天骄每一位都是比九阶巨擘还要强横几倍，甚至十几倍，数十倍的，要知道，镇守八大斗武台的各大将军都是历经百战，战力无比强横的强者，斩杀九阶巨擘犹如囊中取物，能够在各大将军的手下支撑数十招，可以说这些天骄在天龙大陆都算是一方举足轻重的大人物。
　　“天骄战的真正大战这才正式开始，你们一百人将与其他七大赛区的天骄共同争夺前一百的名次，只有杀入了一百名内，就将会被天龙王朝和各大势力公认，成为天骄榜上的一员，将会有巨大的奖励。”
　　主持青龙斗武场比武的是一位朝廷的一品大员。
　　此时，他正对这一次晋级的一百位天骄讲解。
　　“真正的天骄战将在皇宫里的万龙台上举行，届时将会有帝君，各大天王，以及破天宗，邀月教，神木宗，迷神宗等天阶霸主驾临！”
　　他顿了顿，道：“万龙台乃是开创了天龙王朝一百七十万载基业的第一代帝皇炼制的无上法器，拥有无上玄妙的能力，你们即使在万龙台上被杀，都可以被传送到万龙台外复活。”
　　“因此，这一次天骄战你们要做好准备，任何法宝，宝符，灵丹，傀儡等都可使用。”
　　随后，这位朝廷一品大员就宣布正式开启天骄战的时间是在三天之后，每一位参战的天骄有十个名额可以前往皇宫的万龙台观战。
　　三天后真正的巅峰天骄之战在天龙王朝的皇宫里举行，这消息一出，立即引起了巨大轰动。
　　同时，能够进入皇宫观战的名额立即就引起了无数武者的疯狂。
　　要知道，能够进入皇宫观战的除了天龙王朝邀请的各大势力以外，就只有那八百天骄手上的八千个名额，可是这对于数以百万，千万的武者而言，无疑杯水车薪。
　　更何况，绝大部分天骄都将这些名额分配给了各自的家族，或者势力手上。
　　一些巨擘甚至高调的开价数十万元晶，为的就是一个进入皇宫观战的名额。
　　即使进入皇宫万龙台观战的名额极度稀缺，不过也有少量的名额流传了出来，这是一些杀入到了八百名以内的一些天骄，他们背后的家族，势力并不强大，或者是独自一人修炼的，为了赚取资源，将手上的不少名额都卖了出去，赚取一笔不菲的资源。
　　羿族这一次六人全部晋级，入选。
　　这在各大势力里面可以说是十分显眼的。
　　要知道，哪怕是神木宗，迷神宗这等大宗门，大势力也只有十几位弟子入选而已。
　　不过，这一次真正的大赢家却是天龙王朝，破天宗，邀月教这几大顶级势力。
　　他们门下的弟子，皇族成员等每个都有四五十位晋级，可以说，一旦他们杀入了前百，恐怕绝大部分天金都会落在他们手上。
　　即使不少势力都知道其中的含义，可是他们也甘愿付出数十斤天金，一旦杀入了前百名，得到的收获将是几倍，数十倍，甚至数百倍的回报。
　　任何一位天骄都对自身的实力极度自信，他们都相信不会输给其他人。
　　三天后，羿天等人带着羿小龙，羿小婷，羿轲，唐山，唐落香，羿小可，羿小虎等六十人一起前往青龙斗武场，所有参战的天骄，各方观战的人汇聚在一起。
　　当所有人都齐聚在一起时，一道七彩虹桥突然间从远方的天际破空而至，出现在众人的前方。
　　“这……”看到眼前这七彩虹桥，一个个武者都十分震惊。
　　这七彩虹桥竟然是从皇宫里延展而出，落在青龙斗武台上，似乎是一件无上法器，又仿佛是一种玄妙的秘法，让人难以捉摸。
　　“诸位，请上虹桥！”
　　专门在此等候的那位使者开口了。
　　一个个武者惊奇地踏上了虹桥，仿佛如履平地，四周的天地在急剧地后退，眨眼间就出现在了一个富丽堂皇，又不失宏伟庄严的人间仙境里，远方一座座宫殿萦绕在一道道彩霞之中，无比神圣。


第267章 石柱上的战斗
　　羿天等人也通过那虹桥，眨眼间就出现在天龙王朝的皇宫里，四周的元气已经浓郁到形成了彩霞，一个个轻轻一呼吸，就仿佛在吸收元晶修炼，肉身也仿佛泡在了元气的海洋里，一丝丝地变强。
　　这让几乎所有武者震惊万分。
　　天龙王朝的皇宫绝对是整个天龙大陆上顶级的洞天福地，哪怕是一个普通人在这样的环境下生活，至少都可以活上一两百岁。
　　万龙台是并不是一座斗武台。
　　出现在八百天骄和观战人员眼前的是一根根数十丈粗，耸入云端的石柱，密密麻麻，形成了一座石柱林，每一根石柱上都刻着一条条栩栩如生的天龙。
　　在万龙台外，是一座座浮空的殿宇，观战人员就被安排在那些浮空殿宇上，可以将万龙台里面的一切都看得一清二楚。
　　在那一座座浮空殿宇中，有一座浮空殿宇无比宏伟，仿佛是一座无上的神殿，流转着一缕缕无上宝光，在那殿宇上，一个个极品宝玉打造的宝座上坐着一个个沐浴在丝丝神辉中的男子，女子。
　　他们一个个宝相庄严，或者清冷绝艳，元神的光华绽放，演化着他们的玄妙奥秘。
　　在那大殿的最上首的宝座，比其他宝座稍微高上一截，一个威严无比的中年男子坐在那里，一条巨大的金龙浮现在他的身后，散发出一丝无上的天龙威压。
　　这就是这一任的天龙大帝！
　　在这龙殿里，除了天龙大帝，帝妃，还有平远王，镇渊王等四大天王，以及破天宗，邀月教，神木宗的太上长老，或者宗主等。
　　在他们下侧，就是天龙王朝公侯等一品大员，各大一等家族势力的家主，太上长老等，一个个的气息也无比磅礴，身上有元神光华流转，与天地有一种玄妙的联系。
　　此时，羿天，羿山等八百天骄屹立在一座座石柱上。
　　羿天感觉到，一股玄妙无比的磅礴力量涌入了他的身体之中，与脚下这座石柱产生了一种联系，休戚相关，其他天骄也是如此。
　　天骄大战就在这万龙台上进行。
　　每一位天骄脚下的石柱是他们的护身符以及战绩，每一位天骄可以各自发动挑战，失败的一方，石柱将会下降，最后，石柱位置一直不降的，就是这一次天骄战的第一。
　　石柱越低，实力依次下降。
　　“天骄之战，开启！”
　　一道洪亮的声音从万龙台外响起。
　　刹那间，石柱上的各大天骄就开始选择了各自的对手，冲上了其他天骄的石柱，纷纷激战起来。
　　一位天骄气势冲冲地踏上了一座石柱，极速向这座石柱上的天骄杀去。
　　那位天骄抬头望了一眼，吼地一声大喝，浑身爆发出狂暴无比的霸气，健壮的躯体陡然一拳轰出，一只金色的拳芒破空而去。
　　轰……
　　那位天骄在对方这一拳下轰飞了出去，脏腑几乎都被震碎，横飞出去。
　　就在这时，那位天骄体内的一股力量突然爆发，刹那间他就被拉回了他所在的石柱，一股充满生机的能量涌入他的身体，伤势立即飞速地愈合。
　　轰隆！
　　接着，那座石柱就下降了百丈。
　　与此同时，天骄大战刚开始不久，就有数十座石柱轰隆地下降。
　　杀上羿天石柱的天骄不少。
　　可是，羿天一连击败了十三个天骄，逐渐地挑战羿天的天骄就开始减少了。
　　羿天将整个万龙台的情况都看在眼里。
　　有的天骄大发神威，击败了一个个天骄，甚至主动地挑战其他天骄，一座座石柱纷纷下降。
　　也有少数几座石柱并没有人挑战，一个是羿天曾经在古战场禁区核心之地有过一面之缘的那个青年，眼眸流转着金光，除此之外，还有一个清冷无比的女子，气质孤傲冷绝，仿佛一轮孤月横空，一个散发出无边威压的青年，龙行虎步，无边高贵和霸气。
　　除了这三个，还有一个身形挺拔，宛若一把隐藏在剑鞘里的剑的青年，一个体型异于他人，有一丈高下的巨人，皮肤泛着金属光泽等等。
　　这几人一个个都屹立在石柱上，并没有将其他天骄看在眼里，相互之间在对峙着。
　　同时，他们也在观察几个值得他们注意的目标。
　　譬如不灭神拳陆雷，天剑虞青，青莲剑吴黎，霸刀岳峰，血斧三绝斩鲁尚，羿风，羿离等一个个都轻松地击败了其他天骄，拥有争夺天骄榜前十的实力。
　　其中，羿天也是其中一个。
　　那位破天宗首席真传大弟子椒图望了羿天一眼，显得有些凝重，他将羿天与天龙王朝太子，邀月教醉月仙子两人并列。
　　“是他！”
　　击败了一个挑战她的天骄，邀月教安晴蓦然间就看到了一个有些熟悉的身影，羿天。
　　同时，她也发现了羿风，羿离，羿狂等人。
　　“怎么可能？”
　　她心中有些震惊。
　　安晴想不到曾经有过几面之缘的羿天等人居然也杀到了天骄战这里，而且一个个实力深不可测，一个个天骄在他们的手下都支撑不了几招，纷纷败北。
　　虽然她已经高估了羿天他们的潜力，可也想不到他们竟然在短短几年里成长到这个层次，哪怕对方有可能来自于古老世家也太不可思议了。
　　要知道，她在天龙秘境得到了大机缘之后，返回宗门一直都在闭关修炼，有宗门的全力栽培，修为是一日千里，最近才破关而出，和师姐醉月仙子她们参加这一次整个天龙大陆的盛事，天骄之战。
　　轰轰轰……
　　一座座石柱不断下降。
　　也有的石柱下降了几次，再击败了其他天骄后，又开始上升，不断地起伏。
　　八百石柱，绝大部分都纷纷下降，只有数十座石柱依旧屹立不动。
　　这数十座石柱上的天骄，一个个都实力惊人，任何人想要击败对方，都要耗费不小的功夫。
　　因此，这数十座石柱彼此间并没有冒然开战。
　　只有那些被击败，下降了一二筹的石柱天骄向上面的天骄发起挑战，可是，一旦胜利，就可升上去，失败了，石柱将再次下降，失去了争锋的可能。
　　“战！”
　　就在这时，不灭神拳陆雷向最巅峰的其中一位天骄发起了挑战。
　　那是来自于迷神宗的真传弟子，幻空。
　　天剑虞青，青莲剑吴黎等也与各大宗门的真传弟子发起挑战，或者各自厮杀。
　　羿天也被人挑战，正是血斧三绝斩的鲁尚。
　　传闻，这位鲁尚是一个来自于一个小宗门的弟子，得到了上古宗门战斧门的一些传承，这血斧三绝斩就是他修炼的一部可怕战技，残缺的天阶战技。


第268章 血斧三绝斩
　　鲁尚是一个身材矮壮的青年，身上有一股无比沉稳和隐藏的锋芒气质，他至今已经是四十一岁。
　　这在八百天骄里，算得上是年轻。
　　轰！
　　鲁尚飞上了羿天所在的石柱平台上，右手握着一把一扇大门那么大的战斧，十分轻松，可是，只有他的敌人在与他交手时才知道，这把战斧有多么沉重，坚硬和锋利。
　　“斩！”
　　鲁尚陡然间舞动手中战斧，撕裂虚空，径直向羿天斩去，一道漆黑的裂痕在空间一闪而逝。
　　羿天面对鲁尚的挑战，一步踏出。
　　刹那，他就出现在了右方百丈外。
　　轰！
　　那道斧芒在羿天消失的一刻，径直地划过原来的位置，轰地劈在了石柱上，仿佛一道恐怖的雷霆炸响，整个石柱都震动了一下。
　　可是，鲁尚的攻击并没有停止。
　　在羿天避过他那一斧后，他的另一道攻击眨眼就出现在羿天身前。
　　羿天再次消失。
　　在羿天这个石柱平台上，鲁尚身周浮现出了成百上千道斧芒，那是鲁尚施展的千斧击，不断地向羿天攻击，连绵不绝，每一道斧芒都可击杀一尊巨擘。
　　不过，这对于将幻神步修炼到出神入化，瞬息千里的羿天来说，鲁尚的攻击根本无法触及到他的身体。
　　刹！
　　一道身影突兀地出现在鲁尚的后方。
　　就在羿天准备出手时，十几道斧芒就嗖嗖嗖地向羿天袭杀而来，对鲁尚这样的天骄，哪怕羿天的速度无以伦比也无法在顷刻间就击败他。
　　鲁尚历经百战，即使看不到羿天的身影，可对危险的预判却无比精准。
　　羿天并不躲避。
　　他一掌拍出，与那一道道斧芒碰撞，炸开无数的毁灭气浪，他那金刚不坏的大手眨眼就要拍在鲁尚的身上。
　　一旦被羿天这一掌拍中，鲁尚那堪比普通级中品法宝的肉身恐怕都要重创，立即落败。
　　轰！
　　羿天一掌轰在鲁尚的后背，下一刻，鲁尚的身体就崩溃开。
　　“不对劲！”
　　羿天轰爆了鲁尚的躯体时就察觉到不妥，这并不是他的真身。
　　在千钧一刻之中，鲁尚已经施展秘法金蚕脱壳，留下一道斧芒变化的幻影。
　　鲁尚的身影突然间出现在了前方数十丈外。
　　“血斧斩！”
　　避开了羿天这一击，他立即施展了他得自上古宗门战斧门的上古战技，磅礴的元力涌入手上战斧，陡然间黝黑的战斧变成了血红一片。
　　“斩！”
　　一道血红的斧芒撕裂空间，似乎可劈神斩魔，一切都发生在眨眼之间，这战斗的节奏掌握的无比绝妙。
　　“破妄！”
　　羿天望着这一道斧芒，一拳轰出，眼前的空间顷刻间就仿佛被这一拳击溃，空间刹那间扭曲，粉碎，破灭，拳芒穿梭了空间，轰在了那无边杀戮的斧芒上。
　　轰隆……
　　一道毁灭的力量瞬间就席卷了整个石柱平台。
　　一道道阵纹浮现在石柱上，抵挡着这些可怕的力量，最后，当毁灭的力量消失，这才收敛。
　　“什么！”
　　鲁尚大吃一惊。
　　他想不到对方居然一拳就击溃了他的战技血斧之斩，要知道，他这血斧之斩曾经斩杀了不下数十上百头高级巅峰凶兽，厚厚的鳞甲简直如同纸糊一样，无比锋利，恐怖，他相信，这一斩在这八百天骄里面，恐怕只有寥寥几人能够正面抵挡。
　　“破妄……”羿天再次施展破妄拳，贯穿虚空，与鲁尚的血斧之斩不断碰撞，毁灭的力量一次次地爆发。
　　羿天施展破妄拳，对元力的消耗几乎微乎其微，这是他依靠肉身爆发出来的攻击，无比凌厉，可怕，恐怖的拳力破开虚妄，破灭空间，这就是破妄拳的奥义，空间都在他的拳头下纷纷破裂，粉碎。
　　这在任何人看来，都足以触目惊心。
　　羿天的每一击都不亚于巨擘爆发的天阶战技，威力极其恐怖，不断击溃鲁尚的血斧之斩。
　　反观鲁尚，他每一次施展血斧之斩都要消耗大量元力，对灵魂能量的消耗也是不小，鲁尚可谓是越战越心惊，羿天的实力远比他想象的要强大，可怕。
　　羿天与鲁尚的战斗很快就吸引了天龙王朝太子，破天宗的首席真传大弟子椒图，醉月仙子等人的目光。
　　就连龙殿上的天龙大帝，各大天王，各方宗门的太上长老等都关注了羿天与鲁尚的这一战。
　　与此同时，羿风，羿离，不灭神拳陆雷等的战斗也是十分激烈，爆发出来的实力无比惊人，远比在帝都的八大斗武台上与朝廷将军的战斗还要激烈。
　　五十多座不曾降落的石柱上的天骄，每一位都拥有远超九阶巨擘的战力，可以说是天阶霸主之下最强大的一群，虐杀其他巨擘犹如探囊之物。
　　其中，这五十几人里有天龙王朝太子，破天宗大弟子椒图，邀月教醉月仙子，不灭神拳陆雷，天剑虞青，青莲剑吴黎，霸刀岳峰，康凯龙，安晴，羿风，羿离，羿山等人。
　　这些人一个个都找上了各自的对手开始战斗。
　　也有被击败石柱降落的天骄并不甘心，向上面的这数十人发出挑战。
　　“血斧三绝斩！”
　　到了最后，鲁尚施展了最后的绝招。
　　陡然，三道血斧宛若拥有了灵性，嗖嗖嗖地携着无比惨烈，可怕的煞气从三个方向向羿天斩来。
　　隐隐地，羿天有一种感觉。
　　哪怕他施展幻神步避开了，这三道血斧依旧会追杀到底，不会溃散。
　　轰！
　　轰！
　　羿天两拳击溃了其中两道血斧之斩，第三道血斧之斩就径直杀到了他身前，根本无法抵挡，看样子只能硬撼了。
　　可就在鲁尚即将成功之际，羿天张口吐出一道元煞，宛若一道绝世之箭。
　　那道元煞之箭撞上了可怖的血斧，顷刻间双双就爆碎。
　　鲁尚难以置信地瞪大了双眸。
　　对方仅凭一口元气就抵挡住了他的血斧之斩，这简直让他恍然在梦中。
　　就在羿天再次杀上去时，鲁尚这才回过神来，喊道：“我认输！”
　　面对羿天这个不可战胜的劲敌，鲁尚还是有自知之明。
　　于是，他很干脆地认输，他所在的石柱轰地降落下一大截。
　　羿天看到对方如此干脆认输还是有些讶然。
　　对方那最后一击的确十分凶险，如果不是羿天已经领悟到了一丝弓体如一的奥义，可以口吐利箭，恐怕都要硬挨一斧。
　　鲁尚被击败了一次，并不气馁。
　　他与羿天一战，元气损耗很大，可当他回到石柱时，源源不断的能量立即涌入他的体内，金丹逐渐恢复，灵魂的损耗竟然也在飞快地补充。
　　很快，鲁尚盯上了刚击败了对手的不灭神拳陆雷，立即就向对方发起挑战。


第269章 大战金刚巨神
　　击败了鲁尚之后，羿天并没有主动出击。
　　不久之后，有天骄向羿天发起了挑战，正是那个身高一丈高下，皮肤泛着金属光泽的巨汉，可谓是人族之中的天赋异禀者，天生神力，而且极有可能修炼了某一种可怕的炼体天功。
　　两人相对而立。
　　与此同时，羿天与这个巨汉即将的大战引起了不少人的关注。
　　“金刚巨神终于出手了。”
　　“排行天骄榜第五的金刚巨神居然主动向那人挑战，那人是何方神圣？”
　　“又是一场龙争虎斗的战斗！”
　　羿天在一些天骄的轻语中知道了眼前这个巨汉的身份，他也想不到，对方居然位列天骄榜第五，这绝对是以恐怖无边的实力奠定了这个位置。
　　“我感觉到你的肉身很强！”
　　金刚巨神瓮声地对羿天道，眼眸迸发出强烈的战意。
　　“你的肉身也很强！”
　　羿天并不是恭维，他感觉到对方的身体里蕴含着恐怖的力量，肉身无比强横，磅礴无边的血气凝如真铁，金刚巨神的身躯绝对是非常沉重。
　　即使对方行走没有什么异常，不过这是他对自身的掌控已经达到了举足轻重的层次。
　　“就让我这修炼金刚不坏天功的肉身与他的金刚巨神之体较量一番，看谁高谁低！”
　　羿天也升起了一丝战意。
　　“战！”
　　金刚巨神一声大吼，声震千里。
　　他立即向羿天冲来，一丈的身高并没有影响到他的速度，绝对不慢于其他天骄，如同一道粗大的金光向羿天袭来，粉碎西周的虚空。
　　羿天感觉到金刚巨神就像是一头超级凶兽，恐怖狂暴的气势疯狂爆发，如果是一般的巨擘，恐怕都要被这无边的气势震慑住，实力十不存一。
　　羿天大喝一声，身形如电，嗖地冲向金刚巨神。
　　两道光芒刹那间碰撞在一起。
　　轰……
　　一道惊天的巨响响切了整个万龙台，恐怖的气浪席卷了附近数十座石柱。
　　如此声势浩荡的战斗立即引起了整个万龙台上数百个石柱上的天骄们的目光，就连万龙台外的天阶霸主们也都被吸引了过去。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　一大一小的两道光芒在一座石柱平台上不断碰撞，分开，再次碰撞，缠斗在一起。
　　每一次碰撞都爆发出惊天的毁灭。
　　那座石柱的阵纹开始亮了起来，浮现出了一条数万丈的天龙虚影，镇压着战斗的毁灭力量。
　　石柱平台上所在的空间，一道道空间裂缝，碎片不时地崩裂开。
　　即使是一直不曾出手的天龙王朝太子，醉月仙子，椒图几个绝世天骄，一个个都被惊动，眼眸泛着精光，一直关注着羿天与金刚巨神的战斗。
　　羿天与金刚巨神的战斗无比刚猛，碰撞的力量十分可怕，已经达到了天阶的层次。
　　这让他们不得不重视。
　　要知道，金刚巨神位列天骄榜第五，实力十分可怕，即使他们想要击败金刚巨神恐怕都十分艰难，要经历一番苦战，虽然他们对自己的实力无比自信，却不会轻视金刚巨神。
　　而能够与金刚巨神激战的羿天，在他们心里的位置也上升到了一个平等的地位。
　　“我果然没有看错！”
　　金刚巨神无比兴奋，羿天的肉身之强横竟然丝毫不亚于他，这让他尝试到了畅快淋漓的战斗。
　　要知道，以他的堪比上品法宝层次的肉身，还有恐怖的巨力，高级凶兽在他手里根本支撑不了片刻，根本找不到战斗的快意。
　　至于超级凶兽，他可没有把握能够对付，其他天骄强者面对他的金刚巨神体，没有破开的可能，一直都在游斗，各种身法，战技爆发，打得十分郁闷。
　　羿天也热血沸腾。
　　这一战厮杀得十分兴奋，血液都在沸腾，他的每一击轰在金刚巨神身上，仿佛就是攻击在一块天金锻造的盾牌上，爆发出璀璨光华和毁灭的力量。
　　金刚巨神的攻击轰在羿天身上，脏腑都在震动，每一寸血肉都承受到了巨大的压力。
　　不过，这些攻击对羿天并没造成重伤。
　　在金刚巨神的一次次攻击下，金刚不坏天功不断地运转，逐渐地将受创的部位不断地修复。
　　在一次次的受创，修复中，羿天感觉到肉身变得比以前更强了一丝。
　　与羿天战斗的金刚巨神十分惊诧。
　　他想不明白羿天怎么将肉身修炼到天阶的，虽然只是天阶初级巅峰，可是也十分恐怖了，试问整个天龙大陆，就连是破天宗椒图的肉身都比他逊色一些，仅仅是堪堪踏入天阶。
　　他可是觉醒了远古先祖的金刚祖脉，天赋异禀，而且修炼了一部炼体天功巨神天功，这才将肉身修炼到一丈高下，肉身极其可怕，强横。
　　双方的战斗持续了大半天。
　　可是双方的力量无穷无尽，肉身强横无双，激战了大半天都没有丝毫虚弱，战力下降。
　　到了后来，羿天和金刚巨神各自都施展战技，双方的战斗更加激烈，恐怖。
　　轰！
　　双方再次激战分开。
　　此时，羿天不禁有些蹙眉。
　　金刚巨神的肉身防御太强横了，即使他全力出手都无法真正重创对方，如果没有别的手段，他们恐怕真的难分胜负。
　　当然，这金刚不坏之身只是羿天的其中一方实力而已，虽然金刚不坏之身是他实力里面极其强大的一部分。
　　轰！
　　就在此时，羿天身上燃起了一道道炽白的火焰，灼烧空间。
　　这一刻，羿天激发了六阳真火，仿佛一尊火神，脚下的石柱开始熔化，一道道阵纹噼里啪啦地焚灭。
　　嗖！
　　顷刻，羿天出现在金刚巨神身前一拳轰去，煌煌大日轰地落下。
　　金刚巨神在羿天爆发的一刻就感到了一股危险的气息，这是他多年来都未曾产生的，那炽白的火焰给他一股极度危险的感觉，甚至可以伤及他的金刚巨神体。
　　“天火？”
　　万龙台外的龙殿里，一位位天阶霸主有些惊讶。
　　他们一看就看出了羿天爆发出来的火焰，威力十分强大，是一种天阶霸主才可掌握的顶级天火。
　　椒图，醉月仙子，天龙王朝太子，以及天剑虞青，霸刀岳峰等人都变得郑重了许多，又是一个强敌出现。
　　轰隆！
　　羿天一拳与金刚巨神碰撞。
　　“啊……”金刚巨神惊叫一声，极速地暴退，与羿天碰撞的手掌此时却被六阳真火灼伤了大片皮肤，如同火焰对一个普通凡人的伤害，令人恐惧。


第270章 化羽天术
　　羿天与金刚巨神的战斗很快就结束了。
　　在他的六阳真火下，金刚巨神的肉身难以抵挡，最后被羿天击败。
　　轰隆……
　　代表金刚巨神的石柱降落了一大截。
　　金刚巨神就在他的石柱上恢复，伤势在石柱的神秘力量下很快就痊愈，继续向其他天骄发动挑战。
　　羿天击败了金刚巨神后，就没有了天骄向羿天挑战，与金刚巨神那惊天一战令不少天骄感到不可力敌，他屹立在自己的石柱上，不断地观望其他天骄的战斗。
　　羿风，羿山，羿狂，羿鸿，羿离等五人也与其他天骄爆发了激烈的大战。
　　有不灭神拳陆雷，有天剑虞青，有血斧三绝斩鲁尚，霸刀岳峰等，有胜有负，一个个的石柱都已经降落下去，不断与这些天骄榜上的顶级天骄战斗，争取让石柱升得更高，争夺这次天骄的名次。
　　不过，这一种局面很快就被打破了。
　　金刚巨神，不灭神拳陆雷，天剑虞青等天骄纷纷向破天宗椒图，王朝太子，醉月仙子，羿天他们发起挑战。
　　他们已经稳固了他们的位置，可是他们却无比渴望能够与椒图，王朝太子等绝世天骄一战，即使羿山，羿离，羿风等人也不例外。
　　这一刻，位列天骄十几名内的各大天骄向椒图，王朝太子，醉月仙子，羿天几人进行挑战。
　　不灭神拳陆雷，天剑虞青，青莲剑吴黎，霸刀岳峰等纷纷向羿天发动挑战，爆发了一次次恐怖的战斗，让降落了数千丈的那些天骄看的暗自心惊。
　　破天宗椒图，王朝太子，醉月仙子他们的手段也十分惊艳，金刚巨神，不灭神拳陆雷等人即使战力惊人，远超巨擘，战斗力甚至逼近天阶霸主，可 在他们手上也只有铩羽而归，纷纷落败。
　　他们的位置不可撼动。
　　这样的战斗持续了一天一夜。
　　一座座石柱的高度不一，八百天骄的大战几乎接近了尾声，前百的天骄已经出炉，甚至就连一百名开外到八百名的天骄也在这一天一夜里确定下来。
　　在这万龙台，只要天骄不服，随时可向其他天骄发起挑战，可以说，石柱的高低就是各大天骄的实力强弱，十分精准。
　　如今，万龙台上还不曾降落一次的石柱还剩下四个。
　　分别是破天宗的首席真传大弟子椒图，天龙王朝太子，邀月教醉月仙子，羿天。
　　为了争夺天骄榜第一，四人的大战一触即发。
　　羿天对这一次天骄之战十分满意，羿离获得了第九，羿山第十二，羿狂第十四，羿风第十五，羿鸿第十八，可以说，他们轮回战队六人都进入了天骄榜了前二十。
　　这一次天骄大战让人十分意外。
　　即使是天龙王朝的大帝，天王，以及各大宗门的太上长老等。
　　羿天和轮回战队五人成员简直是异军突起，一举占据了前二十的六个位置。
　　可以说，羿族这个家族这才真正的进入到天龙王朝，破天宗，邀月教，神木宗这些天龙大陆顶级大势力的主宰者的眼里。
　　羿天等人所修炼的天功也令他们有些震惊。
　　他们所修炼的天功丝毫不亚于破天宗，邀月教，神木宗等大宗门的镇派天功，来历非凡。
　　一时间，各位霸主都各有心思。
　　这一次是羿天他们正式出现在天龙大陆各大势力面前，并没有什么害怕，羿天拥有足够的底气来抵挡来自于暗地里的那些打压。
　　最后的天骄大战在羿天等四人之中进行。
　　就在这一刻，破天宗的首席真传大弟子椒图，那位曾经在古战场禁区里青年一步迈出，瞬息间就跨越了数万里的距离，踏上了羿天的石柱。
　　天龙王朝太子看到了椒图挑战上了羿天，他也向邀月教醉月仙子发动了挑战。
　　羿天第一次看清楚了这破天宗的绝世天骄，椒图。
　　这是一个无比冷静的青年，眼眸有金光流转，仿佛可看破虚妄，有一股无形的威严令人敬畏。
　　羿天感觉到，这个青年是一个可怕的大敌，极度危险，比金刚巨神还要可怕。
　　双方气机牵引。
　　当双方的战意爆发时，两道身影陡然间消失。
　　刹那，他们就激战在一起。
　　轰轰轰……
　　两人的战斗无比激烈，恐怖，声势浩大，绝不亚于此前与金刚巨神那一战。
　　破天宗椒图的肉身也十分强大，虽然与羿天的第七层巅峰的金刚不坏之身还有一些差距，却也差不了太多，而且，破天宗椒图施展他宗门的强大战技，竟然与羿天激战得难分难解。
　　羿天也施展破妄拳，幻神步与对方战斗。
　　破天宗椒图修炼了一种十分玄妙的天阶步伐，踏天步，每一步都玄妙无比，仿佛踏着天地的韵律，即使羿天施展幻神步也只能堪堪地跟上他的脚步。
　　双方忽闪忽现，一般的巨擘根本都看不清他们的厮杀动作。
　　万龙台外的龙殿上。
　　天龙王朝大帝，天王以及各宗门的太上长老等一个个的眼眸流转着蒙蒙的光华，他们都开启了法眼，羿天和椒图的战斗全都落在他们的眼里。
　　轰！
　　羿天右手一片赤红，六阳真火弥漫，瞬息间一掌向破天宗椒图的胸膛拍去。
　　双方的速度太快了。
　　破天宗椒图想要避开这一击根本来不及，羿天的幻神步随时可以追上去。
　　“化羽！”
　　就在这时，绝世天骄椒图一指在羿天这一掌轰出的前方凭空画了一个圆，在那个圆的四周，虚空的任何物质一旦靠近那个圆，立即就无声息地湮灭，消失。
　　什么！
　　羿天感到一股恐怖的危险从那个圆散发出来，似乎可湮灭万物。
　　羿天瞬间收回了手掌。
　　可是，依旧有几缕六阳真火被那个圆吸收，没有任何的波澜。
　　可就在这时，那个圆就轰然崩塌。
　　“这是你们破天宗的镇宗秘术之一的化羽天术，想不到椒图那小子就已经将其修炼成功了！”
　　天龙王朝的大帝对破天宗的太上长老感叹道。
　　破天宗的那位太上长老谦虚地道：“他不过是刚将化羽天术修炼到小成而已，上不了台面！”
　　即使如此，其他天阶霸主却可以看到破天宗太上长老那隐藏的得意。
　　化羽天术可是极其恐怖的一道秘术，玄妙无双，曾经破天宗的一代宗主就曾经施展化羽天术将一头作乱的超级凶兽生生将其化羽，彻底湮灭。


第271章 神兵雏形
　　椒图的化羽天术非常可怕，轻松地化解了羿天的六阳神掌，那个圆可将羿天的攻击吞没，湮灭。
　　虽然，化羽天术所化的圆坚持不了多久，可是在千钧一发之间抵挡住羿天的攻击就轻而易举。
　　化羽天术的威胁让羿天投鼠忌器。
　　如此一来，绝世天骄椒图就掌握了先机，很快就攻防易手。
　　双方激战得难分难解。
　　他爆发了大日天功，浑身沐浴在大日之火中，每一拳都仿佛是一轮大日轰出。
　　绝世天骄椒图则施展破天宗的无上天功，破天天功。
　　这是一部七阶的上品天功，每一击都蕴含着恐怖的破坏力，毁天灭地，在与羿天的碰撞中，即使羿天修炼的大日天功是六品天功，掌握了大日天功的所有奥义，大日之火极度危险，蕴含着丝丝六阳真火，对方居然还占据了一丝上风。
　　显然，对方已经掌握了破天天功的一丝真髓。
　　椒图已经屹立于九阶巅峰的极致，将根基夯实得无比坚固，在修为上就压倒了羿天一筹，这对于两大绝世天骄而言，是一个不容忽视的差距。
　　不过，无论是功法上，战技上，还是修为上的差距，这对于羿天和椒图而言都并不是关键，他们两位的肉身已经强横到极致，超出了他们境界的肉身让这些差距已经变得微乎其微。
　　即使椒图的化羽天术也只能将羿天击伤，无法真正地击败他。
　　破天宗的绝世天骄椒图的肉身虽然比羿天的金刚不坏之身差了一些，可是这些差距却很难成为羿天压倒对方的一股力量。
　　双方在石柱平台上的厮杀看上去恐怖，惊险无比，空间裂缝不时地被撕裂，粉碎，石柱的阵纹一道道浮现，可是无论是羿天还是椒图，都没有真正的受伤。
　　他们的战斗，以及远方王朝太子与醉月仙子的战斗被万龙台上所有天骄注目。
　　他们的战斗场景可以说十分惊人，绝大部分天骄都难望脊梁。
　　突然间，羿天气息一敛。
　　射日天功取代了大日天功运转，一股无比凌厉的元煞之力在他的经脉里运转。
　　嗖！
　　羿天幻神步一出，欺身向椒图一拳轰出，义无反顾，一往无前。
　　砰……
　　椒图也一拳与羿天交击，双方再次暴退，恐怖的毁灭力量粉碎了方圆十丈的空间。
　　可是，这一次椒图却比羿天退的更远。
　　而且，他的右拳上第一次出现了伤口，似乎被一道道利刃所划破，那是一股极度凝练，锋芒的力量，与他的破天天功的力量更加强横。
　　“好！”
　　椒图难得遇上了羿天这个对手，战意大盛。
　　下一刻，他眼眸金光璀璨，一道金光浮现在他手上，渐渐地凝聚成了一柄长剑。
　　羿天眼眸一凝，对方手上那柄长剑给他一种十分危险的感觉，令他十分忌惮。
　　“想不到你们破天宗的椒图竟然参悟到了神兵之道！”
　　其他宗门的太上长老看到椒图手上浮现出的那柄长剑，不禁就是一惊。
　　神兵之道，这可是只有成就了天阶才可触及到的领域，有的霸主就将元神锤炼成神兵，拥有坚不可摧的力量，实力无比恐怖。
　　可是，在场的诸位太上长老，天龙王朝的各大天王等都想不到椒图竟然在尚未灵魂圆满之际就将灵魂锤炼成了一柄神兵。
　　椒图手上的那柄长剑就是他的灵魂和破天天功的力量锤炼而成的神兵雏形的力量显化的神兵本源之光。
　　这神兵雏形可以随着椒图的修为不断突破而成长。
　　危险，极度危险！
　　羿天眼眸一凛。
　　嗖！
　　椒图一剑向羿天斩来，快到极致。
　　刹！
　　那道剑光斩过羿天的残影，可是椒图的身影随即就消失，一道剑光从虚空中斩出。
　　噗……
　　一点点的血液飞洒而出。
　　羿天的身影也浮现出来，手臂上被划出了一道两寸长的伤口，如果不是他及时地闪避，恐怕那一剑造成的伤口就不是怎么浅。
　　对方的神兵雏形长剑的锋芒绝对不下于上品法宝。
　　椒图祭出了神兵雏形长剑，羿天立即处于下风，一次次地被长剑破开一道道伤口，幸好他的幻神步出神入化，一次次地避开了要害，而且他的肉身无比坚韧，及时神兵雏形长剑也很难对他造成更重的伤势。
　　即使是石柱平台有阵法保护，也被椒图斩开一道道数十丈，数百丈的剑痕。
　　羿天被椒图不断攻击。
　　他对椒图手上的那神兵雏形长剑十分忌惮。
　　如果没有其他办法，他恐怕就要落败了，他最强大的攻击惊鸿箭技面对这样的绝世天骄，根本无法拉开距离出手，这就是天骄战的局限。
　　对羿天十分不利。
　　面对椒图的步步紧逼，羿天恐怕很快就要落败了。
　　如此一来，他就失去了竞争天骄第一的资格，只能竞争第二，第三。
　　这对于羿天而言，一时的胜负不算什么。
　　毕竟，每一个人的际遇，修炼的时间等各不相同，很难进行比较，两大绝世天骄的战斗不可能一切都那么公平，譬如椒图就比羿天好年长几岁。
　　只要一个人有永不挫败的心，哪怕一时的失败也没有什么。
　　如果羿天动用了底牌，绝对可以击败对方。
　　可是如此一来，他的底牌就会曝光，化身三头魔犬是绝对不可以，在各大霸主众目睽睽之下，这绝对是找死，这种离奇的事情绝对会引起他们的关注，星辰泥有可能会被发现。
　　除此之外，他就只有动用天方宝塔这件上古空间法宝，这样才可轻易地镇压对方。
　　天方宝塔一旦现世，恐怕会引起各大势力的震动。
　　他就会成为众矢之的。
　　如果他愿意，祭出天方宝塔绝对会是当之无愧的天骄第一，十万斤天金就入手了。
　　椒图的手段和实力也让羿天明白，他想要击败与破天宗椒图并列的王朝太子，醉月仙子他们，非常困难，几乎是不可能。
　　他们各自来自于天龙大陆上最顶级的势力，底蕴深厚，可各种手段，秘法，战技等依旧让他们的战力达到天阶霸主层次，甚至有可能还祭炼了某件上品法宝，虽然无法完全祭炼，可威力依旧是恐怖，威胁到他的金刚不坏之身。
　　羿天想要击败他们任何一个，以如今展现出来的实力几乎是难以实现。
　　如果他不动用底牌，很有可能只有位居第四，到手的天金仅仅只有四万斤，与十万斤天金相比，差距甚大。
　　这对于羿天而言，是一大抉择。


第272章 宝塔的力量
　　数万斤天金是一大笔无比珍稀的资源，财富，就连一般的小宗门数十万载的底蕴恐怕也没有这么多，基本上各大势力的绝大部分天金都被各大天阶霸主拿来炼制法宝，成为各大势力的至宝。
　　尤其是羿族这个刚刚崛起的势力，数万斤天金足以让羿族的底蕴一下子就超越了天龙大陆上的绝大部势力。
　　相比于有可能的威胁，数万斤天金对羿天而言显得更加重要。
　　更何况，他也相信在众目睽睽之下没有哪个势力，或者霸主敢光明正大地出手抢夺他的天方宝塔。
　　一般的杀人夺宝，全都是在荒郊野外的进行的，没有一个势力敢光明正大地抢夺，哪怕是天龙王朝也不会如此，更何况其他势力。
　　当然，上古空间法宝虽然价值连城，可也不值得天龙王朝，破天宗，邀月教这些顶级势力不顾脸皮出手。
　　以顶级势力的底蕴，绝对有类似天方宝塔这样的无上法器镇压。
　　面对破天宗椒图的一次次压制，羿天在心里权衡了一番，还是决定全力争夺天骄第一。
　　嗖！
　　一道剑光划破空间，顷刻就向羿天斩来。
　　可是，羿天此时并没有进行躲闪，眼看着那道剑光就要斩至身前时，他的眉心陡然冲出了一道光芒，瞬间迎了上去，与那剑光碰撞在一起。
　　砰……
　　那道光芒与剑光相碰，两道光芒立即爆碎，恐怖的剑气四射，绞碎了四周虚空。
　　破天宗椒图蓦然一惊。
　　眼看着他凭借着凝聚的雏形神兵即将将对方击败，下一刻就发生了变故，对方击溃了他的雏形神兵爆发的剑光，要知道，那雏形神兵的剑光不下于上品法宝，无比锋利，可划开羿天的肉身。
　　可是，他无坚不摧的剑光却被羿天击溃了。
　　他的眼眸突然间盯住了击溃了他剑光的光芒在破灭后露出的一座拳头大小的小塔，十分古朴，散发着古老的气息，四周有一股空间的力量随着它在流转。
　　“上古法宝？”
　　破天宗的绝世天骄椒图大吃一惊。
　　他一眼就看出了羿天祭出的这座小塔的来历，绝对是上古法宝，那古老的气息与他宗门的那几件古宝极为相似，这是时代的气息。
　　“哼，就算你祭出了上古法宝也抵挡不了多久！”
　　绝世天骄椒图冷笑不已。
　　上古法宝，凭借着他的身份绝对可以拥有一两件上古法宝，可是自从他凝练出了雏形神兵之后，那两件上古法宝就被他舍弃了。
　　那两件上古法宝可谓是中品法宝中的极品，融入了大量天金，坚不可摧，堪比上品法宝，有的上古法宝甚至通体就是天金所铸，坚固无比。
　　只不过，上古法宝虽然威力直追上品法宝，可对灵魂能量和元力的消耗极大。
　　因此，椒图认为羿天祭出这上古法宝小塔也改变不了结果。
　　“战！”
　　椒图施展他的雏形神兵长剑，继续向羿天发起攻击，一道道可怕的剑光斩破虚空，想要击溃羿天那座小塔。
　　羿天心念一动。
　　天方宝塔化作一道光芒，在虚空上穿梭，撞碎了椒图的一道道剑光，没有丝毫遗漏。
　　“什么！”
　　椒图的成百上千道剑光斩去，无一不是被羿天那宝塔所撞碎，没有一丝裂痕，流转着一丝丝神秘的光芒，这让椒图意识到了不妙。
　　要知道，以他雏形神兵的锋芒，哪怕是天金炼制的上古中品法宝都抵挡不住他的全力攻击，绝对会有所影响，甚至是破裂。
　　毕竟，那是神兵的雏形，无坚不摧。
　　“咦？”
　　万龙台外的那座宏伟大殿上，一个个天阶霸主都身躯一震，眼眸爆射出精光，盯着羿天掌控的那座宝塔。
　　那座宝塔虽然只有拳头大小，可是却稳稳地抵挡住椒图的雏形神兵，流转的神秘光芒让他们一个个神色一变，那是上古的上品法宝。
　　哪怕是天龙王朝的大帝，他那深邃的眼眸都掠过了一丝光芒，显得有些不平静。
　　上品法宝在场的各大霸主都并不缺少。
　　以椒图，天龙王朝太子，醉月仙子等绝世天骄的地位，甚至都有资格被赐予一件上品法宝护身。
　　可是，椒图他们并没有祭炼上品法宝。
　　虽然上品法宝的威力极其强大，可是以地阶巨擘的修为，连上品法宝的十分之一都无法祭炼，发挥的威力极其有限，而且还要耗费大量的时间和心血，还不如祭炼上古的中品法宝，如意随心。
　　在场的一个个霸主都了解其中的奥秘。
　　如今，他们看到羿天祭出了一件上古的上品法宝，都十分狐疑。
　　椒图的剑快到极致，就连羿天都无法完全闪避。
　　可是，哪怕椒图的剑再快也快不过羿天的念头，已经完全祭炼的天方宝塔随着他的念头一次次地将椒图的剑抵挡住。
　　轰！
　　突然间，天方宝塔暴涨了百丈，恐怖的威压立即席卷了整个石柱平台，乃至于万龙台。
　　正在激战中的王朝太子和醉月仙子也都被惊动。
　　王朝太子九龙护体，所过之处粉碎一切，而醉月仙子则恍若镜花水月，王朝太子的攻击一次次地粉碎醉月仙子的身影，却无法真正地攻击到醉月仙子的真身。
　　双方正在僵持，奈何不了对方的时候，天方宝塔的威压就惊动了他们。
　　那百丈天方宝塔镇压了椒图所在的那一片空间，轰地以无匹的气势向椒图轰落。
　　椒图脸色大变。
　　他感觉到了四周空间被禁锢住了，他仿佛坠入了水里面，四周的空间力量不断压迫他，令他举步维艰，想要动作一下都要耗费很大的力量。
　　“上品法宝，怎么可能？”
　　椒图大惊失色。
　　他想不到羿天真的祭炼了一件上品法宝，威力如此恐怖，他根本无法抗衡。
　　而且，羿天将这上品法宝发挥出来的威力实在太强大了，这一击绝对不亚于天阶霸主催动法宝的威力，哪怕他的战力堪比一般天阶霸主，也无法抵挡。
　　要知道，天阶霸主与掌握了上品法宝的天阶霸主的差距是很大的，至少相差一倍的战力。
　　“斩！”
　　椒图全力催动雏形神兵，那长剑爆发出无比璀璨的光华，一道无匹的剑光斩向那百丈的天方宝塔。
　　轰……
　　那金光斩中了天方宝塔，爆发出了毁灭的力量。
　　百丈天方宝塔震动了一下，径直轰中了椒图。
　　砰！
　　一道身影被那百丈宝塔轰飞出去。
　　他浑身破裂开道道伤口，血液飞洒，瞬间就被一股力量拉回了他所在的石柱，石柱下涌出大量的能量，开始修复椒图的伤势。
　　毫无疑问，破天宗的绝世天骄椒图被羿天击败了。
　　这让战让在场的所有霸主，八百天骄，以及上万位观众都无比震惊。
　　一个原来名不经传的青年锋芒毕露，如今却将曾经名震天龙大陆的绝世天骄椒图击败了，虽然他凭借的是一件上品法宝，也能够将祭炼的上品法宝发挥出如此强大的威力，也是他的实力。


第273章 天骄第一
　　羿天祭出了天方宝塔，一举击败了破天宗的绝世天骄椒图，震惊了观战的所有人。
　　那天方宝塔散发出来的威压赫然展现出了它可怕上品法宝的力量，不少人甚至对羿天这宝塔的来历产生了一丝怀疑。
　　他手上的那件上品宝塔有可能是几年前出世的上古空间法宝，天方宝塔。
　　当然，这仅是一些人的猜测，并无法证实。
　　毕竟，他们也从来没有见过天方宝塔，以及天方宝塔的一些特征，能力等。
　　击败了破天宗椒图，天方宝塔就化作一道光芒没入他的眉心，沉浮在识海上，变成了一个无垠的虚空，无数星辰在转动，散发出蒙蒙的光华，玄妙无边。
　　刚才，羿天不过是催动了天方宝塔百分之一的威力，轻易就击败了椒图。
　　这对于羿天的消耗并不大。
　　如果全力催动天方宝塔，以羿天的修为，只怕也坚持不了半个时辰。
　　依仗天方宝塔，羿天甚至有抗衡王级的霸主。
　　这就是羿天的底气。
　　不久之后，王朝太子和醉月仙子的战斗就结束了，醉月仙子施展了一道邀月教无上战技，一轮孤月高悬，与王朝太子的最后爆发的九龙合一，变成一条威严无比的金龙，双方进行了一次终极的碰撞。
　　最后，王朝太子的金龙与那孤月一同爆碎，恐怖的力量毁灭一切，醉月仙子的肉身比不上王朝太子，最后受伤，惜败。
　　当然，如果醉月仙子一心要与王朝太子游斗，恐怕王朝太子也无法击败对方。
　　接下来，羿天分别对上了天龙王朝太子和醉月仙子。
　　天龙王朝太子的九龙天功无比强大，属于七品天功，战斗力和破坏力无比可怕，刚猛无比，醉月仙子的攻击，防御无比玄妙，蕴含无数奥妙，她仿佛是镜中水月，恍若一场大梦，想要捕捉到她的真身和位置，几乎不可能，与对方战斗下去，逐渐地就仿佛迷醉在其中，分不清虚实。
　　无论是王朝太子还是醉月仙子，这两位绝世天骄都拥有不下于破天宗椒图的实力，彼此之间的实力几乎没有什么差距，除非是生死大战，否则很难分辨高下。
　　不过，羿天祭出了上古时代的上品空间法宝天方宝塔，王朝太子和醉月仙子根本无法抗衡，即使他们也祭出了上古的中品法宝也不行。
　　就这样，羿天取得了在八百天骄中夺取了第一。
　　椒图与王朝太子的战斗也十分激烈，两位的肉身都踏入了天阶，一个攻击无比锋芒，一个攻击非常霸道，彼此间一场势均力敌的大战爆发。
　　最后椒图还是仗着雏形神兵占据了上风，险胜了王朝太子。
　　醉月仙子与椒图，王朝太子的战斗也进行得如火如荼，只不过，醉月仙子在攻击方面并不擅长，因此屈居第四。
　　经过两天一夜的战斗，各大天骄也终于分出了高下，各个名次确定下来。
　　这结果让各大势力有些意外。
　　天骄第一被羿天夺走，不少霸主都看出羿天并没有爆发出全力，催动那上古法宝显得游刃有余，其实力只怕比一般的天阶霸主都要强。
　　这次天骄战落下了帷幕。
　　羿天踏上了天骄榜第一，可以说引起了天龙大陆所有势力，武者的轰动和议论。
　　羿族也因此声名远扬，在帝都拥有了莫大的名气。
　　羿族这一次六人全部都杀入了天骄榜前二十，一共得到了十四万六千斤天金，这一笔巨大的财富足以引起帝都各大王侯，权贵，一等家族等人的窥视。
　　因此，这些日子里羿族周围出现了不少探子。
　　甚至还有一些独自一人的巨擘在徘徊，显然对这一笔数量巨大的天金十分心动，眼热。
　　所以，有一些心怀歹意的武者想要悄悄地潜入羿族府邸，毕竟，羿族不像那些底蕴深厚的家族，势力，在他们的紧要的地方布置下重重禁制和阵法。
　　可是，那些武者却想不到，在羿族里面存在着一株异种，金黄龙藤。
　　那些巨擘，武者闯入羿族府邸，无一例外，全都被金黄龙藤击杀。
　　金黄龙藤异种击杀那些擅闯羿族府邸的巨擘，这让羿族府邸附近的各大势力的人感到了震慑，那神出鬼没的一道道金光划破虚空，轻易地将一个个巨擘击杀，令人十分忌惮，逐渐不敢轻举妄动。
　　异种金黄龙藤的动静很大，引起了帝都一些天王，那些一等家族，势力背后的霸主的注意。
　　羿族又出现了一株可怕异种，这让帝都各大势力一时间都摸不清羿族的底牌。
　　天龙王朝，破天宗，邀月教，神木宗等势力都关注羿族这个突兀冒出来的势力，不但有上古的上品法宝，还有一株天阶异种，这让各大势力里面的一些窥视的目光暂时收了回去。
　　对于外界的一切风云，羿天多少也猜测到。
　　他让族人最近一段时间不要外出，羿风，羿山，羿离等轮回战队成员坐镇羿族府邸，还有异种金黄龙藤，三头魔犬等底牌，即使是一两尊天阶霸主出手都有抵挡的实力。
　　羿天在天骄战之后，回到羿族府邸就开始闭关。
　　他手上有了十四万六千斤天金，可谓是财大气粗。
　　因此，他立即就开始闭关，炼制法宝。
　　轰……
　　在一团六阳真火的包裹下，一块龙鳞天金开始一点点地熔化，杂质不断被炼化，一缕缕黑烟消散。
　　这样的情况羿天已经持续了不知多久，在他的身边，已经堆满了十几个球状的天金，浑然天成，晶莹如玉，被羿天进一步淬炼了一番。
　　当龙鳞天金完全被炼化成一团散发出霞辉的金属液体时，羿天才逐渐地撤去六阳真火。
　　炼器羿天已经在虚实世界里练习过多次。
　　他在将数千斤天金精炼了一遍后，就开始在虚实世界上练习加入天金之后的炼器。
　　在虚实世界上的练习对羿天来说是十分重要。
　　虽然炼器最关键的就是各种禁制，阵法之间的契合，叠加，发挥出最大的威力，可是对于尚未有真正炼器的羿天而言，他收获到了无数炼器的经验。
　　他的炼器水平可以说一日千里。
　　羿天这些日子里，利用星辰泥分身对天方宝塔的完全掌控，对天方宝塔的十几万禁制，阵法等都领悟到了六七成，这让他有把握能够炼制出顶尖级中品法宝。
　　更何况，他手上有大量天金，炼制出中品法宝中的极品也有可能。


第274章 准上品法宝
　　一柄长剑在虚空上沉浮，羿天手中凝聚出了一道道光华，没入长剑之中，每一道光华没入其中，就有一道道纹理浮现在上面。
　　那是一个个禁制，法阵。
　　每打出一道禁制，羿天就感到灵魂能量大量地消耗，无数禁制组成了一座座宏伟，强大的法阵。
　　轰隆……
　　突然间，羿天打入长剑里的一个禁制崩溃，立即引起了连锁反应，一个个禁制接连崩溃，法阵紊乱，最后轰地一声长剑就破裂开数十道裂痕。
　　如果不是长剑加入了大量天金，恐怕整个剑体都要爆碎开，承受不住那些法阵，禁制的毁灭。
　　羿天也受到了波及。
　　只不过，这里是虚实世界，一切都是虚幻，在这个世界里，羿天拥有无穷无尽的力量，万法不侵，因此，他没有什么大碍。
　　就是这样疯狂地炼制法器，对羿天来说，经验在飞速地积累。
　　这对于许多炼器师而言，都是不可企及。
　　任何一个势力都没有如此多的天金，稀有金属让他们来练手，浪费，要知道，每一次炼器失败都意味着几件，甚至十几件顶尖中品法宝的损失。
　　这神奇无比的星辰泥分身对羿天在炼器，炼丹，推演战技等方面拥有得天独厚的优势。
　　在羿天失败了数十次后，他逐渐地摸索到了一些规则和感悟。
　　他对炼器的信心也在逐渐增强。
　　又花了十几天，羿天终于在虚实世界里炼制出了一件中品法宝。
　　到后来，羿天每炼制七次就成功一次。
　　随着他不断地提高成功率，从原来的七次中一一直提升到了两次中一。
　　成功率的提高也让羿天炼制法宝的水平在飞速成长，逐渐地炼制出了超凡级中品法宝，以及顶尖级中品法宝，每一件顶尖级中品法宝蕴含的禁制不下上万，地阶法阵过百，可以说，他炼制法宝的水平已经不亚于那些炼器大师，只是他限制于他的境界和掌握的天阶禁制，法阵寥寥无几，这才能够可惜，天阶禁制，法阵蕴含的无尽玄奥，想要将其掌握即使羿天也不是在短时间内可以完成。
　　以他的境界，全力也只能打出十几道天阶禁制，法阵就无能为力。
　　每一件商品法宝内蕴含的天阶禁制，法阵绝对是不少于上百，其他禁制过万，因此，炼制上品法宝是十分困难，唯有天阶霸主才可炼制。
　　羿天手上的这座天方宝塔，其天阶禁制，法阵就不下五千，地阶禁制法阵十几万，可以说，除非是十几位，数十位天阶霸主联手炼制，否则只有皇级以上的存在才有实力炼制，哪怕是王级都不行。
　　天方宝塔就是一件皇级上品法宝，简称皇器。
　　也正因为羿天在万龙台上的战斗，让各方势力的天阶霸主察觉到了羿天手上天方宝塔的异常。
　　天方宝塔极有可能就是一件皇器。
　　在星辰泥内虚实世界里，羿天连续一个多月的疯狂炼器终于有所收获。
　　于是，他就在现实里开始炼器。
　　轰！
　　他右手上涌出了一团六阳真火。
　　下一刻，他就将准备后的龙鳞天金，赤纹天金，皇土天金，寒雪天金等等一一地扔进了六阳真火中，开始不断地锤炼，熔化。
　　恐怖的六阳真火连虚空都可扭曲。
　　那一块块精炼的天金投入其中，逐渐地开始熔化，一团团晶莹的天金液体绽放出霞辉，这些天金蕴含着各种属性，羿天默默地感悟着其中的变化，不断地调整。
　　五行属性天金在六阳真火的锤炼下，渐渐地开始融合，发生着玄妙的变化。
　　羿天从一些炼器的书籍中了解到，法宝拥有各种属性，以及无属性。
　　如今，羿天炼制的法宝就是用五行属性的天金，材料来炼制，五行相生相克，可以说想要将其融合是十分困难，也只有羿天在经过数百次的尝试才逐渐摸索到了其中的诀窍，这比无属性，有属性的法宝更加强大，或者可以说是混沌属性，万能属性。
　　炼制混沌属性的法宝，也只有那些财大气粗的势力才能做到，毕竟，混沌属性法宝所需的天金数量远比有属性的要多。
　　第一次在现实中炼器，羿天虽然有一丝紧张，却与虚实世界里的炼器没有多大的区别。
　　不过，很快羿天就感觉到了不妙。
　　他在虚实世界里没有任何能量消耗，毕竟那是虚幻的，可在现实中，六阳真火对元力的消耗是极大的，他将所有的天金都炼化成一团混沌光华的金属液体时，丹田里的金丹已经缩小到了米粒大小。
　　这吓了羿天一跳。
　　好在，羿天坚持过了最艰难的一关。
　　他收起了六阳真火，在他的神识下那团混沌金属液体在他的控制下开始塑形。
　　下一刻，一柄三尺小剑就浮现在半空中。
　　随即，羿天就打出了一道道光芒，那是一道道禁制，和法阵，铭刻在小剑里面。
　　每打出一道禁制，羿天的灵魂都虚弱一分。
　　这可是灵魂力量的消耗，以灵魂之力铭刻禁制，排列法阵，铭刻在法宝中。
　　当羿天打出了七千五百三十二道禁制，法阵时，他的灵魂已经无比疲惫。
　　轰！
　　他最后打出一道封禁之印，将所有禁制，法阵都封禁起来，小剑就嗡嗡嗡地颤抖，一道剑光刹那间划破了屋顶，直冲虚空。
　　“成了！”
　　羿天虚弱地望着眼前这柄三尺小剑，在它身上，羿天感应到了一股绝世的锋利，那剑光流转，似乎可斩断一切，皮肤都感到阵阵寒意。
　　“准上品法宝！”
　　羿天灌注元力涌入这柄小剑，瞬间就有一道可怕的剑气斩出，噗地在大地下破开了一个深不可测的小洞。
　　羿天很高兴。
　　眼前这柄长剑的品质比顶尖中品法宝还要强大，达到了极品，极品的中品法宝也称之为准上品法宝。
　　极品的中品法宝，这可是超越了中品法宝的极致，由于融入了大量天金，甚至通体由天金所铸，坚硬的程度不亚于上品法宝，只不过其铭刻的禁制，法阵上逊色于上品法宝，已经达到了上古的那些中品法宝。
　　再接再厉，羿天用天龙血珠和地魂石很快就恢复到了全盛状态，然后又在炼制法宝。
　　又是一个月过去。
　　羿天已经闭关了两个多月。
　　终于，他在两个多月后出关了，脸上露出了一丝满意的笑容。
　　这一次，他炼器十二次，一共炼制出了九件准上品法宝，两件顶尖级中品法宝，以及一件超凡级中品法宝，那超凡级中品法宝由于一丝失误，导致了大半的禁制破碎，幸好他及时补救，才保住了那件法宝。
　　即使如此，它也跌落了几个阶位，成为了一件无比坚固的超凡级中品法宝。


第275章 魔渊异变
　　当一件件准上品，顶尖级中品法宝摆在大厅宝光四溢时，羿风等人几乎目光灼灼地盯着那一件件法宝，这十几件法宝让他们喜出望外。
　　羿天将这九件准上品法宝分别给了羿风，羿山，羿离，羿狂，羿鸿，以及踏入了四阶巨擘的唐山，羿小龙，羿小婷等八人，最后一件准上品法宝，两件顶尖级中品法宝也最后一件超凡级中品法宝就留给羿族，被族长等人掌握。
　　这些法宝有刀，剑，斧，矛，钟等，威力惊人，涉及到空间的力量。
　　譬如，刀，剑，斧，矛这等准上品法宝里铭刻了许多破空，裂空，禁空的空间法阵，禁制，至于钟，塔等法宝却与天方宝塔有类似的威力，禁锢空间，法宝内开辟了一个小小的数十丈空间等。
　　有了这十几件法宝，羿族的实力提升了一大截。
　　尤其是羿风等人，他们凭借着手上的准上品法宝，恐怕能够杀入到天骄榜前十。
　　唐山，羿小龙，羿小婷他们即使对上高阶巨擘都有抗衡的力量。
　　羿风等人得到了准上品法宝后，一个个就闭关炼化。
　　虽然只是准上品法宝，可是他们想要完全炼化绝不是几天功夫可以完成的。
　　羿天出关后，从族长等人那里得知了这段时间的形势。
　　自从天骄战结束之后，各大势力都蛰伏了下来，虽然他们羿族成为了不少人盯上的目标，可由于这里是天龙王朝帝都，除非是天龙王朝的大帝亲自出手，否则就算是破天宗，邀月教等顶级势力都不敢在这里放肆。
　　因此，羿族虽然被不少势力虎视眈眈，可一直没有轻举妄动。
　　羿天闭关这么长时间，出关后，并没有急着修炼，而是和母亲，小龙，小婷等一家人聚在一起。
　　经过几年的修炼，母亲如今也突破了人阶，那浮现出来的皱纹也彻底消失，皮肤变得更加白皙，仿佛年轻了十几岁。
　　如今整个羿族四五十岁的那些普通族人一个个都突破了人阶，恢复到了壮年，那些老人也皱纹褪去，脸色红润，身体强健，仿佛是不老神仙。
　　整个羿族已经发生了翻天覆地变化。
　　哪怕是一个七八岁的孩童，经常食用凶兽肉，他们的肉身都壮实无比，经常在一起打斗，虎虎生威。
　　一旦成长起来到了十四岁，就可服用无瑕的淬体丹，强壮筋骨，打下坚实基础，然后就可以修炼，在大量的元石辅助下，修炼将是一日千里。
　　就在这一天，魔渊禁区上空突然黑暗了下来。
　　魔渊禁区里亿万年不曾变化的魔气在这一天发生了变化，开始涌动起来，并且向魔渊禁区内流动。
　　数以亿万里的魔渊禁区的异动立即引起了天龙大陆这一片空间的元气震动。
　　这一刻，天龙王朝的帝都上空，无数的元气仿佛被一股无形的力量操纵，开始涌动。
　　这一幕在整个天龙大陆各个地方都发生。
　　只不过距离伏龙山脉越近，这种异象就越明显，无数元气在奔腾，如同一道道贯穿了虚空的元气河流，不断地向魔渊禁区流淌而去。
　　魔渊禁区里。
　　一尊九千九百九十丈的魔族屹立在一个无尽的魔气空间里，一道无比黑暗的魔气光柱从虚空上轰然落下，没入它的身体里。
　　在那无尽虚空上，一头无比威严，大如星辰的魔神冰冷地俯视这一切，本源魔力从四周虚空浮现，化作一道光柱，不断地涌入那尊犹如神金浇铸的魔族体内，这位魔族的气势在节节攀升。
　　这位魔神皇后裔，大帝级的魔族体外浮现出了一道道繁复无比的魔纹，并且不断地演化。
　　它的每一寸血肉，筋骨，甚至于魔魂都发生着玄妙的蜕变。
　　它辛辛苦苦地在这一个人类掌控的秘境世界里苦心经营，终于耗费了数十万年，消耗了无数资源，肆虐了近乎五分之一的天龙大陆，采集了数以十亿，百亿人类的血液，终于完成了这超级魔阵。
　　如果是不是它来自于魔神皇家族，掌握了古老的祭祀大阵，恐怕也无法与这头尚未真正泯灭烙印的远古大魔神残灵沟通，并且达成了协议。
　　它以万血魔池作为祭品，献祭远古大魔神残灵，可以让它的残灵得到一丝恢复，作为代价，它必须要动用残余的本源魔力为它灌顶，突破魔神之位。
　　作为魔神皇的后裔，它并不怕对方会反悔。
　　不但它来历大，而且那古老的祭祀大阵可是蕴含着契约和誓言的约束，一旦一方违背了誓言，就会遭到反噬。
　　此时，正因为这尊陨落的远古大魔神残灵复苏之后施展手段将魔渊禁区的残余魔力凝练，灌注到这位魔渊禁区的魔主身上，引起了整个天龙大陆的异象。
　　天龙王朝，破天宗，邀月教，神木宗，迷神宗，天杀盟，甚至魔宫等各方势力的一个个隐世不出的霸主都纷纷向魔渊禁区望去。
　　在魔渊禁区里，有一股令人心悸，不安的感觉。
　　“开始了！”
　　皇宫之下，一个无比广阔的地下空间里，无数的宫殿遍布，天空上有一轮烈日在燃烧，仔细一看，却是一枚天阶火神珠。
　　在这地下空间的一座古老的宫殿里。
　　一位眉须皆白的老者抬头望向魔渊禁区，十分忌惮，此时他手上却有一艘拳头大小，通体玉白的小船，上面的雕刻无比精致，散发着丝丝的神辉。
　　“开国先祖为我们龙家留下了可横穿荒海的天舟，我们一族随时可离开前往苍冥古地，可惜，苍冥古地实在太遥远了，一旦前往，凶险难测。”
　　这位老者怀着莫名的情绪，道：“难道我们一族要舍弃天龙大陆这莫大基业？”
　　他有一丝不舍。
　　与此同时，破天宗，邀月教等几个顶级势力都有一两个散发出老朽气息的老者神色不定。
　　魔渊禁区的异变他们无法阻止，如今真正降临，他们恐怕只有抛弃这大好基业，带着各自的真传弟子，嫡系等逃离天龙大陆。
　　凶兽禁区核心之地，一头头堪比山岳的超级凶兽都被惊动了，它们察觉到从魔渊禁区里传出了无比危险的气息，令人不安。
　　可就在这时，一座数百万丈的山岳突然间震动了一下，一丝无比恐怖的威压从里面散发而出，立即就让这凶兽禁区的万千超级凶兽一个个匍匐在地，不敢动弹。


第276章 绝境
　　魔渊禁区的异变惊动了天龙大陆上所有的霸主，就连一些实力强横的巨擘都有所察觉。
　　其中，羿天就感知到了一股来自于伏龙山脉深处魔渊禁区的危险，魔渊禁区的无边魔气在收缩，整个天地的天地元气都在紊乱，仿佛被什么牵引，形成一道道元气长河，溪流。
　　帝都上空，就有无数的元气汇聚成数十道元气长河，逐渐向魔渊禁区所在的方向缓慢地流动。
　　这等变故让天龙大陆无数势力，武者都惊慌起来。
　　他们都隐约地察觉到，天龙大陆上必定正在发生着可怕的变故。
　　可惜，无论他们如何惊慌，也不知道如何是好。
　　羿天也变得十分凝重。
　　他从这异变中感应到一种大祸临头的预兆。
　　“到底发生了什么事情？”
　　羿天心情有些沉重，这令他感到无形的紧迫，还要对实力的渴望。
　　羿族族长，大族老等高层也都察觉到有大事发生，甚至还聚在一起议论，可无论如何他们也想不到，这一次的劫难将会波及到整个天龙大陆。
　　不久之后，唐山就亲自派人出去打听消息。
　　中央帝都的不少势力也都在打探信息，各种传闻，流言很快就传了出来。
　　几天之后，有胆大的武者深入伏龙山脉，最后带回了一个震惊无比的消息。
　　魔渊禁区的魔气在不断地消退。
　　这个消息可谓是震动八方，让无数势力，武者都惊骇莫名。
　　魔渊禁区可是天龙大陆三大禁区之一。
　　如果说古战场禁区充满了诡异和凶险，还有无尽的宝藏，凶兽禁区是超级凶兽的老巢，天材地宝遍地，那么魔渊禁区就代表着死亡，恐怖。
　　要知道，魔渊禁区充斥着无穷无尽的恐怖魔气，地阶巨擘闯入其中不消数十个呼吸就要被魔气侵蚀，彻底化作一具尸骸。
　　就连天阶霸主闯入其中都凶多吉少，根本待不了多长时间，稍有不慎就会被里面的魔物灭杀。
　　魔渊禁区在上古时代以前就已经存在。
　　一直以来，魔渊禁区都是没有任何变化，如今魔渊禁区异变，绝对不是什么好事。
　　一时间，整个天龙大陆各方势力都猜测不断。
　　不过，也有不少势力虽然心惊，却并不慌乱，似乎早就知道异变的原因，并没有任何异动。
　　甚至就连镇龙之城的那些天阶霸主都没有出动，查找魔渊禁区异变的原因。
　　与此同时，帝都的许多店铺突然之间没有了各种灵丹，宝药，法宝，即使有，价格也是翻了几倍，各大势力都在全力出手，将各处的资源开始收集起来，这就导致了市面上的各种修炼资源一下子稀缺。
　　唐山敏锐地察觉到了其中的蹊跷。
　　这一天，随着一个人的到来，魔渊禁区异变的原因一下子就豁然开朗。
　　邀月教安晴上门。
　　她并不是找羿天，羿山等，而是找上了唐落香，这个曾经在天风皇国与她有所交集，当成她妹妹的唐落香。
　　唐落香在异国他乡遇到了安晴，十分高兴。
　　要知道，她们分别已经有一两年，自从安晴返回宗门闭关一直没有出现，后来魔灾爆发，她就随着父亲，羿族等人一路来到了天龙王朝。
　　如今两女相聚，简直姐妹情深。
　　“什么，晴姐你要带我离开，为什么？”
　　在相聚了半天，安晴突然提出这件事，这让唐落香感到有些意外。
　　“对，我可以推荐你加入我邀月教，你父亲也可以一起前往邀月教的月城居住。”
　　安晴绝艳的脸庞变得严肃。
　　唐落香鬼灵精怪，从安晴的语气和交谈的内容中就察觉到了不对劲，联系到最近的变化，她不禁心中一紧，难道发生了什么大变不成？
　　“晴姐，到底发生了什么，你不说我是不会跟你一起走的。”
　　如果真的发生了什么大事，她不可能和父亲就这样离开这里，无论是她的姐妹小婷，还是小可等羿族的姐妹，还有父亲那些数十年的亲卫，都不可能一下子舍弃的。
　　安晴轻叹了一声，道：“也罢，我就告诉你吧！”
　　“你还记得几年爆发的魔灾吗，那是魔渊禁区里的一头大帝级魔族在以亿万人族之血来祭祀那远古大魔神，企图突破魔神之位，一旦它成功成就了魔神，整个天龙大陆恐怕都要沦陷，或是被毁灭，或是被奴役。”
　　安晴是知道魔渊禁区异变的原因，这还是她在最近这一段时间出关才知晓。
　　“什么？”
　　唐落香脸色惨白。
　　她对于大帝级魔族没有什么认知，可是对魔神却是非常清楚，这可是拥有不朽生命的存在，肉身可横渡宇宙，穿梭各大世界，可以说，神魔以下，皆为蝼蚁。
　　安晴道：“你不用担心，那位大帝级魔族想要突破成就魔神并不容易，即使它成就了魔神，我邀月教也有横渡荒海，离开天龙大陆的能力，当然，这只是最坏的一个准备。”
　　唐落香咬了咬牙，道：“晴姐，你还可以带更多的人吗？”
　　这些日子来，她和羿族的不少人相处得很愉快，更何况还有羿小婷，羿小龙他们这些同伴，因此，她想要安晴能够带上更多的人。
　　“不行！”
　　安晴道：“我们邀月教的镇教之宝望月楼船虽然很大，可是也只能容纳十万人，这已经是极限了，邀月教上至太上长老，下至入门弟子，所有人至少有六七千人，其中还有各大太上长老，宗主等人的家族等，我的权限不大，除了家人，就只有五个名额。”
　　“啊？”
　　唐落香有些失望。
　　她知道安晴已经尽力了，五个名额她和父亲就占了两个，要知道，安晴并不是只有她一个姐妹。
　　更何况，羿族数千人的数量，她也不可能指望安晴。
　　哪怕她可以带上羿小婷，相信对方也不会同意，让她的家人和族人留在这里。
　　这让唐落香有些混乱。
　　唐落香一时无法拿主意，安晴留了下来，安顿在一座院落。
　　当羿族族长等高层，羿天，唐山等人从唐落香那里得知了最近魔渊禁区发生异变的原因，一个个都凝重起来，原来魔灾的背后竟然有这么复杂的情况。
　　大帝级魔族，魔神！
　　这两个之中的任何一个都足以震撼他们。
　　那可是大帝级的魔族，如果它走出魔渊禁区，恐怕整个天龙大陆基本上是没有抵抗的力量，所有的宗门恐怕都要在这一次浩劫中覆灭。
　　破天宗，邀月教这样的顶级宗门都不一定能够防御住。
　　一旦那位大帝级魔族突破魔神，天龙大陆上的所有势力都无法阻挡，恐怕到时候唯有逃离天龙大陆才会有一线生机，否则只能在这沦陷之地苟且偷生。


第277章 紫色星辰
　　魔渊禁区的那位大帝级魔族企图突破魔神，这个消息让羿天十分惊诧。
　　大帝级的存在可是最接近神魔的层次。
　　就像神木宗的那株黄金古树就是拥有大帝级战力的异种，可惜，它是不可移动，只能被动地守护神木宗，破天宗，邀月教，甚至天龙王朝的底蕴并不比神木宗差，极有可能拥有强横的底牌，可抗衡大帝级的存在。
　　虽然几大势力都十分强横，可是在天龙大陆也只是仅仅能够自保，魔渊禁区，凶兽禁区以及古战场禁区这三大禁区里存在的大帝级存在绝对不在少数。
　　在所有的种族中，魔族可是最为强横的种族之一，一位大帝级魔族匹敌三四位人类大帝都不成问题。
　　如今他们要面对的是一尊活生生的大帝级魔族，可是，以他们天龙大陆上人族的底蕴，或许可以抗衡一下，一旦它突破魔神，人族将没有一丝抵抗的希望。
　　这也是为什么天龙王朝，破天宗等势力开始未雨绸缪，随时准备撤离天龙大陆的原因。
　　当然，那位大帝级魔族想要突破魔神并不是短时期内可以完成的，虽然大帝级魔族突破魔神的困难不大，也并不是百分之百成功。
　　因此，没有到最后一刻，各大势力都很难舍弃如此大的基业，横渡无边凶险，看不到彼岸的荒海。
　　魔渊禁区异变的原因被羿族高层知晓后，一个个都十分沉重，心神不安。
　　羿天在知道了将来不久后有可能的浩劫后，不禁轻叹，他有把握能够带上羿族上下所有人逃离天龙大陆，横渡荒海，虽然凶险难测，却有几分保障。
　　不过如此一来，整个天龙大陆万亿人族恐怕就将会成为那尊魔神奴役，任人宰割。
　　即使羿天心有不甘，可一旦到了那个时刻，他也无能为力，这让他对实力更加渴望，只有拥有了无敌的实力，这才能将所有威胁都一一化解。
　　唐山这些日子来和羿族的相处不错。
　　而且，他知道羿族的底蕴，羿天手上掌握了一件上古空间法宝，随时可以将他们收入法宝的空间里，横渡荒海就很有可能。
　　所以，唐山在了解到安晴的来意后，并没有和安晴一起前往邀月教，决定留下来。
　　安晴对此有些意外，不过在看到唐山，羿族等人并没有太大的担忧和惊慌时，若有所思，和唐落香，羿小婷她们在一起相聚几天后，就离开了。
　　羿天在得知了浩劫即将在不久后爆发，他就开始了闭关。
　　他祭出了天龙血珠，开始他的疯狂炼体。
　　每一天，羿天都从天龙血珠里吸取出一丝血色能量，不断地锤炼他的肉身，金刚不坏天功疯狂地运转。
　　天龙血珠的能量无比霸道，拥有可怕的破坏力。
　　哪怕是一丝天龙血珠的能量都对羿天的金刚不坏之身都产生不小的破坏，其中的生机也不断地让他的肉身开始重塑。
　　他疯狂的炼体让他承受了可怕的痛楚。
　　在巨大的压力下，他的修炼越发疯狂，将潜力压榨到了极致。
　　如果说血菩提果是神魔等不朽存在的血液中孕育出来的炼体圣药，那么这一枚天龙血珠就是尚未有提纯，比血菩提果更加霸道，狂暴的能量。
　　在这样的疯狂修炼下，羿天察觉到金刚不坏之身逐渐更加坚韧，进境比以往快了数十倍。
　　即使如此，羿天还是疯狂地修炼了二十天，金刚不坏天功终于进阶了，踏入到了第八层，一缕缕的霞辉从他的每一寸皮肤上流转，犹如不朽。
　　咔嚓咔嚓……
　　羿天在金刚不坏天功突破的一刻，就感到肉身发生了玄妙无比的变化，一道道金光从每一寸细胞中绽放，仿佛一尊金色的战神。
　　不过，这种变化很快就消失。
　　羿天能够感应到，他体内蕴含着可怕无比的力量，这就是肉身的实力，轻轻地动用肉身的力量，四周的空间都似乎在崩裂。
　　肉身踏入了金刚不坏天功第八层后，羿天有信心凭借自身能够与王级的霸主抗衡。
　　当然，他只是能够与王级霸主抗衡而已，想要击败王级霸主几乎不可能，凭着堪比王器，也即是相当于超凡级上品法宝的不坏之身，王级霸主也奈何不了他。
　　羿天在金刚不坏天功上突破后，并没有继续炼体。
　　他知道，哪怕他拥有天龙血珠这等无上至宝，想要将金刚不坏天功修炼到第八层中阶也要数个月的功夫，以他初入第八层的肉身，实力相差不大，无法让实力暴涨。
　　“怎么样才能在短时间内让实力暴涨呢？”
　　羿天在思索着。
　　在这乱世将至的时刻，实力是唯一的依靠，哪怕是横渡荒海，也要有强横的实力才能够保证安全。
　　荒海无边无际，里面生存的海兽数不胜数，一旦遭遇到皇级，甚至帝级海兽的攻击，只怕想要逃走都十分渺茫。
　　如今羿天已经突破到了九阶巨擘，可是接下来想要突破天阶，凝聚元神，这一关是十分凶险，九死一生，无数武者在这一关都被天劫轰成粉碎。
　　唯有天骄才有望突破天阶。
　　即使如此，也不是所有天骄都可以百分百地成就天阶霸主，而且，天骄的灵魂越强大，将来突破天阶时凝聚的元神就越强横，潜力巨大。
　　因此，几乎所有天骄都是在地阶层次上没有了寸进，这才开始突破天阶。
　　羿天当然不会为了突破天阶而匆忙地选择突破。
　　为了将来搏得一线生机，羿天将目标再次落在了星辰泥分身上。
　　他一咬牙，随即就将一枚犹如金色太阳的天龙血珠投入到了星辰泥。
　　星辰泥将那天龙血珠一举吞噬，立即就发生了变化。
　　星辰泥看上去如同是一个缩小版的黑暗虚空，无数犹如黑洞般的星辰突然间散发出一丝丝紫光。
　　逐渐地，那一丝丝紫光开始弥漫一个个星辰。
　　不久之后，羿天眼前的星辰泥就变成了无数紫色星辰沉浮的一方虚空，被羿天握在手上。
　　星辰泥蜕变进化了！
　　羿天看到这一幕，松了一口气，随即就是一阵激动。
　　虽然他有所猜测，可也有一丝担忧，生怕天龙血珠无法令它蜕变，或者星辰泥的潜力已尽。


第278章 恐怖天劫
　　眼眸蕴含着紫芒的羿天盘坐在蒲团上，在他对面，他的本体此时闭上了眼眸，仿佛沉睡一般。
　　他入驻星辰泥分身，随即就开始尝试推演大日天功。
　　当他一开始推演大日天功时，就感知到他的推演能力得到了极大的提升。
　　在推演的过程，他发现了原本大日天功的一些瑕疵和不足，逐渐地， 他开始一步步地完善。
　　这分身的识海上，无尽的紫色星辰绽放出玄妙的光华。
　　大日天功的推演让这紫色的星空也发生了变化，其中一个紫色星辰绽放出无尽的炽热火焰，无数的火焰符文凭空诞生，仿佛无数的火焰精灵。
　　随着羿天的不断推演，无数火焰符文不断地结合，变化不时组成六个无比繁复，玄妙无比的符文，宛若太阳般，本源的气息弥漫。
　　终于，当识海中无数火焰符文中，又一枚大日符文诞生，光芒曜日时，大日天功的运行轨迹就悄然发生了变化，越发地玄奥，火元力变得更加凝练。
　　这一刻，羿天将大日天功轻松地推演到了天阶七品，时间只是过了三天。
　　紫色星辰泥分身的能力变得更强大了。
　　当他继续推演时，大日天功依旧在不断地演化，速度不减，只不过大日天功随着品阶的晋升，变得越发繁复，玄奥，推演更加缓慢，想要推演出第八枚大日符文，至少要一两个月功夫。
　　紫色星辰泥蜕变之后，羿天发现它内部的虚实世界变得越发玄妙。
　　在虚实世界里，他的悟性得到了极大的提升，对任何的变化，玄妙的感知已经达到了恐怖的地步。
　　他尝试在虚实世界里施展幻神步等战技，结果就发现了幻神步，破妄拳等战技简陋无比，轻易地看出这些战技的不足，简陋。
　　羿天就沉浸于对战技的推演中。
　　幻神步，破妄拳，六阳神掌，惊鸿箭技，天魔吼等随着他的推演在不断地蜕变。
　　六阳神掌随着他的大日天功突破，他轻易地掌握了七种火之本源奥义，可演化出七阳之火，威力更胜以往。
　　幻神步，破妄拳，天魔吼都被他轻松地推演到了天阶，并且不断地成长中。
　　在这虚实世界里，羿天可以清晰地感知到射日天功蕴含的无尽奥义，显化成一个无比玄妙，繁复的符文，被羿天逐渐地吸收，这就导致他的箭技突飞猛进，每一道箭矢都与天地规则合而为一，发挥出极其可怕的威力，隐约地触及到了借助天地之力的层次。
　　可惜，他的境界不足，无法触及到那个层次。
　　即使如此，他的箭技可以说几近于道，甚至连天阶霸主都恐怕难逃一劫。
　　羿天掌握了射日天功的精髓，因此也顺理成章地踏入到了弓体如一的层次。
　　他尝试了一下后发现，在弓体如一的境界中他可以瞬息间在虚空任何一个位置上凝练出一支箭矢，哪怕被对方近身他都可射杀，不会有丝毫耽搁。
　　不过，在弓体如一的境界爆发对他的灵魂能量消耗极大，他只能发出三箭就无以为继。
　　如果他真正的凝聚元神，成就天阶霸主，在弓体如一的境界下，恐怕王级霸主都可秒杀，皇级一不小心都要被射杀，陨落当场。
　　最后，羿天对苍穹之剑这无上战技也开始推演。
　　神秘的星辰泥在吸收了天龙血珠蜕变了之后，它的能力比天阶霸主都要强大十倍，百倍，羿天就仿佛化身为绝世强者，对各种战技，功法的领悟，推演等都信手拈来。
　　羿天在疯狂地修炼时，魔渊禁区的变化依旧在继续，而且越演越烈。
　　魔渊禁区每一天过去，就变小了一圈。
　　无尽魔气褪去，露出的是一片没有任何生机的深渊，沟壑，枯山，绝湖。
　　魔渊禁区上逐渐出现了一尊可怕的虚影，魔气冲天。
　　三个月过去，魔渊禁区突然之间风云涌动，无尽的黑云凭空而现，覆盖了整个魔渊禁区，一道道可怕的黑暗雷霆在其中穿梭，犹如黑龙在咆哮，毁灭一切。
　　“魔劫降临了！”
　　天龙大陆各大势力，一位位霸主望向魔渊禁区的方向，那覆盖了数十万里，百万里的劫云，无不心惊胆战，那无边的劫云蕴含着恐怖之极的能量，他们任何一人进入其中恐怕一道劫雷就将他们劈成灰灰。
　　这可是成就魔神的大事，恐怖的天劫连整个天龙大陆的每一个生灵都有所感应，仿佛天地在震怒。
　　天龙王朝，破天宗等各大顶级势力都开始准备一旦那位魔族渡劫成功，他们就立即撤离天龙大陆。
　　他们可是知道，在突破长生，成就不朽的神魔时，天地规则反噬引发天劫，在规则反噬之中，一些天地规则会逐渐地融入渡劫者的元神和血肉之中，一旦渡劫者承受不了，就会彻底灰飞烟灭，实力越强，天地规则的反噬就越恐怖，天劫越厉害，突破后实力也更可怕。
　　只不过渡劫成功，渡劫者都会很虚弱。
　　当然，这种虚弱是相对于神魔而言，渡劫成功后它们就拥有了调动天地规则的力量，实力比尚未渡劫之前强横了千倍，万倍。
　　一般而言，渡劫之后它们都会选择地方闭关，感悟天劫中所得，并且恢复实力。
　　这就是各大势力并不一开始就准备撤离的原因。
　　他们都在观望。
　　“嗯？”
　　就在这时，远离天龙大陆外的无穷空间，苍冥古地的九天之上，一道人影突然间一动，睁开了眼眸。
　　两道光芒刹那间就洞穿了无尽空间，似乎看穿了亿万空间，落在了天龙大陆上的那个天劫，魔气滚滚，恐怖的黑暗规则汇聚。
　　“魔劫？”
　　这道人影淡淡地道了一句，并没有什么波澜。
　　他并不准备立即出手，在等待对方渡劫成功才将其击杀。
　　“这已经是我镇守苍冥秘境百万年来第十次发现了魔劫，魔族的侵蚀越来越严重了。”
　　轰隆！
　　天龙大陆，魔渊禁区。
　　一道恐怖的黑暗规则所化的雷霆从天而降，犹如一柄可怕的神矛，数十万丈，瞬息间就轰入了无尽的魔渊禁区之中，恐怖的雷霆震动八方。
　　伏龙山脉，无数凶兽都簌簌发抖。
　　凶兽禁区，古战场禁区里，一个个强大无比的存在都望向了魔渊禁区。
　　成就不朽，这可是无数生灵的渴望。
　　不朽者，已经是初窥天地本源奥秘的门槛，长生不死，洞察天地规则，不断地掌握，最后执掌法则。
　　轰轰轰……
　　天地震怒，魔渊禁区已经被无尽的漆黑雷霆淹没，无数雷光充斥了整个魔渊禁区。
　　魔渊禁区中，除了少数数以百万血脉纯正的高等魔族进入了那空间裂缝外，绝大部分的魔族在这恐怖的魔劫下纷纷陨落，一道道漆黑的雷霆劈开大地，粉碎空间，让魔渊禁区成为了一个毁灭的绝地。


第279章 巅峰较量
　　“吼……”魔渊禁区里，一道巍峨的身影沐浴在无数的漆黑雷霆之中，皮开肉绽。
　　此时，它不断出手，击溃一道道恐怖的漆黑雷霆，一丝丝黑色雷霆没入它的躯体之中，炸开一个个伤口，暗金的鳞甲都破碎，露出森森的白骨。
　　天地规则的反噬，让这尊拥有魔神皇血脉的大帝级魔族承受到可怕的伤害。
　　宏伟，坚固的肉身被劈开无数伤口，玉白的骨头也都被雷霆差点斩开，布满了裂痕，一缕缕雷霆在它的每一寸血肉，骨头中穿梭，不断地淬炼，将那些瑕疵的地方一一斩去，魔劫的本源力量随后融入其中。
　　几个时辰过去，这一尊魔族浑身上下的血肉几乎都被劈成粉碎，只剩下一具泛着暗金光泽的骨架，一丝丝血肉黏在上面，不断地蠕动，生长。
　　每一次血肉都在毁灭，成长。
　　那暗金的骨架也爬满了无数裂痕，只不过随着吸收的那些黑色雷霆的力量，逐渐发生蜕变，暗金的光芒越发地浓郁。
　　一丝丝雷霆的力量甚至融入它的识海中，不断劈在它的魔魂上，一次次被斩开，凝聚。
　　每一次被斩开，它的魔魂凝聚后就发生细微的玄奥变化，有丝丝不朽的气息诞生。
　　恐怖的天劫一直持续了九天九夜。
　　魔渊禁区成为了黑色雷霆倾泻之地，当天劫渐渐消散时，一具暗金的骷髅出现在魔渊禁区上空，眼眶深处燃烧着两团金色的火焰。
　　一股恐怖的魔神气息从它身上散发而出，立即席卷了大半个伏龙山脉。
　　下一刻，一丝丝肉芽在那一根根骨骼上开始生长，渐渐地就覆盖了全身。
　　不久之后，一尊上万丈，被暗金鳞甲包裹的魔神出现在虚空上，无比威严，眼眸冰冷，没有一丝情绪的波动。
　　成功地修炼成了魔神，它感到这魔神之躯蕴含着恐怖无比的能量，又感到了一股虚弱，这十分矛盾，同时，它看整个天地的层次也变得不同了，这一刻，在它的眼里天地规则清晰地浮现在它面前，方圆千里的魔道规则都可以被它轻松地调动。
　　在它的调动的规则范围内，它就是主宰，随时可以穿梭空间，调动天地之力，粉碎万物。
　　就在它兴奋之余，突然间，一股恐怖的危机笼罩在它头上。
　　这是恐怖的死亡危机！
　　“不好！”
　　这位新晋的魔神大惊失色，虽然它不知道危险来自哪里，可是总有一股大祸临头的感觉，令人绝望。
　　苍冥古地的九天上，那道人影随即一指迸射出一束剑气。
　　嗖！
　　下一刻，这道剑气就穿过了亿万空间，比光的速度都要快，穿梭空间，不到一个呼吸，一道剑气出现在了天龙大陆的苍穹上。
　　与此同时，整个天龙大陆上的所有生灵都看到了苍穹一下子就被一道无边无际的光芒划过，天地似乎都被划开，久久不能愈合。
　　“不！”
　　魔渊禁区这位魔神皇后裔惊骇欲绝。
　　那道剑气从无尽远的空间斩来，刹那就出现在它的眼里，无尽的杀气充斥整个天地。
　　在这道剑气面前，它如同一只蝼蚁，无法挣扎。
　　眼看着那道剑气就要将它彻底粉碎时，一道暗金的令牌从这位魔神的身上冲出，上面有无数魔神朝拜的画面，化作数万丈挡在它面前，下一刻，无数的魔神虚影浮现在令牌的四方。
　　无边剑气刹那斩在那暗金令牌上。
　　吼吼吼……
　　无数魔神虚影在这一刻被那剑气斩碎，发出了最后的惨叫。
　　轰隆……
　　无尽的毁灭爆发，方圆数十万里的空间寸寸破灭，整个魔渊禁区也剧烈地颤抖起来，无数山石灰飞烟灭。
　　轰隆！
　　一道上万丈的身影被轰入了魔渊禁区深处。
　　那块暗金的令牌此时上面出现了一道深深的剑痕，差点一分两半，嗡鸣了一声，嗖地没入那魔神的眉心。
　　此时，这位刚刚度过魔劫的魔神皇后裔浑身上下残破不堪，被恐怖的毁灭力量波及，差点死于非命。
　　“逃！”
　　它庆幸避过了这一劫。
　　如果不是它父皇的令牌在最后关头抵挡住了这一击，它绝对会被灭杀。
　　它想不到人族之中居然有如此可怕的人物存在，相距不知多少亿万兆里都感知到它的存在，差点将它击杀，这让它心生恐惧。
　　奴役天龙大陆的念头早已被它抛在脑后。
　　嗖……
　　它一个瞬移，慌不择路地出现在了魔渊禁区最深处，一道空间裂缝就出现在那里，它一个闪烁，就冲了进去。
　　“嗯？”
　　九天之上的那道人影不禁一震。
　　他的一击居然被一道令牌抵挡住，那头魔神也逃走了，这让他有些意外，想不到那头魔神的背后有一尊魔神皇令牌的守护，相信身份在魔族里面也十分高贵。
　　这时，他才施展无上法眼将天龙大陆都扫了一遍，几个呼吸，天龙大陆上的一切几乎都被他洞悉。
　　“想不到海外还有一个神魔遗迹，还有一支遗民落在那里繁衍了千万年！”
　　他自言自语道。
　　不过，他对天龙大陆的一切并不感兴趣。
　　哪怕天龙大陆是一个神魔遗迹也不值得他兴师动众，要知道，在苍冥古地上，类似的神魔遗迹数以千个，甚至有的遗迹更是绝地，连他都忌惮无比。
　　天龙大陆没有激起他什么兴致，很快就闭上了双眸，感悟天地，渐渐地与这一片天地融合在一起。
　　那道无边的剑气斩开苍穹，整个天龙大陆都为之一震，伏龙山脉深处爆发了恐怖的毁灭，这一切都让禁区里的那些存在，天龙大陆上各方武者的惊惧。
　　那一击实在太可怕了，横贯苍穹，足以斩落下日月星辰，几乎所有人都生怕天龙大陆在那一剑下被斩，彻底毁灭。
　　不过，让各方势力感到惊喜的是，那道剑气似乎是对那刚刚渡劫突破的魔神而来的。
　　如今那道魔神的气息已经销声匿迹了。
　　于是，一些势力立即派人前去查探。
　　当那些人来到魔渊禁区时，看到的是一片毁灭过后废墟一片的场景。
　　此时原来无边无际的魔气已经消失。
　　深不见底的深渊一片狼藉，一些地方还残存着一丝丝雷霆的力量，令人远远望去都有一种死亡的感觉。
　　魔渊禁区已经缩小了十倍，最深处依旧被魔气笼罩，更加恐怖，还有一道道漆黑的雷霆存在，不时地划开空间，令人心悸。
　　可是，那位魔神却没有丝毫踪影。
　　这一个消息一出，各大势力的霸主也都纷纷降临魔渊禁区，甚至深入其中，结果发现魔渊禁区到处是魔族的尸骸，那位魔神已经不知所踪。


第280章 被盯上了
　　那道贯穿天地的剑气让天龙王朝，破天宗等顶级势力的霸主们都惊骇无比。
　　那道剑气绝对是一位可怕的天人发出的。
　　显然这头魔神刚刚渡劫成功就引出了无上天人的出手，直指魔渊禁区。
　　这是各方势力在调查了一番后，这才得出的一个可能。
　　这个猜测让他们对无上天人的强大感到震惊，这绝对是一位极其强横可怕的天人，相隔了无尽的距离就将那头魔神斩杀。
　　他们在结合了各种猜测和上古典籍上的那些传说，已经接近了真相。
　　只是，他们以前低估了人族无上天人的强大，在这苍冥秘境里，无上天人几乎与整个秘境世界相合，一旦有魔神以上的波动就会立即洞察，并且出手灭杀。
　　当然，那头魔神最后并没有被守护苍冥秘境的无上天人斩杀，而是险死还生地穿过了空间裂缝逃走了。
　　虽然他们已经得出了极有可能的结果，可并没有完全放松下来。
　　可随着时间不断过去，那头魔神依旧不见踪影，这让各方势力都放下心来。
　　天龙大陆这一场覆灭的浩劫就这样被化解于无形。
　　羿天虽然在闭关，可是那道贯穿了无尽空间的剑气依旧被他感知到，连灵魂度似乎要斩开，绝世锋利，仿佛整个天地都半成了剑气的海洋。
　　在那一刻，羿天感应到了那道贯穿天地的剑气与恐怖的魔神气息，发生了巨大的碰撞。
　　随后，一切都消失了。
　　魔神的气息再也没有出现。
　　发出那道剑气的存在无疑是人族中传说中的天人，他也想不到魔族渡劫居然会引来无上天人的出手，而且，天人一直都在关注魔神的威胁，一旦出现，就会将其灭杀。
　　羿天在知道这个危机化解之后，并没有松下来。
　　他知道以后这样的危机，浩劫随时有可能会发生，只有实力才能让他和羿族真正的安全。
　　接下来，羿天的修炼并没有停止！
　　星辰泥蜕变进化成紫色之后，他在虚实世界上将各种战技都推演到了极致，一部部战技都被他推演到了天阶，虽然只是下品天阶，可威力却不可同日而语。
　　只不过，当他将苍穹之剑，幻神步，破妄拳等推演到了天阶下品战技时，就已经无力为继。
　　这一次并不是紫色星辰泥的限制，而是他的境界限制了他的推演，无法承受如此繁复，玄奥的变化，将他的潜力压榨到了极致。
　　即使如此，羿天已经很满足了。
　　天阶战技可分为下品，中品，上品，一般而言，王级的霸主也只是修炼天阶下品的战技，想要掌握天阶中品战技都十分困难，要耗费巨大的精力。
　　由于星辰泥的蜕变，虚实世界更加玄妙了。
　　因此，羿天在虚实世界上炼制炼神丹就更加得心应手，原来的一些失误和瑕疵由于虚实世界的变化不足，无法真切地被羿天发现并掌握，这一次都彻底被他掌控。
　　所以，羿天在炼制炼神丹方面的进展飞快。
　　在短短的十天里，羿天尝试了不下数百次，终于彻底将炼神丹炼成。
　　接下来的几天里，羿天炼制炼神丹的成功率在不断地提高。
　　当炼制炼神丹的成功率提升到了八成之后，他依旧没有停手。
　　他要将成功率提升到百分之百。
　　他手上的炼神丹材料可是只有一份，价值连城，上品宝药每一株都是极其稀少，一旦耗掉了手上那一份材料，他想要重新收集，恐怕不知道多少年后了。
　　哪怕是天龙王朝等顶级势力，想要找一份炼神丹材料也不是轻松的，或许还要与其他势力交换。
　　羿天用了将近一个月才将炼神丹的成功率提升到百分之百。
　　回归现实。
　　羿天在准备着炼制极品灵丹炼神丹。
　　上品法宝木农鼎已经被羿天的星辰泥吞噬，完全炼化，这让他在催动木农鼎时的消耗极少，这也是他有把握炼制炼神丹的原因。
　　除此之外，羿天还花了百万元晶，买了三瓶共三十六枚神元丹。
　　神元丹可在极短的时间内补充元力，一枚神元丹就足以让一位九阶巨擘的元力恢复三成，八阶六成，七阶九成，十分珍贵。
　　羿天并没有准备在帝都里炼丹。
　　他知道炼制炼神丹一旦成功，异象万千，以他的实力并不足以掩盖，反而会惊动各方武者。
　　原来他手上就有皇器，百万天金，如果如今又爆出他手上有极品灵丹，恐怕一些霸主都忍不住要出手了，只要收获足够大，即使天龙王朝都会不顾脸皮出手。
　　如今羿天手上的资源对于天龙大陆上唯一的一个万世王朝来说并没有太在意，他和羿族才能保证他们的安全，一旦离开了帝都，恐怕不少宗门，一等的家族势力都会出手，掠夺他们的资源。
　　羿天于是在买了大量神元丹之后，就和族长等人告别，准备选一个隐秘之地炼丹。
　　羿天走出羿族府邸的一刻，就被不少人盯上了。
　　对此，羿天并没有在意。
　　他也不可能避开所有人。
　　更何况，以他的实力除非是皇级存在出手，否则一般的王级存在他都有一战之力。
　　这一次闭关，他已经的实力已经暴涨了不知多少倍。
　　羿天走出了帝都，随即就腾空而起，向远方飞去。
　　同时，羿天离开帝都的消息就被各方探子传回了各大势力那里，引起了震动。
　　在羿天离开后不久，帝都里，以及天龙王朝九州的一座座洞天福地里冲出了一道道身影，向帝都赶去。
　　羿天并不想被麻烦缠身。
　　他出了帝都就施展了幻神步，一步万里，十几个呼吸就已经消失在追上了的各方巨擘的眼前，其中不少巨擘已经年龄数百岁，深不可测，隐藏的底牌不少，虽然突破天阶十分渺茫，可实力却不容小觑。
　　即使羿天想要摆脱他们，可也有几个人紧追不舍。
　　他们显然也修炼了天阶秘法，飞行的速度惊人之极。
　　羿天虽然力压诸位天骄，堪称天骄第一，可是还有不少巨擘为了羿天手上价值连城的资源眼红，心动，犹如飞蛾扑火。
　　不到盏茶功夫，羿天就离开了中央帝都，横跨了数百万里，出现在雷州的疆域上。
　　刹！
　　羿天的身影猛地一顿。
　　他停下了步伐，转过身来，静静地等待着。
　　他知道想要安静地找一个隐秘的地方炼丹，必须要将身后的尾巴甩掉。
　　突然，羿天的眉毛一皱。
　　他感应到一股强大无边的气势出现在十几万里，那是一位霸主，这让他感受到了不少压力。
　　这可是他第一次对上天阶霸主。


第281章 激战天阶霸主
　　不久之后，在羿天的感应中又有一位霸主出现在十几万里外，这两位霸主都隐匿在他的目光之外。
　　虽然羿天无法发现他们的踪影，可是那两道强大的压迫却无处不在，犹如被两头可怕的凶兽盯上。
　　嗖嗖嗖……
　　几个呼吸后，羿天前方出现了三道身影。
　　他们是追逐羿天而至的巨擘，一个个都是活了数百岁，已经屹立于巨擘巅峰几百年，一个个气势滔天，都各自有底牌，即使羿天施展天阶下品战技幻神步都无法摆脱他们。
　　“杀！”
　　其中一位巨擘出手了。
　　他身上冲出了一道光芒，刹那间浮现出虚空上，那是一个一丈高下的金属傀儡，浑身铭刻着繁复的阵纹，泛着天金的霞辉。
　　“吼！”
　　这头法宝傀儡眼眸迸发出赤色光芒，大吼一声，刹那如电般向羿天冲去。
　　刹！
　　仿佛瞬移般，它在呼吸间就横跨了数百里，出现在羿天的上方，蒲扇大的手掌向羿天镇压下。
　　“上古天阶傀儡？”
　　另外两位巨擘都脸色一变。
　　他们想不到那一个巨擘手上的底牌竟然是天阶傀儡，实在令人意外。
　　天阶傀儡，这是上古宗门炼制的一种战兵，专门用来守护宗门重地，一头天阶傀儡的炼制所耗费的资源比一件上品法宝都要庞大，不但要融入至少高级巅峰凶兽的魂魄，成功率极低，而且傀儡的各种阵法，符文等极度精妙，唯有身兼炼器和法阵的天阶大师才可炼制。
　　一头天阶傀儡的战力不亚于一尊霸主，而且很难破防，根本无法将其击溃，即使是王级霸主都感到棘手。
　　轰……
　　这一掌粉碎虚空，一道道空间裂缝被撕裂，绝对不亚于破天宗椒图的全力一击。
　　羿天身形一晃，刹那出现在数十丈外。
　　轰！
　　天阶傀儡一击无功。
　　它咆哮连连，径直向羿天发动连绵不绝的攻击。
　　羿天施展幻神步，在虚空上化作万千残影，天阶傀儡的攻击根本无法落在他身上。
　　那位天阶傀儡的主人并没有担心。
　　就在这时，那头天阶傀儡身上爆发出一道道璀璨的光芒，那是一道道阵纹，融入了四周空间，正在闪避天阶傀儡的羿天突然间感觉到了身体一沉，仿佛压上了一座山岳，速度竟然下降到了不足原来的十分之一。
　　“哈哈，我这天阶傀儡可是蕴含阵法空间，一旦激发，四周空间就会立即布置下大阵，禁锢虚空！”
　　那个阴鸷的老者不禁得意地道。
　　上古天阶傀儡果然强大，虽然无法施展战技，法宝等，可是躯体内却铭刻了一道道阵法，一旦激发，就可以压制敌人的速度，实力等。
　　另外两位巨擘看到这一幕，心有忌惮，上古天阶傀儡果然名不虚传。
　　“哼！”
　　羿天被那阵法空间笼罩时就感到了实力被压制了一些，不过，这压制对他并没有多少影响。
　　上古天阶傀儡的身影再度向羿天杀来，速度不减。
　　羿天面对天阶傀儡的攻击，不再闪避，踏着玄妙的幻神步迎向这头天阶傀儡，虽然阵法空间极大地压制了他的速度，可影响不大，甚至比天阶傀儡的速度还要快三分。
　　他轻易地避开它的拳头，出现在它的身前，一掌轻飘飘地拍在它的胸膛。
　　轰隆！
　　一声巨响震动万里。
　　就在这时，那头一丈高下，无比坚固的上古天阶傀儡突然间如同一道流星般被轰飞出去，轰隆地砸落在远方的大地上。
　　“什么？”
　　“不可能！”
　　天阶傀儡的主人以及另外两大巨擘看到羿天一掌就将那头上古天阶傀儡犹如拍苍蝇一样拍飞出去，实在是难以置信。
　　当他们看到那头上古天阶傀儡的胸膛上那一只深深的掌印，四周裂开了一道道可怕的裂缝时，倒抽一口冷气，浑身颤抖。
　　就连远在十几万里的那两尊霸主都浑身一震。
　　显然，羿天的实力领他们十分意外和震惊，上古天阶傀儡的强大他们也有所耳闻，战力丝毫不亚于一尊天阶霸主，想不到却被羿天一掌击败，而且差点将那天阶傀儡一掌击穿，遭受了重创。
　　那位傀儡的主人脸色剧变，这一次可谓是踢到了铁板。
　　另外两位巨擘也都冷汗直流。
　　原因为他们凭借着多年来的底牌可以力压羿天，毕竟羿天手上的资源令他们无比眼热。
　　可是令他们想不到的是，羿天的实力居然如此恐怖，这难道就是第一天骄的实力？
　　“滚！”
　　羿天对他们喝道。
　　在听到了羿天这一声滚，那三位巨擘虽然感到被侮辱，可是没有丝毫停留，如蒙大赦，一个个飞快地逃离这里。
　　羿天并没有继续赶路，依旧在虚空上等候。
　　那两位霸主终于忍不住了，他们几乎呼吸就出现在这片苍穹上。
　　此时，这两位霸主被法力遮掩了面目，看不清真正的相貌，遮掩了身份。
　　这两位霸主都彼此忌惮，相隔一段距离。
　　突然间，这两位霸主的神识开始交谈起来，不一会儿就达成了一致。
　　联手！
　　他们想要联手将羿天击杀，才各凭本事抢夺羿天手上的资源。
　　轰！
　　两位霸主中的其中一个沐浴在青光中，一掌向羿天抓来，犹如一方囚牢向他镇压而来。
　　这是一种玄妙的天阶战技，在羿天的眼里，方圆十里的空间都被这股力量覆盖，这就是天阶霸主的实力，天阶战技在他们手上发挥出极其强大，玄妙的威力，这才能够与万族的天阶生灵抗衡。
　　“好厉害！”
　　羿天第一次感受到天阶霸主的威力，天阶战技在他们的手上发挥出了恐怖的威力。
　　恐怕就算是破天宗的椒图，天龙王朝太子，邀月教的醉月仙子他们面对一位真正的天阶霸主，想要将其击败恐怕是困难重重。
　　“战！”
　　羿天战意大盛，面对两大天阶霸主没有丝毫畏惧。
　　面对那位天阶霸主的一抓，羿天运转金刚不坏天功，金色的拳头径直轰上。
　　轰……
　　一道坚不可摧的拳芒击碎了空间，恐怖的毁灭立即击溃了那位霸主的一抓，残余的力量席卷向那位霸主，令他不得不施展战技化解。
　　什么！
　　这两位天阶霸主震惊万分。
　　他们想不到羿天的实力超出他们的意料。
　　即使如此，另一位霸主立即祭出了一柄长剑，锋芒万千，陡然间斩出数十上百道毁天灭地的剑气，长达数千丈，撕裂这一片天地向羿天斩来。
　　羿天面对那铺天盖地而来的剑气，径直挥动双拳，将一道道可怕的剑气轰爆，粉碎。
　　另一位霸主也加入了战斗，他的法宝是一方战戟，锋利无比，朝天一划，就划开一道深深的空间裂缝。
　　羿天凭着第八层金刚不坏之身，与这两大天阶霸主激战在一起，不停地粉碎他们的攻击，三人的身影淹没在这方毁灭的天地中。
　　一道道恐怖的余波席卷方圆千里，一座座山岳，湖泽，森林顷刻化作一片废墟。


第282章 天人一族
　　锵！
　　锵！
　　锵！
　　羿天毕竟双拳敌不过两大天阶霸主的所有攻击，一道道剑气，还有战戟的锋芒不时轰在羿天的身上，爆发出阵阵的星火。
　　这让那两大天阶霸主惊骇无比。
　　羿天的的体魄太强横了，连他们的攻击都无法破开他的肉身防御。
　　不过，羿天的肉身虽然强横到极点，可是却被这两大天阶霸主压制着，可怕的天阶战技不时斩在羿天身上，或是被他击溃。
　　只是他想要反击，却力有未逮。
　　毕竟他的肉身再强横，可修为却尚未有突破天阶，先天上就差了一筹。
　　因此，双方的厮杀就僵持在一起。
　　羿天的肉身无双，那两大天阶霸主奈何不了他，另一方面，他的修为不足，想要击败这两大霸主却无能为力，哪怕他的幻神步全力施展都无法追的上他们。
　　他们的元神操纵两件上品法宝，在遥远的距离就向羿天发动攻击。
　　对他们而言，天阶已经触摸到了规则的边缘，凝练了元神令他们的法力无边，洞察力，掌控力，感知力等方面拥有极大的提升，天阶战技在他们手上施展，信手拈来。
　　激战了半天，羿天无法击败他们，他们也奈何不了羿天。
　　这结果让那两位霸主无比郁闷。
　　羿天的肉身强横到了极致，也不知道是怎么将肉身修炼到如此地步的。
　　“还是修为太低了！”
　　羿天不停地抵挡两大天阶霸主的攻击，不禁想到。
　　他的肉身虽然强横无边，可是修为太低导致他无法发挥出肉身真正的战力，天阶霸主一旦看到无法破开他的肉身，就不会与他近战。
　　他就只是一个乌龟壳而已。
　　是时候结束了。
　　羿天随即眉心冲出了一道光华。
　　一个拳头大小的宝塔出现在羿天眼前。
　　下一刻，宝塔暴涨成十丈，他激发了天方宝塔三成威力，恐怖的威压覆盖万里。
　　“去！”
　　在羿天的操纵下，天方宝塔向那位沐浴在青光中的那位霸主镇压去。
　　那位霸主闪过一丝震惊。
　　虽然有传闻羿天手上有一件可怕的上品法宝，可是他并没有亲眼见过，这一刻，他就感受到那方宝塔的可怕，让他有一种极度危险的感觉。
　　“绝神剑气！”
　　他爆发出全力，手中的长剑璀璨夺目，仿佛一轮太阳斩出。
　　瞬间，一道数十丈的剑气撕裂空间，瞬间斩在了天方宝塔上。
　　轰……
　　令人吃惊的是，那道剑气斩在天方宝塔上轰地崩碎开，宝塔却只是速度略微顿了一下，就继续向那位霸主轰落下。
　　砰！
　　那位霸主用长剑挡住了天方宝塔。
　　咔嚓！
　　一道裂痕浮现在那柄长剑上，同时，一股恐怖的力量涌入他的身体中，立即被撞飞出去。
　　“什么！”
　　另一位霸主大惊失色，这变故实在太快了。
　　就在这时，羿天再次催动天方宝塔，化作一道长虹向他轰去，快到了极致。
　　“十方步！”
　　那位霸主大惊，突然施展十方步这天阶步伐，极其玄奥，眨眼间就消失在眼前。
　　可是，那天方宝塔却已经锁定了那位霸主的气息，刹那间就轰在了远方的一方虚空上，空间破碎，一道身影踉跄地浮现，身影差点站立不住。
　　逃！
　　那两位霸主见识到羿天那宝塔的威力后，都升起了撤退的念头。
　　嗖嗖……
　　两道光芒随即就穿梭空间，刹那就消失在天际尽头。
　　羿天望着他们离去的方向，并没有出手阻拦。
　　虽然他有把握留下其中一个，可是对他而言击杀一尊霸主无疑会惹来更大的麻烦，如果他们身后是天龙王朝，或者破天宗这些顶级势力，恐怕就惹下灾祸了。
　　因此，羿天出手只是震慑他们，并不会取他们的性命。
　　也可以借他们之口，震慑他们身后的势力，令他们不敢轻举妄动。
　　羿天随后就离开了这里。
　　他花了一天，终于在一片山泽中找到了一个隐秘的山谷，遮天蔽日。
　　他就在这里开始忙碌起来。
　　他在这个山谷四周布置了大量的禁制，以防他炼丹的时候会被打扰，又可以阻挡丹成会后的异象。
　　羿天祭出木农鼎，盘膝而坐。
　　接下来，他祭出了七阳真火，一株株上品宝药，中品宝药等一株株地放入木农鼎，炼化杂质，淬炼宝药精华，开始了他炼制炼神丹的日子。
　　与此同时，被羿天击伤的那两位霸主回去之后，立即就让各自身后的势力，或者师友等知道，无不震动。
　　羿天竟然轻易地击败了两大天阶霸主，这实力太可怕了，尤其羿天还是巨擘，哪怕他依仗手上的那方强大的上古宝塔，依旧令人震撼。
　　这个消息也很快就被破天宗椒图，天龙王朝太子和醉月仙子他们知晓。
　　他们虽然有一些意外，并没有吃惊。
　　只有真正面对羿天那天方宝塔的攻击才明白那宝塔的恐怖，无法匹敌。
　　虽然不知道羿天用何种秘法在地阶的层次就炼化了那强大的上品法宝，而且是法宝中极其强横的存在，可凭着天方宝塔，一般的霸主根本不是对手。
　　他们都有一种直觉，羿天的实力远远不止如此。
　　这让他们感到了巨大压力，在天骄战之后一直都在埋头修炼，想要追上羿天，最后超越。
　　羿天的实力，底蕴仿佛一切都在迷雾之中。
　　虽然有不少势力想要打羿族的主意，可当羿天击败两大天阶霸主的消息传出，不少势力按捺不住的心就停止了下来。
　　不过，随着羿天的实力展现出来越来越强大，天龙王朝的大帝，各大天王，乃至破天宗，邀月教的宗主，各大王级太上长老等都开始真正重视他的存在。
　　与此同时，羿族的一些信息就被他们收集到。
　　毕竟，羿族上下数千人，不可能守口如瓶，在帝都发展壮大，不免会与各大势力，武者打交道。
　　羿族竟然是上古遗民的天人一族！
　　这让不少势力感到意外。
　　上古遗民指的是当初人族退守苍冥秘境，一支遗民意外落户在天龙大陆。
　　要知道，落户天龙大陆的上古遗民里，天人一族的实力极其强横，拥有不少天阶霸主，祖上有天人诞生，拥有强大的血脉。
　　可惜，人族退守苍冥秘境那一战，陨落的天人实在太多了，天人一族中都没有一位天人。
　　落户天龙大陆的天人一族至少有十几家。
　　那些天人一族有的彻底隐世，不知所踪，也不知道是否消亡，有的开辟了上古宗门，结果最后覆灭，至今还有天人一族开辟的宗门，破天宗，邀月教，神木宗，迷神宗。
　　只不过，破天宗，邀月教，神木宗的天人一族也早已消亡在岁月当中。
　　唯有迷神宗的天人一族还尚存。
　　即使如此，迷神宗的天人一族也实力不足，只有一位天阶霸主支撑着。


第283章 炼神丹成
　　羿族是曾经的天人一族，这让各大势力释然了。
　　难怪羿族突然间在极短时间内崛起，所修炼的天功极其不寻常，原来是天人一族。
　　羿族展现出来的巨大潜力和底蕴如今就有了解释的理由了。
　　一时间，几乎所有势力都放弃了心中的歹意。
　　当然，天杀盟在帝都的那位总领却并没有放弃，只是将那杀意隐藏起来，一旦羿族有什么疏漏，立即发动致命一击。
　　除此之外，魔宫也发现了击杀魔天华，血魔老鬼他们的凶手，不少蛛丝马迹都将目标指向羿族，十分可疑。
　　如果不是羿族就在天龙王朝帝都中，恐怕早就被魔宫覆灭。
　　羿族被魔宫和天杀盟盯上，可以说危机四伏。
　　不过，哪怕魔宫和天杀盟势力庞大，可都不敢在帝都里出手，暂时可得到一息安宁。
　　那个隐秘的山谷里。
　　羿天面前的木农鼎吸收了七阳真火的火焰，转化为丹火将一株株宝药淬炼杂质，凝练宝药精华。
　　这一项工作需要无比细心，考验着所有炼丹师的水平，不能有一丝一毫的差错，火候要恰到好处，如果火候不足，宝药精华的萃取有瑕疵，杂质就会影响丹药的成功率，一不小心就会失败。
　　如果火候过了，宝药精华就会失效。
　　而且，每一株宝药的先后次序，还有淬炼的时间等配合，各种宝药之间的反应，变化等都要无比精细。
　　幸好羿天在虚实世界里已经练习过了数百上千次，无比娴熟。
　　他一切都十分顺利。
　　萃取宝药精华的功夫十分缓慢。
　　羿天控制着木农鼎，在七阳真火下小心翼翼地萃取宝药精华，每一刻，羿天都感到金丹在变化，磅礴元力的消耗令金丹每过一段时间就缩小一圈。
　　他见状，立即拿出一枚神元丹吞下。
　　一股磅礴的能量随即被大日天功自主地运转，炼化，补充他的能量。
　　这样的淬炼一直持续了三天。
　　羿天服用的神元丹不下十枚，毕竟他不像虚实世界里一样，元力无穷，幸好他早有预料，做了准备。
　　此时，羿天透过木农鼎，看到鼎内空间的火焰当中，一团拳头大小的宝液绽放出璀璨的神光，晶莹，无瑕，还有种种玄奥的气息在孕育着。
　　那是各种宝药精华相互融合，变化产生的变化，仿佛在演绎着玄妙的规则。
　　羿天静静地以灵魂力量感知着木农鼎里的一切变化。
　　渐渐地，当那一团宝液的神光绽放到了最巅峰时，羿天陡然双手结印，打入木农鼎中。
　　轰……
　　木农鼎在震颤。
　　那旺盛的丹火开始变小，一道玄妙的力量笼罩在了木农鼎中。
　　那团宝液顷刻间被一股无形的力量分开，形成了十二龙眼珍珠大小的宝液，渐渐地，宝液在丹火的消退下开始凝实，表面泛着极品灵丹独有的光泽，霞光阵阵，一道道纹理浮现在上面，同时还有一种庞大的立场散发。
　　砰！
　　突然间，其中一枚炼神丹炸开，整个木农鼎都为之一震，其他丹药受到了冲击。
　　不过，羿天立即打入了印决，将这恐怖的的冲击力量禁锢，不断地消散。
　　剩下的十一枚炼神丹渐渐地凝实成型。
　　当然，这还尚未真正的成功，羿天不敢掉以轻心。
　　接下来，羿天用文火继续来淬炼，炼神丹的药力还在不断地孕育当中。
　　一枚枚炼神丹内渐渐地诞生了一丝灵性。
　　一股股丹香立即就从木农鼎里弥漫出来，馨香百里，令人沉醉，灵魂都为之一清。
　　炼神丹即将成功了。
　　羿天闪过一丝惊喜，这是炼神丹蜕变成丹的征兆。
　　就在这时，十一枚炼神丹中两枚突然间砰砰地碎裂开，又有一枚的光泽渐渐地暗淡下去。
　　羿天看到废了两枚炼神丹，一枚残次品，十分可惜。
　　要知道，一枚炼神丹的价值恐怕不亚于一件王器，超凡级上品法宝。
　　到了收丹的一刻了。
　　羿天并没有放松下来，收丹这一刻也十分关键，稍有不慎就会前功尽弃。
　　砰！
　　木农鼎的鼎盖飞起。
　　刹那间，九道光芒立即冲天而起，灵性已生，想要逃离这里。
　　“收！”
　　羿天一把就抓住了五枚，随即施展幻神步，将飞遁的一枚枚炼神丹收起。
　　“成了！”
　　羿天看到手上那一枚枚跳动的炼神丹，绽放出一道道丹霞，几乎凝聚成云，心中十分高兴。
　　此时，羿天手上的炼神丹共九枚，其中八枚是成品，品质一流，另外一枚是残次品，虽然是残次品，可是效果也十分强大。
　　羿天用一个宝玉雕琢的玉瓶将炼神丹收好。
　　随后，他就在山谷里恢复元气，花了两天才将全部损耗恢复，这一次炼制炼神丹，消耗了二十八枚神元丹，而且还要操纵木农鼎这上品法宝，消耗了巨大的灵魂能量，如果他不曾将木农鼎完全炼化，他都没有实力能够祭得起这宗上品法宝丹鼎，想要炼制炼神丹这种极品灵丹就不可能实现。
　　西周的空间在快速地倒退。
　　羿天炼丹成功，就立即返回帝都。
　　就在羿天快要进入中央帝都时，一道恐怖的剑光突然间冲侧边斩来，就在羿天不足一里。
　　这距离对于羿天这种层次的存在而言，仿佛就在身边。
　　这距离太近了。
　　那道攻击突然出现，即使是羿天都来不及反应。
　　“不好！”
　　就在羿天察觉到了危险时，那道剑气已经划破天地，斩在他的身上。
　　羿天感觉到肩膀和腰间一阵剧痛，随即就被一股巨力震飞出数百丈外。
　　当他稳住身影时，在他的身侧一里的虚空突然间浮现出一道身影，面容枯槁，披着灰白的发丝，眼眸却凌厉如剑的一位老者。
　　“魔宫？”
　　羿天眼眸一凛。
　　他从这位老者的剑气中感受到了那极度凝练的魔力，对方的身份呼之欲出。
　　“竟然没死？”
　　那位老者眉头一皱，十分不可思议。
　　他可是魔宫的太上长老，虽然只是刚刚踏入天阶三百年，可是他刚才那伏击的全力一击竟然无法击杀对方，甚至连受伤都没有，这让他感到十分震惊。
　　羿天明白了他的身份，立即杀意大盛。
　　魔宫之人在天龙大陆可谓恶贯满盈，投靠魔族，他都不想知道对方为何要暗杀他，不过今天一定要将对方留下。
　　如果不是他的金刚不坏天功突破到了第八层，被对方全力一击恐怕都要受伤。
　　他踏着幻神步，瞬息向那位魔宫太上长老冲去。
　　“哼！”
　　那位魔宫太上长老立即向羿天杀去，漆黑的剑气撕裂虚空，成百上千，犹如漫天的黑色神箭。
　　砰砰砰……
　　羿天一拳拳将那漆黑剑气打爆，刹那就冲到魔宫太上长老身前，与他爆发了激战。
　　锵！
　　锵！
　　锵！
　　羿天的每一拳就轰中魔宫太上长老的魔剑，迸发出无数的星火，粉碎他的剑技。
　　“什么？”
　　魔宫太上长老十分震惊，他的魔剑斩在羿天的拳头上，竟然一次次被抵挡住，而且，对方的拳头坚不可摧，恐怖的力量反震，连他的魔剑都崩裂开了一个个刃口。


第284章 魔宫恐怖的底蕴
　　那位魔宫的太上长老无论如何都难以击败羿天，羿天的拳头仿佛是不破不灭，即使他施展魔宫的天阶战技，都被对方辗压粉碎。
　　下一刻，他知道这样下去无法击杀羿天。
　　他收起了那柄魔剑，浑身爆发出了滔天魔气，中央帝都的武者都感知到这可怕的气势，仿佛魔神降临。
　　“古魔之爪！”
　　顷刻，魔宫太上长老身后浮现出了一尊数千丈，万丈的魔神虚影，刹那间，那尊魔神虚影立即一手向羿天抓来，空间寸寸崩塌。
　　羿天见状，不由大惊。
　　这一击威力极其强横，已经拥有威胁到他安全的的力量，那古魔之爪极其恐怖。
　　“死吧！”
　　魔宫太上长老闪过一丝狰狞。
　　这古魔之爪可是他魔宫的魔神秘技，是魔宫仅有的几部魔神秘技之一，威力极其恐怖，这可是超越了最顶级的天阶上品战技，触及到了一丝规则的力量，极难修炼。
　　他相信，哪怕是称王的霸主在这一击下都要重创，甚至被击杀。
　　这也是为什么魔宫能够吸引这么多人族中的那些人族叛徒的原因之一，他们修炼的魔神技可以说是威力极其恐怖，即使一尊普通的天阶霸主都可抗衡王级霸主。
　　面对魔宫太上长老这古魔之爪，羿天并不准备硬碰。
　　即使以他金刚不坏第八层的肉身，都无法完全抵挡下这一击，受伤是必然的。
　　羿天眉心蓦然冲出一道光芒。
　　刹那，天方宝塔从米粒大小立即暴涨成千丈，万丈，恐怖的威压席卷四方，携着无边的力量向那数百丈的古魔之爪轰去。
　　轰……
　　天方宝塔与古魔之爪碰撞，立即就以摧枯拉朽之势将其撞碎，古魔之爪破碎，那道魔神虚影随即就消失。
　　什么！
　　魔宫太上长老大惊失色，惊骇欲绝。
　　他立即就想要逃跑，可是四周的空间被一股庞大无边的力量禁锢，他在这空间飞行的速度变得极其缓慢，那天方宝塔径直向他轰落。
　　“血饲魔神！”
　　就在这生死关头，这位魔宫太上长老也无比狠戾，立即施展了某种禁忌秘法。
　　在他施展血饲魔神后，身上流淌出了一股股鲜血，在他的上方凝聚出了一尊不到三寸的小人，它浑身赤红鳞甲覆盖，头生犄角，眼眸血色一片，一股恐怖的气息顷刻间就席卷了四方。
　　那尊小人尖唳一声，面对羿天那恐怖的天方宝塔，不但没有丝毫畏惧，反而激起了无边的凶戾。
　　那尊小人一指点出，一只魔神之指真实地浮现，四周的天地规则立即被影响到。
　　轰隆……
　　天方宝塔与那布满鳞甲的魔神之指碰撞，恐怖的毁灭顷刻间将那一片空间粉碎，湮灭。
　　嗯？
　　羿天在那血色小人出现的一刻就感到了一丝可怕的威压，那是属于魔神的威压，虽然只有一丝，却令他心神剧震，无比忌惮。
　　随即，天方宝塔镇压下去，却被抵挡住了。
　　在那一片毁灭之地，魔宫太上长老浑身上下凄惨无比，没有一丝血色，十分苍白，全身的精血都几乎挥霍一空，头发瞬间就全白了。
　　此时，那个血色小人已经彻底消失。
　　施展了血饲魔神这禁忌秘法，魔宫太上长老可谓是本源受损，精血几乎都损耗掉了，肉身差点被毁，已经废了，元神也遭遇重创，除非有逆天宝物，否则无法重塑肉身。
　　也就是说，他几乎已经废了，将来没有进一步的可能，如果不是他凝练了元神，恐怕跌落地阶都有可能。
　　嗖！
　　一道魔光横空。
　　魔宫太上长老乘着施展血饲魔神禁忌秘法抵挡住羿天那一招，立即施展秘法逃跑。
　　他明白以他的速度追不上对方。
　　“去！”
　　羿天催动天方宝塔，化作一丈高下，犹如一道流星向魔宫太上长老撞去。
　　轰隆！
　　在八千多里外，天方宝塔追上了魔宫太上长老，轰地镇压在他身上，恐怖的力量瞬间将对方撕裂，元神都来不及逃跑，毁灭的力量顷刻就将那元神吞没。
　　收回了天方宝塔，羿天就进入了中央帝都。
　　羿天离开不久，就有不少霸主出现在羿天与魔宫太上长老战斗的地方。
　　这些霸主看到眼前这一幕，一个个都有些心惊。
　　这战斗的余波显示那一战无比激烈，可怕，方圆百里的空间都破碎，至今都尚未有完全地愈合，这至少是王级霸主层次战斗的场面。
　　这个消息传回了天龙王朝和各大势力。
　　羿天的实力展现出来丝毫不亚于一位王级霸主，击杀了一位魔宫太上长老，这足以让各方忌惮。
　　要知道，天龙大陆上的各大顶级势力里也是王级霸主坐镇，至于是否有皇级存在，有多少，也是各大顶级势力之间的秘密，数千年都不曾出世。
　　每一位王级霸主在天龙大陆上都是举足轻重的人物。
　　羿天强势击杀了一位魔宫太上长老，这样的实力让各方十分震惊。
　　魔宫可是禁忌一样的存在。
　　它可是能够让天龙王朝，破天宗，邀月教这等顶级势力联手抗衡的黑暗势力。
　　一位普通的魔宫太上长老都有可能拼死一位王级霸主，魔宫的禁忌秘法，魔神技令魔宫的太上长老们的实力十分可怕，天龙王朝等势力都对魔宫无比忌惮。
　　魔宫的王级霸主的威慑力绝对不亚于一尊皇级存在，各种禁忌秘法，魔神技让魔宫的王级霸主几乎是辗压天龙大陆的所有王级霸主。
　　谁也不知道魔宫的真正底蕴！
　　因此，魔宫可以说是天龙大陆各大势力和所有人族的大敌，甚至都超脱了伏龙山脉的凶兽。
　　羿天击杀了一位魔宫太上长老，这可是一件大事。
　　各大势力虽然担心魔宫的报复，不过羿天能够击杀魔宫太上长老，这就意味着他们人族又诞生了一位王级的天阶战力，人族的实力也壮大了一分。
　　羿天回到了羿族。
　　此时，羿风，羿山等人都已经出关了。
　　他们都将各自的准上品法宝祭炼了不少，距离他们完全祭炼还要不少时日，不过这并不着急，需要慢慢地炼化，温养。
　　羿天回来之后，就将炼神丹分了出去。
　　他和羿风等轮回战队成员每人一枚，剩下三枚他收了起来。
　　炼神丹可是极品灵丹，对元神和灵魂拥有极强的淬炼作用，如果灵魂太弱，根本不可能承受炼神丹的药力，九阶巨擘服用炼神丹都有不少凶险。
　　羿天六人就各自闭关，炼化炼神丹。


第285章 蜕变的金色灵魂
　　闭关的是所在，羿天一口就将炼神丹吞下。
　　炼神丹在他吞下的一刻，就化作了一股磅礴能量，仿佛是一团烈火在灼烧他的每一寸血肉，乃至于灵魂。
　　识海空间里，一尊八十一丈高，无比凝实的灵魂栩栩如生，紧闭双眸，可就在这时，一道恐怖的火焰立即浮现在他的四周。
　　顷刻间，羿天的灵魂就陷入了那炽盛的火焰之中。
　　滋滋滋……
　　在那炼神丹的能量所化的火焰中，羿天的灵魂正在承受着可怕的撕裂，剧痛，如同在烈火中焚烧，灵魂承受到极其恐怖的淬炼。
　　一道道黑烟从那八十一丈的灵魂中升起。
　　羿天坚持着这巨大的炼化，灵魂在那火焰的焚烧下渐渐发生了变化，从原来的灰黑色渐渐变成了白色，白色又变成赤色，紫色。
　　与此同时，八十一丈的灵魂逐渐开始缩小，八十丈，七十丈，六十丈……
　　当炼神丹的药力消失，识海中那无名火焰退去时，识海之中只剩下一个一尺高下，浑身散发着丝丝金光的灵魂小人，看上去神圣无比。
　　羿天感受了一番，他的灵魂在层次上已经发生了巨大蜕变，即使他的灵魂能量消耗了九成以上，可是灵魂力量却比以往坚韧了百倍不止。
　　而且，由于灵魂层次上的蜕变，他对天地万物的感知变得更加敏锐，悟性暴涨。
　　他随后就拿出地魂石出来恢复灵魂能量。
　　可是令他感到惊骇的是，一块地魂石竟然只是让他一尺的灵魂小人成长到了六尺，让人难以置信。
　　他可只是到，只要两三块地魂石就足以让一位一阶巨擘一直修炼到九阶，其中蕴含的灵魂能量有多么庞大就可想而知。
　　一块，两块，三块……
　　羿天消耗了十块地魂石终于让灵魂成长到三丈七尺，以后灵魂成长所需要的灵魂能量越来越庞大，这让羿天都有些吃不消。
　　他仔细地盘算了一下，他手上的地魂石还有二十五块，羿风，羿山，羿小龙，羿小婷等都每人给了十几块，其他的都交给了族长他们，一旦有人突破巨擘，就可以在那里得到地魂石修炼。
　　原以为在古战场禁区里获得了一百多块地魂石就可以坚持很长时间，可想不到如今却算不了什么。
　　“看来有时间要再去古战场禁区一次！”
　　羿天暗自打算着。
　　他一口气将剩下的二十五块地魂石全部吸收，灵魂壮大到了七丈。
　　羿天随即结束了修炼。
　　他感悟着灵魂的变化，总是感觉到和以往不同，有一种奇妙的力量诞生。
　　下一刻，他的灵魂突然间散发出一道无形的金光，向四面八方弥漫，无视那些墙体，大地等物质，顷刻间四周方圆百丈的一切都浮现在他的脑海里。
　　在这百丈范围内，他清晰地感知了所有的一切，就连元气的流动，地下十丈的任何生物，以及各种声音，微粒等都被一一洞察。
　　“这是神识？”
　　羿天有些意外。
　　随即他就否定了。
　　神识这可是元神才能凝聚的，无形无质，虽然他的这道金光与神识极为相似，可毕竟他尚未有凝练元神，这是灵魂的力量，或许可以称之为魂识！
　　只不过，羿天以前的灵魂力量太脆弱，即使散发出去也是零散，层次较低，根本无法凝聚成一股，诞生出魂识。
　　羿天释放出魂识好奇地练习了很久，这才出关。
　　不久之后，羿风，羿山，羿离和羿狂，羿鸿他们也纷纷出关。
　　这次，他们的灵魂已经脱胎换骨，发生了翻天覆地变化。
　　自从那羿天等人服用炼神丹让灵魂蜕变成金色灵魂之后，各种变化也逐渐地开始呈现。
　　最明显的变化就是，羿天在推演功法，战技等方面比以往快了十几倍。
　　让他们更加惊喜的是，他们对战技的修炼和领悟无比飞快，一个个将幻神步，破妄拳等天阶下品战技在极短的时间里修炼到小成，大成，爆发出来的威力极其强大，虽然不及天阶霸主的施展的威力，却也远远地超越其他巨擘，相差不远。
　　只不过，那些天阶战技一旦施展，对元力的消耗无比巨大，全力施展两三次就要元力耗尽。
　　灵魂上的蜕变就仿佛是将他们全力爆发的上限给生生提高了无数。
　　这就好像一个人全力一拳可以打出数百斤的力量，可是这并不意味着这个人的只能爆发出数百斤的力量，他的肉身蕴含的能量如果瞬间爆发，不顾后果，恐怕能够爆发出数千斤，上万斤的力量。
　　如今，羿天等人灵魂上的蜕变仿佛将他们的境界一下子上升了几个层次，禁锢的上限被打破，能够一下子爆发出更加恐怖的战力。
　　也就是说，羿风，羿山等人在极短时间内能够爆发出天阶霸主的战力，实力暴涨。
　　接下来的日子里，羿天就在羿族府邸里一边修炼，一边去武院教导族中的少年武者。
　　他暂时不打算在近期前往古战场禁区。
　　这一段时间来，他和羿族在天龙大陆闯下如此大的风头，引起各方的关注，而且刚刚击伤了两大天阶霸主，击杀了一位魔宫太上长老，如今羿族可谓是在风暴之中，只有待一切都平息时，他才安心前往古战场禁区。
　　在大量资源的帮助下，羿族上下的实力每一天都发生着变化。
　　继羿小婷，羿小龙突破巨擘之后，羿轲，羿真，唐落香，羿小虎，羿小可等一个个都纷纷突破。
　　族长，各大族老也修炼到了元丹境，相信在不久之后都会踏入地阶，寿元大涨。
　　这一天，羿天将手上的十几块传承宝玉交给族长等人。
　　“这是……”族长他们有些疑惑。
　　羿天道：“这些传承宝玉里记载了我最近推演的幻神步，破妄拳，苍穹之剑，惊鸿箭技，天魔吼等天阶下品战技，以及金刚不坏天功，万象天功，虎啸天功，莽荒天功等几部六品天功。”
　　羿天在灵魂蜕变之后，星辰泥分身推演那些战技，功法轻而易举。
　　因此，他耗费了数天就将所有战技都推演到了天阶下品，并且烙印在传承宝玉里，其他天功被他推演到了七品，只不过羿天只是将六品天功留在羿族，完整的七品天功传给羿风，羿山等人。
　　他可是知道，七品天功已经是上品天功，除非是一方顶级天骄，否则很难参悟和修炼。
　　六品天功已经是极其玄奥繁复，一般族人修炼都极为吃力，艰难。
　　族长他们很吃惊。
　　羿天给他们的各大六品天功，天阶战技等，任何一部传出去都会引起各大势力的争夺，如今，羿天一下子就给了他们十几部，这让他们都有些麻木了。


第286章 空间裂缝
　　族长等人对羿天的神秘已经免疫了。
　　他们都知道羿天蕴含着天大的秘密，不过却没有过问，毕竟，羿天是他们羿族的一员，是羿天重新带领羿族走向崛起。
　　在得到了羿天送来的各大天阶战技和天功，羿小龙，羿小婷等人就开始参悟各种天阶战技。
　　就连唐山，唐落香父女也不例外，得到了允许。
　　这让唐山十分感动和兴奋，这可是天阶战技和六品天功，每一部都足以成为一些小宗门的镇宗功法和秘技了。
　　同时，羿风等人开始转修七品的莽荒天功，金刚不坏天功等。
　　原来羿风，羿山等人修炼的天功与如今的天功同出一源，很轻松就转修成功。
　　当然，羿天也想要将大日天功等推演至九品，可是各大功法在达到七品之后，越往上的推演就越发繁复，玄奥，以他的境界是不足以继续推演下去，即使依靠星辰泥强行推演恐怕都要耗费很长时间，因此，他就只能暂时地放弃继续推演下去。
　　“小黑！”
　　羿小婷刚从武院里回来，就见一道黑影扑来，快到极致，让她都无法躲避，只能双手将它抱着，那道冲击力足以将一般的巨擘撞飞出去。
　　可是羿小婷的身影不动。
　　在羿小婷身后，小龙走了归来，瞅了小黑一眼，嘀咕道：“小黑这家伙怎么总是和你亲近的呢，最近这家伙又长胖了，都快成肥球了。”
　　“当然，小黑这样才可爱！”
　　羿小婷从储物戒环中拿出了一块冥魂石，随即就给小黑一口吞了下去，随即又望向小婷。
　　“你这小贪吃鬼！”
　　羿小婷随即又喂了小黑几块冥魂石，这才让小黑稍稍有些满意。
　　“回来了，赶紧吃饭！”
　　母亲苏月娥看到小婷，小龙回来，立即向他们喊道，早已操持了一桌美味的菜肴等候着。
　　羿小龙，羿小婷他们立即回来。
　　“哥，你今天不用闭关了？
　　太好了！”
　　小龙，小婷他们看到羿天在家里，很是高兴。
　　“暂时不会再闭关了。”
　　羿天笑着道。
　　随后，在母亲的招呼下，一家人热闹地吃了一顿晚饭。
　　饭后，羿天回答了一些小龙，小婷他们在修炼上的疑惑和问题。
　　羿小龙，羿小婷成为了羿族新生一代的佼佼者。
　　在羿天的悉心培养下，他们已经突破到了三阶巨擘，如果不是羿天并没有让他们全力突破，恐怕突破到六阶，七阶都不成问题。
　　而且，他们还要花很多时间修炼幻神步等天阶战技，导致修炼的速度并没有太快。
　　在接下来的几个月里，羿天都呆在家里。
　　他偶尔在虚实世界上研究天方宝塔的那些法阵，禁制，或者炼丹，炼器等，没有了外界的威胁，羿天一下子变得悠闲，过得十分惬意。
　　在这几个月里，羿风，羿山，羿离等轮回战队五人纷纷将金刚不坏天功突破到了第七层，实力大涨，如果不是羿天将金刚不坏天功推演到了七品天功，以他们的进展，想要突破第七层至少还要一两年。
　　如今，他们的实力并不比羿天在天骄战那个时候差，拥有了天阶战力。
　　不久之后，有武者在魔渊禁区附近发现了魔族的踪迹的消息传回了镇龙之城。
　　这个消息让镇龙之城的那些长老震动，于是，有霸主进入魔渊禁区一探究竟。
　　几天之后，那位霸主回来了。
　　不过他带回来的消息并不好，在魔渊禁区最深处发现了一道连同苍冥秘境和魔域的空间裂缝。
　　陆续有魔族从那空间裂缝之中涌出。
　　魔渊禁区已经被大量的魔族占据，化为了一片魔域。
　　这个消息很快就传遍了各大势力！
　　与此同时，各方也明白了魔渊禁区那位大帝级魔族的来历，显然对方就是通往空间裂缝进入天龙大陆的。
　　不到半个月，就有魔族闯入了人类的疆域，犯下了累累血案。
　　一些村庄，偏僻的乡镇等经常遭到魔族的袭击。
　　这些魔族不过是游兵散勇，可是自从那空间裂缝被泄露出去之后，一直有魔族涌入，魔族的数量每一天都在增加，不断有魔族侵入人类疆域。
　　虽然这些魔族的侵袭够不成威胁，可也十分烦恼，让人防不胜防。
　　那位魔神的威胁不再，可是只要那道空间裂缝不消失，魔族依旧源源不断地涌入天龙大陆。
　　镇龙之城的各方强者开始四处出击，成为了抵挡魔族入侵的第一道关隘。
　　即便如此，镇龙之城也无法阻挡所有魔族。
　　飞天夜叉，血魔，影魔，蛮头魔，巨魔，岩魔，火魔等各种各样的魔头不时出现在各个地方，猎杀人类。
　　对人族而言，魔族比那些凶兽更加凶残，可怕。
　　兽潮有可能数百年，数千年才爆发一次，可是这些魔族却无孔不入，潜入人类国度里，造成的破坏更大。
　　魔渊禁区成为了名副其实的魔域，对天龙大陆造成了巨大的威胁。
　　各大势力并不担心会有魔神通过空间裂缝进入，此前那头刚突破的魔神就是前车之鉴。
　　不过，他们的危机依旧不减丝毫。
　　如果从那空间裂缝里涌出大量王级，皇级，乃至大帝级的魔族，整个天龙大陆都将面临灭族之灾，也不知道是否会有天人出现制止。
　　以过去的情况分析，这种可能极低。
　　就像上古那个时候凶兽禁区暴动，成千上万超级凶兽和数以亿万凶兽发动无边兽潮，上古各大宗门，势力联手与它们激战，虽然最后抵挡住了兽潮，可是上古宗门和各方霸主十不存一，那一片战场经过数百万年，形成了古战场禁区。
　　即使是那一次浩劫爆发都没有天人出手干预。
　　不少武者奔赴前线，与魔族战斗。
　　原来各个王国，皇国覆灭之后，那一片魔灾肆虐过后的废墟被各大势力占据，他们也成为了抵挡魔族的一道防线。
　　这变故让羿天等人感到威胁依旧存在。
　　羿风，羿山等人面对魔族的威胁，一个个都按捺不住了，战意沸腾，想要练手。
　　羿天对羿风等人很放心，就同意他们去猎杀魔族，只不过要隐藏身份，不要被魔宫知晓，否则如果被魔宫报复，他们就危险了。


第287章 再闯古战场禁区
　　魔渊禁区深处的空间裂缝贯穿了苍冥秘境，与外界相连，通往魔界。
　　这个消息让各大势力十分沉重。
　　那道空间裂缝就像是一座火山口，说不定什么时候就爆发，席卷整个天龙大陆。
　　那道空间裂缝极有可能就是远古天龙与大魔神在此战斗，最后双双陨落撕裂了那一处空间裂缝，数亿万年来都不曾愈合。
　　与此同时，在魔宫的地下空间。
　　一个神秘的湖泊中，此时一具数丈大小，浑身泛着金色纹理的男子正躺在那里静静地沉睡，那湖泊赫然是灵液和各种宝药精粹所化，不断地涌入他的身体之中。
　　此时，十几位魔宫的宫主，太上长老等汇聚在此，一副虔诚，敬畏。
　　“魔神殿下的分身还有三个月就可以成功，三个月后，我们就要迎接伟大的古罗凃魔神殿下的降临，降临祭坛建造好了吗？”
　　为首的那位魔宫宫主开口道。
　　“降临祭坛已经建造完成，可以接引古罗凃魔神殿下的神魂降临。”
　　在魔宫宫主旁边，一位太上长老回答道。
　　他就是负责建造降临祭坛的。
　　“很好，三个月后我们魔宫将真正地统治天龙大陆，只要我们将天龙大陆万亿人族管治好，我们都会得到魔神殿下的青睐，收为魔神之仆，永生不死！”
　　魔宫宫主闪过一丝狂热道。
　　其他太上长老也是一脸向往，狂热。
　　他们投靠魔神，不就是为了成为魔神之仆，得到魔神殿下的魔力改造，长生不死吗。
　　从上古遗民落户天龙大陆以来，哪怕是有人踏入了大帝级，实力惊天动地，可依旧逃不过天地法则的束缚，短短万载就化为一杯黄土。
　　可以说，不成就天人，只有黯然落幕，最终成为历史的尘土。
　　因此，一些人为了长生，毅然投靠魔神，一旦成为了魔神之仆，在神魔契约下，他们也将会获得另类的永生。
　　只不过，这种永生是有天然的缺陷。
　　一旦与之契约的神魔陨落，所有的神魔之仆也会因此而灭亡。
　　“宫主，魔兀被一个人族的小子给宰了，我们要不要杀入帝都，将那小子给灭了，否则其他势力还以为我们魔宫胆小。”
　　此时，又一个太上长老向魔宫宫主道。
　　“如今是紧要关头，暂时不可轻举妄动，只要魔神殿下降临，整个天龙大陆都将成为我们魔宫的天下，不用着急。”
　　魔宫宫主不以为意道。
　　魔兀不过是魔宫的一位普通太上长老，地位比在场的任何一位都要差，在场的这十几位太上长老一个个都是王级霸主，普通的太上长老他们魔宫的数量不少，因此损失一个也不会心疼。
　　魔宫正在紧锣密鼓地准备着迎接古罗凃魔神殿下的魔神分身，对于魔渊禁区的空间裂缝并没有什么关注。
　　羿天去府邸深处看了一眼那异种金黄龙藤。
　　今天早上，异种金黄龙藤散发出蒙蒙的金光，惊动了羿天。
　　此时，金黄龙藤异种已经成长到了五千丈大小，一条条黄金浇铸的蔓藤极度神圣，实力比过去不知道强大了多少。
　　不过他发现金黄龙藤根系驻扎的那块皇道金石几乎已经被吸收殆尽，以后快速成长的趋势恐怕就会停止。
　　锵！
　　锵！
　　羿天屈指弹在金黄龙藤上，迸发出阵阵金铁的敲击，坚固无比。
　　这金黄龙藤的坚硬不亚于羿天的肉身，可以说除非是皇者出手，否则很难摧毁它。
　　汪呜……
　　就在这时，小黑出现在羿天旁边，一脸贪婪地盯着那株金黄龙藤，显得十分心动。
　　“这一株异种你可动不得，否则就断了你的粮食！”
　　羿天看到小黑眼中的贪婪，立即敲打起它来，不然什么时候小黑将这金黄龙藤吃了恐怕就追悔莫及。
　　羿天可是知道小黑牙齿的锋利，金黄龙藤都禁不住它一咬。
　　他打量着小黑，不禁惊叹。
　　小黑的本体是三头魔犬，虽然不知道它真正的身份来历，不过一定是极其骇人的。
　　如今它尚未成年，可是实力却不断地在成长，极其恐怖，仿佛拥有无尽的潜力，任何蕴含能量的东西都可吞噬，它消耗的资源也非常恐怖，可以说，羿族将近一半的资源都给了小黑。
　　小黑经过将近十年的成长，它的实力深不可测，可以说是他们羿族的最强大底牌。
　　“小黑，这一次我带你去古战场走一走！”
　　羿天随即对小黑道。
　　“汪……”小黑听明白了羿天的话，十分高兴。
　　这些年来，它一直都呆在羿族里，想要打一架都不可能，早就闷坏了。
　　羿天是在看到了金黄龙藤异种又经过一次蜕变后就产生了这个念头。
　　如今这一株金黄龙藤已经拥有了抵抗王级霸主的实力，哪怕多上三两个都不成问题，这让羿天对羿族的安危放心了许多。
　　因此，小黑就没有必要一直呆在羿族，这样会压抑它的潜力。
　　羿天决定和小黑一同前往古战场禁区，小龙等人虽然也想去，不过也知道古战场禁区的凶险，一旦进入古战场禁区，他们不可能会留在外面。
　　随后，羿天就带着小黑离开了羿族。
　　他和小黑一同来到了帝都的古传送阵，和其他人传送到了镇龙之城。
　　羿天随即就和小黑离开镇龙之城，直奔古战场。
　　古战场依旧是那么诡异，可怕。
　　羿天一直在古战场禁区里穿梭，并没有大意。
　　相对于小黑，它就显得十分兴奋 ，在古战场禁区里不断地跑来跑去。
　　“吼！”
　　突然，一头怨灵所化的凶兽从一侧冲了出来。
　　就在这时，小黑嗖地冲上去，一口就将那头数十丈的怨灵凶兽一口吞下。
　　小黑就像一头凶神，沿途有什么都一口吞了，丝毫没有什么忌口的。
　　看到这一幕，羿天放心了。
　　古战场禁区十分可怕，不过羿天和小黑却一路横推过去，很快就出现在古战场禁区的核心之地，前方就是那无边黑色大海。
　　远远地，那数十万丈的黑莲依旧扎根在大海尽头。
　　小黑看到那株黑莲，立即双眼发光。
　　嗖！
　　小黑它立即就冲了过去。
　　什么！
　　羿天看到小黑竟然打那株黑莲的主意，不禁大惊。
　　那株黑莲可是极品灵根，只差一步就可以化形蜕变，成为神灵，绝对是大帝级的异种，极其强大。
　　羿天知道，小黑哪怕实力已经不同往日，可是对上一株极品灵根恐怕都无法匹敌。


第288章 灵魂的成长
　　“吼……”就在奔跑中，小黑一声大吼震动了万里。
　　下一刻，它的身躯在急剧地壮大，十丈，百丈，千丈，三千丈，五千丈……
　　最终，小黑变成了一头六千丈高下，三个头颅镇压各方，散发出恐怖无边的威压的凶兽，至高无上的威压令它如同一尊无上的神魔，那株数十万丈的黑莲在它眼里就仿佛是一道美味的肉羹。
　　那株黑莲也感应到了三头魔犬那恐怖的威压，虽然极为忌惮，可也掩饰不了愤怒。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　一条条如同山岳一样的白玉根须随即破开大海，仿佛一道道可怕的巨剑向三头魔犬斩下，刺来。
　　“吼！”
　　三头魔犬在极速闪避。
　　刹那间，一条条根须从三头魔犬的身边划过，它却毫发无损。
　　可随着一条条根须越来越多，三头魔犬终于闪避不及，被一条粗壮的根须抽在了身上，如果是普通的超级凶兽，被这一抽恐怕都要四分五裂。
　　可是小黑这头三头魔犬的肉身无比强横，并没有受到太大的伤。
　　突然间，小黑就立即抓住那条根须，三个头颅张开大口，狠狠地在那条根须上咬下了大块根须肉，汁液四溢，啃得津津有味。
　　远处，羿天看到小黑的模样不禁一呆。
　　这不是耍赖吗。
　　他想不到小黑居然如此腹黑，竟然抓住黑莲的根须就啃咬起来，迫不及待。
　　显然，小黑也知道黑莲根须的美味和珍稀。
　　羿天自从上次古战场禁区之行，给小黑带回去尸魔树的晶核，果实，还有黑莲破碎的根须，巨大章鱼腕足碎肉等，这让小黑的成长如此快。
　　这不，小黑发现了黑莲，就想到了它的美味，立即迫不及待不要命地冲上去。
　　砰……
　　一声巨响中，小黑被一条条根须抽飞出去，只不过，那一条根须上却留下了三个牙口。
　　“吼！”
　　三头魔犬身上留下了几道伤痕，极速地闪避那一条条根须的攻击。
　　小黑十分机灵，如果根须的数量多了，它就立即逃窜，如果攻击它的根须少，立即扑上去咬上几口，虽然不断被黑莲划出一道道伤痕，不过它显然不在意。
　　远方的羿天看明白了，小黑最多也就是小打小闹，一旦有机可乘就咬上一口，并没有危险。
　　至于小黑的伤害对于那株数十万丈的黑莲来说微不足道。
　　幸好那株黑莲不会移动，否则羿天和小黑恐怕有多远逃多远。
　　羿天看到小黑没有危险就放心了。
　　随后他一头冲入了这黑色大海中，开始搜寻地魂石，冥魂石，煞魂石等魂石。
　　在黑暗的海水中，羿天依旧是目不能视。
　　他只能依靠手足来摸索冥魂石。
　　也正因为冥煞魂液极度恐怖，能够生存在这黑色大海里的都是黑莲，巨大章鱼这种恐怖的存在，远远就可感知到，因此羿天并不担心会遭遇到什么袭击。
　　在黑色大海中摸索，羿天突然想起了他金色灵魂孕育出的魂识。
　　试一试！
　　羿天的眉心就散发出一道金光，向四周蔓延而去。
　　滋滋滋……
　　突然间，羿天的魂识就察觉到那无处不在的冥煞魂液如同炙热的温度正在灼烧他的魂识，十分痛苦。
　　而且，这些冥煞魂液就像是极难穿透的物质，让他的魂识无法延伸太长，只是释放到了身周三丈就已经无以为继，达到了极限。
　　虽然魂识探测的范围有限，可对于羿天而言，在这伸手看不见五指的冥煞魂海来说，无疑是一盏明灯，对他简直是如虎添翼。
　　他的搜寻速度比以往快了不知多少倍。
　　羿天搜寻的范围在不断扩大，一块块地魂石，冥魂石等被他发现。
　　不过，冥煞魂海对羿天的魂识伤害十分强大，羿天坚持了半天就已经到达了极限，随即他就返回宝塔空间，开始利用地魂石来恢复灵魂能量。
　　有了魂识搜寻地魂石，这比羿天以前一个月的收获还要多。
　　他搜寻半天，就用三天来恢复。
　　冥煞魂海对羿天的魂识侵蚀在羿天一次次地恢复中渐渐地发现了一些变化，那就是魂识的坚韧逐渐在提升，金色灵魂也仿佛受到了一丝淬炼，虽然微乎其微，不过却是真实存在。
　　小黑依旧在想方设法地要啃黑莲几口。
　　到了后来，黑莲终于发现奈何不了小黑，随即它不再向小黑攻击了，自主防御，一片片莲瓣上散发出黝黑的光芒，形成了一个黝黑的区域。
　　当小黑刚刚闯入那一片区域时，立即就狼狈地逃了出来，身上的毛发仿佛被腐蚀过一样，露出被侵蚀的血肉。
　　这让小黑十分忌惮。
　　最后，它不得不放弃继续挑衅那株黑莲。
　　羿天在古战场禁区的冥煞魂海中搜寻了一个多月，到手的地魂石多达一千二百块，其他冥魂石，煞魂石等也有一两千块，可谓是收获巨大。
　　在此期间，小黑也曾深入这一片冥煞魂海，不过一次次回来都是伤痕累累。
　　“回去！”
　　羿天招呼小黑道。
　　这一个月来，小黑在这冥煞魂海中也不知道经历了什么，气息比以往更加凌厉，强大。
　　羿天也在这一个月的修炼中，金色灵魂已经成长到了十二丈，消耗了上百块地魂石。
　　他接下来要全力修炼，将壮大金色灵魂。
　　如此他在冥煞魂海的搜寻效率才会急剧地提高，否则这样一边修炼一边搜寻地魂石的效率并不是很大。
　　几天之后，羿天和小黑已经回到了帝都。
　　他回来之后发现，羿风等人还没有回来，他就开始全力提升他的修为，一块块地魂石被他吸收，炼化。
　　小黑则趴在一堆冥魂石，煞魂石上，对这一次的收获十分兴奋。
　　金色灵魂吸收炼化地魂石的灵魂能量速度很快！
　　羿天每一天就可以炼化十块，金色灵魂不断地成长，每一天他都能够感觉到来自于本源的强大，魂识的范围在不断扩大，三百丈，四百丈，五百丈……
　　当羿天将一千两百块地魂石全部吸收后，识海中的金色灵魂小人已经成长到了六十三丈，散发出一股恐怖的威压，金光阵阵。


第289章 魔神降临
　　羿天的灵魂可以说前所未有的强横，甚至他都感觉到能比天阶霸主的元神还要坚韧。
　　只不过，他的灵魂毕竟尚未圆满，凝聚天魂。
　　一旦他凝练天魂，魂与魄合一，凝聚元神，丹田的元力将会转化为法力，拥有玄妙的威力，飞天遁地只等闲，可以冥冥中感悟天地规则，推演各种战技，秘法，领悟神通等。
　　他的灵魂比以往壮大了数十倍，他又去古战场禁区一趟。
　　在那冥煞魂海里，他搜寻地魂石的速度比一个月前还要快数十倍，魂识散发的范围足有五十多丈，他在冥煞魂海中坚持的时间也变成了三天。
　　这一次，他的踪迹几乎遍及了冥煞魂海的十分之一区域，搜刮到地魂石三万多块，各种冥魂石，煞魂石也有十余万，收获巨大。
　　当然，其他区域都被极品灵根黑莲，巨大的章鱼，冥龟，龙蛇兽等占据，羿天不敢踏足其中。
　　不过，羿天相信在这些区域里地魂石的数量更恐怖。
　　上万块地魂石对羿族而言是一笔巨大的资源，丝毫不亚于此前羿天收获的百万斤天金。
　　羿天再次消耗了两百块地魂石，终于将他的灵魂壮大到了八十一丈，再也无法寸进。
　　不久之后，羿风，羿山，羿离等人也陆续地归来。
　　他们每人也分到了数百块地魂石，立即就开始闭关，耗费了数十天，一个个的灵魂都成长到了极致。
　　有了大量地魂石，唐山，羿小龙等人的修炼也都一日千里。
　　天龙大陆一片平静。
　　魔渊禁区虽然不时有大量魔族冲入人类国度造成不少麻烦和杀戮，可是相对于整个浩大的疆域，这些麻烦犹如牛皮癣，虽然经常反复，却并不能真正危及整个大陆的人类，那道空间裂缝的危害还小。
　　可就在这一天，魔宫所在的地下空间。
　　一具三丈高下的人类躯体此时正躺在了一个无比宏伟，庄严的祭坛中央。
　　祭坛上，供奉着一头魔神的雕像，栩栩如生，无比威严，恐怖，令人惊惧。
　　在祭坛下面，魔宫宫主，数十位太上长老，以及上千长老，嫡传弟子等都跪拜在地上。
　　整个降临的仪式已经进行到了最后关头。
　　就在这时，古罗凃魔神雕像突然间爆发出了一股恐怖的气势，魔气滚滚。
　　下一刻，古罗凃魔神的眉心前的空间扭曲起来，形成了一个空间漩涡。
　　嗖！
　　一道光芒顷刻从那空间漩涡中冲出。
　　整个地下空间立即被一股恐怖的魔神威压笼罩，空间都在震颤，那不朽的魔神气息令人仿佛在面对天地，永恒长存，不朽不灭。
　　可是，那道光芒太快了。
　　眨眼间，那道光芒就没入了祭坛上的那具类人躯体的眉心之中。
　　那一丝无边的魔神威压随即就烟消云散，仿佛眨眼之间就彻底不见了，犹如在梦中。
　　“嗯？”
　　苍冥秘境的九天之上，一位无上天人凭空浮现出来，他有些疑惑地望了天龙大陆所在的方向一眼，仔细地感应了片刻，随即就没有理会了。
　　他负责镇守苍冥秘境，可是也知道在广褒的秘境世界里，依旧有一些神魔偷偷地潜入苍冥秘境，数不胜数，只要不是真身降临，他也不但心会翻起多大的浪。
　　而且，那些神魔没有真身降临，他也无法发现它们的踪影。
　　魔宫所在的地下空间。
　　祭坛上，那一具类人的躯体终于睁开双眸，淡金色的眼眸无比冰冷，残酷。
　　“恭迎殿下降临。”
　　魔宫上下一个个的心情都无比敬畏，兴奋。
　　那具躯体站了起来，浑身肌肉虬结，一举一动仿佛可粉碎空间，气势无边，给魔宫宫主等人带来极大的压迫，犹如万座大山压落。
　　“你们做的不错！”
　　魔神分身感受了一下这具降临的肉身，颇为满意。
　　“有请殿下移驾魔神殿，魔神殿是我们为殿下准备的魔殿神宫！”
　　魔宫宫主此时无比谦卑地道。
　　“嗯！”
　　魔神分身一步迈出，一道黑色长虹就铺在它的脚下，瞬间就向远方那一座宏伟的大殿而去，魔宫宫主，太上长老，各方长老和嫡传的弟子等魔奴，就被一道无形的力量席卷，踏上那黑色长虹，瞬息间就出现在那魔神殿前。
　　魔神分身盘坐在魔神殿的神座上。
　　下方，魔宫宫主，太上长老等此时在古罗凃魔神分身面前就是一个个奴仆，谦卑，敬畏。
　　“吾要你们在一个月内将这座岛屿上的所有势力都灭杀，所有人族都将奉吾古罗凃为主。”
　　古罗凃魔神分身没有丝毫犹豫，立即向魔宫这些投靠它的仆役下达旨意。
　　“我们魔宫愿为殿下扫荡整个天龙大陆，让殿下的威名传遍四方！”
　　魔宫上下一个个狂热地喊道。
　　“我们为殿下找了一千名绝色女子来侍候，正在后殿敬候。”
　　魔宫宫主献媚地道。
　　“好，你们退下吧！”
　　当所有魔宫上下退去后，那尊魔神分身就来到了后殿，随后，后殿就响起了一阵阵惊恐的惨叫。
　　不久之后，古罗凃魔神分身走了出来，津津有味地回味着那些绝色女子的血气和魂魄，仿佛吃了一顿美味的大餐，令它十分兴奋。
　　“不错，想不到苍冥秘境里的这些人族女子如此美味，实在令吾回味无穷，外界那些人族奴隶吃起来就提不起吾什么兴趣。”
　　“哈哈哈……”“这天龙岛万亿人族都将成为吾的奴隶，每一天供养吾千名，万名绝色美食绝对不成问题。”
　　古罗凃魔神分身哈哈大笑，无比畅快。
　　它在外界只不过是一个普通的魔神而已，哪怕距离大魔神只有一步之遥，可在那些不少魔神家族面前，它就是没势力，没背景的魔神，地位低下。
　　如今，它机缘巧合之下与苍冥秘境天龙大陆的一些人族联系，被他们奉为殿下，一直祭祀。
　　它也经常传一些用不上的魔神技，禁忌之法，还有一些随手炼制的魔器等，让魔宫一步步地走向了强大，成功地打造了一副让它适合的降临之躯。
　　为了躲避苍冥秘境那些无上天人的监察，它只是偷偷地降临部分魔魂。


第290章 魔乱天下
　　很快，魔宫的成员立即开始发动了他们的行动。
　　随着魔宫的行动开始，不时就可以听到哪个势力的首脑被人斩杀，或者哪个势力换了家主，族长，帮主等，整个天龙大陆立即暗潮涌动。
　　一股不安立即弥漫在一个个势力之间。
　　这种不寻常的变化立即引起了天龙王朝，各大宗门的警惕。
　　他们派出不少人去查找线索。
　　可是，这些人接二连三被杀身亡，仿佛有一个无形的大手在掌控这一切。
　　随着局势变得越来越紧张，天龙王朝甚至派出了天阶霸主的侯爵调查。
　　可是不久之后，天龙王朝的侯爵都被人所击杀，震动四方。
　　不过，随着越来越多的线索浮现。
　　各大势力都渐渐看出了在这一切背后的身影，魔宫。
　　“报，天枢传信，流川王反叛，割据宁州，宣布依附魔宫。”
　　这个消息传会了帝都，立即引起了天龙王朝的震动。
　　甚至，在朝会开始时，天龙王朝的大帝都发怒了，犹如龙啸九天。
　　流川王是天龙王朝的一位传承的王位。
　　据说是十万年前为天龙王朝立下赫赫战功的天王被赐予的王位，镇守宁州，只要后裔中有人突破天阶，即可继承流川王位。
　　这流川王可是天龙王朝举足轻重的一个势力，丝毫不弱于一些小宗门，是极其强大的一等世家王族。
　　不久之后，开州的开荒侯，朔州的裂地侯等纷纷宣布反叛，投靠魔宫。
　　天龙王朝九州烽火四起。
　　一个个势力宣布投靠魔族，立即开始攻击周围的其他势力，其他势力猝不及防，一个个不是落败，就是被灭了，一时间魔宫的气势大涨。
　　天龙王朝震怒，立即下旨平息叛乱。
　　平远王，镇渊王，裂天王等天龙王朝的天王一个个率领他们麾下的大军开始杀入各州，开始讨伐那些反叛，投靠魔族的势力。
　　天龙王朝的九州糜烂，可波及的范围并没有达到三分之一。
　　在九州之中，还有破天宗这些势力范围并没有任何动静，波澜不兴。
　　随着天龙王朝派遣大军绞杀各地反叛，烽烟四起，天龙王朝的各大将军，统领，元帅等加入去，一开始就灭了一个又一个叛乱的势力。
　　可是到了后来，魔宫的各大长老，精英等也纷纷上场，抵挡住了各方大军的攻势。
　　甚至，一些大军甚至遭受重挫，几乎全军覆灭。
　　一些地方，魔宫的太上长老亲自出手，与天龙王朝的各大统领，元帅等大战，爆发出激烈的战斗。
　　不时，有天阶的霸主陨落。
　　魔乱天下！
　　天龙大陆乱成了一团。
　　此时，破天宗，邀月教，神木宗，迷神宗等各方宗门也忍不住了，加入了战斗。
　　不过，魔宫的底蕴在这一刻却彻底展现出来。
　　一位位天阶的魔人现身，他们的实力十分强横，一旦施展拼命的手段，连王级的霸主都要忌惮，险死还生。
　　在魔宫的全力出手下，天龙王朝，破天宗等天龙大陆上赫赫有名的势力联手居然都无法平息这场叛乱，而且还愈演愈烈。
　　当破天宗的一位王级霸主陨落时，各方势力终于震怒了。
　　一时间，天龙王朝，破天宗，邀月教等势力纷纷祭出了皇器。
　　可是魔宫这一边汇聚了反叛的势力占据了整个天龙大陆的四分之一，那些王级的太上长老也纷纷出动，与各方势力的天王激战。
　　帝都里，羿族等人也都在关注这一次人类中的内乱。
　　魔宫第一次挣开了獠牙，爆发出来的力量十分恐怖，波及了大半个天龙王朝，这比魔灾还要可怕。
　　渐渐地，随着时间的推移，九州各地就连成了一片片魔宫控制的区域。
　　而且，这些区域还在不断的扩大。
　　当然，在这些区域里，那些反抗的人类武者并不在少数，可是迎来的却是残酷而血腥的镇压，血洗。
　　即使有武者想要反抗，也只能将其埋在心底。
　　同时，魔宫控制住了那些大势力，很容易地就掌控数以十亿，百亿，千亿的人类。
　　魔宫为首的魔族势力和天龙王朝为首的人类势力在天龙大陆上展开了浩大的战斗，每一天都发生数千上万次战斗，小的只有数十人，多得甚至有数十万。
　　在这场浩劫中，不少小宗门都抵挡不住魔宫的攻击，不是被灭了，就是大败而逃，进入了破天宗，邀月教，神木宗，或者中央帝都这些区域。
　　中央帝都有数百万平方公里，无比广褒。
　　可是随着魔宫掀起了大战，每一天都有数十万，百万的人族进入中央帝都。
　　这是来自于九州的各大家族或者势力的人。
　　不久之后，中央帝都就人满为患，这让天龙大帝都不得不亲自下旨建城，分流人员。
　　这一次魔宫的进攻席卷了天龙王朝百分之四十的区域，一些地方陷入了乱战。
　　只不过，双方想要压倒对方并不是一件简单的事。
　　所以，魔宫在占据了天龙王朝百分之四十的区域之后就停止了扩张。
　　那些区域以外，天龙王朝的大军重兵把守。
　　一时间双方就形成了对峙的局面。
　　不过，这种局面是维持不了多久的，魔宫是魔族的爪牙，这些魔人十分残酷，冷血，视人族如草芥，与人族是水火不容，生死大敌。
　　只有一方彻底倒下才能够终结这局面。
　　因此，天龙王朝的大帝就开始邀请各方霸主齐聚皇城帝宫，商讨这一次的大决战。
　　令人意外的是，羿族也收到了一张邀请函。
　　这一张邀请函的对象是羿天，显然他的实力让天龙王朝都承认了。
　　显然，这一次双方准备毕功于一役。
　　这是一次魔宫与天龙王朝，破天宗等顶级势力的大决战，一旦任何一方失败，都将会彻底溃败，如果人族失败了，恐怕只有退守各自的山门，帝都，其余地方就只能拱手让人，休养生息。
　　当然，他们并不知道，魔宫最强大的底牌就是一尊魔神分身。
　　如果知道魔宫拥有一尊魔神分身，恐怕他们早就吓到要逃离天龙大陆。
　　三天后，羿天就手持邀请函，前往皇宫。
　　与此同时，破天宗，邀月教，神木宗，迷神宗等各方宗主，太上长老等一个个都驾临天龙王朝的皇宫。


第291章 灭魔行动
　　羿天穿过重重宫殿，被接引到了聚龙殿前。
　　聚龙殿上，一个个宝座上此时坐着大半的霸主，浑身光芒万千，法眼望去，可以看到他们的脑后各种异象，神光在流转，演化，隐隐与四周天地相合。
　　羿天的到来引起了不少人的目光。
　　这些霸主中有人认出了羿天，正是前不久力压破天宗等顶级势力天骄，问鼎第一的那位，最近声名远扬，可谓是名震天下。
　　也有的只是只闻其名不见其人，对羿天并不熟悉，看到一位地阶武者也被邀请而来，都有些不悦。
　　轰！
　　有人暗自出手了，一道强横的威压瞬间就像羿天席卷而来。
　　显然，对方想要让羿天出丑，自动地退去。
　　这是天阶霸主的威压，来自于元神的震慑，普通的巨擘面对霸主的威压恐怕都要心神剧震，露出破绽。
　　这无形的气势威压就像一座大山，镇压这一片空间，尤其是对灵魂的压制绝对是让人无法抵挡。
　　不过，这种元神威压对羿天并没有什么震慑。
　　他的金色灵魂无视这种威压，犹如清风拂面，没有一丝停顿，走上了一个宝座上，面对聚龙殿数十位天阶霸主的气势没有一丝畏惧。
　　嗯？
　　不少天阶霸主都露出了异色。
　　羿天的表现令他们十分意外，竟然能够轻松地面对一位霸主刻意散发出来的威压，还有数十位天阶霸主无意中散发出来的元神气势，这意味着羿天的灵魂极度强横，能够抵挡如此可怕的气势，没有一丝动摇。
　　“哼！”
　　一声冷哼响起。
　　那是聚龙殿的靠近中央的宝座上，一位王级霸主冷哼一声，随即，一道无形的气势瞬间向羿天压落，这一道王级的霸主威压，虽然不是全力施为，可也犹如闷雷在炸响，聚龙殿都为之震动。
　　羿天眼眸一凛，他也想不到居然受到接二连三的下马威，这让他有些不悦。
　　就在这时，他的金色灵魂陡然间绽放出恐怖的气势，身上爆发出璀璨金光与那恐怖的气势顷刻碰撞在一起，轰地仿佛两大高手在交手。
　　“什么？”
　　此时，在场的所有霸主都震惊了。
　　羿天刚才爆发出的气势居然不逊色于一位王级霸主，这令在场的霸主们震骇无比。
　　那位出手的霸主惊疑不已，不过他也没有继续出手。
　　刚才他不过是想要打压一下羿天的气势，作为破天宗的太上长老，他一直对羿天击败他们宗门的绝世天骄椒图感到耿耿于怀，这才演这么一出。
　　如今羿天却正面抵抗了一位王级霸主的气势，这就足以证明了羿天的实力，有资格位列这聚龙殿。
　　随着时间的推移，聚龙殿聚集了越来越多的霸主，来自各大宗门，家族等势力。
　　当三百多位天阶霸主齐聚聚龙殿后，几道身影从天而降，踏空联袂而来，坐上了聚龙殿中央那几个宝座，一个个气息深不可测。
　　天龙王朝大帝，破天宗，邀月教，神木宗等宗主出现在聚龙殿，立即让所有霸主都郑重起来。
　　“诸位！”
　　天龙王朝大帝开口就将如今人族面对的严峻形势一一地道出来。
　　破天宗等宗主也都一副严肃。
　　整个聚龙殿各位霸主都在讨论这一次如何摧毁魔宫的行动，以期一举歼灭，或者重创魔宫。
　　最后，各方都商定了进行灭魔行动。
　　不过，这一次灭魔行动各大势力出多少力量却展开了激烈的争论。
　　毕竟，这一次魔宫咄咄逼人，底蕴强大无比。
　　即使这一次灭魔行动能够成功，可对各大势力都是一大重创。
　　各方势力都为了这一次出动多少天阶霸主争论不休。
　　“我们天龙王朝将派出一位皇者，八位王者，以及六件皇器，五十位天阶出战！”
　　到了表态的时候，天龙王朝大帝就将他们天龙王朝参战的力量展现出来。
　　“嘶……”在场的几乎所有势力的霸主都忍不住一惊。
　　他们想不到天龙王朝竟然派出一位皇者，六件皇器，这底蕴令人心惊。
　　要知道，一件皇器掌握在一位王者手上，战力足以达到半步皇者的层次。
　　整个天龙大陆，恐怕只有天龙王朝，破天宗，邀月教才有皇者坐镇。
　　其他势力王者已经是最强大的战力了。
　　这也是为什么天龙王朝，破天宗和邀月教是顶级势力的原因。
　　就算神木宗有黄金古树这样大帝级的异种灵根守护，可没有皇者镇守，也只能偏居一隅，算不上顶级势力，虽然神木宗数万年前也是有皇者镇守，是顶级势力之一，可随后几万年来都没有一位皇者诞生，其地位就跌落下来。
　　“破天宗也将出动一位皇者，三件皇器，五位王者，十位天阶强者。
　　破天宗宗主也表态。
　　随后，邀月教的那位宗主是一位冷艳的女子，她也表态出动一位皇者，三件皇器，四位王者，十位天阶强者。
　　神木宗，迷神宗等也都出动了很大的力量，王者六七位，天阶十位等。
　　各大势力也承受了很大的压力，在天龙王朝等大势力全力出战的情况下，他们也咬牙派出了一两位，或者三四位天阶霸主。
　　羿族只有羿天一人参战。
　　这一次各大势力联合起来，一共有三位皇者，十二件皇器，二十五位王者，以及两百七十位天阶霸主参加这一次的灭魔行动。
　　大战将起。
　　这一次各方势力商讨了行动的各种细节。
　　这一次灭魔行动一共分成三支力量，分别由天龙王朝，破天宗和邀月教三大顶级势力的皇者率领，从三个方向向魔宫统治的区域进攻，一路辗压过去。
　　羿天被分配到了邀月教进攻的序列中。
　　灭魔行动在一天后发动。
　　一天后，各方势力的霸主纷纷汇聚在帝都，三支队伍很快就齐聚。
　　就在这时，三道浑身朦胧光芒笼罩的身影穿过虚空，降落在三支队伍的前方，一个个气息深不可测，犹如一座不可逾越的山岳，令人仰望。
　　“出发！”
　　天龙王朝的那一支队伍前，那位朦胧在光华中的老者声音蕴含着一丝不可置疑的威严。
　　下一刻，他身上散发出一股恐怖的光芒，瞬间就笼罩住了那一支队伍所有人。
　　一些天阶霸主一惊，想要抵抗。
　　“不要抵抗！”
　　那位老者的声音响起，随后那道光芒将八位王者，数十位天阶霸主笼罩在其中。
　　轰！
　　那道光芒立即破开空间，眨眼间就消失不见。


第292章 可怕的魔族血统
　　其他霸主看到这一幕，震惊万分。
　　天龙王朝的那位皇者已经一下子就带着数十位天阶霸主穿梭空间，消失得无影无踪，不知道穿梭了多少万里，这让各方势力的天阶霸主心中无比震动。
　　这就是皇者的实力，太强大了。
　　要知道，他们突破天阶之后也可以穿梭空间，可是穿梭空间的距离都是数万里，消耗巨大，更不用说带人进行穿梭了。
　　哪怕是王者都只能带着一人进行穿梭。
　　随后，破天宗的皇者也带着整支队伍穿梭而去。
　　邀月教的那位皇者是一位四五十岁的女人，虽然被光芒遮掩，可依旧可以看出其绝世风韵。
　　她也是一道清光将在场所有人都笼罩，下一刻，羿天就察觉到四周的虚空一片漆黑，在快速地移动，他们就在空间乱流中穿梭。
　　穿梭空间，这速度不一定是比光还要快。
　　当羿天等人眼前一亮时，他们就重新出现在天地之中。
　　羿天等人望去，大地之下一片狼藉，一座座城池已经荒废，血迹斑斑，大量的尸体散布在街道上，小巷中，城池外，河边等。
　　可以说，这个地方一片死寂。
　　不过，远远地他们就看到了一座座堡垒，帐篷等密密麻麻地遍布在一座平原上，那里血气冲霄，形成了可怕的煞气，那是天龙王朝的大军，他们形成了一种玄奥的阵势，将这股无边的血气，煞气等凝聚成一股，形成一头数十万丈的真龙，震慑住对面的那一支数十万的武者大军。
　　其中，有一道道恐怖的魔气直冲云霄，张牙舞爪，令人心悸。
　　那是天阶魔人的气势，数量惊人不下数十股。
　　“原来如此！”
　　羿天此时也明白了为何天龙王朝抵挡住魔宫的进攻了，数十万的大军形成可怕的玄奥大阵，哪怕是魔人中的王者都不敢硬闯。
　　而魔宫那一方，魔道的天阶强者的数量更多。
　　双方在这一块浩大的平原上进行了多次的战斗，死伤无数。
　　可是，想要击败任何一方都是十分艰难。
　　面对数十万武者组成的大阵，恐怕是皇者出手都很难镇压。
　　无论是天龙王朝，破天宗等还是魔宫，双方都有皇级存在，一旦任何一方出动，另一方绝对会出手。
　　果不其然，就在邀月教那位皇级存在带着数十位天阶霸主出现在这战场上时，对面也裂开了一道裂缝，一道道身影走出。
　　眨眼之间，魔宫那一方就出现了五位王级存在。
　　魔宫那一方大军中也冲出一道道身影，那是魔宫的天阶魔人，一个个魔气腾腾，不下三十，还有反叛的天阶霸主五十多人。
　　按理说魔宫那一方并没有皇者出现，人族这一方应该是可以轻松地歼灭对方，可是，无论是邀月教的这位皇者，还是其他王者，霸主，都是凝重无比。
　　“杀！”
　　一声娇吒响起。
　　邀月教的那位女子出手，眉心爆射出一道光芒，冰冷的锋芒气息弥漫天地。
　　“斩！”
　　那是一柄无双之剑，煌煌无垠，犹如一轮明月坠落，无比绚烂，天地异象浮现。
　　这个天地都充斥着这无边的剑气。
　　羿天在这道剑气面前，犹如蝼蚁，这就是皇者的实力，尤其是祭出皇器，爆发出来的威力顷刻间就可灭杀王者，天阶霸主都可灭杀一大片。
　　“吼！”
　　就在这时，魔宫那一边，一位王级的太上长老突然间爆发，浑身暴涨，十丈，百丈，千丈。
　　顷刻，他就变成了一头七千丈的铁血巨魔，浑身赤红如血。
　　那头铁血巨魔面对邀月教皇者的那一剑，随即魔气沸腾，一拳轰出，天地都在震动。
　　轰隆！
　　剑气与那拳头碰撞，方圆万里空间瞬间毁灭。
　　轰轰轰……
　　那头铁血巨魔竟然将邀月教皇者的那一剑抵挡了下来，虽然躯体被震退了数十里，可是它的实力依旧令羿天等霸主们震惊。
　　“想不到传闻竟然是真的！”
　　天龙王朝的一位天阶霸主忍不住叹道。
　　“什么传闻？”
　　一些霸主对魔宫那位王级存在竟然变成一头魔族，不禁十分惊讶，问道。
　　那位霸主显然知道了不少秘辛，道：“魔宫的那些天阶存在除了修炼魔气之外，有的人选择融合了魔族血统，据说魔族方面在血统上的划分可分为铁血级，青铜级，白银级和黄金级，融合这些血统，可以发挥出血统的真正力量，并且融合这些血统后，寿命也变得漫长，或许是数十万年，数百万年，一旦融合了黄金级血统，其寿命甚至是无尽，与神魔同寿，甚至能够与神魔抗衡。”
　　“只不过，这些血统都是魔神的血脉凝练而成，一旦融合了血统，潜力就被禁锢，除非有天大的奇遇，否则将来是无法再进一步！”
　　“竟然还有如此奇妙的血统，难怪魔宫会吸引这么多败类叛徒！”
　　一些霸主闻言，咬牙切齿道。
　　的确，魔宫的一些宝物连他们都十分心动，这魔族血统就是魔族捣鼓出来引诱人族一些叛徒的至宝，一旦融入了这些魔族血统，寿命将长达数十万，百万载，这对于绝大部分无望成就天人的武者而言，绝对是天大的吸引。
　　邀月教那位皇者出手竟然一时间奈何不了对方一位王级的魔人，这就是魔宫的可怕。
　　不过，魔宫那里有五位王级的魔人，即使一位被邀月教皇者压制，可还有四位。
　　“杀！”
　　魔宫那四位王者和数十位天阶魔人，还有人族的霸主叛徒等立即杀向羿天等人。
　　“杀！”
　　这一支队伍前列，有四位王者祭出了皇器，恐怖的气势席卷八方，对那四位魔宫王者杀上去，其他几位王者也随后杀出。
　　羿天等天阶霸主也都影响魔宫的天阶强者。
　　一时间，双方就爆发出恐怖绝伦的大战，苍穹光华不断碰撞，空间大片大片地破碎，毁灭。
　　嗖！
　　一道黑影向羿天继续袭来。
　　那是一位魔宫太上长老，虽然只是普通天阶，可是他施展了魔宫秘法，战力暴涨，犹如一头苍鹰，双手套着一副魔兵神爪，可穿金裂石。
　　羿天冷眼望去。
　　“死！”
　　他一步踏出，刹地出现在那位魔宫太上长老面前，对方那狰狞血红的眼眸，还有可怕魔气萦绕的面孔都清晰可见，这就是魔人，性情逐渐受到魔气的变化，越发狂暴，残忍，嗜杀。
　　轰！
　　他一拳轰出，金刚不坏天功全力爆发。


第293章 血矛魔兵
　　轰隆！
　　羿天一拳轰出，顷刻与那位魔宫太上长老的神爪碰撞，犹如星辰毁灭，无尽的光华绽放，四周空间瞬间被吞没。
　　咔嚓……
　　一道道清脆的破裂声响起。
　　羿天眼眸如电，一拳震碎了这位魔宫太上长老的神爪，恐怖的力量让对方身躯剧震，差点震成内伤。
　　什么？
　　那位魔宫太上长老惊骇之极。
　　轰轰轰……
　　羿天并没有任何迟疑，拳头不断地轰出，一次次地震断对方的手掌，臂骨，最后，他轰地一拳轰在他的胸膛上，破灭了他身上的宝衣，顷刻间破开一个大洞。
　　砰！
　　最终，这位魔宫太上长老就被羿天生生轰爆。
　　嗖！
　　一个元神从对方的头颅中冲出，想要逃窜。
　　突然之间，羿天一指点出，一道可怕的元煞就划破虚空，追上那个元神，噗地将其洞穿，消散天地。
　　一位魔宫太上长老就这样被羿天击杀。
　　这在一百多位天阶霸主的大战中可谓是极其瞩目，刚开战不久，魔宫的一位天阶存在就被击杀，这样的速度令不少存在都为之一震。
　　羿天击杀了一位魔宫太上长老，立即就盯上了前方不远的一位魔宫强者。
　　那位魔宫强者施展了某种强大的秘法，他的头颅两侧生长出了两个狰狞的头颅，十分诡异，可怕，一个头颅散发出迷离的光芒，让人族的那位天阶霸主不时陷入幻境，另一个头颅十分可怕，不断地张口，仿佛是无形的一只嘴，咬噬在那位霸主身上，那位天阶霸主身上的血液正在不由自主地涌出，令那位霸主的血气不断损耗。
　　而那位魔宫强者则乘机向人族的那位霸主发动进攻。
　　那位人族霸主的实力十分强大，可是第一次遭遇到如此诡异的战斗，而且还受到极大限制，实力大打折扣，竟然被魔宫那位太上长老死死地压制，险象环生，如果不是他战斗经验丰富，恐怕早就被击杀。
　　羿天看到的就是这样的画面。
　　如果这样下去，不需要多长时间，人族那位霸主绝对会被对方灭杀。
　　其他战场也是如此。
　　绝大部分人族霸主面对魔宫那些魔人都处于下风，一个个都被彻底压制无力还击，或者身受重伤。
　　羿天踏着幻神步，犹如在虚空上幻灭，眨眼间就出现在那位魔宫太上长老附近。
　　那位魔宫太上长老不禁一凛。
　　他也注意到羿天强势轰杀了乌鹰神爪，对方的实力很强，如今对方却杀到身前了，这让他感到巨大压力。
　　他虽然施展魔宫秘法，拥有超越普通天阶霸主的战力，可是想要击杀一位天阶霸主也不是那么容易，这就给了羿天可乘之机。
　　至于人族那一位天阶霸主则是一喜。
　　“破妄！”
　　羿天一拳向那位魔宫太上长老轰去。
　　就在这时，那个魔人的左首一个头颅爆射出了璀璨的光芒，立即就有一股迷幻的力量向羿天笼罩而来，不断地没入他的灵魂。
　　羿天的心神一晃。
　　不过，羿天很快就从那迷幻之中恢复，不过是千百分之一刹那。
　　他的金色灵魂对这种迷幻的抵抗极大，无法撼动他的意志。
　　突然间，那位魔人的另一头颅就向羿天咬来。
　　他体内的血液突然间仿佛被一股强大的力量拉扯着要离开躯体。
　　不过，这股力量却无法将他的血液拉扯走，如今羿天的金刚不坏之体达到了第八层，血液犹如流金，沉重无比，根本难以控制。
　　这位三头魔人的攻击接连失效，羿天的拳头却已经临近他的身前。
　　最后，三头魔人施展防御战技，一道光芒抵挡在他面前。
　　轰……
　　羿天那一拳与对方的防御双双粉碎。
　　羿天随即杀到他身前，蓦然天魔吼立即爆发。
　　“吼！”
　　一道可怕的声波瞬间就将那三头魔人四周的虚空顷刻间吼碎，对方的皮肤，血肉在这一吼中纷纷绽裂，粉碎，犹如一头血人。
　　砰！
　　羿天一拳轰出。
　　对方只是仓促的一剑斩来。
　　瞬间，剑毁，恐怖的一拳贯穿虚空，将一个头颅轰爆。
　　“啊！”
　　那魔宫太上长老三头魔人发出一道凄厉的惨叫。
　　可就在这时，与他大战的那位人族霸主也一剑斩来，噗地将他的躯体差点斩成两半，一道可怕的剑痕无比狰狞，露出破碎的脏腑和骨骸。
　　羿天手掌一挥，一团七阳真火就轰地落在那三头魔人身上。
　　轰隆！
　　立即，那三头魔人就被熊熊的大火吞没。
　　“啊……”在那凄厉的惨叫中，三头魔人不到十几个呼吸就在熊熊烈火中彻底被焚为飞灰。
　　“谢了！”
　　那位人族霸主向羿天道了一句，随后又向其他地方杀去，帮助其他霸主。
　　羿天击杀了这位三头魔人，再次向附近那些魔族走狗杀去。
　　面对羿天可怕的肉身，除非是魔宫那些王级存在出手，否则想要威胁到他十分困难，只不过，魔宫那几大王级存在被邀月教的那位皇者，以及几位手持皇器的王者牵制，这就让羿天没有了威胁。
　　就这样，在羿天的一次次灭杀魔宫那些走狗，让人族这一方的霸主逐渐获得了巨大优势，数量上渐渐占据上风。
　　即使如此，人族这一方也陨落了二十几位霸主。
　　“死！”
　　羿天一连灭杀了魔宫十一二位魔人，或者人族叛徒，很快就引起了一位魔宫血君之称的魔人。
　　他是整个战场上除了王级强者之外十分强大，可怕的魔宫强者，陨落在他手上的人族霸主短短的一刻钟就有五位，他感应到了羿天威胁，立即出手。
　　轰！
　　一道血矛从远方破空而至。
　　羿天立即感知到这道血矛的可怕，身体的毛发都炸开，似乎感应到了危险的气息。
　　嗖嗖嗖……
　　他毫不迟疑地施展幻神步，身体在虚空上穿梭，幻灭。
　　可是，那道血矛却拥有灵性一般，如影随形，根本无法摆脱。
　　“哈哈，去死吧！”
　　血君在远方畅快无比地笑道。
　　他修炼的是魔宫中的一种血道魔兵，凝练体内精血作为武器，极其可怕，一旦被他攻击到，即使是王级霸主都要被吞噬所有精血。
　　那道血矛不知道吞噬了多少人的精血，不断成长，十分可怕。


第294章 大展神威
　　无法躲避！
　　羿天感应着身后的血矛越来越近，他就知道想要避开血矛的攻击没有可能了。
　　他从那血矛之中感应到心悸的危险，这意味着那血矛有破开他肉身防御的能力，这是他第一次感受到如此威胁，要知道，哪怕是王级霸主的攻击都没有如此恐怖。
　　刹！
　　羿天身影一定。
　　眉心冲出一道光华，天方宝塔嗖地飞了出来。
　　在他的操纵下，天方宝塔暴涨成数十丈，横在了羿天面前。
　　嗖……
　　一道血红的光芒划过。
　　轰！
　　血矛狠狠地撞在了天方宝塔上，爆发出可怕的力量，整个天方宝塔都剧震了一下。
　　“什么？”
　　血君脸色大变。
　　他的血矛竟然无功而返，居然击杀不了一个巨擘。
　　血君一眼就看穿了羿天的修为，灵魂并没有圆满，没有诞生元神之光，可是对方的实力却堪比霸主，肉身更是强横，十分危险。
　　因此，他祭出血矛魔兵想要将其灭杀，却失败了。
　　嗡！
　　嗡！
　　嗡！
　　血矛震动，刚才那一击生生撞在天方宝塔上，却奈何不了它，反而差点因为那可怕的反噬崩溃，于是，血君就想要收回血矛。
　　血矛嗖地向血君冲去。
　　沿途，血矛洞穿了一位正在激战中的人族霸主，浑身精血立即被吞噬一空，那道血矛上的裂痕和光泽也都愈合，更加璀璨。
　　“想走！”
　　羿天冷哼一声。
　　下一刻，天方宝塔嗖地冲出，向那道血矛追去。
　　轰！
　　天方宝塔爆发出恐怖的威能，一道道涟漪散发，所过之处，空间纷纷被禁锢，压制。
　　那道血矛的速度也缓慢了下来。
　　“该死！”
　　魔宫的那位血君脸色大变，他想不到对方竟然想要将他的血矛魔兵收了。
　　一旦他失去了那血矛魔兵，他的实力将会大幅下降，元气大伤。
　　血君立即向他的血矛冲去。
　　“不好！”
　　天方宝塔突然间加大了威力，方圆百里空间眨眼间就凝固起来，那血矛也被定住在那里，无法动弹。
　　轰……
　　天方宝塔从天而降，底部出现了一个黑洞，将那血矛一举收入其中。
　　“啊……”血君怨恨难愤。
　　他为了凝练那道血矛不知道耗费了多少心血，如今却被羿天收了，这让他几乎发狂。
　　“死！”
　　羿天催动天方宝塔向那血君镇压去。
　　逃！
　　血君一眼就看出了羿天那天方宝塔的等级，那是一件可怕的皇器，虽然不知道对方为什么能够炼化一宗皇器，可他显然无法抗衡一宗皇器，尤其他失去了血矛，面对皇器只有死路一条。
　　要知道，一宗皇器即使是王者都无法完全炼化，只能发挥出皇器部分威能，即使如此，皇器的部分威能就足以媲美半步皇者。
　　可是，这一切还是太迟了。
　　羿天祭出了天方宝塔就意味着他的结果。
　　轰！
　　天方宝塔镇压这一片空间，让血君无法动弹，只能眼看着天方宝塔从天而降，瞬间就破灭这一片空间，血君眨眼间就被震碎成无数血雾。
　　天方宝塔一出，立即惊动了这一片战场的各方存在。
　　包括邀月教的那位皇者，六位王者，还有魔宫的五大王级存在。
　　此时，人族方面虽然占据了上风。
　　可是魔宫那一方在高端上的战力却不落下风，一位王者施展了铁血巨魔血统与邀月教那位皇者激战，虽然被死死地压制，可想要击杀他却不是短时间能够办到，其他四位王级存在与人族的那几大王者的战斗也激战得难分难解，而且，随着时间的推移，人族这一方的那几大王者逐渐显露出了疲色，魔宫那些王级存在甚至还占据了上风。
　　他们催动皇器的消耗巨大，时间越长，他们就越吃不消，根本消耗不过魔宫那些家伙。
　　虽然人族这一边还多出两位王者，可是也被魔宫那些强横的太上长老牵制，一时间都无法击杀他们，哪怕羿天等人逐渐击杀了魔宫那一边的强者，数量上占据了优势，实际上却随时有可能会失败。
　　这就是魔宫的底蕴，极其可怕。
　　每一位王级的存在都拥有半步皇者的战力，一些顶级王者不弱于一些普通皇者。
　　邀月教的这位皇者清月皇也是十分着急。
　　她祭出手中的清月剑竟然一时间都奈何不了眼前这头铁血巨魔，对方的防御很强横，数千丈的肉身令她的攻击很难真正地重创对方。
　　因此，想要击杀这头铁血巨魔至少要半个时辰以上。
　　可是她很清楚，半个时辰他们这一支队伍里的那几大王者绝对支撑不了。
　　皇器的消耗极大，他们很难坚持半个时辰。
　　没有皇器，普通的王者对上魔宫的王级存在绝对是坚持不了多久。
　　魔宫那些王级存在一个个修炼着魔神传下来的秘法，魔神技等，甚至可以沟通魔神的力量，战力极度强横，一旦拼命，人族这方的王者根本抵挡不住。
　　可眼前这头铁血巨魔十分可怕，令她一时间都无法将其击杀，牵制住了一位皇者。
　　就在这时，清月皇感应到了一宗皇器的力量，浩大无边，镇压空间。
　　她不禁望了过去。
　　什么？
　　清月皇有些难以置信，随即就是一阵惊喜。
　　她想不到他们人族中还有一人有皇器，爆发出皇器如此可怕的威力，这绝对是皇者的战力，不过令她震撼的是，催动那件皇器的竟然是一个青年，十分年轻，居然还没有踏入天阶。
　　催动了天方宝塔，羿天不断出手，灭杀了一个又一个魔宫存在。
　　这就导致魔宫方面的天阶魔人纷纷陨落，人族方面气势大涨，简直是辗压。
　　当魔宫那一方的天阶存在几乎都被灭杀。
　　如今还有那铁血巨魔，以及四位魔宫王者。
　　他们的战斗十分激烈，恐怖，方圆千里的空间支离破碎，一般的王者根本无法插手其中，一些普通天阶霸主恐怕刚闯入其中就要被余波所灭。
　　皇器的威能，魔宫的魔神技不断碰撞，极其可怕。
　　羿天见状，天方宝塔再次催动，轰地化作万丈向其中一处战场镇压而去。
　　轰隆……
　　那一方空间被禁锢起来。
　　无论是人族的那位王者，还是魔宫的王级存在，都感觉到一股无匹的力量从四面八方挤压而来，让他们几乎无法动弹，仿佛陷入了泥沼中。
　　下一刻，天方宝塔向那个魔宫王级存在轰下。


第295章 恐怖降临
　　那位魔宫王级存在大惊。
　　“血饲魔神！”
　　面对羿天那天方宝塔，他不得不拼命了。
　　他浑身立即就汹涌出无数血液，瞬间汇聚于头上，形成一个狰狞，威严的血色魔神小人，散发出令人心悸，可怕的气息。
　　唳！
　　那个血色魔神小人张口长啸，有三尺高下，恐怖的波浪席卷四方，让周遭数万里的生灵一个个都差点灵魂崩溃，元神破裂。
　　那头血色魔神小人陡然间望着从天而降的天方宝塔，嗖地冲天而上。
　　下一刻，它那细细的手掌顷刻间就穿过虚空，循着某种玄奥的轨迹印在了天方宝塔的光芒上。
　　轰隆……
　　顷刻，它这一掌让天方宝塔剧震，爆发出惊天巨响，无尽的光华爆射，四周空间瞬间破灭。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　那血色魔神小人一掌掌拍在天方宝塔上，天方宝塔仿佛遭受到了可怕的打击，不断震动，后退。
　　这让羿天感到十分惊讶。
　　那个血神魔神小人的实力令人心悸，至少是皇者的战力，一般王者恐怕都无法抵抗。
　　羿天操纵天方宝塔，不断地向那血色魔神小人轰落。
　　双方在苍穹上激烈地碰撞，无比恐怖。
　　随着战斗的持续，羿天感到那血色魔神小人的气息发生了变化，正在一点点地虚弱，暗红的光芒渐渐开始褪去，躯体也逐渐变小。
　　“杀！”
　　羿天全力催动天方宝塔，再次向那血色魔神小人轰下。
　　轰……
　　这一次，那个血色魔神小人终于支撑不住，在天方宝塔的镇压下崩溃，化为无数的血光消散。
　　当那血色魔神小人被毁灭，那位魔宫王级存在脸色刹地变得惨白，无比萎靡，元神也爬满了道道裂痕，受到了可怕反噬。
　　就在这一刻，一道浩荡的剑气破开苍穹，瞬间就将那位魔宫王级存在淹没，连惨叫都来不及喊一声。
　　出手的是一直与对方激战的那位人族王者，他最后用赤皇剑一举将对方灭杀。
　　击杀了魔宫的一位王级存在，这就让人族这一方的顶级战力占据了上风。
　　羿天，和那位来自于天龙王朝的王者立即祭起皇器加入了其他战场。
　　啊！
　　不久之后，又有一个魔宫王级存在陨落。
　　接二连三的变故让魔宫那一方感到了危险，于是，剩下的那几个王级存在也都纷纷拼命了。
　　“灭神之剑！”
　　陡然间，一位魔宫王级存在在抵挡住了一位人族王者皇器的攻击，身受重创时，眉心绽放出可怕的乌光，下一刻，一道可怕的光芒斩破虚空，瞬间就轰入了那位王者的头颅之中。
　　轰！
　　那位人族王者的识海瞬间在那道乌光斩入后崩溃，元神都来不及逃走，刹那就被灭杀。
　　那位魔宫王级存在也因为爆发出这最后的一击，元神无比虚弱，被赶来的人族王者轻松击杀。
　　又有一位魔宫王级存在在这几乎全军覆没的一刻，施展了解体大法，爆发出极其恐怖的力量破开空间，逃之夭夭。
　　眨眼之间，魔宫的王级存在死的死，逃的逃，只有那位铁血巨魔血统的魔人还在被清月皇彻底压制，身上的伤口无比可怕。
　　“神月一击！”
　　最后，清月皇施展一式无上剑技，刹那穿过它的胸膛，生生地贯穿它的心脏，将其已经血肉模糊的胸膛撕裂开一道洞穿了躯体的伤口。
　　胜利了！
　　当那铁血巨魔血统的魔宫存在被灭杀后，这一支队伍取得了胜利。
　　此时，那头铁血巨魔躺在大地上，数千丈的魔躯实在令人震撼，只不过原来浑身防御无比强横的肉身却已经伤痕累累，几乎没有一处完好，可见这一战面对皇者的攻击，铁血巨魔的肉身都生生被击溃。
　　要知道，铁血级魔族血统可是十分珍稀，是以魔神体内的精血凝练而成的血统，融入了铁血级魔神血统，战力绝对是力压诸多王者，半步皇者，达到了普通皇者层次，而且它的铁血魔族血统让是赋以融合着无比强横的肉身，直追皇器，对上皇者都有一战之力。
　　“杀！”
　　下方，天龙王朝的大军看到人族这一方的战斗胜利了，立即向那些投靠魔宫的反叛势力杀去。
　　魔宫那些反叛势力看到大势已去，顷刻间就有大量势力各自逃命，分崩离析。
　　人族这一方，清月皇，以及剩下的三大王者，以及其他天阶霸主都不禁正式地观察起了羿天这个扭转了战局的天骄。
　　如果不是羿天击杀了大量魔宫的存在，恐怕他们这一支队伍想要击败魔宫也要付出惨重代价。
　　“不好！”
　　突然间，清月皇身形一震，忍不住惊骇地道。
　　“什么？”
　　各方霸主都望向清月皇，不知道发生了什么。
　　清月皇急促地道：“天龙王朝的青龙皇被杀了，魔宫竟然出动了魔神铠！”
　　各方霸主闻言，不禁大惊。
　　“我们快退，魔宫的那位宫主向我们杀来了，那一支队伍全军覆没了。”
　　她从另一支队伍得到了一个不妙的信息，不过和那个队伍的联系很快就断了。
　　羿天心中一震。
　　他想不到变故突起，另一支队伍居然全灭，甚至还有一位皇者。
　　清月皇，各大霸主等立即想要退走。
　　可就在这时，苍穹上突然间撕裂开了一道数千丈的漆黑裂缝。
　　一道魁梧的身影从中走了出来。
　　那道身影有九尺上下，浑身包裹在一副黑暗的铠甲之中，有玄奥，诡异的恐怖纹路，仿佛天生就是如此，可是，羿天等人都感觉到那副铠甲内蕴藏着一头极其可怕，凶残的凶兽，让人极度心悸。
　　“你们去死吧！”
　　那个身披铠甲的人眼眸爆射出可怕的光芒。
　　刹！
　　他凭空消失，速度快到极致。
　　清月皇大惊，她竟然无法看清对方的轨迹，只是能够模糊地感应到他的方向。
　　不好！
　　噗！
　　下一刻，身披魔神铠的魔宫宫主的一只粗壮手臂已经洞穿了一位手持皇器的王者胸膛。
　　啊……
　　那位王者正要元神逃遁，可是一道可怕的魔光从他的眼眸爆射而出，立即将那头颅轰爆，元神都来不及逃。


第296章 吞噬魔神铠
　　羿天都无法捕捉到对方的身影，那穿着魔神铠的魔宫宫主就已经轻易地击杀了一位手持皇器的王者，没有一丝反抗的能力。
　　轰！
　　又是一位人族霸主躯体突然间爆炸。
　　那魔宫宫主犹如无人之境，接连出手，一位位人族的霸主被灭杀。
　　“剑月领域！”
　　突然间，清月皇出手。
　　手中的皇器化作亿万，瞬间就笼罩了方圆万里，在羿天的四周都浮现出了一柄柄坚不可摧的剑气所化的长剑。
　　下一刻，一道无匹的剑光斩在虚空上。
　　锵！
　　正在穿梭中的魔宫宫主被那道剑光斩在身上，迸射出道道火花，随即，成千上万道剑光就向魔宫宫主斩去，犹如万千银华。
　　轰轰轰……
　　魔宫宫主所在的位置空间已经完全塌陷，漆黑一片，仿佛可吞噬万物。
　　这一幕让在场的所有人都惊住了。
　　清月皇此时的攻击不像与铁血巨魔大战那么磅礴，大气，追求极致的杀伤力，而是无比连绵，凌厉，给人一种恐怖的绝杀。
　　当清月皇停止攻击时，那已经塌陷的空间中，那道身影丝毫无损地走出来。
　　看到这一幕，任何人都忍不住无比震撼。
　　恐怖。
　　眼前这个穿着魔神铠的魔宫宫主太可怕了，清月皇也是清楚，魔宫的镇宗之宝魔神铠有多么恐怖，那可是魔宫背后的那尊魔神亲手炼制的一副铠甲，虽然不是真正的魔神兵，可也几乎达到了魔神兵的层次，曾经在三十八万年前，魔宫的魔神铠就曾出动，祸乱整个大陆。
　　只不过，那魔神铠却十分诡异，会不断地吞噬使用者的寿命，血气。
　　因此，不到重要关头，魔宫是不会动用魔神铠这禁忌级的可怕大杀器。
　　要知道，数十万年前的那一次，魔宫那一任宫主就想要统治整个天龙大陆，动用了魔神铠，结果天龙王朝，破天宗，邀月教，神木宗等顶级势力都动用了帝器，甚至陨落了不下十位皇者，生生耗死了那一任魔宫宫主。
　　如果不是那位魔宫宫主在最后即将死亡关头逃走，恐怕魔神铠就要落在他们手上。
　　也正因为魔宫有一副比帝器更加恐怖的魔神铠，天龙王朝等势力都不曾真正歼灭魔宫。
　　双方就这样忌惮着，僵持了数十万年。
　　“魔宫难道真的疯了吗？”
　　清月皇十分不解，魔神铠的诡异她可是知道得十分清楚，会不断吞噬寿元，魔宫宫主竟然不顾一切，穿上魔神铠，如果他无法成功，恐怕也会步那一任魔宫宫主的后尘，被魔神铠吞噬了所有生命力，最终老死。
　　哪怕他真的颠覆了天龙王朝，邀月教等势力，一统天龙大陆，恐怕寿元也不多，这与她记忆中魔宫中人自私自利的性格不符。
　　清月皇向魔宫宫主杀去。
　　可是，她一直都追不上。
　　一个个人族的霸主被魔宫宫主肆意地虐杀，犹如掐死一只只蚂蚁，实力强横到骇人听闻。
　　羿天也感到十分震骇。
　　那位魔宫宫主穿着魔神铠，实力之强足以媲美大帝级存在，防御更是可怕。
　　突然，羿天感应到一股恐怖的危险。
　　轰！
　　刹那，一道宏伟的黑暗身影出现在羿天面前，一手就抓住了他的脖子。
　　“死！”
　　他用力一掰。
　　“嗯？”
　　藏在魔神铠之中的魔宫宫主闪过一丝奇怪，他的手感不对。
　　就在此时，羿天的身形突然变成了水银一样，缠上了他的手臂，不断向他全身蔓延而上。
　　那是一道紫色的水银在流动。
　　这一幕让正在大开杀戒而意气风发的魔宫宫主为之一愣，随即就感到了诡异，心中蓦然感到一阵不安。
　　正在追杀魔宫宫主的清月皇，以及残余的几个天阶霸主都是一惊。
　　他们眼看着羿天就要遭到那魔宫宫主的毒手，可接下来的一幕却让他们感觉到不可思议。
　　即使是清月皇也都停止了追击。
　　她也明白，面对穿着魔宫至宝魔神铠的魔宫宫主，她的任何攻击都只是徒劳，哪怕她想要逃走都不可能，对方只不过在戏谑他们而已。
　　一旦她逃跑，第一个就会被追上灭杀。
　　此时，那道紫色水流沿着魔宫宫主的躯体蔓延，从手臂一直蔓延到肩膀，胸膛。
　　魔宫宫主想要攻击它，可是却没有任何作用。
　　他催动魔神铠，爆发出魔神铠的威力，可是却犹如泥牛入海，对它没有丝毫影响。
　　魔宫宫主闪过一丝不安。
　　那紫色水流不断地融入魔神铠，无声息地，让他感到前所未有的心悸和不可思议。
　　“啊！”
　　他虽然尚未有察觉到什么危险，可是如此诡异的一幕在不断地考验着他的意志，让人头皮发麻。
　　这种无声息地诡异令人感觉到无声的折磨。
　　那紫色的水流渗入了魔神铠之中，渐渐地，他也感觉到皮肤一阵冰凉，血肉，脏腑，骨骼，头颅等。
　　这种冰凉传遍了他的全身，还在不断向他的头颅深处蔓延去。
　　这种面对未知的不安令他极度恐惧。
　　下一刻，魔宫宫主的无垠识海中，一座灵台上的元神突然露出了惊恐的神色。
　　无垠识海突然间被紫色的光芒不断淹没，向那尊犹如魔神一样的元神涌来。
　　“不！”
　　他企图挣扎，冲出这片紫色大海。
　　可是，当他被那紫色水流沾染上后，不断地侵蚀，他的元神渐渐地沉入了无边黑暗。
　　在清月皇以及剩下几个天阶霸主眼里，那紫色的水流蔓延到了魔宫宫主的全身，很快就消失在他的体内。
　　这诡异的变化让她们一时间都不知道发生了什么事。
　　不久之后，在他们眼里几乎无敌的魔宫宫主突然间消失了。
　　羿天的身影凭空出现。
　　“你……”清月皇和其他几位残存的天阶霸主都目瞪口呆地看着这一切，刚才几乎无敌的魔宫宫主居然不见了，羿天的身影又出现在眼前，这一切的变化令他们莫名其妙。
　　“你是羿天？”
　　清月皇开口问道。
　　此时，羿天正感知着他识海中那一片无垠虚空上，一尊穿着魔神铠的身影目无表情地屹立在一个紫色星辰里，他随时可以入主魔宫宫主的意识，或者让星辰泥变化成魔神铠，成为他的战甲。
　　清月皇的话让羿天回过神来，道：“幸不辱命，那魔宫宫主被我羿族的天术所灭。”
　　羿天的回答让清月皇等人松了口气。
　　同时，他们也都无比震惊。
　　羿天竟然灭了身穿魔神铠的魔宫宫主，难道羿族的天术如此恐怖？


第297章 魔神分身出动
　　当羿天诡异地击杀了身穿魔神铠的魔宫宫主消息传开，各个天龙王朝，破天宗，邀月教等各方势力都无比震动，这个消息犹如十二级风暴，瞬间就席卷了整个天龙大陆。
　　羿天的强大令各方势力无比忌惮。
　　不过，这一次魔宫的行动也让人族承受了巨大损失，一位皇者，以及十一位王者，六十多位天阶霸主都陨落在这一战中。
　　如果不是羿天将魔宫宫主击杀，恐怕他们人族将会大败而归，将来只能被动地防御。
　　如此一来，整个天龙大陆的绝大部分人族疆域将会被魔宫统治，甚至各方都有被一一击破的可能。
　　由于魔宫宫主被灭，立即天龙王朝大军就向那些反叛的区域发动攻击，势如破竹，一个个地方被收复，对于那些反叛的势力全部灭杀，没有丝毫怜悯。
　　当魔宫那些残余的太上长老，长老等魔人逃回魔宫所在的地下空间时，惊动了古罗凃魔神分身。
　　“废物！”
　　古罗凃魔神分身高坐在上方的神座上，有些恼火。
　　它想不到魔宫竟然大败而归，就连魔宫之主都被击杀，魔神铠都被对方夺取，这让它很是不悦。
　　“死！”
　　陡然，它眼眸爆射出两束可怕的光华，瞬间就轰爆了数十个魔人，在大地上划开了一道道深不可测的深渊，整个地下空间都在颤抖。
　　一连轰杀了数十位魔宫的魔人后，它才平息了心中的怒火。
　　剩下的魔人一个个都匍匐在地，吓得惊魂未定，生怕一不小心又会魔神殿下发泄所灭。
　　“哼，这一次本座就要看看这天龙岛有什么能够抵挡吾的！”
　　古罗凃魔神分身冷哼一声。
　　下一刻，它就撕裂空间，径直走了出去。
　　在一块浩瀚的大地上，无数的山脉盘卧，古城耸立，水流万千，可是此时却烽火四起，一座座古城一片狼藉，烽火不断，一支支大军从一座座古城中穿过。
　　突然间，在这一片大地上空。
　　苍穹撕裂开了一道无比巨大的空间裂缝，似乎是一只巨大的神眼即将打开。
　　这变故让下方的王朝大军都纷纷被镇住了。
　　一道魁梧的身影突然从那空间裂缝之中迈步而出，刹那间，在所有人的眼里整个天地似乎一下子都消失，只有那道身影存在，是天地间的唯一。
　　下一刻，它轻轻地抬起了右手，一掌向下方的王朝大军拍下。
　　轰隆……
　　瞬间，一只数万丈的掌印出现在大地上，一道恐怖的余波顷刻间向四面八方蔓延，所过之处，无数山脉，河流，古城等化为一片废墟，方圆万里一片荒漠，王朝大军顷刻间覆灭，只有极少数强横的顶级巨擘，天阶霸主能够生还，不过也一个个重伤垂危。
　　古罗凃魔神分身仿佛随手灭杀了一大群蝼蚁，并没有任何波澜。
　　就连那些生还的巨擘，霸主等天龙王朝的三军元帅，一方统领等都没有看在眼里。
　　它下一刻就突兀地消失。
　　它每一次都跨越了数十万里，一看到有什么不顺眼就出手，一只只恐怖的手掌拍下，天崩地裂，死伤无数。
　　这么一个恐怖的存在实在太令人震骇了。
　　因此，这个消息很快就传回了天龙王朝，破天宗等各方势力里面。
　　古罗凃魔神分身行进的方向恰好是天龙王朝的帝都。
　　突然之间，它再次穿梭，竟然出现在了一座巨大的山脉上空，那座山脉上，无数的宫殿错落有致，元气弥漫，山涧有灵兽猿猴在长啼，不时空中有一道道光华划过，好一副洞天福地。
　　此地正是天龙大陆上有名的势力，华阳宗。
　　当古罗凃魔神分身出现在华阳宗上方时，立即被华阳宗的一些武者发现。
　　“什么人？”
　　与此同时，华阳宗的宗主，太上长老等留守的天阶霸主一个个冲了上来，举目望去，至少有四位。
　　甚至，一位太上长老立即向那道身影发动了攻击。
　　古罗凃魔神分身面对华阳宗那位太上长老的攻击并没有任何动作，那一道数千丈的剑光斩到它身周时就无声息地崩溃。
　　不过，对方的举动却惹恼了它。
　　轰！
　　它依旧是一掌，那只手掌铺天盖地，第一时间就将华阳宗的宗主，各大太上长老等拍死，然后毫不留情地轰落在那座山脉，将其洞穿，彻底毁灭。
　　一个个极坏的消息传回到天龙王朝帝都。
　　这让天龙王朝大帝，以及各方势力都惊骇无比。
　　天龙王朝之中，又走出了四位皇者，一个个苍老不已，可是气息却深不可测，浩瀚无际。
　　“老祖，圣龙祖剑已经被请出了。”
　　天龙王朝大帝向这四位皇者行礼道。
　　“嗯！”
　　这四位皇者点头。
　　不过，他们的心情却十分沉重，哪怕是请出圣龙祖剑都没有让他们放松。
　　一个无比可怕的存在现世，向他们帝都一路杀来，沿途灭杀了不下百万王朝大军，一掌覆灭了华阳宗，如此恐怖的实力让他们感到事态的严重。
　　那个存在的实力极其恐怖。
　　“破天宗，邀月教那边如何？”
　　一位皇族老祖开口道。
　　“启禀龙华老祖，破天宗和邀月教也都动用破天戟，邀月天珠，很快就到了。”
　　嗖嗖嗖……
　　不久之后，帝都上空就出现了一道道破天而至的光华。
　　“哈哈，齐老怪，别来无恙！”
　　天龙王朝的那四大皇室老祖中，龙陌老祖走出去相迎。
　　“你这老龙都没事，我怎么有事！”
　　那位齐老怪立即开口反击道。
　　破天宗的齐老怪和另一位皇者一起过来。
　　这一次，他们可以说是动用了老底，连破天宗的镇宗至宝破天戟都拿了出来。
　　不一会儿，又有一道道光华降临。
　　邀月教的一个个风华绝艳的女子出现，为首的是一个发鬓如雪的女子，虽然看上去十分沧桑，可是容貌却宛若年轻女子，无比绝艳。
　　“化月仙子来了！”
　　这一刻，齐老怪，天龙王朝的各大老祖都出来迎接。
　　眨眼之间，三大势力就汇聚在一起，他们面对的就是一位未知的可怕存在。


第298章 帝器围攻
　　天龙王朝，破天宗，邀月教三大天龙大陆顶级势力动用了所有底牌，汇聚在天龙王朝帝都。
　　“可惜，自从数十万年前的那一战，神木宗，迷神宗，万圣派等的帝器都损坏了，皇者凋零，否则这一战我们的把握更大。”
　　九大皇者汇聚在中央帝都上空，相互交谈着。
　　此时，古罗凃魔神分身正在向帝都靠近，不久之后就会降临，他们就等候在这里。
　　显然，那位存在不慌不忙，有十足的把握，让各大势力的顶级强者汇聚在一起，一战定乾坤。
　　“那个羿族小子是怎么回事，真的将魔宫宫主给灭了？”
　　破天宗的齐老怪在出关之后就听到了这个轰动各方的消息，依旧不敢相信。
　　天龙王朝的四大老祖也都是如此。
　　化月仙子道：“此事却是真的，清月向我传讯，亲眼看到那人将动用了魔神铠的魔宫宫主灭杀，手段匪夷所思，令我等迷惑。”
　　“那他在何处？”
　　齐老怪不禁开口问道。
　　如果有那人出手，恐怕这一战就多上一份把握。
　　“正在往回赶！”
　　化月仙子与清月皇有联系，知道清月皇和羿天等人正在往帝都赶回来。
　　毕竟，清月皇那一支队伍与古罗凃魔神分身的方向并不相同，在知道古罗凃魔神分身的举动后，他们就立即向帝都赶了。
　　“来了！”
　　就在他们议论的时候，天地尽头突然间乌云滚滚，魔气冲天，黑压压的苍穹间一切都遮掩，一道道雷霆在其中穿梭，咆哮。
　　一个一丈高下的人影出现在他们的眼眸中。
　　这一看就让他们一个个十分惊骇，那道身影给他们的感觉犹如无边无际，深不可测，犹如一座不朽的丰碑镇压在那里，不动如山。
　　“好恐怖！”
　　“这比大帝还要可怕的气势。”
　　天龙王朝的那四位皇室老祖都曾经感受过天龙老祖那些物品中残留的大帝威压，可绝对没有这么恐怖，让人感到无法抵抗。
　　破天宗的齐老怪，镇天皇，邀月教的化月仙子，乌月皇等都变得无比凝重。
　　他们心中十分沉重。
　　这一战的胜算恐怕十分渺茫。
　　在真正看到这古罗凃魔神分身的时候，他们就知道这一战凶多吉少。
　　一道道光芒破开天际。
　　天龙王朝的四位皇族老祖也都传音给天龙大帝。
　　他们虽然不知道古罗凃魔神分身真正的身份，可这一战却几乎无法获胜，他们立即传讯给各自宗门，势力，启动最危急的方案，立即撤离。
　　他们希望能够拼死一战，能够为各自宗门争取一息时间逃脱生机。
　　“破天！”
　　陡然，齐老怪祭起了破天宗的大帝级法宝，破天戟。
　　那是一宗超越了上品法宝层次的法宝，可谓是神魔法器以下的极致。
　　嗖！
　　破天戟在齐老怪的全力催动下，爆发出惊天神芒，嗖地撕裂天地，向远方那道身影杀去，沿途的苍穹被撕裂开一道无比狰狞，可怖的裂缝。
　　与此同时，天龙王朝的四大皇族老祖也一起祭出圣龙祖剑。
　　“吼！”
　　圣龙祖剑突然飞天而起，化作一头数万丈的金龙，咆哮震天，追了上去。
　　邀月教的化月仙子也祭出邀月天珠。
　　那是一个比月亮还要璀璨的珠子，光华万丈，在化月仙子的催动下轰地化作一轮明月飞上苍穹，无尽的月华顷刻飞洒整个天地。
　　不过，别看这无尽月华十分柔和，没有任何伤害，天龙王朝，破天宗这些皇者却知道，动念之间，这些无尽月华就可化作可怕的杀器，绝杀无尽生灵，极其恐怖的一宗至宝。
　　古罗凃魔神分身看到那轰杀而至的破天戟，闪过一丝惊奇。
　　下一刻，它突然间一指向虚空一按，光华流转，有无数繁复的黑暗纹理闪烁。
　　破天戟瞬间轰在了它的指头上。
　　轰隆！
　　刹那，那一片空间立即被无数毁灭的力量撕裂，粉碎，犹如支离破碎的镜子，整个苍穹都几乎要崩塌。
　　而承受了破天戟这一击，古罗凃魔神分身只是手臂剧烈一震，随后这股力量就被它轻松地化解。
　　就在这时，圣龙祖剑所化的那头金龙就咆哮而至，犹如一道金色的雷霆劈落下，速度快到不可思议，仿佛一道金光从天而降。
　　古罗凃魔神分身的眼眸闪过一道金光。
　　这一次，圣龙祖剑的威力比破天戟更加强横，这是四大皇者一起催动，而且，他们身上身具天龙血脉，与圣龙祖剑的本源相合。
　　“太苍魔拳！”
　　陡然，古罗凃魔神分身一拳轰上去，蕴含无尽玄奥，四周的天地规则都在震动。
　　轰隆！
　　这一拳与那璀璨的金光相撞，顷刻间方圆万里的苍穹立即崩塌，恐怖的毁灭力量席卷四方，似乎可吞噬万物，整个天龙大陆的生灵都有所耳闻。
　　就在这时，天地间无尽的月华化作无数银光，铺天盖地地向古罗凃魔神分身所在的虚空激射而去，犹如无数银河倾泻而下，轰隆之声不绝。
　　突然，一道恐怖的魔光立即爆发。
　　那魔光所过之处，无尽银光，还有圣龙祖剑，破天戟都立即被轰飞出去。
　　在那个位置，古罗凃魔神分身的身影浮现在那里。
　　此时，它身上浮现出了无数玄妙无比的诡异纹理，身上魔气滚滚，这一刻，它爆发出了真正的实力。
　　破天戟，圣龙祖剑，还有邀月天珠所化的银光依旧不断向古罗凃魔神分身杀去。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　古罗凃魔神分身的肉身无比强横，而且施展了某种可怕的魔神技，将其肉身防御提升到了一个极致，任凭无数银光斩在身上，爆发出道道火花。
　　它的拳头，大手不断将破天戟，圣龙祖剑击飞。
　　双方展开了惊天大战。
　　哪怕破天戟，圣龙祖剑和邀月天珠一起出手，依旧无法压制古罗凃魔神分身，反而对方的气势越来越强横，不断崩飞破天戟，圣龙祖剑，面对邀月天珠的恐怖月华之光都无视，这比穿上了魔神铠的魔宫宫主更加可怕。
　　而且，在一次次的碰撞中，他们也感应到对方的可怕，破天戟等帝器虽然坚固，可也在承受着一次次的毁天灭地的轰击，迟早都会崩裂，损坏。


第299章 化身魔宫宫主
　　一道光芒从中央帝都上空浮现。
　　清月皇，羿天以及三个天阶霸主的身影出现在那里，这一行人正是从上千万里外赶回来的羿天等人。
　　此时，他们一个个都望向远方的苍穹。
　　一道魁梧雄壮的躯体屹立在苍穹上，看上去极其渺小，可是却深深地吸引住所有人的目光，破天戟，圣龙祖剑，还有那悬在苍穹之上的邀月天珠爆发出无边的威能，璀璨夺目的毁灭力量所化的光华不断向那道身影斩下。
　　可是，那道身影却只是挥动着拳掌，就将破天戟等帝器一一地抵挡下。
　　它所在的那一片区域几乎完全崩塌，无数空间裂缝，黑洞浮现，吞噬一切。
　　清月皇见状，立即飞上去，加入到了化月仙子的阵营，一道道磅礴的法力涌入邀月天珠，邀月天珠的光华也强盛了几分。
　　羿天等人看到这一幕，无不震骇非常。
　　苍穹仿佛就像一层薄纸，被撕裂成百孔千疮，一道道数万丈，数十万丈的空间裂缝被斩开。
　　这恐怖的战斗可以说是数百万年都难得一见。
　　轰隆……
　　突然间，古罗凃魔神分身一掌将圣龙祖剑拍飞。
　　圣龙祖剑的蓄势一击也改变了方向，嗖地向另一个方向斩去。
　　下一刻，一道璀璨的金色剑光划过虚空，竟然向中央帝都方向冲去。
　　“什么？”
　　这一切发生得实在太快了。
　　哪怕羿天都来不及做出反应，那道剑光就划过数十万里，斩落在中央帝都。
　　轰……
　　瞬间，大地似乎要被一剑斩开。
　　一道无边无际，深不见底的剑渊就蔓延到天地尽头，远方的一座巨大的卫星城无声息地化为了乌有。
　　几大顶级势力的皇者见状，脸色一变。
　　他们担心的事情发生了，双方战斗的力量波及到中央帝都，造成可怕的伤亡和毁灭。
　　虽然他们竭力地避免，可是总有疏忽的地方。
　　古罗凃魔神分身的目标就是天龙王朝帝都，这让他们不得不选择在这里御敌于外。
　　不好！
　　羿天的脸色也是剧变。
　　他生怕这一击会对帝都造成破坏，他们族人随时面临着覆灭的危险，这是他无法坐视不管的。
　　而且……
　　羿天向那几大皇者看去。
　　以他们的修为根本无法长时间催动破天戟，圣龙祖剑和邀月天珠这等帝器。
　　那几件帝器对古罗凃魔神分身的威胁极少，因为他们无法发挥出帝器全盛的力量，恐怕过不了多久，那几大皇者就法力耗尽，无力催动帝器。
　　在面对那头古罗凃魔神分身的恐怖下，羿天想要将羿族等人完全地带走恐怕没有可能。
　　他的天方宝塔只怕连对方的几次攻击都抵挡不下。
　　“杀了它！”
　　羿天感受到了前所未有的威胁。
　　如果无法击杀它，不但是他，还有整个羿族，以及天龙大陆上的所有人都将会被它奴役，统治，生杀予夺，甚至，他都不知道神奇的星辰泥分身能否瞒得过它，这头恐怖无比的存在。
　　到那个时候，他和羿族等人就连躲藏都不成。
　　这是羿天第一次感觉到如此无力。
　　无论是金黄龙藤，还是小黑这头未知的凶兽，恐怕都不是它的一合之敌。
　　即使羿天都没有一丝把握能够对抗得了它。
　　对方犹如一尊神魔，随手崩碎天地，赤手抗衡几大帝器，简直强横到可怕。
　　其实，对方就是一尊魔神分身。
　　它的实力比大帝还要强横，甚至都没有爆发出最大的战力。
　　就在这时，羿天想起了刚刚吞噬的那身穿魔神铠的魔宫宫主。
　　也不知道化身穿上魔神铠的魔宫宫主是否能够抵挡得住这一尊犹如神魔一样的存在。
　　“拼了！”
　　羿天下定了决心。
　　下一刻，他立即就刹那消失，真身进入了天方宝塔之中，原地突然间出现了一尊身穿魔神铠，犹如魔神一样的存在，浑身散发着恐怖的气息。
　　这是羿天化身为被星辰泥吞噬后变化的这一尊魔宫魔主。
　　这一次，星辰泥不但将魔神铠完整地变化出来，就连魔宫宫主的肉身都完美无瑕地变化出来，刹那之间，羿天就感受到魔宫宫主体内那皇者的强大力量，还有魔神铠给他一股无穷无尽的恐怖威能。
　　不过，羿天刚高兴不到一个呼吸，就感受到魔神铠如同一个贪婪的魔鬼， 正在吞噬他身上的生命力。
　　就连他的灵魂都感应到一种神秘的力量正在吸收他灵魂中本源，不断地虚弱。
　　“不好！”
　　羿天想不到魔神铠的副作用如此恐怖，他变化的这魔宫宫主的肉身生机在流逝，他的灵魂也在被吞噬，以他这样的状态，坚持半个时辰就会油尽灯枯。
　　这还是他的灵魂经过炼神丹的炼化蜕变成金色，灵魂层次发生变化，而且吸收了数千地魂石，灵魂强横到了极点，如果是巨擘一样的灵魂，只怕坚持不了十几个呼吸灵魂就要被吞噬殆尽。
　　与羿天一起被清月皇带回来的那几个天阶霸主突然感觉到一丝不妥。
　　随即，他们就发现羿天变成了穿着魔神铠的魔宫宫主，惊骇无比。
　　羿天的变化实在太快了，让他们都没有一丝察觉。
　　化身为魔宫宫主的羿天不再耽搁了。
　　他立即冲天而上，四周的空间在他感应中犹如玻璃一样，随手就可将其打爆。
　　羿天向古罗凃魔神分身杀去。
　　这一幕让远方正在操纵帝器的各大皇者发现，一个个都震惊不已。
　　魔宫宫主竟然复活了？
　　可是，下一刻他们眼中的魔宫宫主居然向古罗凃魔神分身发起了攻击。
　　嗯？
　　古罗凃魔神分身一冷，感到一丝意外和愤怒。
　　它想不到这个卑微的奴仆竟然敢向它出手。
　　人族那一方，几大皇者都不禁一愣，这一切的变化实在太快了，让他们无法理解。
　　“杀！”
　　羿天施展出破妄拳，浑身魔气滚滚，这天阶战技让他这一击威力强大几分，古罗凃魔神分身所在的那一片空间瞬间就破碎。
　　古罗凃魔神分身突然一步踏出。
　　轰！
　　整个天地都在颤抖，空间犹如一个石子坠入平静的湖面，一道道涟漪激荡开。
　　“焚魔拳！”
　　它一拳粉碎空间，出现在羿天面前。
　　轰！
　　刹那，两只大小不一的拳头碰撞在一起，一只包裹在暗金色的鳞片里，一只拳头布满了黑色火焰，泛着金属的光泽。


第300章 最后的战斗
　　轰隆……
　　一双拳头碰撞，顷刻间毁天灭地的力量爆发，方圆十几万里的苍穹瞬间被撕裂。
　　一道仿佛来自于恒古的雷霆炸响，天龙大陆上的所有人都感应到这一道声音。
　　轰！
　　魔神铠里，羿天变化的魔宫宫主全身一震，受到可怕的冲击，一道道血色裂痕爬满了他的皮肤。
　　即使是位居他的识海深处羿天的灵魂都感到一股剧痛，那是一股无形的冲击穿过了魔神铠对他的影响，即使魔神铠已经削弱了其中九成九以上的威力，依旧可怕。
　　被魔神铠包裹着的羿天被震飞出去。
　　毕竟，他与古罗凃魔神分身相比，还是相差巨大，哪怕他借助魔神铠的力量，依旧不敌，如果不是魔神铠的坚固，恐怕这一拳就足以灭杀他。
　　嗖！
　　古罗凃魔神分身轰飞了羿天，随后再次出现在羿天身前。
　　一掌向他的胸膛拍下。
　　轰隆！
　　身穿魔神铠的魔宫宫主如同一道流星轰入大地深处。
　　对此，它并没有罢手。
　　下一刻，它施展了一种恐怖的魔神技，一只遮天大手顷刻轰入大地。
　　“杀！”
　　天龙王朝的皇族老祖，齐老怪，化月仙子等都将那疑惑抛开，再次催动破天戟等帝器向古罗凃魔神分身杀去。
　　轰轰轰……
　　恐怖的攻击斩来。
　　它立即对袭来的帝器进行抵挡，将破天戟，圣龙祖剑不断击飞。
　　大地深处，一道身影冲天而上。
　　此时，承受到了古罗凃魔神分身的接连攻击，身在魔神铠里面的羿天都感觉到魔宫宫主的肉身受到重创，毕竟，魔宫宫主的肉身也不过是相当于上品法宝层次，比羿天第八层金刚不坏之身还要差一个层次，如果不是羿天害怕生命力被魔神铠吞噬，导致他根基受损，寿元大减，他恐怕也不会连魔宫宫主的肉身都变化出来。
　　以星辰泥分身的神奇，魔神铠吞噬的生命力就是变化出来的魔宫宫主肉身的生命力，也就相当于消耗的是星辰泥蕴含的能量。
　　羿天从大地下冲上，加入了与古罗凃魔神分身大战。
　　可是，哪怕有破天戟，圣龙祖剑和邀月天珠的银光不断袭击，羿天的处境也并不很好。
　　古罗凃魔神分身接连受到几大帝器的袭击，还有羿天的攻击，并没有任何受伤。
　　这具分身已经达到了帝器层次，还有它施展的魔神技，轻松地抵挡下羿天和帝器的攻击。
　　如果不是它这具分身无法动用魔神力，恐怕一招就可以将眼前这些蝼蚁灭杀。
　　而且，魔神力一旦动用，有可能会引起这方苍冥秘境无上天人的注意，稍有不慎就会满盘皆输，也正因为如此，它连神魂的力量都不敢动用。
　　不过，这对于它而言哪怕不动用魔神力和神魂的力量，它都足以扫荡这一座岛屿。
　　在这一位魔神的眼里，天龙大陆不过是荒海上的一座岛屿而已，它的真身降临，动念之间就可将整个岛屿上的一切都洞察秋毫，一个瞬移即可出现在任何一个地方。
　　砰！
　　古罗凃魔神分身 再次将破天戟震飞出去。
　　可飞出去的破天戟光芒很快就暗淡了下来，那位破天宗齐老怪此时已经虚弱到了极点，再也无法催动破天戟。
　　不久之后，邀月天珠的威力也大减。
　　化月仙子等人的法力也消耗了九成以上。
　　唯有圣龙祖剑在四大皇族老祖的催动下，依旧还是绽放出可怕的威力。
　　可是，他们只怕也坚持不了多久。
　　当邀月天珠失去了一切光华，落下化月仙子手上时，就只剩下天龙王朝的圣龙祖剑和羿天在战斗。
　　这样的局面坚持没有多久，四大皇族老祖都无力催动圣龙祖剑了，一声哀鸣，飞回他们手上。
　　面对如此局面，各大皇者都是一脸死灰。
　　败了！
　　可以说，整个天龙大陆都没有人能够抗衡得了古罗凃魔神分身这个恐怖存在。
　　哪怕他们想要逃走都不可能。
　　这位存在绝对是大帝级的实力，面对如此强大的存在，根本逃不出它的手掌心。
　　就算在大战未起之初，几大势力的核心人物都通过密道，或者传送大阵逃离天龙大陆，都不一定能够逃脱眼前这一位可怕魔族的追击。
　　虽然还有羿天这个在他们眼里的魔宫宫主与古罗凃魔神分身激战，可是战局却非常不妙。
　　他一次次被古罗凃魔神分身轰飞，如果不是魔神铠无比坚固，是古罗凃魔神亲手祭炼，恐怕是帝器承受如此多的攻击都要破损。
　　在场之中，只有清月皇和其他三个生还的天阶霸主隐约猜到了什么。
　　他们可是亲眼看到羿天诡异地消灭魔宫宫主的那一幕，如今魔宫宫主又出现，并且对付眼前这个极其恐怖的魔道强者，其中必有蹊跷。
　　羿天与古罗凃魔神分身的战斗不如说是被对方狂虐。
　　他的攻击根本落不到对方身上，而对方的每一拳，每一掌都让他如遭重击，肉身都受到可怕的冲击，如果继续下去，他不怀疑魔宫宫主这具肉身会被震成肉泥。
　　羿天看到他被对方一次次轰飞，双方差距极大。
　　他于是萌生了一个念头，那就是故技重施，将用在魔宫宫主身上的手段用在这个可怕存在身上。
　　“退！”
　　羿天承受了古罗凃魔神分身一掌，轰飞出千里外。
　　不过，羿天没有再次冲上去，而是转身就逃。
　　他想要将战场转移，以免战斗会波及帝都，伤害无辜。
　　而且，他也不想要将接下来的手段再次展现在他们的面前。
　　“想逃？
　　本座虽然不知道你是何人，不过想要从本座手上逃走却异想天开，无论如何，本座都要将你挫骨扬灰。”
　　古罗凃魔神分身跟了上去，闲庭信步地跟在羿天身后，不时结出一道可怕的咒印轰在羿天身上，将其轰落大地，砸入山脉。
　　哪怕是坚固无比的魔神铠，此时也布满了一只只拳印，掌印，还有一道道划痕。
　　如果不是魔神铠融入了一些神金，恐怕魔神铠早已被古罗凃魔神分身洞穿。
　　古罗凃魔神分身在冷静下来之后，敏锐的感知到魔神铠里面那个人的灵魂波动，并不是魔宫宫主。
　　它无比恼火，想不到对方是如何击杀了穿上魔神铠的魔宫宫主，以及怎么穿得上魔神铠的。
　　要知道，那魔神铠只有魔族，以及拥有魔族血统的魔人才能够穿得上，也正因为如此，它对魔神铠里面的那人感到十分好奇。
　　这两道身影的速度飞快，在苍穹上极速追逐，却又显得十分优雅。
　　穿着魔神铠，羿天的速度前所未有。
　　不久之后，羿天来到了一片荒芜的大地上，此时，他们已经走出了天龙王朝，进入了东边的蛮荒山脉。


第301章 分身的危机
　　羿天藏在被魔神铠覆盖的魔宫宫主的躯体之中，屹立在苍穹上，停了下来。
　　在大地的尽头，那是一片无垠的大海。
　　大海对于天龙大陆上的人来说是无垠的，想要横渡到苍冥古地都是极其渺茫。
　　大海上，有强大的罡风在吹袭，即使是巨擘都要撑起护体真罡才能够在大海上空遨游，人阶的武者闯入大海都是十死无生，哪怕巨擘又护体真罡保护，也坚持不了几天，十几天。
　　想要在荒海上如鱼得水，唯有天阶以上的存在才有能力。
　　可是，荒海中也蕴藏着极大凶险，即使天阶霸主都不能抗衡，随时有生命危险。
　　羿天停了下来。
　　古罗凃魔神分身眨眼就出现在羿天眼前。
　　它大脚一迈，刹那间空间倒转，瞬间出现在羿天面前，一只大手上浮现出无数魔纹，那是它参悟无数规则演化而成的魔纹，拥有不可思议的力量。
　　虽然它无法动用魔神力，可这魔纹依旧可怕。
　　轰！
　　古罗凃魔神分身一掌穿过空间，下一刻就印在魔神铠上，即使羿天都来不及反应。
　　它的境界太高了，面对如此玄妙的攻击，羿天有心无力，如果不是他穿着魔神铠，绝对坚持不了它的一击。
　　刹那，羿天再次被轰飞出去。
　　魔神铠上也浮现出一个深深的掌印。
　　古罗凃魔神分身再度冲上去，要彻底破开它炼制的魔神铠，将里面的那个人擒拿下来，否则，它也不会花这么多的力气要破开魔神铠这个乌龟壳，以它的境界，随时可施展魔阵将对方封印，慢慢地炼化。
　　“六阴魔拳！”
　　陡然，古罗凃魔神分身再度握拳，施展一种极其阴毒的魔神技。
　　它一拳轰在羿天的魔神铠上。
　　可是下一刻却让这个古罗凃魔神分身十分惊诧，它那一拳竟然轰破了魔神铠，没入了羿天的身体之中，所有的力量仿佛都轰入了泥沼中。
　　“怎么可能？”
　　古罗凃魔神分身惊疑万分。
　　魔神铠此时竟然变成了如同是水流所化一样，轻易地破开。
　　突然之间，被魔神铠包裹的那人动了。
　　他双手就将古罗凃魔神分身抱住，眨眼间他就变成了一团紫色液体在流淌，将古罗凃魔神分身包裹起来。
　　“吼！”
　　古罗凃魔神分身愤怒无比。
　　下一刻，一道道恐怖的魔气瞬间爆发，要将那逐渐包裹它的那紫光熠熠的流体震开，粉碎。
　　不过，那一道道恐怖魔气爆发却无法撼动那紫色水液，它仿佛是一方微型的紫色星空，不断地扩大，那些魔气没入那一方星空中，没有激起任何波澜。
　　“这是什么？”
　　古罗凃魔神分身此时无比心惊。
　　它发现居然无法奈何得了这团诡异的物质，它那无比纯粹的魔气对这团物质而言没有什么伤害，无声息地被吞噬，这简直匪夷所思。
　　以它漫长岁月的见识，也看不出这团诡异物质到底是何物。
　　“不好！”
　　古罗凃魔神分身第一时间就被星辰泥包裹住全身。
　　它立即察觉到不妙，它的神魂竟然无法冲出体外，它仿佛来到了一个布满了无尽紫色星辰的虚空，它这具分身就被一个巨大的紫色星辰包裹着。
　　古罗凃魔神这部分神魂感知到它这具分身正在飞快地被那紫色的力量不断侵蚀，虽然没有任何变化，可是它感觉到逐渐失去对分身的掌控。
　　当它感觉到这股诡异的力量侵蚀完它分身全部时，就开始向它最后的那团神魂蔓延而来。
　　古罗凃魔神分身的识海中，那里有一尊暗金色的魔神，身高数百万丈，犹如一座小星辰，神威激荡，一道道金色的涟漪不断地散发，将这无垠的识海变成永恒，不朽的世界。
　　可是，紫色的力量这一刻就侵蚀而入，不断地压缩着识海空间。
　　滋滋滋……
　　古罗凃魔神的神魂在触碰到这紫色力量时，就感觉到一丝丝炙痛。
　　更让他感到震惊的是，紫色力量竟然一丝丝地吸收它的神魂力量，这让它十分惊愕。
　　这紫色力量虽然能够吞噬它的神魂的不朽力量，并没有让它意外，毕竟这个宇宙有太多的力量对神魔的不朽神魂会造成伤害，甚至灭杀。
　　只不过，它却感受到眼前这紫色力量还没有达到神魔层次的本质，蕴含本源规则的力量。
　　也就是说，这紫色力量根本无法媲美规则的力量。
　　令古罗凃魔神震惊的是，哪怕这些紫色力量无法媲美规则的力量，却能够侵蚀它的神魂，要知道，神魔的神魂可是融入了天地规则的玄妙和力量，蕴含莫大神通，不朽长存。
　　虽然紫色力量对它神魂的侵蚀微乎其微，速度十分缓慢，可是却打破了规则，以低层次的力量撼动了融合了天地规则力量的神魂。
　　古罗凃魔神只能紧守识海，神魂施展无上魔神术，抵抗紫色力量的侵蚀。
　　与此同时，羿天却是另一番景象。
　　他感受到星辰泥在吞噬古罗凃魔神的神魂，每一刻都发生着微妙的变化，整个星辰虚空似乎变得更加广阔，一颗颗星辰更加坚固。
　　羿天也感受到了一股来自于星辰泥的压力，他与星辰泥分身的联系似乎变得越来越弱，灵魂力量的消耗如果说以往是一，那么如今就变成了一百，一千。
　　这让羿天察觉到不妙。
　　“星辰泥分身为什么有这样的变化？”
　　羿天有些不解。
　　当他看到那一片星辰虚空中，被吞噬的古罗凃魔神分身的眼眸依旧有神光流转，羿天就是悚然一惊。
　　被他的星辰泥分身吞噬的古罗凃魔神分身并没有彻底死亡，它只是肉身被吞噬，神魂竟然存留下来，星辰泥暂时无法将其抹杀。
　　羿天隐约有了一些猜测。
　　这星辰泥是他意外之中融合，成为他的分身。
　　在此之前，星辰泥是没有任何智慧，只有本能的灵性，结果被羿天意外融合，被他的灵魂主宰了，这也就让星辰泥成他的化身。
　　可是，眼前这古罗凃魔神分身被星辰泥吞噬，却无法彻底吞噬它的神魂，这就相当于星辰泥体内拥有了两个自主的意识。
　　虽然星辰泥依旧还是羿天在主导，还拥有巨大优势，可以不断磨灭对方的意识，可是如果坚持不过去，他的灵魂力量无法维持下去，恐怕星辰泥就会被对方所主导，成为对方的分身。


第302章 法则
　　羿天想到了这个猜测，也是一紧。
　　要知道，他以前星辰泥吞噬的古宝，生灵等，在星辰泥面前根本就抵挡不住，哪怕是魔宫宫主的元神被星辰泥吞噬的一刻就彻底变成了星辰泥的养分。
　　可是，直到星辰泥将这头极度恐怖的存在吞噬，羿天才发现对方的真正身份。
　　那不朽的神魂力量甚至透过那紫色星辰传出。
　　正是此时，羿天才明白这头恐怖存在竟然是魔神的一道神魂。
　　正因为如此，星辰泥无法在瞬间就吞噬这头存在的神魂，导致星辰泥里拥有两个意识。
　　羿天感受到来自于星辰泥的压力。
　　每时每刻都需要消耗灵魂力量来维持他对星辰泥的主宰，这种消耗对一位人阶强者而言，只需一时三刻灵魂就要被消耗殆尽。
　　哪怕是巨擘，恐怕也只能坚持一两个月。
　　不过，羿天的灵魂经过炼神丹淬炼蜕变，发生了本质上的变化，而且吸收了数千地魂石，灵魂力量极其浑厚，比一般的王者都不弱。
　　即使如此，羿天估计也只能坚持星辰泥消耗几年。
　　当然，以羿天手上的地魂石辅助，他维持的时间可能翻几倍。
　　可是，羿天却从星辰泥侵蚀速度可以看出，想要完全吞噬对方神魂，这时间将会是数千年。
　　在这数千年里，如果羿天无法突破成就无上天人，一旦没有地魂石这样的宝物相助，星辰泥将会不久之后被对方占据。
　　羿天返回了帝都。
　　对于他来说，古罗凃魔神分身虽然并没有陨落，可也相当于被囚禁，他只要壮大他的灵魂，搜集大量蕴含灵魂能量的宝物，他就不怕对方脱困。
　　这一战结束得莫名其妙。
　　古罗凃魔神分身的恐怖可以说是各大顶级势力都亲自体验过的，哪怕催动了帝器都奈何不了对方。
　　原以为整个天龙大陆都将会落入对方的手上，只有顶级势力的核心人物逃离天龙大陆，可想不到最后却被羿天将古罗凃魔神分身引走了。
　　自此一直都没有动静。
　　一直到羿天返回了帝都，古罗凃魔神分身都没有出现。
　　这让各大势力都纷纷猜测不已，甚至，天龙王朝的四大皇族老祖，破天宗的齐老怪，邀月教的化月仙子，清月皇等将近十位皇者联袂而来。
　　当他们从羿天那里亲自得知古罗凃魔神分身陨落时，依旧犹如在梦中。
　　不过，这由不得他们不相信。
　　接下来的日子里，天龙大陆依旧风平浪静。
　　那一尊可怕的存在似乎已经销声匿迹，没有再次出现，他们才渐渐放下戒心。
　　于是，在天龙大陆外数万海里停留的几艘数十万丈的天舟也得到了消息，纷纷返回。
　　魔宫的浩劫已经成为了过去。
　　天龙王朝，破天宗，邀月教，神木宗等各方势力联手对魔宫进行打击，让魔宫受到了重创，平掉了所有的反叛势力，这让天龙大陆上的人族犹如重生。
　　羿天之名也在各大势力上传开。
　　可以说，羿天在这一战中一举成名，实力极其可怕，不但可全力催动天方宝塔这一宗上古法宝，实力不亚于普通皇者，而且还一连灭杀了穿着魔神铠的魔宫宫主，还有最后那一位魔神分身。
　　就连羿族也成为了天龙大陆上鼎鼎有名的一股势力，在帝都上就连那些一等家族，势力都无法媲美。
　　如此一来，羿族就成为了许多势力眼中的香饽饽。
　　一时间，羿族就有各方势力上门来结交。
　　羿风，羿山等人就成为各大势力拉拢的对象，或者是结亲等等。
　　羿天并没有理会外界的一切。
　　他不时进入虚实世界，感悟着虚实世界的变化。
　　星辰泥每一刻都在吸收古罗凃魔神分身神魂的力量，不断地发生微妙变化，羿天从中也可感受到不少感悟，那是来自于星辰泥的演化，作为主掌星辰泥的羿天，可以感悟到其中一丝玄妙。
　　与此同时，古罗凃魔神分身也感知到这个无垠紫色星辰的虚空世界。
　　它在经过最初的惊慌之后就平静了下来。
　　这只是它的一小部分神魂，哪怕损失掉对它而言虽然是很大的伤害，可并没有真正陨落，只是损失一部分神魂，在它的承受之中。
　　当古罗凃魔神看到虚空上那一个个紫色星辰里包裹着的宝塔，魔宫宫主，一株株宝药，木农鼎等，甚至，还有一个最大的星辰里，三头魔犬的身影浮现在那里，它神色无比震撼。
　　“黑暗，吞噬，死亡，这怎么可能？”
　　古罗凃魔神分身望着三头魔犬那恐怖庞大的躯体，心中无比震撼。
　　“黑暗守护兽，黑暗吞天魔冥犬！”
　　它心神剧震。
　　显然，它知道不少秘辛。
　　眼前这头三头魔犬赫然就是宇宙之中极其恐怖的黑暗吞天魔冥犬，是魔神之中至高无上的黑暗守护兽，与祖龙，真凰等一个层次，极其可怕，能够与先天神魔抗衡的恐怖存在。
　　古罗凃魔神很快就发现了异样。
　　眼前这头黑暗吞天魔冥犬只是虚幻的，没有一丝生机，哪怕栩栩如生，以假乱真，可并没有灵魂。
　　这让它松了口气。
　　否则，如果这头恐怖的魔犬是真的，哪怕它真身降临都要有多远逃多远。
　　在经过一番惊骇和不安之后，古罗凃魔神就平静下来。
　　它静静地感悟着这个紫色星辰虚空世界的本质，参悟其中蕴含的规则，如此一来，它就可以从容地进行化解，逃出这里。
　　可是，它在不断的参悟中，竟然察觉不到有丝毫规则的力量，这让它感到十分震惊。
　　“这不可能！”
　　古罗凃魔神分身难以置信。
　　它企图要在星辰泥内的虚实世界里参悟其所蕴含的规则，可是一切都是空荡荡，只感受到整个虚空世界，亿万星辰都是一个整体，一股庞大的能量。
　　随即，它苦苦地搜寻那庞大的记忆。
　　半晌之后，它有些难以置信，道：“难道这个虚空世界蕴含法则？”
　　古罗凃魔神最后只得出这个结论。
　　可是这个结论却让它难以置信。
　　法则，这可是宇宙的本源，是天地万物的本质中的本质，最终极的本源，可是，法则不可捉摸，又无处不在，几乎不可触摸。
　　就连神魔都只是追求掌控规则，却对法则无可奈何。
　　宇宙中，那些先天神魔，以及黑暗吞天魔冥犬，祖龙等才天生就秉承一丝法则而生，拥有可怕的实力。


第303章 炼神丹出世
　　古罗凃魔神这一道神魂受到整个虚实世界的压制，让它难以动弹。
　　它只得被动地参悟这一方虚幻的世界的奥妙。
　　可是，它参悟了很长时间，一无所得，整个虚幻的世界仿佛十分简单，又似乎蕴含无尽玄妙，让它无法窥得一丝奥妙。
　　不过，在经过漫长的感知中，古罗凃魔神隐约地感应到一丝混沌的气息，若隐若现。
　　这让它十分惊骇。
　　混沌宝物！
　　古罗凃魔神脑中闪过这个念头，很长时间都挥之不去。
　　羿天并没有理会被封印的古罗凃魔神，他在虚实世界继续参悟战技，炼丹，参悟法阵禁制等。
　　随着虚实世界的越来越神妙，映射而出的各种玄妙就越发清晰，被他很快地洞悉，吸收。
　　他参悟战技，法阵禁制，炼丹等方面的进步可谓是一日千里。
　　星辰泥的变化也日益明显。
　　显然，一道不朽神魂的本源力量对星辰泥的成长来说极其重要，犹如大补。
　　每一天，星辰泥的紫色光泽就深邃一分。
　　大日天功，射日天功在他的全力修炼下，金丹极度凝练，他的修为越发浑厚。
　　由于他灵魂上的蜕变突破，丹田中的金丹被凝练到极点，依旧在不停地壮大，比其他九阶巨擘的金丹还要大上几倍，而且这种趋势还在继续。
　　这就是羿天恐怖潜力的体现。
　　他的丹田每一刻都在不断地向外扩展，金丹不断凝练，壮大，哪怕同是地阶巅峰的境界，可是羿天的修为依旧在不断暴涨。
　　射日天功所涉及的两万多个窍穴空间，一枚枚小金丹相互呼应，仿佛无数个磨盘，蕴含着无尽玄妙，将无尽的元气凝练出射日天功的元煞，储存在金丹之中，极其凝练，凌厉，气机无比恐怖。
　　由于羿天的修为每一天都在进步，他在地阶的潜力尚未有真正地耗尽，因此，他暂时不能突破天阶。
　　也因为如此，羿天消耗的元晶数量可以说十分庞大。
　　他每一天至少都要消耗一千枚元晶，这才能达到金丹成长所需要的元气，达到饱和。
　　星辰泥在不断成长，羿天在虚实世界里对各种方面的参悟一日千里。
　　因此，羿天在很短的时间里就将苍穹之剑，破妄拳，幻神步等天阶中品战技推演到极致，距离天阶上品还有一步之遥。
　　他还将天方宝塔内蕴含的十几万禁制，大阵等解析得七七八八。
　　这一切都得益于他灵魂的成长，足以支撑将战技推演至天阶中品巅峰，天方宝塔的所有奥义都几乎被他参悟透彻，这让他境界成长了许多。
　　羿天在闭关一个月后就出关了。
　　他各个方面已经参悟到了极致，如今只有修为还在不断地增加。
　　不过，羿天出关之后就做出了一个决定。
　　他向各个势力发出了一个信息，公开承接各方势力炼制炼神丹的任务，丹药的材料自备，报酬是炼神丹所得的三分之一。
　　“羿天发布消息将承接各方势力炼制炼神丹的任务？”
　　第一个得到消息的是天龙王朝的大帝，随后破天宗，邀月教等也都纷纷得到这个消息。
　　当他们确认无误时，有些难以置信。
　　当然，几乎所有势力都不相信羿天能够炼制出上古赫赫有名的炼神丹。
　　哪怕羿天最近声名鹊起，化解了魔宫那一次可怕的灾难，让各方势力都无法测度其实力。
　　羿天对此早有准备。
　　随后就有一条消息传开，羿族将会在三天后展示炼神丹。
　　这个消息让各方势力一个个都震动，几乎大半的天阶霸主，天骄等赶去天龙王朝帝都。
　　“小天，你怎么可以将炼神丹传出去呢？”
　　族长，大族老他们看到羿天竟然将是手上的炼神丹展现出去，这无疑将会引起各大势力的贪婪和窥视，他们小小的羿族恐怕无法抵挡来自各大势力的压力。
　　“族长，大族老，二族老你们不用担心，我自有分寸，他们不敢强来！”
　　羿天只好安慰他们道。
　　羿天不可能说如今的他不惧天龙王朝，破天宗等顶级势力，族长等人也很难相信。
　　虽然他此前击杀了魔宫宫主，还有一尊魔神分身，可是族长等人只怕都不会相信，心中有此担忧也是情有可原。
　　羿风，羿山，羿离等轮回战队成员对羿天的做法并没有反对，只不过依旧有些忐忑。
　　对此，随时可以化身为穿着魔神铠的魔宫宫主的羿天并没有担心。
　　这一次，他也是有把握才这么做。
　　况且，他手上没有一份炼神丹的材料，想要得到更多炼神丹只有帮其他势力炼制，分润一部分。
　　三天之后，各方势力纷沓而至。
　　天龙王朝的四大皇者，王朝大帝，以及一尊尊天王，太子，各位皇子，破天宗的齐老怪，以及另一位皇者剑灭皇，宗主，太上长老，椒图，邀月教的化月仙子等，神木宗，迷神宗等。
　　这一天，各大势力的主要人物都来到了羿族。
　　各方天阶霸主齐聚，甚至还有王者，皇者，可以说羿天这个消息惊动了整个天龙大陆。
　　各方皇者在见到羿天时，都纷纷向其道谢。
　　羿天坦然接受。
　　看着各大皇者，王者以及天阶霸主，还有椒图，醉月仙子等天骄期待，复杂的眼神，羿天并没有耽搁，随即手上出现了一个玉盒。
　　当羿天打开那个玉盒时，一枚龙眼大小，通体散发着霞辉的灵丹出现在众人面前。
　　刹那间，丹霞就洒满了整个大厅。
　　一个个天阶霸主一嗅，立即感觉到元神一清，竟然浑身通泰，有一种脱胎换骨的感觉。
　　那些天阶以下的巨擘更是感觉到灵魂壮大了一分。
　　这是来自于各大势力的巨擘，位列天骄，可此时却一个个脸色大变，不断地呼吸那丹气。
　　啪！
　　羿天将玉盒合上，阻挡了那些天阶存在的贪婪目光。
　　“果然是炼神丹！”
　　破天宗的齐老怪忍不住叹道。
　　化月仙子，天龙王朝的四大皇族老祖等也都纷纷点头，的确羿天手上那枚灵丹的品阶就属于极品，一丝丹气就拥有如此效果，与他们各大势力传承的记载中炼神丹的特征，效果等一模一样。


第304章 最大受益者
　　“真的是炼神丹！”
　　化月仙子，皇族老祖，清月皇，以及各大王者等一个个都露出激动的神色。
　　炼神丹这可是上古丹药，赫赫有名。
　　对天阶霸主而言，炼神丹就是能够让他们元神不断成长，壮大，甚至蜕变的神药。
　　一般而言，地阶巨擘突破成就天阶，虽然凝练了元神，可感悟天地规则，不断突破，可是这样的速度太慢了，尤其万年的寿元根本难以打破桎梏，蜕变。
　　天阶可谓是灵魂大圆满，凝聚元神。
　　可是，元神也有高下之分。
　　普通天阶霸主，他们凝练的元神是玉白色，随着时间的推移，感悟天地规则，不断成长，元神会逐渐蜕变成赤色，如此一来，就踏入了王者境界。
　　王者之后是皇者，紫色元神。
　　大帝元神就是金色。
　　天阶霸主想要继续成长，一般来说是十分困难，并且耗费时间无比漫长。
　　尤其是元神的蜕变，就需要无数的感悟积蓄，或者服用让元神蜕变的天材地宝，或者丹药。
　　可是，能够让元神蜕变的天材地宝无一不是举世罕有，数万年才难得一见，想要参悟天地规则，让元神蜕变，这个方法虽然简单，却没有捷径，除非是悟性妖孽，否则想要让元神蜕变进阶，没有数千年是不可能的。
　　当然，潜力越强大，那么在渡劫成功后，玉白的元神会浮现出一丝丝赤色神霞，紫色神霞，甚至金色神霞，代表着将来成长的潜力，在元神蜕变时就变得容易许多。
　　眼前羿天拿出来的炼神丹无疑就是可以让元神成长，乃至蜕变的无上灵丹。
　　炼神丹可以让天阶霸主轻松地突破为王者，一位王者有可能突破成为皇者，又或者让皇者的元神更加凝练，拥有冲击大帝的潜力。
　　羿天拿出这一枚炼神丹，让在场的各大强者都心神摇曳，恨不得将那炼神丹抢到手。
　　不过，羿天的实力让他们十分忌惮，心中的贪婪也只能强行压下去。
　　“羿小友，你真的可以炼制炼神丹？”
　　齐老怪又第一个开口问道。
　　天龙王朝，邀月教，神木宗等各方势力的天阶存在以及在场的所有人都目光灼灼。
　　他们依旧有些不信。
　　要知道，炼神丹可是上品灵丹中的极品，只有炼丹宗师才可炼制，成功率都不大。
　　天龙大陆上，除了天龙王朝，破天宗，邀月教，神木宗等少数几个势力有炼丹大师坐镇之外，没有一位炼丹宗师，只能炼制一般的上品灵丹，可对于炼神丹却无能为力。
　　以炼丹大师的手段，或许可以炼制炼神丹，可成功率极低，可能十炉都不一定成功一炉，一炉都不一定能够出一两枚炼神丹。
　　一份炼神丹材料的价值哪怕是天龙王朝这些顶级势力都要肉疼，更不用说要消耗十分炼神丹材料才有可能会炼出一两枚炼神丹。
　　这样的代价太巨大了。
　　恐怕天龙王朝，破天宗这些顶级势力倾家荡产都不一定能够炼制出一两枚炼神丹。
　　在得到羿天的肯定后，化月仙子开口问道：“羿小友你成功炼出灵丹有几成把握？”
　　化月仙子的问题也是其他势力想要知道的。
　　如果羿天炼制炼神丹的成功率都不足一二成，他们也不可能大量的上品宝药交给羿天挥霍，得不偿失。
　　“十成！”
　　羿天淡然地道。
　　“什么？”
　　在场的所有武者都震惊万分。
　　羿天炼制炼神丹的成功率竟然是十成，这就意味着炼制一炉炼神丹就会有成丹。
　　哪怕是一炉炼制出两三枚炼神丹各大势力也不是不可以承受的。
　　如果有两三枚炼神丹，皇者服用下去就有可能在寿元未尽之前拥有冲击大帝的层次。
　　王朝太子，椒图，醉月仙子这些绝世天骄也服用炼神丹，恐怕在突破天阶之后就拥有成长到大帝的潜力。
　　可以说，哪怕是一炉能够炼制出两三枚炼神丹，各大顶级势力恐怕将倾尽全力来搜集炼神丹材料。
　　“一份炼神丹材料可以炼制出八九枚成丹！”
　　羿天随后的一句让那几大皇族老祖，齐老怪，化月仙子，以及王朝大帝等一个个都被震撼得一时间不知所以。
　　这个消息太震撼了。
　　虽然他们不敢相信，可是他们也找不到什么理由来怀疑羿天说谎。
　　毕竟，羿天不可能为了几份炼神丹材料而与整个天龙大陆的各大势力交恶，这有些不智。
　　在得到羿天肯定的回复后，各大势力的强者都激动起来。
　　神木宗的宗主第一个上前，道：“羿小友，我们神木宗有五份炼神丹材料，还请羿小友辛苦了，报酬会按照羿小友规定，奉上三成。”
　　随即，神木宗宗主将一枚储物戒环交给羿天。
　　羿天接过储物戒环，魂识扫了一下，向神木宗宗主点头。
　　同时，他也不禁为对方的财大气粗感到吃惊，要知道，五份炼神丹材料之中就有十五株上品的灵魂属性宝药，每一株都价值连城，比品次的上品宝药更加珍稀。
　　天龙王朝，破天宗，邀月教等都对神木宗拿出五份炼神丹材料感到吃惊。
　　不愧是曾经的顶级势力，神木宗的底蕴不容小觑。
　　而且，神木宗修炼的功法与各种异种打交道，宝药上面的培育也是冠绝天下，如此一想，就没有多大惊小怪了。
　　“我们天龙王朝出四份！”
　　一位皇族老祖似乎也早有准备，将一枚储物戒环交给羿天。
　　接下来，破天宗三份，邀月教三份，迷神宗一份，还有另外几家势力联合起来一份。
　　眨眼之间，羿天就收到了十七份炼神丹材料。
　　这让羿天感到有些不可思议。
　　他还是小看了这些统治了天龙大陆数十万年，甚至上百万年势力的底蕴。
　　不过，如今羿天将会成为最大的受益者。
　　十七份炼神丹材料他恐怕能够得到四五十枚炼神丹，这简直是前所未有。
　　各大势力纷纷离去了。
　　他们在确认了这个消息之后更加激动，各自回去之后就发动他们势力的力量四处搜寻炼神丹的材料。
　　一些霸主都亲自出动，进入伏龙山脉深处。
　　羿天没有理会外界的风云激荡，而是开始闭关，疯狂炼制炼神丹。
　　这一次，他没有外出，就在羿族府邸里。


第305章 黄金盛世
　　羿天专门将一处院落当做他的炼丹室，布置下重重禁制，防止炼丹造成的动静。
　　随后，他就开始这一次的疯狂炼丹。
　　羿天对炼神丹的过程已经驾轻就熟，各个过程细节的把握无比娴熟，尤其，他的元力无比凝练，浑厚，基本上炼制一炉炼神丹都不需要另外补充元力。
　　尤其，羿天金色灵魂比以前强大数十倍，在他的魂识的掌控下，炼制炼神丹的每一个细节都清晰无比，十分轻松。
　　就这样，羿天仅仅花了三天，就将一炉炼神丹就成功地炼出。
　　令他十分意外的是，第一炉竟然炼出了十一枚炼神丹，只有一枚废丹。
　　这是意外的惊喜！
　　羿天在接下来的第二，第三炉炼丹中发现他炼制炼神丹的成丹率几乎达到了九成九以上。
　　十一枚，十枚，十二枚，十一枚……
　　羿天忘我地在炼丹，每一次炼丹结束他就在恢复元力，精神，准备下一场炼丹。
　　在羿天闭关炼丹中，各方势力都在关注着羿族。
　　他们一个个都十分忐忑，生怕羿天炼制不出炼神丹，空欢喜一场，或者成丹率极低，令人失望。
　　三个月眨眼就过去。
　　就在三个月后的一天，羿天出关了。
　　羿族上下第一个得到消息，族长等羿族高层，羿风，羿山等人纷纷被惊动。
　　不久之后，天龙王朝等各大势力也都纷沓而至。
　　天龙王朝四大皇族老祖，王朝大帝，破天宗，邀月教的太上长老，宗主等都再次亲临羿族。
　　看着各大皇者，霸主等期待和忐忑的神色，羿天开口的道：“幸不辱命，这一次我炼丹十分顺利，不过由于每一次出丹的数量不一，为了公平起见，每出一份炼神丹就获得七枚炼神丹，剩下的炼神丹就归我了。”
　　“出一份炼神丹材料可获得七枚炼神丹？”
　　各大皇者，霸主，天王等都感觉到有些不可思议，羿天炼制一炉炼神丹到底可以出丹多少，竟然给他们每一炉七枚炼神丹。
　　羿天的成丹率只怕十分恐怖，超出他们的想象。
　　各大势力虽然有些疑惑，不过出一份炼神丹材料就可得到七枚炼神丹已经远远超出他们的期望。
　　要知道，他们在此之前只是希望每一份炼神丹材料可以收获到两三枚炼神丹就已经无比满足了。
　　当他们从羿天手上接过一瓶瓶丹药后，打开玉瓶一看，一枚枚晶莹剔透，散发出浓烈丹霞的炼神丹出现在他们眼前，一道道丹药奇香弥漫，令人无比迷醉。
　　神木宗十分激动。
　　这一次，他们得到的炼神丹数量最多，恐怕在不久之后的将来，他们神木宗将会迎来一个重新崛起，屹立于天龙大陆之巅的机会。
　　天龙王朝，破天宗，邀月教，迷神宗等各大势力都十分激动，有了这么多炼神丹，他们各自势力的实力将会迎来一个爆发时期。
　　当然，这也将会改变天龙大陆各大势力的局势。
　　对此，羿天并没有担心，他手上收获到的炼神丹更多，足有六十六枚，这比得到炼神丹最多的神木宗都要多了近一倍。
　　他得到的炼神丹比预料到的多了不少，绝对是超过了总体的三分之一。
　　将炼神丹送出之后，各大势力就离去了。
　　炼神丹的现世也引来各大天阶存在的窥视，可惜，拥有炼神丹的势力无一不是天龙大陆上的一等一大势力，哪怕分到一枚，两枚炼神丹的势力也是几乎出动了绝大部分力量，让人没有可趁之机。
　　羿天手上的炼神丹一下子富裕起来。
　　他就给轮回战队成员羿风等人每人三枚，剩下的被他收起来。
　　在之后的几天里，羿天服用了第二枚炼神丹，八十一丈的淡金色灵魂在炼神丹的淬炼灼烧下，最后生生被那炼神之火淬炼得更加凝练，坚固，从八十一丈的庞大躯体再次被炼成了六十三丈。
　　羿天随后吸收了上千块地魂石，灵魂再次成长到极致。
　　当他吸收第三枚炼神丹时，金色灵魂被凝练成七十二丈，通体金黄，宛若琉璃，神圣无瑕。
　　羿天再次耗费数百块地魂石将灵魂修炼到极致，当他服用第四枚炼神丹时，金色灵魂在那炼神之火中安然自若，金色灵魂已经被淬炼到极致，炼神丹的作用已经没有了。
　　三枚炼神丹已经达到极限了。
　　羿天散开魂识，一道金色的无形涟漪散发开，立即覆盖了身周千丈。
　　羿风，羿山等人也炼化了两枚炼神丹，将他们的灵魂淬炼到了极致。
　　他们灵魂壮大到极致，对各自的功法，战技等的掌握越发精妙，战力凭空壮大了几分，而且，修为也在不断地增加，实力一天比一天强大。
　　炼神丹再次出世在整个天龙大陆上引起巨大的波澜。
　　可是，上古赫赫有名的炼神丹却没有一枚流出来，都被各大势力珍藏起来。
　　各大势力的皇者，宗主，太上长老等为了炼神丹的分配都展开了一次次的商议。
　　哪怕天龙王朝，破天宗等顶级势力到手有二十多枚，可是对于一个顶级势力而言，简直是僧多粥少。
　　神木宗得到炼神丹的数量最多，可是刚开始高兴没多久，天龙王朝，破天宗，邀月教几大势力的宗主，太上长老等都亲自前去拜访。
　　其中的意味可想而知。
　　神木宗虽然愤怒，可是面对三大顶级势力，神木宗也无法匹敌。
　　即使如此，神木宗也十分强硬，只是让出了十二枚炼神丹就不肯松口了，换回了不少珍稀上品宝药，法宝，天金等，价值翻了几倍。
　　这一场炼神丹所引发的风波持续了几个月才渐渐平息下去。
　　羿天自从那一次炼出大量炼神丹之后，就再也没有出现在天龙大陆各大势力眼前。
　　四五年刹那就过去。
　　在这几年里，陆续有天骄榜上的人突破，凝聚天魂，引发天劫，踏入天阶。
　　人族的实力在不断地壮大。
　　天阶霸主诞生的数量可以说达到了一个巅峰，这个时代将是一个黄金盛世。
　　尤其是破天宗绝世天骄在最近的渡劫更加让这个黄金盛世达到了巅峰。
　　那一次渡劫，椒图引动了九九天劫，恐怖的天劫达到了方圆百里，黑压压一片，威力之可怕，连天王都九死一生，无比忌惮。


第306章 天阶辈出
　　九九天劫，这可是灵魂强横到极致，在踏入天阶之际吸收的天魂至清至纯，可以说是苍穹的一丝本源，凝练的元神层次将极高。
　　根据古老的记载，凡是引起九九天劫的武者，一旦踏入天阶凝练的元神有金光护体，拥有进军大帝，乃至于有一丝成就不朽的希望。
　　破天宗绝世天骄椒图引发九九天劫，这意味着他在灵魂上的根基极其牢固，强大。
　　椒图历经九天九夜，成功地度过九九天劫。
　　当破天宗椒图的轰动尚未散去时，天龙王朝的太子，以及邀月教醉月仙子也都相继地渡劫，引发九九天劫，惊动各方势力。
　　当所有人都期待羿天渡劫时，却十分失望。
　　羿天并没有准备渡劫。
　　各大位列天骄榜上的天骄，在这盛世中不少位列前二十的天骄都引动了七九，八九天阶，这是有望踏入皇者的天劫异象，潜力巨大。
　　不久之后，有人在蛮荒之地渡劫。
　　这一次引发的天劫赫然又是九九天劫，当感应到这异象时，不少势力的霸主赶了过去。
　　结果让他们感到震惊和意外的是，这一次渡劫的人并不是羿天，而是位列天骄榜前二十的羿山。
　　在天劫外，羿天，羿风等人都守护在那里，不让人靠近。
　　“吼！”
　　羿山是羿族第一个渡劫，踏入天阶的族人，引起了族长，大族老，各大族老等的重视。
　　在那黑压压的劫云中，天劫中一道道雷霆，一道道金光化剑，一团团可怕的天火，蚀骨灭魂的重水等不断轰落，羿山在其中不断击溃一道道恐怖的天劫力量，吼声如雷。
　　天劫的威力无比强大，哪怕羿山的金刚不坏之身都被劈开，血肉模糊，不过，天劫中蕴含的生机也在不断地改造他的肉身，那一丝丝天魂也随着天劫融入羿山的识海，让他的灵魂逐渐发生了蜕变。
　　金色的灵魂绽放出玄妙的元神光华，并且灵魂不断地缩小。
　　这一次九九天劫一直持续到结束，羿山终于度过了这一次天劫。
　　羿山渡劫成功之后，浑身伤痕累累，血肉炸开，露出玉白的骨头。
　　羿山成功渡劫，这在各大势力之中引起了巨大轰动。
　　要知道，羿山不过是位列天骄榜十几位，可如今却引发九九天劫，这令许多人都难以置信。
　　如果有什么能够改变羿山的资质，恐怕就只有炼神丹才能做到。
　　果不其然，在接下来的几个月里。
　　羿风，羿鸿，羿离，羿狂等也都相继渡劫，而且都是九九天劫，震动各方。
　　羿族的潜力太恐怖了。
　　如果不是有羿天存在，各方都无比忌惮，恐怕早就被各大势力联手打压，或者彻底铲除了。
　　羿族这一段时间十分热闹。
　　羿风，羿山等人接连突破天阶，区区一个羿族一下子出现了五位天阶霸主，而且潜力如此巨大，这让羿族上下十分兴奋，激动。
　　除此之外，这几年里羿族中诞生的巨擘达到了五十多位，堪比一些一等，二等的家族和势力。
　　其中，九阶巨擘有八位。
　　羿族之中，人阶强者占了七成以上。
　　剩下的三成大多都是小孩，老人，妇孺等，资质不足，或者疏于修炼。
　　至于羿天，他还感觉到距离渡劫还有一段时间。
　　他这几年里一直都在推演大日天功，最近才将大日天功推演到了八品。
　　虽然大日天功比射日天功高上一品，可是在羿天的感觉里，射日天功的杀伤力还是远超大日天功，所有的威力都集中在速度，凌厉的洞穿力中，达到极致。
　　这也是为何射日天功虽然只是七品，却位列人族三十六古天功之一。
　　要知道，人族古天功中绝大部分天功都是九品天功，寥寥的八品天功也都是功参造化，蕴含可怕的能力。
　　这几年来，他的修为是越来越浑厚，金丹都比同阶大数十倍，元力浑厚无边。
　　不过，最近这些日子他感觉到修为开始放缓了。
　　羿天并不着急要渡劫。
　　他这些年除了推演大日天功之外，其他时间都在推演和修炼金刚不坏天功。
　　随着大日天功推演到了八品，羿天在金刚不坏天功上的修炼也变得快了不少，恐怖的大日元力不断地淬炼他的每一寸血肉，几年来，他金刚不坏天功从第八层初期踏入到了第八层中期。
　　他想要借助天劫的力量，让金刚不坏天功一举突破到第八层后期。
　　否则，他在突破天阶之后金刚不坏天功的进展将会变得极为缓慢。
　　以羿天的估计，他渡劫将在半年之后。
　　羿风，羿山等人突破天阶之后，一个个都孕育出了元神，魂与魄相合，斩断了与天地之间的联系，可以说，他们已经初步超脱出天地，寿命得到了大幅度的暴涨。
　　他们由于魂魄的相合，孕育出了本命元神，也让元力蜕变成了另一种更高层次的力量，法力。
　　法力更加凝练，玄妙，蕴含着武者的一丝丝元神意志的力量，可聚可散。
　　法力已经触及到了天地规则的层次。
　　踏入了天阶，他们就可以以元神来感悟天地规则，万物奥义，演化万法，推演战技等信手拈来。
　　就在人族迎来了黄金盛世，在短短几年里诞生了数十位天阶霸主，还有几位冲击大帝的少年大帝时，魔渊禁区经过几年的发展，已经变成了一处可怕魔域。
　　虽然不时有魔族，魔物等侵入人族的疆域，可是造成的损失和伤害却并没有引起太大的注意。
　　各方都有些习以为常。
　　可是，魔渊禁区里的变化却超出了所有势力的意料。
　　在浩瀚的魔渊禁区里，已经变成了一处可怕魔域，无数魔族，魔物通过空间裂缝涌入这里，天阶，王级的魔族，魔物比比皆是。
　　皇级，帝级的魔族，魔物也都有几头。
　　它们霸占了魔渊禁区最深处，在那里吸收远古大魔神陨落后遗留下来最精纯的魔神力量。
　　而且，这数量越来越多。
　　一头头皇级，帝级的魔族，魔物等不时爆发激烈的战斗，引起一次次魔族，魔物的暴动，从而波及到人族疆域，造成不小的破坏。


第307章 六眼食魔
　　“吼……”这一天，魔渊禁区最深处走出了一头八九千丈的魔物，远远看去，就像一座黑褐色大山。
　　它的头颅上长着六目，每一眼眸都迸发出摄人的光芒，沿途所过之地，那黄褐色的眼眸冲出一道道光线，沿途的一头头魔族，魔物都来不及躲避，被那光线击中。
　　下一刻，令人诡异的一幕发生。
　　那些魔族，以及魔物立即就不动了。
　　随后，这头六目魔物的大口裂开八瓣，一条条长着倒钩的舌头冲出，将一头头魔族，魔物洞穿，随即就被扯入血盆大口。
　　那一条条舌头落下的唾液将大地都腐蚀成一个个大坑，深洞。
　　这头六目魔物沿途所过，几乎没有什么生灵能够逃脱它的毒手。
　　哪怕是无数魔物，魔族盘踞的魔渊禁区，这头六目魔物都犹如无人之境，没有任何魔族，或者魔物能够在它手下逃脱。
　　“六眼食魔！”
　　远远地，不少魔族看到那头六目魔物一个个都惊惧不已，纷纷逃离。
　　魔族可是拥有智慧，可是魔物却只有兽性，犹如凶兽一样，可是魔物更加凶残，可怕。
　　几乎所有魔族看到六眼食魔时转身就逃。
　　六眼食魔可是魔域中十分恐怖的一种魔物，它的六眼魔光十分恐怖，凡是被六眼魔光击中，几乎都无法挣脱，元神都要陷入沉沦，在无穷的幻境中不得醒来。
　　哪怕实力远超六眼食魔，被六眼魔光击中都不会有好果子。
　　这头六眼食魔赫然是皇级的魔物。
　　一般而言，六眼食魔一次吞食的生灵数不胜数，几乎可令方圆数十万里的生灵绝迹。
　　它每一次进食之后，就会选择一个地方沉睡。
　　六眼食魔哪怕在魔渊禁区最深处都有一席之地。
　　如今，它却走出了魔渊禁区最深处，开始在魔渊禁区狩猎了起来。
　　六眼食魔一路吞食它所看到的魔族，或者魔物。
　　哪怕它们远远看到了六眼食魔的身影想要逃避，都无法阻挡六眼食魔的魔光，数万里的距离瞬息将至，一旦被魔光击中，只能束手就缚。
　　很快，六眼食魔就来到了魔渊禁区边缘。
　　不一会儿，六眼食魔就感应到外界那磅礴的生命气息，一头头凶兽对于它而言不亚于一道道美味。
　　魔族，或者魔物对于六眼食魔来说只不过是可吸收生命能量的食物而已，可是，这些食物的味道却不太好，又酸又涩，对于六眼食魔这些魔物来说，没有一丝魔气的凶兽就更加美味。
　　于是，六眼食魔就兴冲冲地杀出了魔渊禁区。
　　它伏龙山脉就开始了它的疯狂猎食，一头头高级凶兽，中级凶兽被它大肆地猎杀，进食。
　　六眼食魔大肆杀戮，肆虐了数十天。
　　终于，这一天它遭遇到了一个人类，一个在它看来犹如苍蝇一样的人类。
　　在它看来，这个人类太弱了，根本不值得它猎食。
　　不过，让它无比震怒的是，这个苍蝇居然敢向它动手，这简直太不可饶恕了。
　　最后，它一道魔光就击中了对方，然后一口将他吞入血口之中。
　　可是令六眼食魔想不到的是，这个蝼蚁一样的人类血肉更加鲜美，尤其是灵魂的各种红尘杂念，简直是令它回味无穷。
　　六眼食魔陷入了狂热中。
　　它向着那个人类往来的方向走去，果不其然，在接下来的日子里不时遭遇到蝼蚁一样的人类，有的强壮一些，有些孱弱一些。
　　六眼食魔生存在一方浩瀚无际的魔域中，可以说数百万年来都不曾见过人族。
　　这一次，它偶尔通过空间裂缝进入苍冥秘境，终于品味到了人类血肉，灵魂的美味。
　　就这样，六眼食魔一路从伏龙山脉深处杀出来。
　　终于，在经过一个多月后，六眼食魔终于发现了大量人类聚集的巢穴。
　　其实，它发现的就是伏龙山脉深处的镇龙之城。
　　与此同时，六眼食魔的消息也被传回了镇龙之城。
　　不过，六眼食魔却已经出现在镇龙之城外面，八九千丈的躯体让它几乎与镇龙之城齐平。
　　“吼……”六眼食魔无比兴奋。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　它庞大的躯体让大地都在震动。
　　镇龙之城的各大天阶霸主也被惊动了，他们并没有感到吃惊，只是六眼食魔的可怕气势却让他们感到巨大的压力。
　　这一段时间来，不时有魔族，或者强大的魔物冲出魔渊禁区，绕过古战场，进入镇龙之城的范围，他们出手击杀的天阶魔族，魔物不在少数。
　　可眼前在这头六眼食魔给他们极度危险的感觉。
　　“杀！”
　　镇龙之城中杀出了三位天阶霸主，全部都是王级。
　　一道道攻击穿过数百里向六眼食魔轰去。
　　六眼食魔并没有抵挡，而是仿佛看到了无上美味，眼眸都在发亮，径直冲过来。
　　轰轰轰……
　　那三道剑气，刀光，法印轰在它身上，虚空都被撕裂，方圆百里一片毁灭。
　　不过，六眼食魔却毫发无损地冲出了那片毁灭之地。
　　下一刻，三道魔光陡然间从它的眼眸中爆射而出，穿过虚空，那三大王级霸主都来不及反应。
　　三大王级霸主就这样被那神秘的魔光击中，立即就无法动弹，眼眸瞬间就变得无神。
　　这一幕让镇龙之城里的其他霸主大惊失色。
　　“不好！”
　　一个个天阶霸主都立即开始向各自身后的势力传讯。
　　那六眼食魔血口大开，三条狰狞，可怕的舌头随即冲出，将那三大王级霸主牢牢地困住，随后就吞入血口之中，没有一丝波澜。
　　六眼食魔品味着这王级霸主血肉乃至元神的无上美味，让它一时间都忘记了进攻镇龙之城。
　　与此同时，天龙王朝，破天宗，邀月教，神木宗，迷神宗，万圣派等都震动了。
　　镇守镇龙之城的三大王级霸主竟然被一头魔物击杀。
　　这个消息太震撼了。
　　这可是一件各方震动的大事。
　　那头魔物至少达到了皇级，恐怕只有顶级势力出手才可将其除去。
　　轰……
　　六眼食魔开始用它那锋利的爪子不断地攻击守护镇龙之城的大阵。
　　每一次攻击，它都让镇龙之城震颤不已。
　　六眼食魔的每一次攻击都不亚于人族皇者的全力一击，让这存在了数百万年，经过无数大阵加固的古城都开始摇颤，一个个大阵被摧毁。
　　只是，它想要摧毁镇龙之城的防御却有些异想天开了。
　　当镇龙之城的一座天阶极品大阵开启时，瞬间就将六眼食魔轰飞出去。


第308章 祖剑斩魔物
　　镇龙之城的那几位天阶霸主不得不开启天阶极品大阵，这可是大帝级存在布下的大阵，已经有数十万年不曾开启，每一次开启，都需要上千万元晶，还只能维持七天，如果发动攻击，坚持不了两三次。
　　那座天阶极品大阵为万剑屠元大阵。
　　是一位剑帝所布置，大阵的核心就是一件皇剑，九件王剑，极其玄奥。
　　万剑屠元大阵全力开启，足以堪比大帝一击。
　　轰 ……
　　六眼食魔被一柄巨大的剑光轰飞出去。
　　可是，被轰飞数千里的六眼食魔并没有被斩杀，只是身上被破开一道深深的剑痕。
　　这伤势对于六眼食魔而言，并不算太严重。
　　“吼……”六眼食魔十分震怒，它再次向镇龙之城发动攻击。
　　万剑屠元大阵也被各大天阶霸主开启，一道道攻击将六眼食魔斩飞出去。
　　每一次发动万剑屠元大阵，就要消耗数百万元晶。
　　这让各方霸主心疼无比。
　　即使如此，六眼食魔却并没有受到致命的伤。
　　毕竟，以六眼食魔这头皇级魔物的生命力而言，只是堪堪达到大帝级的普通一击根本无法斩杀它。
　　哪怕是真正的大帝现身，想要击杀六眼食魔也要花费一些功夫。
　　当六眼食魔在镇龙之城碰的头破血流之后，它不得不放弃这里。
　　不过，六眼食魔并没有返回魔渊禁区。
　　它继续向伏龙山脉外走去。
　　镇龙之城的传送大阵不时开启，从天龙王朝，破天宗等顶级势力而来的皇者都被惊动，赶了过来。
　　天龙王朝来了一位皇族老祖，破天宗，邀月教也都各自来了一位皇者。
　　很快，这三大皇者就找到了六眼食魔。
　　当他们看到六眼食魔时，就感觉到对方的强大，他们三位皇者一个个都祭出了各自的神兵。
　　皇族老祖手上的是一柄龙皇剑，破天宗那位皇者的神兵是一柄长矛，绝世锋芒，邀月教那位皇者手上托着一枚宝珠，与邀约天珠十分相似。
　　三大皇者与六眼食魔已遭遇，立即爆发了大战。
　　六眼食魔将从镇龙之城那里遭受到的郁闷和愤怒发泄到了他们身上。
　　就在这时，六眼食魔的魔眼光芒再次爆射。
　　三大皇者都知道六眼食魔的眸光恐怖，此前三大王级霸主就是被对方的眸光击中，犹如傀儡，根本无法动弹，反抗，结果就被对方吞食了。
　　“月华领域！”
　　陡然，那位邀月教的皇者祭出那宝珠。
　　刹那，一道绚烂，朦胧的光华瞬间就笼罩了他们以及身周数百里。
　　六道魔光犹如闪电，眨眼间就冲破了重重虚空，冲入月华领域，向那三大皇者袭去。
　　下一刻，邀月教皇者手中的宝珠光华大盛。
　　月华领域在这一刻扭曲了起来，那六道魔光被月华之力开始侵蚀，滋滋滋地被净化，可是效果不大。
　　当那六道魔光从他们三人的附近擦过时，他们一个个的元神都感到一丝恍惚。
　　当这一丝恍惚过后，他们一个个都心有余悸。
　　那头魔物的魔光太恐怖了，如果他们被击中，恐怕都要沦落成此前那三大王者的脚步。
　　如果不是邀月教的那位皇者的宝珠拥有领域，扭曲了魔光，哪怕他们可以用神兵抵挡，也无法彻底地摧毁魔光，极有可能被部分魔光击中。
　　真正感受到六眼食魔魔光的恐怖，几大皇者越发忌惮。
　　他们不敢过于靠近六眼食魔。
　　并且，几人都笼罩在那月华领域之中，生怕一不小心就被魔光击中，只怕那个时候不到一息的时间就足以让他们致命。
　　双方的战斗持续了三天。
　　最后，这三大皇者只得暂时退去。
　　以他们束手束脚的战斗，无法击杀得了皮粗肉厚的六眼食魔。
　　六眼食魔也受伤不轻。
　　在这一战后，它就躲了起来。
　　这个消息传出去，立即在人族之中引起了轩然大波。
　　一头凶残的皇级魔物竟然从魔渊禁区里冲出，一连猎杀了三位王者，并且三位皇者的联手攻击都奈何不了，这简直不可思议。
　　在毗邻伏龙山脉的人族疆域的气氛都变得紧张了。
　　这一次各大势力大意了。
　　原以为三大皇者出手就可以将那头皇级魔物击杀，结果却无功而返。
　　由于大部分皇者都在服用炼神丹，这几年以来都在闭关修炼，只有寥寥几位皇者镇守，也正因为如此，才出动三位皇者，连帝器都无法动用。
　　不久之后，六眼食魔出现在了人族的边境，一连覆灭了数十座城池，数千万人口都成为它的血食。
　　六眼食魔的肆虐可以说成为了人族之中十分轰动的大事。
　　天龙王朝，破天宗，邀月教等再次出动了六位皇者，甚至连天龙王朝的那位皇族老祖都出动了圣龙祖剑这件强横的帝器。
　　经过几天的搜寻，他们终于发现了六眼食魔的踪影。
　　于是，第二次战斗就爆发。
　　六大皇者联手大战六眼食魔，令人心有余悸地是，一位皇者被六眼食魔的部分魔光击中，元神陷入幻境，差点被六眼食魔的舌头缠住。
　　那位皇者足足过了十个呼吸才摆脱了那幻境。
　　如果不是有其他五位皇者抵挡住了六眼食魔，恐怕那位皇者凶多吉少。
　　到了最后，那位皇族老祖祭出了圣龙祖剑。
　　当那圣龙祖剑斩下，六眼食魔用一只爪子挡住了圣龙祖剑，最后，那只爪子被圣龙祖剑斩了下来。
　　圣龙祖剑无比锋利，在那位皇族老祖的催动下，六眼食魔强横的魔躯都被破开。
　　这头六眼食魔最后被生生斩杀。
　　不过，那位皇族老祖也都几乎耗尽了法力，元神也十分萎靡，圣龙祖剑这样的帝器他也只能催动五六次，每一次都相当于普通大帝的一击，按理说六眼食魔如此庞大的魔躯哪怕的大帝攻击都可抵挡下来，可是圣龙祖剑锋利无匹，六眼食魔的魔躯都抵挡不了，被斩成几段。
　　六眼食魔的眼眸也被各大皇者瓜分。
　　这一次六眼食魔造成的浩劫就这样结束。
　　可是令人想不到的是，在六眼食魔所引起的轰动平息之后不久，又有一头头可怕的魔物走出魔渊禁区，给镇龙之城造成巨大的压力，在人类的疆域造成一次比一次巨大的劫难，死伤无数。


第309章 血灾不断
　　自从六眼食魔从魔渊禁区里走出，一连猎杀了数千万人口，以及三位王级霸主后，接下来的日子里，每隔几个月都有一头头可怕的皇级魔物踏入人类的疆域，造成极大的灾难和浩劫。
　　八臂暴龙，嗜血魔猿，不死黑鸦等不时闯入人类疆域，天龙王朝，破天宗等各方皇者频繁地出手。
　　可是，随着时间的推移，闯入人类疆域的皇级魔物也越来越多，如今一个月就有几头，甚至十几头皇级魔物踏入人类的疆土，猎杀成千上万座城池的人族，这让天龙王朝，破天宗，邀月教几大顶级势力的皇者到最后都疲于奔命，无暇他顾。
　　除此之外，还有一些皇级魔族偷偷潜入人类疆土，它们拥有智慧，懂得隐藏。
　　因此，每隔一段时间就可以爆出在某地一县，一郡顷刻间就化为废墟，各种诡异的死亡不断出现。
　　如果是魔物凶残，肆无忌惮，那么魔族却是更加狡诈，诡异，阴毒，残忍，令人防不胜防。
　　这些走出的天阶魔物，魔族的数量不过是魔渊禁区里面的一小部分，即使如此，这些天阶魔物，魔族也给人族带来了巨大的伤害。
　　这让天龙王朝，以及其他地方几乎都人心惶惶。
　　天龙王朝九州逐渐糜烂了大半，都出现过魔族的身影，诡异莫测。
　　魔渊禁区的危机正在一步步地向整个天龙大陆蔓延，形势越来越严重，这是潜移默化的趋势，哪怕天龙王朝等势力都难以完全杜绝，只能在大陆各地疲于奔命，追踪，猎杀那些天阶魔族。
　　不过，那些天阶魔族中有王级，甚至皇级，极大地威胁到了各大势力。
　　可以说，整个天龙大陆除了天龙王朝，破天宗，邀月教，神木宗，迷神宗的少数几个底蕴庞大的势力才无惧这一切之外，其他势力都随时有倾覆的可能。
　　羿族里面，羿风，羿山等人也都奔赴各地，追杀一些潜入人类疆土的魔族，或者前往魔物出现的地方，也算是为人族尽一番力。
　　羿天看到整个天龙大陆都几乎糜烂，和天龙王朝等势力一样束手无策。
　　那些天阶魔族，魔物的数量太多了。
　　它们很轻易地进入天龙王朝的边境，深入王朝腹地，而且它们没有任何目标，任何地出没，杀戮，这让追杀它们的人族霸主们都心力交瘁。
　　当然，天阶魔族，魔物之中，皇者的数量还是太少了，一旦出世就被天龙王朝等顶级势力联手，祭出帝器前去第一时间诛杀。
　　不过，那些王级以及一些刚踏入天阶的魔物，魔族等造成的危害也不小，它们的数量更加庞大，分散各地，因此，这些魔族，魔物就成了各大势力天阶霸主们猎杀，战斗的目标。
　　羿风，羿山，羿离等人也是如此。
　　他们虽然刚刚踏入天阶，凝聚了元神，可是战力却媲美王级，金色的元神让他们爆发的天阶战技比其他人都要强大十几倍以上。
　　而且，他们踏入天阶之后就自然而然地领悟到了弓体如一的箭道一重境。
　　射日天功的威力这才真正地展现出来。
　　天龙王朝九州中的豫州，天鸾郡，丽缇县下的一座古镇只有几万人居住，可这里却一片祥和，是一方鱼米之乡，人们都丰衣足食，十分淳朴。
　　哪怕是最近魔灾又一次爆发，偶尔从哪些外出经商的人带回来的消息，哪个州，那个郡爆发了血灾，有魔族肆虐，可是这一切还是太遥远了。
　　这座古镇的人们还是犹如往日一样生活。
　　可是就在这一天，古镇上突然间来了一片乌云，黑压压的阴沉无比。
　　下一刻，无数的雨滴开始滂沱而下。
　　这一场大雨下了足足一整天，整个古镇上的百姓都感到了有些惶恐。
　　这一场暴雨实在太大，太急了，整个古镇都被差点被淹没，河水泛滥。
　　在那厚厚的乌云上空。
　　突然间，一头数千丈的魔龙无声息地出现。
　　这头魔龙正是魔族中的魔龙一族，虽然血脉不纯，可是也比那些王族都不遑多让。
　　它在一次偶尔的外出中发现了这个空间裂缝，大量的魔族，魔物涌了进去，它一时好奇也都跟了过来，魔渊禁区蕴含的远古大魔神残存的一丝丝本源，的确是一个好地方。
　　不过，后来它却发现外界居然是人族的世界。
　　于是，它就和不少魔族，魔物走出了魔渊禁区，开始猎食人族。
　　它虽然只是突破天阶没多久，刚刚成年，可是它的实力已经比得上王级的魔族。
　　它轻松地突破了人族的防御，进入了人族的腹地之中。
　　结果它发现，这些人族实在在太弱了，对它没有一丝威胁，这几个月里，它一连吞食了十五座城镇的人口，每一次都吃到打嗝。
　　人类的血肉和灵魂的美味令它难以忘却。
　　当然，人族之中还是有些令它忌惮的人，有几次它就感应到危险。
　　只不过，它的隐藏方法十分厉害。
　　它随时可以潜入河水，湖泊之中，与水融合为一体，没有一丝气息泄露，而且，它还可以驾驭云雾，乃至化身云雾，随时可聚可散。
　　也正因为如此，这头魔龙才如此肆无忌惮。
　　它静静地浮现在古镇上方，难得地休憩了一番，这才饶有兴致地开始张开它的血盆大口。
　　下一刻，一道恐怖的吸力瞬间就在古镇上方开始形成。
　　无数的狂风旋转，形成一个巨大漩涡，在这股恐怖的吸力之中，古镇中躲在房屋中的百姓一个个在这股吸力下不由自主地被吸了上去。
　　“啊……”“不，发生了什么事？”
　　“娘……”一声声惊叫响起。
　　古镇一个个百姓人们被吸入那巨大的漩涡。
　　魔龙吞噬着一个个人族血肉，品味到他们死之前来自于灵魂的恐惧，疯狂等，犹如在聆听无上的天音。
　　“该死！”
　　就在这时，魔龙正在享受之际，天边突然传来了一道愤怒的声音。
　　那道声音刚响起，一道恐怖的危险瞬间就降临。
　　下一刻，一道璀璨无比的神芒贯穿天地，破开重重黑暗的乌云。
　　吼！
　　一声惨叫响起。
　　古镇上空的那股吸引突然间消失。
　　无数的鲜血从天而降，那是魔龙的血液，洒落在这座古镇中。
　　随即，一头无比庞大的魔龙轰地落在古镇之外，头颅上破开了一个孔洞。
　　“啊……”“救命……”那道吸引消失之后，大量的百姓在重力的作用下极速下坠。
　　就在这时，一道庞大的力量贯穿了虚空，瞬间覆盖了整个古镇，那些百姓在这股力量下止住了跌落之势，缓慢地落下地上。


第310章 渡劫
　　下一刻，羿离从远方走了过来。
　　他看到下方那头魔龙，大手一挥，就将魔龙收入了空间法宝之中。
　　随后，他就离开了这里。
　　经此一劫， 古镇可以说是死伤了大半，如果不是遇到了羿离恰好经过，恐怕整个古镇就要被彻底灭绝。
　　这一箭可以说是羿离最恐怖的一击。
　　刚才那一箭已经让他的射日天功法力消耗了六成，一击就灭杀了一头王级战力的魔龙。
　　除了羿离，羿山，羿风等人也都在各地追杀魔族。
　　他们猎杀魔族，魔物的数量可以说让人震惊，王级魔族都可击杀，战力极其恐怖。
　　踏入了天阶以后，他们的实力恐怕不比王朝太子等人弱，甚至更加强横。
　　射日天功令他们拥有越阶杀敌的实力。
　　羿天坐镇羿族，他并没有和羿风等人一样猎杀魔族，魔物等凶残的存在。
　　他知道多了他一人也改变不了大局。
　　除非有人能够将魔渊禁区最深处的那道空间裂缝封印，否则源源不断地魔族，魔物等涌入，终有一天，整个天龙大陆都将 成为一方魔域。
　　人族到那个时候将举步维艰。
　　哪怕有帝器，甚至诞生大帝级存在，恐怕也都坚持不了多久。
　　当天龙大陆上出现大量皇级魔族，魔物，甚至出现几头十几头帝级魔族，或者魔物，整个天龙大陆上的人族都将成为过去。
　　在羿天以及天龙王朝，破天宗等各方势力的心里都知道，天龙大陆根本守不住。
　　那道空间裂缝可是远古大魔神层次的战斗撕裂的，哪怕是刚刚突破的神魔都无法将那空间裂缝彻底封印，更何况他们连一位大帝都没有。
　　因此，羿天都在为准备撤离天龙大陆做准备。
　　这几年来，他一直都在参悟各种法阵，禁制，除了将天方宝塔上的所有禁制，法阵都参悟透彻之外，还从其他势力那里交换到各种禁制，法阵的知识。
　　他有虚幻世界，对各种禁制法阵的领悟已经达到了宗师级。
　　天阶大阵他都掌握了三十多座。
　　不过，想要布置一座天阶法阵消耗的元力十分恐怖，哪怕羿天的元力比同阶浑厚数十倍，可是一座普通的天阶法阵都要消耗他两成半的元力。
　　至于，各种地阶大阵，人阶法阵，禁制等他掌握了二十多万个。
　　可以说，以羿天的手段，都可以炼制普通的上品法宝。
　　羿天并不打算炼制普通的上品法宝，他想要炼制类似天方宝塔的空间法宝。
　　这样一来，他就可以带更多人离开天龙大陆。
　　当然，这是最后迫不得已的最后一条路，以他星辰泥分身的手段，大帝级的魔族，魔物都不是他的对手，天龙大陆上的人族或许可以坚持很长一段时间。
　　或者是千年，或是万载！
　　可只要不封印那道空间裂缝，即使成就了天人都无法阻挡天龙大陆的沦陷。
　　因此，这几年来羿天一有空就将他手上的几万斤天金一一精炼。
　　同时，他也在虚实世界上演化各种大阵，禁制彼此间的衔接，融合，加持等。
　　法宝的威力之所以强大，并不是法宝内蕴含多少中法阵，禁制，而是这些法阵禁制彼此之间的衔接，叠加，甚至是增幅是否是一致，如果各种法阵，禁制完美地结合在一起，爆发出来的威力将极其恐怖。
　　如果各个法阵，禁制之间有冲突，或者瑕疵，不断地削弱，最后威力也不会很大。
　　在虚实世界里，羿天对各种法阵，禁制彼此间的融合可以说越发深入，熟悉，阵道修为一日千里。
　　当他将天金全部淬炼一遍，法阵，禁制等也都推演到了一个瓶颈后，他的功法也都修炼到了极致，下一步就是突破天阶了。
　　他选择了一个地方，开始渡劫。
　　羿天这一次渡劫并没有通知其他人。
　　当羿天冲击天阶时，金色灵魂突然大方光华，感应苍穹，他仿佛一下子穿过了重重天际，出现在苍穹尽头，一道道至清至纯的青气不断地垂落而下，融入他的金色灵魂。
　　可是，就在羿天吸收那些至清至纯的青气时，立即引起了苍穹的反噬。
　　在羿天上空，方圆千里顷刻间就乌云密布，天地规则显化，一道道雷霆穿梭，五行之力也浮现在其中。
　　那一道道青气是苍穹的本源，也可以说是天魂。
　　人有人魂，地有地魂，天也有天魂，天地人是一个轮回，是大道，是法则。
　　人想要超脱天地，就要夺取天地二魂，形成本命元神，斩断与天地的联系。
　　这就相当于天地是一个整体，而其中人就是这个整体中的细胞，这个细胞不可能长存，它自然有自己的规则，不断地生长，死亡。
　　可一旦这个细胞想要超脱整体，就要受到反噬。
　　羿天此时要凝练元神，夺取天魂，就是要盗取天地本源，斩断天地的因果，形成独立个体，不受规则束缚。
　　因此，天地规则就开始反噬，天劫降临。
　　羿天的识海中，青气自无尽虚空上垂落，犹如无上甘霖没入他的灵魂。
　　逐渐，他的灵魂开始发生变化。
　　一丝丝玄妙的气息弥漫开，并且越发强烈。
　　金色的灵魂也开始蜕变，就连肉身也开始发生变化，魂魄合一，玄妙的气息纷纷融入每一寸血肉，窍穴，筋骨等，变得更加晶莹，生机越发强大。
　　尤其是他的金丹，此时在魂魄交融之际发生蜕变，巨大的金丹如同阳春白雪一样融化，丹田空间开始急剧地向外扩大。
　　千里，万里，十万里……
　　与此同时，他身体里的无数个窍穴也都变得广阔，无比玄妙。
　　这种变化一直持续着。
　　突然间，一道银白色的万丈雷霆劈下。
　　轰！
　　瞬间，羿天所在的地方立即被无数银蛇淹没，脚下的那座山岳顷刻间化为灰烬。
　　羿天感到一阵酥麻。
　　无数的雷霆所化的银白细丝没入他的肉身，开始不断地破坏。
　　不过，也有一部分雷霆力量融入了他的丹田，各个窍穴，仿佛劈开了他肉身的枷锁，纷纷没入丹田，窍穴之中，犹如无底洞。
　　羿天身在天劫之下，没有抵挡，只是站在那里承受着一道道越来越恐怖的雷霆轰击。


第311章 白金元神
　　在一片雷霆之海中，羿天屹立在其中。
　　他每一刻都承受着铺天盖地，犹如银白海瀑涌下的劫雷，企图将其淹没。
　　可是，羿天的金刚不坏之身已经达到了第八层中期，在这恐怖的雷霆中，他的肉身几乎不坏，哪怕可劈死天阶霸主的雷霆轰在他身上，也只是在他的皮肤上留下一道道狰狞的疤痕烙印。
　　与此同时，羿天的肉身每一寸血肉被天劫之力改造着，每过一段时间，他的肉身变得更加强横。
　　尤其，他的识海，丹田，以及各大窍穴每一刻都在发生蜕变，在天劫之力的融入后，蜕变越发明显，每一息都在扩大，一丝丝本源的力量开始诞生。
　　这是属于人体内蕴含的本源力量，在天劫之力下开始被激发。
　　识海之中，羿天的灵魂在融合了天魂之后，在劫雷之中开始变化，开始元神的蜕变。
　　在无数道雷霆过去之后，天劫中的力量随即就化作铺天盖地的天火落下，接下来，在火劫之后，金劫，木劫，土劫，水劫等将他所在这一片大地都变成一片废墟。
　　这一次天劫一直持续了整整九天，也是九九天劫。
　　可是，这一次天劫羿天可以说没有任何动弹，承受着天劫的考验和蜕变。
　　当那蔓延了千里的劫云消散时，羿天终于从那肉身，元神蜕变的感悟中清醒了过来。
　　羿天感受了一些，肉身经过这一次天劫的淬炼，强度足足比渡劫前强大了一大截，达到了第八层后期巅峰，只差一步即可踏入第九层。
　　他的识海空间已经广阔了无数。
　　一尊五寸的白金元神盘踞在识海中央，白金的光华覆盖了大半个识海，强横无匹的威压充斥，四周的虚空都似乎都在围绕那尊元神在转动。
　　这一刻，他可以感受到了天地之间无处不在那些规则所蕴含的玄妙气息。
　　当他睁开元神法眼，天地间的规则轨迹若隐若现，似乎蕴含着无尽的奥妙，让人沉迷，可惜，那些天地规则虽然时隐时现，却仿佛镜花水月，捉摸不定。
　　丹田空间此时也变成了一个巨大无边的空间，至少有数十万里方圆。
　　在这丹田空间中央，只有一个一里大小的法力星云在旋转。
　　在那法力星云中，有一个玄妙无比的符文浮现，散发出无比炽热的力量，这是大日天功力量所演化的符文，这就是羿天大日天功的本命元符。
　　他肉身的每一个窍穴此时也都变成了一个个数千里的空间，每一个窍穴空间蕴含着某种玄妙，与天地之间产生某种联系。
　　不过，这些窍穴也变得越发朦胧，让人看不透深浅。
　　在他的神识中，他的肉身就像一个小宇宙，而且还是一个可以不断成长的宇宙。
　　当羿天从天劫中走出时，在附近已经出现在不少霸主，巨擘的身影。
　　这一次九九天劫也惊动了不少人。
　　当他们看到羿天毫发无损地度过天劫时，一个个都有些震惊。
　　要知道，这可是九九天劫。
　　此前椒图，王朝太子等人渡劫都是十分凶险，渡劫之后，受伤都寻常，严重的甚至危及了根基，要耗费不少时间来恢复。
　　羿天向四周那些熟悉的面孔打了一声招呼，随即就离开，返回帝都。
　　这一次，羿天足足消耗了近千万元晶才将法力补充完毕，丹田之中，此时已经变成了一个法力汇聚的海洋，虽然只是占据了整个丹田空间的百分之一，可是已经达到了极限，羿天有一种直觉，如果继续吸收元晶，他的元神恐怕无法掌控如此庞大的法力。
　　要知道，这些法力的容量与元神的强大是有关的，元神越强，丹田空间容纳的法力也就越庞大。
　　否则，如果元神弱小，法力庞大无比，恐怕如此庞大的法力无法控制，会彻底紊乱，这一股如此恐怖的力量爆炸，绝对是可怕了。
　　羿天突破到天阶之后，他一直都在探索天阶的奥秘。
　　自从他凝聚了元神，不时就会有一种参悟天地大道的冲动，可是当他尝试了一下后，一次稍纵即逝的参悟中，他就发现时间过去了五天，这让羿天吓了一跳。
　　不过，在这一次稍纵即逝的参悟中，羿天对天地规则的也有几分领悟。
　　这天地规则就像是一团乱麻，他想要从天地规则之中寻找到他想要参悟的规则奥妙是十分困难的，也是无比繁琐的浩大工程。
　　那些天地规则在元神的法眼里，可以看做是无数变幻不定的符文，又或者是玄之又玄的信息，变幻莫测，各人有各人的领悟。
　　也正因为如此，各位天阶霸主以后的修炼速度也变得极其缓慢，或是百年，或是千年才能进一步。
　　当然，羿天的元神是白金色，拥有大帝之姿，他对天地规则的洞察力丝毫不亚于一般的准帝，对天地规则的参悟和分析比其他天阶霸主都不知强大了多少倍。
　　这意味着他修炼速度比其他霸主要快许多。
　　每一次羿天参悟天地大道后，他的元神就会凝练一丝，领悟到了冥冥中的玄妙，元神自然而然地成长，壮大。
　　怪不得修为越高，那些存在闭关的时间越长，少则数个月，一两年，长则数十年，数百年。
　　羿天明白了天阶的奥秘之后，不禁有些惊叹。
　　当然，一般的天阶霸主他们的元神品质有限，不会像羿天这样刚踏入天阶就凝练了白金元神，他们对天地规则的参悟犹如蒙上了轻纱，参悟的效果比不上元神品质更高，更强的存在，其所参悟的效率甚至不足羿天的数十分之一。
　　所以，有的霸主甚至在万载寿元将尽时，都无法踏入王级，或者皇级。
　　羿天突破了天阶之后，并没有沉迷于悟道中。
　　他首先要将大日天功推演到九品，天功的极致，这对他而言是一个不小的工程，哪怕他突破了天阶，凝练了白金元神，可天功越往上，蕴含的玄妙和奥秘是十分繁复的，至少要几个月。
　　如果羿天尚未凝练元神，哪怕有星辰泥相助，没有数十年功夫是不行的。


第312章 超级巨城
　　羿天准备利用星辰泥分身来推演大日天功，可是在推演之中，羿天才发现想要将大日天功推演到九品是一个无比艰难的事情。
　　星辰泥化作他的一具分身。
　　在这分身上，羿天一次次地推演大日天功的运转轨迹，涉及到的窍穴多达三万六千多个，几乎遍布了他的肉身的每一个地方。
　　幸好，他凝练了白金元神，演算能力十分强大。
　　虽然他一次次推演失败，可是进度却稳中有进，大日天功完善的速度虽然缓慢，却在一步步地完善。
　　在他推演大日天功的过程中，他也感受到了一丝丝玄妙的气息在身周萦绕。
　　白金的元神令他的感知十分强横。
　　他能够感受到大日天功的运转影响到了一丝丝规则。
　　每一次推演失败，就会遭受到规则的反噬，表明上就是走火入魔，实质上就是大日天功所运转的玄妙不合天地规则，导致规则紊乱。
　　羿天凝练的元神几乎达到了准帝的层次，因此他才能轻松地发现这些奥妙。
　　所幸的是，他的大日天功虽然玄奥，可是引起规则力量还是太弱了，对他的伤害有限。
　　当然，这些伤害对于星辰泥分身而言算不了什么，只要星辰泥的能量无穷，他这个分身几乎是不死的，随时可以恢复到巅峰。
　　“这就是人体的奥妙吗？”
　　经过一段时间的推演，羿天逐渐察觉到了一丝异常。
　　他推演功法所引发的规则波动其实就是他的一个个窍穴之间相互联系所引发的。
　　人体三万六千个窍穴蕴含着天地奥妙，一旦被激发出来，甚至可引起规则的波动。
　　随着人的实力越来越强，人体的奥妙也将更加玄妙，逐渐被开启肉身的种种神通。
　　几个月的时间眨眼就过去。
　　羿天终于在走火入魔数万次之后终于将大日天功推演到了九品，成为一宗九品天功。
　　此时，在他的丹田空间里，那一枚绽放着无尽炽热气息的符箓宛若一轮太阳，它蕴含着一丝至阳的本源力量，玄妙无比。
　　这一枚符箓只要再进一步，就可以演化为神符，可调动天地间至阳规则力量。
　　在羿天的元神中，这一枚符箓随时可分解为无数火属性的符文，不时地聚散，他大日天功法力也变得至刚至阳，焚天煮海。
　　当羿天出关时，天龙大陆的形势已经变得更加紧张了。
　　在羿天出关不久，天龙王朝，破天宗等各大顶级势力的皇者纷纷出关。
　　他们有不少人炼化了炼神丹之后，一举突破了多年的桎梏，紫色元神蜕变成了白金，成就了准帝，只差一步就可凝练出金色元神。
　　有了几位准帝级别的存在坐镇，在帝器的震慑下的确斩杀了不少皇级魔族，或者魔物。
　　可是，王级魔族，魔物的数量越来越多，这些准帝都疲于奔命，一天都要奔波几个地方，斩杀那些危险的王级魔族，魔物。
　　每隔十几天，或者一个月，就会有一头皇级魔族，魔物现身。
　　各大准帝都不得不祭出帝器前往斩杀。
　　羿天出关时，整个天龙大陆的人族疆域都发生了很大变化。
　　天龙大陆上的人族几乎都迁入了天龙王朝九州之中。
　　而在这九州上，绝大部分人族都汇聚在州城，郡城，以及各州各大宗门，势力的范围，可以说，绝大部分地方已经空无一人。
　　各大宗门，各州城，郡城等都人满为患，就连中央帝都也都涌入了百亿人口。
　　可以说，人族遭受到了无数魔族，魔物挤压了生存的空间，他们只有进入中央帝都，破天宗，邀月教等大势力，以及各大州城，郡城庇护的范围才能够获得一份安全。
　　羿天虽然预感到天龙大陆会有一天会被魔族和无穷魔物占据，可想不到这一天竟然来的这么快。
　　虽然遍布各地的人族都聚集在了各大势力，各大州城，郡城，魔族，魔物们想要覆灭整个天龙大陆上的人族还有很长很长一段时间，可是这样的局势对人族来说十分不妙。
　　魔渊禁区里走出了魔族，魔物等，数量只会越来越多。
　　因此，在羿天闭关不久之后，天龙王朝和各方势力都行动起来。
　　一座座万里大小，十万里大小的巨城就开始建造了。
　　中央帝都此时都成为了一个巨大无比的工地，这里将建成一个百万里的超大城市，厚达数百丈的玄铁城墙足以抵挡地阶魔族，魔物的攻击。
　　这座中央皇城超过一亿人在建设。
　　在中央皇城周围，还环绕着数十座超级巨城，成为天龙大陆上第一宏伟的城市群。
　　除了中央皇城外，破天之城，邀月之城，神木之城等也都纷纷建立，占地数十万里。
　　各大州城的城市也有十万里以上，天龙王朝的各大天王派驻到各大州城镇守。
　　哪怕是最小的郡城也建立起了超过万里方圆的超级大城，一般地阶魔物都难以攻破。
　　整个天龙大陆上在不久之后将会出现一个又一个超级巨城。
　　人族几乎都进入了超级巨城，除非有天阶的魔物，魔族出动，否则几乎无法破开那些巨城的防御，可以说人族将会安全无忧。
　　不过，如此超大型的城市群出现导致的就是人族的生存空间变得极其狭窄。
　　他们种植食物的空间几乎少得可怜。
　　这样下去，恐怕在不久的将来会造成极大的灾荒。
　　哪怕天龙王朝以及各大势力拥有无比充裕的储备，可是也支撑不了整个大陆所有人族的消耗，这将是一个天文数字，令人心惊。
　　羿天了解到这些信息也是有些瞠目结舌。
　　他想不到人族竟然被逼到了这个份上，都在结寨自保，一座座超级巨城拔地而起，这是前所未有的。
　　羿天也感觉到粮食是一个关系到人族生死存亡的大事。
　　如果不解决粮食的问题，整个人族都将会大乱，饿死的人数将会是百亿，千亿以上。
　　那些魔族，魔物并不是凶兽，他们猎杀的凶兽可以吃，而且蕴含极大的价值和能量，魔物，魔族它们体内的魔血，魔气对他们是有害的，吃上一口简直就是穿肠毒药，这更加加剧了粮食危机。


第313章 破解传送阵
　　羿天出关后不久，他就接到了皇朝老祖邀请，去了皇宫一趟。
　　那一次，有破天宗，邀月教，神木宗，迷神宗等天龙大陆前十的大势力的皇者，宗主，首脑等汇聚一堂，商谈人族将来的前程，何去何从。
　　这是一次决定天龙大陆上所有人族未来方向的商议。
　　这一次会议一共讨论了三个重点，第一就是人族未来数百年，千年的粮食问题以及解决方法。
　　第二就是个大州城，郡城的镇守的武者最至少要有一位天阶霸主，以确保个大城池的安危，这就要个大势力，以及各自附属的势力派人驻扎，分配个大镇守的名额。
　　至于第三个，那就是各大势力都将在以后的数百年里全力搜集资源，炼制虚空之城，为以后整个人族横渡荒海做准备。
　　羿天，羿风等天阶霸主也将每人镇守一座超级大城，防止其他魔族，魔物的袭击。
　　同时，羿族也分配到了一个重大任务，那就是建造十座可容纳一千万人口的虚空之城。
　　这对于羿族来说是一个无比沉重的目标，不过，天龙王朝，破天宗等的任务更加艰巨，建造虚空之城的数量更是多达数百座。
　　好在，虚空之城炼制并不难。
　　它只是一件超大型的下品飞行法宝，要求它可以容纳足够多的人族。
　　虚空之城最困难的就是它耗费的资源是十分庞大，尤其是普通的炼器材料玄铁，铜母等炼器金属，一座虚空之城可能就要消耗几条玄铁矿脉，铜母矿脉等。
　　而且，它炼制的时间将无比漫长。
　　“哈哈哈，我要成为一座超级大城的城主了！”
　　在得知到这个消息后，羿狂兴奋不已，这可是他第一次承担如此重任，镇守一城，想到不久之后他将成为亿万人族敬仰的目标，不禁十分激动。
　　羿风，羿山等也都感到兴奋。
　　以他们的实力，足以可以为人族出一份力，镇守一方，保护族人安危。
　　羿风，羿狂几人在得知他们即将担任哪座超级大城的城主后，立即就兴冲冲地赶了过去，开始加入建设之中。
　　羿天也将担任中央皇城外的西北方向的一座超级巨城，落日巨城的城主。
　　落日巨城是西北朔州的州城改造而成，汇聚了朔州将近大半人口，其他都分流到了中央皇城。
　　朔州靠近伏龙山脉的九州中的两个，因此，落日巨城就是最直接面对魔族，魔物冲击的巨城，在这个州上，没有一个宗门位列一流视力。
　　因此，羿天就成为了落日巨城的城主。
　　除此之外，还有天龙王朝的一位天王，狂战王也镇守在此，担任副城主。
　　如今，落日巨城正在如火如荼地建造。
　　至少超过千万的武者加入其中，每一位武者都是高阶武者以上的修为，一人就可抬起数千斤的岩石，因此，建造的速度很快。
　　当三千丈的城墙耸立之后，就在城墙外浇筑玄铁之水，铜母之水等，厚达数十丈。
　　狂战王也加入了建设。
　　他施展大神通，深入伏龙山脉寻找坚硬无比的岩石，几刀之下就挖掘到了海量堪比金属的岩石，在落日巨城外堆积如山。
　　羿天并没有加入其中建设，而是来到了中央皇城里的那座传送大阵前。
　　此时，这座大阵周围已经有来自各大势力的阵法大师在此参悟。
　　他们的第一要务就是要悟透传送大阵，并且在各大巨城，大城之中设立传送阵，如此一来，人族之中的各大武者就可以通过传送阵前往镇龙之城，在那里可以通过猎杀凶兽，采摘水果等方式来获取食物，资源等。
　　“这古传送阵太繁复玄奥了，我等参悟了数百年都没有多少进展，怎么可能在十年之内将其参悟，或者创出小传送阵来。”
　　在这皇城的传送阵周围，一些阵法大师一个个都围绕着那座上古留下来的传送大阵参悟上面的符文，阵纹等，一个个虽然如痴如醉，可想到他们得到的任务，一个个都有些沉重。
　　“这传送大阵从表面上看是很难洞悉其本质和奥秘，许多玄妙隐藏起来，而且这涉及到空间符文，我掌握的空间符文并不多，很多空间符文都已经遗失了。”
　　神木宗的一位阵法大师有些无奈。
　　“是啊，如果将这传送大阵拆了，我还有可能参悟传送阵的一丝奥妙，可想要完全参悟都不可能。”
　　羿天到来，听到几个阵法大师，还有数十个阵法师在研究那座传送大阵，不时，传送大阵开启，将一批一批武者传送到镇龙之城，或者从镇龙之城传送回来，他们就在旁边不眨眼地用神识，或者灵魂去感应传送阵的波动，和力量的变化。
　　羿天并没有惊动那些阵法大师们，他走到传送大阵前，星辰泥就被他悄然无声地融入了眼前这座超过百丈传送阵台里。
　　不久之后，星辰泥又回到羿天手上。
　　他随后无声息地离开。
　　对于羿天有些奇怪的举动并没有引起那些阵法大师们的注意。
　　镇守传送阵的那些兵将也是望了羿天一眼，看到他没有破坏传送阵就离开，虽然有些疑虑，可并没有什么动作，他们的职责只是守护传送阵。
　　羿天回到羿族之后，就开始出现在虚实世界里。
　　此时，他的面前就出现了一座与中央皇城一模一样的传送大阵。
　　可是，在这虚实世界里。
　　这座传送大阵上锁蕴藏的所有玄奥此时都一一地浮现在羿天的眼里。
　　羿天随即就开始他的参悟，眼眸之中浮现出了一枚枚符文，阵纹，彼此之间的结合所发挥的玄妙力量等，虽然十分玄奥，堪比天阶极品大阵，可是在羿天的剖析下，它的本质就开始一点点地被参透。
　　这一次，羿天也是受了各方的委托，尝试去破解传送大阵，在各方的眼里，羿天的境界虽然不高，可是实力太诡异了，能力令人忌惮。
　　如果羿天能够炼制出传送阵，他们人族的食物危机可以得到很大的缓解。
　　如此一来，人族将会可能守得住这一片大地。


第314章 抽取矿脉
　　在羿天的参悟中，那传送大阵的奥秘不断被他解析，领悟，进展飞快。
　　尤其，传送大阵涉及到空间的奥义，与他参悟的天方宝塔的空间大阵有异曲同工之妙，相互之间印证，羿天对传送大阵的参悟突飞猛进。
　　当羿天将它参悟透彻时，只是过了五天而已。
　　随后，他就花了两天，将这传送大阵简化成了天阶下品的传送阵。
　　天阶下品的传送阵也称之为小传送阵。
　　经过他在虚实世界上的模拟，小传送阵最大的传送距离就是十万里，那天阶极品传送大阵足以传送到天龙大陆的任何一个角落。
　　羿天参悟了传送大阵，并且简化出小传送阵。
　　这个消息让天龙王朝等人都兴奋不已。
　　随后，各大势力的阵法大师，阵法师等都纷纷赶过来，在羿天的指点下，许多阵法大师很快就掌握了小传送阵的奥妙，并且可以建造出来。
　　至于传送大阵，他们消化起来就十分吃力，至少要数个月，羿天可没有多少时间来教他们。
　　于是，各大阵法大师在吃透了小传送阵之后，就赶赴各大郡城，开始建造小传送阵。
　　羿天只是负责各大州城的超级巨城与中央皇城，以及破天宗等顶级势力的巨城彼此之间的传送大阵，即使如此，羿天也要建造将近二十座传送大阵，耗费了四个多月。
　　当羿天完成这一切后，才松了口气。
　　羿天担任落日巨城的城主，不过他并不需要常驻在那里，只要有突发事件，他可以在十几个呼吸内就可从中央皇城出现在落日巨城。
　　接下来的半年里，九州的各郡城的超级大城一座座开始竣工。
　　与此同时，还有一支支武者队伍外出，各大县城，各大乡镇等收集物资，不断运往超级大城，各大超级大城的粮食，各种物资堆积如山。
　　传送阵也成为了各大巨城，郡城彼此间联系的最重要通道。
　　不过，各大巨城，大城之间各种物资虽然堆积如山，可是人口数量却达到了一个恐怖的数字，对各种资源的消耗极大，这就导致各种物资的价格暴涨。
　　不少巨城，大城中的武者为了生活，不得不组成一个个队伍外出去搜集物资。
　　一些拥有巨擘的战团甚至前往镇龙之城，在伏龙山脉狩猎凶兽和各种宝药，资源等，获取巨大的财富。
　　即使如此，人族的资源依旧每一天都在肉眼可见地减少。
　　虽然人族许多的武者都建立了狩猎团，可是他们在镇龙之城附近的那些凶兽绝大部分都是高级凶兽，想要猎杀高级凶兽，人族的队伍之中也只是占了极少数，因此，他还在伏龙山脉那些低级凶兽，中级凶兽盘踞的地方也建造了不少小传送阵，可以传回镇龙之城，成为一个个伏龙山脉的外围据点。
　　羿天为了让人族收获更多的资源，食物，他在天龙大陆各地一些资源丰富的隐秘之地建造了传送大阵，这就让一些实力较弱的队伍可以不去伏龙山脉与凶兽厮杀，安全性大了许多。
　　伏龙山脉浩瀚无边，哪怕被涌出了大量魔族，魔物，导致魔族，魔物和凶兽之间的厮杀不断。
　　可是凶兽的数量依旧是占了绝大多数，盘踞的地方更大，这不是短期之内可以改变的。
　　羿天作为落日巨城的城主，他在落日巨城中不止了整整三座传送大阵，小传送阵多达十座，这就导致往来于落日之城的武者数量日益剧增。
　　这让落日巨城的资源，粮食流动十分庞大。
　　落日巨城短时间内是没有什么危险，有狂战王这位王者坐镇，一般的魔族，魔物都无法威胁到落日巨城。
　　所以，羿天就决定深入伏龙山脉。
　　突破了天阶之后，羿天的白金元神每一天都在成长，神识如今更是可覆盖方圆万里，即使是大地他都可深入到百里以下。
　　这神识的强度丝毫不亚于那些皇者。
　　羿天在进入伏龙山脉的第一天，他就发现了一座元石矿脉，三座玄铁矿，以及一座秘银矿。
　　虽然只是小矿，埋藏在大地下不深，可对羿天而言是一个惊喜。
　　他施展神通，破开大地，将一条条元石矿脉，玄铁矿等一一抽取出来，放入天方宝塔之中。
　　除了羿天之外，天龙王朝，破天宗，邀月教，神木宗等各方天阶霸主，王者等都在伏龙山脉开始抽取一条条矿脉，作为打造虚空之城的资源。
　　如果是以往，伏龙山脉凶险重重，巨擘根本无法在山脉里开挖矿脉，只有一些珍稀昂贵的龙晶矿才会有人驻守，并且挖矿。
　　不过，无论是龙晶矿，还是玄铁矿，元石矿脉等对于天阶霸主来说却并不困难。
　　只不过，在以往的时候天阶霸主对玄铁矿，秘银矿等是不屑一顾的，价值太小了，根本不值得他们出手，哪怕龙晶矿在他们眼里也都无法令他们心动。
　　如今为了打造虚空之城，带领所有族人撤离这有可能被魔族占据的大地，他们对玄铁矿，乌金矿等普通的炼器金属矿脉都没有放过。
　　伏龙山脉不愧是一处巨大的宝地。
　　羿天不得不惊叹伏龙山脉资源的丰富，实在是一座庞大的宝山。
　　如果不是伏龙山脉里的无数凶兽，只怕伏龙山脉里的资源都被各大势力瓜分了。
　　当然，伏龙山脉的凶兽数量再多，对于踏入了天阶的霸主们来说，算不得什么威胁。
　　对于天阶的霸主而言，真正的宝物在伏龙山脉其他地方是极其罕有，唯有凶兽禁区的资源才令他们眼红，那才是天阶霸主的宝地。
　　可惜的是，凶兽禁区绝对是禁忌一样的地方。
　　那里可是最古老的禁区，传闻凶兽禁区就是那头远古天龙的老巢，只是后来与远古大魔神一战，双双陨落，这才造成了后来的魔渊禁区和古战场禁区。
　　谁也不知到凶兽禁区里是否还存在天龙一样的存在。
　　即使如此，凶兽禁区也是遍布超级凶兽，简直是仿佛进入到了洪荒，一头头大如山岳的超级凶兽令人震撼，各种异种更是恐怖。


第315章 耀金矿的异种
　　羿天在伏龙山脉里四处搜寻，从大地下抽取一条条矿脉，短则有数里，十几里，长的甚至有数百里，千里这样的大中型矿脉。
　　他有天方宝塔这空间法宝存在，一次伏龙山脉之行就可以抽取数十条中小矿脉。
　　因此，羿天的效率极高。
　　在短短的几个月里，羿天已经往返了落日巨城五次。
　　每一次，他都带回百万吨，千万吨玄铁矿，乌金矿，秘银矿，铜母矿等，堆积如山。
　　落日巨城的狂战王以及负责淬炼矿石的另一位副城主，其他势力等都是震动不已。
　　他们都猜测羿天身上肯定拥有一件巨大的空间法宝。
　　而且，那件空间法宝极有可能就是七八年前出世，轰动一时的上古空间法宝，天方宝塔。
　　各方都知道天方宝塔在羿天手上，虽然眼热，可是却不敢打羿天的主意。
　　羿天如今可是一位霸主，在尚未突破天阶之际就击杀了魔宫宫主，古罗涂魔神分身，化解了一场浩劫，他的实力各方皇者都要忌惮，更不用说那些霸主。
　　落日巨城，泰安之城，降魔之城等羿天等轮回战队掌握的六座巨城大城，他们组织所有的人阶以上的武者，还有各方势力精炼矿石。
　　羿族的任务是打造十座虚空之城。
　　羿天等人镇守的落日巨城，泰安之城等六座超级之城就成为他们可以指挥的力量，将来那十座虚空之城也将会是这六座超级大城数十亿人的诺亚方舟。
　　羿天搜集矿石的速度远超各方势力，几乎可以和天龙王朝媲美。
　　他不需要挖取一条矿脉之后就要返回，哪怕天阶霸主他们的储物戒指也只有万丈空间，容纳不了太多矿石，一次一个来回，耽搁了大量时间。
　　就这样，羿天在耗费了两年的时间就从伏龙山脉里搜集到了海量炼器的矿石，足够建造三座虚空之城。
　　这意味着羿天六七年后就搜集足够炼制十座虚空之城所需的材料。
　　要知道，天龙大陆的各方势力也是做好了要耗费数百年那么长时间准备。
　　这一天，羿天进入了伏龙山脉深处。
　　这一片山脉已经迈过了镇龙之城，属于古战场禁区一侧的山脉，一片蛮荒，盘踞着的高级凶兽很多，唯有霸主才能够在这一片区域里出入。
　　即使是顶级的巨擘，在这蛮荒山脉中稍有不慎也有生命危险。
　　唳……
　　当羿天刚刚出现在这一片山脉的苍穹上，一头展翅上千丈，翎羽在太阳下闪烁着金属寒光的凶禽突然从天际尽头一掠而过。
　　它瞬间就冲过了数百里的距离，席卷起一道恐怖的狂风，一双锋利的利爪划破虚空向羿天抓来。
　　“金光雕？”
　　羿天认出那是一头高级凶禽，金光雕，拥有极速，对于巨擘而言，金光雕就是一个可怕的杀手，在瞬息间就可以从数百里外穿梭而至，将猎物擒拿。
　　不过，金光雕对羿天没有什么威胁，最多就是主动送上门的食物。
　　他陡然间一指点出。
　　一道剑气犹如闪电般冲上，在金光雕都来不及反应之中，噗地洞穿它的头颅。
　　在金光雕还没有坠落下去时，羿天就将它收进了天方宝塔。
　　他每一次搜集矿石时，都会猎杀不少高级凶兽带回去，作为落日巨城的食物，幸好高级凶兽的血肉蕴含的能量十分浑厚，对于人阶以下的武者，妇孺等人来说，一小块高级凶兽肉就足够他们一整天的消耗。
　　因此，他每一次猎杀数百上千头高级凶兽就足够上亿人几天的口粮。
　　也正因为有大量高级凶兽肉的流入，这才让天龙大陆各大超级大城的食物问题得到了很大程度的缓解。
　　击杀了这头金光雕后，羿天再次散开神识，向大地之下渗透。
　　他在天上不断地飞行，将一条条山脉扫过。
　　突然之间，羿天的神识就捕捉到了一大堆浩瀚的金光，那是一片金色的矿石，不断向远方蔓延，即使羿天的神识可遍布百里，却看不到尽头。
　　耀金矿石！
　　羿天不禁一震。
　　他感应到那金色矿石上散发出来的耀金之力，感觉到十分惊喜和意外。
　　“这条耀金矿脉绝对是中型以上的矿脉！”
　　羿天想不到竟然能够找到一条耀金矿，要知道，耀金可是炼器的高等金属材料，作用范围十分广泛，几乎每一件法宝都可以加入耀金。
　　耀金是仅次于天金的高等材料，一斤耀金就价值上百元晶，打造一件中品法宝，至少要数十斤，数百斤耀金。
　　天金可遇不可求。
　　每一条天金矿脉一旦出世，绝对会引起各方势力的一场腥风血雨，各方争夺不休。
　　羿天眼前这一条耀金矿脉对他来说也是一笔巨大财富，足以让天阶霸主争夺。
　　羿天一掌拍下。
　　轰隆！
　　大地下就出现了一个深达几里的掌印。
　　他不断地破开大地，不到盏茶的功夫，他就深入大地八十多里。
　　随后，羿天寄出了一柄长剑，是他随手炼制的一件王者之剑，超凡级上品法宝。
　　下一刻，长剑泛起炽盛的光芒。
　　羿天挥动长剑，一剑就在耀金矿脉上斩出了一道数百丈的剑痕。
　　不久之后，他就斩出了一块块数丈，数十丈的耀金矿石，大手一挥，就消失在他的天方宝塔里。
　　耀金矿实在太坚硬了，如果是一般的巨擘来开采，恐怕数个月都采挖不了数百丈深。
　　可是，在羿天的锋利长剑下，耀金矿石犹如豆腐一样，被他斩下，收起，不断向深处前进。
　　轰轰轰……
　　大地之下不时传来阵阵轰隆声。
　　羿天开挖耀金矿石，花了十天在耀金矿挖了上千里，竟然还没有挖到尽头。
　　这让他感到十分惊讶。
　　这条耀金矿脉恐怕是大型矿脉，至少超过两三千里。
　　就在羿天不断开挖时，突然听到了地下传来了一阵隆隆的震动。
　　初始，这震动十分轻微。
　　当羿天不断前进时，这震动也越来越频繁。
　　轰隆！
　　羿天一剑向前方的耀金矿石斩去。
　　就在这时，前方那一片耀金矿石突然之间轰隆地崩塌，向里面滚落，羿天的眼前就出现了一个巨大无比的矿洞，四周一道道狰狞，巨大的爪痕，与此同时，一股危险的气息从矿洞深处传来，一道道震动的声音显得更加巨大。


第316章 大战金鳞龙鳄
　　羿天有些恍然。
　　他的猜测得到了印证，这耀金矿脉里竟然有凶兽存在，不过他并不担心。
　　羿天从那股威压的强弱就可以看出，对方是一头王级的超级凶兽，对他而言，并没有多少威胁。
　　不过，羿天也感到意外。
　　“这头超级凶兽怎么会走出凶兽禁区呢，要知道，超级凶兽几乎在凶兽禁区外是十分罕见的。”
　　羿天走进了那个巨大的矿洞。
　　这个矿洞大约有上万丈高，一眼看不到尽头。
　　矿洞的洞壁上，一道道巨大的爪痕触目惊心，赫然是那头超级凶兽挖掘而成。
　　当羿天走了八百里，终于远远看到了一头六七千丈的凶兽，浑身遍布金色鳞甲，身形矫健，壮硕，眼眸也是金色，龙头，兽身，鳄尾，散发出一丝淡淡的龙威。
　　这是一头王级血脉的龙兽！
　　“吼！”
　　这头王级血脉超级凶兽看到羿天，立即震怒，一道恐怖的咆哮响切整个矿洞。
　　一道无形的波纹立即散发，所过之处，矿洞的无数矿石都被震动，无数烟尘爆发，一块块矿石被震落下来。
　　不过，这道声波被羿天的一道护体毫光，将那无形的振动给挡住。
　　这头金鳞龙鳄看到羿天并不退去，立即向羿天冲去，数千丈的躯体踩在大地上，整个矿洞都在振动，它身后突然暴涨出一道巨大的金光向羿天斩来。
　　羿天幻神步一迈，瞬息就出现在另一个方向。
　　轰……
　　羿天原来所在的位置，一道数百丈，深达数十丈的沟壑出现在那里，无数破碎矿石激射。
　　那是这头金鳞龙鳄的尾巴攻击，速度极快。
　　如果不是羿天的元神极其强大，一般的王者都无法及时捕捉到并且反应，只能硬抗。
　　一般王者面对这一击，不死也要重创。
　　就在羿天闪避的一刻，那金鳞龙鳄一只金色兽爪就破开虚空向羿天抓来。
　　嗖！
　　羿天再次进行闪避。
　　下一刻，羿天出现在金鳞龙鳄的左侧，大日天功爆发，王剑就宛若一轮太阳向金鳞龙鳄的头颅斩去。
　　轰隆……
　　惊天动地的毁灭在这耀金矿洞里爆发，方圆百里的耀金矿开始崩碎。
　　突然间，在浓烟滚滚中，一道粗大的黄金鳄尾撕裂空间向羿天抽来 ，虚空都被破碎，在这一片毁灭当中，极难被察觉。
　　面对这凌厉一击，羿天陡然一拳轰出。
　　轰！
　　他这一拳轰在一片金光中，爆发出璀璨的光芒，恐怖的力量震得他倒退百丈，同时，他那一拳也在那一片金光中爆发出恐怖的力量，撕裂了那几片金色鳞甲。
　　“吼……”当烟尘散去，金鳞龙鳄出现在羿天眼前。
　　刚才羿天那一剑只是在它的头颅上留下了一道长长的白痕，炽热的力量将它的鳞甲灼烧得有些泛红，道道白烟升起。
　　“什么？”
　　羿天想不到这头金鳞龙鳄的鳞甲如此坚硬，几乎直追皇器，哪怕他全力攻击都无法破开它的防御。
　　这头金鳞龙鳄的防御超出他的意料。
　　金鳞龙鳄被羿天攻击也感到一些疼痛，越发愤怒。
　　瞬间，金鳞龙鳄开始向羿天发动了疯狂的攻击，鳄尾，兽爪等不断向羿天袭来。
　　羿天舍弃掉那王剑，他挥动双拳，每一拳都可破碎山河，与这头金鳞龙鳄展开惊天大战。
　　轰轰轰……
　　整个耀金矿脉都在剧烈地震动，一块块区域陆续崩塌，可怕的力量洞穿大地，就连大地上的山岳都开始龟裂开一道道可怕的裂缝。
　　这一场战斗不止持续了多久。
　　轰隆！
　　这一片区域的大地突然间崩塌，出现了一个巨大的大坑，一座座山岳陷入其中。
　　那个大坑深处突然间破开了一个大洞。
　　金鳞龙鳄和一个人从大洞深处战斗着出来，所过之地，山岳，巨石都化作尘土。
　　方圆十万里的高级凶兽一个个都逃离远方。
　　一人一兽的战斗激战得难分难解，羿天的速度快到不可思议，他围绕着金鳞龙鳄战斗，在虚空上都留下了一个个清晰无比的残影。
　　每一次，他的攻击都让金鳞龙鳄的躯体震动，一块块金色鳞甲破裂。
　　金鳞龙鳄的攻击一次次都被羿天轻易地闪避开。
　　虽然羿天占据了上风，依仗着第八层巅峰的金刚不坏之身让这头鳞甲无比坚硬的金鳞龙鳄都承受不起，开始不断地破碎。
　　可是，金鳞龙鳄的躯体有数千丈高下。
　　羿天的攻击对金鳞龙鳄的伤害并没有想象中那么严重，它那坚硬无比的厚厚鳞甲被破裂开，只是让它收到一些皮肉伤，一股股血液从破碎的鳞甲中流淌而出。
　　刹！
　　羿天避开金鳞龙鳄的一击，踏着幻神步，出现在金鳞龙鳄上百里外。
　　下一刻，他施展射日天功。
　　一张古朴的大弓出现在他手上，弓弦上浮现出一支无比凝练的暗银箭矢。
　　此时，羿天调动了体内大半的煞气。
　　射日天功在突破天阶之后，原来的元煞已经发生了蜕变，变成极其可怕，霸道的漆黑煞气，这就是射日天功的本源力量，当他施展出来，四周的虚空一片冰冷，死寂。
　　哪怕是羿天不是第一次感受到射日天功的煞气，可依旧感到这煞气的恐怖，简直可绝杀神魔。
　　“杀！”
　　随着羿天一声大喝，恐怖的暗银箭矢化作一道银芒破开天地，瞬息出现在那金鳞龙鳄的头颅前。
　　那头金鳞龙鳄感应到了致命的危险。
　　下一刻，金鳞龙鳄身上就爆发出了璀璨的金光。
　　轰！
　　一道几乎破开苍穹的巨响爆发。
　　在羿天的眼里，那一箭即将洞穿金鳞龙鳄的头颅时，它身周就出现了一道金光，将它浑身上下都覆盖在其中，形成一个金色的防护罩。
　　接下来，那道漆黑煞气凝练而成的箭矢与那金色防护罩碰撞，刹那爆发出璀璨光芒。
　　金鳞龙鳄的金色防护罩随即被破开一个小洞。
　　恐怖的箭矢顷刻插在它的头颅上，深入小半，流淌出丝丝血液。
　　“防御神通？”
　　羿天有些皱眉。
　　这头金鳞龙鳄竟然觉醒的是防御神通，再配合它那坚硬无比的鳞甲肉身，恐怕一般的皇级超级凶兽都奈何不了它，它的生存能力及其强横。
　　如果不是最后它施展了那血脉神通，恐怕都要被羿天射杀当场。


第317章 狂暴战斗
　　羿天望着金鳞龙鳄体外那犹如璀璨神金铸就的光芒，忍不住瞳孔一缩。
　　他那几乎倾尽全力的一箭竟然无法射杀它。
　　要知道，自从他突破天阶之后，射日天功已经成为他的一大杀手锏，威力极其可怕，哪怕对上一位皇者都有可能射杀，王者简直是十死无生。
　　他攻击力最恐怖的就是射日天功，哪怕是一般皇器都可洞穿。
　　眼前这头金鳞龙鳄的防御金光绝对媲美于皇器的防御，他那近乎全力的一箭也只是破开了它鳞甲和部分颅骨，无法一击毙命。
　　“吼……”金鳞龙鳄险些被羿天射杀，它不禁怒火冲天，杀机大盛，恐怖的凶煞之气瞬间席卷天地。
　　轰隆，轰隆！
　　金鳞龙鳄踏着大地，如同一头狂暴的暴龙向羿天冲来，沿途的山岳，丘陵，河流，深谷等都被它生生地踏平，震裂，一爪撕裂虚空，瞬间穿过百里空间，向羿天抓来，四周的空间顷刻间就被撕裂，崩碎。
　　“镇！”
　　就在此时，羿天眉心冲出一道光芒。
　　天方宝塔瞬间暴涨，挡在了羿天面前。
　　轰隆！
　　那一只巨爪与天方宝塔碰撞在一起，爆发出惊天的毁灭力量，席卷四方，巨爪划在天方宝塔上，爆射出无数的星火，千丈空间被撕裂得惨不忍睹。
　　天方宝塔承受了金鳞龙鳄的一爪，只是颤抖了一下，稳稳地挡住它的一击。
　　轰！
　　在羿天的操纵下，天方宝塔爆发出恐怖的力量，数百里，千里的空间顷刻就被天方宝塔镇压，一股恐怖的力量从空间的四面八方向金鳞龙鳄压下。
　　金鳞龙鳄那庞大的躯体忍不住一沉，陷入大地。
　　“吼！”
　　金鳞龙鳄奋起反击，动作缓慢的爪子撕裂空间，那条粗壮的鳄尾也破碎四周镇压的空间。
　　可是，在羿天的全力催动下，天方宝塔的力量不断地镇压空间，虽然不断被它粉碎，可镇压的力量却一次次地出现，让它举步维艰，动作迟缓。
　　天方宝塔全力催动，威力极其强横。
　　它的镇压力量甚至可以让皇者都难以动弹，空间被禁锢，防止瞬移，形成一个空间领域，这对于对方来说绝对是一个可怕的力场。
　　可是，这头金鳞龙鳄的实力十分可怕。
　　哪怕天方宝塔想要镇压它都很难，镇压的空间都无法阻挡它的动作，空间不断被撼动，撕裂。
　　“王级血脉的龙兽比想象中的更加可怕。”
　　羿天暗自道。
　　眼前这头王阶血脉的金鳞龙鳄蕴含着天龙血脉，已经成长到巅峰状态，与皇阶超级凶兽都可一拼，哪怕羿天也觉醒了皇阶血脉，可他的修为还差了一些，奈何不了它。
　　传承血脉可以分为凡阶，王阶，皇阶，帝阶，以及神阶。
　　这血脉的等阶与传承下血脉的那位不朽存在的位阶和血脉浓度的多寡有密切关系。
　　这头金鳞龙鳄蕴含王阶血脉，虽然它来天龙和其他神兽的后裔，可经过了不知多少代，血脉逐渐退化，天龙的第一代纯血后裔就是神阶，可是第二代，第三代或许就退化为帝阶，然后不断地传承下去，血脉的力量逐渐地隐藏或者削弱，退化到皇阶，王阶，甚至彻底地无法觉醒。
　　有的凶兽，它们是天生就觉醒血脉，血脉等阶很高，这些凶兽的成长速度十分迅速。
　　也有的凶兽血脉隐匿下来，在意外中觉醒了血脉，可是血脉之力极其稀薄，要在以后漫长的岁月中不断地凝练，提升。
　　血脉之力和修为境界是两个不同的方向。
　　有的超级凶兽经过漫长的岁月修炼，成为一头大帝级超级凶兽，可是它的血脉极有可能还是王阶，或者皇阶。
　　血脉的提升极其艰难，一头拥有帝阶血脉的大帝级凶兽与一头王阶，皇阶的大帝级凶兽之间的实力差距是极大的。
　　这头金鳞龙鳄虽然只是王阶血脉，可是它的实力却媲美一般的皇级超级凶兽，尤其它的防御，皇级超级凶兽中的强大存在都不一定能够破开。
　　羿天手上的天方宝塔都无法彻底镇压它。
　　羿天不敢将它收进天方宝塔，以天方宝塔的力量，只怕无法彻底镇压它，到时候，天方宝塔绝对会被它搅得天翻地覆，一片狼藉。
　　于是，羿天就掌控天方宝塔不断地向金鳞龙鳄砸下。
　　轰！
　　上万丈的天方宝塔轰落下，那头金鳞龙鳄体外的金光被砸得泛起阵阵激烈涟漪。
　　羿天不断地砸下。
　　金鳞龙鳄受到极其恐怖的撞击，它的脚下，大地不断下沉，一道道裂缝撕裂开。
　　哪怕它极力地反击，与天方宝塔碰撞，可依旧难以摆脱羿天的攻击。
　　它的防御虽然恐怖，可是它的速度相对于其他超级凶兽或者霸主而言，太缓慢了，面对羿天，它只能被动地防御，承受来自于羿天一次次的攻击。
　　金鳞龙鳄不断怒吼。
　　可是，它面对羿天的疯狂攻击，也只能施展出防御神通，将它牢牢地守护在其中。
　　他们之间的战斗十分巨大，传遍了方圆数十万里。
　　他们战斗的这一片区域，几乎所有凶兽都惊惧得四处逃窜，或者躲藏起来。
　　羿天只是狂暴而直接地催动天方宝塔砸向金鳞龙鳄。
　　虽然金鳞龙鳄的防御极其强横，可羿天的天方宝塔也是上古空间法宝，虽然只是巅峰级的皇器，可是融入了不知多少天金，无比坚硬，在羿天的狂砸中，都没有一丝破碎的征兆。
　　羿天并不想放过这头金鳞龙鳄。
　　这可是一头王阶天龙血脉的超级凶兽，它的精血十分珍贵，要知道，他想要斩杀一头王阶血脉的超级龙兽几乎是不可能，一般而言，超级凶兽几乎全部都生存在凶兽禁区之中，拥有血脉的凶兽更是数十万年都不出。
　　可以想象，羿天 遇到这头王阶血脉的金鳞龙鳄可是相当幸运的。
　　“我就不信你能坚持多久？”
　　羿天也是发狠了，要与对方拼到底。
　　羿天全力催动天方宝塔，他的法力无比浑厚，足以让他坚持很长时间，对方的防御神通虽然恐怖，可是施展神通的消耗也是极其庞大的，这一次，就看双方哪一个支撑不住。


第318章 神力结晶
　　这一战打得万里大地变成废墟，恐怖的战斗持续了整整七天。
　　那头金鳞龙鳄体外的金光这才坚持不住，轰地破碎。
　　毕竟，那是来自于血脉的神通，消耗极大，它的王阶血脉无法坚持太久。
　　轰！
　　当天方宝塔再次砸落下时，金鳞龙鳄身上的鳞甲被砸裂了一道道裂纹。
　　金鳞龙鳄无法逃走。
　　它只能不断承受羿天天方宝塔的狂砸，足足耗费了一整天，天方宝塔才砸破了它的头颅，庞大的躯体轰然倒地，彻底被他击杀。
　　当羿天将金鳞龙鳄击杀后，这才发现他这几天里法力都消耗了一半以上，幸好他突破天阶之后，动用天方宝塔消耗的是法力，否则他的元神消耗可是不小。
　　他将金鳞龙鳄收入天方宝塔，这一次的收获可不小。
　　单是这头金鳞龙鳄的龙鳄珠就价值连城，绝对不亚于一件皇器，它的鳞甲，兽爪等都是堪比天金的极品炼器材料，至少有数万，甚至十几万斤，而且，它的精血可是蕴含着天龙真血，虽然极其稀薄，可也是十分罕有，是淬炼肉身的无上至宝，虽然比血菩提果的效果弱许多，可是架不住它的量大。
　　“我的战力估计就在皇级高阶左右。”
　　羿天费了很大精力才斩杀了这头金鳞龙鳄，没有变化为穿着魔神铠的魔宫宫主分身，他的战力也就相当于皇级高阶，这头金鳞龙鳄的防御就连皇级巅峰都无法一时破开。
　　这一次猎杀了一头王阶的超级龙兽，可以说收获不菲。
　　不过，羿天并没有立即离开。
　　他再次进入那耀金矿脉，大肆地开采耀金矿。
　　这一次他足足耗费了一个半月才将耀金矿全部开采一空，只有一些边角区域没有开采。
　　天方宝塔空间里，耀金矿可谓是堆积如山，至少可以淬炼出上亿斤耀金。
　　外出两个月，羿天终于回到了落日巨城。
　　落日巨城开始建造完毕之后，羿族就全部搬到了落日巨城里。
　　羿天回来之后，就将那头金鳞龙鳄从宝塔空间里拿出来，让羿族等人分解，单单是金鳞龙鳄的血液就收集了十方，足够羿族武院培养羿族的子弟。
　　他得到龙鳄珠之后，就将它喂小黑了。
　　小黑吞了龙鳄珠，十分高兴，这龙鳄珠可是它吃的最好食物，其中蕴含的能量十分庞大，足够它消化不短时间，其中还蕴含天龙真血，对它的成长有很大的作用。
　　其实，对小黑来说凶兽禁区才是它真正的宝地，只有那里它才能够尽快地成长起来。
　　可是凶兽禁区的凶险却让羿天并不打算让它进入。
　　族长等人连忙在分解金鳞龙鳄，幸好他们的实力不菲，很多武者都踏入了地阶，手上的神兵锋利，而且分解凶兽的经验无比丰富，很快就井井有条地分解金鳞龙鳄的筋骨，鳞甲，脏腑，牙齿等，每一样都价值不菲。
　　接下来的日子里，羿族的少年少女，还有羿族的战士等都在沐浴金鳞龙鳄之血和其他宝药配制的药液。
　　那药液可是上古的药液单方，名为碧髓宝液。
　　这可是一个古老的家族送给羿族的，那个家族已经有些没落，为了得到羿族的庇护和好感，献出了这古老药方，是淬炼肉身的极品宝液。
　　碧髓宝液其中的主药就是凶兽的精血，凶兽的精血越强大，碧髓宝液的品质就越好。
　　这头金鳞龙鳄的血液配制的碧髓宝液果然十分神奇。
　　羿族的战士，少年们沐浴这碧髓宝液，淬炼肉身的效果十分强大，一个个都比以前强横了几筹，大部分族人的肉身因此突破到了地阶层次。
　　不少人甚至突破到了金刚不坏第六层，达到地阶的极致。
　　可以说，一头金鳞龙鳄的血液就让羿族的实力提升了一个层次。
　　天方宝塔内的一大堆耀金矿也被羿天拿了三分之一出来。
　　即使只有三分之一，可是这耀金矿也至少有十亿斤以上，精炼出来，耀金也有数千万斤。
　　羿天将小部分留在羿族，可以让羿族上下炼制神兵，其他的都交给了落日巨城，让各方势力淬炼耀金，将来融入虚空之城。
　　将近三千万斤耀金足够炼制虚空之城的高级材料所需。
　　羿天的大手笔可以说引起了落日巨城上下的震动，他一下子就拿出了将近十亿斤耀金矿，这手笔绝对不比天龙王朝，破天宗这些顶级势力差。
　　羿族上下耗费了三天才将金鳞龙鳄完全地分解，那金鳞龙鳄肉也成为了羿族十分受欢迎的食物，极其美味，蕴含庞大能量，令人难忘。
　　可是，这头金鳞龙鳄只是被割下上万斤肉让所有羿族吃上一顿，其他的都被族长他们收起来，用秘方秘制金鳞龙鳄肉保存下来，作为食物的储备。
　　“小天，这是那头龙鳄体内发现的，你看看这是什么？”
　　这一天，族长就找上了羿天，将手上的一件东西拿给羿天。
　　“咦？”
　　羿天从族长手上拿起一个巴掌大的晶体，颇有规律的形状，它通体玉白，看上去十分普通，可是当他盯着它看时，却察觉到一些不寻常，仿佛有一丝光晕在流转。
　　羿天并没有从这块晶体中感应到什么能量的波动。
　　当他将神识覆盖它时，却被一股无形的屏障抵挡住了，无法进入一丝。
　　突然之间，羿天识海之中的星辰泥所化的星空突然之间剧烈地震动。
　　从星辰泥那里传来了一丝丝本能，羿天就知道，这是它在渴望吞噬。
　　这块晶体到底是什么？
　　羿天怎么也奈何不了这块晶体，最后，他就将这晶体送入眉心，投入了那一片星空。
　　轰隆……
　　那一块晶体进入那一片星空，就仿佛是一道雷霆劈下，整个星空都开始巨响。
　　那一块晶体被星辰泥吞噬之后，并没有彻底被吞噬，而是沉浮在那一片虚空上，绽放出了璀璨的不朽光芒，那是一种不朽的力量，犹如一轮炽盛的太阳，将星辰泥内的那一片虚空照射得明亮了许多。
　　被紫色星辰包裹的那魔神分身也被惊动了。
　　它望向虚空远方，那一块晶体在虚空上绽放着无以伦比的能量，不禁脱口而出，道：“神力结晶！”


第319章 联手进攻
　　古罗涂魔神分身一看就看出了那块玉白的晶状石头的来历，赫然是一块神力结晶。
　　对于神魔而言，它是快速补充神力的一种高品质能量晶体，是天地本源能量历经亿万载凝练而成，虽然被神魔称之为神力结晶，实质上却是天地间的一种本源神晶，汇聚天地间规则力量所化。
　　古罗涂魔神分身至今都未必星辰泥所炼化。
　　毕竟，它是一个自主的意识，羿天虽然主宰星辰泥的变化，却没有彻底将它炼化，而且，连星辰泥的奥妙都了解得少得可怜。
　　因此，羿天没有办法催动星辰泥炼化古罗涂魔神分身的神魂，只能依靠星辰泥的本能来渐渐地吞噬古罗涂魔神的神魂，逐渐地进阶，蜕变。
　　“这岛屿上竟然有神力结晶存在，难道这里有一座本源神晶矿不成？”
　　古罗涂魔神分身闪过这个念头。
　　它蓦然一惊，这可是极有可能的。
　　哪怕它知道这座岛屿上曾经陨落过一头远古天龙和大魔神，可是，它却知道那两大存在陨落后其神力凝结成神力结晶的概率是基底的。
　　一般而言，神魔那样的不朽存在陨落后，它们的本源神力都会回归天地，不朽的肉身或者会成为一些神药孕育之地，又或者经过亿万年的演化，会变成高品质的能量结晶，神玉等。
　　如果这座岛屿上有一座本源神晶矿，这就不足为奇。
　　那头远古天龙和大魔神为何爆发大战，双双陨落也就有了理由，一座本源神晶矿足以让不朽存在生死相搏。
　　古罗涂魔神分身产生了如此猜测，令它激动无比。
　　可是，它被困在这古怪的虚空星辰里，根本无法逃离，只能承受那紫色力量一点点的侵蚀。
　　它也不可能向本体传去信息。
　　这紫色的星空隔绝了一切，这让它无比抓狂。
　　古罗涂魔神注意到天龙大陆的时间并不长，只有数十万 载，对天龙大陆上的情况也并不是太了解，否则，一旦它知道天龙大陆可能有一座本源神晶矿，它恐怕早就迫不及待地降下魔神分身，将那神晶矿全部挖光。
　　本源神晶，这可是万古大地上各族都要争夺的重要资源，本源神晶可以加速神魔参悟规则，恢复神力，淬炼不朽之躯等。
　　外界，羿天却密切地关注那一块晶体。
　　羿天看到古罗涂魔神分身眼中的本源神晶此时星辰泥内的那一片无垠虚空中绽放出无尽的璀璨光华，极尽绚烂，同时，他感觉到那块晶体中散发出来的力量与古罗涂魔神分身神魂中的力量波动十分类似。
　　这一块晶体的能量十分浩瀚，无边。
　　羿天可以感受到，星辰泥正在飞速地吸收着这一块晶体的能量，虚空之中，一个个紫色星辰越发凝练，星辰内的万物，越来越具有神韵。
　　星辰泥在以肉眼可见的速度在变化。
　　可想而知，星辰泥吸收的能量到底有多么庞大，要知道，哪怕星辰泥吞噬了一头超级凶兽都不能泛起一点波澜，如今的星辰泥就成为了一个深不见底的黑洞，吞噬着海量的能量。
　　即使如此，羿天依旧感觉到相对于那块晶体流逝的能量依旧十分微小，以它这样的速度，星辰泥要完全将其吞噬，变成星辰泥的一部分，至少要两三个月。
　　这让羿天感到十分震惊。
　　那块晶体到底是什么，竟然蕴含如此恐怖的能量。
　　羿天并不知道，这块神晶在凶兽禁区里面可是极其稀少，一旦发现了神晶，绝对会引起一场大厮杀。
　　这种神晶被各大超级凶兽称之为进化之石。
　　这进化之石可以让超级凶兽的血脉不断地提升，那头金鳞龙鳄意外地得到这块进化之石，然后就逃离了凶兽禁区，在外面蛰伏下来。
　　可以说，只要过了数千数万年，金鳞龙鳄的血脉极有可能会进化成皇阶，甚至帝阶。
　　本源神晶的力量，只有蕴含不朽生灵传承下来的血脉才可以历经很长时间缓慢自主地吸收，然后不断提升，这也是为何被凶兽禁区的那些超级凶兽称之为进化之石的缘故。
　　羿天也有所猜测。
　　虽然他不知道这块神晶的本来面目，可是它蕴含的能量无比磅礴，恐怖，就可以知道这块神晶极其珍稀，价值连城，对他星辰泥的再次进化，蜕变有着至关重要的作用。
　　这让羿天对凶兽禁区产生了极大的兴趣。
　　要知道，他如今的一切都是靠他偶尔所得的星辰泥才成长到这个层次。
　　而且，星辰泥极其神妙，不是羿天如今这个层次可以测度，仿佛拥有无尽潜力，不断蜕变，进化，恐怕是一尊神魔都比不上它珍贵。
　　任何能够让星辰泥继续进化的宝物，羿天都不会错过。
　　星辰泥不断地吸收来自于那块神晶的能量，不断地蜕变，那块神晶没有意识，不会阻挡来自于星辰泥的吸收，因此，它可以全力地吸收。
　　羿天当然不会现在就进入凶兽禁区。
　　凶兽禁区绝对比古战场禁区还要恐怖无数，那里是最古老的禁区，生存的大帝级超级凶兽不知道有多少，甚至，帝阶血脉的大帝级凶兽都有可能存在。
　　以羿天的实力，闯一下古战场禁区还有可能，可是直闯凶兽禁区就极其凶险。
　　羿天和以前一样，继续搜集矿石，偶尔也会留在落日巨城修炼，修为缓慢地成长。
　　可是，这样的平静很快就被打破了。
　　当大地上的一座座超级大城，巨城拔地而起之后的第五年，豫州的一座超级大城受到了数十万魔物的攻击，每一头都有人阶以上的实力，绝大部分都是巨擘层次。
　　还有不少魔族夹杂在其中。
　　那一次魔族，魔物的进攻成为了天龙大陆上第一次大规模的攻击。
　　为首的是两头天阶魔族，以及三头天阶魔物。
　　这是第一次魔族和魔物联手，对于天龙大陆上的人族而言，绝对是一件坏消息。
　　要知道，魔物可是没有多少智慧，它只会遵循本能的猎杀，憎恨，愤怒，遇到强大的存在也会忌惮，可如今魔物竟然发生了变化，和魔族联手攻击人族的超级大城。


第320章 巨城大战将起
　　那是豫州下面落襄郡建造的一座超级大城，建阳城。
　　那一天，数十万魔族，魔物从各方汇聚而至，向建阳城发动了雷霆万钧的进攻。
　　那一战十分激烈，建阳城的城墙顷刻间就被摧毁小半，无数魔族，魔物冲入城池之中，展开疯狂猎杀。
　　建阳城的那位霸主出手，与一头天阶魔族激战。
　　可是，那位霸主不是对手，被那天阶魔族击杀，并且吞食。
　　建阳城被攻击的消息在开始爆发之际就传回了豫州的漠天巨城，一个个霸主就通过小传送阵前去支援，附近得到消息的各方霸主也都纷纷杀至。
　　当建阳城上的大部分魔族，魔物被斩杀之后，它们的攻击被击溃了。
　　可是，建阳城这座超级大城在这短短的不到半刻就死伤过半，十分惨烈，这也让天龙大陆上的各大城，巨城感到了不小的危机。
　　“这一次建阳城的伤亡很大！”
　　在得到了建阳城几乎覆灭的消息，羿天心中一紧。
　　自从人族在这一片大地上建立起一座座巨城，大城，所有人都入住其中，厚厚的城墙，以及大量巨擘，以及霸主的镇守，这几年来都没有发生过魔族，魔物攻击的事件，只有那些外出狩猎，或者搜集资源的队伍才会不时遭遇不测。
　　不过，这一次魔族和魔物联手对人类的城池发起攻击，这就意味着它们对人族血食的渴望已经可以让它们相互妥协，一致对付人族。
　　要知道，从魔渊禁区深处的空间裂缝进入天龙大陆的魔族，魔物彼此之间都没有什么关系，它们都是各自生存，厮杀，没有一头可怕的存在组织它们。
　　如今，竟然在几年之后那些松散的魔族，魔物竟然联合起来攻击人类的城市。
　　羿天可以预料，以后这样的攻城将会越来越频繁，甚至有可能越来越惨烈。
　　为此，所有的巨城，大城就加强了外围的警戒，专门有巨擘组成的队伍在城池外巡逻，一旦发现有魔族，魔物数量急剧增加的趋势，就立即上报。
　　如此一来，有了准备各大巨城，大城的霸主就可以提前赶来一起御敌。
　　幸好各大巨城，大城之间布置了大传送阵，小传送阵，一旦任何一个城池出现魔灾，霸主们也可以在极短的时间里赶来支援，否则，一些地方太远，哪怕是霸主飞行也要耗费数个时辰。
　　果不其然，在接下来的几个月里，天龙大陆上各地的超级大城纷纷受到袭击。
　　有了准备，各大城池的危机被一次次地化解，死伤不大。
　　整个天龙大陆上的气氛骤然紧张，各大城池之外，魔族，魔物的数量比平时增加了许多，越来越多的魔物，魔族渐渐地占据天龙大陆大片大片的疆土。
　　伏龙山脉的凶兽盘踞的地方也被魔族，魔物这些魔道生灵侵占了许多。
　　羿天屹立在落日巨城的数千丈城墙上，望着远方大地上那一头头不时出没的魔物，魔族等，闪过一丝担忧。
　　随着时间的推移，出现在天龙大陆上的魔物，魔族等越来越多，比几年前不知道暴涨了多少倍，相对来说，天龙大陆毕竟只是一个海外孤岛，魔渊禁区的空间裂缝可以源源不断地涌入无数魔族，魔物，迟早有一天整个天龙大陆都将会成为一片魔域。
　　到那个时候，人族的一座座大城，巨城都抵挡不住一波一波连绵不绝的魔族大军。
　　这是不以人力可以抵抗的。
　　除非将那空间裂缝彻底封印住，这样就切断了源源不绝的魔族，魔物，迟早有一天，数量有限的魔族，魔物会彻底灭绝。
　　除此之外，就只有所有人族放弃天龙大陆，横渡荒海，寻找其他可以生存的地方。
　　这样下去，也不知道人族能够坚持多久。
　　羿天明白，只要人族准备的时间越长，将来横渡荒海的把握就越大，安全越高。
　　这一段时间来，落日巨城外面出现的魔族，魔物数量越来越多了。
　　即使是在落日巨城外围一万里的区域，巨擘的巡逻队伍都遭受到了几次危险，有伤亡发生，最后，巡逻队伍都被召回来。
　　天阶的霸主亲自出动，落日巨城方圆百万里的魔族，魔物不下千万。
　　天阶以上的魔族，魔物更是多达上千头。
　　落日巨城即将迎来一次大战！
　　整个落日巨城就变得紧张了，各方势力的武者都纷纷行动起来，成为落日巨城的一支支守城战队，随时准备与无数魔物大军开战。
　　天龙王朝所在的中央皇城，破天宗，邀月教等的超级巨城也都派了将近，三位皇者，十位王者，六十多位霸主支援落日巨城，在这人类生死存亡的时代，各大势力之间的团结空前一致。
　　不时，有疯狂的魔族和魔物从空中冲入落日之城。
　　只不过，落日之城中有霸主坐镇，还有大量巨擘四处镇守，一旦有魔族，魔物出现，就立即杀上去，不久之后，那些闯入的魔族和魔物很快就被斩杀。
　　落日巨城外聚集的魔族和魔物数量在不断地攀升。
　　毕竟，落日巨城是与伏龙山脉最近的一座超级巨城，挡在了最前面。
　　经过落日巨城的统计，在落日巨城的百万里区域内，天阶以上的魔族和魔物数量至少上千，而且还在不断的增加，王级的数量也超过三十，皇级也有五头。
　　羿天和赶来的皇族老祖等三大皇者，十大王者等商量了一番，决定暂时不出手清除那些强大的魔族和魔物。
　　这一次魔族和魔物联合的千万大军对落日巨城的威胁虽然大，却注定了不可能会攻破落日巨城。
　　羿天等人决定要这一次大战中一举灭杀掉方圆百万里的所有魔族和魔物。
　　如此一来，在将来一段时间里，附近百万里的魔族，魔物的威胁就将大大地减少。
　　“吼……”在远离落日巨城的一座山岳上，一头浑身漆黑鳞甲的邪血龙牙正在仰天咆哮。
　　在它的这座山岳周围，汇聚了一头头数百丈，数千丈的魔物，黑压压一片，魔气冲天，除此之外，在这座山岳的附近，还有一头头皇级魔物盘踞，无数魔物汇聚，其他地方，魔族中的皇级也有两头，它们身后的数量也遮天蔽日，百万里的大地，不时有魔物，魔族赶来。


第321章 血战邪血龙牙
　　落日巨城里外都一片肃杀，一场即将爆发的浩瀚大战即将开启。
　　城外，无数的魔族，魔物等不断地聚集。
　　它们聚集的时间足足花了半个月，落日巨城外的大地上，黑压压一片，无数魔物，魔族遮天蔽日，魔气滔天，一头头都各据一方。
　　吼！
　　吼……
　　嗷呜……
　　就在某一天，城外的天地间突然爆发出了几道无比狂暴，洪亮的嘶吼，咆哮，响切数十万里。
　　“大战开始了。”
　　羿天，天龙王朝皇族的荒龙老祖，邀月教清月皇，破天宗秘剑皇，羿风等一个个都屹立在落日巨城上空，望向远方的天地，一片黑沉沉，无数强大的魔物，魔族飞天，踏地而来，犹如巨大的闷雷不断地咆哮。
　　杀！
　　羿天第一个出手。
　　他眉心冲出天方宝塔，化作万丈，瞬间向远方的苍穹落下，空间都在扭曲。
　　轰隆！
　　天方宝塔瞬间就在那一片黑暗的苍穹上破开了一条血路，无数魔物，魔族被那座宝塔粉碎，天空上瞬间就下了一场血雨，夹杂着残肢碎骨。
　　这一击下，天方宝塔至少灭掉了上万头魔族和魔物。
　　每一头都至少是地阶以上，还有十几头拥有天阶的实力，可是在天方宝塔这一宗顶级皇器的攻击下，它们就显得那么脆弱。
　　荒龙老祖，清月皇，秘剑皇这三大皇者也都纷纷出手。
　　他们随即祭起他们手上的皇器，一柄煌煌的巨剑，一道如电的光芒，还有一枚圆润的宝珠，瞬间就破开天地，出现在魔族大军之中。
　　刹那，那三宗皇器爆发，恐怖的力量将周围虚空所有魔物，魔族都斩杀。
　　羿风，羿山等人，以及十大王者，数十位天阶霸主等纷纷发动攻击。
　　一道道恐怖的攻击穿过数百里，数千里的虚空，将那一片黑暗的天地消灭了一小块，至少十万魔族和魔物在这一击下陨落。
　　羿天刹地消失在原地。
　　下一刻，他就出现在了魔族大军面前。
　　他一头扎进魔族大军之中，瞬间出现在一头天阶魔族面前，拳头快如闪电，顷刻就将这头魔族的头颅洞穿。
　　羿天身形如电，在魔族大军之中不断穿梭，所过之处，一头头天阶魔族，魔物被他以无匹的力量洞穿头颅，粉碎了魔魂。
　　与此同时，他一心二用，元神操纵着天方宝塔在魔族大军之中纵横睥睨，在宝塔的领域里，空间都为之崩溃，哪怕是王级的魔族，魔物都难以抵挡。
　　三大皇者，各方王者等也都杀了出去。
　　在落日巨城附近，数十位天阶霸主就组成了第一道防线，斩杀那些漏网的天阶魔族，魔物。
　　一个个巨擘战队凭借着坚固的城墙，与一头头地阶的魔族，魔物厮杀，瞬间，在落日巨城外就成为了一个血肉修罗战场。
　　上千万的魔族，魔物大军黑压压一片。
　　不过，有羿天，三大皇者，以及十位王者，羿风，羿山，羿离等不弱于王者的强横武者，很快就在魔族大军之中撕裂开一道道巨大的空隙，灭杀魔族，魔物的数量在急剧地上升，这让落日巨城承受的压力并没有想象中那么大。
　　羿天爆发全力，在魔族大军里展开疯狂的杀戮。
　　以他第八层巅峰的肉身，每一拳都足以击杀皇级以下的生灵，哪怕那些魔族和魔物的躯体极其庞大，却依旧无法阻挡。
　　羿天不知道厮杀了多久，终于在一片黑暗的天地之中杀了出来。
　　“吼！”
　　突然间，前方的大地上，一头八九千丈，浑身漆黑鳞甲包裹，散发出恐怖凶煞气息的魔物血红的眼眸望向羿天，陡然间，一道血光贯穿天地，向羿天袭来。
　　危险！
　　羿天从那血光中察觉到了不小的威胁。
　　“破！”
　　他一掌向那到血光拍去，磅礴的大日天功法力形成一只数百丈的大手，陡然与那血光碰撞。
　　轰隆……
　　那血光破开了那只手掌，颜色也暗淡了一些，即使如此，依旧极其凌厉向羿天袭来，仿佛那是一柄血矛，洞穿天地，划开一丝丝漆黑的空间裂缝。
　　下一刻，羿天一拳轰出。
　　轰！
　　血光陡然被一拳粉碎。
　　不过，羿天拳头上却被撕裂开一道道血痕，还有一丝丝力量不断侵蚀他的血肉，令他的拳头开始有些麻痹。
　　“好强的腐蚀麻痹力量！”
　　羿天忍不住一惊，要知道，他的肉身可是达到了第八层巅峰的金刚不坏，堪比巅峰皇器，即使如此，他依旧在对方这一击下破开防御，腐蚀麻痹的他的拳头。
　　在下方的那头魔物正是这一次发动魔灾的最强者之一，邪血龙牙。
　　它生有八只眼眸，每一只都血红无比，极度邪恶。
　　在羿天击溃了它的血光之后，下一刻，邪血龙牙的攻击再次袭来，这一次，它八只眼眸一起爆发，一道道血光贯穿天地，从四面八方向羿天袭来。
　　羿天有一种预感，他似乎被邪血龙牙锁定。
　　哪怕他施展幻神步都不一定能够摆脱它的攻击，那八道血光似乎拥有了灵性。
　　“杀！”
　　羿天并不理会那八道血光，径直向大地上的那头邪血龙牙冲去。
　　远远地，羿天就感应到了荒龙老祖，清月皇等人与这一次发动攻击的皇级魔族，魔物爆发了战斗。
　　他要速战速决。
　　轰轰轰……
　　苍穹上，羿天眨眼就被八道血光吞没。
　　不过，下一刻一道身影就冲出了那一片血光，浑身上下的皮肤出现了不少伤痕，还有腐蚀，麻痹的力量侵入他的体内。
　　瞬息之间，羿天就冲到了邪血龙牙的身前。
　　羿天的拳头绽放出漆黑的光华，那是可怕无比的煞气凝聚，所过之处，空间彻底破灭。
　　轰……
　　羿天的拳头犹如一道可怕的箭芒，瞬间就轰入了邪血龙牙的头颅中，破开一个血洞，将其中一只眼眸彻底摧毁，恐怖的力量在邪血龙牙的头颅里疯狂地破坏。
　　“吼！”
　　邪血龙牙更加狂暴。
　　一爪向羿天撕裂来，眼眸也爆发出一道道血光，要将这个重创它的家伙灭杀。
　　嗖！
　　羿天避开它那一爪，他也被邪血龙牙的血光击中，轰了出去。
　　止住身影的羿天再次冲上去。
　　面对邪血龙牙的血光不断攻击，羿天没有理会，顶着血光一拳拳将其粉碎，再次杀向邪血龙牙，以他强横的肉身，邪血龙牙的攻击对他的伤害只是皮肉伤。


第322章 天阶的实力
　　“破！”
　　羿天再次杀到邪血龙牙身前，拳头再次轰出，射日天功的力量汇聚在他的拳头，极其可怕。
　　轰……
　　他这一拳再次在邪血龙牙的头颅上破开一个巨大的血洞，喷涌出一股股血泉。
　　羿天与邪血龙牙爆发了激烈的厮杀。
　　他一次次承受来自于邪血龙牙血光的攻击，而对方也承受羿天一次次射日天功的力量，在它的头颅里破开一个又一个血洞。
　　即便如此，邪血龙牙的生命力依旧可怕。
　　哪怕它的头颅都溢出了脑浆，可依旧还十分顽强，丝毫看不到任何虚弱，垂死。
　　不过，在经过羿天数十次的攻击下，邪血龙牙的头颅几乎都变成了筛子，最后，邪血龙牙这才咽了气。
　　羿天看到邪血龙牙终于死去，松了口气。
　　邪血龙牙不愧是皇级魔物，强横之极，如果不是他的射日天功力量拥有可怕的洞穿力，恐怕都无法对邪血龙牙造成致命的伤害。
　　毕竟，他的肉身虽然强悍，可面对邪血龙牙这如此巨大的头颅，虽然可破开它的头颅，可对它的伤害就没有那么大了。
　　下一刻，羿天召回了天方宝塔，将这邪血龙牙收起。
　　随后，他就向附近的那一个战场杀过去。
　　那个战场上，破天宗秘剑皇正在与一头数千丈的皇级魔族厮杀。
　　秘剑皇的攻击无比诡异，恐怖。
　　他的剑气神出鬼没，极其可怕，时而隐匿天地，时而粉碎虚空，与那头皇级魔族激战在一起。
　　只不过，那头皇级魔族的本体是正宗的恶魔，看上去无比邪恶，丑陋，还有嗜杀。
　　那头皇级恶魔的战力极其惊人。
　　它肉身硬抗秘剑皇的攻击，恐怖的剑气斩在它的身上，也只是在鳞甲上留下道道火花，只有极少数的鳞甲崩裂开道道裂痕。
　　那头皇级恶魔的神通十分恐怖。
　　在它的上空，浮现出一个无比巨大的头颅，那个头颅眼眸闭合，犹如死寂一般。
　　可是，那个头颅却随着秘剑皇的移动而转动方向。
　　就在这一刻，那个头颅突然间睁开眼眸，一束乌光瞬间向秘剑皇冲去，顷刻就出现，秘剑皇甚至连躲闪的念头都来不及。
　　轰！
　　突然，那道乌光与一道光华轰在一起。
　　咔嚓，咔嚓……
　　秘剑皇立即被撞飞出去，在他的身上出现了一道护体的光华，凝如实质，可是此时那到光华却裂开了一道道裂缝，随时有可能破碎。
　　“怎么可能？”
　　秘剑皇十分震惊。
　　虽然他已经了解了这头恶魔神通的强大，可是眼看着他的护身秘宝在承受对方不过三次攻击就几乎要崩溃，这让他感到难以置信。
　　要知道，他这护身秘宝可是比一般皇器都要珍贵，可以抵挡住大帝级的一击，即使是皇级强者想要破开他护身秘宝都非常困难，除非是遭遇到三五位同阶皇者的长时间攻击才有可能击溃。
　　这让秘剑皇感到了危机。
　　眼前这头皇级恶魔的实力极其可怕，再战斗下去他有可能会陨落。
　　这就是魔族的可怕之处。
　　一般而言，只有人族之中同阶中的绝强者才有可能与魔族抗衡，其他时候，同时皇级，人族比魔族在先天上还是弱小许多。
　　逃！
　　秘剑皇在那头皇级恶魔的攻击再次落下之际，就准备逃走。
　　那头恶魔见状，陡然一手向秘剑皇抓去，魔臂暴涨了几倍，遮天蔽日，仿佛要将秘剑皇一手擒下。
　　嗖……
　　就在这时，一道恐怖的黑芒划过虚空。
　　噗！
　　瞬间，那到黑芒从那只魔臂贯穿，溅起了大量的血液。
　　“谁！”
　　那头恶魔立即转过身。
　　它看到羿天的身影，正是这个人类刚才击伤了它的手臂。
　　秘剑皇发现了羿天，不禁一喜。
　　羿天望向那头恶魔，瞬间就爆射出恐怖的煞气，化作一道道箭矢。
　　嗖嗖嗖……
　　顷刻，一道道箭矢就向那皇级恶魔射去。
　　那头皇级恶魔立即爆发出了恐怖魔气，化作一个无比凝实的魔甲。
　　这可是它在全力战斗时才会祭出的战甲。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　一道道箭矢轰在那头皇级恶魔的身上。
　　“啊……”皇级恶魔发出了一声惨叫，那一道道箭矢赫然破开了它的战甲，在它的身上撕裂一个个血洞。
　　虽然这伤势不大，可让这皇级恶魔感受到了剧烈的疼痛，那可怕的煞气入体，犹如撕心裂肺，在疯狂地破坏它的恶魔之躯。
　　“该死！”
　　它居然被肮脏卑贱的人类击伤，这让它无法承受。
　　“去死吧！”
　　这头皇级恶魔上方，那个头颅蓦然睁开眼眸，一道恐怖的乌光贯穿时空，瞬息攻击到羿天身前。
　　羿天在这乌光攻击中感应到了恐怖的危险，似乎被它击中哪怕以他的金刚不坏第八层巅峰的肉身都要身受重伤，这对羿天而言，绝对不可力敌。
　　下一刻，羿天头上就浮现了天方宝塔，光华万丈。
　　轰隆！
　　惊天动地的碰撞爆发，羿天感受到天方宝塔受到了损伤，被轰开了一个凹形。
　　好可怕的攻击！
　　羿天全力稳住天方宝塔，这才抵挡住它那一击。
　　看到受损的天方宝塔，羿天虽然心惊，却并不心疼，要知道，这座天方宝塔实质上就是星辰泥变化而成的，随时可以恢复。
　　羿天看了一下整个战场。
　　此时，由于羿天率先斩杀了邪血龙牙，并且牵制住这头皇级恶魔，剩下的三头皇级魔族，魔物中，此时还有两头被荒龙老祖，清月皇缠住，还有一头已经被杀。
　　那是羿风，羿山等人联手，以射日天功之威击杀了那头皇级魔物，万毒魔蟒。
　　随着皇级魔族和魔物被杀，或者被缠住。
　　秘剑皇，其他王者，羿风，羿狂等人开始大肆斩杀魔族，魔物，整个战场的局势向人族这一边倾斜，胜局已定。
　　眼前这头皇级恶魔是这一次引发魔灾之中最强的一位，整个局势已定，羿天也不再急于灭杀这头皇级恶魔，他想要好好地检验一下他如今的实力。
　　否则，他变化成身穿魔神铠的魔宫宫主就足以横扫一切了。
　　“变！”
　　羿天下一刻就施展神通，身形顷刻间就变成了数千丈，与对面那头皇级恶魔遥遥相对，上方，万丈天方宝塔沉浮，垂落下宝霞，镇压四周空间。


第323章 战力全开
　　变成八千多丈的羿天与那头皇级恶魔相对而立，天方宝塔沉浮在他上方，散发出强大无边的气势。
　　这一刻，羿天施展了天阶的神通，天地法身。
　　这是武者触摸到天阶层次之后自然而然就可掌控的一项神通，可以让肉身吸收海量的法力，变成法身，力量，速度，还有战力上都有很大的提升。
　　不过，这法身消耗的法力是十分巨大的。
　　可以说不到生死关头，没有霸主会施展天地法身，一旦时限已过，法力耗尽，将会任由宰割。
　　“杀！”
　　化身八千多丈的羿天立即一步踏出，虚空波澜一样荡漾开，身形在空间幻灭，刹那出现在那皇级恶魔身前。
　　“吼！”
　　那头皇级恶魔大叫，发出古老而繁复的语音，立即与羿天厮杀在一起。
　　轰轰轰……
　　两道巨大的身影在苍穹上展开激烈的战斗。
　　不时，苍穹爆发出毁灭的力量，虚空破灭，两道身影在浩瀚的苍穹上碰撞，随时出现在任何一个地方，他们的战斗遍布了方圆十万里。
　　嗖！
　　皇级恶魔上空，那个巨大，狰狞的头颅眼眸再次开阖，一道巨大的乌光向羿天袭来。
　　轰隆……
　　那乌光被天方宝塔抵挡了下来。
　　即使如此，天方宝塔也剧烈地颤抖，差点坠落下来。
　　可是，每一次皇级恶魔的天赋神通攻击都让天方宝塔险之又险地抵挡下来。
　　那头恶魔到了后来再也不施展那神通了。
　　毕竟，它那天赋神通虽然威力极其强大，可是消耗也是巨大，它看到破开不了天方宝塔的防御，就没有再施展那神通，上方那巨大的头颅渐渐地消失。
　　轰！
　　羿天布满了漆黑煞气的拳头与那恶魔布满鳞甲，魔气滚滚的魔掌碰撞，万丈空间顷刻破碎，恐怖的巨力让两位震退了出去。
　　这一击，羿天竟然只是占据了一些上风，无法彻底压制对方。
　　要知道，他可是动用了射日天功的煞气，不亚于他全力一箭的四成之威，再加上他这具法身的强横，竟然奈何不了它那恶魔之躯。
　　受到羿天那可怕的一拳，那头恶魔的魔掌只是裂开了一道道裂痕，有黑色血液流淌，要知道，在刚才羿天一拳就将皇级魔物邪血龙牙最坚硬的头颅破开。
　　由此可见，魔族的肉身到底有多么强横。
　　而且，恶魔还是魔族之中的极其庞大的一个族群，是正宗魔族王族之一。
　　眼前这一头恶魔赫然是拥有巅峰皇级的战力。
　　双方在虚空上展开近战厮杀，他们每一次碰撞都撕裂空间，犹如神兵交击，星火四射。
　　羿天依仗的是第八层巅峰的金刚不坏之身，还有庞大的法力，他的法身丝毫不亚于皇级巅峰存在的法身极致，而且，他射日天功的力量极具破坏力，这才与眼前这头皇级恶魔激战中取得一丝上风。
　　可是，这样下去想要彻底击杀这头恶魔恐怕是极其困难。
　　虽然羿天占据了上风，可每一次也只是给这头恶魔的身上带来一些小伤，难以真正的伤筋动骨，只怕战上数个月都不一定能够将其击杀。
　　以羿天的状态，即使他的法力浑厚比王级霸主还要庞大，直追皇级，可是施展这天地法身也坚持不了一天。
　　“果然无法击杀得了它！”
　　羿天不禁有些失望，这是他全力爆发的实力，金色灵魂在踏入天阶之后蜕变成了白金元神，虽然只有五寸高下，可是元神之强比王级霸主还要强横，而且，元神更是筑下了准帝的根基，只要成长到极致，就是准帝级了，只要再迈一小步，就可踏入大帝层次。
　　强横的白金元神，浑厚磅礴的法力，以及堪比巅峰皇器的肉身，这样的底蕴，羿天爆发的实力堪比皇级。
　　可是，羿天依旧无法拿下这头皇级恶魔。
　　羿天与这头皇级恶魔厮杀了半天，就感觉到了浑厚的法力消耗了四成。
　　皇级恶魔身上虽然被羿天的攻击破碎了不少鳞甲，隐约可见血肉，可并没有真正地伤及到它的本源，这些伤势对于一头如此强横的魔族而言，都算不得什么。
　　“是时候结束了！”
　　羿天看到魔族大军已经死伤七成以上，剩下的几乎都是地阶，人阶的实力，根本掀不起什么大浪，这一战，落日巨城是胜出者。
　　就在羿天动念间，天方宝塔突然间没入他的身上。
　　下一刻，羿天的表面泛起了阵阵涟漪，身影发生了变化，出现在那头皇级恶魔面前赫然是一个身穿黑色铠甲，布满暗金纹络的人，身影小了数百倍，一股恐怖无比的魔气顷刻间就弥漫开，让那头皇级恶魔感到惊悚。
　　“怎么可能？”
　　那头皇级恶魔看到那个身穿魔神铠的人，忍不住惊惧，那恐怖的魔道威压令它仿佛在面对一头大帝级魔族，不，甚至可能比大帝级魔族还要可怕。
　　“灭！”
　　陡然间，主宰这具肉身的羿天嗖地向那皇级恶魔冲去，划过一道黑光，犹如雷霆横空。
　　那皇级恶魔感应到危机，一爪向羿天撕来，空间都被撕裂开几道。
　　砰……
　　陡然，那道身影瞬间从那一只数十丈的魔爪中穿过，那只魔爪随即就炸开，漫天血肉飞洒。
　　下一刻，那头皇级恶魔的头颅也轰然爆开。
　　羿天本体回归，望向这头已经击杀的恶魔，他这才感受到魔神铠的恐怖，那一击绝对是大帝级的倾力一击，皇级恶魔在这一击下脆弱无比。
　　击杀了这头皇级恶魔，整个战场上的皇级魔族，魔物都已经被斩杀。
　　羿天随后加入战场，天方宝塔开始大肆地斩杀那些魔族，魔物大军。
　　不久之后，这一场持续了大半天的大战就结束了。
　　落日巨城赢得了胜利，上千万魔族，魔物大军几乎被斩杀一空，只有极少数数十万分散逃离。
　　这一战人族胜利，可以说极大地鼓舞了各大巨城的士气，落日巨城这一片大地，魔物，魔族的数量几乎被横扫一空，在接下来的几年里，它们都很难恢复元气，这一片大地就成为了极其安全的区域。


第324章 魔神之谋
　　自从那一战过后，整个大陆的各方大城虽然还不断有数万，数十万层次的魔灾爆发，可是，这些魔灾的影响并不大，很快就被各方强者平息。
　　不过，类似于落日巨城那一次的千万级以上的大战就再也没有出现了。
　　落日巨城虽然赢得了胜利，可是损失也不小，陨落的巨擘，霸主不在少数。
　　因此，各方为了避免再次爆发千万级，亿万级以上的魔灾，决定对野外的王级，皇级以上的魔族，魔物等进行猎杀，清除。
　　羿天接下来和以往一样，不断进山去搜集矿石。
　　天龙大陆上，人族在不断地积蓄力量，准备将来横渡荒海，前往其他地方。
　　就在这时，危险正在一点点地在逼近。
　　魔渊禁区外，这一天突然之间出现了一个人，他身上散发着强大的魔气。
　　“吼！”
　　突然，魔渊禁区边缘的一头魔物发现了这个人，立即咆哮着冲上去，要将他吞噬，这是一头王级魔物，那个人的气息虽然强大，它却不惧，正好作为成为食物。
　　那个人并不为所动。
　　一缕强大无比的威压突然从那个人的身上散发出来，瞬间，那头扑来的魔物立即惊惧得大吼，瞬间就仓促逃窜，消失在远方。
　　“竟敢冒犯魔神殿下，如果不是你逃得快，早就将你杀了。”
　　这个人冷哼一声。
　　他就这样径直地进入这危险之极的魔渊禁区。
　　沿途，他就看到了一头头大如山岳的魔物，还有各个族群的魔族等，气势强横，越深入，人阶的魔族，魔物几乎都没有了踪迹，到处是地阶以上的魔族，魔物。
　　甚至，不时还有天阶魔族和魔物的气息在远方。
　　这一路来，他就感应到了不下数十次天阶魔族，魔物之间厮杀的位置。
　　不过，他并没有担心，拥有极大的自信。
　　他散发出王级的气息，让魔渊禁区里的魔族和魔物们不敢攻击。
　　可当他进入魔渊禁区深处时，天阶的魔族，魔物随处可见，有的魔族或者魔物发现了他，纷纷向他杀去，可是当它们靠近那个人时，就被一缕极其恐怖的威压吓得掉头就走。
　　这个人就这样不断地深入，最后进入到了魔渊禁区最深处。
　　魔渊禁区最深处。
　　这里是一个方圆十万里的大地。
　　在这一片大地上，生长着许多吸收魔气生长的魔株，有各种适合魔族，魔物吞噬的地魔果，魔血花，黑魔藤等天才地宝。
　　这一片大地坚硬无比。
　　曾经有远古大魔神的血肉浇铸，令这一片大地极其坚硬，堪比天金，还残存着远古大魔神的魔神力，在这里修炼，比其他地方都要快许多。
　　更不用说，在这一片大地最深处那一个圣湖了。
　　那是魔渊禁区最重要的一个地方，远古大魔神的血肉力量经过无数年的演化而诞生的，蕴含极其精纯，磅礴的本源魔气，对所有的魔族，魔物都大有裨益。
　　此时，在这圣湖里，盘踞着两头大帝级魔族，分别是罗刹族和夜叉族。
　　除了这两头大帝级魔族，还有五头大帝级魔物。
　　这七头大帝级存在霸占了这个圣湖，在这圣湖中吸收本源魔气，淬炼它们的魔气，魔躯，壮大魔魂。
　　圣湖的本源力量可以让它们的实力不断地提升，虽然缓慢，却让大帝级的存在感到惊喜了。
　　除了圣湖之外，这十万大地盘踞着的皇级魔族，魔物的数量竟然多达七十多头。
　　在这圣地里，它们也会感到实力的提升。
　　为了争夺一个好的位置，它们之间不时爆发战斗，不过，在这圣地里，它们的力量无法造成多少破坏。
　　就在这时，一个人却走进了这个圣地。
　　“吼！”
　　盘踞在圣地边缘的一头皇级魔物看到一个人径直闯入来，不禁咆哮出来，震慑对方。
　　能够进入圣地的只有皇级以上的存在，这个人的气息太弱了，没有资格。
　　这头皇级魔物正准备出手将这个不知好歹的家伙击杀时，一缕恐怖的魔神威压瞬息间席卷而出，覆盖了十万里的大地。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　突然间，圣湖，以及这十万大地上盘踞的一头头大帝级，皇级的魔物，魔族等都被惊动，爆发出了一股股强大的气势，一个个向这里飞快地冲来。
　　当那七尊大帝级的魔族，魔物等瞬间就移动到了圣地边缘，看到了那个人族。
　　不过几个呼吸，数十头魔族和魔物也都赶到了。
　　“人类？”
　　修罗族的大帝不禁一阵惊疑。
　　夜叉族，和其他五头大帝级魔物也都一愣，在它们眼里，人类卑贱无比，只是魔族圈养的血食，可是，在刚才它们却感受到了一丝魔神的气息。
　　它们刚刚以为是有什么魔神的遗骸，魔兵出世，想不到却是一个人类。
　　“找死！”
　　夜叉族的大帝级存在感到不悦，想不到这一次竟然被一个人类戏耍了，这让它杀机大盛。
　　它随即一爪向那人类抓去，四周空间顷刻间就被禁锢，那个人都无法动弹，只能眼睁睁地看着那只暗红的爪子向他抓来。
　　只不过，那个人却没有丝毫的惊慌失措。
　　突然，夜叉族大帝察觉到了一丝不妙，下一刻，一缕恐怖的魔神威压从那个人身上散发出来。
　　轰……
　　在那一缕魔神威压下，夜叉族大帝的一爪禁锢的空间顷刻间就崩溃。
　　一股巨力瞬间将夜叉族的这位大帝撞飞出去，喷出一口黑血。
　　“什么？”
　　修罗族大帝，以及其他五头大帝级魔物，周围的数十头皇级魔族魔物们都是一惊。
　　下一刻，那个人的身上冲出了一道幽光，那道幽光瞬间就变化成了一尊数十万丈的魔神虚影，魔气朦胧，显得无比神秘，威压和庄肃，恐怖的魔神威压就席卷了这一片大地。
　　在那道魔神威压下，在场的皇级，大帝级的魔物，魔族等都感到躯体无比沉重。
　　“请问是何方殿下驾临？”
　　那位修罗族大帝级存在在震惊之后，立即开口问道，虽然有一丝敬畏，却并没有惊惧。
　　这就是大帝级存在的底气。
　　这可是距离魔神只有一步之遥的领域，眼前的不过是一个魔神投影，无法让它屈服。


第325章 不从
　　“吾名古罗涂！”
　　那道数十万丈的魔神虚影开口道，声音滚滚，犹如天地在震动，异象十分惊人。
　　那个被撞飞出去的夜叉族大帝返回。
　　此时，它面对这一尊魔神再也没有任何不敬和挑衅。
　　“不知道殿下前来有何事情？”
　　修罗族的那位大帝级存在开口问道，夜叉族，以及那五头大帝级魔物也都有些忌惮，那几头大帝级魔物虽然野性不改，可实力达到它们这样的层次，已经有了一丝智慧，不会被本能彻底压制。
　　古罗涂魔神的这一道虚影看到毕恭毕敬，大气都不敢出的几头大帝级魔族和魔物，满意地点了点头，道：“这一次吾要你们将这一岛屿上的人类给我踏平，将这个人给吾找出来。”
　　下一刻，它凭空一指。
　　虚空上突然间浮现出了一个人的身影，还有容貌，气质等，赫然正是羿天的模样。
　　古罗涂魔神虽然面无表情，可是心底却是极为震怒还有一丝疑惑不解。
　　就是这个人，竟然将它那魔神分身击败，连那部分神魂都不知所踪，再也无法感应到那部分神魂的存在，这令古罗涂魔神十分震怒。
　　同时，它也有些惊讶。
　　要知道，那可是它的一具魔神分身，拥有它一小部分神魂，如果不是它的神魂不能释放出一丝力量，以免被这秘境世界的天人洞察，将其分身斩杀，灭其神魂，以它魔神分身的实力，足以横扫神魔以下的所有存在。
　　甚至，以它魔神巅峰的小部分神魂驾驭的分身，绝对可媲美刚突破的神魔。
　　可是，原以为是万无一失的古罗涂魔神却失算了。
　　它的那一小部分神魂所寄居的分身竟然彻底消失了，它再也无法感应到那小部分神魂的存在。
　　在那小部分神魂失去联系之前，正是与羿天这个人族在战斗。
　　这一切太诡异了。
　　古罗涂魔神确定，它没有惊动任何天人，也没有任何天人在附近。
　　要知道，即使是堪比大魔神的天人都无法在瞬息间不知不觉地斩断它与分魂的联系。
　　因此，古罗涂魔神就产生了怀疑。
　　它那分魂与它的联系被斩断，恐怕就是那个人在作怪，而且，它那分魂并没有被灭，否则它的主魂在分魂被灭后绝对会有所感应，并且受到反噬，神魂受创。
　　为了寻找它那部分神魂，以及找出真相，古罗涂魔神再次降下一缕神魂意志，进入了魔宫的一位太上长老里面。
　　也只有魔渊禁区它这一缕神魂才能够走出来。
　　否则，没有魔渊禁区大魔神陨落后的力量遮掩，它这一缕神魂也不敢出现在天龙大陆上。
　　古罗涂魔神的话让修罗，夜叉，以及那几头大帝级存在为之一愣。
　　它们想不到，古罗涂魔神这一次竟然是要它们出手对付魔渊禁区外的人族，以及那个人类青年。
　　这几头大帝级存在自从在魔域的另一边发现了这一道空间裂缝之后，立即就通过空间裂缝来到了这个人类的秘境世界。
　　在这个岛屿上，魔渊禁区外生存着大量的人族。
　　对于魔族而言，人族绝对是吸引它们的血食，让魔族和魔物们疯狂，贪婪。
　　可是，对于这几头大帝级存在，以及数十头皇级魔族，魔物而言，血食虽然吸引它们，可是魔渊禁区的圣湖，圣地里残存的大魔神本源魔气，魔液对它们更加珍贵，可以快速提升它们的实力。
　　暂时来说，它们只想在圣湖，圣地里吸收那远古大魔神陨落后的残存本源力量，虽然已经极其稀薄，而且流失了大量精华，可对于大帝级的魔族，魔物而言，依旧是十分珍惜，令它们成长的速度加快。
　　这也是不少魔族，魔物肆虐天龙大陆，这些大帝级，以及绝大部分皇级魔物，魔族都盘踞在魔渊禁区最深处的原因所在。
　　古罗涂魔神这一次竟然就是要它们出手踏平天龙大陆上的人族，将那个人类找出来。
　　这让修罗族，夜叉族，以及其他五头大帝级魔物都有些不悦了。
　　虽然对方是魔神，可是却将它们当做了卒子，赫然向它们下达了命令，这让它们十分很不高兴。
　　如果对方是真身降临，它们还会忌惮对方，并且被它所驱，可是仅仅是一道虚影意志，这令这几头大帝级存在没有感到多大的震慑。
　　再加上对方的颐指气使，几个大帝级存在都不高兴了。
　　虽然踏平这一片大地的人族和找出羿天对它们来说并不算什么困难，可是却要牺牲它们变强的时间，这就让它们难以接受了。
　　就在这时，一头大帝级魔物终于按捺不住了。
　　它是一头通体银白鳞片覆盖的魔蟒，头颅上长着一根龙角，显得威风凛凛。
　　这头大帝级魔蟒冰冷地忘了一眼那道数十万丈的魔神虚影，转身就走。
　　它们都明白，这一位魔神只是降下一道魔神虚影下来，绝对是在忌惮着什么，否则也不会要它们出手，如果对方可以亲身降临，绝对可横扫整个大地。
　　嗯？
　　古罗涂魔神的那道魔神虚影看到那头大帝级魔蟒竟然无视它的命令，这让它十分震怒。
　　一头小小的帝级魔蟒竟然敢违逆它的命令，这简直太胆大妄为了，在它眼里，帝级的魔族，魔物都是蝼蚁一样的存在，随手即可灭杀一大堆。
　　可就是这一头帝级魔蟒居然对它的命令不屑一顾，就这样想要离开，可谓是真正地亵渎它作为一尊魔神的威严。
　　“死！”
　　一道威严无比的声音响切魔渊禁区最深处。
　　下一刻，那数十万丈的魔神虚影大手向那头大帝级魔蟒抓去，上万丈的大手铺天盖地，犹如一座巨大的魔山镇压而下，天地都在颤抖，那是魔神的力量让天地的规则都开始紊乱。
　　看着那只魔神之手，大帝级魔蟒蓦然间屹立起了魔躯，犹如一柄银色长矛，八万丈的蟒身令它看上去无比威严，恐怖。
　　这是一头可怕的天地异种。
　　下一刻，那魔蟒张口，无穷的黑色魔焰顷刻间就化作一片火海向那魔神虚影的大手席卷而上。


第326章 魔渊齐出
　　轰……
　　漫天的黑色魔焰席卷而上。
　　那是大帝级魔蟒练就的一口不灭魔焰，一旦沾染上了，就不会被扑灭，焚烧元气的一切东西，转化为不灭魔焰，一直到彻底熄灭。
　　下一刻，那上万丈的魔手就被黑色魔焰吞没。
　　可是，那只巨大的魔手却径直穿过黑色魔焰，不灭的魔焰在魔手上激烈地燃烧，却伤害不了那只大手一丝一毫，随即就贯穿了火海，一掌就拍在了那头八万丈的魔蟒身上。
　　轰隆！
　　一声巨响让大地都震动了一下。
　　那只大手将魔蟒拍在大地上，头颅和上半身都被拍入大地之中，留下一个深深的印痕，银色鳞甲都崩裂开，流淌出一股股血液。
　　这一幕看在其他几头大帝级存在眼里，无不骇然。
　　那头魔蟒的实力在这几头大帝级魔族，魔物之中也属于顶级，那不灭魔焰它们可是吃了不少苦头，几乎无法将其扑灭。
　　可是，那不灭魔焰对那道魔神虚影竟然一点都不起作用，伤害不了丝毫。
　　就在这时，被拍下大地的那头魔蟒开始挣扎了。
　　巨大的蟒身一点一点地抬起，就连魔神虚影那只大手都无法彻底压制。
　　砰！
　　突然，一道银光乍现。
　　魔蟒的尾巴化作一道银光抽在魔神虚影的手臂上，瞬间就将那魔神手臂划开了道道伤口，血液流淌而下。
　　下一刻，魔蟒就挣脱了古罗涂魔神虚影的压制。
　　果然……
　　修罗，夜叉等大帝级存在看到这一道魔神虚影镇压不了那头魔蟒，闪过了这个念头。
　　对它们来说，区区一道魔神虚影想要镇压它们恐怕不是那么容易的。
　　魔蟒击伤了魔神虚影，这让它更加肆无忌惮了，开始向魔神虚影发动攻击。
　　“找死！”
　　魔神虚影更加震怒。
　　它的魔神虚影突然间爆发出恐怖的气势，瞬间眼眸爆射出两束可怕的魔光。
　　轰轰……
　　那两束魔光一束洞穿了魔蟒的头颅，一束从蟒身上划过，将其蟒身斩开。
　　一头大帝级魔蟒就这样被灭杀。
　　这一幕让在场的几头大帝级魔族，魔物们一个个都噤若寒蝉，心生恐惧。
　　这就是魔神的实力，太可怕了，一击就灭杀了一头大帝级的魔物异种，要知道，对方仅是一道魔神虚影，即使如此，这道魔神虚影都有击杀它们的实力。
　　古罗涂魔神的这一道魔神虚影施展了一丝本源魔力才将敢于冒犯亵渎它的魔蟒击杀，这道虚影的气息就变得虚幻了许多。
　　即便如此，这几头大帝级魔族，魔物都不敢有任何的不甘。
　　于是，在古罗涂魔神的震慑下，这几头大帝级魔族和魔物都一个个开始行动起来，那数十头皇级的魔物，魔族也都只能听命行事。
　　整个魔渊禁区的无数魔族，魔物惊动了。
　　这一刻，天龙大陆就迎来了一次前所未有的浩劫。
　　这是古罗涂魔神在背后一手推动，让从魔域那一边而来的无数魔族，魔物出动，踏平人族。
　　对于一位魔神而言，圈养一个岛屿的人类远比不上它损失了那部分神魂。
　　魔渊禁区冲出了无边无际的魔族，魔物。
　　它们或是飞天，或是在大地上狂奔，一头头都发出渗人的咆哮，嘶吼，披着魔鳞，数百数千丈的魔躯踏平一座座山岳，摧毁一切。
　　镇龙之城第一时间察觉到了动静。
　　天阶霸主亲自前去查看，结果看到的是铺天盖地的魔族，魔物席卷而至，天地都为之变色，无边无际，在魔渊尽头，他甚至能够感应到一股股皇级以上的气势，还有几头大帝级的至高无上的威压，脸色不禁大变。
　　他立即返回镇龙之城，将这消息传给了各方。
　　这个消息立即引起了所有势力的震动，前所未有的魔灾竟然在这一刻就爆发，这实在出乎所有人的意料。
　　如果被那无穷无尽的魔族，魔物冲入人族的疆域，绝对是一场巨大的灾难和浩劫。
　　这是最高级别的危险！
　　稍有不慎，这一片大陆上人族将有可能会从此成为过去。
　　天龙王朝，破天宗，邀月教，神木宗等一个个都倾巢而出，出动了各自的帝器。
　　落日巨城，羿天得到消息之后也通过传送阵前往来镇龙之城。
　　不一会儿，镇龙之城就汇聚了整个天龙大陆上的所有皇者，绝大部分王者，天阶霸主等，羿风，羿山，羿离等也都从各自镇守的大城赶了过来。
　　此时，镇龙之城上的皇者就多达十二位，王者七十多位，天阶霸主两百五十多位。
　　远方的山脉尽头，无数的魔族，魔物铺天盖地，似乎将整个天地都淹没，犹如黑色的巨浪一波一波地向镇龙之城涌来。
　　如此宏伟，壮观的可怕场景让在场的皇者都是一阵心悸，涌出一丝不可战胜的念头。
　　天龙王朝的皇族老祖们祭出圣龙祖剑，齐老怪手上的破天戟，化月仙子的邀月天珠也都严阵以待。
　　当无数的魔族，魔物大军出现在镇龙之城前一里时，镇龙之城上的各大霸主，王者，皇者等，以及无数的巨擘都施展出无数战技，元技，甚至宝符。
　　轰轰轰……
　　绚烂的无数攻击顷刻间穿过数十里，百里，乃至千里，轰在了魔族和魔物大军之中。
　　恐怖绝伦的毁灭瞬间就在镇龙之城外的那一片千里区域内发生，那一片空间瞬间就湮灭，无数漆黑的光芒侵蚀四周的一切，无数魔族，魔物在那毁灭的湮灭中灰飞烟灭，天地规则都发生了扭曲，破灭。
　　这是天龙大陆上所有巨擘以上的人族武者的一起攻击，爆发出来的威力太可怕了，连千里空间都湮灭。
　　这让镇龙之城上的所有人都惊骇无比。
　　聚集了天龙大陆所有巨擘以上武者的一击，哪怕是一头大帝级魔族或者魔物都无法承受，威力太恐怖了，恐怕只有神魔才能爆发出如此可怕的力量。
　　即使是魔渊禁区的那几头大帝级魔族和魔物都忍不住一惊。
　　那一击的威力极其可怕，已经可湮灭空间，它们身在其中不死也要重创，不过它们毕竟是大帝级的存在，想要躲开那些攻击，轻而易举，因此也没有多少忌惮。


第327章 天珠灭世
　　吼……
　　无数的魔物在咆哮，大地上几乎黑压压一片的黑潮，那千里的破碎天地逐渐在规则的作用下愈合。
　　很快，那一片千里大地再次被无数魔物，魔族等淹没，没有一丝空隙，继续向镇龙之城冲去，这一片古老的山脉都 在剧烈地震颤着。
　　数万里的镇龙之城上，所有武者都各自向城外的魔物，魔族大军发动攻击。
　　瞬间，在镇龙之城外的百里之内，任何靠近的魔族，魔物都受到铺天盖地的攻击，战技，元技犹如暴雨一样倾泻而下，将一头头魔族，魔物彻底打爆。
　　与此同时，天地尽头出现了一头头气息无比强大的魔族，大地上也出现了一头头数千丈的魔物，一眼看不到尽头，全部都是天阶以上的。
　　在它们的四周，无数地阶，人阶的魔族，魔物几乎形成了一片黑色海洋，不断地席卷大地。
　　镇龙之城就像是一块巨石，阻挡在这黑色海洋的最前面，不断削弱，消灭无数魔物，魔族形成的黑色海洋。
　　即使如此，镇龙之城也无法完全阻挡这一片黑色海洋，被镇龙之城阻挡在中央后，有两道巨大的黑色河流从镇龙之城两侧涌过，向伏龙山脉外蔓延去。
　　这两道魔族，魔物组成的黑色河流所过之处，山脉崩塌，深潭被摧毁，崖谷被填平。
　　镇龙之城的大阵已经全部开启。
　　即使它全力地发动大阵，灭杀四周十几万里的魔族，魔物，每一个呼吸灭杀的魔族，魔物数量多达数万，仿佛一个可怕的血肉磨盘，粉碎无数魔族，魔物，可是，依旧无法阻挡如此庞大的魔潮。
　　如果没有镇龙之城的守护，面对铺天盖地，看不到尽头的魔族，魔物大军的疯狂攻击，哪怕是天阶霸主都无法坚持多久。
　　因此，各大势力的武者也只能在镇龙之城里击杀外面的魔族，魔物。
　　天龙王朝，破天宗等发现这样下去是不行的。
　　哪怕镇龙之城有他们镇守，有可能会在这无穷的魔潮中守卫到最后，可是，还有无数魔族，魔物绕过镇龙之城，一旦它们闯入人族疆域，绝对会带来毁灭的灾难。
　　“天珠灭世！”
　　就在这危急关头，邀月教的化月仙子第一个出手。
　　下一刻，化月仙子的身上冲出了一道光芒，突然间就化作了一轮巨大无比的明月，在苍穹上冉冉升起。
　　那轮明月随着化月仙子的一声轻喝，陡然间绽放出无穷的月华。
　　无穷月华变成一支支银白的光芒，嗖嗖嗖地向大地下无穷无尽的黑色海洋落下。
　　轰轰轰……
　　一支银白的光芒刹那从天而降。
　　下一刻，这道光芒噗地从一头八百丈的六臂巨魔头颅上贯穿而下，一直将它的魔躯洞穿，轰入大地。
　　与此同时，其他银白光芒也是如同锋利的天剑斩落下，将一头头魔物，魔族贯穿肉身，钉在大地上。
　　那银白的光芒数以亿万计。
　　在那邀月天珠所化的明月绽放无穷银辉下，以镇龙之城为中心，方圆十万里的黑色魔潮瞬间就被这银白光芒淹没，瞬间就击杀了数以千万头魔族，魔物，硬生生在那黑色海洋中啃掉了一大块。
　　那十万里的区域，一片死寂。
　　只有极少数的天阶魔族，魔物才侥幸地生还。
　　镇龙之城上，无数的武者看到这一幕也是一片寂静，帝器邀月天珠的威力实在太强大了，一击就灭杀了数千万魔族和魔物。
　　这让镇龙之城上的武者一个个士气大振。
　　有了这一宗可怕大杀器，他们有信心能够度过这一次恐怖魔潮形成的浩劫。
　　不过，羿天，天龙王朝，破天宗和邀月教等的皇者却知道，这一战恐怕没有那么轻松。
　　邀月天珠刚才爆发的威力虽然强大，可实质上并没有那么厉害，那绽放的每一道银白光芒只不过是相当于天阶霸主的一击。
　　那天珠灭世的战技是大范围的攻击，只是相对于那些地阶，人阶魔族和魔物的击杀。
　　当数千万的魔族，魔物大军灭杀一空时，后方的黑色海洋继续涌来，看不到边际。
　　镇龙之城外的那一片区域很快就被无穷的魔族，魔物所占据，一眼望去，一片黑色。
　　化月仙子在等到无数魔族，魔物再次冲来后，再次催动了邀月天珠，天珠灭世再次爆发，无数银白光芒将无数的魔族，魔物洞穿，灭杀。
　　一次次地灭杀，镇龙之城外的大地上，魔族和魔物的尸骸堆积如山，宛若血屠修罗场。
　　魔渊禁区里的魔族和魔物的数量几乎无穷无尽。
　　化月仙子催动邀月天珠这一宗帝器灭杀了至少四五亿，依旧看不到有任何减少的迹象。
　　此时，化月仙子的额头上都布满了汗水。
　　最后，化月仙子接连催动邀月天珠十二次之后就接近力竭，这才将邀月天珠收起，开始调息，恢复元神和法力。
　　魔渊禁区里，那几头大帝级魔族，魔物看到邀月天珠的威力，闪过一丝忌惮。
　　毕竟，那是一宗帝器，一旦全力爆发，丝毫不弱于一尊大帝级战力。
　　好在，它们并没有感应到人族中有大帝级存在。
　　人族想要催动帝器，付出的代价可不小，也不可持久。
　　“你们上！”
　　修罗族，夜叉族的两位大帝向下方那数十头皇级，以及数百头王级魔族，魔物道。
　　那些王级，皇级的魔物，魔族们在大帝级存在的命令前不敢有任何违背，一个个就杀出魔渊禁区，驱赶着数万头乃至十几万头天阶的魔族，魔物向镇龙之城杀去。
　　“吼！”
　　一头头千丈以上的魔物，魔族等咆哮着向镇龙之城冲去，它们的速度快到极致，瞬息千里，或者一步上百里，大地都在震动，沿途的魔族，魔物来不及躲避，顷刻间就被踩踏成一片片肉泥。
　　“大决战来了。”
　　羿天，齐老怪，皇族老祖等人都纷纷凝重起来。
　　刚才的形势虽然恐怖，声势浩大，可是并没有真正的威胁，如今，前方魔渊禁区里，十几万天阶的魔族，魔物一起发动攻击，还有王级，皇级魔族和魔物的身影，这一战将无比残酷。
　　这是一次硬碰硬的战斗。


第328章 弓体如一
　　“杀！”
　　破天宗齐老怪，皇族老祖他们纷纷按捺不住。
　　下一刻，破天戟，圣龙祖剑就横空而出，携着无量的光芒斩开苍穹，向远方那十几万头天阶以上的魔族，魔物杀去，凌厉的气机直冲星斗。
　　破天戟穿过数万里的空间，瞬间就从那一头头数千丈的魔族，魔物之中穿过。
　　噗噗噗……
　　一头头鳞甲坚硬的魔族，魔物在破天戟面前脆弱得如同一层薄纸，轻易地撕裂，洞穿。
　　一道璀璨的光华在无数的天阶魔族，魔物中穿梭，破开一条血路，上千头天阶魔物，魔族在破天戟这一击下被灭杀，甚至，后方的一头皇级魔物来不及躲避，也被破天戟贯穿了魔躯。
　　圣龙祖剑也极其恐怖。
　　一剑斩下，破开了一道数千里的深渊，数百上千头天阶魔族，魔物眨眼间就变成了血雨。
　　这两宗帝器在皇族老祖和齐老怪的操纵下不断斩杀向镇龙之城杀来的天阶魔族，魔物，面对这两宗帝器，王级，乃至皇级的魔族，魔物都无法抵挡。
　　因此，皇级以上的那数十头魔族和魔物对帝器极其忌惮，躲在后方，这让它们损伤的数量极少。
　　没有帝器的阻挡，无穷的魔族，魔物等也都继续向镇龙之城方向冲来。
　　镇龙之城上的战斗再次爆发。
　　破天戟，圣龙祖剑大发神威，在苍穹上悬浮，向那十几万天阶以上的魔族，魔物斩去。
　　每一次，这两宗帝器都灭杀一两千头以上。
　　王级的魔族，魔物都死伤不少，在这短短的数十个呼吸里，那十几万天阶以上的魔族和魔物就死伤了两三万，将近两成。
　　可是，这两宗帝器消耗的能量实在太恐怖了。
　　这数十个呼吸，齐老怪，皇族老祖他们催动帝器的次数至少有八九次了，他们催动的破天戟，圣龙祖剑的损耗虽然不及邀月天珠那样大范围攻击的巨大，可也不是他们如今的境界可以坚持多久。
　　羿天看到这一幕，知道他们坚持不了多久。
　　一旦他们损耗过大，就无法催动帝器了，羿天一边轰杀靠近镇龙之城的魔族和魔物，一边观察魔渊禁区所在那个方向，他感觉到似乎被什么存在盯上，有一种极度危险的感觉。
　　终于，当破天戟，圣龙祖剑飞回镇龙之城时，这就意味着大决战开启了。
　　齐老怪，皇族老祖等几个皇者几乎消耗了所有精气，无法催动帝器杀敌，一个个开始恢复元气。
　　天阶以上的魔族和魔物在破天戟，圣龙祖剑的疯狂杀戮下，至少减少了四成。
　　如今，天阶以上的魔族，魔物数量已经下降道了不足六万头。
　　即使如此，那依旧是一股恐怖无比的力量。
　　“杀！”
　　天龙王朝，破天宗，邀月教剩下的几个皇者，数十位王者就纷纷杀了出去。
　　数百位天阶霸主则镇守在镇龙之城各个位置，抵挡无穷的魔潮，防止被其他强大的魔族，魔物杀到镇龙之城，成为最后一道防线。
　　要知道，以他们天阶霸主层次的实力，连王级都尚未达到，在数万头天阶以上的魔族，魔物面前，根本不堪一击，最是送死而已。
　　羿天也冲了上去。
　　在羿天身后，羿风，羿山，羿离，羿狂，羿鸿等也都杀出去。
　　羿天横渡虚空，幻神步极速踏行，在虚空上留下道道残影，快到极致，丝毫不亚于清月皇，荒龙老祖等几个皇者，齐头并进。
　　几个呼吸，羿天就与那数万天阶魔族，魔物的前锋遭遇了。
　　“去死吧，人类！”
　　一头长着尖锐魔角的魔族瞬间就冲到羿天身前，身上冲出一道幽光，化作一只古角，极其锋利，向羿天袭来。
　　羿天眼眸一凝。
　　这头魔族竟然拥有一件魔器。
　　那只古角极其危险，赫然是一头极其强大的魔族身上的角祭炼而成，那古角散发出一丝大帝层次的魔气，令人心悸，可以说，这是一宗准帝的魔器。
　　羿天对这头魔族使用魔器感到惊讶，一般而言，魔族它们都崇尚它们的魔躯来战斗。
　　不过，羿天对这头王级魔族没有什么忌惮。
　　在它那古角即将贯穿羿天的身体时，刹地一下凭空消失。
　　下一刻，羿天就出现在数百丈外。
　　他随即伸出了手指，一道煞气凝聚的箭矢顷刻间就穿过虚空，噗地洞穿了它的头颅。
　　羿天随手就将那古角收了起来。
　　就在这时，羿天前方出现了三头魔族，还有两头魔物，向羿天扑来。
　　对于魔族而言，修为越高的人族对它们的吸引更加强烈，其血肉，元神对它们大有裨益，可以让它们感悟天地。
　　要知道，万古大地的各族，它们虽然天生血脉强大，随着成长而不断强大，可是对天地的感悟却逊色于人类，因为人类虽然弱小，可是感悟天地规则，修炼天地万法的速度却比其他种族要快许多，因此，人族虽然绝大部分都十分弱小，犹如蝼蚁，可是在漫长的岁月中，人族也不断诞生出长生久视的天人，实力也越来越强，从不入流的族群一直壮大。
　　也正因为如此，人族才被各族忌惮，感到了威胁，群起而攻之，或者将人族奴役。
　　面对那五头天阶魔物，魔族，羿天没有放在眼里。
　　他瞬息间从它们之中穿过去，身上突然间爆射出了五道暗银箭矢，充满凌厉可怖的煞气。
　　噗噗噗……
　　五道箭矢全部将这五头魔族，魔物的头颅洞穿，飞出了不远，瞬间又飞回来，没入他的体内。
　　羿天就这样冲进了数万魔族大军中。
　　每一头魔族，魔物都是天阶以上，气势滔天，不时有恐怖的神通爆发。
　　不过，羿天身上却冲出一道道无比凝练的箭矢，仿佛死神的镰刀，千里之内，一头头天阶的魔族，魔物都被羿天的射日天功射杀。
　　他就如同死亡的收割机，灭杀天阶魔物，魔族的速度比其他皇者都要恐怖。
　　自从羿天突破了天阶之后，自然地掌握了箭道第一层次，弓体如一。
　　他不需要幻化出大弓，意念即可凝聚箭矢，以身为弓，随时即可爆发箭矢，在这一刻，他就绽放出了射日天功的恐怖威力。
　　面对这些天阶，乃至王级的魔族，魔物，他的射日天功煞气的消耗并没有那么大。
　　在另外几个战场，羿山，羿风等人也都施展出射日天功，对魔族和魔物们展开疯狂的绝杀，他们在箭道上的境界与羿天一致，虽然煞气没有羿天浑厚，却也是可怕的箭道强者，全力一箭足以重创或者射杀皇者。


第329章 小黑现身
　　羿天体内的无数窍穴在绽放出璀璨的光芒，射日天功自主施展，无数窍穴形成了一张无形的大弓，煞气凝箭，在他的意念下，爆射出一道道恐怖的箭矢，灭杀他附近千里一切天阶以上的魔族和魔物。
　　弓体如一的境界让他没有了弱点。
　　哪怕是近战，在掌握了弓体如一的层次后，瞬息间就可爆发射日天功，虽然不及全力一击的威力，可也至少达到三成，四成的威力，而且没有时间迟滞。
　　他如今在弓体如一境界下的一箭，足以灭杀王级，对皇级存在都有很大威胁。
　　在羿天等十几人的大肆杀戮下，天阶以上的魔族和魔物被灭杀的数量在急剧地攀升。
　　尤其，羿风，羿山等轮回战队成员，在掌握了弓体如一的境界后，杀伤力不亚于皇级霸主，也就相当于多了五六位皇级存在。
　　羿天的杀戮很快就吸引了远方十几头王级魔族和魔物的注意。
　　轰！
　　刹那间，一道恐怖的乌光从远方破空而至，空间都被粉碎。
　　在他的左侧上空，一头魔族也喷出一口滔天的魔火，另外几个方向，王级的魔族和魔物纷纷向羿天发动攻击，或是神通所化的力量，或是本命杀招。
　　轰隆……
　　羿天所在的虚空顷刻间被十几道可怕的攻击淹没，毁灭。
　　刹！
　　羿天的身影突然间出现在了一头王级魔物面前，对方是一头血魔蝠，通体暗红，展翼而飞，速度极快，刚才它就施展了泯灭的音波，足以让天阶霸主肉身崩溃。
　　羿天一拳轰在这头血魔蝠的头颅上。
　　砰……
　　犹如一道光束贯穿了血魔蝠的头颅，轰然炸开一个大洞，一举灭杀了这头血魔蝠。
　　羿天施展着玄妙莫测的幻神步，不断地向那些王级魔族和魔物杀去。
　　在他的恐怖拳头下，一头头魔族和魔物都无法阻挡他一拳，纷纷被贯穿头颅，连魔魂都一起破灭，没有任何抵抗的能力。
　　即使羿天他们大开杀戒。
　　可是，依旧有不少天阶以上的魔族，魔物成为漏网之鱼，它们穿过了羿天，羿山等人以及几大皇者的战线，与后方的数十位王者厮杀起来。
　　一些甚至杀到了镇龙之城外，不断攻击镇龙之城，想要将它摧毁。
　　不过，随着羿天等人的大肆杀戮，天阶以上的魔族和魔物的数量在急剧下降，皇级以上的那些魔族，魔物并没有立即杀出来。
　　对于它们而言，那些天阶，王级的魔族，魔物只是炮灰而已，它们更愿意在后面观战，消耗敌人的力量，每一个魔域的生灵都是十分自私，冷酷的。
　　“吼！”
　　终于，一头皇级魔物忍耐不住了。
　　它是一头魔火之灵，本体就是一团恐怖的魔火，很难将其毁灭。
　　它看到大量的魔族，魔物被灭杀，数量已经下降到了不足一万，它出手了。
　　一团无垠的恐怖魔火从魔渊禁区里席卷出来。
　　半个苍穹都淹没在那魔火之中，无数的云朵刹那间就烟消云散。
　　那一火海有数万里，铺天盖地，向羿天等人席卷而来，沿途，无数的魔族，魔物被那魔火吞噬，稍弱的顷刻间就被焚为飞灰，稍强一些的还在挣扎，最后也陆续在火海之中被焚灭。
　　看着那铺天盖地的魔火席卷而来，羿天不禁眼眸一缩。
　　面对如此可怕，至少数万里的火海，几乎可以说没有什么办法可以克制。
　　要知道，一位皇级存在哪怕施展克制魔火的战技恐怕也只有数千上万丈，也不过是数十里，与那数万里的火海相比，犹如萤火与皓月。
　　这就是那魔火之灵巨大优势。
　　魔火之灵只要不消耗掉所有的魔火力量，它就是不死不灭，哪怕是帝级存在想要灭杀它都十分困难。
　　魔火之灵显化出本体，可以说，皇级以下的生灵一旦被淹没了都难逃一劫。
　　面对这数万里火海，羿天也没有什么办法。
　　不过，一旦被这数万里火海继续席卷过来，除非躲在镇龙之城，否则除了皇级存在以外，其他人恐怕都九死一生，一旦被火海吞噬，将难逃一劫。
　　“小黑，该你了。”
　　就在这一刻，羿天祭出天方宝塔。
　　下一刻，天方宝塔里就冲出了一个黑影，憨头憨脑，肥肥胖胖的，十分可爱。
　　这是羿天为了以防不测，将小黑也带了过来。
　　小黑从宝塔空间里出来，不由得嗷呜地叫了起来，宣泄心中的兴奋。
　　突然间，远方那漫天的火海向这一边席卷而来，温度急剧攀升，仿佛置身于熔炉之中，这让小黑感到十分不爽，随即眼眸闪过一丝贪婪。
　　这是小黑看到美味的表情。
　　“吼……”一道无比充满了威严，稚嫩的咆哮响起。
　　小黑突然间被黑气萦绕，爆发出一股恐怖无边的威压，瞬间席卷天地。
　　它的躯体也发生着巨大变化，不断地壮大。
　　顷刻之间，一头三首的魔犬出现在天穹上，正是极其恐怖的黑暗吞天魔冥犬。
　　与此同时，在黑暗吞天魔冥犬出现的一刻，魔渊禁区深处，正在冷眼看着这一切的那魔神虚影不禁心神一阵，它认出了小黑的本体来历。
　　虽然这是它第二次看到黑暗吞天魔冥犬，可第一次是它的那小部分神魂看到的，它的本体并不知晓。
　　古罗涂魔神认出黑暗吞天魔冥犬的来历，不禁一阵惊骇。
　　可当他发现那不过是一头幼兽时，心中就泛起了强烈的贪婪。
　　要知道，那可是一头黑暗守护兽。
　　黑暗守护兽可以屹立于魔域之中最强的一列，足以和先天魔神并列，可想而知，黑暗守护兽的潜力到底有多么恐怖。
　　如果它能够将这头黑暗吞天魔冥犬夺舍，它就将拥有进军无上魔道的可能。
　　可惜的是，一般来说黑暗守护兽的幼兽都会受到黑暗守护兽的守护，直到成年了才会让它外出历练，根本没有什么人敢打黑暗守护兽幼兽的主意。
　　像眼前这头黑暗守护兽黑暗吞天魔冥犬，它就尚未成年，还只是幼兽，相对于黑暗守护兽漫长的成长时间，它不过是刚刚出生不久。
　　身在魔渊禁区里的古罗涂魔神虚影看到小黑，不禁闪过强烈的贪婪和渴望。
　　它知道，这人族盘踞的秘境世界根本不可能会有黑暗吞天魔冥犬这样的可怕黑暗守护兽存在，这意味着，眼前这头黑暗守护兽幼兽是流落在外的。


第330章 帝级大战将起
　　古罗涂魔神虚影对小黑产生了窥视，可是，它暂时没有办法，一旦它出现在魔渊禁区以外，就会有魔神的气息散发，引起规则的振动，会被这一方秘境世界的天人洞察，于是就传念给那几头大帝级魔族，魔物，要它们将那三头魔犬抓住。
　　与此同时，魔渊禁区外。
　　小黑已经变成了一头七八千丈，威风凛凛的三首魔犬，威压极其强横，那是来自于血脉的威压，尊贵无比。
　　远方，那些魔族，魔物都不禁产生了臣服，惊惧的念头，只想远远地逃离这里。
　　哪怕是魔火之灵，它都感应到小黑的恐怖威压，对它的震慑无比强烈。
　　黑暗吞天魔冥犬左侧的那吞噬之首望向那铺天盖地的火海，蓦然张开大口。
　　瞬间，一股恐怖的吞噬之力顷刻间就覆盖了周围数千里的天地。
　　在那恐怖绝伦的吞噬之力下，数万里的火海瞬间就被吸了过去，一道道巨大的火蛇从火海之中脱离，没入那黑暗吞天魔冥犬的吞噬之首的口中。
　　那无边的火海以肉眼可见的速度在缩小。
　　啊……
　　一道惊慌失措的声音从火海之中传出。
　　下一刻，那不断缩小的火海逐渐地变小，变成了一头将近九千丈的火焰魔兽，如此一来，那恐怖的吞噬之力再也无法吞噬它的本源了。
　　魔火之灵虽然变小了，可是黑暗吞天魔冥犬的吞噬之力却将它所在的那一片空间都覆盖了。
　　恐怖的吞噬之力让它站立不稳，不断向小黑的吞噬之首的大口飞来，根本止不住身影。
　　那头魔火之灵惊慌了。
　　它手上立即浮现出了两条火蛟，通体暗红的魔火在焚烧，数千丈的火蛟在它的操纵下犹如两道绝世火光向黑暗吞天魔冥犬杀去。
　　不过，那两条火蛟很快就被吞噬了，没有泛起一点波澜。
　　小黑吞噬了大量的宝物，如今已经成长到了王级，可是它的本命神通太可怕了，连皇级的魔物都难逃一劫，绝对可怕。
　　魔火之灵眼看着就要被小黑吞噬了，最后突然间自爆了一部分躯体，恐怖的威力瞬间就毁灭了那一片空间，一道火光冲了出去。
　　魔火之灵这一次重创而归，自爆部分本源，这才破去了小黑的吞噬神通。
　　突然间，魔火之灵刚逃回魔渊禁区，一头浑身黝黑鳞甲覆盖的魔族冲了出来，一手向那道火光抓去，手上泛起道道黑芒，任凭那道火光在挣扎，最后压缩成一团无比纯粹的火精，一口吞了下去。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　魔渊禁区内爆发出一股股恐怖的大帝级威压。
　　空间涟漪开始荡漾开，修罗族，夜叉族以及其他四头大帝级魔物纷纷降临。
　　吼……
　　在几头大帝级魔族和魔物的命令下，数十头皇级魔族，魔物纷纷杀出魔渊禁区。
　　短短的数百万里根本阻挡不了皇级存在的步伐。
　　小黑变化成黑暗吞天魔冥犬后，看到那数十头皇级的魔族，魔物，立即冲了上去。
　　数十头皇级魔族和魔物绝对可横扫整个大陆，镇龙之城都有可能会被攻破，羿天立即利用星辰泥变化成魔宫宫主，身穿魔神铠，强横的魔气爆发，杀了过去。
　　“就是他！”
　　古罗涂魔神虚影在魔渊禁区里死死地盯着羿天，在他变成身穿魔神铠的魔宫宫主后，不禁一变。
　　这种无声息的变化令它也感到十分不解和惊诧。
　　它可以肯定，羿天这个人身上绝对有大秘密。
　　入主魔宫宫主的身体，羿天立即感到实力发生了翻天覆地的变化，那魔神铠加持在他身上的力量简直无穷无尽，只不过，每一刻，魔神铠都在吞噬魔宫宫主的生命之力。
　　“杀！”
　　瞬间，羿天出现在一头皇级魔族身前。
　　这是一头血魔，十分强横，浑身有血色萦绕，化作一条血虹，赫然是它吞噬了无数生灵的血液后凝练的，既是可怕的杀器，也是补充本源的至宝。
　　羿天突然出现在这头血魔面前，速度快到极致。
　　血魔都甚至只是感觉到眼前一花，羿天就出现在它面前，正当它想要反击时，羿天出手了。
　　那是一只穿着铠甲的大手，径直拍在它的头颅上。
　　下一刻，一股恐怖无比的魔气瞬间没入血魔体内，轰地一声，数千丈的皇级血魔就爆成一团血雾，抵挡不了魔神铠的一击。
　　羿天感觉到这具躯体内蕴含的恐怖实力，随手一击就可毁灭空间，这皇级魔族在他面前不堪一击。
　　轰轰轰……
　　羿天借助魔神铠的无上力量，将一头头八臂罗刹，影魔，食人魔，恶魔，修罗，夜叉等皇级魔族灭杀，所过之处，皇级魔族纷纷爆碎。
　　除了羿天，小黑这头黑暗吞天魔冥犬也在大肆地吞噬，沿途的人阶，地阶，天阶的魔族和魔物在它经过的时候，纷纷被吞噬一空。
　　哪怕对上皇级魔物，小黑的黑暗神通就可削弱这些魔族生灵九成以上的实力，死亡神通一出，立即被死亡神通吞噬所有生机，变成一堆仿佛历经了千百万载的枯骨。
　　借助魔神铠的力量，羿天的战力堪比大帝层次的顶级存在，皇级的魔族和魔物在他手下犹如手无寸铁的婴儿，眨眼之间就灭杀了二十几头皇级魔族和魔物。
　　轰！
　　突然间，一道乌黑的光芒划破天地，撕裂空间，瞬间就出现在羿天面前，散发出无比凌厉，可怕的气机。
　　“好快的攻击！”
　　羿天都差点捕捉不到这攻击，太快了。
　　他惊险之中一拳与那道光芒碰撞。
　　轰隆……
　　顷刻，羿天所在的位置，方圆百里的空间瞬间就毁灭，可怕的力量撕裂虚空，一道道空间裂缝浮现，毁灭的力量席卷四方，无论是人族中的皇者，还是魔族，都被一股力量震飞出去，一一受到重创。
　　在毁灭之中，羿天走了出来。
　　那足以撕裂空间的毁灭力量无法对魔神铠造成什么伤害。
　　他抬头望去，远方，一头九千多丈的修罗出现在那里，杀气滔天，不知道杀戮了多少生灵，这是魔族之中极其嗜杀，战斗的一族。
　　刚才，正是那头修罗出手。
　　突然之间，在那头修罗身后，出现了一头夜叉，还有四头将近上万丈，或者两三万丈的魔物，有的是人面兽身，有的是豹首兽身鳄尾等等。
　　它们一头头都散发出恐怖无边的威压，强大到极致。


第331章 星辰泥的可怕
　　两尊魔族大帝，四头帝级魔界生物，它们散发的威压就连数十万里外的镇龙之城的武者都感到无比压抑，被震慑住了心神。
　　六头大帝级存在出现，整个战场鸦雀无声。
　　天龙王朝，破天宗，邀月教等皇者，宗主，太上长老，以及各位霸主，巨擘，都露出了绝望的神色。
　　在那六头大帝级存在面前，天龙大陆上的人族根本没有任何反抗的力量，哪怕只是一头帝级存在都足以横扫整个天龙大陆。
　　羿天望着前方那几头帝级存在，不禁凝重起来。
　　它们每一位的气息都深不可测，魔气滔天，天地都似乎随着它们而动，虽然比不上他遭遇到的魔神分身那么恐怖绝伦，却也是十分棘手的可怕存在。
　　“杀！”
　　那位帝级修罗身影陡然间消失。
　　眨眼之间，它就已经跨越了数千里出现在羿天身前，布满鳞甲的大手向羿天抓来，手掌上有恐怖的魔气在流转，整个空间都似乎被它抓在手掌中，开始寸寸崩溃。
　　轰！
　　羿天没有迟疑，如电般一拳轰出，犹如一道黑芒破空，与那数百丈的大手相比，简直是渺小之极。
　　可是，羿天那一拳轰在帝级修罗的手掌上，恐怖的毁灭力量蔓延开，方圆百里的空间立即崩碎，同时，还有一道道血雨飘洒。
　　这一刻，帝级修罗感到手掌心传来一阵钻心的剧痛，似乎要被羿天贯穿一样。
　　身穿魔神铠的那道人影也被一股巨力震退。
　　此时，帝级修罗的手掌心中央出现了一个一尺方圆的血洞，汩汩血液流淌而出。
　　“吼！”
　　帝级修罗惊怒无比。
　　随即，它的魔躯眨眼间就从九千多丈变成了一人高下，嗖地顷刻间消失。
　　好快！
　　羿天只能捕捉到一丝残影，下一刻，那帝级修罗就出现在羿天身后，轰地他只感觉到后背一阵巨力爆发，身不由己地仿佛一块陨石般轰飞出去。
　　甚至，羿天都来不及反应，就被一道道恐怖的力量轰中，从魔神铠传来一道道巨大的反震之力，真得魔神铠内的魔宫宫主肉身都崩裂出道道伤口，脏腑都受了伤。
　　帝级修罗对羿天展开激烈的攻击，可是依旧无法奈何得了魔神铠。
　　远方的帝级夜叉，还有那几头帝级魔界生物立即忍不住了，也纷纷向羿天杀去，它们要将羿天抢夺到手，其中一头帝级魔界生物向黑暗吞天魔冥犬冲去。
　　突然间，其中一头帝级魔界生物冲了过来。
　　它张开大口，天地立即一片黑暗，将羿天吞进身体里，第一个得手。
　　可是，它刚刚成功。
　　下一刻这头上万丈的帝级魔界生物就突然间发出一声惊吼。
　　它在帝级修罗，夜叉等的眼前突兀地消失得无影无踪，羿天的身影出现在那片天地。
　　这一幕让帝级夜叉，修罗和另外几头帝级魔界生物一个个都震惊不已。
　　古罗涂魔神再次看到羿天的诡异。
　　一头帝级的魔界生物就这样无声息地消失在它的目光面前，可是它并没有感应到什么空间波动，就好像完全突然之间一下子消失了。
　　如此诡异的一幕让那几头帝级存在忌惮起来。
　　对此，羿天并没有耽搁，向帝级修罗，夜叉，还有那几头帝级魔界生物冲去。
　　刹！
　　刹！
　　机灵的帝级修罗，夜叉纷纷避开。
　　只不过，那两头帝级的魔界生物却并没有太多的智慧，并没有进行闪避，而是纷纷向羿天攻击，或是口喷可腐蚀生机元气的魔液，或是坚不可摧的利爪。
　　羿天悍不畏死，就这样扑了上去。
　　令人震惊的一幕再次发生，一头帝级魔界生物再次凭空消失，接着，又有一头被羿天的星辰泥吞噬，出现在星辰泥空间里的一个个紫色星辰里，没有任何生命气息。
　　不是不朽的生灵，在紫色星辰泥吞噬的一刻，立即就被抹杀了一切生机。
　　一连吞噬了三头帝级魔界生物，如今就只剩下那帝级的修罗和夜叉，以及最后一头魔界生物，独眼真魔。
　　那头独眼真魔正在与小黑爆发激战。
　　准确来说，小黑这头黑暗吞天魔冥犬一次次地与那头独眼真魔纠缠。
　　面对那头帝级魔界生物，小黑这头黑暗吞天魔冥犬幼兽也是险象环生，三个头颅的神通不断地爆发，与独眼真魔厮杀在一起。
　　可是，小黑一次次都被独眼真魔击伤。
　　它的三大本命神通只有黑暗之力和死亡之力对独眼真魔造成伤害，只是伤害也有限。
　　即使如此，小黑的实力也足以让人侧目。
　　毕竟，它对付的是一头帝级魔界生物，而且还可以击伤对方，哪怕自身的伤势更严重。
　　正在对付小黑的那头独眼真魔突然间感受到一股危险，羿天这时放弃了帝级修罗和夜叉，转而向独眼真魔冲去。
　　独眼真魔的独眼冲出一道可怕的光芒，向羿天袭来，万里空间被斩开。
　　轰！
　　羿天被那道光芒正正击中。
　　他如同被一头巨兽辗压一般，一口热血都喷了出来，脏腑受到了重创。
　　羿天被击飞出了数千里。
　　那头独眼真魔有了防备，他无法躲开对方的攻击。
　　它的独眼力量实在可怕。
　　就在这时，小黑乘着独眼真魔的注意力转移到羿天身上，它的黑暗之首，死亡之首两道魔光顷刻间就破开虚空，轰中了独眼真魔。
　　黑暗之力让独眼真魔身上的魔气瞬间紊乱，仿佛受到了束缚，实力下降了不少。
　　那那死亡之力更加可怕，独眼真魔被击中的地方，立即血肉被腐蚀，露出森森白骨，哪怕独眼真魔如此巨大魔躯，身上也是被死气侵蚀，失去生机。
　　好机会！
　　羿天看到独眼真魔被小黑击中，有了刹那的停顿，这对羿天来说是一个机会。
　　羿天刹那冲了过去。
　　数千里的距离刹那间即可到达。
　　刹！
　　独眼真魔彻底消失，被星辰泥吞噬。
　　这一切都被远方的各大皇者，王者，天阶霸主等看在眼里，震惊之余就是振奋无比。
　　那一头头帝级的生灵被羿天所灭，这让他们看到了战胜的希望。


第332章 最强杀手锏
　　远方，帝级修罗和夜叉看着羿天再次吞噬了最后一头帝级魔界生物，它们虽然还是感到震惊，可也看出了一些奥妙，羿天的诡异似乎只有靠近对方才会出现。
　　那头帝级修罗也是心有余悸。
　　它此前就近身与羿天激战，虽然停留的时间只有数千分之一个呼吸，可也令它产生一丝后怕。
　　那帝级修罗和夜叉并不像那几头魔界生物一样，智慧不足，它们十分狡诈，阴险，凶残，在万古大地上可是代表着黑暗，恐怖和绝望的魔族。
　　羿天一连将那四头帝级魔界生物吞噬了之后，就像那帝级修罗和夜叉杀去。
　　可是，那大帝级的修罗，夜叉它们看到羿天杀来，立即向羿天攻击而去，一道道魔气凝聚成绝杀的光芒，犹如绝世魔刀，十分恐怖。
　　羿天立即挥动双拳，抵挡着那一道道可怕的魔光。
　　毁天灭地的攻击不断斩在魔神铠上，爆发出无数的星火，羿天被淹没在可怕的攻击中。
　　藏在魔神铠里，羿天感受到那不断的反震力量，哪怕已经被削弱了九成九以上，可依旧令魔宫宫主这只有普通天阶的肉身受伤了。
　　虽然无论是魔神铠还是魔宫宫主的肉身都是星辰泥所变化，只有星辰泥有能量，随时都可恢复到原来的巅峰状态，在得到那那本源神晶之后，星辰泥的能量磅礴无边，能够坚持很长很长时间。
　　这魔神铠对他元神的消耗也是很大，虽然没有吞噬生命力那么恐怖，可是羿天的元神无时无刻都要抵抗来自于魔神铠的力量侵蚀，消耗也是不菲。
　　如此一来，羿天坚持不了很长时间。
　　帝级的修罗和夜叉显然注意到了羿天的诡异，有了防备，根本不让羿天杀到身前。
　　它们不断施展远程攻击，企图将羿天那魔神铠轰破。
　　就在这时，魔渊禁区的魔神虚影立即向它们传出了一道信息，将魔神铠的副作用道了出来。
　　那帝级修罗和夜叉在了解到了羿天身上魔神铠的可怕副作用之后，看到了生擒羿天的把握。
　　当然，如果不是魔渊禁区里那位魔神虚影还驻留在那里，在了解到羿天诡异的恐怖下，它们绝对会立即逃回魔渊禁区，不理这一回事了。
　　对于它们而言，对付羿天就是吃力不讨好的。
　　它们对天龙大陆上的那些人类虽然也窥视，可还没有到出手的时机，在圣湖修炼才是它们最迫切的。
　　从古罗涂魔神那里知道羿天身上魔神铠的巨大弊端之后，修罗，夜叉这两位大帝对对付羿天就有了十足把握，只要在对方无法维持魔神铠的最后一刻，它们就可将其控制住，不至于被魔神铠吞噬全部生机。
　　藏在魔神铠里的羿天感觉到了不妙。
　　这样下去，魔宫宫主的肉身随时可恢复到巅峰，可他的元神根本坚持不了太长时间，魔神铠的力量十分强大，魔气滔天，与他的元神格格不入，迟早会被侵蚀，到时候绝对对以后的修炼有莫大影响。
　　小黑也看到了羿天的处境不妙，它立即向帝级修罗，夜叉攻击。
　　三大头颅各自发威，一道道神通向那修罗和夜叉杀去，吞噬之力铺天盖地，让它们身形都很难移动，黑暗之力，死亡之力足以令它们受伤，削弱。
　　不过，那帝级修罗和夜叉早有准备。
　　它们身上泛起了道道魔光，那是领域的力量，一个血色天地，一个尸山血海。
　　轰……
　　小黑的攻击与那那两头大帝级存在的力量显化出来的领域碰撞，黑暗之力，死亡之力让它们的领域开始枯萎，死寂，领域缩小了一圈。
　　帝级修罗和夜叉它们的战斗更加灵活，虽然攻击方面比不上那些个头巨大的魔界生物，可更具威胁，只要不是实力相差太大，同阶的魔族花费一段时间即可击杀魔界生物。
　　面对小黑，它们并没有什么出手。
　　对它们来说，羿天才是最具威胁的，小黑虽然也可以威胁到它们，却并不致命。
　　那两头帝级魔族一次次向羿天攻击，加大地魔神铠的攻击，让魔神铠承受到极其强大的压力。
　　如此一来，魔神铠吞噬生命力的速度也在加快。
　　不过，它们和古罗涂魔神都想不到，羿天有星辰泥这么一个大后盾，魔神铠虽然不断吞噬魔宫宫主肉身的生命力，可它们本质上都是星辰泥所变化，一旦魔宫宫主的肉身生命力不足，立即就可以刷新，重新具现出魔宫宫主的肉身，只是耗费随时可补充的能量而已。
　　这是羿天在这些日子来逐渐摸索出来的能力。
　　只是，羿天被修罗和夜叉那两头帝级魔族压制着，根本无法靠近对方。
　　羿天只能被动地承受它们的攻击。
　　一直以来，羿天依靠星辰泥吞噬其他人，无论是魔宫宫主，魔神分身，还是那几头帝级魔界生物，他都是出其不意，靠近对方才让星辰泥吞噬对方的。
　　如今这两头帝级魔族知道了羿天的弱点，并没有让羿天近身，如此一来就有些无力了。
　　这样下去不行！
　　这一次，羿天感应到了死亡的危机。
　　刹！
　　羿天这一刻变回了本体！
　　轰……
　　突然之间，修罗和夜叉的两位大帝的攻击轰来，四周的空间几乎全部粉碎，羿天出现在这里，立即就感觉到一道道可怕的力量斩在羿天身上。
　　金刚不坏第八层巅峰的肉身竟然开始被划开一道道伤口，顷刻间就鲜血淋漓，露出森森白骨。
　　这就是大帝级的攻击，哪怕是余波，都足以让羿天那金刚不坏之身受创。
　　在这短短的刹那间，羿天就受伤了。
　　他手上出现了一团紫色的星空，不断地流转，仿佛一个微型的星宇，没有一丝威压，没有一丝气息。
　　这是羿天第一次将星辰泥的本体展现在众人面前。
　　魔渊禁区的那古罗涂魔神虚影也都看到了羿天手上的那一团紫芒，十分柔和，并没有任何强大，恐怖的气息，也没有神圣的光华，看上去都是那么普通，看不透深浅。
　　下一刻，那一团紫芒在羿天的意念下开始壮大，修罗，夜叉它们攻击的力量在无声息地被那紫芒吞噬，没有泛起一点波澜，并且，紫色的光芒越来越大，遮掩苍穹。


第333章 暂时的安宁
　　羿天手上的那道紫光绽放，在苍穹上不断地蔓延，所过之处都被紫色淹没。
　　那紫光弥漫的速度无以伦比。
　　在羿天意念之下，星辰泥瞬息间就淹没天地，化作一方紫色天幕，甚至可以看到有一枚枚星辰在闪耀，远在数万里外的帝级修罗和夜叉，它们也只是看到羿天手上的紫光爆发，随即就被那紫色吞没。
　　这是超越了思维的速度！
　　外界的人只是看到一道紫色天幕出现在苍穹上，紫晶闪闪，眨眼之间就消失。
　　当一切都消失时，那帝级的修罗和夜叉也都没有了踪影，没有一丝波澜。
　　当羿天将那星辰泥收入眉心，元神此时一阵疲惫，刚才他全力催动星辰泥，让它化作一方十万里的紫色星空，将帝级的修罗和夜叉都笼罩进去，不过，这是羿天第一次全力催动星辰泥，消耗的元神之力实在恐怖。
　　如果不是他的元神经过炼神丹的淬炼，元神比皇者都逊色不了多少，品质上更堪比准帝，否则也无法将星辰泥壮大十万里大，将那帝级的修罗和夜叉在出其不意下吞噬，一举奠定了胜局。
　　即使是这短短的一刹，星辰泥的消耗都令羿天有些吃不消。
　　随着羿天踏入了天阶，他对星辰泥的参悟也逐渐开始有了一丝成果，这就是元神作用，可以对星辰泥做出一些简单的变化和能力。
　　只不过，由于星辰泥的本质太玄奥了，哪怕羿天都无法真正地掌控。
　　当所有的帝级魔族和魔物都消失后，随着羿天和小黑的加入，一头头皇级魔族，魔物纷纷被灭杀，天阶以上的魔族，魔物等损失惨重。
　　这一战持续了大半个月。
　　数以亿亿万的魔界生物被屠戮一空，只有少部分逃回了魔渊禁区。
　　在镇龙之城外的那一片山脉，一片尸山血海，形成可怕的地狱，魔煞滔天，对于天阶以下的武者而言，都不敢在那片区域呆久，否则很容易被魔煞侵蚀灵魂。
　　不过，在大战开启之初，也有许多魔族，魔物冲过了镇龙之城，遍布伏龙山脉，甚至进入人类的疆土，造成那些魔界生物的数量攀升，各大城都加强了戒备，不少大城还受到冲击。
　　这一战在羿天一力之下，诛杀了所有大帝级的魔界存在，可以说居功至伟。
　　羿天之名真正传遍了天下。
　　魔渊禁区的魔界生物几乎被横扫一空，让天龙大陆上的魔界生物数量下降到了一个最低点。
　　没有了魔渊禁区源源不断的魔界生物涌出，天龙大陆上的魔界生物数量不停地减少，人族的活动空间也变得越来越大。
　　一些地方还出现了武装队伍在城外开辟了一个个的种植园。
　　魔渊禁区的那处空间裂缝虽然还没有被封印，可魔界生物的数量少得可怜，对天龙大陆人族的影响至少还要数十年才会威胁到。
　　人族的各大巨城，大城也都逐渐地扩大他们的安全区。
　　古罗涂魔神的那道虚影也含恨地悄然离开了魔渊禁区，返回了魔宫的魔神像里。
　　这一次行动可以说一败涂地。
　　古罗涂魔神根本不敢出手对付羿天，或者那头黑暗守护兽黑暗吞天魔冥犬幼崽。
　　一旦它敢在这秘境世界上露头，立即会惊动那无上天人，相隔数以千兆亿里都可将它灭杀。
　　它不过是一头魔神巅峰而已，哪怕突破成就了大魔神，都不敢肆无忌惮地闯入，无上天人可是人族中最强大的存在，堪比天魔帝。
　　要知道，天魔帝可是在原始魔界都是一方至尊，开创一方不朽神朝的可怕存在。
　　经过这一战后，人族的威胁就暂时化解了。
　　这让人族获得了数十年，甚至数百年的平静，即使有魔界生物在威胁，可威胁的程度已经下降到了极致，对任何的大城都没有了威胁。
　　各大城的势力也纷纷建立武装，在城外开辟一个个种植园，建立一个个堡垒，并且，这种趋势不断地蔓延，越来越多的人们走出巨城，大城。
　　羿天在那一战之后就返回了落日巨城。
　　各方势力依旧在不断地搜集各种资源，炼器的矿石等。
　　各大霸主都知道，类似的浩劫恐怕过不了数十年又会重蹈覆辙，魔渊禁区的空间裂缝一日不消失，魔灾的威胁都不会解除。
　　小黑并没有和羿天一起返回落日巨城。
　　它待在了那一片蔓延了数十万里的战场里，在那里，它可以吞噬海量的魔界生物的尸骸血肉，以及无穷无尽的魔煞血煞等。
　　对于小黑这头黑暗守护兽而言，魔界生物的本源对它的成长十分重要。
　　匆匆之间，十年就这样过去。
　　这十年里，羿天将炼制十座虚空之城的材料都搜集完毕，他的任务就完成了，接下来，那一座座虚空之城精炼材料就由炼器师等人炼制，工程十分浩大，需要时间至少是数十年以上。
　　随后，羿天就在落日巨城里修炼，参悟天地规则。
　　十年的变化是巨大的。
　　首先，羿小龙，羿小婷两人突破到了天阶，母亲苏月娥也突破到了地阶，寿元可达八百载。
　　羿族的实力也更加强横，九阶巨擘至少多达三十位，踏入巨擘的数量多达三千多位，比天龙大陆上的那些二流势力的底蕴都不差多少。
　　小黑在这十年里变得更强了。
　　它盘踞在那一片战场十年，魔煞之气几乎都被吞噬一空，成长到了皇级。
　　以它的实力，哪怕对上帝级的魔界生物都有抗衡的实力，皇级的魔界生物在它面前都可以横扫。
　　到了后来，小黑竟然进入了魔渊禁区。
　　在魔渊禁区里面，小黑可以吞噬无数的魔界生物，不断地成长。
　　甚至，小黑都敢与圣湖的那几头这几年从空间裂缝另一边穿过来的帝级生物抗衡。
　　只不过它一次次地被击败，重伤而逃。
　　有几次甚至被几头帝级的魔界生物追杀，逃出了魔渊禁区。
　　每当有帝级魔界生物冲出魔渊禁区，羿天就会出手，将其镇压，成为星辰泥内无数星辰中的一个。


第334章 计杀帝级
　　“不……”一声来自于星辰泥内的声音响起，充满了不甘，绝望和怨恨。
　　刹那间，星辰泥的光华炽盛了一些。
　　经过十年的侵蚀，星辰泥终于将古罗涂魔神的那小部分神魂彻底给吸收了。
　　“终于结束了。”
　　羿天感应到星辰泥的变化，松了口气。
　　这十年来，星辰泥的变化十分巨大，不断吸收那块本源神晶的力量，它越发地深色，紫光越发浓郁，璀璨，对不朽的神魂的侵蚀也比以往快了数十上百倍。
　　如今的星辰泥距离下一次进化蜕变已经不远了。
　　此时，在羿天的识海中央，一尊一人高下的白金元神盘坐在那里，穿着紫袍，看上去无比神圣。
　　羿天在这十年里修为也提升了许多，尤其是借助星辰泥这件无上至宝，他参悟天地规则的速度无以伦比，可以在星辰泥内的虚实世界里相互印证。
　　他感悟天地规则，洞察万物，可以促进元神的成长，修为在快速提升。
　　随着古罗涂魔神的那神魂被吸收炼化，羿天终于放下了那一丝担忧。
　　星辰泥也被羿天初步掌握了应用，化作一件神衣覆盖在他的元神身上，可以时刻对他的元神感悟有莫大的好处。
　　羿天放下了那一丝担忧，出关之后就和家人好好地相处一段时间。
　　只不过，母亲苏月娥总是在暗示他要结婚，还准备介绍不少大家闺秀。
　　这让羿天十分无奈。
　　以羿天的岁数，在母亲眼里看来早已经到了成家的年龄了，这几年一直都在催促。
　　羿山，羿风等人面临的问题也是如此。
　　哪怕羿龙，羿婷这两姐弟都有这样的麻烦，这对于他们而言简直头疼不已。
　　可无论是羿天，还是羿龙，羿婷这两姐弟都没有一丝觉悟，这让准备抱孙子孙女的母亲十分失望。
　　这让羿天等人十分头疼。
　　对于羿天，羿风等人而言，他们想要追求的是武道的巅峰，登临最高层次，他们对婚嫁几乎没有什么念头。
　　从家里狼狈地走出来后，羿天苦笑一下。
　　随后，羿天就冲天而起，向伏龙山脉的古战场禁区赶去。
　　盏茶功夫，羿天就出现在古战场禁区。
　　他径直冲入古战场禁区，轻易地来到了古战场禁区的那一片煞海。
　　羿天刚一出现，就受到了黑莲等可怕存在的攻击。
　　不过，羿天已经今非昔比，实力得到了巨大的提升。
　　面对黑莲，巨大的章鱼，古煞兽等帝级以上存在，羿天有了抗衡的实力。
　　当然，这不是正面的厮杀。
　　羿天远远地与它们交锋几次就逃遁，冲入黑海。
　　能够在这些帝级存在的攻击下生还，羿天在黑海的收获很大，搜刮了许多地魂石，煞魂石等。
　　每一次，羿天都满载而归。
　　羿天从古战场禁区里出来，随即又到了魔渊禁区去了一趟。
　　此时的魔渊禁区对羿天没有太大的危险。
　　尤其，小黑已经成为了魔渊禁区里的一霸，凭借黑暗守护兽的至高血脉，它经过这十年的疯狂吞噬，成长到了皇级巅峰，哪怕是帝级的魔界生物都不是它的对手。
　　如果不是它的威胁太大，其他帝级的魔界生物一起联合抵制，恐怕它就早已统治了整个魔渊禁区。
　　也正因为如此，小黑的成长就变得缓慢了。
　　羿天依仗星辰泥当然可以轻松地灭杀帝级魔界生物，可是这一切都要出其不意，而且要将帝级魔界生物全部灭杀，以羿天的手段，无法将魔渊禁区那些帝级魔界生物，魔族等一举灭杀。
　　如果无法将它们一举灭杀，到那个时候羿天就要面临生死危机了。
　　哪怕有小黑都无法抵挡来自几头，十几头帝级魔界生物的攻击。
　　羿天再次来到了魔渊禁区深处。
　　不久之后，魔渊禁区最深处的圣湖爆发了战斗，一头三头魔犬与一头帝级魔魂兽厮杀在一起。
　　小黑这头皇级巅峰的黑暗吞天魔冥犬挑衅这头刚从空间裂缝里出来的帝级魔界生物，拥有恐怖的神魂攻击，束缚，掌控神魂等，十分可怕。
　　哪怕是小黑这头黑暗吞天魔冥犬都吃了小亏。
　　“吼！”
　　小黑怒吼连连，一道死亡之光轰中了那魔魂兽，瞬间就腐蚀了对方很大部分血肉的生机，如果不是魔魂兽是帝级，生命力强横无比，否则这一击顷刻间就将它变成一堆没有任何生命力的尸骸。
　　那头魔魂兽也暴怒了，疯狂地与小黑厮杀，区区一头皇级巅峰的存在竟敢招惹它。
　　小黑边战边退。
　　不久之后，两头巨兽就出了魔渊禁区圣地。
　　就在这时，一道身影刹那间从远方的一座黑色山岳里冲了出来。
　　那道身影正是羿天。
　　他随即眉心冲出一道紫光。
　　下一刻，紫光嗖地出现在那魔魂兽的上空，变成了一块巨大的紫幕落下，将魔魂兽淹没。
　　当那紫色天幕消失时，魔魂兽就不见了。
　　羿天收起了星辰泥，化作一道紫光回到识海，化作一件紫衣披在元神身上。
　　即使是如此简单的操纵，羿天的元神也都损耗了十分之一。
　　“小黑，干得不错！”
　　羿天笑着对那头八九千丈的三头魔犬道。
　　“吼……”刹那，三头魔犬立即变小，嗖地冲到了羿天的身上，亲昵地享受着羿天的赞扬。
　　这是羿天想出来的一个办法。
　　当小黑成长起来，足以和帝级的魔族，魔界生物抗衡时，羿天就让它长驻魔渊禁区。
　　小黑也是阴险。
　　它收敛了身上的威压，不时挑衅一头头帝级的魔族，或者魔界生物，将它们引出来，随后羿天就动用星辰泥将它们吞噬。
　　几年来，羿天和小黑这样猎杀的帝级魔界生物的数量多达五头。
　　这让魔渊禁区里的帝级魔界生命的数量维持在一个较低的水平。
　　当然，以羿天对星辰泥的掌控，无法将魔渊禁区里的帝级魔界生命一举灭杀，这才采取如此的行动，不过到了后来，魔渊禁区的那几头帝级魔界生命也都察觉了一丝不对劲，轻易不再被小黑引出去。
　　所以，小黑就将目光锁定在刚刚从空间裂缝里出来的那些帝级生命身上。
　　唯一可惜的是，猎杀的帝级魔界生命都被星辰泥这个只吃不吐的至宝吸收了，否则给小黑吞食的话，恐怕不久之后就会突破，成就帝级。
　　如果有小黑这头帝级的至高黑暗守护兽镇守这空间裂缝，恐怕来多少魔界生命都只是有来无回。


第335章 原始魔界领主
　　羿天就这样和小黑配合，不时偷袭一头帝级魔界生命，这就导致魔渊禁区里的帝级魔界生命的数量始终都维持在个位数水平下。
　　羿天不久之后就离开了魔渊禁区。
　　小黑继续盘踞在那里，继续吞噬那些天阶以上的魔族，魔物等。
　　在接下来的日子里，由于小黑坐镇在魔渊禁区，大肆地吞噬，灭杀从空间裂缝涌出的魔族和魔物，导致数量并没有暴涨。
　　大陆上，魔族和魔物的数量也维持在一个较低的水平，无法威胁到各大开辟的安全区。
　　有星辰泥这一件至宝存在，羿天修炼比其他人都要快许多，元神的成长肉眼可见，没有多少事情耽搁的情况下全力修炼，他的元神一日就可壮大六七寸。
　　如此一来，羿天一年的修炼元神就可成长数十丈。
　　他的法力也日益地浑厚，磅礴，神识也随之不断壮大，实力越发强横。
　　羿天的成长速度远超椒图，王朝太子，醉月仙子和羿风，羿山等人。
　　在羿天全力投入修炼之余，也接受了天龙王朝，破天宗，邀月教等势力的炼丹请托。
　　有虚实世界在手，羿天炼制上品灵丹的成功率高得令人震惊，每一个月都炼制出几炉上品灵丹，源源不断的高品质上品灵丹对各大势力霸主的修炼有巨大的作用，修为进境不断突破。
　　羿天也获得了大量上品灵丹和其他资源作为报酬。
　　在这大量资源的帮助下，族人的成长十分迅猛，巨擘以上的武者不计其数。
　　天阶武者也开始陆续地诞生。
　　羿族成为天龙大陆上急剧成长的一个势力，羿族的族人开始行走各地，外出历练，闯出赫赫的名声。
　　在炼神丹和其他上品灵丹的帮助下，天龙王朝，破天宗，邀月教，神木宗等势力逐渐涌现出了一尊尊皇者，数量逐渐在增加。
　　尤其是神木宗这个古老宗门，拥有大量上品宝药，委托羿天炼丹后得到大量上品灵丹，诞生出的皇者在这十几年里至少有三位。
　　这数目随着时间推移还有可能会更多。
　　这就让神木宗重新成长为了一方顶级势力，越发地兴盛，强大。
　　“不行！”
　　地下魔宫所在，古罗涂魔神的那尊神像里。
　　一缕神魂所化的古罗涂魔神正盘坐在神像头颅内的那个巨大的空间里。
　　它通过魔宫那些奴仆知道了魔渊禁区的情况，羿天和那头黑暗吞天魔冥犬经常清除魔渊禁区的帝级魔物和魔族，让人族没有了威胁，这是它绝对不允许的。
　　古罗涂魔神对羿天手上的那件宝物和那头黑暗吞天魔冥犬幼兽十分渴望，贪婪。
　　它恨不得立即将其全部抢夺到手。
　　可是，它不敢露面，一旦它的气息出现在天龙大陆上，绝对会引起这方世界天人的注意。
　　“不如将这消息传给那位，让它出手搅和。”
　　古罗涂魔神随即想起了前不久那位在潜入魔渊禁区多年，得到远古大魔神残灵的本源力量反哺，一举突破，成就魔神的存在。
　　那位身上有强大的血脉气息，身份尊贵，在魔渊禁区空间裂缝那一边，恐怕就是对方的领地。
　　古罗涂魔神越想越感到有可能。
　　只要它将那消息传给对方，对方绝对会心动，派遣真正的大军进入这大陆，到时候，人族将无法抗衡，羿天，黑暗吞天魔冥犬都要一败涂地，它就可以伺机而动，一举将黑暗吞天魔冥犬和羿天擒拿。
　　它知道魔渊禁区那个空间裂缝的存在，只是并不知道空间裂缝对面是哪里。
　　“如果被吾掌握了一个空间裂缝就不用这么麻烦了，要将这消息传给那位。”
　　古罗涂魔神有些无奈。
　　它每一次打开人族这秘境世界的空间将手下和其他宝物传下来，每一次都要消耗它巨大的魔神力，如果掌握了一个空间裂缝，它就可以派出数千上万帝级的魔族战将，一举摧毁整个大陆上的所有人族，羿天，还有那头黑暗吞天魔冥犬绝对手到擒来。
　　再次，它进入了一位魔宫太上长老的识海里，向魔渊禁区走去。
　　进入了魔渊禁区后，在古罗涂魔神庇护下，那人安然地进入魔渊禁区最深处，远远地避开小黑和其他的帝级魔界生命。
　　此时的古罗涂魔神只有一缕神魂，灭杀一头帝级生命都有些困难。
　　古罗涂魔神不愧是魔神，在规则的掌控下，无声息地避开所有帝级生命的感知，悄然无声的穿过那道长越数十里的空间裂缝。
　　当它穿过空间裂缝，经过了长长的空间变幻后终于出现在一块坚硬的大地上，身后，一个数里的空间裂缝撑开，吸引着附近的魔族，魔物，不断冲入其中。
　　在远方的大地上，一座巨大的战堡耸立，通体黝黑，上面有一头头身穿魔神铠的魔族，手持魔兵，那就是魔族中的战将，每一头都有皇级以上。
　　古罗涂魔神一惊，它在那战堡中感应到了一股魔神的威压。
　　“哪位魔神降临谛空魔神皇十三子，血骷魔神的领地？”
　　下一刻，一道恐怖的威压就从那巨大无边的战堡之中爆发，铺天盖地地向那个从空间裂缝里出来的魔宫魔人压来，虚空爆炸。
　　魔宫魔人的身上也冲出了一股魔神威压。
　　古罗涂魔神的虚影在虚空上显化出来，道：“吾古罗涂魔神要向血骷魔神殿下禀报一个天大的消息，那是有关于裂缝那一边的重大情况。”
　　“哦？
　　你稍等！”
　　那位镇守在这空间裂缝的魔神立即将消息传回去。
　　过不了多久，那位魔神就收到了信息，随即就带着古罗涂魔神穿过亿亿万里的大地，出现在一座无比宏伟的太古魔山前。
　　在那太古魔山上，一座座宏伟庄严的大殿屹立，此起彼伏，无比壮丽。
　　古罗涂魔神不禁有些敬畏。
　　虽然这一次它不怀好意，可毕竟对方是一尊魔神皇的子嗣，而且已经成就魔神了，地位更加尊崇，否则，对方也不可能在尚未成就魔神的时候就在原始魔界上成为一方领主，统治亿亿万里的疆土。
　　古罗涂魔神可是知道，原始魔界可是这方宇宙中最古老的一方古界，资源无穷无尽，随时可凝聚本源魔晶矿，价值连城。
　　想要在原始魔界上成为一方领主，至少要有大魔神的境界，经过残酷的厮杀才能够获得。
　　每一位魔界领主都是大魔神中的强者。


第336章 紫星绽放
　　“黑暗吞天魔冥犬？”
　　在那宏伟的大殿上，原来在魔渊禁区内统治了数十万载的那尊披着暗金鳞甲的魔族此时眼眸一片淬金，一股强大的魔神气息激荡四周虚空。
　　此时，它在听到下方那头魔神的话，不禁心中一震。
　　“古罗涂，你确定？”
　　血骷魔神望向这一位魔神，语气中充满了怀疑。
　　那可是黑暗吞天魔冥犬，绝对是成长潜力恐怖，是原始魔界上的至高守护兽之一，对方怎么可能这么好心将这消息告诉它。
　　每一头魔神都是十分精明，狡诈的。
　　它作为谛空魔神皇之子，更是对各种诡诈，阴谋等十分娴熟。
　　古罗涂魔神慌忙道：“本魔也对那黑暗吞天魔冥犬十分心动，可是那苍冥秘境是人族的老巢，本魔也是心有余力不足，根本不敢现身，殿下掌握了通往魔渊的空间裂缝，自然可以派手下去抓捕，因此，本魔就想将这信息禀报殿下，希望能够获得殿下赏赐。”
　　血骷魔神满意地点了点头，道：“你上报有功，赐尔一千本源魔晶！”
　　“谢殿下！”
　　古罗涂魔神装作一副感激涕零的模样，随后就退了下去，接受赏赐。
　　“你们怎么看？”
　　当古罗涂魔神下去之后，血骷魔神向大殿内的那十二尊魔神道。
　　下方的这十二尊魔神有的是它的亲随护卫，有的是投靠过来的魔神，在领地各方，还有魔神驻扎，尤其是那些本源魔晶矿，或者其他重地。
　　“恐怕有诈！”
　　“它不怀好意！”
　　那些魔神一个个开口，对古罗涂魔神的话并没有全信。
　　血骷魔神哈哈地大笑道：“无论它有什么诡计，不过那消息对本皇子而言绝对是天大的好处，那黑暗吞天魔冥犬幼兽绝对要夺到手！”
　　血骷魔神十分坚决地道。
　　“调动一支甲级战将大队，十支乙级战将大队，进驻魔渊，要将那黑暗吞天魔冥犬夺回来，本皇子就不信古罗涂的阴谋诡计能够阻挡得了吾的十一支大队。”
　　“遵命，殿下！”
　　一尊尊魔神领命道。
　　在原始魔界上，甲级战将就是帝级魔族，乙级战将就是皇级魔族，丙级战将就是王级魔族，天阶的魔族就是魔兵，数量最多的。
　　一支甲级战将大队，十支乙级战将大队就是一千头帝级魔族战将喝一万头皇级的魔族战将。
　　这绝对是一支可怕的力量。
　　在血骷魔神的眼里，足以横扫整个天龙大陆了，哪怕是凶兽禁区都可踏平。
　　只不过，因为它忌惮苍冥秘境的天人，这才一直以来都是小心翼翼，可想不到在突破魔神时，差点就被相隔了不知道多远的天人斩杀，那位恐怖天人的实力令他心悸。
　　如今为了那头黑暗吞天魔冥犬，血骷魔神放下了那些忌惮，一定要得到那头黑暗吞天魔冥犬幼兽。
　　魔渊禁区。
　　这一天，那道空间裂缝前开始震动。
　　魔渊禁区圣湖盘踞的小黑立即警觉起来，这是有帝级生命穿过空间裂缝所引发的震动。
　　下一刻，一头穿着魔神铠的帝级魔族走出来，散发出大帝级的强大威压。
　　接下来，一头又一头帝级魔族从空间裂缝里出来，都穿着一模一样的制式魔神铠。
　　那些制式魔神铠虽然比不上古罗涂魔神全力祭炼的魔神铠，可也达到了普通帝器的级别，防御里几钱。
　　“吼……”小黑眼看不妙，立即转身就逃。
　　同时，在落日巨城里修炼的羿天立即就感应到了小黑的呼叫。
　　这是羿天踏入天阶之后凝练了元神，和小黑之间的感应越来越强。
　　一旦小黑那里有什么不对劲，羿天就可以及时地赶过去。
　　也正因为如此，羿天才和小黑一连坑杀了几头帝级的魔界生命。
　　就连魔渊禁区圣湖，圣地的那几头帝级魔界生物和皇级生物，以及少数的魔族都被惊动了，震惊无比地看着空间裂缝中出来的一头头甲级战将。
　　这可是血骷魔神领地的战将，它们不过是相当于领地内的魔族民众而已，面对领地的甲级战将，一个个都心悸不已，恨不得立即逃之夭夭。
　　不久之后，魔渊禁区内一千头大帝级甲级战将和一万头乙级皇级战将出现在这里，魔气滔天。
　　羿天在感应到小黑的呼叫之后，很快就来到了魔渊禁区外。
　　此时，小黑却已经跑出了魔渊禁区，一副狼狈不堪的模样。
　　小黑看到了羿天出现，立即向羿天传音，将魔渊禁区内出现的变故告诉了羿天，有不少大帝级魔族穿过空间裂缝降临。
　　羿天闻言，不由一惊。
　　于是，羿天就立即深入魔渊禁区。
　　当他还没有到达魔渊禁区最深处，就感应到了一道道大帝级的魔族气息，数量至少有数十道，而且数量还在不断地攀升。
　　“怎么可能？”
　　羿天十分震惊。
　　当那大帝级魔族的气息突破了五百时，他都几乎蒙上了一层阴影。
　　这么多的帝级魔族出现，难道是魔族大举进攻不成？
　　羿天远远地观望，收敛身上的气息，当大半天过去之后，那上千道帝级的气息，上万道皇级的气息汇聚在一起，简直天崩地裂。
　　当那上万道气息汇聚在一起，空间裂缝再也没有强大存在出现之后，羿天终于松了口气。
　　至少，情况没有达到最坏的境地。
　　羿天这一两年来全力修炼，元神比以往都强大了数十倍以上，拥有星辰泥这一宗可怕杀器，他并不是没有一搏的能力。
　　羿天立即悄然无息地向最深处靠近。
　　当他看到那一头头数千丈的魔族屹立在远方的大地时，他立即暴起。
　　刹那，一道紫光爆发。
　　星辰泥在羿天的操纵下向远方的一头头大帝级魔族战将冲去。
　　星辰泥顷刻间就极速地壮大，一头头帝级战将纷纷被那紫色的星空吞没。
　　其余的帝级战将看到这一幕，纷纷向远方逃窜。
　　可是，那紫色星空壮大的速度太快了，眨眼就覆盖了数十万里，六七百头大帝级魔族，数千皇级魔族战将就被吞噬一空，其余的大帝级魔族战将，皇级魔族战将等如同败军一般四处乱窜。


第337章 神三神四
　　那紫色的星空将数百头大帝级的魔族战将，数千头皇级魔族战将吞没一空。
　　从远方望去，那紫色的星空就是一个数十万里的紫色星辰，大地以下的一般土地都被吞没，形成一个巨大无比的半圆。
　　星辰泥在羿天的操纵下化作一个巨大无比的星辰，这是羿天在这些年来的研究之后发现，球状的形态是最节省元神之力的，也是最轻松的，变化成其他形态显得更加繁复，消耗更大。
　　羿天一击灭杀了数百头甲级和数千头乙级战将，几乎灭杀了对方超过一半的战力。
　　可是，羿天全力的一击也让他的元神消耗了八成以上的本源，一百多丈的元神显得暗淡，虚弱了许多。
　　羿天随即就将星辰泥收了回来。
　　血骷魔神麾下的那些战将猝不及防之下被羿天偷袭得手，灭杀了一半以上的战将，那些战将纷纷煞气冲天，挥舞着魔兵向羿天杀去。
　　羿天刹地凭空消失。
　　轰……
　　瞬间，羿天原来的位置就被毁灭。
　　一道幻影在这方天地间不断地闪灭，幻灭不定，眨眼间就出现在一个个地方。
　　魔渊禁区深处，羿天的速度无以伦比，不断地避开一道道可怕的攻击，一处处空间被洞穿，撕裂，滔天的魔火，可焚灭元神的魂焰，冰封万里的魔冰，撼动魂魄的魔音等淹没那一片天地。
　　哪怕羿天也无法完全避开那一次次可怕的攻击。
　　羿天的元神一阵阵刺痛，肉身一片焦黑，或者结了一层冰霜，还有雷霆劈在身上，血肉绽开，一股股异种力量涌入他的肉身不断破坏。
　　“好可怕！”
　　羿天身在这数百万里的魔渊禁区深处，极速地穿梭，依旧无法完全避开那铺天盖地的攻击。
　　如果不是他的肉身已经达到了皇器巅峰，恐怕眨眼间就被那狂暴毁灭的力量撕成粉碎。
　　不得已之下，羿天再次将星辰泥祭出，化作一件紫衣披在身上。
　　刹那间，四周那恐怖的力量在触及道了那星辰泥所化的紫衣后纷纷就没入其中，没有泛起一丝波澜，羿天的危险立即烟消云散。
　　嗖！
　　羿天立即向前方的魔族战将杀去。
　　那是一头浑身沐浴在火焰之中的魔族战将，在看到羿天杀来时，它身上的火焰立即化作一头巨大的万丈火龙，狰狞地向羿天扑去，沿途的大地都纷纷熔化。
　　“吼！”
　　那头万丈火龙一口就将羿天吞了下去。
　　可是下一刻，一道紫芒从那万丈火龙体内冲了出来，所有的火焰都在靠近羿天的一刻就彻底消失，出现在那头施展火焰神通的魔族战将面前。
　　陡然，羿天身上的紫衣爆发，光芒向四周弥漫，瞬间就将那头甲级的大帝级魔族战将淹没。
　　当羿天离开时，那头甲级魔族战将就诡异消失。
　　这一次，羿天只是催动星辰泥的千百分之一，对元神的消耗并不大。
　　就这样，羿天凭借着星辰泥的可怕吞噬抹杀，将一头头血骷魔神的麾下战将收入星辰泥空间，成为一个个紫色星辰内的虚影烙印。
　　即使如此，羿天的元神力量消耗也在急剧地减少。
　　羿天身披紫衣，展开可怕绝杀，穿过一道道恐怖的攻击降临在一头头魔族战将面前，随后紫衣就成为可怕的杀器，将它们无声息地吞没。
　　直到羿天的元神暗淡乌光，虚弱，疲惫不断袭来，他才立即冲出了战圈。
　　当羿天消失在魔渊禁区外时，魔渊禁区的一头头甲级战将，乙级战将都在怒嚎，只能眼睁睁地看着羿天逃离。
　　经过刚才羿天的疯狂猎杀，如今甲级战将只有八十六位，乙级战将三千四百多位，实力大损，甲级战将的损失极其惨重，被羿天重点关注。
　　它们被羿天疯狂攻击下，战将队伍损失惨重，这让血骷魔神的战将们十分忌惮，不敢轻举妄动，立即派一位战将回去禀报这个信息。
　　羿天出了魔渊禁区，就和小黑进入了镇龙之城。
　　他感应到那些魔族战将并没有追出来，立即松了口气，就在镇龙之城的一座殿宇里闭关，从宝塔空间里拿出了一个玉瓶，取出一枚回神丹，一口吞下开始炼化。
　　不一会儿，羿天的元神就开始快速地恢复起来，一道道无比精纯的神元犹如甘霖涌现。
　　一枚上品灵丹回神丹被羿天吸收后，元神恢复了一成。
　　羿天并不敢耽搁，再次服用第二，第三枚回神丹，将元神恢复到了两成就不再服用了，让他有了再战之力。
　　要知道，回神丹可是上品灵丹，十分珍稀，这还是羿天在帮几大势力炼丹时得到了报酬，并没有多少。
　　回神丹，可以让天阶武者的元神在短时间内恢复，价值连城，对于天阶霸主而言，就是另一条命。
　　羿天击杀了数百头甲级魔族战将，六七千乙级魔族战将，虽然吸收了三枚回神丹恢复了不少，可他还是没有再次杀进去。
　　他就坐镇在镇龙之城，不断地恢复元神力量。
　　“什么？”
　　血骷魔神惊怒无比。
　　它望着下方那头簌簌发抖的甲级魔族战将，几乎压抑不住心中的愤怒和杀意。
　　它想不到这一次胸有成竹的行动竟然刚刚开始就失败了，派出去的队伍损失惨重，而这一切竟然只是一个人类造成的。
　　“无论如何，黑暗屯田魔冥犬本皇子一定要得到。”
　　血骷魔神坚定地道。
　　“神三，神四！”
　　“在！”
　　虚空中突然传来两道声音，下一刻，这座大殿下就出现了两头壮硕的魔族，浑身金色鳞甲浇铸，眼眸也是一片金色，看上去无比神圣，威严，身上散发出淡淡的神威。
　　“你们去将黑暗吞天魔冥犬幼兽给本皇子带回来，不容有失！”
　　“遵命！”
　　神三，神四这两尊魔族领命，刹那间就凭空消失。
　　血骷魔神看着神三，神四离开，不禁有些期待，它在幻想着夺取到黑暗吞天魔冥犬之后的情形，它可以将黑暗吞天魔冥犬炼成一尊分身，也可以将其奴役，成为它的一尊护法守护兽。
　　至于神三，神四是否会成功，它没有一丝担心。


第338章 不费吹灰之力的辗压
　　神三，神四，这两位可是它的父亲谛空魔神皇派给它的护卫，拥有黄金血统的魔族，战力堪比魔神，实力十分强横，肉身近乎不朽。
　　黄金血统的魔族在原始魔界上也是赫赫有名，被称作黄金魔族。
　　它们的实力十分强横，融入了魔神的血脉，实力十分强大，许多魔神甚至有黄金魔族作为亲随护卫，它的父皇谛空魔神皇甚至掌握了一支黄金魔族大军，每一头黄金魔族的战力直追大魔神。
　　神三，神四融合的是魔神巅峰血脉炼成的黄金血统，拥有魔神层次的战力，一头魔神才能够凝练出一道黄金血统，如果是凝练白银血统，一头魔神就可凝练出数十道，青铜血统数百道等。
　　魔神的修为越强大，凝练出来的血统也就越强横。
　　这一次，血骷魔神派出神三，神四也是有原因的。
　　黄金血统魔族的战力直追魔神，还拥有魔神一样漫长的寿命，几乎可以说是另类的魔神一族。
　　黄金血统魔族还有一个好处，那就是黄金血统魔族虽然战力不亚于神魔，可它们无法引起天地规则的振动，魔神血脉已经彻底与它们融为一体，彻底改造了它们的肉身，在那些不朽的存在看来，它们就是一尊尊拥有魔神肉身和战力的存在，并没有神魔的力量。
　　要知道，真正的神魔它们战斗都会引起规则的动荡，这是因为它们融合了规则，规则力量彼此之间共振，引起巨大涟漪，远远地就可以被人感知到。
　　对于那些大能者而言，一旦有神魔的气息就立即可以捕捉到。
　　可黄金血统魔族就不同了。
　　它们的实力虽然不亚于神魔，可战斗却只是直接地毁灭，体内的黄金血统蕴含的规则已经不存在了，或者说魔神血脉就是规则所化，成为了另一种力量。
　　因此，黄金血统魔族在隐秘方面是具有无以伦比的作用。
　　宇宙之中，一些秘境，洞天中就有一些可怕的洪荒异种，黄金血统的神魔族探险方面就比其他神魔更具隐秘，许多神魔都培养许多黄金神魔族作为它们的手下。
　　轰隆！
　　魔渊禁区的那道空间裂缝突然间剧烈地震动。
　　下一刻，一头万丈的黄金魔族走了出来，浑身犹如黄金浇铸，金色霞光流转，鳞甲上还有一道道漆黑的纹理形成繁复的纹络，显得神圣又邪恶。
　　“你是谁，竟敢擅闯血骷魔神殿下的秘境！”
　　此时，被空间波动吸引而来的那些甲级战将，乙级战将纷纷赶了过来。
　　可当它们看到一尊浑身金色鳞甲的魔族出来，它们脸色就是一变，它们都能够从它身上感应到一股可怕的威胁，仿佛在面对一尊魔神，无法抗衡。
　　它的出现让那些战将们感到心悸。
　　可是，它的外表实在太神骏，这让不少战将产生了一丝妒忌，对方实在太完美了。
　　于是，其中一位甲级的魔族战将就站出来呵斥道。
　　这个秘境入口可是掌握在血骷魔神的手上，它们是血骷魔神麾下战将，而血骷魔神是谛空魔神皇的子嗣，可以说地位尊崇，因此，它并不怕对方。
　　神三看了一眼那头甲级魔族战将，闪过一丝不屑。
　　不过是一头帝级魔族，在血骷魔神麾下也不过是高级一点的炮灰。
　　“废物！”
　　神三道了一句。
　　其他魔族战将闻言，不禁大怒，杀气迸发。
　　就在这时，神三一手穿过空间，化作遮天大手，轰地拍在那头甲级魔族战将的头颅上。
　　瞬间，遮天大手拍落大地。
　　那头甲级魔族战将，堂堂一位帝级魔族就这样被拍成了肉泥。
　　一头头魔族战将看到这一幕，惊惧不已。
　　神三的实力太可怕了，一掌就灭杀了一尊帝级魔族战将，这令它们惊骇欲绝。
　　这些战将对神三一无所知，平时，神三，神四这些黄金血统魔族都是血骷魔神隐藏的力量，并不为人所知，因此，这些战将才冒犯了对方。
　　神三灭杀了一头甲级魔族战将，并没有继续出手。
　　毕竟，它们都是主上的手下，宰杀了一头还说得过去，如果大开杀戒主上恐怕也会心生不满。
　　就在这时，空间裂缝再次剧烈震动起来。
　　不久之后，神四的身影出现在那些战将面前。
　　神三，神四汇合，它们没有理会那些战将，刹那间就消失。
　　不一会儿，它们就出了魔渊禁区。
　　神三，神四感知了一下，并没有感应到任何天人的气息，它们显得十分谨慎，毕竟这方苍冥秘境可是人族的地盘，有无上天人镇守，稍有不慎就会魂飞魄散。
　　两位黄金魔族几个呼吸就出现在了镇龙之城上方。
　　它们感应到要找的东西就在镇龙之城里面，金色的眼眸从下方扫射着。
　　镇龙之城里的所有武者都没有发现这两位不速之客。
　　哪怕是镇守这里的天阶霸主都没有任何察觉，仿佛它们不存在一般。
　　与此同时，正在恢复实力的羿天蓦然感应到如坠冰窖，似乎被可怕的存在盯上，元神都一阵不安。
　　“汪……”突然间，小黑也被惊动了。
　　它立即抬头望去，浑身毛发挺立，虚空上的那两头黄金魔族并没有瞒得过它的目光。
　　神三突然间出手。
　　一只数千丈的黄金大手瞬间就向镇龙之城拍落。
　　“什么？”
　　镇龙之城的一个个武者立即感到了恐怖的死亡气息，下一刻，一只黄金大手就拍下。
　　镇龙之城的一座座大阵被动地被激发，那是一座座帝级大阵。
　　砰砰砰……
　　一座座大阵如同泡沫一样破灭。
　　轰！
　　那只黄金大手在镇龙之城里留下了一只巨大的掌印，深不见底。
　　恐怖的力量瞬间席卷各方，一座座楼宇纷纷崩塌，大量武者伤亡，实力较弱的甚至爆碎成一团团血雾。
　　黄金魔族的一击，就让这屹立了数百万载的镇龙之城被破。
　　嗖！
　　突然，一道无比漆黑可怕的光芒破空而上，撕裂空间，恐怖的煞气席卷天地，让人如坠地狱，嗅到了死亡的气息。
　　神三的眼眸浮现出那道光芒，是一支无比凝练的箭矢，煞气滔天，令它都有些心悸。
　　不过，它只是伸手，一指点在那道光芒上。
　　轰……
　　恐怖的力量摧毁了四周空间。
　　可是，神三，神四那两头黄金魔族却屹立在那里，那一支箭矢被神三一指破碎。


第339章 不堪一击
　　神三那上百丈的手指破碎了羿天那倾力一箭，绝杀的射日天功只是在它的手指上破开一个红点，再也无法存进，对于神三而言，那一箭只是令它的手指一阵刺痛，随后就是冰冷入髓，逐渐地恢复过来。
　　嗖！
　　羿天从一座殿宇下面冲了出来。
　　他望着上方的那两尊黄金魔族，神色凝重无比，在对方身上，羿天感受到前所未有的危险气息。
　　这种巨大的威胁绝对不亚于此前碰到的那头魔神分身，甚至更加可怕。
　　“吼……”小黑也从下方冲上来，变回本体，数千丈的三头魔犬出现在天地间，散发出一缕至高无上的威压，一丝丝黑气萦绕，它的四周一片黑暗。
　　它第一时间发现对方就已经知道被对方锁定了。
　　因此，小黑立即变回本体，爆发出全部的实力，准备迎接接下来的战斗。
　　“它就是主上所要的目标！”
　　神四看到小黑的原型，立即开始动手。
　　它一步迈来，眨眼出现在小黑面前，一手向小黑抓来，四周的空间完全被它禁锢，不断地压缩，要将小黑彻底镇压在掌中。
　　小黑感觉到了尊严被挑衅，震怒起来，三大头颅各自爆发出吞噬，黑暗，死亡的神通。
　　那吞噬之力让神四镇压它的空间开始扭曲，黑暗，死亡的力量撕裂空间，向神四的大手轰去。
　　神四的身前陡然间出现了一道冰墙。
　　轰隆……
　　瞬间，那冰墙被撞开了两个大坑，一道道裂缝四处蔓延，几乎将其破碎，可怕的黑气萦绕，哪怕神四是黄金血统魔族，一旦被沾染上了都会麻烦。
　　可是，神四身上却弥漫着恐怖的寒气，顷刻间四周空间纷纷被冻结，并且不断地向四方极速地蔓延，小黑的吞噬之力虽然吞噬了海量的寒气，可那恐怖的寒气连空间都一起冻结，将它完全冻结成一座冰雕，无法动弹。
　　“杀！”
　　在这千钧一发之际，羿天变成了穿着魔神铠的魔宫宫主，无穷的魔气爆发，犹如一道流星向镇压小黑的神四轰去，大片空间纷纷破灭。
　　锵……
　　羿天那一拳轰在神四的金黄鳞甲上，爆发出璀璨的星火，犹如撞在最坚硬的神金上。
　　羿天那足以硬撼帝器的一拳竟然连对方的鳞甲都无法破开。
　　“这……”羿天看到这个结果，难以置信。
　　他就如同蚍蜉撼树，全力一击下连对方的一丝一毫都没有伤害到。
　　“死！”
　　神四转身，恐怖的魔气形成了爆发，瞬间就掌控住了羿天所在的这方天地，天地规则在这股力量面前都被压制，更不用说羿天了。
　　哪怕他穿着魔神铠，可也仿佛陷入了泥沼里，难以动弹。
　　羿天瞬息间就恢复了本体，星辰泥瞬间绽放光华，一轮紫星壮大，将四周的一切都淹没在其中。
　　神四在那紫星绽放的那一刻，甚至都来不及反应就被星辰泥所化的紫色星辰吞没，毕竟，神四就在他的附近，星辰泥吞噬的速度太快，连对方都反应不及。
　　刹！
　　另一边，神三感应到那紫光吞没了神四之后瞬息间就挪移到了数十万里，哪怕羿天的星辰泥紫星绽放的速度再快也快不过有了准备的对方，无法将将一尊堪比神魔的存在吞没其中。
　　当神四消失时，羿天就中止了星辰泥的变化，收回手上，将小黑收入天方宝塔。
　　神三在上方看着这一切在刹那间完成，不禁脸色一变。
　　神四竟然被那神秘紫光吞没，消失，这让它产生了一丝不妙和震惊。
　　这让它想起了主上麾下战将禀报时的情形，也就是那神秘的紫光，数百头甲级战将，数千乙级战将就这样神秘的消失。
　　大意了。
　　神三收起了骄纵的神色。
　　原以为这一次任务手到擒来，毕竟对方不是神魔一个层次的存在，对于融合了黄金血统的它们而言，简直不是一个层次，轻易就可完成。
　　如此一来，大意之下它们竟然阴沟翻船，神四就这样诡异地消失了。
　　“空间禁锢！”
　　神三惊怒交加，再也不敢轻视羿天，变得小心谨慎，施展出它融合黄金血统后获得的神通，空间神通。
　　一股无形的波动席卷整个天地。
　　瞬息间，羿天就感觉到整个身体，元神都无法动弹，这是整个空间的禁锢，除非他可以破开这方空间，挣脱禁锢，否则无法动弹。
　　羿天无法动弹，不过他却可以感受到星辰泥并没有受到空间力量的禁锢，这让他心中一动。
　　或许，他可以示敌以弱，让对方失去戒备靠近他的一刻故技重施，将对方也吞没入星辰泥空间。
　　可是神三却令羿天失望。
　　它远远地大手一握，四周的空间力量瞬间就向羿天挤压而来，犹如一座座远古大山压落而下。
　　噗噗噗……
　　羿天第八层巅峰的金刚不坏之身在那恐怖的空间力量挤压下开始崩裂开道道伤口，骨骼也咔嚓咔嚓地裂开，在恐怖力量下崩碎。
　　最后，轰地一声羿天的肉身彻底爆碎开，挤压成一团血肉。
　　嘭……
　　漫天血肉飞洒。
　　“哼！”
　　神三看到羿天在它的空间神通下没有一丝抵抗就被灭杀，理所当然。
　　不过是一个连天人都不是，甚至帝级都并没有达到的人类武者在它面前只是蝼蚁般的存在，哪怕对方有什么诡异，在有所准备下，也抵挡不住它的随手一击。
　　神三灭杀了羿天，看到虚空上的那团紫芒，闪过一道精芒。
　　就是那团紫芒，无声息地就让神四没有丝毫反抗之力就凭空消失，也不知道是被灭了，还是被怎么了，不过，它却知道那团紫芒绝对是一件异宝。
　　这可是意外的收获！
　　神三闪过一丝兴奋。
　　它只要将那头黑暗吞天魔冥犬交上去给主上即可，那么这件异宝就被它所得了。
　　神三对那头黑暗吞天魔冥犬虽然也十分垂涎，可并不敢打它的主意，毕竟它是血骷魔神的手下，而且还被血骷魔神掌控着生死，根本不敢反抗。
　　神三随即向那团紫芒走去。
　　可就在这时，一道黑色的光芒从远方冲了过来，在神三的惊愕中，神三就突然间出现在了另外一个空间。


第340章 神战空间
　　神三大吃一惊！
　　它出现的这个空间只有方圆百万里，空荡荡的一片，在百万里外的空间却是一堵堵空间壁垒！
　　“神战空间？”
　　神三大吃一惊，它想不到竟然在猝不及防之下被摄入了神战空间。
　　“不错！”
　　下一刻，远方的虚空上，古罗涂魔神出现在那里。
　　“你果然不怀好意，竟敢抢到主上的身上，你就不怕主上震怒追杀？”
　　神三认出了对方，就是它将黑暗吞天魔冥犬的消息传给主上血骷魔神的，想不到对方竟然如此胆大妄为，竟敢打主上的主意。
　　要知道，主上可是谛空魔神皇之子，地位尊贵，一位魔神皇绝对是原始魔界上的一尊巨头，割据一方，成立一方神朝。
　　“哈哈哈，只要我得到那黑暗吞天魔冥犬，就躲起来修炼，直到成长起来才现身，那时你们也奈何不了我。”
　　古罗涂魔神并不为意。
　　为了一具黑暗守护兽的分身，以及眼前那一团紫芒异宝，它已经豁出去了。
　　当然，更为重要的是它并没有被其他神魔定下契约，掌控生死，为了巨大的利益，它哪怕受到亿万魔神的追杀也在所不惜。
　　神三冷哼一声，道：“你不过是区区一缕神魂而已，恐怕坚持不了多久，这神战空间就会崩溃，到时候我随时就可离去！”
　　虽然被古罗涂魔神的神战空间笼罩住了，可是它很快就发现了对方虚张声势，不过是一缕神魂。
　　对方根本不敢亲自降临这个世界。
　　对方通过祭祀，信仰通过魔神像降下一缕神魂或许还不容易被发现，一旦真身降临，就如同一盏明灯，实在太耀眼了。
　　因此，对于它被困神战空间没有什么担忧。
　　神战空间其实就是神魔之间决战的空间禁器，是一次性的神器，魔器，一旦祭出神战空间，只要神战空间的主人不死，神战空间就不会破碎。
　　只要击杀了神战空间的主人，神战空间自主崩溃。
　　哪怕神战空间主人胜利了，神战空间也会因为损耗过大而报废，不过在此之前是无比坚固，无法进行空间的穿梭，挪移等，形成一个独立的空间，隔绝外界的一切。
　　也正因为有这神战空间的存在，古罗涂魔神的这一缕神魂才能够不被这一方世界的无上天人感应到。
　　古罗涂魔神贪婪地盯着前方那团紫芒，犹如一方星空投射在这里，散发出迷离的光华，神秘而尊贵。
　　这一宗异宝也令它心动无比。
　　只不过，这一宗异宝太诡异了，无声息地吞噬了它的魔神分身，因此，它并没有轻举妄动，让血骷魔神麾下的这些手下成为试金石。
　　果不其然，那一头黄金血统的魔族神四又被紫芒吞噬，实在令人忌惮非常。
　　这一次，它看到神三将羿天灭杀了，它这才出来，并且动用了它手上的这神战空间。
　　它这一件神战空间虽然只是下品，可是也价值上万本源神晶，几乎是它一半以上的身价，拿出来可以说下了血本，为的就是遮掩它的气息，夺取胜利果实。
　　神三杀机大盛。
　　刹！
　　它眨眼就出现在古罗涂魔神的那缕神魂身前。
　　“灭！”
　　神三陡然一拳轰来，恐怖的力量让百万里的神战空间都激荡起来，一股股力量席卷各方，在外界，这一股股力量足以灭杀大帝。
　　而当那些毁灭的力量扫过紫色光芒时，并没有泛起一丝波澜。
　　星辰泥就沉浮在那里，那些力量席卷而至，都犹如泥牛入海。
　　这一幕让古罗涂魔神以及神三的目光更亮了。
　　古罗涂魔神面对神三这一拳轰来，并没有抵挡。
　　轰！
　　古罗涂魔神所在的这一片空间在神三的一拳下破灭，如果在外界，它这一拳足以粉碎万里空间，可是在这神战空间只是毁灭了十里而已。
　　神战空间实在太坚固了。
　　哪怕神级巅峰都无法摧毁下品的神战空间。
　　突然之间，古罗涂魔神的那一缕神魂就出现在了另外一个位置。
　　这神战空间毕竟是古罗涂魔神炼化的，所以它可以任意地出现在神战空间的任何一个位置。
　　就在这时，古罗涂魔神的面前空间泛起涟漪。
　　神三突然施展空间神通，出现在古罗涂魔神前，再次出手。
　　对于掌握了空间神通的神三来说，古罗涂魔神根本无处可逃，随时可以出现在任何一个地方，让对方疲于奔命，一次次地挪移。
　　即使作为神战空间的主人，古罗涂魔神也只是占了一点点便宜。
　　绝大多数时间，百万里的神战空间对于神魔这个层次的存在来说根本算不了什么，无处可逃，唯有全力一战，决出生死才能破开神战空间。
　　双方的身影在这百万里空间里不断地出现，消失，快到了极致。
　　作为神战空间的主人，古罗涂魔神这一缕神魂并没有与神三战斗。
　　哪怕它是神级巅峰的魔神，可一缕神魂也无法抗衡得了一头融合了黄金血统的魔族。
　　在追逐了一阵之后，神三终于罢手。
　　它知道这样下去根本解决不了问题，对方不战而逃，它只能等到对方无法维持神战空间自行崩溃了。
　　古罗涂魔神这一缕神魂也停止了下来。
　　它闪过一丝诡异的笑容，接着神战空间的晶壁上就浮现出了一道道繁复玄奥的纹理，相互交错，散发出恐怖的气息。
　　神三看到这一幕，一丝不妙的感觉升起。
　　难道……
　　“你想要自毁这神战空间？”
　　神三想到这个可能，脸色陡然间变白了。
　　它怎么也想不到对方如此疯狂，竟然准备自毁神战空间这宗空间禁器。
　　要知道，一般的神魔都不会在神战空间内铭刻自毁的神阵，而且这种可以自毁的神战空间价值更加昂贵，十分稀少，一般神魔都不会想到要自毁。
　　当然，一般神魔想要自毁神战空间，与对手同归于尽也是十分困难的。
　　如果神战空间主人不是对方的对手，恐怕也没有时间自毁神战空间，毕竟神战空间自毁需要一定的时间，恐怕神战空间还没有自毁就已经被对方击杀。
　　古罗涂魔神作为这神战空间的主人，掌控了这一方空间，因此，而神三只是融合了黄金血统而掌控空间神通，这是一种神通之力，只能通过血脉的力量影响空间规则，无法通过参悟而不断地提升，对空间的掌控十分有限，无法像其他掌握空间规则的神魔那般，争夺这一神战空间的掌控。
　　这就是融合了魔神血统魔族的弊端。


第341章 劫后余生
　　轰隆……
　　刹那之间，神战空间就彻底毁灭，恐怖的力量淹没这一片空间，古罗涂魔神的那一缕神魂以及神三这头黄金血统的魔族都根本没有一丝反抗，就在那恐怖的毁灭之中彻底地粉碎。
　　与此同时，在镇龙之城上空。
　　那恐怖滔天的毁灭顷刻之间就开始弥漫，极速地向四周淹没，所过之处纷纷湮灭，犹如一只可怕的黑洞在吞噬一切，四周的空间，大地，山岳，以及镇龙之城都被黑洞所吞噬。
　　轰……
　　毁天灭地的力量席卷天地。
　　当这可怕的力量彻底消失时，巨大的镇龙之城已经消失不见，出现在那里的是一个巨大无比的天坑，无数道巨大无比的裂缝沟壑向各方蔓延而去。
　　苍穹上，数百万里的虚空彻底被粉碎，无数空间裂缝将整个苍穹都撕裂开，百孔千疮。
　　一股股恐怖的空间乱流在肆虐着，久久不能平复。
　　突然之间，一团紫芒却出现在那一片虚无的空间乱流中，屹立不动。
　　这一团紫芒就是星辰泥。
　　“它们竟然同归于尽了，幸好我及时地转移到了星辰泥分身，否则这一次可就真正要陨落了。”
　　在那团紫芒内，那是一个漫天紫色星辰的虚空。
　　羿天的数百丈元神屹立在虚空上，望着外界发生的一切，恐怖的毁灭场景令他心有余悸。
　　他想不到那两头黄金血统魔族如此恐怖，最后还有一尊魔神也掺和其中，每一个他都几乎无法抗衡，如果不是有这星辰泥作为依仗，恐怕他后果不堪设想。
　　不过，这一次羿天却连肉身都被毁了，这让他感到损失惨重。
　　在这恐怖的毁灭下，他的肉身彻底地被湮灭。
　　羿天望了下方已经不复存在的镇龙之城，并没有感应到无数武者陨落后产生的怨念，死气，煞气等，想必在镇龙之城被破，他与神三神四激战，以及古罗涂魔神现身的那一段时间，各大武者就四处逃散。
　　这倒也是，神三那一掌就击破了镇龙之城的重重防御，灭杀的武者不在少数，这种力量绝对是不可力敌，根本没有人能够抵挡的住。
　　就在羿天准备塑造躯体时，远方突然之间冲出了十几道身影，他们一个个魔气腾腾，向虚空上的那星辰泥冲去。
　　“魔宫的人？”
　　羿天闪过一丝惊愕。
　　随即，他就明白了魔宫背后那尊魔神打的主意。
　　对方显然要与神三一起同归于尽，再让麾下的魔宫手下抢夺，毕竟，古罗涂魔神只是损失了一缕神魂和一方神战空间而已。
　　羿天也想不到对方将目标打到他的星辰泥身上，而且，小黑也成为它们的目标。
　　“正好将魔宫这些家伙一网打尽！”
　　羿天动念之下，那团紫芒顷刻间就一阵变化，羿天的身影出现在虚空上。
　　“唉，肉身没有了，只好将这星辰泥当做我的肉身，虽然没有任何差别，不过还是有些怪异。”
　　羿天不禁自语道。
　　这具星辰泥变化的肉身与羿天原本的肉身一模一样，毕竟星辰泥是他的分身，存在他肉身烙印，就连金刚不坏第八层巅峰的肉身都完全显化出来。
　　“什么？”
　　看到那团紫芒眨眼之间就变成了一个人，这让冲上去夺取那紫芒的魔宫的魔人长老们心中一惊。
　　羿天可不管他们心中的震惊，立即施展幻神步，瞬息间出现在一位王级的魔人面前。
　　那位王级的魔人也算警觉，立即施展出防御之术，一道魔蛟笼罩在它的身上。
　　轰！
　　羿天一拳轰中那头魔蛟，轰地炸开。
　　随即，那个魔人也在这一拳中爆碎开，元神都被破灭。
　　“逃！”
　　魔宫的一个个魔人大吃一惊，看到魔宫那最强的王级魔人一招毙命，一个个立即惊惧地四散。
　　羿天可不会放过这些魔神余孽。
　　他也知道如今魔宫势力大减，此前那一战不但魔宫宫主陨落，还有不少王级的太上长老，如今这一次魔宫的这些天阶以上的魔人再次汇聚，一旦被羿天完全歼灭，恐怕魔宫就此会彻底式微下去。
　　在羿天这个堪比巅峰皇级的手上，魔宫这些太上长老魔人一个个都逃不过他的追杀，最后一一被击杀当场。
　　击杀了所有人，羿天从天方宝塔中将小黑挪移了出来。
　　当小黑出现在眼前时，一股可怕的寒气立即蔓延开，大地开始结冰，不断地向外蔓延，覆盖。
　　羿天也被这一股股寒气袭来，感到几乎被冻僵了。
　　不过令羿天感到惊讶的是，他并没有被冰层覆盖，寒气不断没入他的肉身，彻底消失不见。
　　此时，羿天才恍然大悟。
　　那可冻结帝级生灵的寒气被羿天的肉身彻底吸收了。
　　他的肉身虽然与原本的肉身一模一样，可本质上却是星辰泥，可以说他的肉身其实就是一个无垠的紫色星空，无尽的星辰在其中沉浮。
　　羿天打量着小黑此时的状态，小黑虽然被厚厚的寒气冰封，可生命迹象依旧存在，甚至它的眼眸都可以转动，只不过那寒气所化的坚冰实在太坚硬了，连小黑都无法挣破开。
　　即使如此，小黑承受着恐怖的寒气，依旧没有任何虚弱的迹象。
　　甚至，羿天还察觉到小黑的那只吞噬之首正在不断地吞噬那恐怖寒气，肉眼可见的坚冰开始溶解。
　　即便小黑的吞噬之力十分恐怖，可是也足足花了三天才将那恐怖的寒气彻底吞噬，恢复了动作。
　　被这寒气冰冻住，小黑从坚冰中出来依旧浑身都在发抖，太冷了。
　　如果不是它天赋异禀，血脉无比霸道，恐怕在黄金血统魔族的天生神通面前，哪怕是帝级的生命恐怕都要被彻底冰封，灭绝所有的生机。
　　不过，小黑的生命力极其强横，过不了多久就生龙活虎了，而且吞噬了相当于神级的寒气能量，小黑竟然感觉有些撑了，需要很长时间来消化。
　　羿天看到已经彻底不见的镇龙之城，只好无奈地返回落日巨城。
　　与此同时，从镇龙之城里逃回来的各大武者，还有各大势力的天阶霸主等可以说惊魂未定，镇龙之城竟然被一头魔族打破了，这简直是天大的事情。


第342章 一丝掌控
　　不少人是从传送阵返回各大巨城的，绝大部分武者却是逃离镇龙之城，进入伏龙山脉。
　　他们远远地就看到那天崩地裂的毁灭一幕。
　　幸好他们早已逃得远远的，否则那最后的毁灭恐怕不知道要陨落多少武者。
　　即使如此，那惊天动地的毁灭也让不少实力孱弱，逃离不远的武者在那毁灭中被波及。
　　镇龙之城的毁灭也被传回了各大势力。
　　这一惊天变故可以说让天龙大陆上的各大势力都为之震动，一个个都准备后手，生怕那绝世恐怖的魔族会杀出来，恐怕那个时候没有人能够阻挡。
　　羿天回到落日巨城，那消息就已经传得沸沸扬扬，各大势力，各方武者都忧心不已。
　　羿天的回归也第一时间被天龙王朝等势力知晓，击破了镇龙之城的那两头魔族就是羿天冲上去厮杀的，各大皇者，王者纷纷前来打听消息。
　　面对各方的担忧和疑惑，羿天不得不解释。
　　羿天只是将那一战的大致情况都讲解了出来，一方是魔宫的魔神以及另外一方的魔族最后厮杀，最后自毁神器，双双陨落。
　　这结果让各方都松了口气。
　　虽然那一战有魔宫身后的魔神影子，还有可匹敌魔神的两头魔族，可一切都过去了。
　　悬在他们头上的利剑消失了。
　　即使如此，他们也感觉到天龙大陆越来越不安全。
　　有几次天龙大陆都差点要遭遇灭顶之灾，不时出现的巨大威胁让各方势力都坚定了撤离天龙大陆，寻找另外一方净土，或者踏上苍冥古地的想法。
　　接下来的日子里，羿天都在研究他的肉身。
　　他的肉身在那一战中被神三毁去了，这让他不得不将星辰泥作为他的肉身。
　　经过一番研究，羿天发现星辰泥具现他的肉身到底有多么强大，潜力简直是无穷。
　　首先，羿天发现星辰泥所化的肉身与羿天原来的肉身没有一丝差异，完全具现他的一切，所修炼的功法，法力等都完美地具现出来。
　　更让羿天感到震惊的是，他的法力几乎无穷无尽，有星辰泥提供的能量，他的法力没有丝毫消耗的迹象，一直处于最巅峰。
　　而且，羿天修炼功法还可以不断地进步，并不会因此而停滞不前。
　　仅此一点就让羿天彻底放下了担忧。
　　当然，最让羿天感到惊喜的是，这具肉身和星辰泥一样，根本无惧任何攻击，任何攻击都被吞噬，这也就是说他拥有了不死之身。
　　这让羿天欣喜若狂。
　　虽然失去了原来的肉身，可星辰泥所化的肉身对羿天而言更加强大，潜力更加无穷。
　　拥有了这不死之身，羿天可谓是信心十足。
　　他甚至都有敢与神魔抗衡的底气。
　　在落日巨城陪伴家人几天之后，羿天终于闲不住了，不一会儿就光临古战场禁区。
　　这一次，羿天百无禁忌，直闯古战场禁区，进入到了禁区最深处的那一片数百万里的黑海。
　　第一眼，羿天就看到了黑海的第一株极品灵根，黑莲。
　　那是一株只差半步即可踏入神级的灵根，只要经历天劫，黑莲就可以化形。
　　羿天这一次就是打这古战场禁区这些异种的注意。
　　这一株黑莲就是羿天第一个目标。
　　一道光芒划过苍穹，出现在那黑莲的上空。
　　羿天的身影刚出现，那一株黑莲就察觉了，在它方圆三十万里的区域，任何闯入它领域的生物都会激起它的攻击，更何况是羿天这个老熟人。
　　哗啦哗啦……
　　一根根粗壮得如同山岳的根须破开海水，向羿天抽来，虚空都被撕裂开一道道巨大的裂缝。
　　轰！
　　面对那滔天的根须，羿天并没有闪避，生生被一根根须拍中，巨大无比的力量和坚硬无比的根须撞在身上，让羿天的肉身瞬间百骨齐断。
　　羿天如同一道流星划飞去。
　　四五十万里外，羿天的身影停止下来，原来血肉模糊的伤口，爆碎的骨骼眨眼间就消失，快得如同一场梦。
　　“好疼！”
　　羿天看到身上的伤完全好了，可是那残留的粉身碎骨一般的剧痛依旧深入灵魂，让羿天都感到彻骨的疼痛。
　　虽然他的肉身并没有损伤，可来自于元神上的痛苦却不可能消失，这恐怕就是他星辰泥变化的肉身所带来的唯一一个不好的地方。
　　在尝试了一下他肉身的强大和不死之后，羿天终于认真了起来。
　　他望着前方黑海上的黑莲，数百万丈的黑莲实在太庞大了，在加上它的根须，更加巨大，它蕴含的能量恐怕都远超一头神魔。
　　如果是以前，羿天还真的拿它没有任何办法。
　　只不过羿天在修为成长之后，借助星辰泥这一宗奇宝拿下它并不成问题。
　　下一刻，羿天身上绽放出璀璨的紫光。
　　那紫光越来越盛，变成了一方无垠的紫色星空，无数星辰在闪耀，犹如一道天幕落下，向那黑莲笼罩而下。
　　黑莲感应到了危机，无数道根须冲了上去，要撕裂那一片紫色星空。
　　可是，黑莲随即就陷入了一片紫色星空中。
　　羿天在这一片无垠的虚空上看着那一株巨大无边的黑莲被一个巨大的星辰笼罩在其中。
　　那一株黑莲依旧在挣扎，抵挡着来自于四面八方的那种紫色力量。
　　黑莲毕竟是一株异种灵根，几乎要渡劫了，因此没有在第一时间就被抹杀意识。
　　“停止吞噬！”
　　羿天升起了一个强烈的念头。
　　令羿天惊喜的是，那无处不在的紫光很快就退缩，停止对黑莲的侵蚀。
　　这让羿天看到了一个可能。
　　星辰泥原来就可以复印任何物质的烙印，然后具现出来，或者直接吞噬，形成烙印，如今羿天却看到了第三条路，那就是将其他物质收入星辰泥的星辰禁锢起来。
　　如果是在以往，羿天将其他东西星辰泥里，都会第一时间会被侵蚀，成为一道烙印，能量被星辰泥吸收，哪怕连羿天都阻止不了。
　　除非羿天有意识地不吞噬，复制其他东西的烙印，并不损伤其他东西。
　　星辰泥内的那一头黑暗守护兽黑暗吞天魔冥犬就是被羿天复制了小黑的烙印。
　　如今羿天的实力暴涨，元神比以往强大了无数，已经可以影响到了星辰泥，将它吞噬的东西没有炼化成烙印，而是被禁锢在星辰泥内的空间里。
　　这意味着羿天对星辰泥有了一丝掌控，虽然这一丝掌控极其微弱，只能算是影响。


第343章 凶兽禁区
　　将那株黑莲禁锢在虚实世界的星辰中，羿天看着那株黑莲想要破开紫色星辰，可是每一次似乎都感受到极大的痛苦，本体受到可怕侵蚀，最后也不再动弹了。
　　将这株黑莲收入虚实世界后，羿天就向黑海深处继续前行。
　　轰！
　　当羿天深入不远，曾经与黑莲厮杀过的那头巨大章鱼从海洋中显露出来，一条条触足就破海而出。
　　羿天面对那头章鱼的袭击，并不慌张。
　　他心念一动，肉身就突兀地变成一个紫色的光芒，刹那间壮大，将那头章鱼眨眼就笼罩在其中。
　　当紫色光芒消失时，羿天的身影再次出现在虚空上。
　　此时，羿天感应了一番体内那一片虚空，巨大章鱼的身影出现在另外一颗星辰里，在他的意念下，并没有让星辰泥侵蚀对方，紫色星辰形成一个空间，将其禁锢在其中。
　　就这样，羿天这种手段在古战场禁区里一连镇压禁锢的异种多达三十八头。
　　其中，除了黑莲之外，还有血魂花，鬼哭藤等一些邪异的灵根，以及类似章鱼一类生存在黑海里的异种，都是以煞气，怨气，魂力等孕育而出的强横怪物。
　　当他将古战场禁区核心之地的所有异种都搜刮一空后，这古战场禁区的危险级别就大大地下降了。
　　不过，当羿天将古战场禁区的那二十多头异种，十几株灵根收入虚实世界之后，他就发现阻止虚实世界同化吞噬那些异种灵根要消耗他的元神力量来维持。
　　虽然羿天在这具不死之身内，元神有星辰泥无边的能量反哺，始终维持在一个高度，可由于要消耗他的元神来维持那数十个星辰空间，对他的元神造成一定的压力，令他的元神无法发挥出完全的威力。
　　也就是说，羿天如今的元神只能发挥出全盛时期的七成。
　　羿天也明白他不能肆无忌惮地将其他生灵，或者宝物等都镇压在虚实世界内。
　　镇压与吞噬是完全不同的。
　　羿天将古战场禁区内的那些异种，灵根等镇压禁锢在虚实世界内，并没有吞噬它们的生命能量，掠夺它们的烙印，随时可以将它们释放出来。
　　可吞噬却不一样。
　　如果羿天不阻止，星辰泥就会将其他宝物，生灵等本能地吞噬其能量，掠夺烙印，成为星辰泥的一部分。
　　他此前得到的上古空间法宝天方宝塔就是被星辰泥所吞噬，成为星辰泥的一部分，可以说，天方宝塔就是星辰泥，星辰泥并不全是天方宝塔。
　　羿天发现镇压禁锢其他异种在他的星辰泥肉身里会影响他的元神实力，他就不得不将章鱼，冥兽，碧眼古鳄等没有多少用处的异种一一吞噬，彻底成为虚实世界内一颗颗星辰烙印。
　　这些古战场禁区的异种一头头都有帝级的实力，竟然在星辰泥的吞噬下有一丝挣扎，虽然最后都被星辰泥彻底吞噬同化，可也看出它们的实力有多么强大。
　　就这样，羿天的虚实世界里只有黑莲，血魂花等十一株极品灵根而已。
　　其实，章鱼，冥兽，碧眼古鳄等古战场禁区的帝级生命对小黑而言绝对是很好的补品，只不过它们的躯体大庞大了，实力也极其强横，即使小黑恐怕都拿不下它们，因此也只好遗憾地被羿天的星辰泥吞噬。
　　“咦？”
　　在吞噬了那二十几头帝级生命之后，羿天察觉到星辰泥的变化，一颗颗星辰更加凝练，明亮了。
　　这是星辰泥成长的异象，虽然这些变化太微小了。
　　要知道，星辰泥此前发生明显变化还是吞噬了魔神分身，还有那一块本源神晶的时候。
　　那二十几头帝级生命蕴含的能量十分磅礴，竟然引起了星辰泥的变化。
　　羿天穿过了古战场禁区，远远地，他就看到了远方大地那一片苍茫，洪荒的景象。
　　凶兽禁区！
　　远方那一片大地就是天龙大陆上最古老的禁地，凶兽禁区。
　　凶兽禁区历来都是十分神秘，恐怖。
　　可以说，天龙大陆上的几乎所有超级凶兽都生存在凶兽禁区之中。
　　凶兽禁区简直是超级凶兽的乐土，资源遍地，依旧保留着远古洪荒时期的苍茫，上品宝药随处可见。
　　只不过，凶兽禁区危险程度极其恐怖，在上古时期天龙大陆上的各大宗门都窥视凶兽禁区的资源，不断侵入，掠夺资源等。
　　后来不知道什么原因，引起了凶兽禁区无数超级凶兽的愤怒，形成可怕的兽灾。
　　上古时期的各大势力在那一战中几乎死伤殆尽，元气大伤。
　　自古以来，每隔数万年，十几万年都会有不少超级凶兽走出禁区，给人类带来极大的灾难，甚至会有皇级，帝级的超级凶兽。
　　无论如何，凶兽禁区都是人族最大的威胁，双方之间的争斗并不可能停止，除非有一方被征服。
　　只不过凶兽禁区实在太大，超级凶兽大多各自生存，人族这才能够在天龙大陆上繁衍了这么多年。
　　凶兽禁区极度危险，几乎没有什么武者会进入，哪怕是大帝级别的存在都只能偷偷潜入，据传，一手建立了天龙王朝的那位始祖大帝也没有进入过凶兽禁区深处。
　　羿天此时就站在凶兽禁区外面。
　　他思索了一番，随即就忍不住对凶兽禁区神秘的向往，以及星辰泥所化的不死之身作为底气，嗖地向凶兽禁区飞去。
　　当羿天刚刚进入凶兽禁区，立即就发现这一方天地的变化，一股洪荒，古朴的自然气息瞬间就扑面而来，还有那浓郁的天地元气，仿佛让他来到了远古的洪荒时代。
　　嗖！
　　突然间，就在羿天刚刚踏入凶兽禁区不足十里，一条绵延的巨大山脉上冲出了一道绿光，速度快得如同一道绿色闪电。
　　“嗯？”
　　羿天立即就捕捉到那那道光芒，那竟然是一条长三尺，拇指粗的异蛇，通体碧绿，潜藏在那茂盛的藤叶之中，发现了羿天，立即飞天而上，犹如一道绿箭，快如闪电，虚空都被撕裂一道道细小裂缝。


第344章 凶险的宝地
　　羿天闪电般一指点出，一道漆黑的箭矢爆射而去，与那条异蛇轰地撞在一起。
　　恐怖的力量撕裂了方圆百丈的空间。
　　羿天那道箭矢爆碎，异蛇也被击碎了头颅，剩下的半截躯体飞了出去。
　　这是一条天阶层次的异蛇，如果是一位普通的天阶霸主，恐怕在猝不及防下不死也要受伤，羿天也想不到，在刚刚进入凶兽禁区不足十里就遭遇上一头超级凶兽。
　　可就在这时，远方那条巨大的山脉在羿天击杀了这条异蛇之后瞬间就发生了异变。
　　嗖嗖嗖……
　　一道道绿光从那巨大的山脉各方向羿天袭来，竟然是一条条异蛇，气息有强有弱，数量多达千条，其中天阶异蛇不下三十多条。
　　这让羿天感到十分意外。
　　这条山脉竟然盘踞如此多强大的异蛇，简直就是一个蛇窟，那数十条天阶异蛇，上千条相当于高级凶兽的异蛇，如此强大的力量足以媲美于天龙大陆上的那些二流实力了。
　　此时，羿天对凶兽禁区的凶险有了更深一层的认识。
　　在凶兽禁区的边缘，就有如此凶险，布满了异蛇的山脉，禁区深处的凶险就可想而知。
　　轰！
　　羿天身上气势一震，无数的漆黑煞气就汇聚在他的四周，化作无数箭矢。
　　“杀！”
　　顷刻，无数煞气所化的箭矢在羿天的意念下爆射而出，犹如万箭齐射，铺天盖地地向那上千异蛇杀去。
　　噗噗噗……
　　一条条异蛇在那锋利的箭矢下被洞穿头颅，躯体，或者直接穿透，炸成无数血肉碎片。
　　就连那三十几头天阶异蛇都抵挡不住一击，纷纷毙命。
　　漫天的异蛇尸体和血液洒落下，犹如一场血雨，刹那间就消失。
　　几个呼吸间，上千条异蛇就被羿天屠戮一空。
　　就在羿天以为结束了的时候，一条只有拇指长短的异蛇就悄然无声地出现在羿天眼前。
　　“好快！”
　　羿天在它出现的那一刻就捕捉到了它轨迹，不过，它的速度太快了，瞬息间就出现在羿天眼前，如果不是他元神强大，堪比皇者，在这一招下，王者恐怕被击杀都反应不过来。
　　羿天两指闪电般伸出，将那条异蛇夹住。
　　一股大力从羿天两指传来，差点被一股大力震开。
　　一条通体青金色泽的异蛇在羿天的两指间挣扎，只有拇指长短，可犹如天金一样坚硬，哪怕以羿天的两指之力都无法将其灭杀。
　　这条异蛇应该是那群异蛇的王。
　　羿天并没有杀了它，而是将它禁锢到虚实世界的星辰中。
　　这一条异蛇王绝对是一条异种，其躯体十分坚硬，不比羿天的肉身逊色多少，它的精血绝对是淬体宝药，效果绝对不亚于那些上品宝药。
　　穿过了那座蛇山，羿天又再次受到袭击。
　　那是一株古树，羿天刚落在那座山巅，就被那一株古树偷袭，无数道钢针一样的叶子铺天盖地地向羿天袭来，叮叮叮地撞在他身上，溅起无数火花。
　　那漫天的叶子十分坚硬，堪比天金，一般的超级凶兽被攻击恐怕立即变成刺猬，坚硬的鳞甲都不能防御。
　　那一株古树不高，只有一丈高下。
　　可是，这古树已经通灵了，不知道生长了多少年，如果不是它突然袭击，羿天都不知道它拥有了灵识。
　　羿天并没有毁了这株古树，这一株古树虽然不是天生灵根，可是在历经漫长岁月已经通灵，毁去就太可惜了，毕竟它对羿天没有什么危险。
　　离开那座山岳不久，羿天就闯入了一个雾谷。
　　那雾谷里盘踞着一头可聚云雾的超级凶兽，隐匿在云雾中就连羿天都难以发现，最后羿天在与它对手了几次，双方都奈何不了对方，羿天才离开。
　　这一路上，羿天看到了壮阔的山脉，深不见底的裂缝，浩瀚无际的湖泊，还有一头头体型巨大的超级凶兽，无一不令人感到震惊。
　　除此之外，就是各种各样的异种，它们或许神出鬼没，或许拥有奇妙的神通，哪怕羿天都有几次中招了，如果不是他肉身是星辰泥变化，根本奈何不了他，恐怕以他金刚不坏第八层巅峰的肉身都要大吃苦头，甚至有生命的危险。
　　难怪凶兽禁区自古至今都没有听说过有人深入，实在是太凶险了。
　　危险无处不在。
　　羿天依仗着他的不死之身也遭遇到了几次危险，不过，他也逐渐地深入了凶兽禁区。
　　在凶兽禁区里，他看到了大量王阶血脉，皇阶血脉的超级凶兽，它们一头头的气息十分强横，在天阶，或者王级，皇级之中，它们更加强横。
　　血脉的力量让它们的实力至少是同阶的数倍，甚至十几倍。
　　不过，羿天也发现凶兽禁区里各大超级凶兽的厮杀十分激烈，或者是为了猎食，又或者是为了成长，突破，吞噬其他超级凶兽的血肉，尤其是高阶血脉的超级凶兽血肉，对许多超级凶兽是具有极大的吸引力。
　　在凶兽禁区的外围，羿天看到了无数超级凶兽，王级，皇级的超级凶兽不在少数，比比皆是。
　　一座座元气浓郁，堪比洞天福地的山岳，一条条蕴含矿石的山脉，还有生长在元气凝聚之地的上品宝药，随处可见的中品，下品宝药等。
　　凶兽禁区简直就是一个仙家福地。
　　羿天当然不会错过这个机会，大肆地搜刮，上品宝药弄到了上百株，数万株中品宝药，下品宝药的数量多达数十万，一些地方生长的下品宝药就是一大堆，犹如杂草，多的令人发指。
　　这还是羿天随手采摘的。
　　可惜上品宝药的数量就显得稀少了，那些超级凶兽对上品宝药可是糟蹋了许多，这一路上羿天看到不少上品宝药不是没了半截，就是被啃了大半，造成药力流失殆尽。
　　羿天搜刮的区域相对于整个禁区而言微不足道，可收获巨大，简直是进入了金山银山里。
　　除了上品宝药外，其他中下品宝药对羿天的用处不大，可也足以给他们羿族带来巨大的资源，可以培养大量的中下层武者。
　　就在羿天肆意搜刮时，远方突然传来了一头头超级凶兽咆哮，打斗的声音。
　　羿天赶过去一看，一座山岳的悬崖下，数十头超级凶兽正在那里厮杀，上空还有凶禽在盘旋，不时俯冲下去，不过都被一道道火焰，或者冰柱，闪电击退。
　　在那悬崖边上，生长着一株灵根，灵根上挂着一颗金色的人形果实，散发出极其浓郁的异香，方圆万里的超级凶兽都被吸引了过去。


第345章 雷霆古树
　　“化人果？”
　　羿天看到那悬崖边那株灵根上的人形果实，不禁想起了典籍中记载过的奇异灵果，化人果。
　　化人果，一种神奇的极品灵果，一旦炼化了化人果，超级凶兽等异兽就可化成人形修炼，感悟，这对于超级凶兽而言，绝对是圣果。
　　要知道，超级凶兽想要化形，只有度过天劫成为了神兽之后才可化形。
　　化人果无比珍稀。
　　化人果在尚未成熟之前与一般的灵果无异，可在成熟之际就立即发生变化，变成人形，一旦成熟后，半个时辰之后如果没有采摘，灵根和果实都会自动地枯萎。
　　正因为化人果的特点，导致化人果十分珍稀。
　　正是化人果出世，方圆万里，十几万里的超级凶兽都被吸引而来，为了争夺化人果爆发了这一次大战。
　　不一会儿，数十头超级凶兽就一个个伤痕累累，鳞甲被闪电劈中，火焰焚烧，冰柱冰封等，让那一片大地几乎化为一片废墟。
　　只有那化人果一直都安然无恙。
　　任何试图夺取化人果的凶兽都会成为其他凶兽的众矢之的，大战就这样僵持着。
　　突然之间，远方的天空飞来了一头遮天蔽日的凶禽，浑身散发出狂暴，强横的气息，一根根翎羽犹如天金，在太阳下流转着高贵的霞辉。
　　“唳！”
　　那头凶禽一声尖唳，顷刻间就飞了过来，恐怖的罡风瞬间就席卷四方，皇阶血脉的气息散发，让那些争夺化人果的超级凶兽一个个都惊慌不已。
　　下一刻，那头凶禽张开大口，陡然间就遮天蔽日般一口将五头超级凶兽吞了下去。
　　“吼……”其余的超级凶兽见状，再也顾及不了那化人果，一头头超级凶兽各自逃命。
　　那头凶禽赫然是凶兽禁区里一头强横的凶禽，拥有皇阶血脉，本体也达到了皇级巅峰，论实力，它哪怕对上一头帝级的超级凶兽都不惧。
　　在凶兽禁区的外围，这头凶禽绝对是霸主级的存在。
　　突然间，那头凶禽的头颅转向另一边，目光锐利，盯着远方的羿天。
　　羿天看到那头凶禽眼眸中的杀意，不禁感到遭受无妄之灾。
　　那化人果对羿天并没有什么作用，当然，如果羿天想将它带回去给小黑，恐怕时间不一定赶得及。
　　唳！
　　那头凶禽振翅，犹如闪电般向羿天扑来。
　　那数百丈的爪子泛着金光，坚不可摧，撕裂空间，快到极致。
　　刹！
　　羿天施展幻神步出现在数百里外。
　　轰隆……
　　羿天原来位置的那一座山岳立即被那头凶禽撕裂，顷刻间就分崩离析。
　　下一刻，一股恐怖的吸力传来。
　　那头凶禽大口张开，羿天身周的空气瞬间被吸去，恐怖的罡风不断地没入那大口。
　　在这一股恐怖的风力面前，羿天都难以维持不动，身不由己地向那大口飞去。
　　镇压！
　　刹那，羿天化作一道紫光铺天盖地，将那凶禽淹没在其中，不久之后，当紫光消失，羿天的身影再次出现在那里，而那头皇阶血脉的皇级凶禽却已不见。
　　太轻松了。
　　羿天催动星辰泥，简直是遇神杀神，动念之间就将一头皇阶血脉的皇级凶禽镇压，如果是他亲自出手，不施展射日天功，想要击败对方几乎不太可能。
　　随后，羿天将那化人果采摘了下来。
　　不一会儿，那一株灵根就仿佛失去了元气，立即就枯萎了。
　　羿天知道，哪怕他将化人果采摘了下来，可半个时辰过后依旧没有服用，它的药力就会消失，枯萎，哪怕是那些宝玉打造的玉盒都无法保存。
　　而羿天也不知道化人果成熟了多长时间，为了安全起见，羿天将化人果收入虚实世界星辰内。
　　得到了化人果，羿天继续向凶兽禁区深处赶去。
　　在凶兽禁区外围的深处，羿天发现了一株雷霆古树，生长在方圆三十万里的雷泽之中。
　　在那雷霆古树上，生长有淬炼血脉，肉身的雷霆果，堪称顶级的上品灵果。
　　在那雷泽外，羿天就远远看到那一株高大，古老的雷霆古树，一道道恐怖的雷霆不时从天穹上落下，将那一片区域都变成了雷瀑。
　　在那雷霆古树上，挂着一颗颗雷霆果。
　　有的雷霆果只有拇指大小，有一两道雷纹，有的雷霆果有脑袋大，有的甚至有磨盘大，上面有十几道，或者数十道，上百道雷纹。
　　雷霆古树是一株雷木系的上品灵根，其珍稀程度绝对不亚于极品灵根。
　　它已经不知道生长了多少年，在那一道道粗如山岳的雷霆中，哪怕是帝级的凶兽都不敢擅自地闯入其中。
　　在那数十万里的雷泽里，没有任何生机。
　　不过，羿天只是远远望去，就可以看到那一片雷泽上生长着大量的雷灵草，雷霆花等雷系宝药，从下品一直到上品，甚至还看到一块块各种品阶的雷石。
　　当羿天看到雷泽里的一切时，就忍不住一惊。
　　雷系的宝物在天龙大陆上是十分稀少的，可以说，一株下品的雷灵草都价值一株中品的普通宝药了，可眼前的雷石，雷灵草，雷霆花等数量多不胜数，简直就是一大宝库。
　　当然，最为珍贵的还是雷霆古树上所结的雷霆果。
　　雷霆果可是比血菩提果还要珍贵百倍，可淬炼血脉，肉身，超级凶兽都为之垂涎。
　　羿天刚一踏入雷泽，就引起了四周弥漫在虚空的一缕缕雷霆之力的攻击，瞬间就向羿天涌来。
　　下一刻，羿天就被雷光包裹住。
　　这种层次的雷光也只有天阶霸主才能抵挡住，天阶以下的武者恐怕坚持不了一息就会被雷光电成焦炭。
　　不过，这无处不在的雷霆之力对羿天来说没有任何作用，侵入他的肉身就犹如泥牛入海，只有雷霆之力的一阵阵酥麻让羿天感到雷霆的存在。
　　羿天一步步地向雷泽深处走去。
　　越往雷泽深处走，引发的雷霆之力就越大，当羿天进入了雷泽十万里时，那一道道手臂粗的雷霆不断轰落下，只怕王级的霸主都抵挡不住。
　　羿天如入无人之境，径直进入了雷泽的核心之地。
　　那一株高约十几万丈的雷霆古树就扎根在前方，突然之间，一条蛟龙从那雷霆古树里伸了出来，死死地盯着羿天这个不速之客。


第346章 恐怖核心之地
　　羿天发现了那头蛟龙，立即就感觉到一股危险，那是一条雷系的蛟龙，盘踞在那雷霆古树不知道多少年了，丝毫不受雷霆的攻击。
　　那头蛟龙从雷霆古树里飞了出来。
　　它飞舞在虚空上，雷霆围绕着它而动，大帝级的威压席卷整个雷泽，同时，还有一股龙威散发而出，那是皇阶的天龙血脉。
　　因此，盘踞在雷霆古树的这头蛟龙的实力比普通大帝都要强横许多。
　　“嗷……”这头帝级的蛟龙看到羿天这个入侵者，立即暴怒了。
　　它都不知道多少年没有生灵敢闯入雷泽了，闯入雷泽的超级凶兽都不知道被它击杀了多少头，它盘踞在这雷霆古树，历经数万载雷霆的淬炼，有望能够将皇阶的天龙血脉一举突破到帝阶，如此一来，它就可进入凶兽禁区深处，争夺那天大机缘。
　　轰轰轰……
　　刹那，那头蛟龙的四周就凝聚了无数道雷霆，如一支支战矛向羿天劈去。
　　每一道雷霆都是银白色泽，犹如最锋利的战戈，撕裂空间，每一道雷霆都可劈杀王级的超级凶兽，这数十道银白雷霆一起攻击，哪怕是帝级的超级凶兽都要受创。
　　羿天面对那数十道可怕的雷霆，依旧吓了一跳。
　　虽然他的肉身是星辰泥所化，堪称不死，可面对如此恐怖的攻击依旧有些发憷，如果是他以往的肉身，面对这头大帝级蛟龙的可怕一击恐怕都要毙命。
　　下一刻，一道道恐怖的雷霆就劈在羿天身上。
　　那可怕的雷霆在羿天的肉身里肆虐，剧烈的疼痛深入元神，只不过那些恐怖雷霆很快就消失，仿佛涌入了一个无底洞，彻底消失。
　　他的肉身没有任何的受伤。
　　那头蛟龙见状，惊疑不定。
　　在发现它的攻击奈何不了羿天，再次加大了攻击，恐怖的气息覆盖了万里，这万里空间无数雷霆立即暴动，形成一道道数十里，数百里的雷霆，轰轰轰地向羿天劈去，将羿天所在的地方彻底淹没，粉碎。
　　在这雷泽中，这头雷霆蛟龙就可操纵雷泽的力量，形成一个可怕的领域。
　　这让蛟龙的实力数十倍地暴涨。
　　可是，当无数雷霆肆虐了很长时间之后，羿天的身影再次显露出来，身上没有一丝伤痕。
　　看到这一幕，那头蛟龙都有些傻眼了。
　　随即，它就看到羿天径直向雷霆古树而来，这让它越发震怒。
　　轰！
　　一道青色闪电刹那间就劈在羿天身上。
　　那头蛟龙施展了它的血脉神通，一道道青色雷霆劈向羿天，比此前的雷霆更加强大，充满了破坏力。
　　不过，那些毁灭的青色雷霆落在羿天身上，依旧没有什么作用，诡异地消失。
　　“嗷！”
　　蛟龙看到攻击无果，立即就身化闪电向羿天袭去，速度快得无以伦比，即使羿天都无法反应过来就感觉到一只鹰爪从他的身上撕裂而过。
　　羿天的肉身瞬间就被撕裂开。
　　在蛟龙那无比坚硬，锋利的鹰爪面前，羿天金刚不坏第八层巅峰的肉身犹如豆腐一般，不堪一击，绝对是帝器层次的。
　　可是下一刻，被开膛破肚的羿天眨眼间一阵紫光亮起，肉身就恢复如初。
　　那头蛟龙见状，开始疯狂地攻击羿天。
　　那锋利的爪子将羿天的肉身撕裂，洞穿，无论如何，羿天的肉身就仿佛拥有不死天赋，一次次地恢复如初，到了后来，那头蛟龙甚至将羿天一口吞了下去，想要以它强大的炼化能量将羿天彻底消化。
　　不久之后，蛟龙不得不将羿天吐了出来。
　　面对羿天这个杀不死的家伙，这头蛟龙终于放弃了继续攻击，嗖地飞回雷霆古树。
　　羿天看到那头蛟龙不再折腾了，他就来到了雷霆古树前，采摘一颗颗雷霆果。
　　他也没有将所有雷霆果都采摘光，留下一半给了那头蛟龙，否则那头蛟龙又要折腾了。
　　羿天这一次采摘的雷霆果中，极品的有十五颗，上品三十二颗，中品八十颗，下品一百七十三颗，按照生长年限的长短，雷霆果的品质高低不一。
　　于是，羿天就在那头蛟龙愤怒又无奈的目光中离开了这一片雷泽。
　　这一次收获十分巨大。
　　这让羿天对凶兽禁区的兴趣越发强烈了。
　　他离开了那一片雷泽之后又向凶兽禁区深处而去，不久之后，羿天遇到了一条巨大的怒河，横卧在大地上，巨大的水流携着恐怖的能量向远方奔腾而去。
　　在那条河里，一头头水系的超级凶兽蛰伏在下面，那些高级凶兽，中级凶兽等在这条河里只是食物而已。
　　突然间，远方的天际出现了一片火红的彩霞。
　　当羿天看清楚那一片彩霞时，原来是数千上万头通体火红翎羽的火鸟凶禽，每一头火鸟都有数千丈，火焰滔天，形成一片火海，每一头火鸟都有天阶以上的修为。
　　其中，羿天还看到了那些火鸟之中还有王级，皇级，甚至帝级的存在。
　　为首的那头火鸟就如同一头火焰神鸟，无比神俊，大帝级的气息以及尊贵无比的血脉让它在那彩霞中显得无比醒目，优雅地飞行着。
　　嘶……
　　远远地看着那一幕，羿天不禁一阵惊叹。
　　如果那数千上万头火鸟冲出凶兽禁区，人族绝对会损失惨重。
　　这就是凶兽禁区的核心之地。
　　哪怕羿天刚踏入这里，看到的这一幕都令他震撼不已。
　　羿天接下来就看到了更多的类类似火鸟一样庞大的凶兽群，大如山岳，浑身碧玉的古玉象群，浑身金光灿灿，金刚不坏的金猿一族，还有无比残暴的啸天狼群，所过之地尸横遍野等等。
　　羿天也想不到，凶兽禁区核心之地如此凶险，可怕，哪怕是帝级的超级凶兽独自一头在这里恐怕都不是安全无比，稍有不慎就会陨落。
　　羿天在踏入这里时，就变得小心翼翼起来。
　　哪怕他拥有不死之身，可也不会太招惹其他凶兽的注意，可以省去许多麻烦。
　　果然，在凶兽禁区核心之地的所在，到处都是顶级洞天福地的山岳，灵脉等，元气无比浓郁，各种古药生长得无比旺盛。
　　数万年的上品宝药多不胜数，不时可以看到远方山脉之间灵根摇曳，霞光万千。
　　羿天看到如此庞大的珍稀资源，当然不会无动于衷，立即四处搜刮起来。


第347章 古老神秘的远古山岳
　　“血菩提果树！”
　　羿天意外地在这凶兽禁区核心之地发现了许多血菩提果树，只不过绝大部分果树上挂着的血菩提果都已经被吃了，或者还没有成长。
　　即使如此，羿天在这古老的洪荒之地上也采摘到了上千枚血菩提果。
　　凶兽禁区最深处核心之地与那天龙秘境的环境一样，血菩提果树生长并不罕见。
　　只不过，那些地方都被一群群强横无比的超级凶兽群霸占盘踞着，即使羿天也费了很大功夫，利用星辰泥的万千变化，采摘到许多血菩提果。
　　血菩提果是炼体圣药，是至强生灵陨落之后，血肉精华沾染大地后孕育而出的一种圣药，一枚血菩提果或许药力不强，可千百枚，数万枚一起服用，绝对是无上的炼体圣药，练就不坏之身。
　　当然，血菩提果树也分品质高低。
　　这是羿天在凶兽禁区内发现的，有的血菩提果树只有数千年的药龄，有的达到数万年，甚至十几万年药龄，孕育的血菩提果有血红色，深红色，有金红，淡金，金黄等。
　　或许，那些超过十万载的血菩提果已经可以叫做金菩提果，真正的炼体圣果。
　　只不过，那些金菩提果都被一头头拥有几头，或者数十头帝级凶兽的群落直接霸占着，根本没有什么凶兽敢招惹它们。
　　羿天依仗着打不死的肉身，生生从那一群群实力恐怖滔天的帝级超级凶兽眼前，抢夺到了不少金菩提果。
　　吼……
　　凶兽禁区的某一个幽美的巨大山谷传出了一头头超级凶兽愤怒的咆哮。
　　随即，那座巨大的山谷都在震动。
　　可那一道道咆哮嘶吼持续了很长时间，逐渐地消失，那震动也停止了。
　　在那巨大山谷附近的一些帝级超级凶兽，凶禽都被惊动了，它们望向那座巨大的山谷，闪过一丝愤怒和幸灾乐祸，它们都知道，那是一个十分诡异的家伙又在祸害其他凶兽群落了。
　　这一段时间来，羿天在凶兽禁区核心之地可以说是犯案累累，从各大凶兽中抢夺到不少上品宝药，上品灵果，甚至还从它们的巢穴中夺取到不少极品宝玉，大块的元晶壁等，价值连城。
　　除此之外，羿天还发现了不少天金。
　　那些天金基本上都是洒落在大地上，由于不知道多少年的超级凶兽厮杀，导致埋藏在地下的天金流落出来，几乎所有超级凶兽都对这些坚硬无比，只有拳头大小，或者磨盘大小的天金没有一丝感兴趣，既不能吃，有很坚硬，除了极其珍稀的以金为食的异兽才会感兴趣。
　　只不过，那些以金为食的异兽一头头都潜入大地之下，山腹之中，啃食地下矿石，对那些洒落在大地上的天金没有看在眼里，太麻烦了。
　　羿天并没有客气，在他的神识之下，几乎是每千里就有数十斤，甚至多达千斤的天金。
　　羿天在凶兽禁区内大肆地肆虐，从各大凶兽的地盘之中搜刮了大量珍稀资源，虽然各方凶兽都曾经对羿天展开疯狂地攻击，可怎么也奈何不了羿天，星辰泥所化的肉身可吞噬一切能量，肉身可聚可散，变化万千，根本不惧那些王级，皇级，乃至帝级超级凶兽的攻击。
　　因此，原来凶险重重，连大帝都不敢进入的凶兽禁区核心之地成为了羿天随意出入之地。
　　就这样，羿天在凶兽禁区核心之地有了大半个月，几乎都将凶兽禁区的绝大部分区域都踏遍了。
　　这一路上以羿天的见闻，凶兽禁区中帝级超级凶兽的数量竟然有两千多头，除此之外，王阶，皇阶血脉的帝级超级凶兽占了绝大部分。
　　帝阶的大帝级超级凶兽羿天也见到了十几头。
　　每一头都拥有远古神兽的血脉，血脉浓度不菲，实力也是最强的，成为统治凶兽禁区核心之地的霸主。
　　这一听，羿天来到了凶兽禁区最深处。
　　远方，一座无比宏伟，耸入苍穹的远古山岳出现在羿天的眼前。
　　那座远古山岳实在太庞大了，气势磅礴，与天齐平，仿佛披上了一层霞辉，看上去无比神秘，古老。
　　“怎么可能？”
　　羿天看到那座远古山岳，忍不住一惊。
　　出现在他眼前的那座山岳实在太宏伟壮阔了，按道理来说哪怕是相隔数十万，百万里都可以看到它的存在，可直到羿天踏入凶兽禁区最深处，距离那座山岳不足千里，这才发现它的庐山面目。
　　那座远古山岳似乎流转着神秘的力量，让人无法感应到它的存在，只有肉眼才能够看到它。
　　而且，羿天发现那些超级凶兽一头头都不敢靠近那座山岳，仿佛是忌惮恐惧着什么。
　　羿天好奇之下向那座远古山岳走去。
　　可是当羿天走到那座远古山岳不远，就感受到一股恐怖的风，无声无息，当羿天刚踏入那里，肉身就立即以肉眼可见的速度被撕裂，崩溃。
　　不过，羿天体内散发出一道紫色的光芒，肉身就开始愈合。
　　可是，羿天的肉身是抵挡不住这可怕的神风，即使愈合了也在那无声息的神风中继续撕裂，崩溃，金刚不坏第八层巅峰的肉身在这神风面前犹如纸糊一般，太脆弱了。
　　就这样，羿天的肉身在崩溃，恢复中不断地反复。
　　羿天的脚步也不停，就这样走了上百里，终于从那看不见，却真实存在的神风中走了出来。
　　下一刻，他就站在了一座无比宏伟，古老的山岳的山脚下。
　　这一刻，羿天就感到天地元气无比浓郁，附近的山石间都凝结出一块块元晶，有的甚至凝结成一朵朵十分自然，美丽的冰花。
　　“这……”羿天看着目光所及，无数元晶就这样洒落在山石之间，元气浓郁到极致，无数元气所化的白雾在不断地流转，不时降下灵雨。
　　山上，无数的宝药生长在其中，如同杂草一般，在它们的下面，铺满了一层一层厚厚的药泥，不知道已经生长，枯萎了多少个轮回。
　　哪怕羿天此时也心神在激荡着。
　　这一座远古山岳绝对是一座巨大的宝藏，资源随处可见，这对于从一个小小部落中成长的羿天来说，不亚于天降横财。


第348章 神山上的至宝
　　羿天并不急着去搜刮，他认出了眼前这座远古山岳就是那些古老典籍中记载的先天的本源之地。
　　先天本源之地或者是山岳，或者是湖泊，或者是一条河流，又或者是一方绝地等，是宇宙诞生之后的一些本源力量汇聚所在。
　　在宇宙之中，这些先天本源之地就是顶级的修炼圣地。
　　通常，先天本源之地绝大部分都是山岳，被各大神魔霸占，被称之为远古神山，或者远古魔山。
　　这些本源之地蕴含着各种规则，有天然的大阵守护，也被各大生灵称之为先天法阵，这些先天法阵有强，有弱，弱的可能神魔以下都有可进入，有的先天大阵之恐怖，连先天神魔都无法破开。
　　羿天脚下这座远古神山外的那神风实质上就是一座神级的先天法阵。
　　这座神山有先天法阵遮掩气息，哪怕是神魔都无法用神识来感应它的存在，这也是为什么这座神山坐落在天龙大陆无数年，也没有被苍冥秘境的天人，或者古罗涂魔神等人发现的原因。
　　羿天认出了这座山岳的身份，不禁一阵惊喜。
　　这种先天本源之地所化的神山绝对是一处圣地，连神魔层次的不朽存在都要争夺。
　　随即，羿天就想通了远古天龙与那头大魔神厮杀的原因，或许，这座神山也是它们争夺，厮杀的因素之一。
　　知道眼前这座山岳就是一座神山，拥有天然的先天法阵，隔绝外界，羿天就显得小心翼翼。
　　羿天可是明白，在神山这样的顶级洞天福地里很有可能孕育出一些十分强大，可怕的生灵，或者是外来，又或者是自然孕育，无论如何，哪怕是一头猪，在这神山生存了数百万年都有可能成神。
　　嗖！
　　一道白影从远方的一株古树下一闪而过。
　　羿天蓦然追上去，幻神步全力施展，如同一道幻影穿梭在山间。
　　不一会儿，羿天就追上去。
　　那竟然是一头白兔元灵，速度飞快，踏空而行，似乎受到了惊吓而狂奔。
　　羿天发现了它的真实面目后就不再追赶。
　　白兔元灵是一种奇特的生命，或者说还算不上生命，只不过是一团元气在历经了无数岁月后通灵，诞生了一丝灵性后所化。
　　它们想要真正地成为生命，耗费的时间是十分漫长的。
　　羿天继续在这神山搜寻起来，不时警戒四周，一旦发现了上品宝药，灵果，或者宝玉，大块的元晶等，都一一收起来。
　　可是，这样品质的资源实在太多了。
　　到了后来，羿天都看不上眼了，反正他随时可以进入神山，就不再浪费时间了。
　　羿天径直向这神山上走去。
　　他曾经想要飞上去，可是越往上飞，压力就越大，这让羿天放弃了飞上去的想法，只能一步步地走上。
　　沿途，羿天看到了不少元气所化的液体凝聚而成的灵池，灵湖等，一株株灵根扎根山石悬崖之间，显得无比优雅，缥缈，还有一头头元灵在其中追逐。
　　神山的一切都让羿天大开眼界，犹如来到了仙境。
　　当羿天走到了半山腰时，竟然看到不少极品灵根扎根的身影，只不过那些极品灵根并没有通灵，似乎被这神山压制，处于蒙昧之中。
　　原来只差一步就可蜕变，成长为长生灵根的极品灵根，在神山上竟然多达数十株。
　　这一路上除了元灵之外，看不见其他生灵。
　　这让羿天感到十分奇怪。
　　终于，羿天踏上了那座神山之巅，出现在眼前的一幕让羿天无比震撼。
　　一株古树，一个神池，还有一块巨石，这座神山的山巅就是这寥寥几样。
　　可是，那株古树，神池，还有巨石并不是凡物。
　　那株古树犹如琉璃神玉所铸，一片片叶子青翠欲滴，散发出无比强大的生机，一缕缕神辉在每一片叶子上流转，垂落下道道神霞，羿天看到它的一刻，就有一种心神无比平静，隐隐与天地相合的境界。
　　古树下的巨石足有百丈大小，通体玲珑剔透，流转着七彩神霞，显得极其神圣。
　　在它们边上，那个神池升起道道霞辉，浮现出了一座无比宏伟，壮阔的山岳，可以清晰地看见那座山岳上的一切，若隐若现。
　　神池上的霞辉所映射的正是这座神山上一切。
　　无论是古树，还是巨石，神池，这几样无一不是如此超凡入圣，可以说，这是羿天迄今为止见过最神圣的宝物，当然，他意外所得的星辰泥除外，它太诡异了，看不透它的来历。
　　这绝对是神魔都要窥视的宝物。
　　羿天向那株神树下的巨石走去，当他沐浴在神树垂落的神霞中，他就感觉到元神无比清明，尤其他盘坐上了那块巨石，更是让他的参悟速度快了无数，天地间的规则这一刻仿佛被拨开了云雾，看的无比清晰。
　　不久之后，羿天突然间惊醒了过来。
　　他立即离开了那巨石，刚才他差点就沉迷了进去，如果他痴迷于天地间的参悟，恐怕不知不觉间外界就过去了数十上百年都尚未可知。
　　突然间，羿天发现那株神树上葱郁的叶子间竟然挂着一颗颗拳头大小的青果，流转着神辉，有的已经泛起了丝丝红霞。
　　对于这株神树上的神果，羿天没有轻举妄动。
　　他看不出这到底是什么神果，而且距离成熟还不知道有多长的时间。
　　羿天走到那个神池边上。
　　他展开神识，想要深入那神池一探究竟。
　　结果，他的神识之力竟然融入了神池，无声息地消失，仿佛进入了神池就被彻底阻隔了。
　　这个神池不大，只有千丈方圆，可是，羿天却看不到神池的底部。
　　羿天一拳向神池轰去。
　　可那强大的一拳轰入神池，只是泛起了丝丝波澜，随即就恢复了平静。
　　神山上的这几样宝物无论是神树，神玉，或者那个神池，对羿天而言都是无价之宝。
　　就在羿天盘算着是将它们搬走，还是怎么利用的时候，那个神池突然间泛起了阵阵涟漪，一道道波纹从神池的中央开始散开。
　　下一刻，整个神山开始震动起来。


第349章 龙无敌
　　神池涟漪不断地散开，整座远古神山都在颤抖，似乎在神山下沉睡着一头恐怖的神魔。
　　羿天面对这变故，也不禁凝重起来。
　　突然间，神池深处出现了一条生灵，只有几尺长，拳头粗，犹如一道银色闪电冲了上来，卷起了无数的池水，化作漫天的晶莹飞向各方，在空中就凝结成了一块块晶体。
　　“嗷！”
　　一道无比威严，恐怖的咆哮立即传遍了整个神山。
　　那只银色生灵迎风而涨，瞬间就化作数十万丈，将整个苍穹都几乎遮掩住，虎须鬣尾，身长若蛇，有鳞若鱼，有角仿鹿，有爪似龙鹰，一股恐怖的龙威席卷这方空间。
　　天龙！
　　羿天看到上空那条生灵，立即就大惊。
　　他想不到从神池之中竟然冲出一条天龙，而且，还是神级的存在，真正的神兽。
　　天龙出世，凶兽禁区最深处的这座神山都为之震动。
　　虽然这座神山有先天法阵阻挡了天龙的气息和威压，可也引起了凶兽核心之地的许多超级凶兽都惊惧不已。
　　“你是谁，竟然闯入本龙的家！”
　　那条天龙的双眸大如星斗，盯着羿天这个不速之客，十分好奇。
　　它自出世以来没有离开过这座神山，经常在神池里睡觉，或者吃那果子，不知道有多少年了，它都没有见过外界的生灵。
　　它曾经想要走出这神山，可是那先天法阵的威力也十分强大，以它的天龙之躯都会被那神风撕裂，受伤，在很久以前它就在那神风下吃尽了苦头，因此，这么多年它都产生了畏惧，并不敢再次硬闯了。
　　羿天听到这天龙的话，不禁一愣。
　　它的语气之中并没有多少煞气，或者愤怒，反而是充满了好奇和惊诧。
　　这可能是一个机会！
　　羿天脑子里闪过一个念头。
　　“我的名字叫羿天，从山外而来的，你叫什么？”
　　羿天试着与它交流。
　　“本龙是宇内最强的天龙，你可以叫本龙龙无敌，对了，你是怎么进来的？”
　　那头天龙很快就变小，在羿天眼前腾云驾雾地飞舞着，好奇地大量着羿天。
　　龙无敌一副好奇宝宝的模样。
　　羿天与龙无敌随着交流，很快就熟悉了起来。
　　这时，羿天才了解到龙无敌相对于天龙一脉而言并没有成年，只是相当于人类的十三四岁左右。
　　龙无敌没有在羿天的身上感应到不怀好意，而且，它自出世就一个人生活，实在是孤单，虽然有传承的记忆，知道了整个宇宙的许多信息，可还是稚嫩。
　　“对了无敌，这是什么树，那块是什么玉石啊！”
　　羿天最后问道。
　　龙无敌很是得意地道：“那株神树是蟠龙神树，它的果实太好吃了，每一次我吃了以后都感觉到十分舒服，力量也不断地壮大，只不过下一次成熟还要三千多年，至于那块玉石是天窍神玉，可以让我接受传承的速度快许多倍。”
　　龙无敌很是自傲，它指了指那神池，道：“那神池就是整座神山的本源所在，我平时都待在下面的。”
　　蟠龙神树，天窍神玉，还有那本源力量凝聚的神池，这几样对羿天而言绝对是至宝。
　　羿天也发现了刚才龙无敌出现时，那神池之水凝结的晶体，与他从那头金鳞龙鳄体内得到的晶体一模一样，这让羿天不禁欣喜若狂。
　　于是，羿天就动了拐骗眼前这头年少天龙的念头。
　　“无敌，你待在这里多久了，有没有想要去看一看外面的世界？”
　　羿天开始诱骗道。
　　龙无敌闻言，立即就振奋起来道：“我待在这里实在太漫长了，不过外面那神风太厉害了，我的肉身都抵挡不住，一次次受伤，难道你有什么办法能够带我出去？”
　　龙无敌在这里实在太郁闷了，虽然在这神山中随时可以吃睡，可对它来说太无聊了。
　　“我当然有办法！”
　　羿天点头，道：“只不过如果你离开了，这座神山上的宝贝怎么办？”
　　羿天的话让龙无敌很是为难。
　　的确，如果它离开了这里，也不知道什么时候回来。
　　如果有什么存在恰好发现了 这座神山，鸠占鹊巢，将那蟠龙神树，天窍神玉和本源神池都霸占了，这对它来说是无法容忍的。
　　那块天窍神玉或许还可以拿走，可蟠龙神树以及这座神山所在的本源神池就拿不走了。
　　而且，这座神山是它的老巢，毗邻它母亲的墓地，一旦它离开，立即就有一股舍不得的情绪。
　　以龙无敌这头少年天龙的实力，根本无法将这座神山搬走，那种层次的神通实在太恐怖了，恐怕大魔神层次的存在都不一定能够做到。
　　羿天看出龙无敌的踌躇，道：“你也不必要带走，只是出去在附近走一走，随时可以回来。”
　　“这办法好！”
　　龙无敌很是高兴。
　　可是过不了片刻，它立即愁眉苦脸起来了，道：“不行啊，外面这个世界有很强大的存在监察四周，一旦我现身了，恐怕也逃不了对方的感知，到时难逃一劫。”
　　龙无敌成长起来后，也感应到了那冥冥之中的危险，似乎有一双天眼在洞察四方。
　　它在这数千万年来就感应到几次杀机，前不久，就有一头不知死活，在外面渡劫的魔神引起了那强大存在的注意，出手诛杀。
　　如果不是这座神山的先天法阵遮掩气息和天机，恐怕它就会被发现。
　　羿天闻言，这才想起了这个无处不在的麻烦。
　　的确，一旦这头少年天龙出世，以它的神威的确会引起人族的天人注意，也不知道他们对天龙会做出什么行动，或者被击杀，或者被降服，又或者听而任之。
　　毕竟天龙是一头神兽，不是人族的死敌，神魔族以及其他血灵族，神羽族，傀儡族等。
　　这让羿天有些挠头了。
　　对于人族的天人而言，任何不朽的存在都会被他们感应到，一旦发现潜入的神魔踪迹，立即就击杀，如果龙无敌出去，生死未卜。
　　“有了，我传承记忆里有一龙行百变的神通，可以变化其他生灵，彻底隐匿气息。”
　　龙无敌随即从无数的传承记忆中找到了一部神通。


第350章 混沌灵泥
　　龙无敌立即开始修炼龙行百变神通，一时间，羿天就空闲下来。
　　他走到那千丈神池前，一手伸入神池。
　　下一刻，羿天就感觉到神池里蕴含着的能量恐怖无边，顷刻间就似乎要粉身碎骨一样。
　　好在，羿天的手掌一阵紫光闪过，就吸收起了神池里的本源神液。
　　星辰泥吞噬起这些本源之力凝聚而成的神水，一滴本源神液蕴含的能量都无比庞大，哪怕帝级生命的所有能量都不及其百分之一。
　　已经吞噬过本源神晶以及那魔神神魂的星辰泥如今的吞噬效率比以往不知道提升了多少。
　　因此，羿天可以看到星辰泥吞噬的本源神液在那虚实的世界上肉眼可见地消失，星辰泥的颜色越发地深邃，紫得璀璨。
　　而且，随着星辰泥吸收的本源力量越来越多，变化也就越明显，吞噬的效率就越恐怖。
　　羿天因此感到十分兴奋。
　　原来他还在担心星辰泥以后的蜕变成长，可想不到在这神山上的这一方神池之水就让星辰泥又了进阶的希望。
　　星辰泥仿佛是一个无底洞，吞噬本源神液的速度越来越快，这千丈神池的水位竟然以肉眼可见的速度在下降，可想而知星辰泥吸收的本源神液有多少了。
　　要知道，这一池本源神液可是这座神山的本源所在，不知道凝聚了多少亿万载都不曾减少，干涸。
　　羿天让星辰泥吸收个够。
　　终于，在那神池的水位下降了一丈之后，星辰泥终于发生了真正的蜕变，紫光中泛起了一丝金色，那是不朽的光泽，玄奥神秘。
　　轰隆！
　　就在这一刻，羿天感觉到脑袋轰鸣。
　　一缕金光瞬间就从虚无之中没入了他的识海，眨眼间就融入他的元神。
　　下一刻，羿天的元神绽放出了璀璨神光，一缕缕金光将整个识海都照亮。
　　此时，羿天的元神与那个虚实世界的联系紧密起来，一股庞大的信息立即浮现在羿天的元神之中。
　　一片茫茫的混沌之中，无边无际，没有时间的流逝。
　　一块混沌色泽的泥土逐渐地开始诞生，历经了不知道多少年，那混沌灵泥逐渐诞生了灵性，在混沌之中本能地吞噬混沌能量，不断地成长，混沌灵泥越来越大，比之一方世界都要庞大。
　　可是，不知道过了多久。
　　混沌逐渐开始发生了变化，混沌之气开始减少，演化先天阴阳二气，先天五行。
　　逐渐地，世界开始诞生。
　　在这个过程之中，混沌灵泥受到了整个宇宙的排斥，混沌的力量在日积月累的漫长岁月中不断地流逝，最后为了自保，它不得不深入大地之下，以减缓混沌能量流逝的速度。
　　不知道过了多久，那混沌灵泥的混沌能量彻底消失了，它幸运地存留了下来。
　　当它从大地之下走出来后就开始以各种植物，动物为食，本能地补充能量。
　　恰好在这时，它遇上了羿天。
　　这混沌灵泥就被羿天的意识所主导，彻底地占据了混沌灵泥的意志，令混沌灵泥成为了羿天的一具分身，如今更是成为他的肉身。
　　羿天接受到来自于星辰泥的信息，他才知道星辰泥的真正来历。
　　它竟然是一宗混沌宝物。
　　只不过历经宇宙诞生，混沌力量不断消失，最终差点消亡，被羿天意外所得。
　　在羿天掌控下，混沌灵泥吞噬大量的天地能量，逐渐地进化，蜕变，由于它本源就是混沌灵泥，这就导致它拥有混沌的属性，虽然没有了混沌能量，却可以吸收其他一切能量，与天地法则并不相冲突。
　　逐渐地，混沌灵泥成长起来。
　　由于混沌灵泥的可塑性，它能够摹刻任何生灵，物质的烙印，并且自主地变化。
　　也正因为混沌灵泥可摹刻一切的属性，羿天手上的星辰泥才能如此神奇。
　　混沌灵泥在吸收了大量的本源神液之后，终于真正地蜕变，觉醒了混沌灵泥的一丝本源，混沌灵泥内的那个虚实世界此时也发生了巨变。
　　原来虚空上的无数星辰此时变得越发地凝实，一个个烙印真实地显化，身上的气息，血液的流动等都真实无疑，尤其是那头三头魔犬，真身浮现，至高血脉的威压席卷整个空间。
　　那是全盛时期黑暗守护兽黑暗吞天魔冥犬的气势，铺天盖地。
　　羿天看到这一切，心中十分震撼。
　　一头头生灵都是真实的，只不过它们都是烙印所化，没有一丝意识。
　　羿天的元神在混沌灵泥觉醒的一刻，就与混沌灵泥彻底契合在一起。
　　他的元神也散发出了混沌灵泥那不朽的气息。
　　融合了混沌灵泥的一丝本源，羿天的元神此时已经变成了金色，元神比此前不知道强大了多少倍。
　　当然，羿天的元神与神魔的神魂相比还是差距很大，虽然本质上已经融合了混沌灵泥一丝本源，相当于其他神魔渡劫融入天地规则，甚至可能是更高级别的法则，可他的实力还是太弱了。
　　已经彻底掌控混沌灵泥的羿天继续吞噬那神池中的本源神液。
　　混沌灵泥不断地成长。
　　与此同时，混沌灵泥之中开始出现了一个空间。
　　这个空间很小，只有拳头大小。
　　随着混沌灵泥不断吸收本源神液，这个空间逐渐地变大，一丈，十丈，百丈。
　　那个空间地风火水开始肆虐。
　　先天阴阳二气出现，整个空间仿佛开天辟地一样。
　　这一幕让羿天看的十分震撼，沉浸于那天地开辟时各种大道法则，规则的本源交织，显化。
　　这一刻，羿天的对天地规则的感悟直指本质，境界不断地暴涨。
　　这是开辟天地时才可见到的景象。
　　可以说，哪怕是先天神魔都不一定能够看到大道演化，天地开辟的画面。
　　与此同时，羿天的元神也开始变化，玄妙的气息弥漫，隐约有朵朵道花凝聚，悄然无声地融入他的元神，元神的光华发生着妙不可言的变化。
　　当那开天辟地的景象消失时，羿天终于从那沉浸于大道的感悟中清醒了过来。
　　前方，一个微型的天地出现在那里。


第351章 小宇宙天地
　　此时，混沌灵泥内部已经彻底大变样了。
　　一方天地出现在了混沌灵泥中央，有天空，有大地，有山岳，有河流，有海洋，有矿脉等。
　　在天空上，无垠的虚空，太阳高悬。
　　当太阳坠下时，太阴星和亿万星辰就照耀了整个天空，白天与黑夜不断地循环。
　　羿天看到，那无数混沌灵泥吞噬的烙印一个个也发生着变化，吸收了开天辟地的本源力量，凝聚成一个个星辰，那无量的星光落下，大地上逐渐地孕育出了一株株植物，都是曾经混沌灵泥吞噬过的。
　　羿天数百丈的金色元神瞬间就出现在那方微型的天地里面。
　　这是一个小小的宇宙。
　　羿天看到日升月落，亿万星辰沉浮，万物在孕育，生长，天地法则开始运转，虽然这方天地很小，只有方圆千万里，羿天全力飞行也只需要数十个呼吸而已。
　　不过，这个宇宙的一切都已经开始运转。
　　它有它的法则，规则，虽然一切都还是那么简陋，可一切都在演化成长当中，潜力无穷。
　　而且，羿天发现在这个天地之中，他参悟宇宙法则，天地规则的奥妙实在轻松了，如今这个宇宙和天地正在不断地成长演化之中，可以真正地洞悉宇宙天地的奥妙，演化的规则等。
　　这好比一个宇宙就是一个巨大无比的难题，如果是让人在一个完整的宇宙内参悟天地法则，就相当于直接给人一个答案，可却让人一头雾水，不知所云。
　　眼前这个正处于诞生演化之中的宇宙就是向人一步步地解释步骤，明悟其中的奥妙，一步步地得出答案，让人彻底地洞察其中的玄妙。
　　混沌灵泥内的这个小天地宇宙简直就是一个悟道圣地！
　　“我终于成功啊！”
　　当羿天看到神池下冲出了龙无敌的身影，在苍穹上不断地变化成蛟，蛇等形态，身上的神威也彻底地消失，显得十分高兴。
　　“无敌，我有办法将蟠龙神树，神池都带走！”
　　待龙无敌终于从兴奋中恢复过来时，羿天随即就告诉了龙无敌这个令人开心的消息。
　　“什么办法？”
　　龙无敌冲到羿天身前，有些期待。
　　“你不要反抗，我带你去一个地方你就明白了。”
　　羿天对龙无敌道。
　　龙无敌对羿天没有什么戒心，毫不犹豫地答应了下来。
　　羿天立即就向龙无敌一挥，刹那间，龙无敌就消失不见，被羿天收入到了那个小宇宙天地里。
　　龙无敌就没有一丝抗拒，就被一股力量吸去。
　　下一刻，龙无敌就出现在了一个无比荒芜，苍茫的洪荒大地上，它抬头就可以看到苍穹上的太阳，神眸看破了千万里外的那一片虚无。
　　整个天地仿佛是初生的。
　　它甚至能够感觉到只要全力攻击，这方天地都要承受不住崩塌。
　　即使如此，这个天地就是真正的小宇宙。
　　那天地初生孕育的先天之气，还有残存的一丝丝先天阴阳，五行本源之气等都还在，虽然极其稀薄，可却令它无比振奋。
　　“嗷……”龙无敌兴奋得化作数十万丈，在这天地间肆意地遨游，贪婪地吞噬那些先天本源之气。
　　天地间，羿天的元神显化了出来。
　　“无敌，这个地方怎么样！”
　　龙无敌飞了回来，变成一个十三四岁的少年，脸上掩饰不住心中的兴奋，道：“这太美妙了，这里居然是一个刚刚孕育演化的天地，在这里参悟天地规则，法则可以说一日千里，比用天窍神玉都要快，直接洞察其本质。”
　　“而且，这个天地的先天本源之气对我的修炼可以说大有裨益，如果铸就了先天元神，还有先天之躯，将来我有望能够成长为一头先天神龙。”
　　羿天等的就是这句话。
　　他道：“你也看到了，这个天地刚刚开始孕育，先天本源之气太稀薄了，根本不够，如果能够将你那一整座本源力量凝聚的神池挪移到这里，绝对可以让这方宇宙天地演化出更多的先天本源之气。”
　　龙无敌没有丝毫犹豫，道：“还要将那蟠龙神树，天窍神玉都搬到这里，我就在这个世界安家了。”
　　对它来说，这个地方实在是太好了。
　　这一方刚刚诞生，演化的小宇宙天地对它的成长是十分恐怖的，它可以伴随着这个宇宙的演化而成长，虽然时间十分漫长，可它有可能会最后成长为一头先天神龙，成为这个宇宙的先天之神。
　　得到了龙无敌的首肯，羿天很是高兴。
　　于是，羿天就将那蟠龙神树挪移到了体内的这个小宇宙天地，栽种在一个先天乙木之气汇聚之地，天窍神玉也被他扔了进来。
　　接下来，羿天就全力地吸收那座神山的本源神池之水。
　　混沌灵泥内演化了一方小宇宙天地，它对本源神液的吸收能力可以说提升到了一个恐怖的地步，简直就像一个无底洞，疯狂地吞噬那神池之水。
　　那座神山的本源神池的水位以一种可怕的速度在下降。
　　随着混沌灵泥吞噬了海量的本源神液，混沌灵泥内的那方小宇宙天地就降下了一道道先天本源之气，融入这个小宇宙天地中。
　　这方宇宙天地也以肉眼可见的速度向外扩张，苍穹越来越高，大地也越来越厚，无数的星辰也逐渐地成长。
　　当混沌灵泥将那神池的本源能量全部吞噬一空之后，那方小宇宙天地的先天本源之气就变得浓郁了许多，天地受到了滋润，不断地演化着。
　　没有了那本源神池存在，这座神山的元气就开始缓慢地下降了，外面的那座先天法阵也逐渐地减弱，不久之后就彻底消失。
　　羿天并没有放过这座神山。
　　他将山腰上的那数十株极品灵根，以及神山上的无数宝药，灵根，矿石，元晶等都搜刮进入那小宇宙天地。
　　羿天也发现，随着蟠龙神树和越来越多其他灵根，宝药移栽到那个小宇宙天地，那个小宇宙天地的也发生了玄妙的变化，越发地完善。
　　不久之后，羿天彻底将这座神山上的宝药，灵根，还有大块大块的天金等都收入小宇宙天地中。


第352章 圣地
　　嗖！
　　一道光芒从羿天的眉心射出。
　　龙无敌从那小宇宙天地中飞了出来，出现在外界。
　　此时，这座神山已经一片荒芜，元气浓度虽然没有什么下降，可失去了神山蕴含的那种神韵。
　　龙无敌看到这座它居住了数千万载的神山，不禁有些落寞。
　　“我还要去一趟我母亲那里！”
　　龙无敌是这样对羿天说的。
　　随后，它就念着古老的咒语，眼前就泛起了空间波纹，一个空间门就出现在前方。
　　通过那空间门，羿天就看到了一个苍茫的天地，熟悉的气息让羿天立即认出了那个天地，赫然就是羿天曾经进入过的天龙秘境。
　　天龙秘境其实就是龙无敌的母亲陨落后所化。
　　对于龙无敌来说，天龙秘境实质上就是一个墓地，它母亲陨落所在。
　　羿天也跟着再次进入天龙秘境。
　　龙无敌飞上了苍穹，再次念着古老的语言，下一刻，苍穹上就出现了一个巨大无比的金色太阳，恐怖的天龙威压就席卷整个秘境空间。
　　可是，随着龙无敌的不断沟通，那一个金色太阳渐渐地收敛了光芒，缩小。
　　下一刻，龙无敌就将那金色的光团收入了体内。
　　“这是我母亲陨落后的精血，保存着我母亲的一丝残灵不灭，这一次我要将它带回那方小宇宙天地，有可能的话，我母亲或许会得到重生！”
　　龙无敌对羿天解释道。
　　原来如此！
　　从龙无敌的讲解中，羿天明白了一些神魔的秘闻。
　　原来神魔层次的存在陨落后有极少数神魔并没有彻底地被灭杀，还有一丝残灵存活着，这就有了一线生机，不过，这一线生机实在太渺茫了，哪怕是先天神魔都不一定能够将其复活。
　　许多神魔虽然意外地有一丝残灵苟延残喘，可也会在漫长的岁月里本源枯竭而彻底消亡。
　　它母亲，那头远古天龙与大魔神的一战，虽然双双陨落，可由于它们的实力相近，都没有辗压的实力来灭杀对方，这才让双方都保留着一丝残灵。
　　不过，有了那个正在演化成长的小宇宙天地，说不定能够让它母亲，那头远古天龙的残灵得到恢复，甚至真正地重生。
　　从龙无敌那里得知，没有了它母亲那头远古天龙的力量支撑，这个天龙秘境过不了多久就要毁灭，或者彻底流落混乱虚空，羿天就让龙无敌帮手，在天龙秘境大肆地移栽各种宝药，包括青神灵根，化神灵根等几株极品灵根。
　　不久之后，羿天和变成一条普通小蛇的龙无敌离开了那座神山，一路出了凶兽禁区。
　　羿天的身影很快就出现在落日巨城。
　　自从羿天以混沌灵泥为肉身之后，他简直是不死不灭，哪怕是神魔降临了，羿天都有抗衡的底气，更不用说现在羿天对混沌灵泥的掌控更加强大，混沌灵泥内演化了一方小宇宙天地，也更加玄妙强大。
　　更何况，在这人族栖息的秘境世界，神魔根本不敢出现在这里。
　　这也是羿天无惧的原因。
　　古罗涂魔神功亏一篑，那位魔神皇之子血骷魔神也功败垂成，在羿天这里吃了大亏。
　　这一段时间来，古罗涂魔神蛰伏了起来。
　　它又毁了一缕神魂，它的神魂受到了不小的损伤，沟通了魔宫，结果发现派出去的那些麾下魔人竟然一个都没有回来，它虽然震怒，却一时间不敢轻举妄动。
　　魔神皇之子血骷魔神也是如此。
　　那两位黄金血统魔族可是它的左臂右膀，如今却一去不返，令它产生了忌惮。
　　两位黄金血统的魔族都没有能够完成任务，这也意味着其他魔神，或者黄金血统魔族前往也很大可能会失败，一去不返。
　　它们一个忌惮，一个神魂受损，一时间也没有多少手段，因此，它们虽然垂涎黑暗吞天魔冥犬，或者羿天手上的混沌灵泥，可是最终却只能暂时熄灭这个念头。
　　羿天回到了落日巨城，就和族长等高层，羿山，羿风等人商议那小宇宙天地的事情。
　　当族长等人知道羿天掌控了一个小宇宙天地时，他们的神情是无比震撼的。
　　羿天将他们送入那小宇宙天地时，一个个都已经是震撼得无以言语，空中飘荡着的那一丝丝先天之气让他们一吸，整个身体都仿佛在升华，生命力，乃至灵魂都在雀跃，本源肉眼可见地在壮大。
　　一缕先天之气对于他们而言就是神丹妙药。
　　当然，他们看到羿天从凶兽禁区深处拐骗出了一头神魔层次的天龙，还有一株神树，一块神玉，他们也是一惊，只不过相比于那个小宇宙天地，一头神级的天龙，神树等就显得不那么重要了。
　　在那个小宇宙天地的巨大吸引下，羿风，羿山等轮回战队全部成员，族长，各大长老，以及羿族上下将近上万人都被羿天收入了小宇宙天地。
　　羿族就在小宇宙天地生活，修炼。
　　可以说，在那样的悟道修炼圣地里只要时间足够，羿族上下所有人都能够随着小宇宙天地的演化成长成为不朽的天人。
　　羿族上下将近万人消失不见，尤其是羿风，羿山等几个大城的城主，这让天龙王朝第一时间察觉到了异常，不久之后，破天宗，邀月教，神木宗等也都反应了过来。
　　不久之后，天龙王朝，破天宗等几大势力的皇者，或者宗主，太上长老等联袂而至。
　　“羿天小友，你们羿族怎么突然间不见了，是不是发生了什么变故！”
　　破天宗齐老怪第一个开口问道。
　　天龙王朝的皇族老祖，邀月教的化月仙子，神木宗的枯木老人等也都望向羿天，想要得到羿天的解释。
　　羿天一连化解了几次浩劫，虽然修为并不是很高，可实力极其恐怖，而且十分诡异，这让各方都不得不对羿天十分关注。
　　如今羿天所在的羿族将近上万人消失，而且还包括了羿族中的不少人娶了不少家族豪门的女子，也都一同不见，这让他们感到奇怪，不能不上门询问。
　　羿天对此并没有隐瞒，决定透漏一些消息，道：“我最近掌控了一方天地，是悟道修炼的圣地，羿族上下都进入那圣地修炼了。”


第353章 出售修炼名额
　　天龙王朝，破天宗和邀月教，神木宗等皇者，宗主，或者太上长老等闻言不禁一惊。
　　羿天竟然掌控一方修炼悟道圣地，这让在场的所有人惊疑不定。
　　悟道的修炼圣地到底如何，没有真正见过的人是无法相信的，那是一个正在演化成长的小宇宙天地，悟道的无上圣地，无处不在的先天之气简直是宇宙中最顶级的修炼环境，恐怕整个宇宙都找不出几个这样的圣地。
　　羿天决定透漏一些消息，对这几大势力道：“你们不要抗拒，我就带你们去感受一下那方天地吧。”
　　天龙王朝，破天宗，邀月教，神木宗，迷神宗等几大势力的皇者，王者等闻言，立即放松下来，他们也明白，以羿天的实力，足以横扫天龙大陆，他们哪怕想要反抗都是不会有一丝成功的可能。
　　下一刻，羿天就将他们收进了小宇宙天地。
　　当皇族老祖们，化月仙子，齐老怪，枯木老人，以及其他王级霸主们出现在一个天地里的时候，就忍不住震骇异常，空中弥漫着的先天之气，以及整个天地无时无刻显化出来的规则气息，法则玄妙等令他们元神无比悸动，仿佛随时随地就要顿悟。
　　与此同时，他们也看到了羿族等人的身影。
　　在一座无比巍峨，壮阔的天柱山脚下，羿族的族人在那里建立起了一间间房屋，许多人都在吐纳先天之气，许多小孩则到处地玩耍，追逐。
　　那座天柱山是整个天地最高的山岳，几乎贯穿了天地，先天本源力量最为浑厚的地方。
　　这一方天地并不是很高，只有数十万丈，方圆千万里大小，可是，这个小宇宙天地对刚刚踏入这里的各大势力皇者和首脑，太上长老等的冲击巨大无比。
　　“先天秘境！”
　　皇族老祖，齐老怪，化月仙子等人的势力传承悠久，拥有大量的古籍，他们看到这个天地的一刻就不禁大惊失色以及欣喜若狂。
　　这方天地赫然就是传说中的先天秘境。
　　先天秘境可是宇宙之中最顶级的洞天世界，那些先天秘境依旧保存着宇宙初开时的先天时期，一般而言，那些地方都被先天神魔占据。
　　在场的这些武道强者并不知道，这方天地并不是先天秘境，而是一个正在演化成长的小宇宙天地，只要有足够的能量，这个小宇宙天地将会无限地成长下去，最终有可能会成为另一个宇宙。
　　羿天在听到他们的话，不禁一笑，并没有反驳。
　　毕竟这个正在成长的小宇宙天地实在太小了，比其他先天秘境而言都是极小，极小的。
　　这一方小宇宙天地虽然比不上其他真正先天秘境那么庞大，可是在悟道方面却比先天秘境强了不知多少倍，在这小宇宙天地里，随时可感悟天地规则的运转，法则的演化，以及整个宇宙运转的奥义。
　　“羿天小友，不知道你这先天秘境向不向我们开放？”
　　化月仙子第一个开口，恳切地道。
　　齐老怪，皇族老祖，枯木老人，以及其他王者等都是一脸希冀，他们一个个都是屹立在这个大陆上巅峰的，位高权重，实力十分强横，都是各大势力的上代太上长老，宗主，或者王朝的王侯等。
　　可此时他们看到这个先天之地，根本无法平静下来。
　　他们每一位在看到这个先天秘境时，都差点贪念大起，甚至忍不住要出手抢夺，或者霸占，可是他们面对的是羿天，他们没有一丝把握。
　　羿天以自身的实力足以震慑住他们，因此将消息透露给他们也不怕他们起什么歪念头。
　　羿天看着他们希冀的眼神，道：“我这一先天秘境原本就是要向你们开放的。”
　　在齐老怪等人松了口气之后，羿天顿了一下，道：“只不过我这先天圣地的承载能力有限，因此我打算向天龙大陆各大势力开放的名额是一千名！”
　　“一千个名额？”
　　这个名额让齐老怪，皇族老祖等人都忍不住皱了一下。
　　不过这个数字还是可以接受的。
　　以他们在大陆上的底蕴，这一千个名额绝大部分都会被他们几大势力瓜分。
　　甚至有可能会将这一千名额全部都吞进去。
　　羿天这个时候终于露出了他的真正意图了，道：“这一千个名额并不是免费的，只要缴纳一千万元晶或者等价的龙晶，可以在这先天秘境里修炼三个月。”
　　齐老怪立即就叫苦了，道：“羿天小友，你这也太狠了吧，三个月就要一千万元晶，不如一百万元晶一个月，如何？”
　　皇族老祖等人也都纷纷与羿天讨价还价。
　　在他们的眼里，以一千万元晶在先天秘境里修炼三个月绝对是划算无比，要知道，先天秘境根本不是以他们的层次可以企及的。
　　哪怕是无上的天人都没有这个资格。
　　先天秘境绝大部分都被先天神魔，或者屹立于宇宙巅峰的那些神兽盘踞，剩下的一些先天秘境极其凶险，成为恐怖的宇宙绝地，有进无回。
　　不过，羿族上下将近万人竟然可以在先天秘境里修炼，生存，两者之间的差距让他们十分不甘。
　　对此，羿天并没有打算让步。
　　他可是知道，这个正在成长的小宇宙天地资源匮乏，先天本源之气本来就稀薄，再加上龙无敌，小黑，蟠龙神树这几个大户，以及羿族上下数千上万人，先天本源之气的消耗十分庞大。
　　如果没有能量继续支撑，恐怕整个小宇宙天地都将会停止演化，本源枯竭而崩溃。
　　因此，羿天才将注意打到天龙王朝等势力的身上。
　　否则的话，羿天也不会将这个小宇宙天地开放给天龙大陆的各方势力或者武者。
　　不过在齐老怪，皇族老祖，化月仙子等人的不断讨价还价的情况下，羿天不得不让了一小步，那就是按照在圣地修炼的时间来收取元晶，大致分为七个层次，一天五十万元晶，十天三百万元晶，十五天五百百万元晶，一个月五百万元晶，三个月三千万元晶，六个月五千万元晶，十二个月八千万元晶。
　　并且，这个名额从一千名上升到了三千名。


第354章 神奇的先天之气
　　羿天定下三千名额也是有他的道理。
　　以天龙大陆各大势力的底蕴，能够耗费得起如此昂贵的元晶进入小宇宙天地修炼的并不是很多，最多也就是数千上下。
　　有了那海量的元晶，羿天的小宇宙天地也不会因为羿族数千人的修炼，消耗先天本源之气，导致这小宇宙天地不断枯竭，而且会随着大量能量的补充，小宇宙天地会孕育出更多的先天本源之气，不断地壮大小宇宙天地。
　　这是羿天的一个想法。
　　他要借助众人之手加快小宇宙天地的成长。
　　当然，这一切都在他的掌控之中。
　　天龙大陆上，羿天已经是无敌的存在，除非是不朽的存在，否则他都无所顾忌。
　　也正因为如此，羿天才敢将小宇宙天地这一个修炼圣地宣告出去，搜集各方势力的资源，甚至借助各方势力之手不断地在天龙大陆上搜刮资源，促进小宇宙天地的快速成长。
　　小宇宙天地越强大，羿天的底蕴就越强。
　　羿天开放先天秘境修炼圣地的消息在小范围内流传开了。
　　天龙王朝等各大势力都轰动了。
　　为了争夺这个名额，各大势力都开始盘算起家底，以及名额的归属是谁，各大势力内都引起了很大的轰动和争夺。
　　天龙大陆上，五百多位天阶霸主都无一例外地耗费数千万元晶，进入小宇宙天地修炼，其中就包括了椒图，天龙王朝太子，醉月仙子等人。
　　当然，作为唐落香，小婷的好姐妹，安晴晴仙子羿天并没有收取元晶，可以一直在圣地修炼。
　　除了天阶以上的霸主外，各大势力也将各自势力的天骄，以及子嗣等都送了进来。
　　一时间，小宇宙天地这方圣地就涌入了数千人，一座座楼宇建立了起来。
　　羿天就成为了他们进出小宇宙天地的桥梁。
　　毕竟，那方小宇宙天地就是在混沌灵泥内，实质是在羿天的身体之中。
　　随着羿天融合了混沌灵泥的一丝本源，对混沌灵泥的掌控加强了许多，他的元神也在那一次开天辟地演化宇宙之中凝练到了极致。
　　他的元神已经触及到了不朽的领域，发生了本质上的蜕变。
　　虽然他的元神并不历经天劫，可融合了混沌灵泥的一丝本源后，却比天劫的规则之力更加高等，神识无比强横，一旦展开，就可覆盖方圆百万里的区域，这和一般的神魔神识范围相差无几。
　　而且，羿天的悟性和境界都在那一次开天辟地，演化宇宙洪荒的一刻得到了极大的提升。
　　由于元神上的蜕变和境界上的暴涨，羿天已经一脚踏入了不朽的领域，可他肉身法力却依旧停留在天阶，这就让羿天的修为实力方面的差距极大，混乱无比。
　　虽然他的肉身是混沌灵泥所化，可是肉身烙印并没有发生蜕变，只有继续修炼，他的修为才会不断地成长，这与他的混沌灵泥的变化没有什么关系。
　　因为羿天的神识十分强横，所以羿天就指定了一个地方作为进出小宇宙天地的位置。
　　每一天羿天的神识就可以将他们挪移出入。
　　进入小宇宙天地修炼的三千名额很快就被瓜分一空，绝大部分都是进入小宇宙天地修炼一天，或者十天，只有那些天骄，或者霸主才会修炼三五个月。
　　虽然羿天每一天都要将他们挪移进出，不过这只需要羿天分出一丝神识就可以解决这个问题。
　　他其他时间都在小宇宙天地的天柱山上感悟小宇宙天地的演化，规则的运转，完善。
　　在这一刻，羿天回首看了他掌握的战技，以他的境界看来竟然显得十分简陋，一眼就洞穿其奥妙，大量的不完美，艰涩，或者繁复多余的地方都被他看透。
　　就这样，羿天就一边参悟天地运转演化的奥妙，一边将他掌握的战技重新进行推演，一些没有必要的战技也被他剔除。
　　与此同时，小宇宙天地上，羿族，天龙王朝等各大势力的强者，天骄等都在这里修炼，或者参悟规则。
　　先天本源之气对于在场的任何一人来说都是无上的神丹妙药，吸收一缕就可强身健体，不断地壮大，激发肉身的根基，壮大潜力。
　　每一刻，小宇宙天地都可以看到有武者突破桎梏，踏入下一个境界。
　　许多地阶的巨擘在小宇宙天地的短短几天的修炼当中，甚至一举踏入天阶，小宇宙天地这个先天宝地对所有人来说都是修炼圣地。
　　小宇宙天地这一先天宝地让天龙大陆的各方势力都彻底疯狂。
　　三千名额对于各大势力而言根本不够分。
　　哪怕是一个小势力，咬一咬牙都可以拿出百万元晶，让人进入那先天宝地修炼几天，打破瓶颈，突破修为。
　　同时，各大势力也都为了元晶，或者其他资源，开始踏入伏龙山脉，为了开采元晶，龙晶等，这风潮是前所未有的庞大。
　　在吸收了海量的元晶和龙晶下，小宇宙天地得到庞大能量的补充，在混沌灵泥神奇的作用下孕育出先天本源之气，虽然被消耗了一部分，可剩下的也足以让小宇宙天地不断地演化。
　　没有了神山的本源能量，小宇宙天地的演化成长速度下降到了一个极点，虽然有海量元晶的支撑，可演化的速度依旧比不上本源能量的万分之一。
　　在小宇宙天地那一方先天宝地修炼，一天，或者数天就可以突破一个小境界，数十天，一个月就可以突破一个大境界，哪怕资质差了点，时间也不过是延长了一些而已。
　　因此，在羿天这小宇宙天地的帮助下，天龙大陆各大势力的武者一个个都在短时间内突破。
　　天阶的武道强者犹如雨后春笋，不断地冒出。
　　先天本源之气可以潜移默化改变修炼资质，这也是为什么先天之气如此珍稀，让修炼者无比渴望。
　　天龙大陆上的各大天阶霸主，也感受到了先天之气的珍稀，可以不断地淬炼壮大他们的元神，不亚于炼神丹这样的宝丹，一个个在数十天内就突破到了王级，有王者停留在这个境界数百上千载，如今也开始松动，元神也泛起了紫芒，有望蜕变成紫色元神，踏入皇者层次。


第355章 魔物尸体也收
　　天阶以上的武者，元神以白，红，紫，金依次地蜕变，根基越浑厚，元神的品质就越高。
　　羿天刚踏入天阶，就凝练了白金元神，这就意味着他的根基无比浑厚，潜力巨大，只要一直修炼下去，没有任何瓶颈就可以踏入帝级。
　　如果是潜力稍弱，恐怕会困在王级，或者皇级之间，要不少时间和机缘才可突破。
　　小宇宙天地里的先天之气对武者而言简直就是无上灵丹妙药，不断地壮大元神，开启肉身潜力，让肉身进化，这就导致各方武者的修为不断突破。
　　逐渐地，天龙大陆上各方势力，武者等的实力可以说是日益剧增。
　　各方势力为了能够获得在圣地修炼的资格，消耗是巨大的，不少势力为了获得更多元晶，不得不四处地寻找各种资源。
　　羿天知道元晶或者龙晶毕竟是有限，因此，他在不久之后就宣布可以于宝药，凶兽的尸骸，血晶，矿石等折为等价元晶，他的混沌灵泥可以吞噬任何能量，壮大小宇宙天地，演化先天本源之气。
　　原以为这样的日子可以继续持续下去的时候，不到几个月，魔渊禁区又出现了变故。
　　这一次，空间裂缝另一边原始魔界的血骷魔神领主终于忍不住了，它虽然忌惮它麾下的两位黄金血统魔族有去无回，发生不测，可这对于高傲的它打击是极大的。
　　因此，在经过几个月的积蓄之后，血骷魔神就召集了领土内的大半魔族大军，驱赶着数以亿亿万计的魔物生命进入魔渊禁区。
　　在血骷魔神的眼里，哪怕不能得到也要将其摧毁，将天龙大陆上的所有人类埋葬。
　　魔渊禁区内，每一刻都有一股黑色的洪流涌出。
　　那是一头头狰狞，凶残，强横的魔界生命，也称之为魔物，一头头魔气滔天。
　　此时的魔渊禁区一片血雨腥风。
　　每一头魔物都是凶残之极，如此多的魔物相聚，不时发生战斗，厮杀，血肉横飞。
　　也就在天龙大陆上各方武者都为了一个圣地修炼的名额而沸腾时，魔渊禁区随即就冲出了一头头魔界生命，有在天空上飞行的魔禽，也有大地上穿梭的魔物，黑压压的一片，犹如黑色的浪潮向外扩散。
　　这个消息第一时间就传遍了天龙大陆。
　　这让天龙大陆上的各大势力感到有些不可思议，要知道上一次他们一举灭杀的魔物不计其数，以他们估计，魔渊禁区想要恢复到原来那么庞大的数量至少要十几年，数十年以上。
　　在如此短的时间里就再次爆发巨大的魔灾，这实在是诡异无比。
　　魔灾再度爆发，这个消息立即惊动了小宇宙天地内正在潜修的各方势力霸主们。
　　天柱山上，羿天也第一时间了解到这个消息。
　　要知道，他与混沌灵泥一体，魔灾爆发的消息在小宇宙天地里都引起了不小的震动，羿天当然就感应到了，只要他愿意，动念间即可洞察小宇宙天地任何一个地方。
　　羿天随即一指，小宇宙天地上突然间浮现出了一片光幕，光幕上浮现出一列列字。
　　被魔灾消息惊动的各方霸主，巨擘等抬头望去，看到光幕上的内容，他们一个个惊喜不已。
　　在那光幕上，分别罗列着各种不同等阶魔物之间等价多少元晶，可以在圣地内兑换修炼时间。
　　各方强者都想不到，魔物的尸体可以在羿天这个圣地里兑换修炼时间，这简直是不可想象，一个个武者，各方势力都激动起来。
　　天龙王朝，破天宗，邀月教，神木宗等各方势力都闻风而动。
　　在他们看来，那一头头魔物就是大块大块移动的元晶，可以让他们换取在圣地的修炼时间。
　　于是，各方势力立即倾巢而出。
　　小宇宙天地里各方势力的霸主也都出去，哪怕是刚刚突破的皇者也都离开了圣地，整个圣地还在修炼的人不足二十位。
　　其中，还包括了齐老怪，皇族老祖，化月仙子等四人，他们自从进入了小宇宙天地之后就一直在闭关，企图一举突破，踏入帝级。
　　即使没有齐老怪等几个老祖级的存在，可这一次各方势力出动的力量依旧十分强大。
　　皇级的霸主竟然多达十位，王级两百多位，天阶更是达到了四千多位。
　　这就是羿天开放小宇宙天地之后，天龙大陆各方武者不断突破的成果。
　　不久之后，在人类武者与魔界生命之间就爆发了战斗，绵延了数千万里，每一刻都要成千上万，堆积如山的魔物尸体被送到羿天指定的区域。
　　对于各方武者而言，魔物简直就是一个个会掉元晶的宝库。
　　要知道，为了能够在小宇宙天地里修炼，以各方势力和武者的底蕴，无论是多少元晶都不够，这一段时间来，各方武者都将天龙大陆搜刮三尺，对资源的渴望已经达到了一个极其强烈的地步。
　　可以说，为了在换取在小宇宙天地修炼的时间，各方武者都疯狂了，爆发出前所未有的热情。
　　羿天并不准备插手太多。
　　以如今各方势力的实力，勉强能够抵挡住无边的魔灾，天阶以上的霸主数量是以往的十倍以上。
　　当然，他不会让人类损失太大。
　　只要有帝级的魔界生命出现，羿天就会出手斩杀。
　　否则，在齐老怪，皇族老祖，化月仙子他们闭关的情况下，帝器无法催动，一旦有帝级魔界生命出现，绝对是死伤无数，人类的武者将会溃败。
　　魔渊禁区内，无数魔界生命涌出。
　　它们淹没了大半伏龙山脉，甚至有的闯入了凶兽禁区，古战场禁区，其余的就向山外人类的疆土涌去，在这数千万里的人族边境，各方武者与魔界生命爆发惨烈的厮杀，不时有武者陨落。
　　人族也抵挡不住越来越多的魔界生命，只能够不断地后退。
　　“吼！”
　　这一天，魔渊禁区内走出了一头两万多丈，浑身碧鳞，头长犄角瘟魔兽。
　　它所过之地，一头头魔物竟然一头栽倒，浑身没有了任何生命气息，肉身发臭，血液一片暗绿。
　　这是一头帝级的瘟魔兽，浑身都是恐怖的瘟毒，一旦被沾染了，哪怕是帝级魔界生命都要大病一场，实力大损，是十分可怕的一头魔界生命。
　　看到瘟魔兽的出现，其他魔物纷纷逃离，生怕遭受无妄之灾。


第356章 帝级诞生
　　那头瘟魔兽一走出魔渊禁区，强大的气势就被身在亿万里外的羿天感应到了。
　　羿天立即冲天而起。
　　不一会儿，他就出现在伏龙山脉深处，一眼就看到了那头狰狞，可怖的瘟魔兽，沿途所过之地，留下一条魔物尸体堆积的道路。
　　下一刻，羿天抬手向那瘟魔兽一指。
　　一道漆黑的光芒就破空而出，无声息地穿过数万里，噗地从那瘟魔兽头颅贯穿而过，刹那间，瘟魔兽的魔魂被彻底灭杀。
　　随即，羿天就将那瘟魔兽的尸体收入了混沌灵泥里，吸收化作能量。
　　不久之后，羿天就返回了落日巨城。
　　天柱山上，羿天的元神显化出来，他在回忆刚才的那一击。
　　他的境界暴涨之后，随手一击就将一头帝级魔界生命灭杀，这对羿天而言十分震撼，这就是境界上的差距，自从他的元神融合了混沌灵泥的一丝本源，又经过演化宇宙天地时的悟道，元神无比凝练，强大，已经踏入了不朽的层次，境界更是暴涨，哪怕他的修为还处于天阶，可攻击却化腐朽为神奇，攻击力太恐怖了，抬手间即可灭杀帝级。
　　不过，那随意的一击也让羿天的射日天功力量一举消耗了六成。
　　这就导致了羿天的力量根本支撑不住他的施展。
　　哪怕羿天的境界再高，在没有肉身成就不朽的情况下，他的战力很难提高，修为限制了他的战力。
　　因此，羿天也没有放弃他的修为。
　　小宇宙天地孕育出来之后，羿天在天柱山上发现了不少好东西，其中就有一方先天源泉，汇聚了无数先天之气凝聚而成。
　　一滴先天灵液就相当于羿天修炼数年，数十年。
　　类似先天源泉，先天至阳之地，先天至阴之地，先天五行之地，先天阴阳之地等在宇宙天地诞生之际就已经有先天大阵遮掩，虽然先天大阵的威力并没有达到全盛，而且还简陋无比，可也可以阻挡一般神魔。
　　这些地方被羿天重点关注。
　　龙无敌的母亲残灵和精血就被放入了一条先天龙穴之中温养。
　　龙无敌，小黑它们也各自占了一个先天之地修炼。
　　先天源泉的灵液十分珍稀，而且蕴含的能量十分庞大，只有天阶以上的武者才可服用，地阶巨擘服用一滴恐怕都无法承受如此庞大的能量。
　　因此，羿天借助先天灵液，修为可以说一日千里。
　　他的丹田，各大窍穴在先天灵液的辅助下不断地扩大，犹如一个个无垠的空间，法力化作一片汪洋，无边无际，肉身也开始疯狂地强大。
　　没有多久，羿天就踏入了帝级。
　　同时，羿天将金刚不坏天功一举修炼到了第九层大圆满，肉身自强横堪比顶级帝器。
　　不过，羿天并不满足。
　　他继续推演金刚不坏天功，想要将其推演成一部无上金身的真经。
　　在此期间，魔灾的肆虐依旧在持续，而且还有愈演愈烈的趋势。
　　羿天亲自出动了数十次灭杀帝级魔界生命，皇级也灭杀了许多。
　　有时候，羿天还会大开杀戒，一次就灭杀亿万魔物，以减轻人族方面的压力。
　　可是，魔渊禁区里涌出的魔物根本不会停止。
　　哪怕羿天全力出手都不能化解，将所有魔物一举灭杀，一次又一次地重现。
　　在这疯狂的战斗，杀戮中，羿天的收获十分巨大。
　　他每一天都可以从各方势力，武者的手里获得数百万，千万级的魔物尸体，为混沌灵泥提供庞大的能量，小宇宙天地的演化成长速度也快了不少。
　　羿风，羿山等轮回战队成员，以及羿龙，羿婷，首领羿轲，副首领羿真，镇山侯等人都得到不少先天灵液，修为也是飞速地成长，绝大部分人已经踏入了王级，羿山，羿风等更是踏入了皇级。
　　毕竟他们很大部分先天灵液都用来壮大元神，修为的成长赶不上羿天。
　　如今，羿族天阶以上的武者超过了一百位，地阶巨擘超过了三分之二，剩下的小孩，老人等也有人阶的修为，没有一个是人阶以下。
　　这一次魔灾再度发生，羿族天阶以上的武者也都纷纷出去，参与了这一次战斗。
　　在羿天的暗中守护下，羿族的受伤的不少，可陨落的却没有一个。
　　更何况，羿风，羿山等轮回战队成员绝不是一般的皇级战力，射日天功全力爆发，甚至可威胁到帝级生灵，战力十分可怕。
　　在他们的保护下，羿族的队伍没有多少损失。
　　人类在魔灾肆虐下，随着时间的推移，越来越艰难了，不少地方都只能拒城而守。
　　只有天龙王朝等大势力，或者霸主才会四处出击，大肆斩杀魔物，兑换圣地的修炼时间。
　　轰！
　　小宇宙天地里，一座先天之气浓郁的山谷中突然爆发出了一股强大的气势。
　　羿天蓦然向那个地方望去。
　　一个魁梧的身影从山谷中冲了出来，金色的光华冲霄，那是元神灵光，帝级的威压散发。
　　“恭喜齐老哥第一位突破！”
　　刹那间，羿天就从天柱山穿过数十万里空间，来到了那山谷上。
　　那道魁梧的身影就是破天宗的齐老怪。
　　此时的他由于突破了帝级，长发也变得黝黑，容貌也恢复到了三十多岁左右，一脸粗犷。
　　“羿小友同喜同喜！”
　　齐老怪也很是高兴，他终于踏入了帝级，将来有望冲击不朽，成就天人，他也从羿天身上感受到了那隐隐的压迫，也知道羿天实力也有了很大的突破。
　　在得知了外界魔渊禁区的魔灾再次席卷天龙大陆时，齐老怪就迫不及待地出去。
　　嫉恶如仇的齐老怪十分果断，连破天戟都来不及完全炼化，立即就杀上了前线。
　　齐老怪的加入之后，形势就好了不少。
　　这位新晋的大帝手持破天戟，简直是神魔难挡，一戟之下，就斩开一道数千上万里的沟壑，魔物死伤无数，四处出击，大肆杀戮，灭杀魔物数不胜数，其勇猛的程度让羿天都为之汗颜。
　　在齐老怪突破后的第十天，化月仙子也成功突破，踏入了帝级，成为一位女帝。
　　接下来的一个月里，天龙王朝的那三位皇族老祖也相继突破。
　　如此一来，天龙大陆上帝级的存在就诞生了五位。


第357章 大势
　　三大势力都各自诞生了大帝层次的存在，随着这五位大帝加入了战斗，魔灾方面的威胁就大大地降低，灭杀的魔物数不胜数。
　　虽然帝级魔界生命不时涌现，齐老怪，化月仙子，天龙王朝的三大皇族老祖等一旦抵挡不住，羿天就会及时地出手，将危险铲除。
　　在齐老怪他们几大帝级存在出手，灭杀魔物的效率十分恐怖，在极短时间内就获得海量魔物尸体。
　　海量的魔物尸体对他们各自势力而言无疑是一笔巨大的资源。
　　羿天的小宇宙天地，这几大势力的数量不断地增加。
　　小宇宙天地也从源源不断的魔物尸体内吸收到海量的能量，演化成长并没有停止。
　　每一天，小宇宙天地都向外演化出数十上百里的天地，苍穹每一天都在升高，大地在增厚。
　　天柱山是整个小宇宙天地上本源作为浑厚的地方，有法则萦绕。
　　羿天能够在天柱山上参悟天地奥妙，还是因为他与混沌灵泥合为一体，这方宇宙天地并不排斥他，与他十分亲近，只不过由于羿天的修为，无法彻底掌控这一方小宇宙天地。
　　即使如此，羿天在这小宇宙天地内也是言出法随，可借用这方小宇宙天地的部分威能。
　　羿天身在大道法则所化的天柱山上，可是他却不敢肆意地参悟。
　　由于他融合了混沌灵泥的一丝本源，他随时可以感悟这小宇宙天地的法则，只不过，哪怕这个小宇宙天地的法则尚属残缺，简陋，可也不是羿天可以窥探的，那一次他的元神差点就被法则蕴含的无尽玄妙变化和奥妙信息撑爆。
　　幸好他融合了混沌灵泥的一丝本源，他的元神最终抵挡住了那法则的一丝威能。
　　否则，羿天恐怕会被法则力量眨眼灭杀，神魂俱灭。
　　而且，法则无比玄妙，羿天在那一次差点被法则的威能破碎元神后，他没有对法则信息没有丝毫痕迹和印象。
　　在经过那一次感悟法则失败之后，羿天就不再强行参悟法则了。
　　法则对他来说实在太过缥缈虚妄。
　　因此，羿天就在小宇宙天地感悟天地演化，参悟规则奥妙和变化。
　　小宇宙天地正在演化，规则也显现出来，尤其羿天融合了一丝混沌灵泥本源，相当于拥有这小宇宙天地的一分权限，对小宇宙天地的本源规则奥义的领悟拥有得天独厚的优势。
　　羿天如饥似渴地参悟天地规则。
　　他的元神融合了混沌灵泥一丝本源，可以看破天地间无处不在的规则之线，甚至，他还可以隐约地感悟到小宇宙天地的法则运转。
　　只要羿天的元神感悟天地，就可以看到无数的规则信息没入他的元神之中。
　　天地间规则奥妙无以计数。
　　一般的神魔，它们只能够感应与它们本源相同或者亲近，相似的规则力量，感应的范围也十分有限，并且以漫长的岁月不断地感悟，随着元神的成长，境界越高，掌控规则的能力就越强。
　　可是，羿天的情况并不相同。
　　他融合混沌灵泥的一丝本源，要知道，混沌灵泥可是蕴含着混沌法则，虽然经过漫长岁月的退化，可也让羿天的元神蕴含着一丝混沌的法则。
　　所以，羿天的元神却能够感应四周无处不在的规则，无论是阴阳五行，还是光明黑暗，死亡生命等法则，全部都在他的感知之中。
　　羿天的元神感应所及，都能够感知到规则的存在。
　　羿天并并不只是选择任何一道或者几道规则参悟，而是任何一道规则他都没有放弃。
　　在他看来，选择一道或者几道规则作为主修，将来的道路将会越来越窄。
　　羿天每一刻都感悟着无处不在的规则所带来的奥妙。
　　在他的眼里，一道规则蕴含的无尽奥妙，包含万物，可演化世界一样，浩瀚无际，有各种印法，符文，纹理等不断地变化。
　　羿天由于对这小宇宙天地的掌控，而且小宇宙天地还处于不断演化成长中，他可以清晰地感应到规则的不断变化，感悟的速度比外界的规则更加容易数十倍。
　　这是羿天经过对比之后才知道。
　　不过，羿天的需要感悟的规则实在太多了，哪怕他身在小宇宙天地里，对规则的掌握都显得很缓慢。
　　可以说，在羿天面前，这些规则就仿佛是汪洋大海，他能够吸收的实在是杯水车薪。
　　与此同时，天龙大陆上的厮杀依旧在持续着。
　　哪怕有皇族老祖，齐老怪，化月仙子等五位大帝手持帝器大开杀戒，在一次次危急关头化险为夷，可是这一次魔灾中，魔界生命数之不尽，灭杀了一批又出现一批，似乎没有减少的迹象。
　　这几位大帝四处奔波，除此之外，一旦出现有大量帝级魔界生命出现，羿天也会出手，坚持了三个多月。
　　齐老怪等人这三个月来几乎都没有休息过。
　　哪怕他们踏入了帝级，法力浩瀚，可一连厮杀三个多月也变得虚弱了许多。
　　这一天，天龙王朝，破天宗，邀月教，神木宗等以及羿天都聚集在了一起。
　　“诸位道友，这次魔灾之大出乎我们预料，这样下去我们都将支撑不了多久。”
　　天龙王朝的其中一位皇族老祖战龙老祖不禁叹道。
　　此时，他身上依旧残留着强烈的煞气，刚从青洛巨城那里返回，在那青洛巨城前斩杀了亿万魔物，化解了一次灭城之危。
　　这是他这三个月里出动的一百多次。
　　几乎每一天都会接到有巨城，或者大城有攻城的消息，每一次攻城的数量都有亿万之众。
　　其他两位皇族老祖，齐老怪，化月仙子等，以及在场的其他皇者，王者等也都是煞气重重，这几个月来不知道转战了多少个地方，那些魔物如同是无穷无尽一样，丝毫不见减少。
　　他们在听到战龙老祖的话，也心有戚戚。
　　如今魔物已经占据了天龙大陆八成以上的地方，就连凶兽禁区外围都爆发了凶兽与魔物的大战。
　　他们人族只能够拒城而守，各位大帝，皇者，以及王者奔波各地，心神疲惫不堪。
　　“看来我们要准备撤离了，就是不知道各位准备得如何？”
　　齐老怪哪怕勇猛无边，可面对杀不绝的魔物，他也是十分无奈。


第358章 规则之力
　　“我天龙王朝已经造了二十一座虚空之城，搜集的资源也只能建造四十座上下，原以为我们撤离天龙大陆至少还有数十上百年，距离一百座虚空之城的目标还差了许多，这时间太仓促了。”
　　天龙王朝的一位督造虚空之城的神铸王此时却有些为难地开口道。
　　神铸王是天龙王朝唯一的一位以炼器被封王的，虽然实力只有天阶，可是却为天龙王朝打造了各种神兵，战甲，因此也被负责天龙王朝这一次建造一百座虚空之城的任务。
　　因此，他也参加了这一次会议。
　　破天宗的一位太上长老也开口了，道：“我们破天宗如今只建好了五座虚空之城。”
　　破天宗人手不足，虽然分配到了建造五十座虚空之城的任务，可只是完成了十分之一而已。
　　邀月教，神木宗等也都分别建造了四座，迷神宗三座等。
　　“我羿族建造了三座，另外七座已经开始建造！”
　　负责建造虚空之城的羿鸿开口道。
　　其他人在听到羿鸿的话，不禁一震，随即就释然了。
　　虽然羿族的底蕴还比不上他们，可是出了羿天这个怪物，在很短的时间内就建造了三座虚空之城，另外七座也开建，这并不是不可能的。
　　“虚空之城的数量只有四十三座，这数量太少了，远远不足我们原来预测的三百多座。”
　　齐老怪不禁蹙眉道。
　　他的话让皇族老祖，月华仙子，枯木老人等在场的上百人都感到十分为难。
　　虚空之城的数量太少了，不足八分之一。
　　这样的话，意味着他们只能够将八分之一的人口带走，剩下的八分之七就留下来。
　　可以预料到的结果是，这留下来的八分之七数千亿人口将会成为魔物的血食。
　　这是一个十分痛苦的抉择。
　　在此期间，齐老怪，战龙老祖，血龙老祖等人都不由自主地向羿天瞄去。
　　他们都将这个希望寄托在羿天的身上。
　　这还是因为羿天这几次力挽狂澜，化解了一次次恐怖的浩劫灾厄，让他们看不透。
　　他们此时是十分艰难，不知如何抉择。
　　不但是绝大部分人族将无法离开，被他们抛弃，更重要的是羿天所掌控的那一个先天秘境。
　　他们无法舍弃一个先天秘境修炼的天大机缘。
　　如果离开了天龙大陆将会失去先天秘境修炼的机会，上至齐老怪，皇族老祖等，下至各方豪门大族等都会不会乐意撤离天龙大陆。
　　他们并不知道，那一方小宇宙天地就在羿天的体内。
　　羿天注意到各方的眼神，于是开口道：“我可以为每一座虚空之城布置空间禁制，空间会扩大几倍以上，挤一挤可以将所有人都带走！”
　　“什么？”
　　各位大帝，皇者等都是一愣。
　　羿天竟然能够将虚空之城的空间扩大几倍，这简直令他们难以置信。
　　要知道，一座虚空之城布置的大阵，禁制数量很多，不过都是加固的禁制，悬浮，飞行的法阵，能量转化的阵法等，可是可扩大空间的空间法阵在天龙大陆上是绝无仅有的，而且要在庞大的虚空之城上布置，消耗的资源将是一个天文数字，他们根本承受不起。
　　这也是为什么虚空之城如此庞大，消耗海量的资源的原因。
　　如今羿天竟然声称可以将虚空之城的空间扩大几倍，这简直是骇人听闻。
　　哪怕他们知道羿天很是邪性，可也很难相信能够做到，这种手段恐怕只有神魔才能拥有。
　　对于齐老怪，化月仙子等人惊诧的目光，羿天并没有什么波澜。
　　这一段时间来，随着他参悟天地规则，境界突飞猛进，尤其对空间规则有所涉猎，将虚空制成的空间扩大几倍对他来说轻而易举。
　　“羿小友，不知道那先天秘境……”这时，战龙老祖开口向羿天问道。
　　齐老怪，化月仙子，枯木老人以及各方势力的皇者，王者等也都纷纷望向羿天。
　　那个先天秘境可是他们无比关切的。
　　如果那个先天秘境就是在天龙大陆，他们撤离天龙大陆也就意味着以后不能进入先天秘境了，这对于进入其中修炼，修炼速度比外界快百倍的各方强者而言，这简直太痛苦了，如果撤离天龙大陆要与那先天秘境失之交臂，恐怕绝大部分强者都会留下来。
　　尤其，先天之气的神妙他们感受十分深刻。
　　他们吐纳先天之气，元神，肉身都在日益地强大，一些修炼了炼体功法的人，肉身的强大更是明显。
　　可以说，为了能够进入先天秘境修炼，他们都愿意留在天龙大陆上与魔物搏杀。
　　羿天洒然一笑，道：“诸位不必担心。”
　　他道：“那个先天秘境被我掌控了，在任何地方都可以打开先天秘境！”
　　羿天的话让各方都是又惊又喜。
　　惊的是，羿天竟然真的掌控了那个先天秘境，这让各方都十分失落，而且也不知道羿天以何种手段掌控了那个先天秘境，他们更加捉摸不透羿天。
　　喜的就是，他们撤离天龙大陆也不会失去进入先天秘境修炼的机会。
　　如此一来，这两个横在他们面前的难题都被羿天解决了。
　　接下来，各方就要准备撤离天龙大陆，横渡荒海，寻找新的天地。
　　这一次各方大会就结束了。
　　羿天随后就前去各方势力铸造虚空之城的地方，在虚空之城里布下一个个空间神文，蕴含无尽的玄妙，是羿天领悟的空间规则所化，将一座座虚空之城的空间扩大。
　　同时，羿天还在虚空之城布置下五行神文，可阻挡五行之力，五行轮回。
　　即使如此，羿天将四十多座虚空之城全部布置了一遍后，已经过去了半年。
　　羿天只是帝级的修为，哪怕法力比一般的大帝还要浑厚千百倍，可要凝结一枚神文也要消耗海量的法力，以他的修为，凝结十枚神文就足以将他的法力耗光。
　　“看来要找个时间渡劫才行！”
　　羿天将最后一座虚空之城完成了空间扩大，加固之后，身心俱疲。
　　如今的他已经踏入了帝级，只要渡劫就可踏入不朽，法力转为神力，也即是本源之力，以羿天如今浑厚的法力，恐怕也不过转化为十几滴本源之力。


第359章 迷雾之困
　　混沌灵泥就像是一个巨大的水库，羿天的肉身就像一个水龙头，以他肉身的修为，无法发挥出混沌灵泥亿万分之一的力量。
　　因此，羿天就要不断地修炼强大，这样才能够发挥出混沌灵泥更加强横的威能。
　　羿天虽然准备想要渡劫，踏入天人领域。
　　可是如此一来就会惊动这方苍冥秘境的天人，羿天暂时不准备过早地引起他们的注意，虽然他凭借着融合了混沌灵泥这一无上混沌宝物，能够威胁到他的恐怕整个人族之中的无上天人都不行，不过他还是想要在渡天劫后，拥有更强的实力，可以震慑住一些贪婪之辈。
　　一个月里，一座座虚空之城飞上了苍穹。
　　一座座巨城，大城上的人族都在这一个月里转移到了虚空之城上，海量的物资，食物等也都被虚空之城上坐镇的霸主收入了空间戒指之中。
　　四十三座虚空之城黑压压地挤满了虚空。
　　每一座虚空之城都有百万里以上，如同一座座漂浮在虚空上的岛屿。
　　在一座座虚空之城附近，还有一艘艘超过数千丈，数万丈的天舟，楼船，那是天龙王朝，破天宗，邀月教，神木宗等宗门势力的飞行宝物，一位位天阶霸主坐镇在其中，在队伍的四周游弋。
　　在队伍的前方，有一艘极品天舟在领路。
　　羿族不少人都在这天舟上，他们很多都在小宇宙天地里太闷了，不时出来散心，或者进入大海，与一头头荒海古兽厮杀。
　　那一头头荒海古兽的躯体很巨大。
　　每一头荒海古兽都不亚于一座小山，击杀一头荒海古兽都足以让数千万人口一日的食量，而且，荒海古兽的血肉蕴含大量精华，对普通人们来说是大补之物。
　　因此，哪怕这一次整个天龙大陆上的人族都一起迁徙，数量至少在数千亿，乃至万亿以上，不过有各方势力武者出手，猎杀荒海古兽，让整个队伍的补给一直都处于充裕的状态。
　　羿天的神识散发出数十万里，轻易地将这一支天龙大陆迁徙的队伍都笼罩在其中。
　　每一天，只有到了指定的时间在指定地地点，羿天只要一个念头，就可以将人送入小宇宙天地，或者从小宇宙天地挪移出来。
　　这对羿天来说很简单，只要分出一缕神识即可做到。
　　荒海茫茫，无边无际。
　　荒海深不可测，这一支迁徙的队伍有羿天暗中守护，以及皇族老祖等五位大帝镇守各方，在开始的几个月里几乎没有什么危险，即使有荒海古兽袭击，很快就被各方王者，皇者灭杀。
　　不过，这一支队伍在茫茫的荒海横渡了七八个月后，就频繁地遭遇到荒海古兽的攻击。
　　而且，袭击他们的荒海古兽体型越来越庞大。
　　到后来，甚至要各位大帝出手才能够将那些体型庞大，生命力十分强横的荒海古兽斩杀。
　　这一天，迁徙的队伍一如既往的平静。
　　有五位大帝，以及羿天暗中镇守，迁徙队伍并没有受到威胁，那些袭击的荒海古兽刚靠近，就被灭杀。
　　因此，一座座虚空之城内一片繁华，各式各样的店铺开设并没有受到多少影响。
　　突然之间，队伍中正在警戒的各方强者看到前方的天地间一片雾霭，白茫茫一片，无边无际。
　　这种异象让队伍的各位强者产生了疑虑，有心想要绕过这一片迷雾，可是迷雾覆盖的范围太大了，哪怕是皇者想要绕过去都花了半天。
　　要知道，这一支庞大的队伍速度只能算是一般，相比于皇者全力飞行的速度，数十分之一。
　　经过各方商议，决定进入迷雾。
　　否则的话，他们绕路至少要耗费几个月的时间。
　　而且，他们也派人进入那一片茫茫的雾霭中，虽然无边无际，可并没有发现什么异常。
　　羿天并不参与决策，他大部分心神都沉浸在小宇宙天地里参悟规则，而且他也没有预感到危险，因此并没有阻止。
　　当这一支队伍进入那一片无边的雾霭大半个月，竟然都还没有走出那茫茫的雾霭。
　　这种情况太诡异了。
　　齐老怪，皇族老祖等各位大帝都亲自出动，向四周查探，结果差点迷路，找不到队伍。
　　这种诡异很快就惊动了在参悟中的羿天。
　　“竟然有这种事？”
　　羿天在得到这个消息时，不禁也升起了一丝兴趣。
　　羿天的眼眸爆射出两束光芒，这一刻，在他面前的无尽雾霭顷刻间散去。
　　在他的眼里，此时雾霭已经不见，天地间却充斥着一根根规则细线，形成一个无庞大的丝巢，将这一片天地方圆千万里都覆盖了。
　　那是规则的丝巢，纹理显得无比玄妙，赫然就是一座先天法阵。
　　不过，羿天只是看到这一庞大丝巢的一部分而已，毕竟他的神识无法覆盖千万里。
　　虽然这座先天法阵十分简陋，可是却足以这一支队伍困在其中。
　　这座先天法阵并没有什么杀伤力，在他观察了一段时间后，就发现这是一座先天困阵，它没有任何危险，可却越深入，就越陷入其中，到最后彻底被困在其中，无法觅得离开的路径。
　　这就像是一个巨大无边的漩涡一样。
　　刚开始的时候，如果只在漩涡边缘，根本没有察觉，逐渐会被漩涡吸引，如果想要离开，并不困难，可是一旦离漩涡越来越近，到那个时候想要逃离漩涡就变得越来越困难，最后被漩涡吞没。
　　羿天的元神之眸看破了这一座先天法阵。
　　他们并没有真正地深入到这一座先天困阵的核心，只不过，也处于核心之外，想要离开几乎不可能，唯有破开这座大阵才能够找到方向。
　　羿天就开始对这座先天法阵进行破解。
　　羿天可以看穿先天法阵各种规则交织的玄妙，因此，他破解的速度飞快，只是花了三天，他就将这先天法阵完全破解。
　　于是，在羿天的指引下，队伍继续前进，时而向左，时而向右，时而向后。
　　就这样，这一支队伍在羿天的指引下花了十天左右就进入到了先天法阵的核心之地，四周茫茫的雾霭突然之间就消失不见，出现在眼前的是一个荒岛。
　　在那荒岛四周，一具具兽骨将荒岛，以及荒岛附近的海域都挤得满满的，堆积如山，形成一座无比宏伟的骨骸之山，除此之外，还有不少死去不久的古兽，一个个被血肉都被啃光。


第360章 山岳神印
　　羿天等人看着眼前这一幕，有些震惊。
　　这座先天法阵自古以来不知道困死了多少荒海古兽，尸骸堆积如山，每一头荒海古兽的尸骸都有数千上万丈，甚至数十万丈，眼前这一座骸骨之山将那巨大的荒岛都几乎淹没，不知有数百万，数千万丈高。
　　“嗷……”突然间，那座宏伟巨大的骨骸山就震动了起来。
　　轰隆……
　　骨骸山的一侧突然间一具具兽骨被撞飞了出去，露出了一个巨大无比的山洞。
　　下一刻，一个数万丈的头颅从那山洞里伸了出来。
　　那是一个蟒头，蓝鳞覆盖，眼眸也是碧蓝色泽，宛若宝石一样。
　　一股危险的气息立即就让这一支人族迁徙队伍中的各方武者都如坠冰窖，哪怕是齐老怪，皇族老祖等也感受到强烈的危险，仿佛被恐怖的存在盯上。
　　羿天并没有在意。
　　对他来说，那头海蟒对他造不成什么威胁。
　　那个庞大的蟒头从山洞里伸出，不一会儿，又有一个蟒头伸了出来。
　　当那头海蟒从骨骸之山的洞穴中爬出时，它真正的躯体呈现在所有人眼前时，一个个都不禁吓了一跳。
　　那是双头海蟒，浑身被蓝色的鳞片覆盖，在阳光下散发出幽蓝的光泽，显得无比神圣，瑰丽，可是体型却有二三十万丈长，数千丈粗，它的两双眼眸却散发着冰冷，贪婪的眼神，死死地盯着羿天，以及齐老怪，皇族老祖等人。
　　这是一头巨大无比的海中异种，双头海蟒。
　　“杀！”
　　齐老怪第一个出手。
　　他身上冲出了一道绝世光芒，破天戟携着可怕的杀伤力向那双头海蟒刺去，空间都被撕裂。
　　双头海蟒猝不及防，立即被破天戟破开了鳞甲，大半戟身都没入其中一个头颅中，一股蔚蓝的血液流淌而出。
　　双头海蟒暴怒了。
　　它陡然间张口，一道恐怖的水柱瞬间就向齐老怪等人冲去，化作一条涛涛的大河。
　　就在这时，化月仙子出手了，邀月天珠祭出，化作一轮明月，无尽的月华垂落，将那大河，以及双头海蟒都镇压在其中。
　　刹那，那大河轰地粉碎。
　　双头海蟒的躯体也都被压得一沉，身下的骨骸纷纷粉碎。
　　柔和的月华陡然化作绝杀的攻击，锵锵锵地斩在双头海蟒身上，无数鳞片都溅起了火星，一道道印痕浮现，甚至有的地方鳞片破碎，流淌出一股股血液。
　　与此同时，三大皇族老祖也纷纷出击。
　　他们有的祭出圣龙祖剑，有的施展上品战技，化作绝世杀剑斩去。
　　双头海蟒面对五大帝级的攻击丝毫无惧，甚至更加暴戾。
　　一个头颅操纵大水，一个头颅操纵毒雾，而且，庞大的蟒身不时暴起攻击，双方大战十分激烈，整个骨骸之山都在震动。
　　双头海蟒的防御十分强横。
　　哪怕齐老怪的破天戟，皇族老祖的圣龙祖剑，乃至邀月天珠的攻击，也只是对它造成皮外伤而已，对它的伤害微不足道。
　　它庞大的躯体以及生命力让它无比强横。
　　即使面对五大帝级存在的联手攻击，也没有任何落入下风的迹象。
　　羿风，羿山等人，以及天龙王朝，破天宗等各大势力的霸主们都在远方看着。
　　那一战惊心动魄。
　　双方的任何一击都恐怖无比，帝级以下的存在根本无法插手。
　　那双头海蟒的实力十分恐怖，尤其是那铺天盖地的毒雾，被毒雾沾染了，一具具庞大的兽骨顷刻间就被腐蚀成一滩滩黑水。
　　即使有几次，齐老怪等人都险些被毒雾所吞噬。
　　不过，双头海蟒在化月仙子的邀月天珠的镇压下，实力下降了不少，让它的动作迟缓不少，齐老怪，皇族老祖等人一次次地避过凶险，并且在他们联手攻击下，双头海蟒伤痕累累。
　　羿天一直都在旁观。
　　在羿天的感知中，双头海蟒虽然看上去伤势不小，可并没有受到致命的伤害，生命力依旧极其强横，旺盛，可是，齐老怪等人的法力却在不断地损耗。
　　如果这样僵持下去，恐怕齐老怪等人都还没有击杀双头海蟒，自身就法力耗尽了。
　　羿天看出，这双头海蟒绝对是一头异种，身怀王血，如今已经成长了不知多少万载，恐怕距离突破，化为神蟒也不远了。
　　厮杀了大半天，齐老怪第一个坚持不住。
　　其次，化月仙子，以及其他皇族老祖等也都一一地坚持不住，法力损耗巨大。
　　羿天知道，他是时候出手了。
　　羿天运转射日天功，下一刻，无尽煞气在他的身前凝聚，化作两支幽暗无锋的箭矢，恐怖冰冷的绝杀气机让这一片天地的所有生灵都为之一颤。
　　嗖嗖……
　　两道黑色的光芒划破天际，以迅雷不及掩耳之势就从双头海蟒的两个头颅中穿过。
　　噗！
　　噗！
　　两道轻微的声音响起。
　　双头海蟒的两个头颅眉心中间就破开了两个血洞，从头颅后面出去。
　　“嗷，嗷……”双头海蟒发出了不甘的咆哮，哪怕被羿天贯穿了两个头颅，灵魂在溃散湮灭，可依旧生命力强盛，舞动巨大的蟒尾，犹如一道蓝光向羿天等人袭来，撕裂虚空，席卷起巨大罡风，呜呜地嘶鸣。
　　“镇！”
　　羿天对双头海蟒的生命力感到吃惊，随手就迎向了双头海蟒，一座无比巍峨的山岳浮现而出，就这样向双头海蟒落下。
　　双头海蟒的那一击撞在山岳上，只是暴起一阵蓝芒，以势不可挡之势落下，将它镇压在下面。
　　即使双头海蟒挣扎不已，可上面那座大山却屹立不动，仿佛有亿万钧之力，无法被撼动，山岳上有一道道符文在流转，散发出玄奥的气息。
　　羿天这一手让在场的所有人都吃了一惊。
　　这是什么手段！
　　羿天看到被出手镇压得无法动弹的双头海蟒渐渐地失去生机，不禁有些满意。
　　这是他参悟规则施展的一种神印，是他参悟土之规则后领悟的神印，可化作山岳镇压一切，虽然这只是初级神印，可威力却让这头双头海蟒没有任何反抗之力。
　　不过，这一招消耗的法力也是十分庞大，他体内十分之一的法力就被消耗，如果是其他帝级存在，恐怕这一招就足以消耗他们所有法力。


第361章 混沌金身
　　当双头海蟒彻底失去生机不再挣扎之后不久，那神印所化的山岳渐渐地淡去，露出了一条二十多万丈的双头海蟒尸体。
　　山岳神印是羿天这一段时间来参悟的少数神印之一。
　　当然，这山岳神印只是最初级的神印，十分简陋，是羿天施展天地之力的一种方法，而且，随着他对土之规则的参悟越深，山岳神印就会越来越强。
　　那条双头海蟒足足花了十几天，数百上千位天阶以上的强者一起出手才将它彻底地收拾好。
　　这一条双头海蟒的肉就至少有数十万吨，足够数十亿人十天口粮，除此之外，蟒牙，鳞片，眼眸等也是不可多得的资源，数量不菲。
　　羿天带着队伍花了将近一个月，终于从那无垠的迷雾之中走了出来。
　　接下来，这一支迁徙的队伍继续在茫茫的荒海中穿梭，日复一日，眨眼间两年过去。
　　在此期间，这一支队伍遭遇到过不少恶劣天气。
　　其中，最恐怖的一次大海都在怒嚎，掀起数十万丈，百万丈高的大浪，风云变色，雷霆交加，罡风肆虐，一道道水柱被席卷上苍穹，一不小心就连各大宗门的天舟都被吸上去，一座座虚空之城都被撼动，速度十分缓慢，后来足足耗费了五天五夜才穿过那一片雷暴雨。
　　这一支队伍虽然穿梭在茫茫荒海已经将近两年半，几乎所有人都没有什么烦躁，厌倦。
　　一座座虚空之城成为了一个个独立的世界，人们在其中生活，或者交易各种物资，他们并不担心吃饭的问题，每一天都可以吃上凶兽肉。
　　因此，虚空之城里就兴起了各种娱乐，或是比武，或是交易等，除了吃以外，其他物资就显得比较紧缺，因此，这也导致其他资源的价格高企。
　　各方势力的武者，他们可以进入小宇宙天地中修炼，更是察觉不到什么寂寞。
　　荒海里的古兽躯体庞大，生命力强横。
　　这些荒海古兽也可以兑换在小宇宙天地修炼的时间，各方势力也都对荒海古兽的渴望十分强烈，一旦在队伍附近发现了荒海古兽，各方强者甚至争先恐后地出手，生怕落后被别人给抢了。
　　当然，实力更强的可以远离迁徙队伍，猎杀荒海古兽，不过危险更大。
　　这两年多来，队伍也遭遇到不少次危机。
　　不过，羿天也仅仅是出手两次，那两次遭遇到的荒海古兽都是接近蜕变成神的荒海古兽。
　　这个时候，羿天才感觉到荒海的恐怖。
　　哪怕是帝级的存在想要横渡荒海，恐怕也是危险重重，除了实力之外，就只有靠运气。
　　羿天这一支庞大的迁徙队伍在荒海中是极其醒目的，由于虚空之城的速度十分缓慢，只是相当于一般地阶巨擘的飞行速度，一天三四十万里而已，在这茫茫的荒海上，简直犹如蜗牛在爬行。
　　因此，哪怕是相隔了数万里，数十万里远，都会吸引沿途一些荒海古兽。
　　这两年来，羿族，以及天龙王朝，破天宗等各方势力的实力在急剧地成长。
　　在这短短的两年里，突破天阶的武者已经突破到了上万名，王级也超过了一千五百位，皇级也有三十多位，至于帝级并没有再诞生。
　　即使如此，也有二十几人已经修炼到了皇级巅峰，只差一个契机就可突破。
　　其中，轮回战队的羿风，羿山，羿离，羿狂和羿鸿五人也修炼到皇级巅峰，而且，他们觉醒的皇阶血脉让他们的战力丝毫不亚于一位大帝，甚至更加恐怖，除了他们之外，羿族的皇级还有四位，王级上百位，天阶三千多位。
　　而且，随着羿族等人在小宇宙天地中成长，体内的神羿血脉不断在提纯。
　　他们的实力也在飞速地提升。
　　只不过，羿天明白他们先祖神羿虽然血脉之力无比强大，可由于他们一代代地传承下来，血脉不断地稀薄，如今血脉觉醒到皇阶之后就很难成长到帝阶了。
　　皇阶就是神羿血脉的极限。
　　毕竟，神羿血脉比不上那些先天神魔，或者古老的神兽，守护兽等血脉，那是天地孕育的血脉，可以不断地蜕变，成长，先祖神羿只是一步步地修炼上去，没有将血脉淬炼到极致，天生就有缺陷，潜力不足。
　　不像天龙，真凰，火凤，麒麟，光明兽，冰雪圣兽等，哪怕其后裔只是觉醒了一丝血脉，都可以随着修为地成长一次次地蜕变，最终觉醒祖脉，化作圣兽。
　　羿天也是在参悟天地规则后，明悟到了神羿血脉的缺陷和不足，或者说，这只是残缺的神脉。
　　唯有领悟到了法则的生灵，他们的血脉才会是完美，无瑕，可以形成一族。
　　即使如此，羿族中也并不是所有人都觉醒了皇阶血脉，许多只是觉醒的神羿血脉只是王阶而已，有的甚至是凡阶，刚刚觉醒一丝。
　　羿天这两年的进步也是十分巨大的。
　　他掌握的神印也有数十种，阴阳五行，冰，雷，风，光明，黑暗等基础的神印。
　　并且，他还触类旁通，将一个个神印融合。
　　他就将风神印和雷神印结合，形成了风雷神印，五行神印结合创出了一个五行神印，阴阳神印等，威力比单个的神印更加恐怖。
　　当然，这种融合是十分凶险的。
　　一不小心，融合的神印无法完美地契合，产生冲突，恐怖的爆炸威力足以将一尊神魔重创。
　　不过，羿天身在小宇宙天地里，受到混沌灵泥的保护，并没有受伤的可能，而且，他在小宇宙天地里参悟规则，演化奥妙也是如鱼得水，拥有天然的优势。
　　这一天，羿天在天柱山上睁开了眼眸。
　　距离上一次闭关已经过去了三个月，这三个月里，羿天终于创出了一部金身不灭法，混沌金身。
　　混沌金身，这是羿天从混沌灵泥开天辟地，演化宇宙洪荒，天地万物的玄妙之中产生参悟出的一种炼体法门，他一直以来都在不断地感悟开天辟地，演化宇宙洪荒的那一幕，直到最近才有了一丝领悟，因此就开始了闭关。


第362章 霸道的炼体法门
　　“起！”
　　盘坐在天柱山上，羿天随手一指。
　　在眼前的虚空突然间出现了一个人，他体内的每一个器官，血液，经脉等都栩栩如生。
　　下一刻，这个人就盘坐在虚空，开始运转他参悟的金身不灭法，混沌金身。
　　这个人身上，一缕金光在经脉之中运转，不断地穿过无数窍穴，渐渐地那金光线路形成了一个无比玄奥的纹理，在羿天的眼里，那是一个玄妙的道文，蕴含着玄妙的规则奥义和至理。
　　这个道文独一无二，是羿天融合了无数规则奥义参悟而出的。
　　那一缕金光在体内形成玄妙无比的轨迹之后，最终就落入了人体的丹田之中。
　　顷刻间，那人体内的金色纹络有一丝玄妙无比的力量在流转，不断地循环，在整个人体之中形成了一个独立的天地，一缕缕金光从那个人身上散发而出。
　　成功了！
　　羿天看到这一幕，闪过一丝惊喜。
　　这个人并没有崩溃，运转功法产生的玄妙力量加持在这个人身上，羿天可以清晰地感应到这个人的变化，这意味着他的功法没有冲突的可能。
　　这是他不断参悟混沌灵泥内开天辟地，演化宇宙洪荒的一幕，逐渐地被他领悟，创出了这一金身法门，混沌金身。
　　当然，如今羿天只是创出了混沌金身的第一步而已，有了雏形。
　　将来，他会不断地创出混沌金身的后续法门。
　　不过，羿天看着他施展神通显化出来的这个人，哪怕只是混沌金身的雏形，可是其中功法所涉及到的玄妙实在太玄奥了，更不用说修炼了。
　　修炼这混沌金身十分凶险。
　　这是羿天在兴奋之余就看出了修炼混沌金身的困难和凶险，稍有不慎就会让肉身崩溃。
　　刚才羿天演化的修炼只不过是虚拟，是羿天的烙印所化，真实地呈现，对推演功法是无往不利，可是这根本无法与真正的血肉之躯相提并论。
　　真正想要将混沌金身修炼成功，唯有将混沌金身的奥义完全吃透，掌握，如此才能够修炼混沌金身。
　　可是，混沌金身是羿天参悟开天辟地，演化天地的感悟后创出来的一部功法，虽然很简陋，可是其蕴含的奥义和玄妙却涉及到了一丝宇宙的奥妙。
　　这样一来，能够参悟混沌金身奥义就足以阻拦住了无数人。
　　哪怕是不朽中的强者，恐怕也难以参悟。
　　毕竟，不是什么人都有机缘能够观看开天辟地，感悟宇宙奥妙，恐怕唯有真正的大神通者才能够洞悉混沌金身所蕴含的那一丝奥妙。
　　否则，任何人修炼混沌金身都有可能爆体而亡。
　　羿天沉吟了不久，想到了一个方法。
　　“这个方法或许可以尝试一下！”
　　羿天下一刻就消失在天柱山，在那极品天舟上，羿天睁开了双眸。
　　羿天心念一动，他的手掌上就浮现出了一个玄奥无比的符文，不断变化各种形状，散发出玄奥的气息。
　　“混沌之种！”
　　羿天将这一个符文称之为混沌之种，是混沌金身法门所蕴含的奥妙所在，被他真实地演化出来。
　　羿天随即就将这混沌之种拍进了他的丹田。
　　轰隆！
　　刹那间，混沌之种就出现在了他的丹田空间上方，丹田空间的无垠法力海洋都被掀起阵阵波涛。
　　下一刻，羿天就感悟到了混沌之种的无数玄妙。
　　当羿天开始运转混沌金身时，法力循着混沌之种的指引，混沌金身功法开始自主地运转起来。
　　此时，羿天就感觉到了一股神秘的力量充斥着他的每一寸肉身，拧成一股。
　　他丹田内的法力遍及了全身，将他全身上下所有的一切都联系起来，成为了一个整体。
　　经过羿天亲身的实验，以混沌之种来开启混沌金身的修炼是可行的。
　　于是，羿天很快就将羿风，羿山等人召集了过来。
　　羿天在羿风等羿族精英身上打入了一枚枚混沌之种，这是混沌金身的奥义所在。
　　他们及时不懂得混沌金身的奥义，只要有混沌之种的存在，就可以修炼混沌金身，而且，如此一来混沌金身也没有泄露的可能。
　　混沌金身这一部法门修炼起来十分简单。
　　在有了混沌之种的指引下，羿风等人只是循着混沌之种的指引顷刻间就完成了修炼。
　　“队长，这功法有什么用，这也太简单了。”
　　羿山原以为羿天会给他们什么神功，真经的，修炼到极致可左打神明，右击魔神，结果一会儿就修炼成功了，这也太欺负人了。
　　羿风，羿离，羿狂等在内羿族的数十位王级以上的强者都是有些失望。
　　“真的么？”
　　羿天随即就一掌向羿山拍去。
　　这一掌看似缓慢，可是却快的绝伦无比，刹那间就印在羿山的胸膛。
　　轰隆……
　　顷刻间，羿天一掌就将羿山拍飞出去，犹如一道流星轰地砸入了远方的一座山岳里，那座十几万丈的山岳都为之一震。
　　“队长？”
　　“哥……”羿风，羿离，羿龙等人，以及在场的羿轲，羿真，镇山侯，唐落香，羿可，羿虎等人都是十分惊讶，想不到羿天竟然出手攻击羿山。
　　而且，这一击太强了。
　　哪怕是羿风，羿离等皇级巅峰的强者都无法抵挡住这一掌，一旦挨上了，不死也要重创。
　　就在众人难以理解的时候，远方的那山岳中冲出了一道身影，正是羿山。
　　“哈哈哈，这功法太强了，我喜欢！”
　　此时，羿风，羿离，羿狂，羿鸿，羿龙等人都看着远方毫发无伤，正在那里手足舞蹈的羿山，露出了震惊和意外的神情。
　　这也简直太奇幻了。
　　刚才羿天那一掌在场的人都能够看到，十分恐怖，羿山被轰入数千里外的那座神山就可以知道那一掌绝对是货真价实，并不是假的。
　　他们可是知道，这小宇宙天地的神山可是十分坚硬，虽然本源还十分稀薄，可一般的攻击都难以破坏神山。
　　羿山很快就飞回来了。
　　他的心情十分兴奋和震惊。
　　刚才，他被队长一掌拍飞，恐怖的力量让他都以为他要被重创，可是下一刻，那恐怖的力量就轰入他的身体后，就被混沌金身吸收，只是让丹田的混沌之种壮大了几分，当混沌之种恢复回原样时，一股无比精纯的能量就涌出，不断地滋润他的每一寸肉身，仿佛受到了淬炼一样。


第363章 强大的羿族
　　除了羿天之外，当其他人看到羿山承受了那惊天一击居然没有受伤，一个个都难以置信。
　　经过一番冷静和尝试之后，他们才真正确认了羿天传授的炼体之法是如此强横，那些攻击轰在他们身上，九成九以上的力量都被吸入了那混沌之种中。
　　只要攻击在那混沌之种承受的极限之内，攻击对他们的伤害几乎为零。
　　而且，混沌之种可以将那些攻击力量转化，形成精纯的本源能量，不断反哺修炼者，淬炼体魄，修复被攻击所伤的伤害。
　　接下来的时间，羿天将羿族天阶以上的强者打入混沌之种，传授混沌金身这一金身不灭法。
　　混沌金身不灭法是羿天创出的一部炼体之法，只要混沌之种没有崩溃，只不过，混沌之种虽然可以吸收九成九以上的攻击，可只要实力远超本人，哪怕是混沌之种都吸收九成九以上能量，剩下的力量都足以将本人灭杀，因此，混沌金身不灭法并不是无敌的。
　　修炼者的肉身，实力越强，混沌金身也就越强横。
　　“杀！”
　　远方的大海上，羿山，羿风，羿狂几人与一头想要偷袭队伍的金蛟兽厮杀在一起。
　　金蛟兽是一头蛟兽，兽身，生有鱼鳍的帝级古兽，方圆三千万里都是它的地盘，这一天，竟然有一支队伍闯入了它的地盘，金蛟兽立即就杀上去。
　　可是，当它还没有靠近时，就有几个人类杀出来。
　　双方就厮杀了起来。
　　震荡金蛟兽想要将这几个渺小的人类虐杀时，结果却令它十分恼火，它的神通金光刺有几次都击中了那几个人类，可是结果让它失望。
　　在中了它的神通金光刺之后，对方竟然像没有受伤一样，虽然被轰飞了出去，对方却毫发无损，继续加入战斗。
　　金蛟兽不断地张口，喷出一道道可穿金裂石的金光，兽爪横空，一道道兽刃斩去，可这几个人类就像是打不死的小强，攻击轰在对方身上顷刻间就消失。
　　迁徙队伍里，各方势力的强者看到羿风，羿山，羿狂几个皇者与那头帝级的金蛟兽厮杀，竟然不落下风，更加让他们震惊的是，他们被金蛟兽正面击中居然都没有受伤，这太匪夷所思了。
　　他们可以看出，羿风等人并没有身穿防御的战衣，就是凭借肉身与一头帝级古兽厮杀。
　　这让各方强者都惊呆了。
　　要知道，帝级的超级凶兽，古兽等的实力是十分可怕的，哪怕是大帝手持帝器都不一定能够抗衡，想要击杀一头帝级凶兽更是难上加难。
　　可前方羿风，羿山等三个皇者居然与一头帝级荒海古兽厮杀得难分难解，这可不是三位大帝，仅仅是三位皇者就敢与那头金蛟兽抗衡。
　　以往，如果是遭遇到了帝级荒海古兽，一般来说都是轮流镇守队伍齐老怪，化月仙子，皇族老祖们出手的，除非是抵挡不住，羿天才会出手。
　　羿风等人修炼了混沌金身这一无上金身法，早就按捺不住了，这头金蛟兽一出现，他们就迫不及待地冲了上去大战起来。
　　至于羿离，羿鸿，羿龙等人，并没有那么冲动，在远远地观战。
　　即使如此，他们看到羿风，羿山和羿狂三人面对金蛟兽的攻击都没有损伤，一个个都兴奋不已。
　　混沌金身实在太强横了。
　　羿风三人与金蛟兽的战斗持续了大半天，金蛟兽奈何不了三人，羿风三人也无法真正伤害金蛟兽，只有他们不时爆发的射日天功才能够堪堪破开金蛟兽的鳞甲。
　　就在这时，羿离看不下去了。
　　他明白这样战斗下去不知道要持续多久，整个迁徙队伍都停了下来，不能这样浪费时间。
　　下一刻，羿离身前无尽的煞气凝聚，化作一张天弓，一支暗银的箭矢浮现。
　　嗖！
　　一道恐怖的箭芒就划破天地，袭向金蛟兽。
　　在羿离射出这一箭时，羿风，羿山等人就感应到了这极度危险的气息。
　　下一刻，金蛟兽的头颅就被那一箭射中。
　　轰！
　　金蛟兽那巨大的头颅就破开了一个不小的血洞。
　　嗷……
　　金蛟兽被这一箭重伤了，虽然不曾贯穿它的头颅，却也炸开了一大块颅骨。
　　这可是羿离全力的一箭。
　　这一箭足足消耗了羿离三分之一的力量，第三箭就足以让射日天功的力量损耗殆尽，因此，一般情况下是不会轻易地爆发那射日一箭。
　　就在金蛟兽受创时，又有三道恐怖的箭芒破空而至，轰轰轰地落在金蛟兽的头颅上。
　　眨眼间，金蛟兽的头颅就被破开了一个个血洞，恐怖的煞气力量疯狂破坏它的头颅。
　　那是羿鸿，羿龙，羿婷等人在出手。
　　以他们皇级的修为，也只有全力爆发射日天功才能伤害到金蛟兽。
　　羿离等人并不停下来。
　　一道道惊天箭芒不断向那头金蛟兽落下。
　　那头金蛟兽只能不断惨叫，金光刺不时地贯穿各方虚空，将大海斩开一道道巨大的沟壑。
　　即使有金光刺向迁徙队伍袭来，也被坐镇的皇族老祖祭起圣龙祖剑拦截下来。
　　羿风，羿山，羿狂他们也乘机脱离了战场。
　　在一道道可灭杀大帝的箭芒下，那头金蛟兽坚持不了多久，头颅内的一切都被摧毁。
　　就这样，一头金蛟兽就陨落在羿族几个皇者的手上。
　　这让镇守迁徙队伍的皇族老祖十分震撼，羿族这些小辈实力都足以威胁到他了，尤其是射日天功全力爆发，哪怕他都无法闪避。
　　当然，他也注意到了羿风等人与金蛟兽那一战的诡异。
　　刚才他们竟然无视金蛟兽的攻击，这实在太过古怪了，不过他也知道羿族不会告诉他们的。
　　解决了这头金蛟兽，迁徙队伍继续前行。
　　至于那头金蛟兽的血肉等也都成为了这一支队伍万亿人口的粮食。
　　迁徙队伍以后的日子就更加轻松了。
　　羿族的羿风，羿山，羿离等人也都成为了可匹敌帝级荒海古兽的存在，即使是遭遇到数千上万的天阶荒海古兽群的袭击都显得从容不少。
　　至少羿天没有再出过手了。


第364章 血域
　　荒海无边，天龙大陆的队伍在茫茫的荒海上迁徙，至今已经过去了三十年有余。
　　这三十年来，这一支队伍遭遇到的危险不少。
　　有遭遇过数十头帝级荒海古兽的袭击，也有经历过恐怖的天气，连武者都难以抵挡，也有意外闯入一些荒岛遗迹，有上古武者修炼的洞府，不过都荒废了。
　　在这三十年里，羿族，以及这一支队伍的实力比三十年前翻了十倍以上。
　　除了羿天之外，轮回战队五人，羿龙，羿婷，镇山侯，唐落香，羿轲，羿真，羿虎等等十几人都踏入了帝级，皇级也有上百位，王级更是多达上千。
　　羿族族人过半都踏入了天阶，数量多达六千多人。
　　就连族长，各大族老等也都借助小宇宙天地得天独厚的修炼环境，以及小宇宙天地里孕育的一些神珍，纷纷突破，踏入王级，或者皇级。
　　这数十年来羿族的人口也增加了两三千人，都是族人迎娶各大势力，家族的子女，以及一些新生的人口。
　　小宇宙天地这些年也比原来壮大了一倍，达到了两千万里。
　　除了羿族外，迁徙队伍中也诞生了二十多位大帝。
　　其中就包括椒图，醉月仙子，天龙王朝太子，金刚巨神，安晴，天剑虞青，不灭神拳陆雷，血斧三绝斩的鲁尚，霸刀岳峰，青莲剑吴黎等曾经在天骄战上一展风采的顶级天骄。
　　他们的修炼速度比其他老牌的霸主更加恐怖，潜力也更加巨大。
　　当然，这也是各大势力倾力培养他们，让他们在小宇宙天地里更长时间地修炼。
　　其余十几位大帝中，神木宗涌现了四位，包括青莲剑吴黎，一共就有五位，相比于破天宗，邀月教等也相差无几，实力大增。
　　这一切巨大变化都归咎于那一方正在成长演化中的小宇宙天地。
　　在这先天环境下，他们修炼的速度是外界的百倍以上，根基无比牢固。
　　羿天这些年几乎都在闭关参悟规则，偶尔出关，他就陪着家人。
　　母亲苏月娥在羿天先天灵液的培养下，如今也将长生天功修炼到了天阶，寿命可达万载。
　　羿天的元神经过这些年的壮大，如今已经成长到了三万丈，无比凝练，强大，即使还无法与真正的神魔十万丈元神相比，可强横的气息丝毫不弱，甚至更加玄妙，不时可以看到大手在结着玄妙的印法，每一次变幻，元神都仿佛受到淬炼一样，更加凝练。
　　迁徙队伍的实力今非昔比。
　　这一路上，许多危险都被化解，没有能够阻挡他们前进的脚步。
　　可是，就在所有人都以为可以安然地横渡荒海，踏上人族大地时，这一支迁徙队伍很快就遭遇到了可怕的危机。
　　苍穹上，迁徙的队伍依旧如同往昔一般前进。
　　就在这一天，迁徙队伍前镇守的化月仙子，安晴，以及羿婷等人突然震惊地望着大海尽头。
　　在那大海尽头，海水苍穹都被血色染上，遮天蔽日，一眼看不到尽头。
　　这一异常引起了化月仙子，安晴，羿婷等几位女帝的警觉，化月仙子更是第一个冲出去，向那血色天地靠近而去。
　　随着化月仙子不断靠近，她就看到远方的海洋一片血色，仿佛被血液染成一片，无边无际，而且，有一股魔力在不断地影响她的元神，压制她的实力一样。
　　化月仙子不敢继续前进，她沿着血海向一侧飞去，速度快如流星。
　　过了大半天，化月仙子才返回来。
　　前方出现了诡异的异常，这个消息立即惊动了小宇宙天地潜修的各位武道强者。
　　“化月仙子，这血域是怎么回事？”
　　齐老怪，战龙老祖等都向化月仙子询问道。
　　前方那一片血色天地实在令他们心惊肉跳，隐隐有一种不安，因此，在看到化月仙子归来，立即迫不及待地开口问道。
　　化月仙子摇了摇头，道：“那血域我也不清楚，总是感觉无比危险，我想要绕过这血域，可是以我的速度飞了半天竟然都看不到边际，这血域很庞大，恐怕比天龙大陆都要庞大数十倍以上。”
　　“数十倍于天龙大陆？”
　　在场的各位都是帝级以上的存在，他们闻言不禁一惊。
　　要知道，哪怕是数百亿里的天龙大陆以他们帝级的修为，一天就足以将天龙大陆行走一遍，可是眼前这诡异的血域却比天龙大陆还要大数十倍以上，可想而知，迁徙队伍想要绕过这一片血域需要的时间至少要几年以上。
　　齐老怪，皇族老祖，化月仙子，羿鸿等数十位大帝聚在一起商量是否要绕过这一片血域。
　　如果要绕过这一片血域，至少要耗费几年的时间。
　　如果中途再有什么意外，或者要补充粮食，猎杀荒海古兽等，恐怕还要延长一半时间。
　　这对于各大武者来说，要耽搁五六年他们都有些不太愿意。
　　毕竟这一路上遇到过的险境并不少，最后都将危险一一地化解，对他们队伍造成不了多少威胁。
　　“不如我们派几人深入查探一番，如果危险太大事不可为，我们再绕路，如果危险不大，我们可以应付，就不要耗费时间了，直接穿过血域。”
　　齐老怪等人很快就达成了共识。
　　这一次，他们派出羿离，天龙王朝太子和椒图三人。
　　这三人中，天龙王朝太子手持圣龙祖剑，椒图也掌握破天戟，只有羿离没有帝器。
　　即使如此，在场的大帝们都知道羿族的这些大帝一个个都十分可怖，射日天功的威力太恐怖了，曾经羿离就一箭射杀了一头帝级荒海古兽，水麒兽。
　　羿离，天龙王朝太子和椒图三人冲上苍穹，眨眼间就消失在远方的血色天地。
　　羿离几人冲进了血域，一眼就看到了无垠的海水一片血红，仿佛是鲜血在流淌，而且还有浓烈的血腥味在空中飘荡，犹如是一片修罗地狱。
　　同时，他们感受到一股魔力正在压制他们的元神，法力等。
　　他们越深入，这股压制就越大。
　　不过，羿离，椒图，天龙王朝太子几人都是人高胆大，并没有因此退缩，继续深入。


第365章 流淌血水的山岳
　　羿离，椒图和天龙王朝太子深入血域不到万里，血海之下突然间就冲出了一头浑身暗红，眼眸暴戾无比的荒海古兽，只不过此时它浑身散发出强烈的血煞魔气，看到了羿离等人，向他们疯狂地攻击。
　　椒图见状，一指迸射出一道剑芒。
　　那道剑芒起初只有几寸，可眨眼间就暴涨成千百丈，噗地洞穿了那头荒海古兽的头颅。
　　那头数千丈的荒海古兽一死，立即就吸引了附近数十万里的一头头荒海古兽。
　　这一片血海瞬间就泛起阵阵巨浪。
　　羿离等人抬头望去，血海下方冲出了成千上万头荒海古兽，每一头荒海古兽都散发着浓烈的血煞魔气，无比疯狂，看到了那头荒海古兽的尸体，立即疯狂地冲上去争夺撕咬它的尸体。
　　羿离，椒图和天龙王朝太子三人也受到了那些荒海古兽的攻击。
　　一道道水龙，巨浪，甚至血光等攻击铺天盖地。
　　“杀！”
　　羿离和椒图，天龙王朝太子三人立即展开杀戮，一道道箭芒剑光，还有道道金龙横空，灭杀一群一群荒海古兽，尸体漂浮在海上。
　　面对这些天阶，王级上下的荒海古兽，他们灭杀起来十分轻松。
　　如果血域只是这些荒海古兽并不会阻挡他们的脚步。
　　羿离几人继续深入，可是沿途遭遇到的荒海古兽的数量实在太多了，灭杀了一群又涌现一群，而且实力越来越强，从原来天阶，偶尔有几头王级到如今几乎全部都是王级荒海古兽，不时还出现皇级的古兽。
　　这些荒海古兽无一例外都被血域的诡异力量感染控制了，无比疯狂。
　　当他们杀入到血域深处时，袭击他们的荒海古兽就变成了清一色的皇级荒海古兽。
　　数百上千的皇级荒海古兽一起袭击，哪怕是羿离他们三位帝级存在都感受到一丝压力，不得不认真以待。
　　不过，不管是羿离，椒图还是天龙王朝太子，他们每一个都是顶级天骄，踏入了帝级之后，实力比一般帝级还要强横，因此，他们在无数的皇级荒海古兽中杀出了一条血路。
　　羿离三人一路杀入了被帝级荒海古兽盘踞的血域。
　　这些帝级荒海古兽十分可怕，数万丈的庞大躯体在血海中浮现。
　　它们每一头都占据着一片庞大的海域，相互之间并没有侵犯，一旦侵入领域，立即就是不死不休的厮杀。
　　羿离他们出现在这一片海域，就感应到这一片血海帝级荒海古兽的数量，一股股狂暴恐怖的气息是那么显目，根本无法隐匿。
　　在一片庞大海域上，帝级的荒海古兽竟然多达三四千头，这些荒海古兽围绕的中央，是一个数十万丈的山岳，通体黝黑，一股股血水从那山岳上流淌而下。
　　那是……
　　羿离，椒图和天龙王朝太子三人都望向远方那沉浮在荒海上的黝黑山岳。
　　那座山岳虽然只有数十万丈，可是他们却能够从那座山岳上感应到一股强大无匹的威压，令他们感到心悸，仿佛在面对一尊伟岸的神魔。
　　这一方天地都被那座山岳压制。
　　他们的法力也在这一刻被压制了许多。
　　这一片血域的罪魁祸首就是前方那座不断流淌血水的诡异山岳。
　　羿离他们在面对那座山岳时，就感受到了巨大的压力，莫名地心悸。
　　“那座山很不详，我们走了。”
　　椒图眼睫毛直跳，远远地看到那座山岳，毫不犹豫地准备转身就走。
　　羿离，天龙王朝太子他们也都是十分稳重的人，否则也不会被被选中进来查探，他们也感应到那座山岳的诡异和恐怖，纷纷点头。
　　这已经不是他们可以解决的。
　　如果连羿天都没有把握，恐怕迁徙队伍只有花几年的功夫绕过这一片血域。
　　他们正准备离开，可就就在这时，那座数十万丈的山岳突然间震动了一下。
　　“吼！”
　　一声嘶吼从那座山岳之中传了出来。
　　在听到了这一道声音后，整个血域的荒海古兽都开始 疯狂了，尤其是那数千头帝级荒海古兽，它们一头头都浮出海面，猩红的眼眸盯着羿离，椒图等人。
　　“吼……”“嗷呜……”“咕……”这数千头帝级荒海古兽得到了命令，立即开始攻击羿离他们。
　　下一刻，就有数十万丈的雷霆，铺天盖地的冰箭，或者恐怖的音波等向羿离等人袭来，他们这片空间都被撕裂，粉碎，眼看就要将他们淹没。
　　有的荒海古兽甚至展开肉翅，飞上了苍穹，张口喷出巨大的毁灭光柱。
　　嗖嗖嗖……
　　三道光芒在一片毁灭之中冲了出来。
　　幸好他们及时地反应过来，在那数百上千帝级荒海古兽攻击之前就准备逃离了，因此，他们只是被波及而已，并没有真正地击中。
　　否则，他们恐怕也难逃一劫。
　　即使如此，椒图和天龙王朝太子也被一道道攻击撕裂的肉身，哪怕是帝器都无法完全阻挡。
　　只有羿离，他修炼了混沌金身，这才无恙。
　　嗷！
　　一头帝级荒海古兽飞天而来，第二次攻击再次准备爆发。
　　“破天一击！”
　　椒图陡然全力出手，破天戟横空而去，化作一道璀璨不朽的光华。
　　砰！
　　那头荒海古兽的眉心被破开了一个大洞，从脑后贯穿而出。
　　那破天戟嗖地飞回椒图手上。
　　“快走！”
　　椒图，羿离他们一个个都在疯狂地逃窜，后方，成百上千的帝级荒海古兽追击而来，气势滔天。
　　下一刻，一股凌厉的杀机锁定了他们。
　　羿离一看，那是一头燃烧着血焰的荒海古兽，此时，在它的两肋长出了一对火焰神翼，铺天盖地，气势比其他帝级荒海古兽都要强横许多，眨眼间就杀到了羿离他们身后不远，滔天的血焰就要涌下，焚灭虚空。
　　就在这时，羿离身前浮现出了一张天弓。
　　射日天功刹那间爆发。
　　嗖！
　　一道恐怖绝伦的箭矢携着冲天的煞气刹那就从那头血焰荒海古兽的头颅穿过，恐怖的煞气刹那间爆发，小半个头颅顷刻炸开。
　　与此同时，天龙王朝太子也祭出了圣龙祖剑，化作一柄绝世杀剑，瞬间就将从后方追上的两头帝级荒海古兽斩成两半。
　　他们三人联手，一边撤退一边灭杀追上的帝级荒海古兽。


第366章 死里逃生的羿离
　　羿离，椒图和天龙王朝太子三人虽然也算是帝级中的绝顶强者，可是想要击杀一头帝级荒海古兽也绝非易事，他们每击杀一头帝级荒海古兽都要消耗海量法力。
　　他们一连击杀了五六头帝级荒海古兽，一个个的法力都损耗了一半以上。
　　可是，在他们身后依旧有数千头帝级古兽在追击。
　　不时还有一道道荒海古兽的攻击横穿虚空，袭杀而至，一不小心被击中，绝对会受伤。
　　羿离主动地迎上去，一混沌金身抵挡那一波波毁天灭地的攻击。
　　如此一来，椒图和天龙王朝太子得到了喘息之机。
　　三人才能够在数千头帝级荒海古兽的追击下一直地生存下来。
　　羿离承受着各种各样的攻击，丹田的混沌之种一次次地壮大，只不过都没有能够撑破混沌之种，那狂暴的攻击力量被混沌之种快速炼化，反哺回他的肉身之中。
　　椒图和天龙王朝太子看到在狂风暴雨的攻击都无法伤害羿离的躯体，虽然早已知晓，可真正看到羿离在一道道帝级荒海古兽的攻击下肉身不破，还是感到无比的震惊。
　　如此可怕强横的肉身简直是帝级无敌。
　　就这样，在羿离的掩护下，三人极速地横穿血域，前方的荒海古兽只是天阶，根本阻挡不了他们，甚至都无法攻击他们，眼看着就要冲出血域了。
　　就在他们即将要冲出血域时，在血域最深处，那一座数十万丈的山岳里，一只遮天大手就穿过重重空间，刹那就出现在羿离，椒图几人的后方。
　　这是一只遍布鳞片的大手，散发出恐怖的气势，以无匹的力量压落，空间纷纷湮灭。
　　在这一只大手面前，羿离，椒图和天龙王朝太子都感到自身的渺小，难以逃脱它的手心。
　　破天一击！
　　射日一箭！
　　圣龙碎空！
　　刹那，这三位天骄就各自爆发出全力，破天戟，圣龙祖剑，射日一箭顷刻间就爆发，化作三道璀璨的光芒，撕裂空间与那只大手相迎。
　　砰砰砰……
　　可是，在那只大手下，破天戟，圣龙祖剑都被拍飞，火花四溅，那射日一箭轰在那只大手上，也只是在上面破开了一个箭孔，随即就消散，那只大手只是微不可察地顿了一下，继续以泰山之势压落下来。
　　“你们快走，我来阻挡它一下！”
　　羿离面对那压落的大手，陡然冲了上去，无数道箭矢铺天盖地地向那大手射去。
　　椒图和天龙王朝太子闻言，也当机立断，爆发全部的血气，法力，元神也在消耗本源，陡然间化作两道璀璨神光比此前的速度快了十倍，刹那穿梭空间，瞬息间就穿过了数十万里，逃出了血域。
　　血域外，迁徙队伍的齐老怪，化月仙子，皇族老祖，羿风，羿山等一个个大帝就看到椒图和天龙王朝太子狼狈地冲血域之中冲出，浑身伤痕累累，气息时强时弱，显然遭受到了一场艰苦大战。
　　“羿离呢？”
　　羿风等人脸色一变。
　　椒图刚一出来，立即急促地道：“血域内有魔神盘踞，无法力敌，羿离兄为了救我们，阻拦对方攻击，快逃，否则会全军覆没。”
　　天龙王朝太子也都一脸苍白，心有余悸。
　　在所有人都还处于震惊之中时，他们就听到血域中传来一声雷鸣般的巨响，那是空间崩塌，大海倾覆的攻击余波，不一会儿，他们就看到了一个狼狈的身影从血域深处狼狈地逃出来。
　　可下一刻，那只遮天大手再次出现。
　　这一刻，迁徙队伍中的各方武道强者都看到了那遮天大手的真正面目，散发出来的气势令他们心颤。
　　那个狼狈身影正是羿离。
　　那只遮天大手显然对能够承受它一击的羿离产生了兴趣，那只大手弯曲，要将羿离擒下。
　　不过，羿离战斗意识十分强悍，刹那爆发，在千钧一刻就脱离了它那一抓。
　　此时，羿离已经可以看到血域之外的情况了。
　　似乎那个存在也知道已经失去擒拿羿离的机会，大手立即爆发出了恐怖的魔光，刹那毫不留情地轰在羿离身上，将其淹没。
　　恐怖的魔光顷刻贯穿了大海，整个大海都在剧震。
　　“羿离！”
　　羿风，羿山，羿狂等人目眦欲裂。
　　那只大手在空中停顿了一下，似乎不敢创出血域，随即就要收了回去。
　　就在这一刻，心神沉浸于小宇宙天地参悟规则的羿天突然被惊动了。
　　他刹那回归本体。
　　顷刻，他的眼眸就看穿了血域内的那只魔手，以及血域深处的那座山岳。
　　只不过，在他的眼里那座山岳却显露出了它的真正面目，那是一尊恐怖魔神的头颅，经过千百万载的变化，那个头颅的外表已经岩石化。
　　这一切实在发生得太快了。
　　这些年来，迁徙队伍一直都没有遭遇到什么巨大的危险，帝级强者不断涌现，因此，羿天也将全部心神都沉浸在小宇宙天地中参悟规则，只留下一丝神识来传送各方武者进出小宇宙天地。
　　因此，此前都没有感应到血域的异常。
　　直到那只魔手出现在血域边缘，散发出的丝丝魔神气息惊动了他。
　　羿天的神识散开，覆盖了周边五百万里。
　　轰！
　　大海下面，一道身影被羿天的神识包裹冲了上来。
　　当羿天的神识放开，羿离苍白的脸庞，浑身崩裂的伤口显示，刚才那一击让羿离的混沌金身受创。
　　不过，羿离并没有伤势垂危。
　　他被羿天救出来后，在其他人诧异震惊的目光中盘坐在天舟上，开始炼化丹田内那个已经壮大到了极点的混沌之种，恐怖的魔力在其中肆虐。
　　哪怕是混沌之种炼化的速度都显得极其缓慢。
　　那头魔神的一击都无法摧毁羿离的混沌金身，即使如此，混沌之种也无法容纳所有的魔神力量，其他的一丝丝魔神力量就让他浑身崩裂。
　　可是在各方势力看来，羿离的肉身太可怖了，竟然连魔神都无法摧毁。
　　羿天从天舟上走了出来。
　　他的眼眸泛着金光，血域内的一切都显化在他的面前，血域天地被一道道规则力量所覆盖，无数规则细线的源头都来自于血域深处的那个魔神头颅，它的力量影响了这一片天地，几乎化作一方规则领域。


第367章 尸魔神
　　那是一个数十万丈的头颅，蕴含的魔力甚至影响到了附近数千亿，万亿里的天地，形成一片血域，隔绝里面的一切气机。
　　羿天就站在血域之外。
　　他可以感应到那个数十万丈头颅里面盘踞着一头魔神，此时也正在盯着他。
　　双方都彼此感应到了对方。
　　不过，羿天知道对方不敢走出血域。
　　血域就像是一个规则领域，将里面的一切气息都隔绝在外，哪怕是这一方世界的无上天人都无法感应，因此，血域深处的那头魔神也就无法被察觉。
　　可一旦对方走出血域，接下来就要引起天人的注意，并且斩杀之。
　　羿天的眼眸有神光在流转。
　　他几乎无法将眼前这血域都看破，无比庞大，他们这一支迁徙队伍想要绕开这一片血域恐怕要耗费很长时间。
　　羿天径直就冲天而去，瞬息间就进入了血域，速度无以伦比，每一步都踏着空间的律动，数十万里刹那间就被他穿梭。
　　十几个呼吸间，羿天就出现在血域最深处。
　　这一刻，羿天才真正感受到那座沉浮在大海之中，流淌着汩汩血水的黑色山岳身上的威压。
　　哪怕这一黑色山岳内的头颅已经陨落了不知道多久，可残存的威压和力量依旧令人感到巨大的压迫，无形的力量影响着这一方天地的规则，化作一方领域。
　　“吼！”
　　突然间，黑色山岳上的一个黝黑大洞爆射出了一只魔手，有恐怖的魔力覆盖，化作锋利无比的魔刃，空间被轻易地撕裂，数千丈的魔手袭向羿天。
　　“山岳神印！”
　　陡然，羿天一掌迎上。
　　在他的大手中，一道玄奥的神印顷刻间爆发，迎风而涨，化作万丈大山，符文流转，虚空不断破碎。
　　轰隆……
　　那只魔手拍在那座大山上，毁天灭地的力量立即爆发，方圆数十万里的大海瞬间被粉碎，无数的海水化作水汽，成百上千道数万，数十万丈的空间裂缝浮现，被波及的一头头荒海古兽化作血雾，整个血域都为之一震。
　　不过，在那魔手的恐怖一击下，羿天那只山岳神印也咔咔地裂开，最后轰地崩碎。
　　“火龙神印！”
　　顷刻，羿天再次结印，一头数万丈的火龙浮现，携着滔天的天火向那魔手扑去。
　　那只魔手与火龙碰撞，厮杀。
　　可是，那火龙燃烧的火焰十分恐怖，将那魔手灼烧得鳞片都变得暗红，几乎要熔化，不过，那魔手很快就抓住了那条火龙。
　　最后火龙轰地爆开，将那只魔手淹没在一片火海中。
　　“啊……”一声惨叫，那只魔手很快就缩回了那座山岳里。
　　就在羿天以为对方退缩时，一条条散发着金属光泽的魔鞭就冲出来，每一条魔鞭都有数百丈大小，十几万丈长，魔鞭末端，张开一个个狰狞的大口，锋利的牙齿咬合，显得十分恐怖。
　　刹那间，那座山岳的大洞里就冲出了数百上千条魔鞭，犹如恐怖的漆黑魔蟒，铺天盖地向羿天杀来。
　　“杀！”
　　羿天手上浮现出了一柄金剑。
　　这是他参悟金之规则所凝聚而出的金剑，坚不可摧。
　　下一刻，无数的金色剑气就爆射而出，斩在一条条魔鞭上，火花四射，不时可以看到魔鞭被划开一道道深深的剑痕，滂沱的血液倾泻下大海。
　　羿天就与数百上千条魔鞭在苍穹上激战。
　　可是，羿天毕竟无法阻挡所有的魔鞭，不时就有魔鞭抽中羿天的躯体，甚至有魔鞭末端的大口獠牙张开，咬住羿天，要分而食之。
　　“五行神光！”
　　顷刻，羿天施展了五行神光，一道五色神光化作彩虹般的神环将他保护在其中。
　　轰！
　　一条条巨大的魔鞭或是撞在上面，或是撕咬，都奈何不了那五色神环。
　　五色神环是羿天参悟五行心有所悟后创出的，蕴含五行规则奥义，五行生灭循环，只要无法一举将五行神环击破，他就是安全无比。
　　只不过，施展这五行神环消耗的法力是十分恐怖的，一举将羿天剩余的法力都几乎消耗一空。
　　如果不是他的肉身本体就是混沌灵泥，每时每刻都可以将法力恢复到巅峰，恐怕他也无法这样肆无忌惮地施展五行神环。
　　施展了五行神环之法后，羿天无视那无处不在的魔鞭，祭起手中金剑不断地攻击。
　　不时有魔鞭被羿天斩断。
　　他也没有什么忌惮，不断向那座山岳的大洞冲去。
　　那是巨大头颅的大口所在，至少有数万丈高下，深不见底。
　　羿天手持金剑，不断斩杀袭来的魔鞭，前进了数百里，终于进入了一个巨大无比的空间。
　　“这……”羿天看到眼前这一幕，有些震撼。
　　这是一个至少百亿里的空间，蕴藏在这个恐怖实力的魔神头颅里面。
　　这个空间一片血红，到处支离破碎。
　　有一条浩荡的血河从虚空上横空而过，空间其他地方一片荒寂，残破，还有恐怖的血煞魔力汇聚，化作无数的暗红的云层盖压这方空间。
　　这一刻，羿天看清楚了盘踞在这一片血域的那头魔神的庐山真面目。
　　那是一头无比狰狞的魔神，浑身遍布鳞甲，头颅却是巨虫模样，有暗黑纹理缠绕，尾部长着无数魔鞭，不过，它并不是屹立，而是趴在血河上，就像是一头魔虫进化而来的一种虫魔神。
　　其实，这头看似虫魔神的存在其实就是原始魔界上十分常见的尸魔神。
　　它们是寄居在魔神体内的一种生命，平时以虫卵的方式生存在魔神之中，一旦魔神陨落，那些虫卵就会孵化，以魔神的血肉为食。
　　魔神的实力越强，陨落后在其血肉中诞生的尸魔虫就越强，有的甚至成长为尸魔神。
　　即使如此，尸魔神依旧灭有多少智慧。
　　在神魔的眼里，尸魔神，和尸神这两种存在都只是极其卑贱的神级生物，并不被其他神魔承认。
　　那头尸魔神就是寄生在这头恐怖魔神王的身上。
　　而且，它还是最强大的那头，一旦成为了尸魔神，就吞噬了其他所有尸魔虫，独自霸占这头魔神王的头颅，吞噬其精气能量。
　　这头尸魔神看到了杀进来的羿天，立即就像羿天杀过来，二十多万丈的躯体丝毫不影响它的速度，不到一个呼吸就从血河杀到羿天面前。


第368章 血域覆灭
　　羿天见状，手中金剑蓦然暴涨十几万丈，向那头尸魔神斩去，空间被轻易地切成两半。
　　面对羿天这一剑，那头尸魔神的脑袋突然间发光，无数的暗黑纹理蠕动了起来，化作一道黑光将它覆盖了起来，就像披上一层黑色盔甲。
　　锵……
　　羿天那一剑斩在尸魔神外的那层黑光上，爆发出惊天的巨响，犹如金铁在铮鸣。
　　这简直太可怕了。
　　羿天全力一剑竟然伤害不了它。
　　“吼！”
　　尸魔神身侧的六条手臂突然间暴涨，化作一只只魔神手，或是结印，或是手持魔兵，破碎虚空全力向羿天斩来。
　　轰隆隆……
　　哪怕羿天也被这恐怖的攻击淹没。
　　五行神环咔咔咔地裂开了一道道裂缝，五行轮回差点崩溃，恐怖的力量将羿天震飞出去。
　　不过，那身在五行神环中的羿天并没有什么伤害。
　　残余的力量被他的混沌金身轻易地抵挡下来。
　　羿天散去五行神环和金剑。
　　面对这头恐怖的魔神，羿天不得不严阵以待。
　　“阴阳剪！”
　　陡然，羿天左手化阴，右手化阳。
　　顷刻之间，他双手相合，阴阳交融，化作阴阳剪，向那尸魔神剪去。
　　那头尸魔神的六魔臂依旧悍然杀来。
　　它或许是吸收融合了那位陨落魔神王的一丝记忆，竟然演化出魔神神通印法，攻击无比可怕。
　　咔嚓！
　　数万丈的阴阳剪将一条魔臂剪断。
　　不过，阴阳剪就在其他的魔臂不断攻击下终于崩溃。
　　原始魔界的尸魔神几乎每一个都不同，它们吞噬魔神血肉而变异，眼前这头尸魔神就生有魔神臂，演化它吞噬的魔神生前的神通，战力惊人。
　　阴阳剪被破，羿天随即后被几道攻击轰中。
　　恐怖的攻击将羿天轰飞出数十万里，可是，那恐怖的力量却无法击伤羿天，混沌金身早已将尸魔神的攻击全部吸收了。
　　“杀！”
　　羿天知道对方奈何不了他的混沌金身，他再次施展阴阳剪，阴阳二气可剪万物，虽然如今羿天对阴阳规则的参悟只是初涉皮毛，可也十分玄妙，攻击十分可怕，即使是这头尸魔神都逃不过一剪。
　　这是羿天参悟规则这些年来创出最强的攻击法术。
　　羿天施展一次又一次阴阳剪。
　　每一次，阴阳剪都将那头尸魔神的魔神臂剪断，哪怕是它催动了数千魔鞭来袭，也无法阻挡，在阴阳剪下，一条条魔鞭纷纷被剪断。
　　幸好羿天的法力随时可以恢复到巅峰，否则也无法如此奢侈地一次次施展阴阳剪。
　　那头尸魔神此时已经是伤势严重。
　　六只魔神臂已经被剪除，魔鞭也被剪了大半，只有两只腿脚，鲜血汩汩地涌出。
　　“嗷呜！”
　　尸魔神惊怒交加。
　　下一刻，它脑袋中突然冲出了一道乌光，速度快到连羿天都无法阻挡。
　　恐怖！
　　羿天看到，那是尸魔神的魔魂力量凝聚的一击，除非是觉醒了天赋神通，否则就是拥有学到了无上的元神攻击法门，极度危险。
　　要知道，那些无上元神攻击法门都是无比玄奥艰深，除非是无上大神通者才能创造而出，想要修炼都是十分困难，至于一般神魔领悟的元神攻击法门，几乎都是十分粗糙，想要凭此绝杀其他神魔是不可能的，只能起到压制，或者伤害的目的。
　　嗖！
　　那道乌光轰入羿天的眉心。
　　可是，尸魔神的攻击对羿天的元神根本造不成什么伤害，那道乌光在冲入羿天眉心之后就被混沌灵泥吸收，化作能量吞噬。
　　即使如此，羿天也感到一阵心悸。
　　刚才凶险的一幕令他心有余悸，这头尸魔神太狡诈了，实力极其可怕，如果不是他拥有混沌灵泥作为后盾，恐怕就要栽了。
　　“死！”
　　羿天祭出阴阳剪，咔嚓地将那尸魔神的头颅剪下。
　　经过一番苦战，他终于将这尸魔神灭杀。
　　羿天随即将这一头庞大的尸魔神尸体收入混沌灵泥之中，很快就变成了小宇宙天地的能量，演化先天本源之气，壮大那方天地。
　　这头陨落魔神的境界深不可测，其头颅内竟然演化出了一方百亿里空间，显然，它不是一头魔神王也是一头大魔神，实力足以让羿天仰望。
　　在那个头颅所化的山岳上方。
　　羿天突然间化作一轮金光，不断地壮大，可以看到一方无垠的天地投影显化出来，有日月星辰，山河湖泽等，不断落下，将那数十万丈的魔神头颅吞没其中。
　　下一刻，那一个无垠的宇宙消失。
　　羿天出现在原地。
　　此时，他感应到他体内的小宇宙天地在混沌灵泥吞噬了那个魔神头颅之后，小宇宙天地就开始快速地成长，天地边缘，眨眼间就有数千上万里的大地诞生，天地不断被演化出来。
　　吸收了那个魔神头颅的能量之后，小宇宙天地迎来一个快速成长的时期。
　　足足过了十天，小宇宙天地的成长才缓慢下来。
　　没有了那个恐怖的魔神头颅，血域的力量很快就虚弱了下来，每一刻血域的范围都消失数十里。
　　羿天估计，这个血域持续不了数百年就会彻底消失。
　　随后，羿天看到了远方那一头头帝级的荒海古兽，它们感应到羿天的气息后并没有害怕，惊惧，而是疯狂地向羿天杀来。
　　它们已经被那头魔神的血水力量感染了，已经彻底变成了一头头不知害怕，只有杀戮的生物。
　　“杀！”
　　羿天凝聚了金剑，对血域深处的帝级荒海古兽展开疯狂的灭杀，一头头帝级荒海古兽的尸体被他收入了混沌灵泥中，补充小宇宙天地的能量。
　　半个时辰后，血域的数千帝级荒海古兽就被他斩杀一空。
　　当他返回队伍时，各方势力都轻松下来。
　　自从羿天杀入血域后，就传来了一道道恐怖的巨响，附近的大海都在肆虐，血域也在颤抖，他们生怕羿天抵挡不住，后果十分严重。
　　血域经过羿天的清除，实力下降到了冰点。
　　即便这样，血域内生存的天阶以上的荒海古兽的数量也是数不胜数，会对迁徙队伍造成威胁。
　　因此，接下来的一段时间里各方势力的武者都纷纷出动，绞杀血域内那些被血煞魔气控制的荒海古兽，有数十位帝级强者坐镇，清除血域只是时间问题。


第369章 看到了人类
　　三年，迁徙队伍足足花了三年才将血域里的荒海古兽几乎消灭殆尽。
　　可惜的是，生存在血域内的荒海古兽无法食用，血肉中蕴含着血煞魔气，对于武者而言，不亚于毒丹，极易被血煞魔气侵蚀。
　　因此，这些被魔气侵蚀的荒海古兽就成为了羿天小宇宙天地吸收的能量。
　　迁徙队伍通过了这一片血域，继续在茫茫荒海上横渡。
　　眨眼间，七年又过去。
　　这十年里，羿天的小宇宙天地变化十分巨大，从原来的两千万里壮大到了七千万里，天更高，地也更厚，小宇宙天地的本源也越发浑厚。
　　随着天地的成长，羿天的元神也越发地强大。
　　他的元神盘坐在天柱山上，亿万规则汇聚，犹如无数道火日益在淬炼他的元神，数个月的淬炼就胜过其他神魔千百万载的元神锤炼，每一刻，羿天都可以让天柱山上的道则控制在他元神可以承受的极限，让他的元神时刻都被亿万道则淬炼，其强横程度不知道达到了何种地步。
　　如今，羿天只要一个念头即可随时渡劫，成就天人之境。
　　小宇宙天地内，帝级的强者数量翻了一倍，达到了六十多位，皇级，王级强者也分别达到了七百多位和四千多位，天阶以上超过了一万名。
　　而且，有几位也有冲击天人的把握。
　　只不过想要冲击天人，踏入不朽，就要面临天地降下的天劫，九死一生，一不小心就会彻底魂飞魄散，因此，每一个帝级极致的武者都在压制着修为，并不会轻易地渡劫。
　　就在迁徙队伍一如既往地在茫茫的大海上穿梭时，突然之间，镇守队伍的几位大帝就感应到了远方传来了一阵战斗的声音。
　　对此，一位神木宗大帝就飞了出去。
　　当他出现在万里外时，原以为是荒海古兽之间的厮杀，想要提前将其斩杀，可眼前的一幕却让这位帝级强者惊喜交加。
　　一艘数百丈的银白飞梭正悬浮在虚空上，上面有一个个武者。
　　在银白飞梭下方，一个年轻的男子正在与一头巨龟在厮杀，剑气锋芒，那头巨龟也毫不示弱，张口就喷出一道道巨大的水柱，破碎空间，将一道道剑气淹没。
　　神木宗的大帝看出，那个年轻男子只有二三十岁左右，可是修为却达到了皇级。
　　那头巨龟虽然只是王级的荒海古兽，却蕴含着皇阶的传承血脉，是一头异种，防御力极其强大，那个年轻男子想要将其斩杀无疑十分困难。
　　不过，神木宗的这位大帝就注意到了那银白飞梭竟然有一位帝级存在。
　　就在神木宗这位大帝看到他们时，银白飞梭上的那位大帝也第一时间注意到了他的出现，很快飞梭上的几位王级，十几位天阶的武者也都发现了这个情况。
　　神木宗的这位大帝露出了一丝兴奋。
　　这是迁徙队伍在茫茫大海中穿行了数十年之后第一次遇见人族，这意味着他们终于找到了一个可以栖息的地方，不得不让他激动。
　　“我们是毕罗国郝家，我名郝亢，此次为家族子弟历练护法，惊扰了道友，不知道尊下如何称呼？”
　　银白飞梭上，那位帝级强者踏空而出，遥遥地向神木宗这位太上长老问道。
　　毕罗国，郝家？
　　神木宗太上长老当然不知道对方的来历。
　　他颔首，道：“我乃神木宗太上长老，清石！”
　　郝亢闻言，微不可察地神情一动，下一刻，他脸色一变，抬头望向远方。
　　不一会儿，远方的天际又出现了几位帝级强者，闪电般向这里赶来。
　　他们看到了郝亢等人，一个个都露出了惊喜的神色。
　　郝亢迸指爆发一束剑气，噗地从那巨龟的头颅贯穿而下，将其灭杀。
　　“二叔！”
　　那个年轻男子也停下了战斗，返回到郝亢的身前，惊疑地望向突然出现的那几个帝级强者。
　　郝亢对于突然出现的这几个帝级强者显得十分谨慎，他让侄子上了飞梭，生怕对方突然暴起对他们发动攻击，一场恶战随时有可能爆发。
　　就在郝亢警戒时，那几位帝级强者却兴奋无比。
　　其中一人甚至立即赶回迁徙队伍，向各大势力告知这一天大的消息。
　　“什么！”
　　郝亢望向那几位帝级强者后方，一艘艘天舟，还有庞大无比的虚空之城出现在他眼前，浩浩荡荡，这一支巨大的队伍令他十分吃惊。
　　要知道，哪怕是一国的商队也没有如此庞大。
　　迁徙队伍中，一个个天阶霸主都被惊动了，他们即将要到达另一个人族生存之地。
　　各大势力的强者纷纷现身。
　　天龙王朝，破天宗，邀月教，神木宗，迷神宗和羿族等不少势力的帝级强者都汇聚在一起。
　　不一会儿，毕罗国郝家的郝亢被请上了一艘天舟上。
　　郝亢心情十分忐忑，他一路上发现的帝级强者竟然多达十几个，尤其踏上这一支队伍的天舟，就已经有二十多位大帝等候在这里。
　　郝亢哪怕来自于郝家，拥有五位帝级强者，在毕罗国都算是顶级的家族，可是眼前这数十位帝级强者聚集在一起，比毕罗国的力量都不差，甚至更强，而且对方的情况不明，不知道对他是否不利。
　　他硬着头皮上了天舟。
　　“我是毕罗国郝家的郝亢，不知道诸位来自何方，请郝某来有何事情？”
　　血龙老祖道：“郝道友不必客气，请坐！”
　　在招待了郝亢坐下后，齐老怪，战龙老祖等就开口向郝亢讲述了他们的来历，以及迁徙的缘故。
　　郝亢静静地听着，越听越是惊异。
　　他想不到对方竟然是来自于海外人族，而且由于故土遭遇魔灾肆虐，不得不举族撤离。
　　他们这一支队伍横渡荒海，历经了数十年，这才终于遭遇到了郝亢一行人。
　　他们请郝亢上来，就是要了解他们到了哪里，这边的情况如何等等。
　　郝亢得知了这一切后，对此表示了同情。
　　随后，他就开始将他所郝家以及毕罗国所在的这一方人族栖息的地方向来自天龙大陆的这些人一一地道来。


第370章 十三魔狼帮
　　原来，羿天他们并没有踏上苍冥古地。
　　他们迁徙从天龙大陆迁徙而来，在他们的前方是仓烈岛，不过这一座仓烈岛却比天龙大陆还要庞大千倍。
　　仓烈岛远离苍冥古地，哪怕是仓烈岛的帝级强者要前往苍冥古地都要飞行一两年，因此，仓烈岛和苍冥古地的往来就显得十分稀疏。
　　仓烈岛也可以说是与苍冥古地距离最遥远的岛屿之一，虽然有联系，可是鲜少有武者往来。
　　这仓烈岛上，人口却比天龙大陆还要庞大数十倍以上，有毕罗国，天苍国，南国等不下数十个国家，这些国家的底蕴比天龙王朝都要浑厚，每一个国家都至少有十位以上的帝级强者坐镇。
　　从郝亢的口中得知，仓烈岛已经是海外偏僻之地。
　　在仓烈岛更远的地方，经常有魔神打破空间潜入，不时发生惨烈大战。
　　此前迁徙队伍遇上的血域就是一位恐怖魔神的头颅坠落之地。
　　可以说，天龙大陆上的人族几乎是处于魔族最频繁降临的边缘，虽然受到魔灾波及，可也成功地逃了出来。
　　郝亢离开了。
　　可各方从郝亢那里得到了大量有关于仓烈岛的消息。
　　仓烈岛有数十国家，麾下人口至少是天龙大陆的百倍，接下来，他们面临的第一个抉择就是，他们选择落户仓烈岛还是径直踏上苍冥古地。
　　天龙王朝，破天宗，邀月教等各方势力从郝亢的口中得知，仓烈岛比天龙大陆庞大千倍，可人口也很多，各方势力盘踞，为了争夺资源相比更加激烈。
　　而且，仓烈岛上并没有什么禁区。
　　仓烈岛上资源最丰富的是十八条顶级的灵脉，一百二十多条上品灵脉。
　　这些灵脉都被各方势力占据。
　　一旦他们落户仓烈岛，想必为了争夺灵脉，恐怕会与仓烈岛本土各方势力产生冲突，受到排斥。
　　这对于各大势力而言，仓烈岛并不比天龙大陆要好多少。
　　甚至，天龙大陆有凶兽禁区，资源恐怕比仓烈岛都更加丰富，只不过凶险极大。
　　“不如我们直接去苍冥古地，据说苍冥古地有天人开创的宗门，教派，还有神山，神藏等。”
　　有人对仓烈岛很看不上眼。
　　他们每一个人对苍冥古地都是十分向往，如果能够拜入天人的门下，那可是一步登天。
　　“不行，苍冥古地各大势力横行，我们在那些古老强大的势力面前不过是蝼蚁，实在太危险了，我看在仓烈岛落脚就不错，危险不大，我们足以开创一番大大的基业。”
　　也有人对苍冥古地很担忧。
　　天龙王朝，破天宗等十四个势力都在议论纷纷。
　　这十四个势力中每一个都诞生了至少一位帝级强者，拥有决策的权利，各自都在争论不休。
　　羿风，羿山等人并没有开口。
　　他们知道，无论他们怎么选择，可最终的决定还是落在羿天的手上。
　　羿天掌握先天秘境足以让各方势力谄媚。
　　无论羿天选择落户仓烈岛还是苍冥古地，各大势力都将会跟上。
　　羿天了解了他们经过了仓烈岛之后，沉吟了片刻就已经下了决定，迁徙继续前进，并不在仓烈岛落户。
　　羿天知道，仓烈岛太小了，就像是一个池塘，根本孕育不出真龙，资源十分有限，他的小宇宙天地想要成长，必须要吞噬其他蕴含磅礴能量的宝物，仓烈岛很大程度会阻碍小宇宙天地的成长。
　　仅此一条，羿天就毫不犹豫地将仓烈岛放弃。
　　更不用说仓烈岛处于偏僻海外，一旦有神魔大举进攻，恐怕仓烈岛会第一时间遭殃。
　　苍冥古地就是人族最坚固的大后方，安全极高。
　　对于羿天的决定，天龙王朝等各方势力和强者并没有什么异议。
　　就这样，迁徙队伍继续向苍冥古地前进。
　　迁徙队伍十分醒目，随着不断前进，遇到的武者就越来越多。
　　迁徙队伍的消息很快就传回了仓烈岛。
　　这个消息在仓烈岛上引起了极大的轰动，不少国家，势力都在密切关注这个队伍。
　　不过，迁徙队伍上的那数十位大帝的威压却震慑出了许多势力。
　　这一支队伍的实力十分强大，并不好惹。
　　由于队伍进入了人类的疆土，进入小宇宙天地修炼的帝级强者就少了许多，一个个帝级强者坐镇各大天舟上，警戒各方。
　　虽然不时有武者在附近窥探，却并没有人敢对这一支庞大的迁徙队伍动心思。
　　迁徙队伍想要踏上苍冥古地，至少还要耗费数十年的时间。
　　即使如此，一路上迁徙队伍还是能够不时碰到有天舟，宝楼，飞梭在飞行，也有天阶强者在赶路，并不显得孤寂，各方武者也都轻松了下来，心情也变好了许多。
　　随着队伍远离仓烈岛，迁徙队伍遭遇到的武者，飞梭，天舟等就越少。
　　“哈哈哈……”就在迁徙队伍在虚空上飞行时，远方出来了一阵狂笑。
　　下一刻，迁徙队伍前面就出现了数十艘飞梭，其中一艘通体金黄，十二艘银白，还有四五十艘暗青。
　　在那一艘艘飞梭上，站着一个个面目冷漠，狰狞，狂傲的武者，煞气缭绕。
　　他们仿佛眼眸都在放光，盯着天龙大陆的迁徙队伍。
　　黄金飞梭上，此时一个个帝级强者屹立在那里，望着眼前这一支队伍，天舟数十，虚空舟，楼船，以及那一座座数十万里的虚空之城，一个个都兴奋无比。
　　“这次我们十三魔狼运气太好了，竟然找到了这个大肥羊。”
　　“不错，据说他们是一支海外的人族，想必资源必定十分庞大，捞上这一笔，我们十三魔狼帮恐怕就会壮大几倍，纵横这一片海域上千岛屿。”
　　在这黄金飞梭上，十三个气势十分强大，凌厉，或者煞气冲天的武者正在兴奋地议论着，丝毫不把眼前这一支队伍数十位帝级强者看在眼里。
　　这十三位帝级强者在这一片海域可是凶名远扬，每一个都是杀人盈野，犯下累累恶行，被各个国家，或者势力追杀，深恶痛绝。
　　可是，他们每一个都是帝级强者，实力惊人，只要不是三个以上的大帝联手，布下陷阱，根本不可能灭杀得了他们任何一个。
　　这些年来，这十三个帝级强者联合起来，建立了十三魔狼帮，收拢了许多臭名昭著的武者，拦路劫杀，甚至攻击其他势力，十分猖獗，令各方势力都忌惮不已。


第371章 实力惊人
　　十三魔狼帮，这是沧澜海域上千岛屿中凶名赫赫的一个凶残势力，为首的十三位帮主都是帝级强者，实力十分恐怖，更令人忌惮的是，他们无比凶残和狡诈，如同原始魔界的魔狼一样。
　　因此，这个势力也逐渐被各方势力称之为十三魔狼帮。
　　十三魔狼帮拦截了天龙大陆的迁徙队伍。
　　黄金飞梭上，十三魔狼帮的十三位帮主并没有将这一支队伍放在眼里，否则也不会出手，哪怕迁徙队伍里有数十位帝级强者也无法震慑他们贪婪的心。
　　“这是一只大肥羊！”
　　“这一支迁徙的队伍资源必定是十分庞大，我猜有可能价值七八枚天晶！”
　　“不过对方也不容小觑，我们要先下手为强！”
　　十三魔狼帮的这十三位大帝兴奋地议论着。
　　随即，他们就飞出了黄金飞梭，一个个屹立在虚空上，庞大无比的气势爆发。
　　迁徙队伍里，齐老怪，皇族老祖，化月仙子，椒图，天龙王朝太子，羿山，羿风等大帝也都走了出去，与十三魔狼帮遥遥相对。
　　“我们乃十三魔狼帮，你们识相的就交出一半资源，然后离开，否则就不怪我们十三魔狼帮狠辣无情。”
　　十三魔狼身后，汇聚了数十位皇级，数百王级，天阶多达上千位。
　　此时，十三魔狼中排行最后的那位帮主出列，向迁徙队伍的数十位大帝说道，眼神一副傲视，并没有将迁徙队伍的数十位大帝放在眼里，眼眸闪过一丝戏谑。
　　虽然他是这么说，可是熟知十三魔狼帮风格的沧澜海域各方势力却知道这是不可信的，十三魔狼帮十分狡诈，凶残，只要发现对手有破绽，立即就扑上去疯狂撕咬。
　　这第十三帮主显然就是在玩弄对方，打击对方心理，让对方产生惧怕，打压其气势。
　　他的话立即引起了迁徙队伍各方帝级强者的惊怒。
　　他们想不到对方竟然要打劫他们，而且一开口就索要一半资源，各方势力都怒火冲天。
　　他们刚进入沧澜海域，对十三魔狼帮一无所知，更何况，对方不过是十三位大帝，而他们这一边足有六十多位大帝，足以辗压对方。
　　因此，他们毫不妥协，反而觉得对方在找死。
　　“这什么十三魔狼帮不会是以为我们好欺负吧，对方不过有十三位帝级，难道如此狂妄想要击败我们这么多大帝，不会是太自大了吧！”
　　数十位大帝中，天龙王朝的一位大帝不禁开口嗤笑道。
　　这是血戈帝，天龙王朝培养的一位天骄，资质惊人，在军队中历练许多年，虽然不参加那一次天龙大陆的天骄战，可也得到天龙王朝的重点培养。
　　血戈帝也不负天龙王朝的培养，在短短的数十年间就连连突破，一举踏入了帝级。
　　他的修炼速度也只是逊色于天龙王朝太子，椒图等一个层次的而已，不比其他天骄差，战斗意识十分强横，是一个冉冉升起的强者。
　　血戈帝走了出去，对那十三位大帝道：“我血戈帝在此，你们谁敢与我一战！”
　　“哼，不过是海外蛮夷之地的小子，我疯狼帝就让你们知道你们坐井观天。”
　　十三魔狼帮最后的那位帮主疯狼帝冷笑着走出来，刹那间就出现在血戈帝前方。
　　“贪狼拳！”
　　陡然，血戈帝第一个出手，恐怖的血煞之气就爆发，冲天而起，化作一头数千上万丈的贪狼向那疯狼帝杀去，恐怖的力量撼动了这一片空间。
　　“血戈不愧是征战沙场多年，贪狼拳都被他练成如此境界，血煞之气都化虚为实，足以媲美天阶中品战技，距离上品战技也不远了。”
　　血战老祖，战龙老祖等皇族老祖高兴不已。
　　战技可是十分稀少，他们天龙大陆各大势力的天阶战技加起来都不足三位数，绝大部分都是下品战技，中品战技已经十分珍稀，罕有了。
　　至于天阶上品战技只有帝级强者才能够修炼，想要创出一部天阶上品战技，需要耗费很长时间来推演，完善。
　　掌握了一部上品战技，至少可以让一位大帝的攻击暴涨一倍以上。
　　“果然是土鳖！”
　　疯狼帝望着那头贪狼，不屑一笑。
　　下一刻，他随手一掌向那贪狼拍去，手掌都化作了赤金色泽，犹如一道金色的雷霆轰地将那头贪狼洞穿，爆碎，那一击丝毫不减，向血戈帝的胸膛印去，数十里的空间都阻挡不了他们的攻击。
　　“战步！”
　　面对那惊人一击，血戈帝身形一晃，刹那间就避开了那一击。
　　那金色掌印瞬间就轰入了大海，轰隆地破开重重海水，将海底破开了一个深不可测的掌印，附近的海域，巨大的海浪被掀起了一重又一重。
　　“蠢货！”
　　突然间，血戈帝身后，疯狼帝狰狞地出现在那里，“苍神拳！”
　　疯狼帝一拳向血戈帝轰去，他身后的空间都被打爆。
　　“三部天阶上品战技？”
　　迁徙队伍中，一个个大帝看到疯狼帝鬼魅的身影，以及那恐怖的攻击，每一次施展的战技都是天阶上品战技，极其可怕。
　　“这这么可能？”
　　天龙王朝等各大势力都是十分惊骇。
　　对方不过是一个打劫的团伙而已，一个普通的帝级强者竟然就修炼了三种天阶上品战技，这简直太不可思议了。
　　要知道，他们天龙王朝也不过只有两部天阶上品战技，是天龙王朝开朝之祖创出的，后来就离开了天龙大陆，不知所踪。
　　眼看血戈帝就要被疯狼帝重创，乃至击杀。
　　就在这时，血戈帝的强大战斗意识就爆发，身体不由自主地施展战步，同时，施展其修炼的天功护体，一件宝甲出现在他的身上。
　　砰……
　　即使如此，血戈帝依旧被这一拳轰飞，堪比皇器的宝甲顷刻间就爆碎。
　　疯狼帝那一拳轰中了血戈帝的肩膀，一根根骨头爆碎，整个肩膀都差点被废，血肉模糊横飞出去。
　　“杀！”
　　疯狼帝施展烁光步，就要将血戈帝毙于掌下。
　　就在这时，一道恐怖的光芒就向疯狼帝袭来，强烈的危机让疯狼帝不得不放弃血戈帝，立即闪避。
　　噗！
　　那道光芒从他的脸上划过，破开了一道伤口。
　　远方，羿风收起了射日天功。
　　刚才就是他将血戈帝救了下来，随意爆发的箭矢想要击杀一位经验无比丰富的大帝，有些困难。


第372章 次神兵
　　疯狼帝并不理会逃回去的血戈帝，他死死地盯着刚才出手伤他的羿风。
　　“你惹我生气了。”
　　疯狼帝眼眸迸射出可怕的杀机。
　　这一幕让身后的十三魔狼帮的手下看到，无不心惊胆颤，他们可是见过疯狼帝生气的模样，那可是真正的疯狂，最近一次疯狼帝生气的结果就是，他生生将一个拥有帝级强者坐镇的势力全部屠戮殆尽，鸡犬不留。
　　羿风道：“你生气又如何，关我鸟事！”
　　羿风的话让天龙王朝的皇族老祖，化月仙子等几个活了几千岁的人都不禁一愕。
　　羿山，羿狂等也都开口道：“不错，关我鸟事！”
　　他们一个个都升起了调侃对方的心情，对方的实力虽然很强，可他们也是不惧。
　　这些年来一直都在闭关，修炼，闲暇之余也只有和海中的古兽厮杀，或者比武打发时间，对年纪轻轻就成为大帝的他们来说，实在太无聊的。
　　因此，他们看到了十三魔狼帮出现，早就按捺不住了。
　　“羿风，这个家伙交给我！”
　　羿狂早就忍不住了，立即跳出来。
　　“滚开！”
　　羿风没有好脸色地对羿狂道：“刚才可是我出手的，所以这人是我的！”
　　这一幕让疯狼帝的脸色顿时阴沉了下来。
　　他想不到对方竟然如此轻视他，太小瞧他了。
　　“我要让你们付出惨重的代价！”
　　疯狼帝闪过一丝狞笑，他已经生气到了极点，接下来他要对对方展开疯狂的虐杀。
　　椒图，天龙王朝太子等不少天骄看到羿风，羿狂他们在争夺猎物，不禁有些羡慕。
　　虽然疯狼帝轻易地击败了血戈帝，可是他们并不认为疯狼帝能够对付得了羿风等人，羿族在羿天的带领下越来越强盛，羿风等人的实力也极其恐怖，哪怕疯狼帝掌握了几种天阶上品战技，也没有一丝胜利的可能。
　　在他们这些天骄眼里，羿天让他们望尘莫及，对其崇拜不已。
　　更让他们心动的是，羿天创出了一部无比强大的炼体法门，羿族不少人都修炼了这部法门，肉身防御强横到极点，甚至天龙王朝太子动用了圣龙祖剑与羿山比试，结果连圣龙祖剑这样顶级的帝器都无法伤害对方。
　　那部法门让他们十分渴望。
　　可惜，混沌金身是羿天所创，只有羿族和归附羿族的人才能够得到修炼的机会。
　　虽然在此期间天龙王朝，破天宗等不少人都心动，想要归附羿族，从而得到修炼混沌金身的机会，可是各大势力还是不肯放下面子。
　　羿风施施然地走出去。
　　疯狼帝此时已经完全冷静下来，虚空一片肃杀。
　　“看来疯狼真的彻底生气了！”
　　十三魔狼帮的其他十二个帮主都不禁一凌。
　　十三个帮主彼此间并没有多少差距，地位相当，每一个都是枭雄，他们各自联合起来，就是要抵抗其他势力的追杀，合伙壮大声势，各自的底牌都鲜有人知。
　　下一刻，疯狼帝手上出现了一柄长剑，古朴无华。
　　可是，在场的所有大帝都从那柄长剑中感觉到极度危险的气息。
　　疯狼帝第一次祭出神兵。
　　刹！
　　疯狼帝顷刻间消失。
　　他的烁光步是一部天阶上品战技，身形犹如烁光，在虚空中难以洞察，拥有光一样的速度。
　　羿风也只能捕捉到对方一丝残影。
　　噗！
　　疯狼帝一剑从羿风的后背斩来。
　　什么！
　　当疯狼帝看到羿风被斩成两半，他就察觉到不妙了，这并不是他的真身。
　　化身术！
　　这是羿天参悟的一种玄妙之术，自身可以隐匿虚空，身上的气息，法力等就投影在原地，可以说这是一种神通法术，比天阶上品战技都要玄妙，堪称神技。
　　就在疯狼帝的左侧，羿风的身影出现在那里。
　　“神风刃！”
　　羿风手握虚空，一道无形的风刃浮现，无声无息地向疯狼帝划去，空间被划开一道漆黑的裂缝，不断地蔓延，锋利无比。
　　“乱神斩！”
　　疯狼帝爆发了，在发现羿风那个身影是假的，立即就施展了一种可怕的剑法，尤其是捕捉到了羿风的攻击，顷刻间乱神斩爆发，无数剑影将他以及四周的虚空全部覆盖，形成一个可怕的剑域。
　　砰砰砰……
　　神风刃与一道道剑影碰撞，爆发出道道火花。
　　最后，疯狼帝转身，一剑将那道神风刃彻底斩碎，古朴的长剑散发出一丝不朽的神威。
　　“咦？”
　　羿风看着疯狼帝手上的那柄长剑，刚才他就感应到了一丝神灵的气息。
　　那柄长剑不凡。
　　羿风也感觉到对方的强大，他的神风刃都无法击伤，或者击杀对方。
　　要知道，他这些年来都在参悟风的奥义，对风的掌握有很深的领悟，这神风刃就是他参悟风的奥义之后创出的一种攻击手段，十分强横，一般的大帝都很难抵挡和防御，就连帝器都可伤到。
　　至于他为何要选择参悟风，这还是因为他的名字之中有风，他懒得选择了。
　　而且，风时而狂暴，时而温和，时而无声，时而滔天，颇为符合他的品味。
　　杀！
　　疯狼帝和羿风就激战起来。
　　疯狼帝手上的长剑这一刻绽放出了它可怕的锋芒，一缕缕神辉萦绕，剑光所指，空间都被撕裂，斩破虚妄。
　　在场的各方武者都可以看出，疯狼帝手上的神兵赫然是一件蕴含不朽力量的兵器，虽然不是神魔兵器，却也比顶级帝器都要凌厉。
　　“想不到疯狼的长剑竟然是神魔的骸骨打造而成的，原来还以为他的那柄剑只是普通帝器而已。”
　　十三魔狼帮的那十几位帮主看到疯狼帝手上的那柄长剑，都是一惊。
　　以神魔的骸骨，牙齿等打造兵器，这在沧溟秘境是并不少见，可是，这些兵器十分坚固，锋利，而且还残存着一些神魔的本源在其中，比顶级的帝器都要珍贵几分，出自大势力的人这种兵器可不少见。
　　这种神魔骸骨，牙齿等部位打造的兵器被称之为次神兵，每一件次神兵对于大帝而言都是十分珍贵，比帝器都要昂贵许多。
　　有的次神兵上铭刻着一些神技，神印等，一旦引发了次神兵内的不朽力量，足以重创或者灭杀绝大部分大帝。


第373章 古天功的恐怖
　　羿风和疯狼帝在虚空上激战连连。
　　疯狼帝的长剑撕裂天地，烁光步让他的身影几乎都融入了这一片空间，即使是各位大帝都难以捕捉到他的身影，剑光不时地绽放，绚烂而致命。
　　疯狼帝十分可怕，招招致命，让附近的各位大帝都忌惮无比，可是，他的疯狂攻击却无法真正伤及羿风。
　　羿风的元神强横到极点，通体黄金浇铸一般，犹如实质，在吸收先天之气这些年里，已经将元神打磨得极其强大，将近上万丈的黄金元神令他能够捕捉到疯狼帝的攻击轨迹，化身术令他处于不败之地。
　　“万剑之术！”
　　在连连无法攻击到羿风的疯狼帝终于爆发，手中长剑嗡地一声清鸣，刹那间就化作万千剑影突然间向四面八方爆射，仿佛孔雀开屏一般，一朵无比绚丽的剑花绽放，覆盖了附近上千里的空间。
　　锵锵锵……
　　漫天的剑影中，羿风的身影浮现出来。
　　数十上百道剑影斩在他身上，迸发出道道星火。
　　哪怕是羿风，面对疯狼帝这全方位的攻击也都无法躲避，只有抵挡和防御。
　　不过，那些剑气在在羿风身上只是留下道道白痕，几乎所有的攻击力量都被他的混沌金身所吸收，没有泛起半点涟漪。
　　“战！”
　　羿风不再躲了，身周浮现出一道道煞气所化的箭矢。
　　在他的一声大喝中，这一道道箭矢犹如离弦之箭化作漫天神芒向疯狼帝袭杀而去。
　　疯狼帝脸色凝重无比。
　　他挥起手中的次神兵，化作道道剑光向那一道道箭矢破去。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　每一次，疯狼帝手上次神兵不断破去羿风的箭芒。
　　可是，这些煞气所化的箭芒实在太凌厉了，他的手掌都感受到来自于次神兵巨大的冲击和震颤，每一次手中长剑震颤，他的手掌都被震裂开道道伤口，长剑都差点被震飞出去，无法握紧。
　　疯狼帝采取了守势。
　　他施展防御剑式，无数的剑光将他笼罩在其中，密不透风，每一道箭芒爆射在那剑幕中，被连绵不绝的剑光绞碎，可剑幕也动荡不休，一次次被箭芒击中就出现了一丝丝破绽。
　　有几次，箭芒都破入了疯狼帝的剑幕中，在他身上留下一道道箭痕伤口。
　　疯狼帝已经疯狂了，他根本不敢停止防御。
　　那一道道箭芒十分凌厉，杀伤力极其可怕，一旦被一道箭芒洞穿，他恐怕就有殒命的危险，即使他被几道箭芒擦中，也被其中蕴含的可怕煞气侵蚀，一个个受伤的部位都冰冷，僵硬和麻木，他的元神都差点幻象丛生。
　　可是，羿风却只是屹立在远方，一道道箭矢不时被他凝练出来，化作绝杀一击，这就让疯狼帝疲于奔命。
　　十三魔狼帮那一方，上至各大帝级帮主，下至地阶的喽啰等都看得目瞪口呆。
　　羿风的射日天功将疯狼帝彻底压制住了，射日天功的可怕简直让人难以抵挡。
　　尤其是羿风等人踏入了弓体如一的箭道第一境界，射日天功展现的威力十分恐怖，哪怕手持次神兵的疯狼帝都无法抗衡。
　　嗖嗖嗖……
　　在数百上千道箭芒绝杀下，疯狼帝手中次神兵终于出现了破绽，一道箭芒嗖地穿过剑幕，噗地射入疯狼帝的身体中，恐怖的煞气顷刻间就开始毁灭，破坏疯狼帝的肉身。
　　砰！
　　一个巨大的血洞被炸开。
　　磅礴的煞气侵入，疯狼帝的动作就是一缓。
　　就在这时，无数的箭芒就噗噗噗地贯穿疯狼帝的身体，万箭穿心。
　　轰！
　　最后，疯狼帝的肉身轰然炸开，就连他的元神都在第一时间被煞气所灭。
　　“十三竟然被杀了！”
　　十三魔狼帮的那十二个帮主都是一震。
　　刚才羿风灭杀疯狼帝太快了，他们想要拯救都来不及。
　　羿风的实力也让他们感到了忌惮。
　　“不要废话，一起出手杀了他们！”
　　十三魔狼帮的老大万屠帝不由升起一丝忌惮，他立即向其他帮主开口道。
　　原以为羿天等人是化外之人，传承有限，想要击败对方并不困难，可结果却是那些人里面也有硬茬，这样下去可不妙。
　　“对，大家一起上！”
　　其他帮主等纷纷点头。
　　“杀！”
　　下一刻，十三魔狼帮的一个个大帝就动手了。
　　他们祭出一件件帝兵，或是剑，或是刀，或是战斧，或是长戟等，流光四溢。
　　“战！”
　　来自天龙大陆的迁徙队伍中，椒图，天龙王朝太子，醉月仙子，陆雷，金刚巨神等帝级强者也杀了出去，他们手上或者手持各自炼制的帝器。
　　当然，他们手上的帝器只是一般帝器，比破天戟，圣龙祖剑这样的顶级帝器差了许多。
　　“杀！”
　　羿离，羿狂，羿龙等也都出手。
　　他们施展射日天功，显化天弓，直指十三魔狼帮的那一个个大帝。
　　嗖嗖嗖……
　　几道璀璨无边的神虹破空而去。
　　“不……”十三魔狼帮的第七帮主看到一道神虹向他冲来，恐怖的煞气让他如坠深渊，元神都被侵蚀，一阵冰冷，他仿佛嗅到了死亡的气息。
　　甚至，他都来不及抵挡。
　　下一刻，那道璀璨的神虹就将他吞没，恐怖的神虹随即就从后方十三魔狼帮中穿过，一艘艘飞梭被粉碎，清除开一条巨大的道路。
　　同时，还有几道恐怖的神虹将第九，第十，第十二帮主击杀，肉身都被射爆，帝器更是被彻底摧毁。
　　眨眼之间，十三魔狼帮就一下子陨落了四位帮主。
　　其他帮主见状，吓了一跳。
　　即使他们感觉到了不安，可也来不及逃跑，很快他们就被椒图，醉月仙子，天龙王朝太子，羿山等杀过来，双方立即爆发激烈厮杀。
　　可是，双方的实力差距很快就表现出来了。
　　十三魔狼帮的剩下几位帮主的实力果然强横，一个个都是帝级中的顶级强者，修炼有不少天阶上品战技，有的还有顶级帝器，一人就抵挡住了天龙大陆这一方两三位大帝。
　　不时有帝级强者被十三魔狼帮的帮主所伤。
　　魔狼帮的那些手下也都纷纷向迁徙队伍发起了攻击，数十万位地阶以上的武者，气势滔天。
　　迁徙队伍中，很快就有大量的皇者，王者杀了上去。
　　论天阶武者的数量，十三魔狼帮怎么也比不上迁徙队伍十分之一，王级，皇级以上的数量差距更大。


第374章 血神子
　　“天绝斩！”
　　十三魔狼帮的第二帮主施展出一式无上刀技，刹那就将眼前的一位帝级强者的帝器斩碎，恐怖的刀芒随即轰地劈在那个帝级强者身上，将其肉身都差点一刀斩断，磅礴的血液飞洒。
　　第二帮主手持绝天刀这一件顶级帝器，修炼了一部极其强大的天阶上品刀技，攻击力十分可怕。
　　在他的疯狂攻击下，这已经是他击败的第四位大帝。
　　可惜，对方大帝的数量不少，他想要将其斩杀，结果就被后面的帝级强者抵挡住了，受伤的也退出了战场。
　　“你们太弱了。”
　　第二帮主击败了一个又一个大帝，就连椒图，陆雷等人都难以抵挡他的锋芒。
　　十三魔狼帮的这些帝级强者每一个都是身经百战，杀戮无数，战斗意识十分强大，修炼的时间比这些天龙大陆的大帝都要长数十上百倍，一个个都达到了帝级的巅峰，战力十分恐怖。
　　以一敌三都是十分轻松。
　　“我来！”
　　一道魁梧的身影冲了过来。
　　第二帮主看着这个年轻壮汉，不过是一个年轻的大帝，虽然资质不错，可底蕴太浅薄了，他冷笑地迎上，手中的绝天刀爆发出璀璨的刀芒劈去。
　　面对那璀璨的刀芒，羿山不惊反喜。
　　他欺身而上，一拳轰去。
　　轰！
　　恐怖的刀芒斩中了羿山。
　　可是，令第二帮主意外的是，他全力一刀竟然无法伤害羿山的身体，恐怖凌厉的刀芒无声息地消失，这让他感觉到十分诡异，匪夷所思。
　　砰……
　　羿山的拳头就轰在第二帮主的身上。
　　恐怖的拳头立即粉碎了第二帮主身上的防御，他就如同被巨锤砸中一样，被轰飞出去。
　　羿山的肉身如今已经十分强横，达到了帝器的层次，而且，他的肉身还随着混沌金身不断的磨砺，遇强越强，还在不断地蜕变，成长，几乎不可限量。
　　第二帮主咳血，看到又在冲上来的羿山，他不得不与这个家伙激战。
　　可是，他发现羿山这个人十分诡异，肉身不坏，哪怕他的绝天刀斩在对方身上，攻击的力量都仿佛泥牛入海，消失不见。
　　羿山大吼着与第二帮主厮杀。
　　他仗着混沌金身的强横，一次次与第二帮主近战，强大的体魄让他的攻击很狂暴。
　　与此同时，第一帮主万屠帝，第三帮主等也都遭遇到了羿鸿，羿风等人的牵制。
　　羿族的这些精英虽然只是刚刚踏入帝级不久，可由于在先天秘境一样的小宇宙天地里修炼，成长，根基夯实得极其牢固，远比一般帝级要强。
　　他们虽然比不上这些顶级的大帝，可凭着混沌金身和化身术，葬天式等战技和神通妙法，也能够与十三魔狼帮的这些大帝厮杀，并且处于不败之地。
　　十三魔狼帮剩下的这几个大帝也都是隐藏了不少底蕴，其中就有第三帮主和第五帮主拥有次神兵。
　　第十帮主还修炼了一部神技，碎天指，差点就将一位大帝灭杀。
　　不过，随着羿族的大帝不断加入，十三魔狼帮的帮主就一个个被落败，被杀。
　　这一战持续了半天左右。
　　十三魔狼帮已经死伤殆尽，只有最后一个帮主残存，那就是第一帮主万屠帝。
　　万屠帝是十三魔狼帮最核心的人物。
　　从他的称号就可以看出，他的凶残和杀戮，简直可以让各方势力都惊惧万分。
　　万屠帝他身穿着一件次神兵级别的战甲，抵挡住了一位位帝级强者的攻击，帝器斩在他战甲身上，也被次神兵战甲抵御下来。
　　这就让万屠帝无所畏惧。
　　次神兵级别的战甲可是珍贵无比，比一般的次神兵都要昂贵几倍以上，次神兵战甲足以抵挡住几件顶级帝器的长时间攻击。
　　即使如此，万屠帝此时被十几位帝级强者攻击，次神兵每一刻都承受十几次攻击，哪怕次神兵战甲防御十分强大也抵挡不住连绵不绝的攻击。
　　逐渐地，他身上的次神兵战甲就裂开了一道道裂缝。
　　“你们找死！”
　　万屠帝这一刻感应到了死亡的气息，不得不疯魔。
　　下一刻，他的眉心中就冲出了一道血芒，当血芒散去时，一杆血色的旗帜出现在他上空，血煞滔天。
　　“血神子，将他们的血肉全部吞噬了！”
　　万屠帝猛地一要那杆血色旗帜，下一刻，血色旗帜中就冲出了恐怖的血煞力量，席卷天地。
　　“什么？”
　　所有人看到这一幕，都不禁惊骇无比。
　　那滔天的血煞力量在他们的眼里随即就收敛，化作了一头数十丈的血人，一股恐怖的威压从它身上散发而出，其气势已经超过了帝级的极限。
　　“哈哈，你们能够死在我辛辛苦苦祭炼了千年的血神子也算是死得瞑目啦！”
　　万屠帝第一次露出了他狰狞的獠牙。
　　血神子？
　　迁徙队伍的各方强者都对血神子并不了解，可是，血神子在苍冥古地上是一种赫赫有名的邪恶功法，以生灵的精气为食，培养血神子。
　　血神子吞噬的生灵精气越庞大，它的实力就越强。
　　也正因为如此，不少武者忍不住吸引，暗地里培养血神子，心性也变得越来越残暴，邪恶，冷酷无情。
　　万屠帝就是暗地里祭炼血神子的其中一员。
　　血神子最主要是以人类的精气为食，如果吸食凶兽的精气，成长的潜力是有限的。
　　他这些年来残杀无数人，就是要祭炼血神子，他祭炼血神子的消息没有传出去，不过也造成他残杀无边的形象，被号称万屠帝。
　　不过随着他血神子越来越强大，所需吞噬的生灵的精气就越恐怖，他就开始拉拢其他奸恶之徒，建立了十三魔狼帮，借助这一个大旗掩饰他暗地里的行为。
　　“那是血神子！”
　　在远方一直暗地里窥视的一些强者看到虚空上那个血色人影，不禁大惊失色。
　　他们是被战斗吸引而来的。
　　可他们怎么也想不到他们竟然遇见了一个祭炼血神子的邪恶之徒。
　　“快逃！”
　　那些强者看到血神子的一刻就知道不妙了，立即转身就逃。
　　“想走，晚了！”
　　万屠帝冷笑一声，他心念一动，他上空的那个血色人影就嗖地化作一道血光消失在天际之中，随着几道惨叫很快消失，血神子就飞了回来，速度快到不可思议。


第375章 五行空间封印
　　万屠帝上方，那一个血神子血煞无边，整个天地都几乎陷入了一片血海之中。
　　在这血神子面前，哪怕是迁徙队伍的各位大帝都有一种不可战胜的渺小，它的实力已经超越了大帝，这就是万屠帝的最强底牌。
　　“去吧，将他们的血气全部吞噬！”
　　万屠帝随手收拾了远方窥视的强者之后，就对迁徙队伍进行报复。
　　那数十丈的血神子嗖地化作一道血影，犹如闪电一样穿梭空间，向羿风等帝级强者冲去，一旦被它穿过身体，全身血气都将被吞噬一空。
　　在那一群大帝中，羿狂蓦然间结出了一个玄奥的印法，下一刻，他身前就冲出了一道炽热无比的火焰，化作一道火幕挡在了面前。
　　轰！
　　血神子眨眼就冲入了那一片火幕中。
　　嗤嗤……
　　血神子身上的血气在火焰的灼烧下开始快速地蒸发。
　　血神子仿佛遭遇到了克星，尖叫不已，那火焰可是羿狂参悟火之本源法印后演化所得，蕴含一丝本源力量，比普通的异火都要恐怖。
　　不过，这一印法虽然消耗了羿狂海量法力，对血神子造成了一些伤害，却并没有真正地重创它。
　　血神子不到一息就破开了羿狂的火幕。
　　嗖……
　　它凶唳的表情出现在所有人面前，下一刻，它就向羿狂扑去，要将这个伤害它的家伙吞噬。
　　迁徙队伍前头，羿族的极品天舟上。
　　羿天早在血神子出现的一刻就被惊动了，不过他并不打算立即动手，血神子的实力让羿天升起了一丝兴趣，它是一个可成长的傀儡，实力可以无限地成长，不断吞噬其他生灵的精血，壮大本源之血，蕴含无边玄妙。
　　血神子瞬息就从羿狂的身体穿过。
　　可是，结果却让人感到惊愕，尤其是远方的万屠帝，更是目瞪口呆。
　　被血神子穿过身体的羿狂竟然毫发无损。
　　羿狂也是惊了一下，随即就醒悟了过来，他的混沌金身让这血神子无法吞噬他的血气。
　　“哈哈哈……”羿狂得意地大笑。
　　血神子也是一呆，它想不到无法从这个人身上吞噬血气，仿佛有一层防御隔绝了它的吞噬。
　　唳……
　　血神子并不甘心，它随即向其他人冲去。
　　它从羿风身体中穿过，从羿山身体穿过，可是他们却没有被它吞噬血气。
　　可是下一刻，血神子向椒图，天龙王朝太子，黎青，陆雷等各位大帝扑去。
　　这让椒图等人大惊。
　　血神子尚未近身，他们就感觉到了体内的血液在沸腾，仿佛被一股恐怖的力量拉扯而去一样。
　　它的速度极其恐怖，椒图等人想要闪避都来不及。
　　在椒图等人后面，齐老怪，皇族老祖等大惊失色，椒图等人可无法抵挡血神子，可是他们想要救援也来不及，对方的速度太快了。
　　眼看椒图等人就要被血神子吞噬血气，就在这时，苍穹上突然间出现了一只大手。
　　那只大手向血神子落下，金木水火土五种力量交织，顷刻化作一个五行空间，在血神子即将扑倒椒图等人时就在刹那间将血神子笼罩在其中。
　　轰！
　　血神子撞在五行空间上。
　　整个五行空间都颤抖了一下。
　　血神子在里面不断地碰撞，想要破开五行空间，恐怖的攻击让五行空间不时地震动。
　　“什么？”
　　看着这突然出现的变故，万屠帝震惊万分。
　　那一只突然出现的大手实在太恐怖了，随手就将他祭炼了数千年的血神子都给禁锢在一个五行珠中。
　　不错，在所有人的眼里，那个五行空间就是一个数百丈的五行珠，将血神子完全封印在其中，任凭它不断碰撞，攻击，都无法摧毁五行珠。
　　羿天一把将那五行珠抓了回来。
　　齐老怪等人此时终于松了口气，差点将羿天这个小怪物给忘了。
　　羿天这么久才出手，也让齐老怪等人有些不爽，这个家伙一直都在看戏。
　　不过，他们也只是敢在心里嘀咕一番，他们可不是羿天的对手。
　　“干了那个家伙！”
　　羿狂，羿山等人立即杀向万屠帝。
　　在他们后面，椒图等人也都磨刀霍霍地跟了上去，他们差点被那血神子吓到了，无论如何都要将万屠帝这个罪魁祸首拿下。
　　万屠帝想要逃。
　　可是，结果是注定的，在十几个大帝的追击下，万屠帝连自爆都不行，被联手生擒了。
　　十三魔狼帮至此全军覆灭。
　　不过，十三魔狼帮的财富就被迁徙队伍接收了，一艘艘无比华丽，速度比同等阶的天舟都要快几成的飞梭，以及一个个匪徒身上的空间戒指，储物接环等都被搜罗出来，无数元晶，天金，各品阶的灵丹等，数量巨大。
　　迁徙队伍再次出发。
　　羿天施展五行空间封印将血神子镇压后，很快，血神子就被混沌灵泥吞噬。
　　羿天不久之后，就将血神子蕴含的奥妙给参透了。
　　他知道，血神子并不是吞噬了海量的血气就可以不断地成长，实质上，血神子成长就是它吞噬其他生灵的血气，不断地让自身的本源壮大，可想要让其本源壮大并不容易，血神子的成长潜力其实就是已经被限制住了。
　　万屠帝培养的这头血神子其本源就是神血，而且只是不知道稀释了多少倍的普通神血。
　　他以祭炼血神子的法门来提炼那神血本源，孕育血神子，通过不断吞噬生灵的血气来壮大本源，这样血神子的实力就越来越强大。
　　可是，当这头血神子吞噬海量血气成长到了如今这个层次时，它已经很难继续成长下去。
　　因为它的潜力已经被限制住了。
　　如果这头血神子想要继续提升，将是困难重重。
　　哪怕血神子吞噬了神魔血液，成功率也是低的可怜，恐怕到最后都无法承受如此恐怖的力量而自毁，真正蜕变的可谓万中无一。
　　羿天从血神子的奥妙中得到了不少启发，这也算是一种意外之喜。
　　当迁徙队伍离开继续出发之后，在那一片战斗过的大海之中突然间飞出了一个强者，散发出皇者的气势，刚才，他一直都躲在大海下面，幸好他修炼的是玄水天功，隐匿在大海中哪怕是帝级强者都无法察觉。
　　“十三魔狼帮竟然覆灭了。”
　　他依旧被这个消息震惊不已。
　　不久之后，这个消息就传遍了沧澜海域，引起了各大势力的轰动。


第376章 霸拳李权
　　“这一次我要将火行的第七枚火系本源符文参悟透，让我的火印威力更强，将那头血神子烧死！”
　　小宇宙天地，天柱山下。
　　羿狂念念不忘地走向羿族所在的圣地。
　　那个圣地其实并不大，只有千米左右，里面有一块块巨石，散发出各种本源气息，正是小宇宙天地中孕育的各种本源神石，被羿天搜了过来。
　　这一块块本源神石上，铭刻着一个个玄奥无比的符文，或是散发出炽热的气息，或是冰冷，或是充满生机，又或是充满了死亡的气息等。
　　这些符文玄妙无比，蕴含着羿天对天地规则的感悟，蕴含天地之力。
　　羿天将他所参悟的符文都烙印在神石上，让族人可以感悟符文其中所蕴含的奥义。
　　不过，一枚本源符文所蕴含的奥义十分庞大，而且蕴含强大无匹的威压，即使是帝级强者都坚持不了多久。
　　在这圣地里，羿族天阶以上的强者都有大半汇聚在一块块神石面前，参悟本源。
　　他们可以直接感悟本源的奥义，对于他们而言，比直接感悟天地规则更加轻松百倍，不少族人都选择各自适合自己的本源奥义。
　　有这些本源符文存在，羿族的武者一个个的境界都在突飞猛进，不少人都自创了不少战技，印法等。
　　天龙大陆的迁徙队伍继续前行，沧澜海域的范围是在太庞大了，他们想要踏上苍冥古地还要继续飞行数十年，这让许多武者不禁感叹世界的广褒。
　　不过，想要快捷地赶路其实也并不是没有办法。
　　羿天等人在沧澜海域上穿行，也打听到了大量的消息，在沧澜海域的中央，有一个巨岩岛，十分庞大，是沧澜海域的中心。
　　在那巨岩岛上有一个直接传送至苍冥古地的远古空间传送阵。
　　那座远古空间传送阵可是天人的手笔。
　　可是，那座远古空间传送阵开启的费用十分庞大，足足要一百枚天晶。
　　天晶在苍冥秘境中并不罕见。
　　只不过天晶的价值十分昂贵，一枚天晶也即是本源神晶就价值一千亿元晶。
　　不少势力拥有的天晶数量也不多，少则几枚，多则数十枚就已经是沧澜海域数一数二的势力了。
　　也正因为如此，那座远古空间传送阵很长时间都不会开启一次，除非出现了危急的大事，或者有苍冥古地的人传送而来。
　　那座远古空间传送阵一次可以传送上万人。
　　由于远古空间传送阵传送费用高昂，数十年都不曾开启一次。
　　对于天龙大陆的这一支迁徙队伍而言，通过远古空间传送阵来传送也是妄想。
　　这又是一次漫长的迁徙路途。
　　对于羿天等人来说，他们可以让迁徙队伍落户沧澜海域，他们独自上路，这样速度也快许多，或许只需要数年的时间就可进入苍冥古地。
　　不过，羿天他们却觉得他们有责任将天龙大陆的人族带往苍冥古地，并且让其安稳地落脚，否则没有了他们的保护，天龙大陆人族恐怕境况将会十分不妙。
　　浩瀚的沧澜海域上，岛屿至少有数十万。
　　许多岛屿并没有人，或者被一些武者占据，成为了修炼洞府，或者一些势力的驻地。
　　迁徙队伍浩浩荡荡地在沧澜海域上穿行，可谓是十分瞩目。
　　当然，这一支队伍吸引无数势力的目光。
　　可是敢打这个队伍注意的势力并不多，而且，也没有足够的利益打动他们。
　　更何况，十三魔狼帮被这一支队伍覆灭的消息也逐渐地传开，令各方势力忌惮无比。
　　沧澜海域十分庞大，可各大势力和岛屿之间都有消息传送，一般的天阶传送大阵遍布各方，因此传送消息也十分方便，只要短短七天就可以将消息从沧澜海域的一端传到另一端。
　　对于这一支海外迁徙的队伍，只有沧澜海域那些真正大势力才了解，这些大势力的收集信息范围几乎都是遍及大半个沧澜海域。
　　这些大势力对这一支海外迁徙队伍的情况了解不少，尤其是与覆灭十三魔狼帮那一战的细节，那一战甚至出现了血神子这样凶残无比的邪恶存在。
　　即便如此，那头血神子结果竟然被人一手擒拿。
　　这就让各方大势力忌惮万分。
　　他们都隐约地猜测到，在那一支队伍中必然存在一个实力极其可怕的存在。
　　“有趣，在这魔灵岛苦修了百载，遇到一个有实力的家伙可不容易！”
　　在沧澜海域魔灵岛上，一个青年手上的印符一亮，出现了一行字。
　　他看着这一行字不禁产生了强烈的兴趣。
　　“那人恐怕已经触摸到了天人领域，就让我御神剑去会一会他！”
　　这个青年身后随即冲出了一柄神剑。
　　下一刻，他就踏上神剑，嗖地化作一道剑光消失在茫茫的天际尽头。
　　迁徙队伍的风头太盛了。
　　即使震慑住了无数不怀好意的势力，不过也引起了不少隐世强者的注意。
　　就这样，迁徙队伍很快就面临着一种挑战。
　　这一天，迁徙队伍前方出现了一个男子，他浑身气势滔天，站在那里，周围的天地都被他镇压。
　　“停下！”
　　那个男子对着迁徙队伍道。
　　他的声音并不大，却传遍了整个天地，蕴含着一种奇妙的韵味，迁徙队伍的各方强者都不由自主地停了下来。
　　“阁下何人，为何阻拦我们？”
　　天龙王朝的一位大帝开口问道。
　　“我乃霸神宗门下霸拳李权，想要与一手擒拿血神子的那人一战！”
　　那个男子双眸烁烁，有战意在升腾。
　　显然，他是听闻有人一手就镇压了血神子的消息，立即赶过来想要一战。
　　要知道，血神子可是十分诡异，可怕。
　　它的每一次出世都会引起滔天大祸，唯有天人才可镇压，除此之外，恐怕就只有半步踏入天人领域的绝世强者才有如此的实力。
　　因此，霸拳李权在听到这个消息，迫不及待地赶过来，想要通过与那个绝世强者一战来磨砺自身。
　　如此强大的对手是可遇不可求的。
　　迁徙队伍的各大武者闻言，不由得一愣，这个家伙竟然是来挑战羿天的。


第377章 霸气无双
　　霸神宗弟子竟然要向羿天挑战。
　　这个消息让各大武者都十分惊愕，他们虽然不知道霸神宗是什么来历，可是这个霸神宗弟子李权却是一位极其强大的帝级强者。
　　可是，在各方武者眼里，这霸神宗弟子挑战羿天就显得太狂妄了。
　　有人忍不住走了出来。
　　“我来会一会你！”
　　一个无比魁梧，比一头巨熊都要雄壮的身影从迁徙队伍中走出，皮肤散发着金属般的光泽，一股强横无边的气势瞬间爆发。
　　与羿天激战过的金刚巨神率先迎上去。
　　如今，金刚巨神早已成为天龙王朝极其培养的强者，在小宇宙天地修炼多年，早已踏入了帝级，他的巨神天功也修炼到了极致，堪比顶级帝器，防御极其恐怖。
　　椒图，天龙王朝太子，天剑虞青，不灭神拳陆雷等都遗憾地迟了一步，被金刚巨神抢先了。
　　眼前这位霸神宗弟子霸拳李权的实力无比强大，赫然也是一位武道天才，岁数恐怕在百岁以内，他们都感觉到极其危险，不过，这是他们与天龙大陆外的天骄强者战斗的机会，不想错过。
　　他们也想要与对方战斗来掂量一下天龙大陆外其他人族天骄强者的实力。
　　“你？”
　　霸拳李权望了金刚巨神一眼，闪过一丝不屑，道：“你虽然身具祖脉，实力不错，可不是我的对手！”
　　金刚巨神对着霸拳李权怒目而视，道：“不知狂妄，就让我来掂量掂量你的实力！”
　　随即，金刚巨神就刹地向霸拳李权冲去，狂暴的气势疯狂爆发，数百里的空间都为之颤抖。
　　“破！”
　　刹那之间，金刚巨神就出现在霸拳李权身前，巨大的拳头向李权轰去，犹如天地破灭，拳头所波及的地方，空间寸寸粉碎。
　　拳芒所覆盖的范围，空间粉碎，向四面八方不断地崩塌，一片黑暗。
　　霸拳李权傲笑一声。
　　面对金刚巨神的这一拳，他气势陡然暴涨，下一刻无比霸道的气势就仿佛撕裂了天地。
　　轰隆……
　　霸拳李权一拳迎上，狂霸无边。
　　砰！
　　双方拳拳相碰，蓦然间方圆千里的空间刹那间就被一道恐怖的涟漪横扫而过，最后砰地一声爆碎，余波不断向外扩散，撕裂一道道狰狞，巨大的裂缝。
　　就在这时，金刚巨神的右臂突然间砰砰砰地爆开，仿佛被一股恐怖无边的力量强力地辗压，骨头都开始崩碎，右臂扭曲。
　　“啊……”即使是金刚巨神都忍不住一声惨叫。
　　他这一拳仿佛击打在最坚硬的金属上，被可怕的反震和冲击力瞬间就将他右臂重创。
　　不过，即使被重创了右臂，金刚巨神的攻击依旧并没有停止，左腿狠戾地踢出，犹如闪电，哪怕是一件帝器在眼前都会被一脚踢爆。
　　“速度太慢了！”
　　霸拳李权另一只手宛若鬼魅般砰地挡住了金刚巨神这一脚，稳如泰山。
　　砰！
　　下一刻，霸拳李权一脚就踹在金刚巨神的胸膛。
　　嗖……
　　金刚巨神就这样被对方一脚踹飞了回去。
　　“噗……”金刚巨神喷出一口热血，终于止住了身影，可是胸膛却被那一脚踹断了七八根肋骨，差点伤及了肺腑。
　　“什么？”
　　“金刚这家伙竟然几招就被打败了。”
　　椒图，天龙王朝太子，天剑虞青，不灭神拳陆雷，血斧鲁尚，霸刀岳峰，青莲剑吴黎等人都是惊骇无比。
　　他们可是了解金刚巨神的实力，他的肉身非常可怕，哪怕他们全力攻击都无法破开金刚巨神的防御，唯有出动破天戟这样的杀戮帝器才可伤害金刚巨神的肉身。
　　可是，眼前这个霸神宗弟子竟然三招就将金刚巨神击败，这实力太强大了。
　　即使是羿天，羿狂等看到霸拳李权实力，也都升起了战意，想要与对方大战一场。
　　“这一次，我来！”
　　金刚巨神并没有逞强，退了下来后，天剑虞青就杀了出去。
　　就在天剑虞青与霸拳李权的大战即将爆发时，一道剑光就从远方破空而来。
　　这道剑光吸引了各大武者的注意。
　　刹！
　　一个翩翩的青年出现在虚空上，他脚下的那柄神剑嗖地闪入后背的剑鞘。
　　“御剑宗？”
　　霸拳李权望着这个突然出现的青年，忍不住皱眉。
　　“我是御剑宗弟子，御神剑，这位想必是霸神宗弟子吧，想不到霸神宗弟子也来到了沧澜海域。”
　　御神剑第一眼就看出了霸拳李权的来历。
　　霸拳李权身上的霸气与见过的霸神宗弟子，门人的气息太相似了。
　　“霸神宗，李权！”
　　李权看到御神剑，脸色也变得凝重起来。
　　他也曾经听过御神剑的名声，实力极强，不过这些年来都无缘一战。
　　天剑虞青闪过一丝恼怒，霸拳李权竟然无视他。
　　“让我来和你一战！”
　　天剑虞青刹那一剑向霸拳李权斩去，无匹的剑气划破天地，足以斩断山河，无比凌厉。
　　“不错！”
　　御神剑在远方看到天剑虞青的剑气，只是得出了这个结论。
　　霸拳李权面对天剑虞青，并不紧张。
　　“破！”
　　他又是一拳轰出，霸道的气势化作一只无比坚硬，强大的拳影与那道锋利无比的剑气相撞，下一刻，无比锋利的剑气就在那只拳影下寸寸地崩碎。
　　余势未减，那滔天拳影继续向天剑虞青袭去。
　　咻咻咻……
　　天剑虞青爆发出一道道剑气斩上，可是在那恐怖拳影下却不断地崩碎。
　　最后，那道拳影在最终消散开。
　　“战！”
　　霸拳李权一步出现在天剑虞青前，一拳向天剑虞青轰来，霸气无边。
　　“杀！”
　　天剑虞青战意在升腾，手中长剑犹如霹雳般向霸拳李权的拳头斩去，如果霸拳李权没有闪避，这一剑就足以将他的拳头划开。
　　锵！
　　那璀璨的一剑斩在霸拳李权的拳头上，却爆发出了无数火花，剑颤的清鸣响切天地。
　　天剑虞青这一剑竟然无法伤害对方，而且，在那霸气无边的一拳下，他手中长剑差点被轰断，剑刃上崩裂了几道小豁口。
　　他借助这股巨力极速倒退。
　　可是，霸拳李权却不依不饶地追上，拳头不断轰来，气势不断地凝聚，一拳比一拳狂霸，恐怖。
　　最后，天剑虞青手中淬炼了多年的长剑竟然砰地爆碎开。


第378章 无敌金身
　　噗……
　　剑断神伤！
　　这一刻，天剑虞青寄托的剑被毁，他的元神也遭遇到了重创，败落下来。
　　霸拳李权并没有乘胜追击。
　　他有他的骄傲，并不会将天剑虞青斩杀在这里，他来这里就是要挑战那个镇压血神子的人。
　　“不愧是霸拳！”
　　御神剑看到霸拳李权几拳就将天剑虞青击败并没有感觉到意外，霸拳李权他也有所耳闻，是霸神宗这一代的新星，领悟了霸道真意，他的霸拳霸气无边，一拳比一拳恐怖，一往无前。
　　曾经，霸拳李权就一共施展了九次霸拳，凝聚九次霸拳之威一举将一个帝级极限的恶徒生生轰爆，成就了他巨大的威名。
　　“该我了！”
　　不灭神拳陆雷已经迫不及待了。
　　可结果还是一样，不灭神拳陆雷也撑不过霸拳李权四拳就被击败。
　　接下来，血斧鲁尚，霸刀岳峰等人也相继上场，可也敌不过霸拳李权，双方的差距太大了。
　　就连椒图，天龙王朝太子，醉月仙子等人也都抵挡不过霸拳李权的五，六拳。
　　御神剑冷眼旁观。
　　他这一次的目的和霸拳李权一样，就是挑战那个传闻镇压了血神子的武者，只有与那人战斗才能够磨砺他们，让他们更进一步。
　　有霸拳李权出手，他还省了些力气。
　　“好强！”
　　羿风，羿山，羿狂，羿离等人都一直在观战，并没有急着下场。
　　他们也看出了霸拳李权的强大，恐怕顶级大帝都无法匹敌。
　　显然，霸拳李权修炼了一部极其强大的战技。
　　这让霸拳李权的实力变得十分恐怖，椒图等人修炼了一两部天阶上品战技就已经不错了，可与霸拳李权的那玄奥无比的霸拳相比，差距极大。
　　年轻一辈几乎都败了下来。
　　天龙王朝的皇族老祖，破天宗齐老怪等并没有下场，他们有自知之明，霸拳李权比他们要强大许多，没有一丝胜算，即使上场了也是自取其辱。
　　“这个人交给我了！”
　　羿龙战意沸腾，立即想要与对方大战一场。
　　“小龙，这一战不行，还是由你山哥来解决，你就放心地在一边看着就可以了。”
　　羿山很是友善地拍着羿龙的肩膀，可是眼眸却瞪得大大的，小龙这兔崽子也想要从他手中抢夺猎物，还是太嫩了点。
　　羿龙看着羿山，一下子泄气了。
　　如果他敢抢了羿山这个战斗狂的猎物，恐怕以后的一段时间都不会有好受的，恐怕经常会被羿山找上门来切磋，麻烦。
　　羿山出战霸拳李权，这让被打击了士气的迁徙队伍都振奋了起来。
　　“你想要挑战天哥，太不知天高地厚了，这一战就由我羿山来应战。”
　　羿山对着霸拳李权，毫不客气地道。
　　“既然如此，我就将你们全部击败，那人总会现身和我一战的，这一次就轮到你了。”
　　霸拳李权闻言，并没有将羿山看在眼里。
　　“杀！”
　　羿山大叫一声，刹那冲向李权，莽荒拳爆发，仿佛整个莽荒天地镇压而去。
　　“霸拳无敌！”
　　霸拳李权闪过一丝凝重，羿山这一招很强，让他真正地重视，这些年来，羿山参悟了土之奥义，而且几乎都在小宇宙天地修炼，吸收先天灵液，无论是肉身还是元神，还是对天功的参悟，以及奥义的领悟方面，都已经达到了登峰造极的地步。
　　如今的他，比椒图等人都要强大许多。
　　轰轰轰……
　　双方竟然碰撞在一起。
　　一道道拳影在交击，碰撞，爆发出毁天灭地的力量，崩裂天地。
　　李权的霸拳一次次地与羿山碰撞。
　　可是，他狂霸无边的拳头轰在羿山身上，竟然所有的力量轰入他的体内之后就消失无形无踪，对羿山的肉身根本起不了什么伤害的作用。
　　而羿山的莽荒拳却让他淬炼十分强横的肉身都感到吃不消。
　　虽然羿山的攻击比他还逊色不少，可他的攻击对对方丝毫不起作用，而他却只能被动地承受攻击，这让他十分恼火，同时，还感觉到十分震惊。
　　哪怕他的霸拳一次次地累积气势，威力越来越恐怖，依旧无法轰破羿山的混沌金身。
　　他的所有攻击都仿佛泥牛入海。
　　这让霸拳李权感觉到了一股无力的挫败感。
　　论实力而言，羿山比霸拳李权还差了不少，可修炼了混沌金身，羿山就像打不死的小强，李权一次次的攻击也只是在淬炼他的混沌金身。
　　以霸拳李权的攻击，根本不可能撑爆羿山的混沌之种。
　　要知道，在不久前羿离可是凭借着混沌金身硬是接了血域尸魔神的一掌。
　　这一战让远方的御神剑看出了蹊跷。
　　霸拳李权显然占据了上风，一直都在压制羿山，可是李权的攻击奈何不了羿山，而羿山的攻击却一次次地伤害李权，虽然这些伤害并不大，却让御神剑看出了李权的窘境。
　　以李权的霸拳之意，只有一往无前，不会进行闪避，否则气势都会泄去，霸拳的力量就会下降。
　　因此，李权也只能和羿山正面而战。
　　椒图，醉月仙子，天龙王朝太子，金刚巨神，安晴，陆雷等人看着与羿山和霸拳李权的一战，早就有所预料。
　　霸拳李权虽然强大，横扫在场的各位大帝，可是依旧无法破开羿天所创的混沌金身。
　　混沌金身实在太强大，可怕了。
　　在场的各方武者都忍不住为霸拳李权默哀。
　　哪怕就是羿山站在那里不动，霸拳李权都无法奈何得了羿山。
　　激战了半天，霸拳李权都已经气喘吁吁了。
　　他终于放弃了继续战斗，退出了战圈，一脸无奈。
　　远方的御神剑也不禁凛然，羿山的肉身难道真的如此强横，连李权的霸拳都可抵挡下来，毫发无损，又或者对方施展了某种神通法门。
　　可是，神通法门的消耗极大，不可能持续这么长时间。
　　这一下，连御神剑都有些凝重。
　　“哈哈哈，你连天哥自创的混沌金身都无法破去，还大言不惭地想要挑战天哥，这一次服了没？”
　　羿山得意洋洋地大笑。
　　什么？
　　霸拳李权和御神剑这两位绝世天骄都十分震惊。
　　羿山修炼的混沌金身竟然是对方口中的天哥自创，这令他们无比震撼。
　　难道那天哥是一尊天人不成？
　　可哪怕是天人也无法创出如此恐怖的金身法，要知道，霸拳李权所在的宗门霸神宗就是一位修炼霸道的天人所创立的，哪怕是他们宗门的那位天人传承下来的百劫霸体都没有如此恐怖。


第379章 差距
　　御神剑此刻无比凝重，霸拳李权竟然奈何不了羿山，对方修炼的混沌金身任凭霸拳李权攻击都毫发无损，他明白，这样下去霸拳李权最终也只有落败。
　　“让我来领教一下你的混沌金身，是否能够抵挡住我的神剑锋芒！”
　　御神剑虽然刺手，可他并没有放弃挑战，反而有一种立即大战一场的冲动。
　　御神剑想要体验一下混沌金身的威力。
　　他径直向羿山发起了挑战。
　　“就让你感受一下混沌金身的威力！”
　　羿山对御神剑的挑战很是高兴，就让这些挑战者见识他们羿族的护体金身有多强横。
　　霸拳李权激战良久，奈何不了羿山，此时他退出了外面，虽然不甘，不过对方肉身实在可怕，他的攻击没有丝毫的作用，不得不放弃战斗。
　　御神剑和羿山两人在虚空上相对而立。
　　下一刻，双方动手了。
　　御神剑手指迸发出一束惊人的剑气，长达千丈，犹如一道绝世杀剑，划破苍穹，向羿山斩下。
　　羿山一声大吼，面对这惊人剑气轰出一道滔天拳芒，刹那与那剑气碰撞在一起。
　　锵……
　　那道惊天剑气斩开了那道滔天拳芒，威力虽然减少了一些，却还无比凌厉地斩下，最后，羿山唯有一拳与那剑气相撞。
　　恐怖的毁灭剑气四射。
　　羿山的身影在无边的剑气中显露出来。
　　在场的各方武者看出，御神剑的实力比羿山还要强横许多。
　　下一刻，恐怖的光芒在绽放。
　　御神剑身周迸发出无数道剑气，铺天盖地，顷刻间就将苍穹切割得支离破碎，四面八方向羿山杀去。
　　羿山施展莽荒天功，滔天的气势爆发，一拳碎空，他的每一击都撼动天宇，如同一座座莽荒古岳，将前方的一切都撞粉碎。
　　双方第一次交锋。
　　无论是无穷无尽的剑气还是法力所化的莽荒古岳，在方圆千里的虚空爆发出无边的碰撞，毁灭，一座座莽荒古岳被剑气斩开，不断地向羿山靠近。
　　最后，御神剑的剑气粉碎了羿山的所有攻击。
　　锵锵锵……
　　剑气斩在羿山身上，发出金铁交击的脆响。
　　“战！”
　　羿山如同一头蛮牛，无视那漫天剑气，向御神剑冲去，不到一个呼吸就杀到御神剑面前。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　羿山对御神剑展开了激烈的攻击，攻击的速度太快了，御神剑只能不断地闪避。
　　显然，御神剑并没有修炼炼体功法，面对羿山恐怖的攻击，他只有避其锋芒。
　　不过，御神剑后背的剑鞘突然间锵地一声冲出了一柄长剑，犹如霹雳一样向羿山袭去，剑气纵横，寒芒四射，恐怖的杀机让这一片天地的气温都在刹那间下降到极点。
　　锵……
　　那一剑刺在了羿山身上，恐怖的剑气爆发，想要刺入，可是恐怖的剑气却轰入羿山体内，眨眼就被混沌之种吸收，锋利的神剑威力减弱到了极致，御神剑想要击破羿山的肉身，却如同刺在最坚硬的金属上。
　　当神剑飞回御神剑手上时，被攻击的皮肤只是出现了一个血色小点。
　　哪怕羿山的肉身强横无匹，毕竟无法完全吸收所有攻击，以神剑的锋利，羿山的肉身还是出现了小伤。
　　“什么？”
　　御神剑浑身一震。
　　他望着几乎没有受伤的羿山，难以置信。
　　他手上的这神剑可是相当于一件亚神兵，材质和神兵灵宝是一个层次，虽然没有铭刻什么本源符文，神阵等，却也无比珍贵，是他最强大的兵器，他的神剑斩次神兵，帝器都如同斩瓜切菜。
　　剑暴！
　　刹那，御神剑就施展了御剑宗的一式可怕杀招，手中神剑冲天而上，化作无数剑影在虚空穿梭，形成一个巨大无比的剑暴，将羿山包裹在其中。
　　羿山被剑暴包围，并不紧张。
　　他冲进了剑暴，不断地攻击，要将剑暴摧毁，攻击御神剑的神剑。
　　御神剑的神剑神出鬼没，一次次地在羿山身上留下了一道道剑痕，如果是其他帝级强者，在这恐怖剑暴下恐怕坚持不了几个呼吸就要被神剑粉碎。
　　不过，羿山修炼了混沌金身之后，不断地淬炼下，他的肉身越发的强横，堪比顶级帝器，而且还不断提升，过不了多久就要媲美次神兵，哪怕以神剑的锋利也只能在羿山身上留下道道浅浅的剑痕，绝大部分力量都被混沌金身所吸收，反哺淬炼羿山的肉身，缓慢地变强，被神剑所斩开的伤口也在自主地愈合。
　　“裂神一击！”
　　到了后来，御神剑看到依旧奈何不了羿山，倾尽全力人剑合一向羿山袭来，苍穹都被撕裂两半。
　　“好！”
　　羿山没有退缩，径直迎上。
　　噗……
　　那璀璨的裂神一击穿过羿山的大手，顷刻间刺入了羿山胸膛两寸就停止了，恐怖的剑气就被混沌金身吸收，转化。
　　羿山感到一阵剧痛。
　　他竟然被御神剑伤到了。
　　那恐怖的攻击让他丹田的混沌之种壮大了几分，一道不小的本源能量就涌入他的每一寸血肉，经脉，骨骼，脏腑之中，不断滋润，强大。
　　御神剑拔剑飞退，显得不慌不忙。
　　“这一战我认输！”
　　他淡淡地道，语气中没有任何沮丧。
　　在他的眼里，他并不是败给了羿山，而是败给了羿天这个尚未露面的强者。
　　至于羿山，他真正的实力还是比不上他。
　　“哼！”
　　羿山心中很不爽。
　　虽然对方认输了，可是他依仗混沌金身还被对方所伤，这让他无比恼火。
　　“这一次我要进入圣地闭关，参悟本源奥义，一定要将这个家伙真正地打败！”
　　羿山暗自下定了决心。
　　“告辞！”
　　霸拳李权和御神剑两人并不愿在这里多呆，纷纷各自离去。
　　那两人的离去，让椒图，天龙王朝太子，陆雷，金刚巨神，天剑虞青等都心情很是复杂。
　　他们第一次遭遇到了打击。
　　无论是霸拳李权，还是御神剑，这两人的岁数与他们都相差不大，可他们的实力太强了，他们每一个都抵挡不住对方的几招就落败，这就是天龙大陆和苍冥古地的底蕴之间的差距。
　　哪怕他们可以进入小宇宙天地修炼，修炼速度得天独厚，可是在传承方面，或者指点方面却差的太多了。


第380章 传授
　　自始至终，羿天都没有现身。
　　对羿天来说，御神剑，霸拳李权这种层次的强者已经难以被他看在眼里，更不用说要出手和他们战斗，这简直太欺负人了。
　　不过，羿天也从御神剑和霸拳李权身上看到了许多信息。
　　苍冥古地这个人族所在的地方，帝级强者的战力普遍比已经流落海外千万载的天龙大陆武者要强。
　　霸拳李权和御神剑修炼的功法无不是九品天功。
　　而且，他们修炼的战技和法门都超越了天阶上品战技，至少涉及到了道的玄妙。
　　这让羿天看到了方向。
　　迁徙队伍继续前行，沧澜海域无比广褒，无边无际，沿途经过许多岛屿。
　　这些岛屿小的有数百万里，千万里，大的比天龙大陆都要庞大数十倍，数百倍。
　　时间就这样匆匆地过去。
　　再也没有什么势力打这一支迁徙队伍的注意，一路上显得十分平静。
　　不过，这一支特别的迁徙队伍很快就传到了天火域，苍冥古地毗邻沧澜海域的那一片苍茫古地，其中，霸神宗和御剑宗就是天火域的古老宗门。
　　苍冥古地浩瀚无际，可是，能够被人族占据，并且繁衍生息的地方仅有不足十分之一，其他地方无不是环境恶劣，危机四伏的蛮荒之域。
　　即使如此，这不足十分之一的地方也是无边无际。
　　整个苍冥古地被划分为百域，其中天火域就是这百域之一，在这百域中算得上是中等。
　　天火域中，有天人建立的宗门不下数百个。
　　每一个天人创立的宗门都拥有庞大的领土，建立在神山之上，拥有海量资源，在这些宗门的范围内，人族建立的国度少则数百，多则数千，所属地域的人族不计其数。
　　霸拳李权和御神剑分别是霸神宗和御剑宗的真传弟子，地位极高，极有希望成就天人。
　　他们通过远古传送大阵返回了天火域，有关于来自天龙大陆的海外迁徙队伍出现的消息也传开了。
　　尤其，这一支迁徙队伍中极有可能存在一位天人的消息也被这两个宗门的高层得悉。
　　这两个宗门的高层都轰动了。
　　他们连忙向他们的祖师传讯，禀报这个信息。
　　霸神宗和御剑宗创立的时间很长，诞生的天人也有很多，可惜在那人族与神魔族，以及其他各族的大战中死伤惨重，退居苍冥秘境这才驻扎下来，休养生息。
　　这数千万载来，这些残存下来的宗门加大了收徒的规模，天人的数量也开始逐渐增加。
　　只不过由于人族面临的局势，巨大部分天人都被上面征召了过去，或是闭关修炼，常年不出，或是在苍冥秘境外抵御外族神魔入侵等。
　　因此，霸神宗，御剑宗坐镇的天人并不多，只有一两个而已。
　　有疑似天人的消息惊动了这两个宗门的留守天人。
　　不过，这两个宗门的天人只是扫了一眼，就不在意了。
　　对于这新生的天人，他们并没有过多关注，因为对方不可能对他们宗门造成什么影响。
　　苍冥古地上，天人是禁止厮杀的。
　　这是第一铁律。
　　因此，天人之间解决矛盾都是谈判，或者邀请各大天人来化解，如果也无法解决，也只有向天火域的武道神殿去申请裁决。
　　当迁徙队伍花了十几年时间走出了沧澜海域，在他们面前的就是茫茫的大海。
　　横卧在沧澜海域与天火域之间的是一条无垠的海沟，名为崖天海沟。
　　这崖天海沟深不可测，无边无际。
　　迁徙队伍在茫茫的崖天海沟上穿梭，下方就是深不可测的海沟，里面生存着的荒海古兽十分强大，不时可以看到有帝级的荒海古兽潜伏在下面。
　　据说，在这崖天海沟深处有神兽层次的古兽生存在其中。
　　因此，崖天海沟也成了一个天然的险地。
　　阻拦了沧澜海域和天火域之间武者的往来，只有帝级强者才有几分把握穿过崖天海沟。
　　哪怕是从天上穿过，可依旧是凶险重重。
　　许多帝级荒海古兽根本无视数百万丈，数千万丈的高空，无法阻挡它们的攻击。
　　所以，迁徙队伍这一行每一天都面临着一两头，或者几头帝级荒海古兽的袭击。
　　这极大地拖延了队伍迁徙的速度。
　　当然，这种攻击的程度对迁徙队伍造不成什么威胁，来一头帝级荒海古兽就杀一头，给队伍送来了大量的兽肉，也让各位帝级强者得到了磨练。
　　这一支队伍中，几乎每几个月都有帝级强者诞生。
　　甚至，有时候还一连诞生几位。
　　这让帝级强者数量已经突破了一百位，实力越来越强大。
　　在这十几年里，羿天也为椒图，天龙王朝太子，醉月仙子，安晴，金刚巨神，不灭神拳陆雷，天剑虞青，霸刀岳峰等人凝练了混沌之种。
　　修炼了羿天自创的混沌金身，他们就成为了羿族的一份子，可以在小宇宙天地内自由地修炼。
　　至于天龙王朝的皇族老祖，破天宗齐老怪，邀月教化月仙子等老一辈的帝级强者并没有投靠进来，他们有各自宗门要传承，他们让各自的宗门天骄投入羿族门下已经是下了大决心。
　　更何况，羿天也不想大量地收人。
　　他只要拥有成就天人潜力的天骄，数量不多，如果他大肆收人，小宇宙天地根本负担不起这么多人的修炼。
　　经过羿天这些年的参悟，混沌金身越发玄妙，期间，他还给羿风，羿山等修炼了混沌金身的人将混沌之种强化了一次，如此一来，他们的混沌金身的防御就更强大了。
　　有了这些防御极其强横，不怕攻击的帝级强者，迁徙队伍一路上简直是横冲直闯，袭击他们的帝级荒海古兽都被一一宰杀。
　　即使一人不行那就两人，两人不行就三人。
　　包裹椒图等人在内，修炼混沌金身的武者数量超过了四十人，其中帝级强者就超过了二十五人。
　　这一群不怕攻击的帝级强者一起出动，除非是天人降临，否则难以抵挡他们的联手。
　　在不断的战斗中，混沌金身不断淬炼他们的肉身，让他们的肉身不断强大起来，肉身越强，混沌金身的威力才越恐怖。


第381章 庞大的荒海古神兽
　　从天龙大陆而来的迁徙队伍在无垠的崖天海沟上穿越，一路上征战不休。
　　随着时间的推移，羿族的各位帝级强者的实力在不断地暴涨，处于成长演化中的小宇宙天地上，先天之气弥漫，吐纳先天之气，对任何生灵都有极强的作用。
　　他们的肉身一个个都被淬炼得无比强横，血肉中都流转着神曦，肉身的极限不断被打破。
　　除了肉身之外，他们在武道上的进展也是突飞猛进，在那种先天环境下，他们的参悟效率也是外界无法媲美的，甚至一个个都对各自的武道有了朦胧的方向。
　　天地万物都蕴含道的奥妙。
　　一种规则是道，亿万种规则也是道，法则也是道，只要参悟天地万物的奥义，各种规则奥义相辅相成，融合为自身所掌握，也是一种道。
　　虚无，也是一种道。
　　只要明确了自身的道，这才能不断地前进。
　　否则，无数的奥义就像一团乱麻，最终让人看不清方向，作茧自缚，最后难以寸进。
　　羿族的各位大帝也都结合自身所修炼的功法，参悟天地奥义，找到自身修炼的方向，在渡天劫时才可有选择地吸收所需的天地规则力量，完成最后的蜕变。
　　在迁徙队伍横渡崖天海沟期间，羿族和椒图，醉月仙子等人都逐渐地找到了方向，尤其能够小宇宙天地这样的圣地参悟本源，实力日益强大，并不像其他大帝一样，在踏入帝级领域之后就力不从心，实力提升缓慢。
　　他们的实力肉眼可见地在强大。
　　在此期间，他们的实力最弱的都达到了顶级大帝的层次，不少人例如羿风，羿山，羿离，羿狂，羿鸿，以及椒图，天龙王朝太子，醉月仙子等几人都直追霸拳李权那个层次，帝级极限。
　　可以说，他们只要一个念头就可以招来天劫，渡劫突破，踏入天人之境。
　　只不过，想要踏入天人之境，成就长生久视的不朽生灵，这其中的凶险是不可测的，稍有不慎哪怕是帝级极限的强者渡劫都是九死一生。
　　因此，许多帝级强者并不急于渡劫，许多人在渡劫之前都要将元神，肉身，战力等各个方面都修炼到极致，这才会选择渡劫。
　　面对天劫这样的天地之威，没有人会不慎重。
　　迁徙队伍依旧一如既往地在苍穹上飞行，这已经是这一支队伍踏入了崖天海沟后的第十二个年头。
　　下方的海洋一片漆黑，仿佛将任何光线都吞噬进去一样，由此可见崖天海沟的水深，简直深不可测，哪怕还是帝级强者都不敢闯入崖天海沟。
　　这一天，崖天海沟下依旧是一片漆黑。
　　迁徙队伍在数十万丈的高空上飞行，这是虚空之城最合适飞行的高度，如果在数百万丈以上的高空飞行，罡风会让虚空之城的速度下降五成以上。
　　就在这一支庞大队伍在虚空上飞行时，崖天海沟漆黑的大海中突然间出现了一点光芒。
　　这一切都是那么平静。
　　可是，那一点光芒逐渐地开始变大。
　　下一刻，光芒越来越大，不断吞噬漆黑的海面，以飞快的速度向四方蔓延。
　　这一个现象立即引起了苍穹上正在迁徙的队伍各方武者的注意。
　　游弋在队伍四周的一艘艘天舟上，一位位帝级强者也都凝重起来，有一种不安萦绕心头。
　　那光芒越来越盛。
　　到了后来，那光芒冲出了大海，将下方大海方圆数十万里都变成了银色的世界。
　　与此同时，一道庞大无边的威压突然间就笼罩了这一片数千万里的海域，银色的海洋下面，一个个武者隐约看到一块块数百上千丈的银白鳞片在流动，那是一头庞大到极点的海兽的一部分躯体。
　　“这……”在这一刻，除了数十座虚空之城外，乘坐天舟，楼船，飞梭的武者们都不禁剧烈地心颤起来。
　　下方竟然出现了一头恐怖无比的庞大海兽，这一片银色的光泽所映照的海域竟然一眼望不到尽头。
　　那恐怖的威压更是让他们战战兢兢，不敢有丝毫喘气，生怕惊动了对方。
　　这一刻，羿族所在的天舟。
　　羿天在那一点光芒出现的一刻他就感应到了强大的压迫，当他看到漆黑的海洋已经变成一片银色世界时，也不禁吸了一口冷气。
　　那是一头神级的荒海古兽，躯体无比庞大。
　　不过，羿天并没有在它身上感应到恶意。
　　于是，羿天传音给了所有武者，不可轻举妄动，随即，他就收敛身上的气息。
　　他不知道那头荒海古兽是否会注意到他，一旦发现了他，恐怕就会令它感到威胁，发动攻击。
　　就在这时，远方的大海突然间就形成了一个漩涡。
　　这个银色的漩涡越来越大，让这一片海域的风都开始激烈起来，风暴开始形成。
　　眨眼之间，方圆亿万里的天地内，风暴越来越激烈，天地变色。
　　恐怖的风暴甚至都影响到了迁徙队伍的速度。
　　羿天目光透过无垠的海水，看到了那头庞大无比的荒海古兽的躯体，虽然只是一部分，依旧感到震撼，这头荒海古神兽太庞大了。
　　它只是从崖天海沟深处出来透一下气，结果却引起了方圆亿万里的天地异象。
　　羿天不敢轻举妄动。
　　他没有把握能够将它一举降服，吞噬，一旦对方挣扎或者反击，只需要一击，恐怕整个迁徙队伍都要被覆灭，即使被波及，也都损失惨重。
　　这头荒海古神兽现身，并没有引起监察这方秘境的天人出手。
　　这头荒海古神兽早已发现了上方的那一支人族队伍，显然，它并没有将他们放在眼里，犹如蝼蚁一般，自顾自地在那里透气。
　　就这样，迁徙队伍小心翼翼地走出了半个时辰才远离了那头荒海古神兽。
　　一个个武者紧绷的心都放了下来。
　　与此同时，羿天却消失在羿族的天舟上。
　　几个呼吸间，羿天就穿过空间来到了那头还在透气中的荒海古神兽上方，眼眸闪过一丝炽热，显然，下方这头荒海古神兽已经成为他的猎物。


第382章 吞噬猎物
　　下一刻，羿天的气势散发开。
　　他没有继续掩饰了，庞大的气势将房源万里的风暴都冲得支离破碎。
　　即使如此，他与下方那头庞大的荒海古神兽相比简直是太渺小了，微不足道。
　　即使是那头荒海古神兽也只是对这个突然出现的人族强者望了一眼，甚至都不怎么警惕，因为羿天的气势太弱了，相比于一位帝级极限的强者而言或许还要强大几倍，十几倍，可是在这一头不知道生存了多少年的荒海古神兽而言，最多也是关注一下而已，随即就没有兴趣了。
　　可就在这时，羿天的元神威压瞬间就席卷而出。
　　轰隆！
　　犹如一道恐怖滔天的惊雷划过这一片海域。
　　羿天那天人一样的不朽元神散发出来的气息立即引起了下方那头荒海古神兽的震动。
　　哗啦……
　　无数的海水掀起数十万丈，一道道巨大无比的海浪向远方扑去。
　　那头荒海古神兽的身影终于露出了海面。
　　这头荒海古神兽的头颅如同鳄鱼一样，十分狰狞，犹如一座巨大的山岳露出来，眼眸如同两个星辰，绽放出冰冷，可怕的神光。
　　“吼！”
　　它大口一吸，羿天就感觉到方圆百万里的空间都仿佛被它吞噬一样，哪怕羿天都保持不了他的身影，在一股恐怖的力量拉扯下身不由己地向那巨大的大口投去，仿佛是一道可怕的深渊，吞噬一切。
　　即使羿天极力阻止，都无法抵挡如此恐怖的力量。
　　在他眼里，这一片区域的天地规则都被撼动，剧烈地震荡，随即就纷纷崩断，空间破碎。
　　即使羿天都无法镇压这一方天地。
　　“太小看它了！”
　　羿天感觉到有些托大了。
　　这头荒海古神兽十分恐怖，实力超出了他的想象。
　　原以为可以将这头荒海古神兽吞噬，作为混沌灵泥成长的能量，却想不到对方的强大让他一时间被压制。
　　“阴阳剪！”
　　陡然，羿天施展出一式强大的神通，丹田内浩瀚的法力瞬间就消失了大半，化作阴阳二气所化的一道剪，闪电被向荒海古神兽的大口深处袭去。
　　阴阳剪所过之处，空间都被剪开，在荒海古神兽的口中剪开了一道数万里的伤口。
　　可是，这伤口相比于荒海古神兽来说实在太小了，对它的伤害只是皮外伤的层次，恐怖的吸力没有消失，羿天的身影眨眼间就被吸了进去。
　　当荒海古神兽合上嘴巴时，方圆百万里的天地已经残破不堪，粉碎的空间在强大的规则之力下开始快速地修复，只要几天，或者十几天时间就彻底完好。
　　羿天只感到眼前一黑，下一刻就被一股恐怖的吸力拉扯着向下坠。
　　这种疯狂的下坠终于在数十个呼吸之后结束，下方就是一充满了腐蚀液体的湖泊，升腾起道道青烟，羿天下降的速度宛若流星，眼看着就要坠入那腐蚀之海中。
　　逆反！
　　羿天一念间，原来急剧下降的羿天突然间逆转，向反方向冲上。
　　在急剧地冲上不知数万里后，羿天终于稳住了躯体。
　　在刚刚那惊险一刻，羿天施展了逆反规则，让他的方向进行了逆反。
　　这逆反规则仅是羿天这些年来参悟的无数规则中的一条而已。
　　不过，羿天对各种规则都有涉猎，可是对每一种规则的参悟进度却不高，如今他这逆反规则只是让他逆反方向而已，对于真正的逆反攻击，逆反时间等更是远远不够。
　　此刻，羿天身在荒海古神兽的体内，身周弥漫着一股股腐臭一样的酸气，不断地侵蚀他的肉身。
　　哪怕羿天修炼了混沌金身，在尚未有达到神魔体的层次下，被空气中弥漫的酸气沾染上，全身上下都有一种灼热的感觉，如果是普通的帝级强者，哪怕被这些酸气所沾染恐怕过不了片刻就会被彻底腐蚀消化掉。
　　他看了一眼下方那无边的腐蚀之海，绝对可以将任何神魔都腐蚀殆尽。
　　如果他刚才不是施展了逆反奥义，恐怕也会落入下方的腐蚀之海中，那种腐蚀的感觉绝对不好受。
　　下一刻，羿天手上出现了一柄长剑，这是五行规则奥义演化而成的一柄五行天剑。
　　“斩！”
　　这一柄五行天剑化作万丈，瞬间就斩破空间，轰地斩在前方的肉壁上。
　　锋利无双的五行天剑斩在前方，破开了一道数万丈的伤口，汩汩血液开始流淌。
　　可是，过不了多久那一道伤口的血液渐渐消失，伤口以肉眼可见的速度在愈合，不到盏茶功夫，那道数万丈的伤口就彻底消失。
　　“可怕的愈合能力！”
　　羿天不禁感叹这头荒海古神兽的生命力之强大。
　　他在荒海古神兽的体内飞行了一周，十分庞大，肉壁不知道有多厚，即使他全力攻击，哪怕在最初的时候能够斩开一条道路，可是越往后，它愈合的速度就越快，他的伤害都及不上对方愈合的速度。
　　一旦深入肉壁，恐怕身后的血肉立即会愈合，将其困在其中，直至被消化掉。
　　尤其是在这荒海古神兽体内，根本无法吸收天地能量，无处不在的腐蚀不断腐蚀他的法力，如果不是他的法力有混沌灵泥作为后盾，几乎无穷无尽，混沌金身可以将腐蚀的效果削弱到了最低，恐怕早就被这头荒海古神兽消化掉了。
　　在这头荒海古神兽体内游走了一番之后，羿天发觉以他的手段不可能从荒海古神兽体内逃离。
　　因此，羿天不得不动用最后底牌。
　　羿天此时全身绽放出了亿万道金光，下一刻，滔天的金色光芒向外扩大。
　　在无尽的金光中，有一个小宇宙被无数金色茧丝包裹其中，金光所触及的所有物质都顷刻间消失。
　　那头荒海古神兽将羿天吞入腹中后不久，突然间就感觉到了一股死到临头的恐惧，不安，它不知道危险在那里，可是在不一会它看到了躯体竟然被金光吞没，它丝毫不感到任何的痛苦，因为它的血肉神经组织都被第一时间吞没，根本无法传递这种剧痛。
　　在它惊惧的目光中，它那庞大的躯体很快就被金光吞没，意识一黑，什么就不知道了。


第383章 天锁国
　　在一片茫茫的金色虚空中，一轮金色的璀璨星辰升起，里面是一头恐鳄巨神兽，可是，此时它却完全失去了任何意志，化作一个烙印虚影。
　　这个金色星辰在无尽的星辰中显得无比瞩目，虽然比黑暗吞天魔冥犬的烙印而言微不足道，可是相比于其他烙印却更加巨大数以万千倍。
　　与此同时，恐鳄巨神兽被混沌灵泥吸收了之后，一股磅礴无比的能量就让金色世界中的那个小宇宙天地各种法则的力量越发壮大，整个宇宙也迎来了一次快速的演化，成长，大片大片的山河，大地凭空的诞生，整个小宇宙天地的变化愈发莫测。
　　羿天感应着体内小宇宙的成长，颇有些惊叹。
　　这头恐鳄巨神兽的能量实在庞大，丝毫不亚于吸收数十万头帝级荒海古兽的能量，仅此一次成长就比整个迁徙队伍这数十年来吞噬所猎杀的荒海古兽都要惊人。
　　在那一片茫茫的虚空中，上亿里大小的宇宙在那里沉浮，散发出无比玄妙的大道气息，每一刻，它都仿佛像呼吸一样起伏，肉眼几乎不可察的变大。
　　任道而重远！
　　羿天看着这袖珍玲珑的小宇宙，不禁感叹道。
　　相比于无边无际，生养万物的宇宙，他这个小宇宙太过渺小了，恐怕比宇宙内孕育的先天秘境都要小了不知多少倍。
　　将那头盘踞在崖天海域的恐鳄巨神兽吸收了之后，羿天一步就穿越了上亿里，几个呼吸，很快就神不知鬼不觉地返回了天舟中。
　　有羿天在守护，迁徙队伍足足耗费了四十三年才终于横渡了这个崖天海沟。
　　当迁徙队伍远远地看到了远方浩瀚无际的大地时，所有人都沸腾了。
　　他们终于到达了天火域。
　　迁徙队伍在苍穹上穿梭，大地上，一座座巍峨，古老的山岳，一条条犹如巨龙一样蜿蜒大地的巨大山脉，还有一条条奔流不息，浩瀚无际的大河，湖泊等，以及不时冒出来的城市，乡镇，村落等，显得无比宁静祥和。
　　不一会儿，迁徙队伍终于看到了前方大地上耸立的一座无比巨大的城市，它比曾经天龙王朝的皇城都小不了多少，气象万千，有浓郁的天地元气汇聚在这里，与四周方圆亿万里的山脉形成一个巨大无比的聚元阵。
　　在那座巨大城市上空，有一支军队屹立在半空，气势滔天。
　　那是一支五万人的军队。
　　这五万军队中，每一个战兵都是天阶强者，在那军队前面，王者，皇者也都是队伍中的一些军官，将领，为首的是十几个大帝。
　　天锁国的国都此时早已警戒起来。
　　早在迁徙队伍进入天火域不久，天锁国就已经知道了这一支队伍的存在，天锁国国都都十分震惊，而且它径直向它们国都而来，更让天锁国的国王，臣子等都惊骇不已，不知道对方是否是来对付天锁国的。
　　因此，天锁国国王第一时间就将信息向玄龙宗传讯，一方面聚集了天锁国最强大的一支军队，防止对方突然进攻。
　　“你们是何人，这里可是玄龙宗辖下的天锁国，还请绕开国都，否则将会视为有敌意，我们将会发动攻击！”
　　天锁国的军队中，一个大汉开口道，声音滚滚，传遍了方圆百万里。
　　迁徙队伍渐渐地停了下来。
　　就在这时，一艘艘天舟，楼船，飞梭上就飞出了一个个强者，气势滔天，正是天龙王朝，破天宗，邀月教，神木宗，迷神宗等各大势力的大帝。
　　迁徙队伍一个个大帝出现，数量至少有数十上百。
　　这让天锁国的这些天阶大军都震动不已，尤其是那十几位大帝级的元帅，一个个都感到巨大的压力。
　　“诸位不必惊慌，我们乃海外人族，此次我们祖居之地被魔族入侵，不得不举族迁徙，不知道此处是何地，冒然侵犯，还请见谅。”
　　天龙王朝的战龙老祖向严阵以待的天锁国诸位元帅解释道。
　　“海外人族？”
　　为首的那位大帝是整个天锁国天阶军队中的大元帅，是天锁国的皇族中人，实力在帝级中也属于顶级，他在听到了战龙老祖的话，不禁一震。
　　这一支海外人族竟然穿过了崖天海沟，这简直有些不可思议。
　　要知道，他们天锁国就在天火域边缘，临海，可是大海无边无际，尤其是有一崖天海沟阻拦，无数强悍的荒海古兽盘踞在其中，想要通过崖天海沟，哪怕是帝级强者都要小心翼翼。
　　自从天锁国诞生以来，帝级强者横渡崖天海沟的数量也不足千位，数十上百年都不见一位，更不用说眼前这么一支如此庞大的队伍了。
　　其中横渡的风险更加恐怖！
　　在得知了其中的实情后，天锁国终于放松了下来。
　　很快，天锁国的国王，太子以及朝臣就迎各位大帝，皇者等进城款待。
　　迁徙队伍并没有拒绝。
　　他们刚刚踏入苍冥古地，对这一片古老大地的情况一无所知，只有在沧澜海域那里得到一些只字片语的信息，了解不多，这接受天锁国款待正是一个了解信息的机会。
　　迁徙队伍停在了天锁国都城之外。
　　羿风，羿山等大部分人都进入天锁国国都见识一番这片古地的人们生活，并没有参加天锁国的款待，羿族中只有羿轲，羿真，羿鸿等人参加。
　　迁徙队伍的各方武者也都纷纷降临天锁国国都，让天锁国国都立即就爆满。
　　来自天龙大陆的武者发现，天锁国的各种法宝，阵盘，丹药等更加精妙，强大，种类繁多，纷纷惊喜地在国都的一些交易场地上进行交易，用他们在荒海上猎杀到的荒海古兽的血晶，鳞片，骨骼，血液，兽珠等交易。
　　尤其，不少帝级荒海古兽凝聚的兽珠等更是让天锁国各方势力疯狂争夺。
　　当然，天锁国也有不少势力想要动歪脑子，可是一看到国都外那一支庞大的迁徙队伍时，他们都不敢如此肆意妄为，生怕会引起迁徙队伍的震怒，到时恐怕整个天锁国都不会偏袒他们。


第384章 天火域详情
　　“小婷你这丫头怎么买这么多东西呢，太浪费了！”
　　苏月娥有些嗔怪地对羿婷道，不过，她的脸上却洋溢着喜悦的神色。
　　“娘，这些东西不值钱，只不过花了我斩杀的五枚帝级兽珠而已，这些东西很不错，你看这圣香水可是这里的特产，是一百种天阶宝药花蕊所提炼的，宁神，馨香，时常佩戴在身边对修炼颇有益处！”
　　羿婷已经出落得沉鱼落雁，可是此时却显得十分高兴，将她在天锁国国都里买到的圣香水，皇器层次的金钗，极品宝玉打造的珠链等都拿出来送给母亲。
　　“你这丫头，我要这些东西干什么，只要你嫁个如意郎君就让娘亲安心了。”
　　苏月娥还是有些传统思想，对羿婷催促道。
　　“娘，我还有事，先走了。”
　　羿婷将所有东西都交给娘亲，立即就闪身而去，刹那间就出现在远方。
　　“这孩子！”
　　苏月娥不禁摇头。
　　她对修炼一直都不太热衷，对儿女十分关心，呵护，只不过由于他们经常要闭关修炼，这让她感到有些寂寞，只能经常和羿族其他妇女在一起话家常，消遣。
　　只不过她们家常的内容已经大为不同，她们所得就是她们儿女的修为，实力还有养殖的宝药，以及狩猎到珍稀的血脉凶兽，降伏了哪头神兽血脉的小兽等。
　　当然，最为经常议论的是哪家娶了那个家族的小姐，那个郡主等。
　　“娘，你在嘀咕什么，都将小妹吓跑了。”
　　羿天有些好笑地走进了家门。
　　“小天你出关了，等一下娘给你炖一只万年血纹玄龟，这可是大补。”
　　苏月娥看到大儿子小天出关了，再也不将那些事放在心上，连忙开始准备将不久前羿山送来的一只万年血纹玄龟给炖上，这可是大补之物。
　　“万年血纹玄龟？
　　这可是珍稀的灵物，十分罕见，怎么得来的。”
　　羿天闻言，也不禁有些口馋。
　　万年血纹玄龟可是一种灵龟，它没有什么战斗力，可是其血液却十分神异，可以用来炼制各种天阶灵丹，是一种十分珍稀的材料，而且，万年血纹玄龟并不大，生长了数千上万年也只有巴掌大小，蕴含磅礴精纯的能量，味道简直是令人回味。
　　“是羿山那孩子送来的！”
　　“原来是羿山，有好东西还懂的孝敬！”
　　羿天道。
　　不一会儿，苏月娥就开始将那万年血纹玄龟剁了，将其放进了一个大锅里，那是天金打造的宝锅，十分坚硬，一束地脉之火就从地下升起，将万年血纹玄龟肉，和各种宝药调料等放进锅里，很快就开始炖了起来。
　　“小天，听说我们来到了苍冥古地，那我们要在哪里落脚啊。”
　　苏月娥也听到了一些消息，知道他们度过了荒海，来到了人族繁衍的大地，只不过，他们这一支队伍实在太庞大了，人口很多，她也不知道能不能让天龙大陆的人族能够在这一片古老大地上安定下来。
　　羿天道：“娘你不要担心，战龙，血战，齐老等人已经去天锁国打探消息了，很快就会了解天火域的大致情况，我决定就在天火域找一块无主之地落户下来，天火域七成以上的大地都是荒无人烟，这并不困难。”
　　“原来是这样啊！”
　　苏月娥立即放下了担忧。
　　虽然她住在小宇宙天地里面，可是一直都牵挂外界迁徙的数十万亿人族。
　　羿天在享受了一顿母亲亲自炖的万年血纹玄龟羹后，他就出现在外界的天舟。
　　不一会儿，血战，战龙，齐老怪，化月仙子等纷纷从天锁国皇宫出来，返回了迁徙队伍，各方势力的大帝，皇者等汇聚一堂，血战老祖等就将了解到的信息向在场的各位讲解了一遍。
　　原来，天火域浩瀚无边。
　　只不过，天火域大部分区域都有地火之脉交汇，形成火山，这些火山脉一旦喷发，那简直是天崩地裂，方圆数十亿里都将会生灵灭绝。
　　因此，人族繁衍生息的地方一直都远离这些火山脉，哪怕许多火山脉已经有数百万载都不曾喷发，即使如此，火山脉周围也不会有宗门，国度建立，只有不少部落存在。
　　整个天火域内，有神山十一座。
　　每一座神山都有古老而强大的宗门霸占，被他们经营成了无比坚固的宗门之地。
　　这十一个宗门每一个都曾经诞生许多天人，如今也有天人坐镇，其中，霸神宗，御剑宗就是其中两个，除此之外，还有化龙门，冰雪教，大地宗等九个宗门。
　　除了这十一个强大无比的宗门外，还有大大小小数以千计的宗门。
　　这些宗门每一个都曾经诞生过一个以上的天人，拥有天人传承的道统。
　　只不过，他们比那十一宗门差距很大。
　　这数千宗门有的已经落寞下来，有的依旧强盛，有天人坐镇。
　　即使如此，这些宗门都没有一个被覆灭。
　　由于人族的处境，这导致了各大宗门之间不会爆发大战，哪怕没有天人坐镇已经落寞下来，也无人敢将其灭绝，否则，天火域的武道神殿会出手。
　　武道神殿，这就是苍冥古地上各大天人联合起来建立的一大庞大组织。
　　苍冥古地上每一个大域都有武道神殿存在，武道神殿内，各种功法，战技，以及资源等数之不尽，每千年都会从各大宗门，各个国家里招收天才培养。
　　只不过，能够加入武道神殿的天骄无一不是千年一出，万年一现的修炼奇才，数量有限。
　　每一个从武道神殿里走出的人，至少有九成以上的几率会成功突破天人之境。
　　如果实力无比妖孽，武道神殿甚至会将其引进武道圣地，人族圣殿中。
　　有了武道神殿存在，他们海外人族就不担心会被其他宗门势力的威胁，这让各方势力的武者都松了口气，他们此前最担心的是他们会引起天火域一些宗门的敌意，打压，如今在得知武道神殿的存在，各大宗门不可起争端的消息，他们的安全就有保障了。


第385章 天赐古地
　　天火域浩瀚无际，许多地方都是无主之地，这对于迁徙队伍而言是一大好消息。
　　可是，那些无主之地绝大部分都有凶险，或者潜在的威胁，而且，还要能够让来自天龙大陆的数以十万亿人口生存繁衍，资源也是一大问题。
　　羿天，各大势力的老祖，大帝等聚集在一起仔细研究着天火域的地域情况，斟酌着选择落户在哪里，毕竟，这决定着整个天龙大陆万亿人以及各方势力的命运，不得不慎重而行。
　　最终，经过一番商议，他们都将锁定了几个目标。
　　这几个目标都是无比广褒，广阔，有无数的矿藏，灵脉，灵山福地等，也有凶兽蛰伏，宝药遍地，是不可多得的宝地，吸引了大量武者深入那些区域，采挖天才地宝。
　　即使如此，那几个目标所在之地并没有宗门，或者国家建立在那里，最多也就是建立一些城池，从那些武者手上交易到珍稀资源。
　　那几个地方分别是天赐古地，凶蛮古地，神灵古地等。
　　这三个古地都的资源无比丰富，即使比天火域十一座神山所在的神域差了不少，可是除了那十一个地方，这三个地方在天火域中都是位列顶级。
　　只不过，这三个地方虽然资源丰富得令人垂涎，可是却几乎没有什么势力选择建立在这三个古地上。
　　其中，最重要的原因就是这三个古地的周围都被一座座雄伟的火山包围在其中。
　　这三个古地都给各大宗门纷纷舍弃。
　　因为，那些想要创立宗门，留下传承的天人们在这几个地方的地下发现了一条条无比巨大的地火脉，无尽的地煞火焰在积聚，翻滚，不知道什么时候会彻底爆发，一旦这几个地方下面的地火脉的能量爆发，这三个古地将会彻底化为乌有。
　　这对于想要传承下道统，建立亿万载宗门的天人而言，在这几个地方建立宗门简直是坐在火山上，随时会爆发，整个宗门上下都将会被摧毁。
　　没有宗门会这几个古地上建立，也就没有国家会在这里成立，面对这几大古地的危险，一个或者几个国家根本不可能能够在这几个地方立足。
　　更不用说天火域的各大国家都是围绕着宗门而建立的，他们的目的就是要将各自势力的子弟送入宗门，修炼天人的传承，以期能够成就天人之境，犹如鱼跃龙门，一飞冲天。
　　他们锁定了这三个目标之后，就开始收集这几个古地的信息。
　　随着这三个古地的信息越来越多，他们对天赐古地等三个地方的了解就越深。
　　最后，羿天等人一致选择在天赐古地落脚。
　　天赐古地的资源十分丰富，灵山福地遍布，天才地宝的数量令人眼热，而且，这一片古地的危险远比凶蛮古地小的多，也没有神灵古地那么神秘。
　　天赐古地很广阔，是天龙大陆的数千倍。
　　这一片无垠的古地上，资源无比丰富，如果不是这一片古地距离各大宗门，或者各个国家之间的距离太远，即使天阶强者往来一次都要花费七八个月，帝级强者都要大半个月，否则天赐古地早就被各大势力瓜分，占据了。
　　即使如此，天赐古地上依旧有不少宗门在那片古地上建立了城市。
　　有天人在城市中布置了远古空间传送阵，可让人进行超远距离的空间传送，只不过，空间传送的费用十分昂贵，即使是各大宗门的长老，弟子等都要肉疼。
　　羿天等人决定下来后，迁徙队伍随时出发。
　　幸好，天赐古地距离天锁国并不远，以迁徙队伍前进的速度，只要三年就可到达。
　　这还是天赐古地距离最近的地方，毕竟天赐古地，凶蛮古地等三大古地虽然潜在着巨大的威胁，可这么多年来一直都没有爆发，让不少武者都有侥幸心理，或者为了更多资源，天锁国和不少国家心怀侥幸，将国家建立在天赐古地警戒范围之内。
　　迁徙队伍即将要出发之际，管辖天锁国的宗门玄龙宗终于派人来了。
　　这个玄龙宗上使赶到了天锁国，发现了来自天龙大陆的迁徙队伍，结果，他从天锁国那里得知，这竟然是一场误会，他不禁有些恼火。
　　“他们竟然擅闯我玄龙宗的疆土，这简直不可饶恕！”
　　玄龙宗上使是一个年轻的大帝，年龄只有五百八十多岁，也算是资质上佳，在苍冥古地上，千年内成长起来的大帝都有冲击天人的潜力。
　　因此，这位玄龙宗上使作为拥有冲击天人的潜力，他的地位在玄龙宗可是十分尊贵。
　　当玄龙宗接到了天锁国汇报的信息，古钱就急忙地抢了过来，这可是一个好差事，他曾经听说过一些师兄弟吹嘘，他们作为宗门上使，那些皇帝，帝王等都对他们都要恭恭敬敬，极尽谄媚，甚至还送公主，郡主等美女来陪床，这简直是人间极乐之事。
　　因此，古钱抢到了前往天锁国的差事之后，他就急匆匆地赶到了天锁国。
　　可结果却是那一支队伍竟然是海外人族，天锁国误会了，这才会请来了救兵。
　　古钱想到，他这样赶来却是一场误会，如此一来他就没有什么功劳，天锁国对他恐怕不会那么殷勤，这让古钱十分恼火。
　　当古钱看到那一支庞大的迁徙队伍正准备离去时，他的恶念一下子就生起。
　　他瞬间就拦在了迁徙队伍前方。
　　“你们是什么人，竟敢擅闯我玄龙宗地盘，还不快快和我一起去玄龙宗赔罪，否则就是对我玄龙宗不敬。”
　　古钱的语气十分严肃。
　　古钱的出现让迁徙队伍的各位大帝不禁一愣。
　　这是哪里跳出来的小丑，竟然如此咄咄逼人，这简直是在招仇恨。
　　面对这个明显找茬的家伙，每一个人都对其没有好感，恨不得将他一脚踹开，即使对方是打着玄龙宗的招牌，可也无法让他们忌惮。
　　毕竟，他们对天火域的宗门实力并不太了解，只是知道并不是所有宗门都有天人坐镇。
　　“给我滚！”
　　不灭神拳陆雷第一个忍受不住，他冲了出去，向那玄龙宗的古钱杀去。


第386章 挑拨离间
　　“来得好，就让我玄龙宗高徒来教训一下你们这些海外土著，让你们见识一下我玄龙宗的厉害。”
　　古钱看到陆雷袭来，不惊反喜。
　　他五百多年就踏入了帝级，一直以来在玄龙宗都是地位尊崇，有望踏入天人之境，这就导致了玄龙宗包裹宗主，长老等在内都对他十分礼让，包容。
　　因此，这就让他养成了骄纵倨傲的性格。
　　在他看来，陆雷根本就不是他的对手，举手之间就可将其击败，他的实力绝对能够和霸神宗，御剑宗，化龙门，冰雪教等顶级宗门的高徒相比。
　　杀！
　　不灭神拳陆雷一拳向古钱砸去，恐怖的拳意摧毁虚空，就连古钱的元神都感到一股凌厉，霸道的攻击袭来，仿佛下一刻就要被拳意破灭。
　　古钱骇然。
　　他想不到这个海外土著的拳意如此可怕，令他都不得不凝重起来。
　　“玄龙九式之第一式，苍龙破！”
　　古钱第一时间就将压箱底的玄龙宗传承神技施展出来，这玄龙九式是开创了玄龙宗的天人所创出的神技，攻击力十分惊人，许多大帝连玄龙九式的第一式都不曾修炼成功，他是仅有的几个之一。
　　轰！
　　双方展开巅峰对决，恐怖的毁灭力量爆发，就连远方的天锁国都城都里的强者都感到那恐怖的危险，令人心悸，不安。
　　滔天拳意和玄龙九式的神技在虚空上极速地碰撞，两道身影时合时分。
　　哪怕不灭神拳陆雷这些年来对不灭拳意的参悟已经有了很大进步，可面对传承自远古天人的神技，陆雷也感受到了极大的压力，一步步地被压制。
　　即便如此，陆雷修炼了混沌金身，他并没有受伤。
　　而且，随着不灭神拳陆雷的战斗在持续，古钱只是翻来覆去的只是玄龙九式第一式，而且，这一招的消耗极大，在无法在短时间拿下陆雷的情况下，他的法力就损耗巨大，脸色难看之极。
　　“他不过是外海土著而已，怎么实力如此强横！”
　　古钱咬牙切齿地恨道。
　　“我不信，我一定要打败他！”
　　古钱不敢置信，他的骄傲让他无法被一个无名的家伙打败，这对他来说是极大的耻辱。
　　“玄龙九式之第二式，冥龙殇！”
　　陡然，古钱的血气开始暴涨，一股恐怖的气息爆发，皮肤裂开道道伤口，那是他强行催动玄龙九式第二式的结果，肉身开始崩溃。
　　“嗷！”
　　瞬息之间，古钱身上就冲出了一头黑暗的龙影，铺天盖地，轰地将不灭神拳陆雷淹没，滔天的毁灭力量肆虐十方，仿佛天地破碎。
　　“死了没！”
　　古钱肉身崩裂，脸上闪过一丝兴奋。
　　他相信，在他这全力爆发玄龙九式冥龙殇后，对方绝对会被轰成渣。
　　面对这恐怖的一击，迁徙队伍的天舟，飞梭上，各大势力的武者都对此没有什么担心，他们都知道，包括不灭神拳陆雷在内，天龙大陆的各方天骄都投在了羿族下面，修炼了一种极其恐怖的功法，混沌金身。
　　这些年来，他们看到过他们仗着混沌金身和那些帝级荒海古兽近身厮杀，根本无视它们的攻击，坚硬锋利的爪子，利刃，骨刺等都无法破开混沌金身。
　　果不其然。
　　当那毁灭爆炸消失时，不灭神拳陆雷的身影出现在了古钱眼前。
　　即使陆雷的衣服残破，皮肤也有一道道小伤口，可是气息却不见虚弱，血气如虹，显然刚才古钱那全力一击对陆雷的伤害极其有限。
　　“不可能？”
　　古钱难以承受眼前这个事实，气急攻心下一口热血喷出，眼前一黑，就这样晕了过去，身不由己地向大地坠落。
　　如果真的从半空上坠落，哪怕古钱是一位大帝，肉身强横，恐怕也会伤上加伤。
　　远方的天锁国大帝等都在那里旁观，在看到上使晕厥了过去，立即冲上去将他接住。
　　击败了玄龙宗的上使，不灭神拳陆雷这是才有些后怕，担心会为迁徙队伍招来祸事。
　　不过，陆雷的担忧显然并没有放在羿族等人心上。
　　就连椒图，天龙王朝太子，金刚巨神等都是快意十足，那个玄龙宗上使实在太欠揍了，竟然要他们去玄龙宗赔罪，这简直不可容忍。
　　“唉……”天龙王朝的皇族老祖，破天宗齐老怪等都不禁有些哀叹，哪怕对方有些嚣张也不要将他击败，这不是落了玄龙宗的威名吗，他们初来乍到就惹到了玄龙宗这个宗门。
　　要知道，苍冥古地上，能够建立宗门的都是天人，拥有天人传承，底蕴深厚。
　　如果不是天人，创立一个宗门不过是徒惹人发笑而已。
　　羿龙，羿婷等人却初生牛犊不怕虎，对于这个玄龙宗更看不上眼。
　　更何况，在苍冥古地上天人是不可以厮杀的，更不可能会对付他们。
　　这让他们并没有太多的忌惮。
　　没有了古钱这个玄龙宗上使的阻拦，迁徙队伍开始向天赐古地赶去。
　　这又是三年的路程，不过对于赶了将近七八十年路的迁徙队伍而言，三年并不长。
　　当迁徙队伍离开后不久，玄龙宗上使古钱终于苏醒了过来。
　　此时，他强行施展玄龙九式第二式，导致肉身几乎崩溃，元神极度萎靡，可以说十分凄惨，这让古钱对陆雷以及这一支迁徙队伍更加仇恨。
　　他服用了身上的极品疗伤灵丹，伤势恢复了一些，就急匆匆地返回玄龙宗。
　　当他返回玄龙宗时，立即引起了玄龙宗上下的极大关注，古钱的惨状实在是太瞩目了。
　　“什么，那支海外人族真的如此狂妄，竟然不将我们玄龙宗看在眼里，而且口出狂言！”
　　玄龙宗的宗主，长老等都在宗门大殿里听着古钱歪曲的事实，不有勃然大怒。
　　此时，玄龙宗内包括宗主，长老等人在内，足有三四十位，每一个都有帝级的实力，这还是一小部分，很多长老都在外修行，寻找机缘，数量极其庞大，除此之外，还有上一代，上上代的长老在闭关，或者游走天下。
　　可以说，玄龙宗的帝级强者数量至少超过六百，实力十分恐怖。
　　即使玄龙宗没有天人坐镇，可是他们拥有天人传承，而且拥有神兵灵宝镇压，绝对是方圆数十兆亿里的霸主，因此，他们在听到了海外人族竟然将他们玄龙宗有希望冲击天人的高徒打得如此凄惨，不禁怒火万丈，这简直是在挑衅他们玄龙宗的威严，不放他们在眼里。


第387章 领教一二
　　古钱被海外土着人族击败，这对于玄龙宗来说绝对是一大耻辱，一旦传扬出去，玄龙宗的威名恐怕会大打折扣，这对于一个宗门来说打击是不小的。
　　尤其是，天火域的宗门数量不少，玄龙宗在数千宗门里面也不过是排在中下层次，一旦威名被重创，这对于以后的宗门传承是十分不利。
　　无论这件事的缘由是什么，他们玄龙宗都要将那一支海外人族击败，挽回威名。
　　玄龙宗宗主，长老等纷纷杀气腾腾地向那海外人族离去的方向赶去。
　　迁徙队伍的规模很大，玄龙宗等武道强者很容易就知道迁徙队伍离去的方向，不断地追赶，仅仅是两天的功夫，他们终于看到了迁徙队伍。
　　看到一个个帝级强者追上来，拦在了迁徙队伍前方，队伍中，各位武道强者都脸色一变。
　　拦在他们前面的是数十位大帝，他们都穿着有玄龙图案的宗门服饰，只不过各自的袖子，衣领的颜色不同，有金色，有赤色，有黑色，有白色等。
　　“玄龙宗宗主言叶和宗门长老，真传在此，想要和诸位领教一二！”
　　为首的那个金色衣袖的男子淡淡地向迁徙队伍上的各位大帝发起了挑战。
　　迁徙队伍里，一道道身影飞出，落在了玄龙宗各大强者面前。
　　破天宗齐老怪看了玄龙宗等强者一眼，玄龙宗的实力不容小觑，想不到对方在这么短时间里就召来了数十上百位帝级强者。
　　齐老怪，天龙王朝的皇族老祖们和化月仙子，枯木老人等一些老辈帝级强者心有顾虑，就在他们刚要出声和玄龙宗宗主，长老等解释，试图缓和双方剑拔弩张的关系时，羿山，羿狂，羿龙，金刚巨神，陆雷，霸刀岳峰等人无法忍受玄龙宗如此咄咄逼人，不禁开口道：“来就来，就让我领教你们玄龙宗到底有什么实力。”
　　“你们谁来战！”
　　“说好了，这一战我先上！”
　　这些年轻的大帝对玄龙宗的挑衅十分兴奋，甚至都差点争执起来，想要第一个上场，教训一下玄龙宗这些骄横的家伙，竟敢欺压上门来了，真是岂有此理。
　　“哼！”
　　玄龙宗宗主和身后的各大长老，真传等都脸色难看之极。
　　对方显然并没有将他们看在眼里，竟然在他们面前争抢上场的机会，赫然是对他们玄龙宗的无视。
　　最后，迁徙队伍中霸刀岳峰第一个应战。
　　玄龙宗这一方，出动的是玄龙宗的真传弟子，薛松。
　　薛松是玄龙宗仅有的五大真传之一，实力极强，古钱也不过是五大真传中排行最后。
　　这五大真传都是得到玄龙宗的真正传承，修炼的是玄龙宗上下许多人都修炼的御龙天功，哪怕是九品天功，只不过整个玄龙宗只有五人才掌握了玄龙天人的传承神技，玄龙九式。
　　苍冥古地上各大宗门的真传，他们的地位是极高的，可以和宗主，长老等并列，甚至还要高上一筹，资源方面的支配更多。
　　他们是最有希望冲击天人之境的！
　　因此，宗门的宗主，长老等只不过是由于他们掌握不了宗门真正的传承，前途有限，这才成为宗主，长老，维持整个宗门的发展。
　　薛松的实力十分可怕，只有玄龙宗寥寥的几个存在才能够与他匹敌，那几个无不是修炼了数千年，拥有不少机遇和底蕴，即使如此，薛松在短短的三百多年就崛起，成为了与那几位并列的最强存在。
　　这一次，玄龙宗宗主将薛松都带了过来。
　　玄龙宗宗主和各位长老都清楚，能够击败古钱，那一支海外人族队伍并不容小觑，古钱可是得到玄龙宗真传的五人之一，哪怕他最弱，可是他的实力在玄龙宗里都能够排在十几名内。
　　霸刀岳峰对战玄龙宗真传薛松。
　　下一刻，霸刀岳峰就和真传薛松在虚空上激战。
　　双方的实力十分惊人，霸刀岳峰领悟了一丝刀道，攻击无比凌厉，恐怖，真传薛松修炼了不少天阶上品战技，步伐，身法等，与霸刀岳峰的战斗十分激烈，难分难解。
　　在最后关头，真传薛松施展了玄龙九式第一式，霸刀岳峰落入了下风，当第二式施展时，霸刀岳峰已经被彻底压制，即使如此，霸刀岳峰依旧还不曾彻底落败。
　　当薛松施展玄龙第三式时，霸刀岳峰的刀道被击溃，被轰飞出去。
　　这一战，霸刀岳峰被薛松击飞。
　　可是，霸刀岳峰并没有失去战力，哪怕被薛松玄龙第三式击退，并没有真正的落败，反而，薛松因为接连施展了玄龙三式，此时已经无力再战。
　　这一战让玄龙宗上下都不禁大惊失色。
　　玄龙宗五大真传中排在第三的薛松竟然都失败了，败在一个名不经传的青年手上。
　　对方竟然生生承受了薛松的玄龙第三式，这简直太不可思议了，要知道，玄龙第三式的攻击足以将帝级强者生生打爆，除非修炼有天人所创的金身法体法门。
　　“怎么可能？”
　　玄龙宗宗主，各大长老等都难以置信。
　　要知道，他们天火域中专门修炼金身法体的宗门极为罕见，唯有百炼门才是修炼肉身的，将肉身当做灵宝一样淬炼，百炼成就战神，肉身成就不朽。
　　即使如此，百炼门的百炼战体想要修炼入门是十分艰巨的。
　　据说，百炼门能够将那顶级的百炼战体修炼入门，成为真传的只有一人。
　　玄龙宗宗主脸色极为难看。
　　他想不到这一次兴师动众地上门，要彻底击败这海外人族队伍，挽回玄龙宗的威名，可想不到连五大真传中的薛松都不敌对方。
　　要知道，薛松在玄龙宗排名前五，已经是玄龙宗如今最强的一位了。
　　薛松竟然力战而竭，虽然看上去薛松占据上风，可已经彻底输了。
　　这对玄龙宗威名的打击更大。
　　“可惜戟龙，华书被招进了武道神殿修炼了十几年，否则只要他们任何一个就足以将他们这些人横扫。”
　　玄龙宗宗主十分恼火。
　　戟龙，华书他们可是玄龙宗五大真传中的两位，排在第一，第二，实力十分强横，帝级极限的强者在他们手上都太弱了，是帝级中的至强者。


第388章 天人的震惊
　　“不行，这一次我们玄龙宗不能再败，否则玄龙宗将会被天火域数千宗门耻笑，威名尽失！”
　　玄龙宗宗主虽然实力不是顶尖，可是他却能够在数百位长老之中脱颖而出，执掌一宗，他的手段和能力是十分强大的，一眼就看出了玄龙宗面临的处境。
　　如果古钱被海外人族击败对玄龙宗有不小影响，那么这一次他们兴师动众地出动再次落败，这简直是致命的打击，声名遭受重创。
　　玄龙宗主眼眸闪过一丝厉色。
　　他霍地站了出来，对迁徙队伍道：“这一战就让我来请教，你们谁上！”
　　玄龙宗宗主一副十足把握的模样。
　　玄龙宗的各位长老都十分惊愕，他们都知道宗主的实力连真传薛松都远远不如，只是普通的帝级强者，怎么站出来向对方挑战呢。
　　如果连玄龙宗宗主都败了，这打击对于玄龙宗更加巨大，恐怕会成为天火域各大宗门之间的笑柄，以后的数万年玄龙宗都会抬不起头。
　　这一次，天龙王朝太子出战。
　　当战斗开始的一刻，天龙王朝太子瞬间攻击玄龙宗宗主，九条金龙冲天而起，刹那咆哮着向玄龙宗宗主冲去，虚空都被压塌，气势滔天。
　　面对天龙王朝太子的这撼世一击，玄龙宗宗主冷笑一声。
　　下一刻，他身上就冲出了一条十几万丈的真龙，恐怖的龙威瞬间就席卷方圆千百万里，天龙王朝太子施展天功演化出来的那九条数千上万丈的金龙在那条十几万丈的真龙面前，简直太渺小了。
　　“什么？”
　　“这是神龙！”
　　“怎么可能，对方竟然有一条神龙护体，这也太无耻了。”
　　羿风，羿山，椒图，醉月仙子，陆雷，金刚巨神，羿龙等人都无不骇然，随即就是强烈的鄙夷。
　　对方打不过别人竟然要让神龙出手。
　　不过，玄龙宗那一方的长老们都是一惊。
　　“宗主居然连降龙印都施展出来了，如此一来，横扫这些土鳖就易如反掌。”
　　玄龙宗这些武者看到宗主上方浮现的那条神龙，明白了宗主敢与对方战斗的底气。
　　降龙印，这是玄龙宗的一宗重宝，据传是第一代祖师，那位开创了玄龙宗的天人炼制而成，里面封印了九条神龙的精魄，一条比一条强横。
　　以玄龙宗宗主的实力，他只能御使第一条神龙的精魄作为他的战力。
　　这也是他作为一宗之主的底气。
　　“败！”
　　玄龙宗宗主向天龙王朝太子一指，那条神龙精魄嗷地一声大吼，震动方圆数千万里，恐怖的龙威盖压这一片天地，可惜，这一片天地并没有宗门，神龙精魄的龙威并没有被天火域坐镇宗门的天人感应到。
　　天火域太大了，唯有监察和镇守天火域的武道神殿才捕捉到这头神龙精魄的力量波动。
　　“鉴天宝镜有动静了！”
　　武道神殿深处，一位天人蓦然抬头。
　　前方的虚空上，鉴天宝镜绽放出了一道光华，镜子里突然出现了一副画面，首先映入眼眸的是一条十几万丈的神龙精魄。
　　“咦，玄龙宗竟然动了降龙印！”
　　这个天人对天火域的各大宗门都了解甚深，甚至都见过不少那些宗门的建立者。
　　他从鉴天宝镜上面看到了玄龙宗宗主，天龙王朝太子，以及玄龙宗上下，迁徙队伍等，尤其是那一支如此庞大的迁徙队伍尤其瞩目。
　　当然，他经历了不知上亿年岁月，见过无数人族的大溃败，大撤退，那一支队伍简直微不足道。
　　即使如此，那一支迁徙的队伍在天火域数千万年来都是极为罕见。
　　他看着那条神龙精魄向天龙王朝太子杀去，差点忍不住出手了。
　　最后，他没有从玄龙宗宗主的身上感应到杀机，只是想要将对方击败，重创，因此，他没有出手。
　　不过，玄龙宗这一次逾越了底线，竟然动用了不朽法器降龙印，此次过后就要对玄龙宗进行惩罚，警戒各个宗门要谨守底线。
　　面对那条神龙精魄，天龙王朝太子极尽地演化九龙，毫不畏惧地迎上。
　　砰砰砰……
　　那条十几万丈的神龙精魄一摆尾，天龙王朝太子的九条金龙犹如泡沫一样破灭，随即轰地抽中了他。
　　嗖……
　　天龙王朝太子被抽得横飞出去，将远方大地的一座大山撞得崩塌，恐怖的力量将四周的大地彻底粉碎，漫天烟尘升起。
　　好可怕的一击！
　　玄龙宗宗主闪过一丝满意。
　　对方不过是海外人族，面对他们玄龙宗这古老的宗门，还是无法匹敌的，他在还要祭出降龙印就可以横扫眼前的这一支队伍所有强者。
　　“你们还有谁敢与我一战！”
　　他显得有些意气风发。
　　哪怕他这一次有些恃强凌弱，可毕竟是横扫了这一支海外人族，即使被其他宗门嗤笑，却比被他们击败，宗门的威严被扫落的强。
　　这就是玄龙宗宗主的打算，显得十分精明，挽回了不少威名，降龙印一出，也震慑了不少宗门。
　　可惜，迁徙队伍的各大势力强者并没有太大的担心。
　　就在这时，一道身影从远方那破碎的山石中冲出，正是天龙王朝太子。
　　不过，天龙王朝太子并没有遭受到重创。
　　他的身上有伤口，那是犹如蛛丝一样蔓延开的血痕裂口，显然承受了极其可怕的巨力，即使他的混沌金身都无法彻底吸收那股力量。
　　什么。
　　玄龙宗宗主以及宗门的各大长老，薛松等人都是惊骇无比，天龙王朝太子竟然抵挡住了那条神龙精魄的一击，太难以置信了。
　　天火域武道神殿里，那个天人也都是一惊。
　　“什么，他竟然以肉身承受了那条神龙精魄的一击，虽然那条神龙精魄的实力只是一重天而已，可是它这一击根本不是帝级强者可以抵挡下来的，恐怕唯有那些神魔的纯血后裔才能够抗衡，这不可能！”
　　天龙王朝太子接下了那条神龙精魄一击，让这位活了上亿年的天人都有些不可思议。
　　这还是孱弱的人族吗。
　　如果他们人族的潜力如此强大，恐怕也不会被各族打压，直到如今近乎灭族，只能偏守一隅。


第389章 群斗
　　玄龙宗宗主难以置信，他动用了降龙印这一不朽法器竟然都无法碾压对方。
　　“上！”
　　他命令那条神龙精魄继续出击，将对方彻底击败，碾压，让他们明白降龙印的可怕。
　　“嗷！”
　　十几万丈的神龙精魄对玄龙宗宗主的命令十分不满，可是它被降龙印克制住，不能反抗，随即，它就将怒火撒落在天龙王朝太子身上。
　　刹那，十几万丈的神龙穿越空间，一只龙爪穿过虚空，径直压落在天龙王朝太子身上。
　　天龙王朝太子甚至都来不及防御，下一刻，那只巨大的龙爪就将他镇压下大地，恐怖的龙爪在大地上留下了一只巨大无比的爪痕，几道深不可测的沟壑将这一片大地都破坏得破碎不堪。
　　当那条精魄神龙抬起龙爪时，一个个武者看到了大地深坑下的天龙王朝太子。
　　只不过，他身上的伤口更多的。
　　虽然他身上的伤口在强大的生命力下缓慢地愈合着，天龙王朝太子的混沌金身吸收了九成九以上的力量，可伤势依旧不容乐观。
　　“咳咳……”天龙王朝太子飞上天际。
　　此时，他的伤势已经影响到他的战力，脏腑都受了一些轻伤，哪怕混沌之种反哺了大量本源力量，也无法一时间将他的伤势恢复。
　　刚才，他已经知道了他与那条神龙精魄的差距。
　　哪怕他全力以赴，可是连对方的攻击都无法闪避，毕竟双方的差距是云泥之别，哪怕对方只是剩下神魄，可还是不朽的生命，本质上差距极大，在战斗方面，对方仅是动用部分规则奥义就可轻易地碾压他。
　　“战！”
　　被神龙精魄再次攻击受创，天龙王朝太子并不沮丧，反而战意沸腾，这可是难得的一次和不朽生灵激战的机会，他大吼一声，随即冲向那条神龙精魄。
　　“嗷……”这条神龙精魄感受到了被挑衅，不禁十分震怒。
　　它一爪再次穿过虚空，将天龙王朝太子拍飞出去，下一刻，它就出现在天龙王朝太子前方，龙尾破开天地，轰地将他再次拍飞。
　　在苍穹上，神龙精魄就像是在抽打一头苍蝇，战况一边倒。
　　天龙王朝太子根本无法反抗。
　　这就是神龙精魄的实力，哪怕天龙王朝太子的肉身强横，依仗混沌金身的玄妙吸收了绝大部分攻击，一股股本源能量不断地壮大他的肉身，修复他身上的伤势，可面对一头真正的不朽存在，他也只能被动地承受攻击。
　　天龙王朝太子感受到肉身正在以肉眼可见的速度在变强，混沌之种吸收了海量攻击，让混沌金身的修炼比以往快了数十上百倍。
　　他可以说是痛并快乐着。
　　神龙精魄的每一次攻击都让他丹田的混沌之种急剧地壮大，虽然混沌之种也在飞快地吸收，转化为一股股本源，壮大血气，肉身，可混沌之种吸收的攻击所化的能量也越来越磅礴，混沌之种逐渐要达到饱和的状态。
　　一旦混沌之种彻底崩溃，天龙王朝太子的肉身就会轰地彻底爆炸。
　　恐怕连元神都无法幸免于难。
　　这条神龙只是剩下神魂精魄，在一重天的不朽神魔面前也不过是垫底，否则，它也不可能攻击天龙王朝太子这么多次都无法将他肉身彻底打爆。
　　天龙王朝太子承受神龙精魄的持续攻击，肉身逐渐支撑不住了，一道道伤口崩裂，混沌之种也布满了裂痕，遍布每一寸肉身的混沌金身符文，神秘纹络等也都崩裂，随时会破碎。
　　这一幕让玄龙宗上下十分畅快。
　　羿族，天龙王朝，破天宗等势力的强者此时也担忧不已，他们也看出了天龙王朝太子处境十分不妙。
　　羿山，羿狂和椒图等人当然不会让天龙王朝太子就此落败，甚至有爆体而亡的危险，立即杀出去，冲向那头神龙精魄。
　　而且，他们还知道这是一个修炼混沌金身的绝好机会。
　　眼看着天龙王朝太子支撑不住的时候，迁徙队伍中冲出了十几位大帝，一个个十分年轻，居然要迎战那条神龙精魄，这让玄龙宗宗主等人冷笑不已。
　　不自量力！
　　神龙精魄暴怒非常。
　　它看到又有十几个人类出来挑战，它不禁爆发了全力，施展规则奥义所演化的神通攻击，将羿山，羿离等人都覆盖其中。
　　轰轰轰……
　　恐怖的毁灭肆虐，那十几个大帝都被横扫出去。
　　只不过，那十几个大帝很快就生龙活虎地冲上来。
　　这让这条神龙精魄惊怒交加，对他们再次发动了恐怖的攻击，可怕神通撕裂天地，和天龙王朝太子一样，羿风等人都无法抗衡，再次被击飞。
　　可是，哪怕他们伤痕累累，却依旧战力不减。
　　这让那条神龙精魄都怀疑它是不是在降龙印中被困了上千万载实力倒退了。
　　否则，它怎么连这些帝级强者都无法击杀呢。
　　玄龙宗上下，包括宗主在内对眼前这一幕都已经惊呆了，他们看到神龙精魄在那十几人之中大展神威，左冲右突地毫无悬念地碾压。
　　可是结果却太出人意料了，那十几个年轻的大帝竟然就像杀不死一样，一次次受创，一次次又恢复过来。
　　天火域武道神殿的那位镇守天人也是震惊得无以加复。
　　他竟然看到一个个年轻的人族大帝与一条神龙精魄厮杀，虽然只是被虐，可是能够坚持这么长时间，由此可以看出那十几位年轻大帝的实力有多么强横。
　　如果是天龙王朝太子凭借肉身抵挡住神龙精魄，他还有些惊叹，可再次出现了十几个人，他们的肉身也都在神龙精魄的攻击下没有崩溃，这意味着他们修炼的可能是一部极其恐怖的金身战体功法。
　　这位镇守天火域的天人有些心动了。
　　不但是那部可能存在的金身战体功法，那十几个年轻大帝也让他很在意。
　　“一定要将他们招入武道神殿！”
　　这位天人动了这样的心思，他可以预料到，在不久后的将来他所在的天火域武道神殿将会诞生出十几位天人，这样的成绩足以让他的功绩暴涨一大截。


第390章 惊世一招
　　玄龙宗宗主等此时如坐针毡，他们动用了玄龙宗内的重宝不朽法器降龙印，竟然连帝级强者都无法击杀，即使那条神龙精魄气势滔天，神威极其恐怖，所过之处，虚空破灭，羿风，羿山等十几个修炼了混沌金身的帝级强者却在它愤怒的攻击下支撑了下来。
　　这些海外人族到底是什么来头！
　　玄龙宗宗主此时不禁产生了这个疑问。
　　要知道，哪怕是天火域的那十一大顶级宗门内的天纵奇才也无法抗衡一头真正神龙的神魂精魄攻击。
　　可以说，能够在这条神龙精魄面前逃跑都算是战力逆天了。
　　能够在帝级层次上就抗衡不朽，恐怕只有人族圣殿才会有寥寥几个妖孽可以做到。
　　不过，随着时间推移，天龙王朝太子，羿风，羿山，羿狂，羿鸿，椒图等人的情况开始不妙了，在神龙精魄的连绵疯狂攻击下，他们的混沌金身都有一种饱胀的感觉，混沌之种内还有海量的攻击没有转化，同时，还有源源不断的能量在不断淬炼他们的肉身，血肉竟然都开始崩裂，修复，破碎，再修复的循环，到了后来，修复的速度都及不上磅礴能量破坏的速度。
　　他们的混沌金身虽然强横，玄妙无比。
　　可是，他们毕竟还是帝级的境界，肉身还没有踏入不朽，承受的攻击和能量的淬炼是有一个极限的，这个极限在不断地被逼近。
　　一旦这个极限被突破，他们都将会被恐怖的毁灭彻底形神俱灭。
　　玄龙宗宗主并不知道这些情况。
　　他虽然想要彻底击败对方，可是并没有想到过将这些人都击杀，因为有武道神殿的存在，哪怕是各大宗门也不能太肆无忌惮。
　　在天火域深处的武道神殿，那位镇守的天人似乎看出了羿风，羿山等人的不妙处境。
　　“不好，要赶紧出手阻止，这样下去他们就要废了。”
　　这位镇守的天人看到那十几个年轻大帝身上的伤痕触目惊心，犹如布满了裂缝的瓷器，下一刻就要彻底破裂开，心中闪过一丝不安。
　　就在他将要出手时，迁徙队伍前的一艘天舟上。
　　羿天冷眼看着这一切，对那条神龙精魄只是关注了一下，随即就将注意力放在了天龙王朝太子，以及后来加入战斗的羿风，羿山，羿离，羿狂，羿鸿，椒图，醉月仙子，羿龙，羿婷，安晴，唐落香，金刚巨神，不灭神拳陆雷，霸刀岳峰，青莲剑吴黎等人。
　　他知道，混沌金身的修炼需要外力来完成，否则单凭自己修炼是十分艰巨的。
　　混沌金身可借助外来的攻击来淬炼肉身，攻击越强大，淬炼肉身的效率就越强，只要在混沌金身承受的范围内，他们都将是无敌一样的存在。
　　这就是混沌金身的霸道和强横之处。
　　羿天一旦发现哪一个人混沌金身承受不住之际就会出手，此前，那条神龙精魄就是这些天龙大陆的天骄们最佳的磨刀石，是一次修炼混沌金身的机会。
　　虽然，小宇宙天地还有小黑这头黑暗吞天魔冥犬和龙无敌这头天龙，可是它们只待在天柱山上，或者先天本源之地默默地修炼，根本不可能帮助他们修炼混沌金身，至于羿天更是不干，被他打入混沌之种的武者至少有数十位，他不可能一个个地帮助他们修炼。
　　在神龙精魄的疯狂攻击下，羿风等人的混沌金身的淬炼无比惊人，在这短短的一刻钟里面，他们的混沌金身都强横了一大截。
　　不过，羿天也看出了他们的混沌金身已经到达了极限，无法承受神龙精魄的攻击。
　　是时候出手了！
　　羿天随即就向数万里外的神龙精魄一抓。
　　一只遮天大手穿过虚空，浮现出了无数的符文，各种玄妙的力量完美地衔接，神龙精魄所在的那一片天地都在这大手的笼罩下急剧地缩小。
　　“什么？”
　　玄龙宗宗主浑身一震。
　　当那只遮天大手出现时，一股恐怖无比的威压就降临，将他压迫得难以呼吸，在这只手掌面前，他感觉到是那么渺小，仿佛面对的是天地的意志，根本升不起抵抗的念头，这实在令他震骇。
　　玄龙宗的那些长老，薛松等都是脸色一变。
　　他们无论如何也想不到，在那一支海外人族里面居然有如此可怖的存在隐藏着。
　　在那只遮天大手下，那条神龙精魄咆哮着向那遮天大手冲去。
　　可是，那条神龙精魄却仿佛飞入了一个掌中佛国，进入一个巨大的空间，在其他人眼里，那条神龙精魄的身形变得越来越小。
　　最后，那条神龙精魄就被羿天的大手握在手掌心。
　　正准备出手的那武道神殿镇守天人看到突然出现的大手，他不禁一惊。
　　尤其是看到那条神龙精魄被对方一手就禁锢在手掌心里面，十几万丈的神龙精魄仿佛是一条小小的蚍蜉，在那里不断地冲击，想要冲出那只大手的手掌心。
　　不过，它却被一股无形的禁制阻挡住，无法成功。
　　他作为一位九重天的天人，几乎只差一步即可成为一极天人，一眼就看出了那只大手所施展的神通妙法虽然并不是很高深，却无比玄妙。
　　哪怕是他也都只能窥得其中的一小部分奥妙。
　　也正因为如此，那只大手所施展的神通妙法威力无穷，轻易地将那条神龙精魄禁锢在掌心。
　　“嗯？”
　　羿天蓦然间抬头向天上望去。
　　在刚才的那一刻，他似乎感应到了被什么人窥视一样。
　　“好可怕的感知力！”
　　镇守武道神殿的那位天人刚才只是动用了鉴天宝镜望迁徙队伍中扫过，却被羿天感知到了他的窥探，这让他十分惊异。
　　要知道，这鉴天宝镜可是一宗神奇的灵宝，可洞察方圆一兆光年的范围，就连九重天的天人都无法感知到鉴天宝镜的映照。
　　更加让人感到震惊和骇然的是，那个将神龙精魄一举擒拿的存在竟然是一个二十岁左右的青年，而且，在那匆匆的一瞥中他就看出了对方的修为，他竟然还不是天人。
　　一个尚未成就天人的强者一举镇压了一条神龙精魄，这结果令人震撼。
　　哪怕是圣殿的那几位妖孽恐怕也没有如此可怕。


第391章 落户
　　神龙精魄被禁锢在羿天的手掌之中，这正是羿天这些年来将无数感悟融合后悟出的玄妙道法，掌中世界。
　　虽然羿天这掌中世界还是十分简陋，蕴含的规则奥义并不高深，可是却是无数规则玄妙融合而成，有一丝世界的本质，玄妙无比，因此，羿天才能一举将那条一重天的神龙精魄镇压在掌中世界。
　　“施展这一道法消耗的法力果然恐怖，仅此一招就将我丹田内的磅礴法力一下子抽空。”
　　羿天将那条神龙精魄收入掌中世界，感受空空如也的丹田，法力顷刻间恢复到巅峰，不禁有些感叹，只有雏形的掌中世界道法消耗的能量太恐怖了，差点连他都无法施展出来，如今也不过是勉强能够施展。
　　如果掌中世界奥义更加繁复，强大，他恐怕都无法施展。
　　那遮天大手收了回去。
　　下一刻， 羿天走了出来。
　　在他的手掌心上，一条神龙精魄就被他禁锢在其中，显得十分轻松。
　　玄龙宗宗主，薛松，各大长老等数十位帝级强者都震惊地看着羿天，他竟然一只手就将他们宗门降龙印的神龙精魄收取了，这一切让他们震惊得无以伦比。
　　尤其，他们一眼就看出了羿天的境界，区区一个尚未踏入不朽的存在就将那条神龙精魄擒拿。
　　无论如何，玄龙宗上下都想不到这一支海外人族里竟然有如此可怕的存在。
　　这一次，他们玄龙宗恐怕真的要栽了。
　　他看着被羿天擒拿的神龙精魄，有些着急，他不可能让对方抓走那条神龙精魄，哪怕这一次真的栽了，也要将那神龙精魄收回来，否则更加丢脸。
　　“九龙归位！”
　　就在这时，玄龙宗宗主身上飞出了一块大印，通体古朴，泛着金属的光泽，有一条条栩栩如生的神龙浮现在上面，显得无比威严。
　　玄龙宗宗主催动降龙印，顷刻间，一条条神龙从那降龙印中冲出，从二十几万丈一直到九十多万丈，这八条神龙一条比一条恐怖，不过，这八条神龙不过是神龙精魄的一丝力量虚影显化。
　　这八条神龙虚影在苍穹上组成了一个玄奥大阵，羿天掌中世界的那条神龙精魄与那八条神龙虚影产生了玄妙的联系，就在羿天的眼眸底下，神龙精魄就突然间就穿过了羿天的掌中世界，似乎进入了另一个层次的虚空，刹那间就飞回到了那八条神龙虚影中。
　　九龙齐聚，一条条神龙发出惊天咆哮，嗷地冲入了降龙印。
　　羿天看到这一幕，并没有阻止。
　　他明白，哪怕他出手也无力阻止这一切，对方的那降龙印散发的威压让羿天都感到无边的压迫。
　　那降龙印绝对是一宗强大的不朽级灵宝。
　　“走！”
　　玄龙宗宗主收回了那条神龙精魄，只是深深地望了羿天一眼，随即就带着薛松，各位长老离开。
　　这一次他们玄龙宗真的跌了一个跟头。
　　因此，玄龙宗宗主一语不发，带着宗门武者离开，再停留下来简直是自取其辱，而且，他也不可能会向对方赔礼道歉。
　　羿天看着玄龙宗等人离去，没有拦截。
　　他知道如今不好再节外生枝，毕竟对方是天火域的本土宗门，一旦将玄龙宗这些人擒拿或者重创，恐怕会引起其他宗门的敌视，况且他们刚进入天火域，对天火域的情况了解不深，不宜过多横生枝节。
　　羿风，羿山等人和神龙精魄大战一场，一个个都几乎到达了极限。
　　他们在迁徙队伍继续出发后，一个个都返回了小宇宙天地闭关疗伤。
　　经此一战，他们的混沌金身强横了一大截。
　　这种修炼效果极佳，不少人的混沌金身都修炼到了帝器极致，如果再经过一两次这样的大战，混沌金身有可能会成长为神魔真身那么强横。
　　混沌金身是羿天参悟开天辟地时参悟所得，蕴含无边玄妙，虽然如今的混沌金身只是羿天初创，显得十分简陋，可也足以将他们的肉身淬炼到神魔真身一样强横。
　　“不要这么着急，待他们安置下来之后才是将他们招来武道神殿的时候。”
　　武道神殿里的那位镇守天人恨不得马上赶去，将羿天等人拉入武道神殿。
　　可是，他最后还是压制下这股冲动。
　　他看出对方是海外人族迁徙而来，必然是在天火域安顿下来，到时候他再上门招人即可，不用表现得如此着急，太过急迫。
　　即便如此，这位镇守天人每隔一段时间就用鉴天宝镜来关注这一支队伍的动向。
　　他之所以如此紧张，也是怕有人来截胡。
　　苍冥古地上，人族繁衍的百域中，天火域只是一般般而已，天火域在这数千万年来不过出了一个五重天的天人，而百域中的前十大域在这数千万年里至少都诞生过一位以上的一极天人，可以说十分繁盛。
　　整个宇宙之中，不朽的生灵实力的划分可分为四极三十六重天。
　　九重天为一极。
　　一极之间的实力差距是天渊之别，可以说，这一极之间的差距自宇宙诞生，天地初开至今哪怕是先天神魔的后裔都无法打破这个桎梏。
　　能够打破一极的差距，绝对是前无古人的绝世妖孽，拥有逆天之力。
　　不要说一极之间的差距，哪怕是一重天的差距，实力也是压倒性的，要知道，这可是一重天的本源力量之间的差距，能够跨一重天而战就足以称之为所在重天位阶的至强者了。
　　眨眼之间，三年时间就随即流逝。
　　迁徙队伍前方，天赐古地已经若隐若现，苍茫的大山，浩瀚的大地，奔腾的大河，无垠的湖泊，还有一道道氤氲之气在飘荡在山林间，简直是一副人间仙境。
　　当他们刚一进入天赐古地，就听到了远方传来了一道道凶兽的咆哮，嘶吼，或者啼叫等，生机勃勃。
　　在这生机勃勃的下面，隐藏着可怕的杀机。
　　天赐古地虽然相比于其他两块古地更加安全，可这也只是相对而言。
　　天赐古地实际上危机四伏。


第392章 地下火脉
　　“那些海外人族到了，想不到他们竟然选择在天赐古地落脚，这简直太胆大妄为了。”
　　“连玄龙宗都在这一支海外人族面前吃了大亏，就让他们骄横自大起来了，天赐古地虽然蕴藏无边资源，可是在大地下有一条巨大的地火脉，随时都有可能爆发，将这天赐古地变成一片熔岩世界，恐怕到那个时候这些海外人族都剩下不了多少。”
　　在一座宏伟的大城里，不少武道强者都在议论着那一支刚从荒海中而来的人族。
　　这是天赐古地里的一座大城，虎山城！
　　虎山城是十几个天火域宗门联手建立的一座城池，布置有远古空间传送大阵，这虎山城就是各大宗门在天赐古地建立的十几座城池中的其中一座，是各大宗门在天赐古地的前哨站。
　　三年前，一支从荒海外迁徙而来的人族和玄龙宗的冲突早就传开了。
　　结果让大家大跌眼镜的是，玄龙宗出动了降龙印这一不朽级灵宝居然都落败而归，这就引起了各大宗门的密切关注，他们落脚的地方也成为了各大宗门猜测的目标。
　　可是，他们想不到这一支海外人族竟然要落户在天赐古地。
　　这可是一块蕴藏极大危险，随时会爆发的古地。
　　因此，虽然天赐古地资源无比丰富，却没有什么势力敢在天赐古地上发展的。
　　各方宗门都在关注这一支队伍。
　　当迁徙队伍进入了天赐古地，在羿天，天龙王朝，破天宗，邀月教，神木宗等各大势力的联合下，开始在天赐古地开辟一块块安全区。
　　羿族和各大势力的帝级强者各自带领着天阶以上的霸主在一块块地方剿杀强大的凶兽，一块块安全区的范围不断地向外飞速地扩展。
　　在他们后面，各方巨擘，人阶强者等也都灭杀一些弱小凶兽。
　　羿天的神识笼罩了方圆三千万里，结果发现帝级超级凶兽只有八头，这八头帝级超级凶兽的实力并不是太强大，并没有太大威胁。
　　接下来，羿天在天赐古地里搜寻了一遍，在这一块古地孕育的天才地宝的确比其他地方要密集许多倍，元晶矿遍地，洞天福地不少。
　　当然，超级凶兽的数量也不在少数，至少有数千头。
　　它们遍布在天赐古地各个位置，密度不大，不过，觉醒了血脉的超级凶兽数量至少有数百头，这比例很高。
　　他在天赐古地搜寻的时候，大地之下的巨大地火脉也被他感知到。
　　羿天的神识深入地下不足一千里就触及到了一片恐怖的地煞火海，即使他的神识无比坚韧，玄妙，被地煞之火灼烧也感到十分疼痛。
　　他可以感知到，大地之下有无穷的地煞之火在沸腾，坚硬的山石都变成了火红的岩浆，不停地侵蚀。
　　也就在这时，羿天才明白天赐古地为何如此繁盛，天才地宝层出不穷。
　　他在天赐古地里看到了大量的湖泊，长河，大地下也有大量的矿藏，地上生长着无数古树，还有地煞之火在大地之下，可以说，天赐古地五行之力十分庞大，而且，五行之间处于一种平衡之中，正因为如此，天赐古地才能够生生不息，孕育出各种天才地宝。
　　只不过，地下的地火脉却在不断地增强。
　　如此一来过不了多久，火之力会彻底地占据上风，五行之力将彻底被破坏，变成一片火之世界。
　　“是时候解决这个麻烦了。”
　　羿天了解了天赐古地如同传言那般地火脉随时会爆发，隐藏着巨大的危险之后，他并不担心。
　　他随即就冲进了大地，极速向大地下穿行。
　　羿天的肉身仿佛与大地融为一体，如鱼得水，这正是他掌握不少土之规则奥义，对大地有丝掌控，轻松地下到了大地一千里之下。
　　下一刻，羿天眼前就一片火红。
　　他一头扎进了无比炙热的岩浆之中，恐怖的地煞之火让羿天的肉身都开始快速地变红。
　　哪怕羿天的肉身与神魔真身只有一步之遥，可是面对这地脉之火也无法真正做到水火不侵，这地煞之火极其恐怖，哪怕是神魔进入这里，数百上千年都要被焚烧成灰。
　　就在这时，羿天心念一动，那恐怖的地煞之火在接近羿天肉身的一刻，就彻底地消失。
　　他的身体外有一道黑色的虚无，似乎可吞噬一切。
　　羿天的吞噬越来越大，无边的地煞之火不断地向他涌来，他就像是一个无底洞，吞噬着无穷无尽的地煞之火，整个巨大的地下火脉逐渐动荡了起来。
　　羿天静静地悬浮在空中，四周无边的火焰向他涌来，逐渐形成一个巨大的火焰漩涡。
　　一道道巨大的火焰流光纷纷没入他的身体。
　　混沌灵泥吞噬着海量的地煞火焰，羿天感知到体内的那小宇宙天地也正在如火如荼地成长，一块块大地诞生，天地边缘，万物在演化。
　　羿天吞噬着海量的火焰能量，小宇宙天地的成长也变得快速无比。
　　天赐古地下面的这一条巨大火脉随时会爆发，是一个隐藏的不定时威胁，可是对羿天来说却是大补之物。
　　要知道，地下火脉可是十分难寻的。
　　有的地下火脉虽然蔓延到了地上，形成火山，熔岩湖等，可是也不过是地下火脉的一条小小的支流，想要进入真正的地下火脉是十分困难，地下火脉一般都是在地下十万里以下，只有真正的三极，四极神魔才能够进入。
　　以羿天的实力，想要进入地下十万里的火脉是不可能的，越往下，大地的压力就越恐怖，一般的神魔都无法忍受来自于大地的压力而崩溃。
　　天火域是一个例外。
　　在天火域这一片大地上，地下火脉十分活跃，甚至已经出现在地下千里，随时会爆发。
　　天火域的地下火脉蕴含无比恐怖，庞大的炙热能量，对羿天而言，地下火脉无比精纯磅礴的火煞就是混沌灵泥的食物，足以让混沌灵泥大吃一顿。
　　羿天就在天赐古地下的地下火脉中肆无忌惮地吞噬海量的地下火脉能量，无穷的火煞被吸收。
　　羿天这一吸收就是十五天。
　　在他疯狂的吞噬了十五人地煞之火后，他就感觉到了这一条火脉磅礴，混乱的毁灭能量逐渐地消退，变得平和了下来，无边的地煞之火虽然不见减少，可这地下火脉爆发的威胁已经彻底消失了。


第393章 赤瞳金牛
　　羿天吸收地煞之火的速度十分恐怖。
　　由此可见，羿天数十天吞噬的地煞之火到底有多么巨大，整个地下火脉的地煞之火都急剧地下降，再也没有了暴戾的气息，变得无比柔和。
　　这意味着天赐古地下隐藏着随着会爆发地煞火焰的隐患已经彻底消失。
　　对此，羿天并没有满足。
　　他继续向火脉下深入，足足深入了几万里他才感觉到磅礴无边的地煞之火暴戾依旧，随即就继续开始他的吞噬大计。
　　就这样，羿天花了三个多月的时间深入了地下十三万里，吞噬的能量无比庞大，混沌灵泥转化的先天本源能量让小宇宙天地在这几个月里壮大了几千万里。
　　如今的小宇宙天地足有一亿五千万里大小。
　　地下的火焰世界是无比磅礴，广褒，羿天吸收的地煞之火只是微不足道。
　　可是，羿天在降落到了地下十三万里之后，再也无法深入下面，无处不在的大地重力威压让羿天的元神都几乎承受不住，达到了极限。
　　这让羿天十分郁闷。
　　他的肉身是混沌灵泥所化，元神实质上是寄托在混沌灵泥之中。
　　按理说，他的元神有混沌灵泥的保护，并不会被大地重力的威压压迫，如此一来，他就可以任意地穿梭下地心，任意的遨游。
　　可是结果却让羿天不爽。
　　大地的威压不但是作用在肉身上，还作用到了元神上，这是法则的无上奥妙，也正因为如此，一般的神魔深入地下十万里就已经到达极限。
　　羿天的元神只是融合了一丝混沌灵泥本源，也正因为如此，他无法彻底掌控混沌灵泥，也无法彻底阻隔大地法则对他元神的威压。
　　即使他的元神融合一丝混沌灵泥本源，可是那一丝混沌灵泥本源无法保护他整个元神。
　　因此，羿天如果深入地下数十万里，元神恐怕会被恐怖的大地威压粉碎，即使有一丝混沌灵泥本源的保护，他的元神不至于完全被泯灭，可是在那恐怖的威压下，他的元神也无法得到恢复。
　　这对于他来说，即使有混沌灵泥在手他也无法继续深入地下。
　　是时候出去了。
　　在地下十几万里吞噬地煞之火三个多月，羿天的收获极大，附近的地脉火煞的浓度已经下降了许多，再继续吞噬下去恐怕会造成地煞之火枯竭，这一片大地的五行之力紊乱，失去平衡，造成的后果是极其可怕的。
　　就在羿天准备离开时，四周的地煞之火突然之间开始向其中一个方向涌动。
　　这么回事？
　　羿天默默地感应着，方圆数百万里的地下火脉内的地煞之火都受到了某一种牵引，向一个方向涌去，这变故让羿天产生了一丝好奇。
　　难道有天才地宝出世不成？
　　羿天想到这，立即随着地煞之火涌去的方向赶去。
　　羿天施展御火印，在无尽的地煞火焰之中显得游刃有余，极速地在火焰中穿梭。
　　这一赶路，羿天足足花了大半天。
　　这半天的时间，羿天跨越了几乎十几亿里，这还是在大地之下，速度十分缓慢的缘故。
　　即使如此，羿天也感到十分惊讶。
　　不知道发生了什么事，竟然波及到了十几亿里外的地煞之火。
　　他越往那个方向赶去，地煞之火就越发狂暴，仿佛是火焰风暴，十分恐怖，哪怕是九重天以下的神魔身在其中都要被恐怖的地煞之火撕碎，焚灭。
　　到了后来，羿天都无法维持自身的稳定，被狂暴的地煞之火席卷而去。
　　轰隆……
　　狂暴的地煞之火刹那就穿过一道无比巨大的火脉，进入了一片浩瀚无际的火焰世界。
　　什么。
　　羿天出现在这火焰世界，无比震惊地看着这一切。
　　此时，他出现在一个无边无际的火焰世界上，在他的上方数千丈，正是那坚硬无比的赤红晶石，显然，这是在地下的空间。
　　他目光所及，看到一条条数以亿万里地煞之火形成的火柱从一个个巨大的洞口中涌出，疯狂地注入这一片无垠的火焰世界。
　　这片无垠的火焰世界广褒无边。
　　羿天看到身下有各种颜色的地煞之火，有赤红，有紫红，有紫黑，有黑色，有炽白，形成各种火云。
　　可是，羿天却能够感应到那些地煞之火的恐怖，等级极高，灭杀神魔都是只等闲。
　　羿天看到这一幕，无比震惊。
　　这一片火焰世界中，足以焚灭不朽的地煞神火实在太多了。
　　他还看到在不少地煞神火凝聚成了一块块火焰岛屿，上面有地煞之火演化的火灵，火树，湖泊，山岳等。
　　不过，这一片地煞火焰世界却发生了巨大的变化。
　　在火焰世界的下方，仿佛有什么在疯狂地吞噬着海量的地煞火焰，这一片火焰世界的各种等级的地煞之火都疯狂地涌向下方，火焰凝聚的岛屿，火云等都在飞速地消散，这一股恐怖的吸力也将连通这一片火焰世界的成千上万条地煞火脉的地煞之火都吸了过来，造成这么大的异变。
　　恐怖！
　　羿天心中一惊。
　　他不知道这火焰世界下方到底发生了什么变故，是无上宝物出世，还是有恐怖的火焰神兽在下方，这一切都是未知。
　　他竭力地稳住身影，两道神光从眼眸中迸射而出。
　　下一刻，羿天的目光穿过了重重空间，终于隐约看到了火焰世界下方的一些模糊景象。
　　羿天看到这一幕，十分震撼。
　　那是一头通体赤金打造的金牛，它卧在下方的一块金池中，额头有一赤瞳，鼻孔一吸，就有无边的地煞火焰被它吸入腹中。
　　“不对！”
　　羿天突然间眼眸一亮。
　　他原以为那是一头可怕的火系异种在下方修炼，可是他很快就发现了不对劲。
　　那头金牛并不是真正的神兽，它竟然是一块天然的神金孕育而出，如今已经初具灵性，竟然开始本能地修炼，假以时日，它有可能真正的化生而出。
　　一旦那头金牛出世，绝对是无比强大的神魔层次的存在。
　　“一定要得到它！”
　　羿天不禁心中大动。


第394章 契约
　　那头赤瞳金牛竟然是一块天然神金所化，几乎就要化形而出，一旦出世，它的实力绝对是恐怖。
　　这是一头天生地养的圣灵！
　　可以说，这头赤瞳金牛圣灵在宇宙之中都算是十分珍稀，和那些天地孕育的神魔相比都相差无几。
　　如果他在这头赤瞳金牛化形而出之前就契约了它，他就拥有了这么一个堪比初代神魔的强者，对他，羿族和整个人族来说都是作用无比巨大。
　　赤瞳金牛可是堪比初代神魔，是与神灵，魔灵并列的圣灵。
　　它们天生神通无比恐怖，一旦彻底成长起来，最差都是四极的存在。
　　四极，已经可以称之为至尊，神魔大帝。
　　甚至，它们有那么几分潜力能够成就先天神魔层次的存在，掌握天地法则。
　　虽然羿天对赤瞳金牛的情况并不了解，可是他一眼就可以看出这头赤瞳金牛的珍贵，神异，绝对是无价之宝。
　　因此，羿天无论如何都不想要放过这头天地孕育的赤瞳金牛。
　　羿天发现了赤瞳金牛，立即就向火焰世界下方冲去。
　　这个火焰世界到处都是恐怖的地煞之火，各种等级的地煞之火的威力不同，有的地煞之火连一极，二极的神魔都可以眨眼间化为飞灰。
　　不过，这些地煞之火对羿天的威胁可以无视。
　　更让羿天感到激动的是，在这广褒的地煞火焰空间里面，羿天的元神没有受到大地的压迫。
　　他犹如闪电一样向下面冲去。
　　沿途，他穿过一团团大小不一的火云，是颜色各异的地煞之火，有的连神魔都可焚灭。
　　可是，这些恐怖的地煞之火对羿天来说只是吞噬的补品而已，任何靠近他的地煞之火都无声息地被吞噬，小宇宙天地也极速地开始成长。
　　火焰世界十分巨大，羿天从上方一直下到下面至少相隔了数百万里，越往下，地煞之火就越恐怖。
　　当羿天出现在这火焰世界最下面时，地煞之火已经变成了金色。
　　金色地煞之火蕴含的恐怖毁灭力量让羿天都为之心悸，仿佛只要一缕金色地煞之火就要将他彻底焚灭殆尽。
　　当一道道金色地煞之火被他吞噬，小宇宙天地立即就得到了海量先天本源能量，天地边缘，每一个呼吸就有数十上百万的天地演化出来。
　　天地越来越高，无数的先天灵雨落下，各大先天之地，神山古岳，河流古木等也都发生明显的变化，先天气息越发地浓郁，天地规则演化，壮大，让这一个世界的生灵都能够感悟到那玄之又玄的天地奥义。
　　只要有人参悟功法，战技，就可发现他们平时的迷障此时一扫而空，灵台无比清明，领悟力蹭蹭地往上涨，只要一个念头就可以进入武者梦寐已久的悟道境界。
　　羿天站在火焰世界的地上，这里的泥土无比坚硬，犹如是站在最坚硬的神金上。
　　在他的前方，一头数十丈的赤瞳金牛盘卧在一池之中。
　　它双眸紧闭，浑然天成，通体绽放出赤金的神霞，将这一片空间都映照得无比神圣。
　　可是，它的鼻孔却又两道恐怖的赤火在吞吐，整个火焰世界的地煞之火都被牵动了。
　　羿天并不知道，这头赤瞳金牛本能的修炼引动了这个无垠的地煞火焰空间，波及了整个天火域大半的地方，一条条地下火脉的地煞之火也是因为它的修炼而造成了这么多火山熔岩之地。
　　羿天走在金色的地煞之火中，一步步地靠近那头赤瞳金牛。
　　那头赤瞳金牛尚未有诞生真正的灵识，只有一丝本能，即使如此，它也似乎感应到了危险，数十丈的神金圣体竟然微微地颤抖。
　　可是，它毕竟尚未真正通灵，对于羿天这个威胁无法做出反击。
　　对于赤瞳金牛这头圣灵而言，它的诞生之地其实就是最安全的地方，四周的金色地煞之火足以将四极以下的存在都焚灭，能够通过金色地煞之火的存在在宇宙之中都算是一尊万古巨头。
　　可是，赤瞳金牛倒霉地遇上了羿天。
　　羿天的肉身是混沌灵泥所化，本是无上的混沌灵物，只不过宇宙诞生之时遭劫，可是它本质上却是比先天神魔更加高贵的存在。
　　因此，这些金色地煞之火对于混沌灵泥而言只不过是更加好吃的大补之物而已，可以帮助它快速地恢复。
　　混沌灵泥不可能恢复混沌力量，这是宇宙大道所不容，混沌灵泥在全盛的时期也无法匹敌宇宙大道，逐渐地被同化，混沌力量尽皆流逝，不复以往。
　　只不过，混沌灵泥如今却已另外一种形态继续成长。
　　它在宇宙诞生，演化的过程中，混沌灵泥将宇宙诞生的法则，大道等都以混沌本源法则烙印在其中，只要有足够的能量，混沌灵泥就可以以体内烙印的宇宙法则，大道为根基，不断演化天地，孕育宇宙。
　　可以说，羿天体内的小宇宙天地只要有能量，就可以无限地成长，成为一个全新的宇宙。
　　羿天对能量的需求是无穷无尽。
　　这些金色地煞之火蕴含极其恐怖的能量，对小宇宙天地的成长有莫大的好处。
　　羿天沿途将金色地煞之火吸收，很快就走到了赤瞳金牛前。
　　他手掌贴在赤瞳金牛的额头上。
　　“收！”
　　下一刻，赤瞳金牛就消失在他面前。
　　轰！
　　这一头数十丈的赤瞳金牛突兀地出现在一个先天火池之中，很快就沉入了下面。
　　这个先天火池是小宇宙天地内的一个先天之火汇聚之地，方圆万里都被一座无比玄妙的大阵覆盖，可抽取方圆百万里先天之气，凝练先天之火。
　　这个先天火池并不大，只有千丈大小。
　　当赤瞳金牛被羿天放入里面时，它就本能地开始吸收四周的先天之火，仿佛是遇到了无比美味的食物，贪婪地吞噬。
　　羿天的身影出现在先天火池上方。
　　他看着赤瞳金牛在那里本能地修炼，双手结印，下一刻，一个无比玄妙的符文就破空而下，闪电般冲入赤瞳金牛的额头之中。
　　下一刻，羿天就感觉到了他和赤瞳金牛之间有一丝玄妙的联系。
　　只要一个念头，羿天就可以镇压它的灵识，他借助这一方小宇宙天地的本源，与契约了这头赤瞳金牛，哪怕对方成长为堪比四极至尊的圣灵，都无法摆脱羿天的契约。


第395章 再建族地
　　这是羿天以混沌灵泥的一丝本源为引，契约了这头赤瞳金牛，这契约无比玄妙，等级极高，可以说整个宇宙能够化解这契约的存在恐怕没有多少。
　　羿天契约了赤瞳金牛，随时可以感应它的位置，只要一个念头，他就可以让赤瞳金牛承受来自契约的反噬。
　　当然，如今赤瞳金牛尚未真正地诞生灵智，在它的识海中，只有一团混沌的灵识，只有本能。
　　赤瞳金牛在小宇宙天地的先天火池上沉浮，不断地吸收先天火精，通过他与赤瞳金牛的联系，他可以感知到赤瞳金牛本体所散发出的愉悦，正在贪婪地吸收这难得的先天火精，进化成长的速度比过去快了不知多少。
　　如果是以前它千百年才成长一丝，那么如今一个呼吸就相当于过去千百年成长的速度。
　　这样下去，羿天担心这头赤瞳金牛会将这小宇宙天地内的先天火池汇聚的先天火精都彻底吸收光，即使将这先天火池的精华全部吸收了，赤瞳金牛都不一定能够真正地化形而出，诞生灵识，成为一尊圣灵。
　　毕竟，他这个小宇宙天地太小了，其中诞生的先天之火所在的先天火精十分有限。
　　羿天走到赤瞳金牛盘卧之地。
　　这是一个数百丈的金池，里面有一层薄薄的金液，散发着赤霞，刚刚可以没过小腿。
　　他从这金液中感应到了一股炽热的金气，无比精纯，神圣，蕴含磅礴的金火本源。
　　“收！”
　　羿天拿出了一个玉瓶，刹那将这金池中的金液全部都收了起来。
　　这可是孕育了圣灵赤瞳金牛的髓液，绝对是价值无量。
　　将那金液搜刮一空，羿天就开始吸收这一片空间最下面的金色地煞之火，他混沌灵泥所化的肉身吞噬一切，当他将金色地煞之火全部吞噬干净时，时间只是过了大半天。
　　随后，羿天就继续往上，吞噬紫红，赤红，黑色等颜色各异的地煞之火。
　　这些颜色各异的地煞之火都是等级极高的地煞神火，可焚灭不朽。
　　对羿天而言，这些地煞之火就是他无比美味的食物，至少对如今的他来说是极其罕见的高等级能量，小宇宙天地的本源简直就是一飞冲天地暴涨。
　　羿天花了足足一个月，在疯狂吞噬的情况下，这个地煞火焰空间的能量被他吸收了小半。
　　一个月过后，羿天不在吞噬了。
　　他看出，这个巨大的地煞火焰空间和地下数千上万的地下火脉相连，形成一个无比庞大的大阵，一旦他将这地煞火焰空间能量吸收殆尽，恐怕整个大阵都会因此而紊乱，成千上万的地下火脉恐怖的地煞之火没有束缚，这后果羿天不敢想象。
　　当羿天从大地下出来时，时间已经过去了四个多月。
　　此时，天赐古地已经发生了不小的变化。
　　浩瀚的天赐古地上，一个个安全区被开辟了出来，或是毗邻湖泽，或是毗邻江河，又或者坐落灵山古岳间，一座座城市耸立了起来。
　　那些城市小则有数百上千里大小，大的有数万里，可以容纳的人口数千万，数亿以上。
　　幸好武者的肉身强大，人阶的强者轻松地就可力举数千斤，地阶巨擘，天阶霸主等更是神通广大，建设城市的速度是十分恐怖的。
　　一座座城市里已经有大量的民众落户了下来。
　　当羿天返回羿族天舟时，整个迁徙队伍有三分之一的民众已经迁徙到天赐古地的城市，在城市外，有不少家族，势力或者有实力的强者也占据了一座座山脉，古岳，或是抢夺资源，又或者是圈定了地盘，作为以后落户之地。
　　天龙王朝，破天宗，邀月教，神木宗等各大势力也都在天赐古地上寻找到地方，重新建立自身的宗门，或者国度，整个迁徙队伍都陷入了一片建设的热潮。
　　就连羿风，羿山，羿狂等人都在族长，各大族老等人的带领下选了一座顶级的灵脉作为他们羿族栖息之地，一座座楼宇，庭院等如同雨后春笋一样拔地而起，绕着那条山脉建立。
　　羿天回来之后，在这座被族长等人称之为羿山的周围开始布置一座座大阵。
　　这些大阵一座连着一座，大阵套着小阵。
　　羿天几乎都将他所有的感悟都化为了一座座大阵，在羿山布置了上百万座大阵。
　　其中，神级大阵也超过了上千座。
　　即使羿天的法力有混沌灵泥这个后盾在，法力生生不息，可完成这一壮举也花了几个月。
　　那上千座神级大阵虽然等级不高，只是初级神阵，可是一座座初级神阵环环相扣，甚至相互间叠加，影响，这上千座初级神级大阵一旦爆发，威力足以和中级的神级大阵媲美。
　　当然，羿天还在羿山之中建立了一座传送大阵。
　　这一座传送大阵连通小宇宙天地和外界，可以让族人等往来于小宇宙天地和外界。
　　毕竟，小宇宙天地还是太小了，虽然修炼环境堪称顶级，可也不能一直待在里面，与世隔绝，他们需要在外界建立一个族地，随时出入。
　　那一座直接传送到小宇宙天地的传送阵并不简单，融合了羿天的一丝烙印，否则哪怕是远古空间传送阵，或者世界挪移大阵等都无法到达他的小宇宙天地。
　　可以说，只要一个念头，羿天就可以自毁那一丝烙印，无人能够通过传送阵进入小宇宙天地。
　　当羿族将羿山建设好了不久，迁徙队伍也都全部迁入了各大安全区内的城市。
　　一个安全区至少有方圆数百万里。
　　除了安全区的城市外，其他地方都被开辟为了良田，养殖场，草场等，在安全区内，凶兽都基本上被清除殆尽，可以让普通民众在城市外进行生产，或者建立了乡镇，村落等。
　　来自天龙大陆的迁徙队伍在天赐古地里开辟的安全区有七百五十三个，遍及了方圆数千亿里的大地。
　　可是，这遍布数千亿里大地的安全区却只是不足天赐古地的百分之一。
　　天赐古地的变化吸引了不少宗门的目光。


第396章 镇守天人现
　　羿神山！
　　最后，族长等人决定将他们建设的这座山脉称之为羿神山，避免和羿山的名字重合，而且，羿神山是对外正式的称谓，更加正式，又可以铭记先祖的辉煌，鞭挞族人不断成长，追赶先祖的脚步。
　　羿神山之名逐渐地在天赐古地传开。
　　很快，羿神山就传到了那些一直关注这里的各大宗门的手上。
　　“不自量力！”
　　许多宗门在听到羿神山这个名字时，就一脸不屑。
　　区区一个族，连一个天人都没有，竟然就敢将修炼之地称之为羿神山。
　　要知道，在天火域里只有那十一个宗门的地盘才能够称之为神山，那是真正的天地神山，蕴含着不朽的本源，万古长存。
　　除此之外，哪怕其他宗门有天人坐镇，被天人以莫大神通将各自的山门改造，元气逼人，堪称一方修炼圣地，可是和真正的天地神山相比差距依旧巨大。
　　天地神山蕴含着本源力量，有先天大阵守护，对修炼者来说，在神山上悟道的效率极佳。
　　每一处远古神山都是神魔争夺之地。
　　可以说，羿族将他们栖息之地称之为羿神山，这让天火域各大宗门都笑掉大牙。
　　这些海外人族竟然落户在天赐古地，这也让各大宗门感到他们目光短浅，那可是处于无比活跃的地下火脉上面，随时会爆发。
　　可是就在不久之后，各大宗门势力就收到了一些外出历练，游历的长老，弟子等人的禀报，天赐古地，神灵古地，凶蛮古地，以及天火域其他熔岩之地出现了不同寻常的变化，一些熔岩之地，活跃的火山等竟然在最近一段时间纷纷干涸，枯竭，变成灰岩之地，死火山等。
　　要知道这可是天火域，活跃的巨大火山，熔岩湖泊等数量不计其数，有不少生存在岩浆之中的火系生物，天才地宝等，吸引许多武者去寻宝。
　　可是，最近这一段时间，这些地方竟然逐渐地干涸，消失。
　　这种情况不得不引起各大宗门的注意。
　　不少帝级的宗门长老，真传等出动，四处地察看，结果无不是如此，天火域至少有大部分火山，熔岩之地都彻底熄灭，消失，剩余的熔岩之地也都比原来小了一半以上。
　　这消息甚至都惊动了一些宗门的天人。
　　他们亲自出动，深入天火域地下，一条条地火脉没有了以往的狂暴，显得十分柔和，有气无力。
　　“怎么回事，地下火脉似乎没有了以往的暴戾，难道下面发生了什么变故？”
　　一个个被惊动的天人经过一番察看之后，怎么也发现不了到底是什么原因导致这一结果。
　　以他们的实力，最深也只能下到地下十一二万里，面对一条条无比繁复的地下火脉，他们想要找到那个地煞火焰空间是十分困难。
　　一个个天人只能无功而返。
　　不久之后，那些天人所在的宗门就得到了一个确切的信息，天火域下的地火脉萎缩了。
　　这意味着天火域那些潜在巨大隐患之地从此以后变得安全了，至少在以后的数十万载，百万载都不会有什么太大的变化。
　　甚至有可能天火域的地下火脉的威胁从此一去不返。
　　这个消息对于各大宗门势力来说是天大的好事，他们连忙将消息传给了辖下的一个个国家，让他们进入天赐古地，凶蛮古地，神灵古地，狮火山，血焰山脉等地，抢夺地盘，壮大根基。
　　如此一来他们宗门下面的民众的数量将会得到极大的发展，武者的数量急剧攀升。
　　他们可以收徒的数量也将会迎来暴涨。
　　各大宗门都从那一支迁徙队伍的目光转移开了。
　　只有极少数宗门怀疑这一支海外人族和天火域地下火脉诡异枯萎联系在一起。
　　其中，霸神宗，御剑宗这两个宗门的怀疑更大。
　　就在天火域风云突起之时，武道神殿里走出了一个男子，他一个闪烁之间就出现穿过数亿里空间，半天之后，他就出现在了天赐古地上。
　　下一刻，这个男子出现在羿神山上方。
　　他望着羿神山那一座座引而不发的大阵，不禁有些惊讶，这些大阵的数量竟然达到百万之巨，每一座大阵都是天阶以上，初级神阵也有上千，一旦全部开启，足以阻挡六重天以下的天人，神魔。
　　“原来他们是羿祖的后裔！”
　　这个男子正是天火域武道神殿那位镇守天人的一尊分身，他在这一支迁徙队伍稳定下来之后就迫不及待地赶来，要将羿天等人招收入武道神殿。
　　在这期间，他一直都在关注这一支队伍。
　　也就在那时，他才了解到羿天等人竟然是人族古祖中的羿祖后裔。
　　羿祖在人族之中可是赫赫有名。
　　虽然羿祖已经陨落，可是羿祖的大名可是传遍了整个人族，他一直用鉴天宝镜来观察，这才知道羿族是羿祖的后裔，其他宗门势力都一无所知。
　　羿祖对人族有大功绩，在远古和神魔各族一战，射杀的神魔不计其数，灭杀的三极神魔不计其数。
　　这位镇守天人分身降临羿神山，哪怕他没有露出一丝气机，与天地融为了一体，可是羿神山的羿天却是微微一震，他感应到了一丝波澜。
　　就像是平静的湖面突然间落下一颗石头，一道道波纹荡漾开，虽然无声无息，却让无处不在的规则细丝都泛起波澜，被他感应到。
　　其中，这一道波澜的原点就在上空。
　　羿天刹地消失在原地，下一刻，他就在羿神山上空浮现，只是掀起了一丝空间波动。
　　“咦？”
　　羿天看到眼前这个男子，不禁一震。
　　眼前这个男子看上去只有二十几三十岁左右，可是气质出尘，眼眸犹如星辰，神光湛湛，仿佛可洞穿万物，从他身上，羿天感到了一股强大无匹的压力。
　　这是一个强大无匹的天人！
　　羿天一眼就看出对方的可怕，以他的实力根本无法抗衡对方，就连在小宇宙天地内沉睡的龙无敌也不及他强大。
　　“好强大的元神感知！”
　　那个男子看到突然出现的羿天，不禁赞了一句。


第397章 人族功绩
　　“你是何人，来我羿族有何要事？”
　　羿天并没有因为对方的强横而有什么谦卑，忌惮，十分从容。
　　那个男子眼眸闪过一丝惊异。
　　随即，他淡然地开口，道：“我名武星，如今镇守天火域，此次来是想要邀请你和那十几个人前往武道神殿，武道神殿是我人族各大股祖联手创立，里面珍藏着无数神通道法，无上战技等，是培养我人族精英的所在。”
　　“见过武星前辈！”
　　羿天向他行礼道。
　　他听武星前辈要邀请他们去武道神殿，不禁有一丝激动。
　　他在踏上了天火域之后，就了解到了一些武道神殿的情况。
　　武道神殿是人族古祖先贤创立，志在培养人族精英，壮大人族，天火域的各大宗门都为了争夺加入武道神殿的名额，可以说每隔千年都会举行浩大的遴选。
　　当然，除了每千年一次外，各大宗门千年间也有数量不一的推荐名额，直接可推荐入武道神殿。
　　又或者，有天骄潜力惊人，武道神殿也会主动地进行招揽。
　　武道神殿珍藏着历代人族古祖先贤创出的无上战技，神通道法，绝世大阵等，有着他们无数载对天地万物，宇宙大道的智慧结晶，绝对是一天大宝库。
　　“武星前辈，请！”
　　随后，羿天将天火域镇守天人武星请进了羿神山。
　　羿风，羿山等人闻讯赶来。
　　当他们了解到眼前这人竟然是镇守天火域武道神殿的天人时，都不禁心神剧震。
　　对于武星前辈的邀请，羿风等人全部都答应下来。
　　天火域武道神殿镇守天人武星也感到十分惊喜，他在这里就发现了不少天骄奇才，将来都有望成就天人，要不了多久，天火域就会涌现出不少天人，他的功绩将会提升一大截，有希望兑换天极神丹，一举踏入九重天大圆满，成就一极天人。
　　“你们修炼的是什么玄功战体啊，竟然连神龙精魄的攻击都可抵挡下来。”
　　武星和羿天等人熟稔起来后，他就开口询问道。
　　“这……”轮回战队几人，椒图，醉月仙子，天龙王朝太子，金刚巨神等都望向了羿天。
　　他们都知道羿天传授给他们的金身法门的恐怖，因此并没有将这金身法门的信息告知。
　　九重天的镇守天人武星看到这种情形，不禁想到了一个可能，差点忍不住心中一跳，难道……
　　羿天对天人武星的询问并没有回避，他在天火域了解了不少信息，人族是严禁内斗，尤其是天人之间，一旦发现就是重罚，对于未来的人族精英，保护更是严厉，就算是天人都不能随意擒杀，不过武者的一般的争斗并不会阻止，只要不出现死亡即可，所以，他坦荡荡地道：“他们修炼的金身法门是我初创的，如今只不过是雏形，名为混沌金身。”
　　“混沌金身？”
　　这位镇守天人心中大惊。
　　他想不到那部金身法门竟然是羿天所创，要知道，哪怕是悟道神殿里的那些玄功战体都没有如此强大，只要武者将战体，玄功真身修炼到小成或许才能够抵挡住神龙精魄的攻击，一旦大成，恐怕五六重天强者的攻击都可抵挡。
　　可是，那些玄功真身，战体等无比玄奥，想要在帝级就修炼到小成难如登天。
　　除此之外，圣殿内也有更加强横，可怕的金身宝体，无上战体的修炼圣法，可是，那些至高的金身战体修炼法门唯有天人才有资格修炼，入门都拦住九成以上的存在，更不用说将那些至高的金身战体修炼法门修炼到最高层次，那可是古往今来都没有几个。
　　“他人是无法修炼混沌金身的。”
　　羿天随即将混沌金身的弊端向武星道了出来。
　　这混沌金身是他所悟出，即使是他都无法传授给他人修炼，只能亲自在武者体内种下混沌之种，这样才能够修炼混沌金身。
　　哪怕武者修炼了混沌金身，也无法了解其中的玄妙。
　　“这太可惜了。”
　　镇守天人武星开口道：“如果你能够将混沌金身的修炼法门上交圣殿，恐怕会得到一笔庞大的功绩，这对于你们以后是有莫大的好处。”
　　“功绩？”
　　羿天和其他人都有些疑惑，他们并没有了解到这些情况。
　　武星解释道：“这功绩就是圣殿根据一个人对人族做出贡献的多少来发放的，人族功绩是很难得到，一般刚刚踏入天人之境的武者想要获取功绩都无比困难。”
　　这位镇守天人就将这人族功绩一一地道来。
　　原来，人族功绩可以由各个方面获取，只要对人族有贡献即可获得。
　　譬如，一位天人，他为人族炼制了一件一重天灵宝，那么就可以获得一点的人族功绩。
　　为人族炼制各种层次的灵宝法器，获得人族功绩多少就是根据各大灵宝法器的等级。
　　又或者，在人族战场上斩杀一头一重天神魔就有一点人族功绩，斩杀二重天神魔可获得两点功绩，三重天四点功绩，四重天八点功绩等，以此类推。
　　对于天人以下的存在而言，想要获取人族功绩是十分渺茫的。
　　除非向人族贡献神金，不朽药等，或者发现了神魔的宝藏等。
　　羿天等人加入武道神殿之后，尚未有真正地成就天人之前可以任意地修炼武道神殿内的人族古祖，先贤自创的战技，神通道法等，无须人族功绩兑换。
　　当然，真正的人族精粹，无上道法宝典，绝世大阵，惊天战兵等都放在圣殿之中。
　　除此之外，如果天人有私斗，打压天骄等行为，也会扣除功绩。
　　对于天人而言，人族功绩就是他们之间的真正财富。
　　“如果你能够将混沌金身修炼法门上交圣殿，至少会获得一万以上的人族功绩。”
　　“一万人族功绩？”
　　羿风等人都大吃一惊。
　　他们想不到只要将混沌金身的修炼法门上交，就可获得一万人族功绩。
　　要知道，羿天的混沌金身只是创出了雏形，即使这样就可获得一万人族功绩，这简直太不可思议，他们刚才可是从武星前辈口中知道了人族功绩的珍贵，仅仅是一枚天极神丹也不过是七千五百点人族功绩。
　　武星前辈镇守天火域一万载才不过是五百点人族功绩。


第398章 羿祖的遗泽
　　武星摇了摇头，道：“你们可不要小看那混沌金身的作用，如果我们人族天骄都修炼了混沌金身，可以说，他们的潜力恐怕比得上那些真正神魔的后裔，天赋的不足会得到极大的弥补。”
　　“而且，他们的生存能力将会得到极大的保障。”
　　这位镇守天人武星随即就讲解了一些羿天等人无法知道的秘辛。
　　原来，他们人族虽然潜力不菲，可是相比于神魔两族，以及万古大地上的血脉无比强大的种族而言，还是差了无数，即使人族渐渐地崛起，可是想要威胁到那些宇宙顶级种族根本不可能。
　　不过，各族之间也有的存在对人族十分忌惮，联合各族的力量对人族进行打压，奴役，甚至灭绝。
　　虽然这只是神魔两族以及一些种族个别巨头的动作，可是对人族而言就几乎是灭顶之灾，一败涂地，不得不退守苍冥秘境。
　　如果人族面临的是神魔两族和其他种族全力攻击，绝对会彻底灭族。
　　否则人族也不会苟延残喘到如今。
　　可即便如此，神魔族中的一些存在亡人族之心不消，经常进攻苍冥秘境，消磨人族的实力。
　　而且，他们还派神魔潜入苍冥秘境，袭杀那些人族的绝世天骄，在人族退守苍冥古地数千万载一来，被袭杀的人族天骄至少在十几位。
　　那十几位人族天骄可是有望踏入二极，乃至三极天人的未来种子。
　　甚至有可能有一丝机会能够成就四极天人。
　　要知道，整个人族之中如今也只有一位四极无上天人。
　　那些袭杀人族天骄的神魔一旦显露了气息，绝对会被人族天人斩杀，可即便这样，潜入的神魔并没有减少，虽然它们实力卑微，可是拥有遮掩气息的珍贵神符，以一个普通神魔的性命换取人族那些顶级天骄的性命，简直是太划算了，到后来，人族不得不将那些天骄都招到武道神殿，甚至圣殿里面保护起来。
　　可是如果他们修炼了羿天的混沌金身，能够抵挡住普通神魔一击，那么在这短短的一息之间就足以被监察秘境世界的天人斩杀。
　　了解到这一信息，羿天等人都不禁悚然一惊。
　　原来他们所在的这一秘境世界竟然还有神魔潜藏在其中，随时会暴起一击，猎杀人族天骄，哪怕是四极无上天人都无法发现。
　　“你们不用太担心，只要你们加入了武道神殿就不用怕那些神魔的袭杀，它们也不会为了杀戮一些普通民众而冒着被斩杀的风险。”
　　武星并没有担心那些潜伏下来的神魔。
　　自从人族方面开始对那些顶级天骄进行保护之后，那些潜伏的神魔几乎都没有得手过一次。
　　那些潜伏的神魔一般都是一重天，很少有二重天。
　　它们就是死士一样的消耗品，或是被奴役了，又或者是被夺了意志，成为了傀儡，一旦暴露身影，绝对是死无葬身之地。
　　“对了！”
　　这位天火域的镇守天人武星对羿天等人道：“你们应该是羿祖后裔，如此一来，你们就可以继承羿祖一半的人族功绩！”
　　“什么？”
　　羿天和轮回战队等人，羿轲，羿真，羿龙，羿婷等人都是大吃一惊，他们竟然可以继承先祖神羿的人族功绩，哪怕只有一半恐怕也是一笔巨大的财富。
　　武星十分羡慕地道：“不错，羿祖自那一战陨落，原以位羿祖的那一族已经全部覆灭了，想不到还有一支流传了下来，根据圣殿的规则，武者一旦陨落，其人族功绩可以由后人来继承其一半。”
　　“我羿祖的人族功绩有多少？”
　　羿族的各大武道天骄们都十分渴望知道。
　　他们并不是要继承多少人族功绩而希冀，而是要知道他们羿祖为人族做了多大的贡献。
　　“八千五百九十万六千令五十点人族功绩！”
　　武星作为九重天天人，虽然尚未真正大圆满，可对于过往曾经的看到的信息了如指掌。
　　“八千多万人族功绩？”
　　在场的羿天等人都无比震惊。
　　“没有错，羿祖的功绩可谓是极大，他一人就灭杀了近百位三极神魔，三极以下的神魔不计其数，可以说，羿祖的功绩在人族古祖里都是排行前三的。”
　　武星对羿祖可谓是十分惊叹。
　　除此之外，羿祖还留下了许多箭道的修炼法门，无上箭术，还有他的羿神弓等，这些功绩都是十分不菲。
　　在得知了先祖神羿居然有八千多万人族功绩时，羿天等人就将族长，各大族老等都通知来。
　　族长等人得知先祖的丰功伟绩后，不禁对先祖更加敬重，信仰。
　　不过，经过一番讨论之后羿天决定暂时不去圣殿继承先祖的遗泽，待他们成就了天人再去也不迟。
　　随后不久，镇守天人武星这一具分身就带着羿天的轮回战队离开了羿神山，向武道神殿赶去。
　　随着椒图，天龙王朝太子，醉月仙子，安晴，金刚巨神等人都加入了轮回战队，如今这一支轮回战队的实力比以往不知道强大了多少，如果他们再突破，成就天人，这一支战队将更加辉煌。
　　武道神殿位于天火域的中央，距离天赐古地至少有数百兆里，即使是帝级强者全力赶路都要十几天。
　　这一次，有武星这一位九重天天人护送，动念间就带着十几人一起穿梭空间，不过是短短不到一刻钟就跨越了大半天火域，来到了武道神殿。
　　这样的神通让轮回战队的这十几人都是大开眼界。
　　武道神殿出现在羿天等人的眼前，一座宏伟的山脉上，一座座楼宇流转着不朽的气息，错落有致，其中，有一座十几万丈的神塔，以及一座巍峨的神殿，一个数千里的神战台尤为显目。
　　这就是武道神殿！
　　武道神殿所在的这一片山脉，羿天感知到有一座座玄奥无比的大阵隐而不发，遍及了整座山脉，给人一种颤栗的恐惧，可以说，那些大阵一旦全部开启，绝对是无比强大，一般神魔眨眼间灰飞烟灭。


第399章 闯塔
　　武道神殿有四大部分。
　　这四部分分别是镇守神殿，武塔，神战台以及修炼之所。
　　镇守神殿是整个武道神殿最重要的地方，由天人镇守，镇守一域，可监察四方，而且更是人族所布置下的一座绝世大阵的阵基所在。
　　一旦那个人族最为强大的绝世大阵开启，所有镇守神殿，圣殿都将会彻底爆发，就算是先天神魔闯入其中不脱一层皮都无法离开。
　　如果是四极神魔，绝对有来无回。
　　也正因为这座绝世大阵和各大天人镇守，人族才能够在神魔两族和不少其他种族虎视眈眈的情况下偏安一隅，没有被彻底地覆灭。
　　武塔一共有九十九层。
　　它每一层都要珍藏着人族前人的战技，功法，神通等，只要有能力闯上去，武塔上的各种战技，功法，神通等都可自主地修炼。
　　神战台，那是给各位天骄切磋的平台，用神金打造，坚固无比。
　　除了以上那三部分外，剩下的就是数万座布置了各种阵法，以天人的手段炼制的灵宝级建筑，这些建筑有沟通天地力量的玄妙，让人在修炼，悟道方面比外界要好上数十倍。
　　羿天等人被镇守天人武星的分身带到了武道神殿，随后就将武道神殿的规矩讲给羿天等人，然后安排了每人的所属的灵宝级楼宇。
　　武道神殿虽然不是建立在神山上，可是由于武道神殿作为人族那个绝世大阵的一个阵基，沟通天地的本源，令武道神殿所在的地方本源力量浓郁无比，丝毫不亚于那些远古神山，甚至更加玄妙。
　　羿天等人来到武道神殿，并没有看到多少人的身影，十分冷静。
　　在悟道神殿里修炼的人族精英至少有两万多人，可是他们几乎都在他们的灵宝级楼宇潜修，只有少数人经常上神战台与其他天骄激战，或者闯武塔。
　　羿天等人来了武道神殿，第一时间就是去闯武塔。
　　当羿天踏入武塔时，一阵空间变幻，他下一刻就出现在了另一个空间。
　　此时，他屹立在空中，在他的四周，有无数道光芒在闪烁，有大，有小，一道道光芒中包裹着一块块玉蝶，那是神玉所记载的战技，神通，功法等。
　　羿天一手向附近的一块玉蝶抓去。
　　当那块玉蝶在手，一道信息就涌入了他的元神。
　　“虚空指，下品神技，需要对空间有一定的领悟，共有九阶，虚空指大成，法力越庞大，攻击的距离就越远，仿佛穿越虚空！”
　　下一刻，羿天将神识向玉蝶内涌入。
　　不一会儿，大量的信息就涌入他的元神，有关于虚空指这部下品神技的各种玄妙，符文，图案，图像等都清晰地浮现在他的心头。
　　当羿天将这玉蝶的内容吸收之后，原来这只是下品战技虚空指的第一阶修炼法门。
　　至于剩下的八阶，并不在武塔的第一层。
　　虚空指虽然是下品神技，可是它修炼入门的门槛并不高，就连是天阶霸主都参悟一段时间都可修炼入门，可是想要将神技彻底修炼大成，恐怕就算是帝级强者都是很困难。
　　羿天随即在武塔空间里读取了一块块玉蝶，一道道信息涌入他的元神。
　　到后来，羿天彻底地释放出神识，将这一个空间数十万玉蝶全部都读取了，海量的信息涌入，让他强横的元神都有一种撕痛。
　　羿天不断地吸收来自于武塔一层的数十万玉蝶的战技，神通，功法等。
　　他屹立在那里一动不动。
　　这一刻，他从这些人族天人的战技，神通等法门中看到了无数规则玄妙的结合，一道道灵光不断地闪现，有一种恍然大悟，醍醐灌顶的豁然开朗。
　　原来这几种规则玄妙还可以这样融合！
　　羿天不时赞叹这些天人开创的功法，战技，神通的玄妙，触类旁通之下，他对道法，神通，战技等的认知有了无比深刻的感悟。
　　羿天如饥似渴，贪婪地吸收着前人的智慧结晶。
　　他能够感觉到每一刻他的境界都在提升，盘踞在识海中央的那金色元神四周虚空有道道霞光垂落，仿佛有道音在响起，元神也发生玄妙变化，越发坚固，神圣。
　　这是一种微妙的，来自于本源上的变化，并不是靠规则大道的淬炼就能做到的。
　　这就像是结构上的改变。
　　当羿天将第一层武塔的玉蝶都全部读取了之后，就像远方的一道门户走去。
　　轰！
　　当他踏入那一道门户进入第二层时，一股压力传来。
　　这一股压力很大，一般的帝级强者都会感到不小的压迫，不过，这对于羿天等进入武道神殿的天骄而言，这样的压力太小了。
　　第二层的玉蝶都是第一层玉蝶的各种战技，神通，功法的后续。
　　羿天并没有放过，强横的神识再次将这一层的所有玉蝶的内容都读取了下来，可谓是荤腥不忌，对他来说，任何的战技，神通妙法等都让他眼界开阔，底蕴不断地增加，对以后的悟道有莫大帮助。
　　他就这样不断地向武塔上方闯。
　　与此同时，镇守天人武星，还有一些天人汇聚到了镇守神殿里，观察起这一次闯武塔的天骄。
　　“武兄，这次你这么亲自出动邀请他们，他们的潜力似乎也是一般，不值得你亲自招揽！”
　　镇守神殿里，数十位天人聚在一起，他们都看着眼前的一块宝镜，正是鉴天宝镜，可以看到武塔内那些天骄闯塔的情况。
　　他们在听闻镇守天人武星亲自出去招收了一批天骄，他们都是十分惊奇。
　　可是，他们赶来一看却有些失望了。
　　羿天的轮回战队十几人虽然实力不错，可是闯关的速度一般，他们在武塔中挑选的战技，神通道法等的数量只有三四种，以他们的境界，修炼几种天人传承已经是极限了，随后他们各自闯塔，获取后续的功法，战技，神通等。
　　不过镇守天人武星亲自招收的这些天骄闯塔的速度也只是在历代闯塔的天骄中只是中间层次。
　　到了后来，武星招收的十几个轮回战队成员一个个都闯到了三十八层，就在这时，有人在闯第三十九层就失败了，无法承受第三十九层恐怖的压力，被传送了出来。


第400章 有史以来第一
　　这第一个闯塔失败的人竟然是金刚巨神。
　　他的肉身虽然强横，可是在武塔越往上，威压就越恐怖，对元神的考验就越可怕，金刚巨神在元神方面还是由短板的，因此第一个就被刷了下来。
　　不过，金刚巨神并没有沮丧，反而一副兴奋的表情。
　　“哈哈，我竟然得到了大狱魔象玄功，这可是上品玄功，太适合我了。”
　　金刚巨神兴高采烈，这一次闯塔的收获极大。
　　他在武塔第三十三层就找到了他想要修炼的功法，大狱魔玄功。
　　天人修炼的功法与天功不同，称之为玄功，蕴含玄之又玄的玄妙神通道法在其中。
　　这玄功可分为下品玄功，中品玄功，上品玄功以及极品玄功，极品玄功又称之为无上玄功。
　　金刚巨神第一次接触到大狱魔象玄功时，就有一种悸动，当即毫不犹豫地选择了它，不过，大狱魔象玄功作为一部上品玄功，他只是得到了大狱魔象玄功的第一重，即使他闯上了第三十八重都没有发现第二重的修炼法门。
　　要知道，大狱魔象玄功可是足有十二重，哪怕他闯过了九十九层武塔恐怕都只能得到前两三重而已。
　　即便如此，金刚巨神已经十分满足。
　　他拿着唯一从武塔里得到的大狱魔象玄功急匆匆地返回了他所在的修炼之地，开始修炼大狱魔象玄功。
　　不久之后，青莲剑吴黎，不灭神拳陆雷，羿龙，羿婷等纷纷闯塔失败，最后，椒图，羿风，羿狂，羿山，羿鸿，羿离，天龙王朝太子，醉月仙子等都在四十五层冲刺四十六层时失败。
　　镇守神殿内，各大宗门留守的天人赶来，他们看到镇守天人武星招收回来的天骄第一次的表现，说不上平庸，也说不上惊才绝艳，只能算是中等，有几个有资格被宗门推荐，可是怎么也不值得一位九重天的镇守天人出动分身去招收。
　　“你们很快就知道了。”
　　武星闪过一丝期待。
　　他不知道羿天是否能够创下闯关武塔的记录，在数千万载的岁月里，天火域天骄第一次闯塔的记录就是六十一层，当时，这个记录可是连圣殿都被惊动了。
　　后来，那人被送往了圣殿，这数千万年来虽然并没有他的消息，可是这样潜力惊人的天骄一旦出世，恐怕就是二极，三极的天人，成为人族中一方至强者。
　　不过，那人的潜力虽然巨大，却并不是人族中最惊才绝艳的绝世天骄。
　　他可是知道，人族有史以来第一次闯关武塔的记录就是第七十二层，要知道，第七十二层的压力可是连一二重天的天人都无法抵挡。
　　难道是他？
　　当轮回战队十几人都被传送出去后，只剩下羿天一人依旧在闯关。
　　一个个天人都望向了羿天。
　　不过羿天如今却还闯到了三十层，这样的闯关速度实在太惨不忍睹了。
　　羿天并不知道他被数十位天人关注，他步伐不变，每冲上一层就将这一层所有的玉碟内容都全部读取了起来，无数繁复玄奥的信息让他的元神都有一种隐隐的胀痛。
　　最后，他不得不将这些信息都烙印在小宇宙天地上，斩去元神里的那些信息。
　　否则，他的元神都无法容纳这么庞大的玄奥信息，甚至到后面会渐渐地遗忘。
　　也正因为如此，羿天闯关的速度才落在最后。
　　四十层，五十层，六十层……
　　羿天不紧不慢，一步步地闯上了一层有一层武塔，当他闯上了六十一层时，包括武星在内的这数十位天人都忍不住大惊。
　　羿天居然平了天火域最高的记录。
　　可是羿天接下来的闯塔却让武星等天人都震骇不已。
　　第六十二层，第六十三层，第七十层，第七十五层，第八十层……
　　羿天仿佛视武塔的压力如无物，眨眼间就破了人族最高的记录，而且，他竟然还在不断地向武塔上方闯去。
　　越往上，羿天就感觉到武塔的压力越恐怖。
　　当他踏上武塔第七十二层时，他的元神都有一种陷入泥沼的感觉，最后他全力爆发，元神金光流转，破开重重的窘困，继续登上。
　　不过，到了第八十一层时，羿天的元神也无法支撑。
　　羿天当然不会错过这次机会，于是，他的元神刹那就遁入了小宇宙天地之中，下一刻，这武塔的巨大压力就顷刻间消失无踪。
　　这一次武塔的压力和大地的压力是不同的。
　　武塔的压力是来自于一座座神级法阵，蕴含玄妙规则奥义的威压，他的元神遁入小宇宙天地就可彻底隔绝这一股威压，可是来自大地的压力就不同了，大地的威压实际上就是来自于大地法则，这一股威压可以传入小宇宙天地，即使羿天都无法完全阻隔。
　　当羿天踏上了武塔最高的九十九层时，镇守天人武星，以及在场的数十位天人都已经彻底惊呆了。
　　哪怕他们已经成就了天人，长生不死，可羿天第一次闯塔就全部通关了，这简直是闻所未闻，他的成绩实在太妖孽了。
　　“必须要立即上报圣殿！”
　　镇守天人武星心中一紧。
　　羿天这人绝对是潜力无边的妖孽，他将来的成就不可限量，甚至，人族或许因为他而实力暴涨，成为人族的中流砥柱。
　　如此潜力无边的妖孽对人族而言太重要了，不能有一丝闪失。
　　他可是知道，神魔之中有不少存在要扼杀人族的绝世天骄，一旦这个消息被人族敌对的神魔两族和其他种族知道，恐怕会不惜一切代价对羿天进行袭杀。
　　其他天人也都还在震惊当中。
　　镇守天人武星立即通过镇守神殿，将这个惊人的消息传回圣殿。
　　羿天踏上了武塔第九十九层，在这九十九层上，只有一块玉碟，通体紫色，散发着玄奥的气息。
　　当羿天将神识探入这块紫色玉碟时，一股庞大玄奥的信息瞬间就涌入他的元神，一下子就让他的元神有一种支撑不住的感觉。
　　良久，羿天终于撑了过去。
　　“紫极化神眸，无上神通妙法！”
　　一道信息浮现在羿天的脑海之中，散发出无尽玄奥的气息，令他呼吸不由一窒。


第401章 圣殿使者
　　紫极化神眸，武塔中唯一的一种无上神通法门，而且，羿天从这无上神通紫极化神眸竟然是完整的，并不像其他战技，神通和玄功等，大多都残缺不全。
　　紫极化神眸这无上神通法门被放置在武塔最顶层，是人族大能放在上面，其实，这只是一种象征的意义。
　　要知道，武塔上连中品玄功，玄级战技，大神通都没有齐全，更不用说上品玄功，地级战技，顶级神通等更是只有基础法门。
　　紫极化神眸这一层次的无上神通只有武道圣殿才有珍藏。
　　就连镇守天人武星也都不知道武塔最高一层放置的是一部无上神通。
　　紫极化神眸蕴含无比玄奥的信息，那一股信息仿佛一道浩瀚的长河灌入他的元神之中，不过，羿天并没有感觉到痛苦，无数的信息涌入到他的元神深处，如同一个无底洞一样，最后轰地一声，羿天元神一阵恍惚，紫光刹那就在他的元神空间里绽放。
　　当一切恢复正常时，羿天发现他的元神深处浮现出了一个遮天的紫色眼眸，蕴含无尽的玄妙，无数的符文犹如小蝌蚪一样萦绕着紫色眼眸在转动。
　　当羿天的神识向那紫色神眸探去，立即就有海量的信息涌来。
　　羿天慌忙收敛了神识。
　　即使如此，他在这短短的一瞬间就吸收到了无数紫极化神眸的玄妙信息和修炼法门等。
　　不过，羿天接收到的信息不足紫极化神眸的万分之一。
　　这一次闯武塔，收获是巨大的，得到这紫极化神眸无上神通，比他收获整个武塔无数的玄功战技和神通都要珍贵得多。
　　当羿天走出武塔时，一个个天人在外面等待着。
　　他们都迫不及待地想要见识这个打破了人族有史以来的最高纪录的妖孽。
　　对，在他们这些不朽的天人眼里，能够在尚未成就天人之前第一次闯关就闯过了武塔九十九层，这就是一个绝世妖孽。
　　要知道，他们哪怕成就了天人，如今想要闯过武塔九十九层都是不可能的，哪怕是镇守天人，九重天的武星也都做不到。
　　据传，分布在各大域悟道神殿的武塔是人族古祖三极以上的天人所炼制，就算是二极天人想要闯过武塔都是难如登天。
　　镇守天人武星随即和那些天人无比热情，惊奇地向羿天走来。
　　镇守天人武星为羿天和那些天人相互介绍。
　　即使他们是天人，可是面对羿天这个潜力无边的妖孽，他们并没有任何傲慢。
　　羿天也客气地和他们打招呼。
　　就在这时，一道无比绚烂的神光从无尽的虚空上瞬间就落入了镇守神殿中。
　　“圣殿使者来了！”
　　镇守天人武星看到这一幕，心中大定。
　　人族圣殿和各大域的武道神殿之间的联系就是依靠这一座座镇守神殿，他们可以通过镇守神殿来进行空间大挪移，传送。
　　他知道，圣殿使者已经到达了。
　　“武星，那个妖孽在哪里？”
　　下一刻，声音味道，一个大汉却无声息地出现在镇守天人武星，羿天和各大天人面前，这来去如风的速度让在场的每一个人都来不及反应，纷纷吓了一跳。
　　羿天也是汗毛倒竖，一个大汉无声无息地出现在他面前，连对方出现在他面前才后知后觉，这让他有一种望尘莫及的仰望，对方的实力深不可测。
　　这个大汉很是雄壮，虽然躯体不及金刚巨神那么迫人，可气势却犹如无尽的深渊，站在那里就给羿天一种不可撼动的意志，后背有一柄巨斧，个头比他还要大。
　　此时，这个大汉正惊疑，好奇地打量着羿天。
　　他猜测到打破了人族有史以来最高纪录的存在恐怕就是眼前这位。
　　“咦？
　　你这妖孽果然让我老劳都看不透，不愧是妖孽。”
　　这个圣殿使者盯着羿天打量一番，良久才蹦出了这一句，让在场的所有人都感到错愕。
　　不过，唯有镇守天人武星对这个大汉的语气并没有什么奇怪。
　　他惊喜地道：“这次想不到是劳前辈前来，这样我就放心了。”
　　“武小子，叫我老劳就行了，叫什么劳前辈，文绉绉的，我可不喜欢。”
　　这个大汉瞪着武星，有些不悦道。
　　“这……”武星这个九重天的天人一脸苦笑，他怎么可能叫一个近乎踏入三极天人，如今已经是二十五重天的天人老劳，这也太别扭了。
　　武星对这个大汉了解不少。
　　这个大汉名字叫劳力，是劳氏一族的顶级强者，劳氏一族是人族中比较有名的氏族，劳力作为二十五重天的强大天人，在圣殿的地位不低，战力也十分强横，甚至能够匹敌初入三极的存在。
　　只不过这个家伙很是不安分。
　　他整天在圣殿里挑战各位天人，常常惹得不少天人避之不及。
　　当然，劳力的真性情也结交了不少天人至交好友。
　　劳力的潜力不小，有望在将来踏入三极，有一线希望踏入四极，因此，劳力虽然一次次想要前往战场和各大神魔，其他种族的不朽生灵厮杀，可都被圣殿的一些古祖压了下来。
　　“原来他是羿氏一族的后裔，难怪？”
　　劳力在了解到羿天的身份来历之后，不禁有些惊叹。
　　羿氏可是人族中顶级的氏族，要知道，能够作为人族顶级氏族的标志就是氏族中诞生了一尊三极天人，每一位顶级氏族都拥有可怕的实力和底蕴，羿族更是顶级氏族中的顶尖，可是，在一次次人族的浩劫中，包括羿氏在内，不少顶级氏族就这样消亡在岁月之中。
　　劳力想不到这里还有一支羿氏流传下来。
　　这个打破了武塔有史以来最高纪录的人竟然是羿氏一族的后裔。
　　即使对方是顶级氏族羿族的后裔，可还是太妖孽了。
　　“现在我就要去圣殿？”
　　羿天有些无奈地看着劳力，武星等人。
　　他想不到他们如此急迫，立即就要将他带到圣殿，这其中有两种意思，第一就是可以在圣殿那里获得更好的资源修炼，第二就是要保护，以免被一些针对人族的存在得悉这个消息，不计一切地袭杀。


第402章 人族圣地
　　羿天在听到这位圣殿使者，二十五重天的劳力要将他带回圣殿，他就有些不乐意了。
　　虽然他也想要去圣殿，可并不是现在。
　　他刚将羿族安顿在天赐古地，而且，他刚从武塔收获了数十万部玄功，战技，神通等，想要潜修一段时间，将这些前人的智慧结晶消化，待一切都准备妥当后，他才会前往圣殿一探究竟。
　　如果他前去圣殿，恐怕以后回羿族就十分困难了。
　　羿天可是从劳力，武星这两位天人那里了解到，并不是所有天人都可以使用镇守神殿来进行挪移传送，这是为了防止有神魔和其他种族的生灵变化成天人潜入，对镇守神殿造成破坏，因此，把关十分严格。
　　圣殿所在十分神秘，并不在苍冥古地上。
　　因此，就算有圣殿所在的空间坐标，一般的一极天人往来一趟天火域就要耗费大半个月的时间。
　　在得知了羿天的顾忌之后，劳力哈哈大笑，道：“你不用担心，你们这一支羿氏一族可以继承的人族功绩足以让你们迁入人族圣地都卓卓有余了。”
　　“人族圣地？”
　　羿天疑惑地问道。
　　劳力开口道：“这么说吧，我们人族如今所处的位置是宇宙的一个秘境世界，在宇宙之中也算的上是上等，这个苍冥秘境是一个独立世界，虽然这个世界还算弱小，可也孕育出了本源空间。”
　　“这个本源空间如今就是人族圣地，武道圣殿就坐落在那里，人族圣地里也生存着不少人族的各大氏族，还有许多被招入圣地的天人等。”
　　“人族圣地内本源力量无比浑厚，想要在圣地内居住下来，就要消耗人族功绩，就算是各大氏族也不例外，一旦没有足够的人族功绩，就要迁出圣地。”
　　劳力对羿天道：“你们羿氏一族有对人族有莫大功绩，以那巨大的功绩足以让你们这一族重新进入人族圣地，独自买下一座神山作为栖息之地都可以。”
　　从劳力那里知道了人族圣地的情况后，羿天就有了这个想法，举族迁入人族圣地。
　　不过，这一切都要和族长等人商量一下，看一看他们的意思。
　　“我就陪你去一趟！”
　　在听到羿天要回天赐古地，劳力并没有阻止，要随羿天一起返回羿神山。
　　“劳前辈，这不好吧！”
　　武星不得不硬着头皮对劳力道。
　　羿天这个潜力无穷的奇才，妖孽一旦有什么闪失，这对于人族来说绝对是巨大的损失，他认为劳力最好立即带着羿天返回圣殿，让那些敌对的存在没有可乘之机。
　　“没事，那些藏在暗处的家伙只要敢现身，我见一个砍一个。”
　　劳力豪气万丈地道。
　　他反而有些迫不及待地想要见识一下那些潜入苍冥秘境的存在，较量一番。
　　当然，他敢如此胆大，还是知道潜入人族老巢的各族存在实力并不强，他们不过是炮灰而已，随时会被抛弃，那些实力通天的各族不朽存在绝不会潜进来。
　　劳力作为二十五重天的武道强者，实力惊人，可越阶而战，哪怕对上二十七重天的三极存在都不惧。
　　武星也是关心即乱，不过，羿天的安危关系太大了。
　　圣殿那里的古祖等人并没有想到，劳力这个憨货竟然要和羿天离开武道神殿。
　　不到半天，羿天和劳力回到了天赐古地羿神山。
　　羿天随即将人族圣地的一切，以及可以用人族功绩来兑换让羿族潜入圣地的机会。
　　族长和各大族老们在听到了羿天这番话，都不禁深思起来，彼此间还相互讨论。
　　人族功绩可是一笔巨大财富，珍贵无比，如果将这一笔巨大的人族功绩消耗大半在羿族身上到底值不值得，还是将这人族功绩都用来栽培羿族的强者。
　　其实，他们可以随意出入小宇宙天地，那里的修炼环境比苍冥秘境本源空间恐怕都要胜出无数倍，如果将那些人族功绩兑换的资源都用来培养羿族精英，这或许更加划算。
　　最后，族长和各大族老等经过商量，一致决定不准备迁往人族圣地。
　　这样可以为他们羿族节省一大笔人族功绩。
　　族人的决定让羿天有些为难。
　　他想不到族长等人竟然并不准备迁往人族圣地，如此一来羿天就不得不离开羿神山，迁往圣殿。
　　可是如此一来羿天就面临着一个无比现实的问题。
　　那就是他一旦前往人族圣地，族人就无法从羿神山通过传送阵进入小宇宙天地。
　　小宇宙天地实质上就是蕴藏在羿天的肉身之中。
　　羿天身在天火域武道神殿时，就只能隐约地感知到他留在传送阵的一丝烙印，若隐若现，可是当他进入了人族圣地，苍冥秘境的本源空间时，他就无法感应到留在羿神山的这一丝烙印。
　　这意味着族人在羿神山无法通过传送阵往来于小宇宙天地。
　　当羿天将这个问题说出来时，族长，大族老等人都是一阵沉默。
　　他们想不到问题出现在羿天的身上。
　　不过，他们最后还是斩钉截铁地回绝了，他们认为羿族有这么多强者坐镇，有海量资源，就算没有小宇宙天地那样的修炼圣地，也一样可以壮大。
　　对此，羿天有些赞同。
　　小宇宙天地那样的修炼环境实际上对不朽存在更加重要，它们可以参悟宇宙演化的奥秘，规则的演变，法则的浩瀚等，神魔以下的存在只是能够吐纳先天之气修炼，壮大根基，对各种战技，功法的参悟有十倍，百倍之效，可这优势虽然占据一定的作用，却并不是绝对的。
　　他们在先天环境之中修炼，只是在修炼速度上，悟道上有奇效，可无论如何都无法能够转后天为先天。
　　不过，羿天也不会让族人放弃小宇宙天地的修炼环境，不然就太浪费了。
　　羿天决定，他将从武塔上获得的消化之后，就准备渡劫，踏入不朽领域。
　　这样，哪怕他身在人族圣地，恐怕也可以感知到他的烙印所在，到那时，族人随意出入小宇宙天地，他也可以随时将族人从小宇宙天地挪移到他面前。


第403章 不死鸦一族
　　这一天，羿天和圣殿使者劳力回到了羿神山。
　　可就在这个时候，圣殿使者和羿天的踪影却落在了一个并不起眼的存在眼里。
　　天火域武道神殿外的一处山头，一株十分普通的灵木的丫杈上站在一只黑色羽毛的乌鸦，十分普通，和附近的一些猛兽一样，是处于最底层的生物。
　　可是，如果有人有心注意的话就可以发现这一只黑色羽毛乌鸦在数万年前就已经出现在这里。
　　这一只乌鸦看到两道身影从武道神殿离开，眨眼就消失穿越了空间消失，它那黑色的眼眸不禁闪过一丝沉思，下一刻，它就冲天而起，向远方飞去。
　　唳……
　　就在这时，一头低级凶禽碧羽雕从远方飞掠而来。
　　它看到了下方那只乌鸦，随即疾扑下去，张口就要将这个送上门的点心一口吞下。
　　那只乌鸦的黑色眼眸冰冷无比，没有一丝情绪，下一刻，它一震羽翼，一片黑色翎羽就飞射而出，砰地从那头碧羽雕的身上穿过。
　　陡然，那头数十丈的碧羽雕肉身砰地炸开，漫天血肉和翎羽飞洒。
　　这一只普通的黑色乌鸦飞上了苍穹，眨眼间就消失无踪。
　　“一个尚未突破的帝级人类竟然有一个二十五重天的人类保护，那人绝不寻常，至少达到地级以上的潜力，这一次恐怕我要出手了，扼杀一个地级天骄绝对会让千面魔皇高兴，赏赐绝对少不了，即使元气大伤也是值得的。”
　　在一个黑暗的洞穴里，无数的乌鸦在其中飞舞，形成一道道黑色洪流。
　　此时，一个人影却出现在无数乌鸦中央。
　　下一刻，它就化成无数乌鸦，从洞穴之中飞出，无声息地融入了这一片天地。
　　当羿天回到羿神山时，天赐古地各方却出现了无数只黑色乌鸦，每一个方向的黑色乌鸦少则数万，多则有数百万，所过之处，如果遭遇到了武者，立即就冲过去，眨眼间就将那些武者连血肉都被分食一空。
　　哪怕是天阶霸主，乃至帝级强者也无法逃脱，被这一群群乌鸦吞噬了所有血肉。
　　好在，它们避开了天赐古地的大量人类聚集的安全区，似乎它们在忌惮什么，生怕做出太大的动静引起天火域镇守天人的注意。
　　不久之后，羿神山所在的这一片天地刹那间就出现了数以十亿，百亿计的黑色乌鸦，就像是一团团黑云，将羿神山上空都遮盖住了，天色陡然间暗了下来。
　　“果然有家伙不安分跳出来了。”
　　羿神山上，圣殿使者劳力初始并没有感觉到不妙，可是他看到越来越多的黑色乌鸦汇聚羿神山，遮天蔽日，他立即感觉到了异常。
　　人族敌对的种族终于出手了。
　　“不死鸦！”
　　圣殿使者劳力眼眸一凝，随即想出了对方的身份，如果没有猜错的话，对方是来自于万古大地上对人族极为不友好，甚至敌对的种族，不死鸦一族。
　　这不死鸦一族可是神鸦族的另类，到后来，不死鸦一族投靠到了魔族，成为魔族的附庸种族。
　　即使如此，不死鸦一族的天赋极其难缠，强大，实力也十分恐怖，如果不是不死鸦一族的数量稀少，恐怕也不会沦落到成为魔族的附庸。
　　圣殿使者回忆起了在圣殿的典藏古籍中了解到不死鸦一族的天赋神通和它的来历，地位等。
　　不死鸦一族虽然是魔族附庸，可是并不意味着不死鸦一族弱小，这一族虽然没有四极至尊，可是三极魔神皇，二极大魔神等数量并不少。
　　不死鸦一族的数量稀少是相对于其他种族而言，实际上，不死鸦一族至少有上亿。
　　它们每一个不死鸦一旦成年就是帝级极限，十个之中就有三个能够踏入不朽，成为真正的不死神鸦。
　　在如此庞大的不死鸦数量下，二极大魔神，三极魔神皇的数量并不比万古大地上一些拥有四极至尊的种族少，甚至更多。
　　不死鸦的天赋神通就是拥有不死之身。
　　它可以身化亿万黑鸦，神魂分化亿万，可谓是最佳的侦测对象，只要没有全部灭杀所有的黑鸦，不死鸦可凭借着天赋神通在次成长起来。
　　可以说，不死鸦一族极其难缠。
　　圣殿使者劳力回忆起不死鸦一族的特点，有些郁闷。
　　不过，不死鸦一族的天赋虽然可怕，可一旦分身损失过大实力就会大减，伤及本源，除非有神珍恢复，否则要很长时间才能恢复到巅峰。
　　这个漫长的时间是以百万年来计算。
　　“今天就让我灭了你这个鼠辈，看斧！”
　　刹那，劳力拿起身后的巨斧，陡然间一斧向苍穹上的无数黑鸦劈去。
　　一道无比巨大，璀璨的斧芒划破苍穹，整个天地都被这一斧劈开，那无数的黑鸦刹那间就在这无比恐怖，毁灭的斧芒中消失。
　　不到一个呼吸，苍穹上无尽的黑鸦云被劈开了一道巨大的沟壑，那巨大的沟壑附近，无数的空间碎片不断地洒落，碰撞，良久都不曾恢复，仿佛被劈开了时空，隐约可以看到那黑暗的虚空尽头有另一个世界的山水。
　　这一斧的威力太恐怖了。
　　羿神山上的所有人，以及周围亿万里的生灵都震惊地看着眼前的这一幕，似乎天地一下子被劈开了一个巨大的裂缝，一个巨大的深渊倒挂在苍穹上，无比平整。
　　羿天在羿神山上花了几个月功夫布置下的重重大阵更是脆弱得连响声都没有，仿佛镜花水月，在这一斧下没有一丝挣扎就彻底崩溃，毁灭。
　　圣殿使者劳力这一击就灭了那只不死鸦将近二分之一的黑鸦分身。
　　下一刻，无数黑鸦汇聚。
　　一个背身双翼的男子出现在苍穹上，脸色惨白，一副难以置信的样子。
　　它想不到对方的攻击如此可怖，一举就灭杀了它将近二分之一的黑鸦分身，要知道，它的每一只黑鸦分身都有帝级极限的实力，如果再加上它爆发的神通，绝对是堪比二三重天的存在。
　　而且，由于它不死的特性，即使是一极的神魔都只能灭杀成百上千只黑鸦分身。
　　在它看来，那个二十五重天的人类最多也就是灭杀它数十万，百万计的黑鸦分身，可想不到对方的实力实在可怖，一招就灭杀了它二三十亿只黑鸦分身。


第404章 诡计袭杀
　　至少是三极的战力！
　　这位不死鸦一族的强者脸色一变，它想不到对方的实力竟然如此可怕，二十五重天就爆发出了三极战力，这种资质足以在万古大地上与一些顶级种族的强者媲美了。
　　要知道，二十五重天和三极二十七重天之间的差距并不是仅仅是两重天的极限。
　　二十七重天就是三极天。
　　三极天意味着掌握了三极的力量，本源，奥秘，哪怕是初入二十七重天和真正达到三极天层次彼此间的差距也是巨大的。
　　二十五重天和三极天之间至少有五六重天的差距，甚至可以达到七八重天。
　　这位不死鸦族的存在只是二十重天的强者，即使如此，它以为凭借着它不死鸦一族的天赋神通绝对可以将眼前这位二十五重天的人族阻挡，随便一只黑鸦分身出动，灭了羿天。
　　这一切本来是天衣无缝的。
　　因为在它眼里，人族实在是太孱弱了，资质不足。
　　它都不明白神魔两族和其他一些种族的存在都要出手灭了人族，人族的血肉可是十分美味，它在宇宙中不知道吞食过多少，而人族的修炼者在同一重天里，绝对是比不上万古大地绝大部分种族的强者。
　　更不用说不死鸦一族的天赋强大，它都有把握凭借着二十重天的境界硬撼二十五重天的人族强者。
　　只不过这一切出了一个意外。
　　它踢到了一个铁板上，眼前这个人族强者竟然是极为罕有的人族精英，战力不比一些顶级种族的强者差。
　　不死鸦强者知道现在不是惊叹的时候，它出手就要灭了和圣殿使者劳力一起的那个人族天骄。
　　因为它知道，它一旦现身，绝对会被镇守这一苍冥秘境世界的无上天人感知到，它到时候绝对会在劫难逃，这也是它出手付出的唯一代价。
　　它明白，一旦它出手了那位无上天人就会感知到并且出手，可是期间也有时间的延迟，至少有一息的时间，足够它灭杀被圣殿使者劳力保护的那人。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　圣殿使者劳力的巨斧迸射出了一道道弱小的光芒，刹那间就破空而出，将潜入羿神山的数十只黑鸦灭杀干净，破坏了不死鸦一族强者的袭杀。
　　“死！”
　　不死鸦一族强者大吼，犹如黑色闪电向圣殿使者劳力杀去。
　　圣殿使者劳力手握巨斧，踏空而上，一招玄妙的斧影向不死鸦一族强者斩去，如影随形，空间无声息地被分成两半，十分可怕。
　　不死鸦一族强者悍不畏死，它竟然径直冲来。
　　斧影刹那就将不死鸦一族强者斩成两半。
　　可是，不死鸦一族强者没有流出任何鲜血，下一刻，可以看到那伤口伤口就飞速地愈合，圣殿使者劳力的这一击近乎九成以上的攻击都无法伤害到它的躯体。
　　这是不死鸦一族的不死之身！
　　刚才劳力这一斧对他的伤害实在有限，它的肉身可聚可散，攻击十分有限。
　　开始的时候，不死鸦一族的这位强者由于轻视，结果被圣殿使者劳力灭了近一半的黑鸦分身，造成元气大伤，因此它不得不谨慎起来，借助不死鸦一族的不死之身和劳力缠斗起来。
　　劳力的攻击虽然恐怖，一次次劈在那不死鸦一族强者身上，对方却没有多大的伤害。
　　而它的攻击也极其恐怖，劳力的肉身战体也无法承受二十重天不死鸦一族强者的攻击，不得不进行闪避，双方的厮杀你来我往。
　　短短的一个呼吸双方就交手了不下数十次。
　　“不好！”
　　就在这时，圣殿使者劳力看到了一道道强横的气息突然间就出现在羿神山周围，纷纷向羿神山上的羿天杀去，有的长着鸟头人身，有的狼首豹身，一个个散发出强横无比的神威，数量竟然不下八个。
　　圣殿使者想不到对方还有存在隐藏在羿神山周围，眼前这个不死鸦一族强者显然就是要牵制住他。
　　圣殿使者劳力被不死鸦一族的这位强者死死地缠着，令他无法分身他顾。
　　下一刻，他身上就冲出了几道光芒，刹那间就变成了一头头巨大的神兽，咆哮着向下方的那八头潜入苍冥秘境世界的各族炮灰。
　　那一头头巨大的神兽正是他手腕上挂着的一串神珠所化。
　　那一串神珠正是劳力这些年来行走苍冥秘境世界斩杀的一头头神兽，将其神魂封禁在神珠内，炼成的一件强大的灵宝。
　　每一头神魂所化的神兽都拥有十重天至二十重天之间的实力，是他耗费了不少功夫才炼制而成，可以让他增加部分战力。
　　可是，圣殿使者有些太迟了。
　　那些潜入苍冥秘境世界的炮灰一直都在等待时机，当劳力被不死鸦一族强者牵制住之后立即就杀向羿天，速度无以伦比，即使圣殿使者劳力反应过来也来不及了。
　　那八个神级存在虽然是被派过来的炮灰，可是在几乎是一重天和三重天中，竟然有一位九重天的异族。
　　它的速度快到极点，竟然是以天赋速度决定的翼蛇一族，速度之快，比二极天强者都不遑多让。
　　在那头翼蛇先发制人的攻击下，圣殿使者劳力的一头头神兽之魂都追之不及，只是纷纷拦截下其他七头炮灰级的神魔层次的存在。
　　一头头炮灰被神兽之魂轻易地灭杀。
　　这一切的变化实在太快了，自从不死鸦一族强者现身到圣殿使者劳力出战，一直到翼蛇袭杀而至，不过是短短的一个呼吸。
　　除了羿天之外，羿神山上的所有人都根本反应不过来。
　　他们还停留在圣殿使者劳力那惊天一斧的恐怖威力之中。
　　一道金光从远方袭来，那是一条一尺长短，生有一对羽翼的异蛇，它变化的大小，速度无以伦比，身上没有散发出任何的神威。
　　可是，羿天却从它的眼眸中看到了冰冷无情的杀机，令人如坠冰窖，连元神都有一种颤栗的危机。
　　这是来自于比羿天更加强大，恐怖的存在爆发出来的杀机，令人绝望，即使羿天都忍不住本能地感到颤抖，哪怕他知道对方奈何不了他。


第405章 世界之力
　　一头九重天的翼蛇向羿天极速袭杀而至，可怕的杀机甚至影响到了羿天的元神。
　　当然，如果羿天的元神遁入混沌灵泥开辟的小宇宙天地中，这股杀机对他的影响根本就不存在，不过，此时羿天的元神盘踞在他头颅识海之中，混沌灵泥所化的肉身与此前他的肉身并不二样，这种感受无比真切。
　　可以说，这是一场可怕的杀局，几乎没有任何希望。
　　圣殿使者劳力被那不死鸦一族的二极天强者缠住，他的灵宝神兽之魂也灭杀了那些潜伏起来暴杀的神级存在，可唯独那头九重天的翼蛇速度无以伦比，堪比二极天强者，他的神兽之魂都追之不及。
　　这头九重天翼蛇的出现令人意外。
　　要知道，那些潜入苍冥古地袭杀人族天骄的都不过是一二重天的炮灰，最强的也不过三重天。
　　如今不但出现了一头二极天的不死鸦可怕异族，还有一头九重天的翼蛇，这头翼蛇的实力恐怕不弱于一极天，潜力不小，竟然也被派入苍冥秘境作为杀手炮灰。
　　圣殿使者劳力惊怒不已。
　　可是，他想要出手灭杀那头翼蛇，却被不死鸦一族的那位强者阻挡了下来。
　　在这千百分之一息中，那头九重天翼蛇已经杀到羿天身前，张开嘴巴，露出了无比锋利的牙齿，眼看着下一刻它就将眼前这个人族天骄击杀，数百丈的空间都在它这一口下被咬下，羿天就在这数百丈空间中。
　　羿天被这头翼蛇的杀机震慑了一下，面对翼蛇的袭杀，他开始反击。
　　掌中世界！
　　这是羿天这些年来除了混沌金身这一无上法门之外，掌中世界的神通妙法就是他最大的成就。
　　羿天手掌迎向那翼蛇，掌中世界爆发，无数玄妙的力量汇聚，他丹田内的磅礴法力顷刻之间就消失一空，他的手掌之中似乎诞生了一个空间世界，无数规则力量玄妙无比的结合在一起，散发出玄奥无边的世界气息。
　　刹那间，羿天的掌中世界与九重天的翼蛇这一咬的空间崩灭的力量碰撞在一起。
　　轰轰轰……
　　掌中世界和翼蛇的这一咬激烈地碰撞，毁灭，四周的空间瞬息之间就彻底湮灭，一片黑暗，并且不断地向外蔓延，撕裂开一个数千丈的可怕黑洞。
　　羿天刹那间暴退，避开那可怕的黑洞。
　　这可是黑洞，和平时的空间破灭是两种不同的状态，这是在极小的空间内瞬息间爆发出极其恐怖的力量，空间都彻底湮灭才诞生了黑洞。
　　其中，羿天的掌中世界所蕴含的一丝世界之力就是这一次诞生黑洞的至关重要的因素。
　　世界之力，这可是四极天的至尊才能够掌握的力量。
　　天地有四极，四极意味着世界，四极的至尊就掌握着世界之力，随手可开辟世界，至于四极以下的修炼者，他们或是修炼各自的规则，自成一道，可想要成就四极就难以登天，这就需要漫长的岁月来参悟天地大道，或者以自身的道来堪破天地大道，以突破四极。
　　无论那一种道路，都是无比艰辛。
　　哪怕整个宇宙，成就四极至尊的存在也是有数，每一位都是一族中的至强者，在万古大地上都是有一席之地，称霸一方。
　　九重天翼蛇也差点被那黑洞碾压，狼狈地逃了出来。
　　即使它面对那个小黑洞的碾压恐怕不死也要重创，它想不到原以为手到擒来的袭杀竟然会搞出一个黑洞来，这可是前所未有。
　　这可是三极存在大战才会产生黑洞。
　　当然，羿天和九重天翼蛇这一击爆发的黑洞与三极存在厮杀诞生的黑洞而言，实在微不足道。
　　“什么？”
　　正在苍穹上僵持厮杀中的不死鸦一族强者和圣殿使者劳力都被那一幕震撼住了。
　　羿天竟然抵挡住了九重天翼蛇的攻击。
　　不死鸦一族的强者和劳力两位都是无比震惊，他们都知道羿天和九重天翼蛇之间的差距，可以说，这简直是天壤之别。
　　刚才九重天翼蛇的一击连一些较弱的八重天神魔恐怕连抵挡都不行，立即被咬掉了头颅。
　　就在他们震撼的时候，两道剑气从无尽的苍穹上坠落，一道较强，一道不足其百分之一，可是，这两道剑气却穿越空间，跨越了亿亿万兆里，不到一个呼吸就出现在了羿神山上方。
　　刹那，天赐古地上的所有生灵都感觉到了两道可怕的剑气从头上斩下。
　　噗噗……
　　两道剑气分别从不死鸦一族强者和那头九重天翼蛇的身体中穿过。
　　下一刻，那位二十重天的不死鸦一族强者和九重天翼蛇的躯体每一寸毛孔都喷出了一道道细如毫毛的剑气，肉身顷刻间就不断地湮灭，最后彻底消失。
　　它们甚至都不知道反应，就这样震撼地死去。
　　从不死鸦一族强者出现，到那九重天翼蛇和羿天的那一次碰撞，这不过是一息之内发生的。
　　如今，它们被镇守苍冥秘境的无上四极天人感知到了，立即出手将其灭杀，这一切实在太轻松了，犹如灭掉了两只蝼蚁。
　　“呼！
　　终于结束了。”
　　圣殿使者劳力大松了一口气，刚才实在太凶险了，羿天差点就遭受毒手，如果真的让那些敌对的各大种族得逞，他恐怕就难逃责罚。
　　不过，这一切都不及羿天刚才的表现给他的惊喜大。
　　羿天刚才居然抵挡住了九重天翼蛇的一击，这简直太妖孽了。
　　这在整个宇宙之中都几乎没有这样以一个尚未成就不朽的存在和一位九重天的存在抗衡。
　　这是正面的抗衡，并不是依靠神通妙法，或者玄妙的战技身法来对抗，即便如此，能够做到如此成就的，宇宙中恐怕也是寥寥无几。
　　圣殿使者劳力从天上落下，一头头数十万丈，百万丈的神兽之魂化作一枚枚神珠飞回他的手腕上。
　　他怪异地盯着羿天。
　　这个家伙太妖孽了，让他都震惊得难以置信。
　　族长等人也都反应了过来，刚才那一幕他们可以说是从未看到过，太震撼了，圣殿使者劳力和不死鸦一族强者的那一战，还有突然诞生的黑洞，一头头数十万丈的神兽之魂等，都让他们感到自身的渺小。


第406章 世界主
　　“羿兄弟，看来你们想不去人族圣地都不行了。”
　　圣殿使者劳力对羿天道。
　　“为什么？”
　　羿天知道他被那些潜伏在苍冥秘境的种族盯上了，羿神山自然也会被它们关注，不过，按照圣殿使者劳力和武星的说法，它们主要是袭杀人族天骄，否则的话，它们一旦出手就意味着死亡，如果目标价值不大，这并不划算。
　　羿天也想到隐藏在暗处的那些种族炮灰的威胁，他打算要为族人再找一个安全的地方，或者直接迁入人族圣地。
　　可是，羿天想不到圣殿使者劳力的脸色有些难看，似乎有什么难言之隐，于是开口问道。
　　圣殿使者劳力解释道：“刚才那个和我战斗是万古大地上不死鸦一族的强者，它十分难缠，隐藏在苍冥秘境之中，对我们的威胁太大了，它随时会出来兴风作浪，因此，你们最好还是举族迁去人族圣地，接下来的一段时间，我们要将那个不死鸦揪出来。”
　　“那个家伙不是死了吗？”
　　羿天亲眼看到一道无上剑气彻底将不死鸦一族强者彻底灭杀，没有一只黑鸦分身逃离。
　　“如果不死鸦一族这么容易被杀死就不是万古大地上赫赫有名的不死一族了。”
　　圣殿使者劳力此时也不得不苦笑。
　　“不死鸦一族最后的底牌是通常会将一只本命黑鸦分身藏在一个绝对隐秘安全的地方，不死鸦一族行走在外，可以说是胆大妄为，只要它最后一只本命黑鸦分身无恙，哪怕它的真身被灭，那一只本命黑鸦分身就会继续成长，觉醒其全部的烙印，记忆，只需要一段时间，它又会彻底地恢复。”
　　这位可匹敌初入三极强者的劳力对不死鸦一族的难缠知之甚深，道：“它一旦恢复到巅峰，又可分离出一只本命黑鸦分身，一旦本体再次死亡，又会成长起来，源源不断。”
　　羿天惊骇无比，道：“如此一来不死鸦一族的确可以称之为不死，这也太可怕了。”
　　劳力道：“不死鸦一族虽然天赋可怕，不过也不是不可以克制的，万古大地上一些恐怖神通，禁术等可以通过因果之线来灭杀它们，只不过，那些禁术，神通实在太稀少了，比不死鸦一族还要恐怖。”
　　“因果的力量？”
　　羿天有些明悟。
　　他在小宇宙天地参悟天地大道，对因果规则的涉猎不深，不过也是有所触及。
　　“其实，不死鸦一族虽然天赋诡异，可怕，不过一旦它们招惹上了一位世界主，恐怕整个不死鸦一族都要灭绝，它们不死之身在世界主面前没有什么作用。”
　　劳力随即说道了世界主，一脸敬仰，渴望的神情。
　　“世界主？”
　　羿天对此并不了解，他不过刚从海外归来，那些古籍很少，对整个宇宙的情况简直是两眼一抹黑。
　　“世界主其实就是四极至尊，只不过，世界主的神通比其他以自身大道突破四极的至尊而言，更加神通广大，妙法无边，虽然不一定是最强大的至尊，可是生存能力却是最强的。”
　　劳力随即向羿天徐徐道来。
　　原来，四极至尊就是触及到了世界之力的本质。
　　一般而言，整个宇宙之中四极至尊并不少，它们的本源可媲美世界之力，拥有破世界的力量，可是，真正掌握世界之力，领悟了世界本质奥秘的世界主却难觅其踪，堪比传说中的存在。
　　传闻，世界主最容易踏入混元太极境的存在，成为与先天神魔媲美的存在。
　　那个层次的存在，已经是真正入道了。
　　入道，实际上就是修炼者触及到了真正的大道，掌握大道法则，这个境界，可以说是造物主，一念之间就可创造世界，制定规则。
　　宇宙中，最强大的就是那些宇宙孕育而出的先天神魔。
　　只不过它们很少现身，它们一个悟道闭关就是亿万载，漫长永恒的岁月与宇宙同存，俯视宇宙中的亿万种族，一般都是盘踞在宇宙先天秘境之中沉睡，或者修炼。
　　世界主的道路已经无比明确，清晰，只要一直修炼下去就可以以世界道来入道，踏入混元太极境，掌握世界法则，至于其他四极至尊，它们想要将各自的道来演化大道，这简直是困难重重。
　　有的道路已经被斩断，没有前路。
　　当然，世界主虽然更容易踏入混元太极境，掌握宇宙法则，可是其中的艰辛也是不小。
　　更何况，世界主的成长比其他四极至尊的诞生更是困难千倍万倍，耗费的时间也远比其他四极至尊要漫长无数，可以说，哪怕最慢成就四极至尊的存在都比成就一位世界主要快许多倍。
　　从劳力那里知道了四极至尊之间的区别，以及世界主的秘辛，羿天不由得一震。
　　他如今的修炼方向不就是世界主吗。
　　其他修炼者是主修一道天地规则，或者几道，而他却参悟天地，感悟万法，涉猎到所有的规则奥义，参悟的是整个世界，或者宇宙。
　　这让羿天看到了他未来的方向。
　　世界主！
　　至于劳力说走世界主一道耗费无穷时间，困难重重，远比其他四极至尊要艰辛，羿天并没有在意。
　　他有混沌灵泥在手，一个小宇宙不断地演化，这对于羿天来说绝对是无上至宝，成就世界主的道路将是一条平坦大道，所需的不过是时间而已。
　　而且，这时间比一位寻常世界主修炼的时间将会是大大地减少。
　　羿天了解到那位不死鸦一族强者并没有真正死亡，他就决定了将羿族整个迁入人族圣地，对于羿天的决定，族长，各大族老等并不反对。
　　他们在知道那位不死鸦一族强者没死，他们也不再反对了，这可关系羿族的生死，即使有一丝威胁他们都不会继续待在这里。
　　于是，羿族等人就开始准备再次迁徙。
　　其中有不少族人很是不舍，这羿神山可是他们耗费了很大精力才建设而成，如今刚建造不久就要离去，放弃这里，多少有些不舍。
　　不过，他们也是知道离去是必须的，刚才那惊天一战他们都是有目共睹。


第407章 接引
　　“这就是通往人族圣地入口？”
　　当羿天等一行人在圣殿使者劳力的带领下来到了苍穹上的一个数千万丈的大门时，一个个人都无比震惊地看着眼前这一扇无比玄奥，古朴的门户。
　　此时，已经距离不死鸦一族强者的袭杀过去了十五天。
　　圣殿使者带着羿族上下将近两万人，还有天火域武道神殿的羿风等轮回战队成员，经过长途跋涉，终于赶到了人族圣殿入口。
　　这座门户是人族大能以莫大神通开辟，只要通过这座门户就可直接进入苍冥秘境的本源空间。
　　否则，哪怕是一二极天人想要进入一个秘境世界的本源空间都不可能做到。
　　只见圣殿使者拿出了一块金属令牌，陡然冲出一个巨大的符箓，光华万千，瞬间就印在那千万丈的门户上。
　　下一刻，这一座巨大门户上就出现在一个空间漩涡，逐渐地形成，不久之后，一个数十丈大小的空间黑洞就出现在眼前。
　　“大家跟着我进去！”
　　圣殿使者随即就一脚进了那空间黑洞。
　　随后，羿族等人也都纷纷踏了进去，他们可以感觉到，仿佛有一道无形的力量扫过他们的身体，包裹元神，似乎被人看透了全身一样。
　　这是进入人族圣地必经的一种检测手段，防止有其他种族的不朽生灵潜进来。
　　当羿天等人穿过那门户时，突然之间就出现在一片云海上。
　　这一片云海犹如实质，踩在上面软绵绵的，聚而不散，哪怕是凡人都可站在上面。
　　可是，当羿天等人看着远方的画面时，一个个都不禁惊呆了，一座座巨大无比的岛屿沉浮在虚空上，有的小至只有立锥之地，大得堪比一块大陆，无数岛屿浮在虚空上，犹如星罗棋布。
　　除此之外，他们还看见有一条条大河在虚空上奔腾，有一座座湖泊浮现虚空，还有一株株巨大无比的神木，神藤等挂在一座座山岳间。
　　缥缈的霞光在虚空之中流转，那是本源之气凝聚了数十万载，亿万载的神霞。
　　这一片空间简直就是人间仙境。
　　不过，羿天和其他羿族族人在内很快就回过神来了，虽然这人族圣地本源之气无比充沛，随处可见的大河都是葵水之精，乙木之气，戊土之气，庚金之气等汇聚在神木，山岳，大地之中。
　　可以说，这些本源之气对于任何生灵而言都有莫大的裨益。
　　“起！”
　　圣殿使者脚下升起了一团云霞，将羿族将近两万人乘起，四周的环境犹如流光一样在飞逝，速度无以伦比，可是身在云霞上，哪怕是实力较弱的武者都感到无比安稳。
　　数十个呼吸，前方的光华瞬间一亮。
　　羿天等人出现在了一座无比巨大的大陆前，远方浩瀚的大陆上，无数山岳耸立，湖泊连天，在那大陆的中央，有一座无比宏伟，散发出无尽浩瀚神威的神山屹立在那里，耸入苍穹，无数的云彩从山脚一直萦绕上去。
　　在那座神山上，建立着一座座宫殿，楼宇。
　　不时，有一道道光华从神山中飞出，或者从远方飞去，降临在神山中。
　　“前面是接引神殿，只要通过接引神殿的确认，就可以成为人族圣地的一员。”
　　圣殿使者劳力和羿族等人乘着云霞，化作一道流光穿过天空，降落在了那座宏伟的不朽神山上的接引神殿前，一个巨大的广场。
　　“穆老头，我带新人来了，赶紧来接客。”
　　刚以走进接引神殿，劳力就大声地嚷嚷起来，整个接引神殿的人都向劳力望去，结果一看原来是这个憨货，立即就各自忙活。
　　“劳家小子，你这人也太不礼貌了，太不懂得尊老爱幼了，简直丢了你们劳氏的脸。”
　　突然，接引神殿中一个白头发白胡须的老头从里面走了出来，吹胡子瞪眼，显然对劳力这个家伙很是不顺眼。
　　劳力对此并不为意，道：“穆老头，这些都是新人，麻烦你给接引一下！”
　　“哼！”
　　穆老头冷哼一声，随即向劳力所指的方向望去，一群黑压压的人就站在那里，他不禁一呆。
　　“什么？”
　　穆老头差点跳起来了。
　　他惊骇地道：“这些全部都是新人？”
　　他看着羿族等人正在好奇地四处张望，有老人，有小孩，也有妇女，他一眼就看出他们的实力，只不过是有一些武道实力。
　　如果是外界的部落，他还认为实力不错，毕竟那将近两万人中，帝级强者数十上百，天阶的强者至少有四五千人，绝大部分都是地阶。
　　可这里是人族圣地，他接引的新人一般都是踏入不朽的天人，就算不是天人，其潜力也是巨大，有望能够冲击二极，三极天人的顶级天骄。
　　“你简直胡闹，你怎么将他们带进圣地呢，凡是想要接引入圣地，一人至少有一千功绩，这一万七千六百二十三人至少要一千七百多万功绩，你有这么多功绩吗，如果没有功绩，哪怕是长老的亲属都不能够进入，除非他们是天人，或者是潜力强大的天骄。”
　　穆老头有些气急败坏地训斥劳力。
　　劳力有些得意，道：“穆老头，你不用担心，他们有功绩的，不然我也不会将他们带进来，更何况其中一个可是惊动了圣殿长老，要我带回来。”
　　“你开什么玩笑，他们有这么多功绩？”
　　穆老头一脸不相信。
　　他看着那将近两万人中，连一个天人都没有，不可能拥有如此庞大的功绩，更何况，哪怕是圣殿长老们他们的身价也没有上千万这么多。
　　要知道，圣殿长老们可是三极天的大能，他们的功绩少的或许只有数十万，多则数百万就算是巨富了，他们圣殿长老都没有如此庞大的贡献。
　　劳力理所当然地道：“他们当然没有。”
　　穆老头这才松了口气。
　　“不过，他们的先祖有，这一次，他们要来继承他们先祖的功绩。”
　　“什么，他们的先祖是哪一位？”
　　穆老头差点怀疑他听错了，不自觉地有些敬畏地问道。
　　“羿祖，他们是羿祖的后裔。”
　　穆老头闻言，不禁大吃一惊，道：“如果他们是羿祖后裔，他们的确有足够的功绩支付永久居住在圣地的费用。”


第408章 买神山大陆
　　“你们想要继承羿祖的功绩，那么就要验证你们是否羿祖的后裔血脉，你们过来！”
　　穆老头终于从震惊中恢复过来，向羿天等人数十位帝级强者道。
　　他手上突然间就出现了一个神珠，拳头大小，通体透彻，有一丝丝霞光绽放。
　　“你们将手放在溯神珠上，溯神珠可以感应你们体内的血脉，以千倍万倍的威力激发出来，显化出血脉的法相异象，到时就一目了然。”
　　羿天第一个走了过去。
　　当他将右手放在溯神珠上时，随即就感应到了一股神秘的力量从溯神珠涌入他的身体。
　　下一刻，溯神珠就绽放出了巨大无比的气势，光芒万丈。
　　渐渐地，在那光芒之中凝聚出了一个无比魁梧，威严，雄壮，还有冷酷的男子，手持一张天弓，一股恐怖的羿之道韵刹那间就覆盖了整个接引大陆。
　　甚至，这股威压都惊动了圣地深处镇守圣殿的各大长老，纷纷施展神通查看。
　　就在这时，圣殿最深处，这里有一座座人族古祖的神像，数量不下数百，有无数的信仰之力汇聚到这些神像周围，微不可察地一丝丝融入神像之中，这些神像越发有神。
　　这些神像无不是人族诞生的一尊尊古祖，实力滔天，虽然已经陨落了，可是还在享受着人族无数人的信仰，一丝丝残灵在这些信仰之力下开始极其缓慢地恢复。
　　就在这时，其中一座栩栩如生的神像此刻也爆发出了惊天动地的气势，与接引神殿的那股气势一模一样，只不过更加恐怖，无边。
　　“这股气势竟然惊动了羿祖的残灵！”
　　圣殿长老们一个个都被惊动，他们随即看到了接引神殿上发生的一切。
　　“竟然还有羿祖的后裔存在。”
　　“那个不是劳力那小子吗，难道那个闯过了武塔九十九层的那人就是羿祖的后裔？”
　　圣殿长老们一个个都用神识交流着。
　　不过他们并没有擅自离开圣殿，他们肩负着重大的任务，镇守圣殿古祖英灵。
　　羿天之后，羿风，羿山等轮回战队精英，族长，各大族老，族中战士等一个个上前，都能够让溯神珠显化出血脉内蕴藏的羿祖烙印。
　　经过一番测试，而且连圣殿的羿族英灵都被惊动，羿天等人是羿祖血脉后裔的事实就一清二楚了。
　　随后，接引神殿的穆长老就通知了功德殿的长老，将羿祖一半的功绩发给羿族，接着，穆长老就开始给羿族和加入轮回战队的椒图，天龙王朝太子辰龙，醉月仙子，安晴，金刚巨神等人接引，将一块块灵宝级令牌融入他们的灵魂之中，彻底绑定起来。
　　这一块块灵宝级令牌是一重天的制式不朽法器，十分玄妙，可以记录本人的身份，功绩等，还是一件飞行法器，就算是一般的武者都可以御使，只不过速度很慢，当然，这只是相对的，比本人飞行的速度要快几倍，数十倍。
　　通过这种灵宝级令牌可以出入圣地，一旦灵魂被灭，或者有外力入侵，令牌就会顷刻间自毁。
　　这种灵宝级令牌的价值并不大，只是价值一个人族功绩。
　　羿族的每一个人想要进入圣地永久居住，至少要耗费上千功绩。
　　上千功绩对于一个一极天人而言都是一笔不小的财富，一二重天的天人想要赚取上千功绩，也要耗费数十万载，可以说，上千功绩对于一位普通的武者而言实在太昂贵了，要知道，如果武者不能渡劫成就天人，那么最长的寿命也不过是上万年。
　　羿族从羿祖那里继承的人族功绩除了缴纳所有族人的费用之后，还剩下两千五百多万人族功绩。
　　羿天和族长等人商量了一会，并且了解了一番圣地的一座座岛屿的价格，他们看中了其中一座本源大陆，那一座本源大陆比接引神殿所在的大陆要小一些，上面有一座不朽神山，有先天法阵守护，并没有人住在那里。
　　结果，羿天和族长等一致同意，花了一千三百万人族功绩买下了那一座沉浮在虚空上的大陆。
　　不久之后，羿族等人就在劳力的带领下来到了那一座大陆。
　　族长手上拿着控制那先天法阵的阵珠，在先天法阵中打开了一个通道，族人们就兴高采烈地进入了神山，神山上有石阶小道，有亭台楼阁，也有宫殿石塔等。
　　劳力随后就告辞了。
　　他在离开之前让羿天三天后去圣殿一趟，各位圣殿长老要见羿天一面。
　　圣殿有无数典籍珍藏，各种高深强大的神通，战技，玄功等数不胜数，可以说，在各大域建立的武塔里面的神通玄功等根本就不足圣殿的万分之一。
　　圣殿有些是免费的，如同是那些武塔的一样，至于那些高深的后续神通，玄功，战技等都需要人族功绩来兑换。
　　因此，圣殿所在也是无比热闹，有圣地的各大天人，天骄和各大氏族的武者等汇聚，除了圣殿之外，其他地方都是鲜有人踪，除了赶路，几乎所有人都在各自的岛屿上闭关修炼。
　　接下来，羿族等人就开始建设他们的这座神山。
　　这座大陆的神山极大，占据了十分之一的地域，其他地方也都成为羿族的地盘，族人们开始在自己的地盘上热火朝天的建设起来。
　　羿族的人数将近两万，散入这座神山都显得十分空旷，而且，他们之中连一位天人都没有，以神山的磅礴的本源而言，损耗简直是沧海一粟。
　　眨眼之间，三天就过去。
　　这一天，羿天就来到了圣殿。
　　此时，劳力早就在外等候，看到了羿天，连忙将羿天请了进了圣殿。
　　圣殿内，羿天看到了十几个男女。
　　他们老中青皆有，气息无不玄奥，深不可测，仿佛与整个天地融合在一起。
　　当羿天进入圣殿时，他们一个个都惊奇地向羿天望去，根据劳力的诉说，他们了解到羿天竟然又做了一个创举，以一己之力抵挡住了九重天翼蛇的攻击。
　　当他们得知到这个消息时，是多么的震撼！


第409章 巨大奖励
　　“羿天小友，你的潜力我们都有目共睹，可谓是人族自古以来无比妖孽的无上天骄，如今我们人族处于生死存亡之际，因此我们所有长老都决定要倾尽全力栽培你，让你快速成长，成为人族的又一顶梁柱。”
　　当羿天进入了圣殿后，其中一位长老就开口对羿天道，声音不大，无比柔和，润物无声一般，令人感到亲切。
　　“多谢诸位长老抬爱，我身为人族一员，为人族赴汤蹈火，义不容辞！”
　　羿天闻言，对各位圣殿长老一敬。
　　圣殿的十几位长老听了羿天的话，不禁露出了一丝笑容。
　　他们都是三十重天以上的大能，对羿天的话是否真心都可感应到，看到羿天对人族坚定的信仰，一个个都轻松了不少，他们亲自召见羿天的其中一个原因就是要好好地观察一下羿天的秉性，知否值得他们全力栽培。
　　“你继承了羿祖的功绩，可以说功绩很大，有足够的资源让你成长，不过，这其中有不少的规则，如今我们各大长老决定奖励你一百万功绩，以及可以用功绩来兑换人族圣殿内所有的东西，没有限制。”
　　“谢诸位长老！”
　　羿天在听到他们的奖励之后，脸上不动声色，可是心中却失望。
　　原来这就是圣殿长老所说的全力栽培，这也太吝啬了，一百万功绩对继承了羿祖功绩的羿天而言微不足道，虽然羿族的功绩是整个羿族的，不过只要羿天有需要，随时都可动用数百上千万功绩。
　　因此，一百万功绩对他并没有多大的兴奋。
　　当羿天从圣殿出来之后，劳力就从远方走了过来，对羿天道：“羿兄弟，那些长老给你什么好处？”
　　劳力脸上露出了十分好奇的模样。
　　他显然知道，以羿天的资质，圣殿长老会大力地栽培。
　　“没有什么，只不过是奖了一百万功绩和无限制兑换圣殿资源的权限而已。”
　　羿天并没有隐瞒。
　　“什么，一百万功绩？”
　　劳力这个二十五重天的强大天人此时却吓了一跳，他想不到羿天竟然被奖励了一百万功绩。
　　不过，他看到羿天不以为然的神情时，不无妒忌地道：“你还嫌少，一百万功绩恐怕连圣殿长老的全部身家也不过如此，我可算是人族中的天才，踏入二极天人数十万载，可全部身家也不过是十五万人族功绩。”
　　“不会吧？”
　　羿天闻言，有些惊讶。
　　劳力这个家伙可是天人中的强者，战力媲美初入三极的存在，可是全部的身家竟然只有十五万功绩，这让羿天难以置信。
　　劳力耸了耸肩，道：“你现在知道一百万功绩有多少了吧，二极天人中都没有这么多的财富，你不过是一个尚未有渡劫，成就天人的武者，一百万功绩已经是一笔巨大的资源了，别看你们继承了羿祖数千万功绩就以为功绩很好赚，圣殿内，上交一件一重天的不朽法器只是可得到一个人族功绩，不朽法器的品质越高，功绩就越多，一个普通的天人一千年恐怕赚取的功绩也不过是二三十人族功绩。”
　　羿天听了，有些发怔。
　　的确，他们在继承羿祖的功绩之后就有些不将人族功绩当回事了，直到如今，他听了劳力的一番话才意识到赚取人族功绩的艰难。
　　“当然，想要赚取大量人族功绩就只有去前方战场，在那里斩杀的各大种族的不朽生灵，实力越强，获取的功绩就越高，只不过危险极大。”
　　劳力说着，一脸向往，恨不得前去前方战场，斩杀各大不朽的神魔。
　　前方战场？
　　这又是羿天一个不了解的方面。
　　对此，劳力并没有解释，他道：“其实圣殿长老们奖励你最珍贵的不是一百万人族功绩，而是可以兑换任何资源的权限。”
　　“不是有足够的人族贡献就可以兑换任何资源吗，难道还有什么限制不成？”
　　羿天不解道。
　　“不错。”
　　劳力开口道：“圣殿的资源包括玄功，神通，战技，阵法，丹药等，只不过相对于整个人族而言，圣殿的资源其实是十分紧张的，哪怕是人族功绩十分珍稀，可真正的资源却有限，这就出现了一个问题，那就是有的资源是唯一的，可是那个资源却有许多人争夺，如何分配这就成为了一个问题。”
　　“因此，圣殿就颁布了一些规则，兑换资源根据身份的高低来确定优先。”
　　劳力道：“人族圣地上，身份的高低依次是紫袍，金袍，青袍，红袍，白袍，我就是红袍，可以说，人族圣地里近乎七成以上的武者都是白袍的身份，想要升为红袍，就要缴纳一万人族功绩，可想要从红袍升为青袍，这就不是多少人族功绩就可以的，还要有足够的荣耀积分。”
　　“荣耀积分很难得到，只有完成圣殿颁布的任务才能够获得，这些任务包括上前方战场，又或者斩杀了神魔种族或者其他敌对种族的潜力种子等，每一项都是无比困难，除此之外，上交天地奇珍，绝世神物，又或者发现了什么机缘，宝藏等都能够获取荣耀积分。”
　　羿天在听了劳力的一番讲解后，才明白原来并不是有了足够的功绩就可以兑换任何资源。
　　如此一来，圣殿长老们给予他没有限制的权限真的是无比珍贵。
　　返回了名副其实的羿神山之后，羿天就和族长等人商量起了从羿祖那里继承的人族功绩的分配，这可是羿族所有人的财富，虽然族长等人强烈地要求将羿祖的功绩全部交给羿天，让他来支配，不过被羿天拒绝了。
　　羿天从劳力那里了解到，圣殿的各种玄功，神通，战技等传承都需要功绩去兑换。
　　越是强大的玄功，神通等只能一层一层地兑换，不能跳过一二层兑换第三层，杜绝了私下传授的可能，而且，玄功，神通和战技的传承十分玄妙，直接就灌入元神之中的，无法进行私下传授。
　　因此，羿族的族人们也需要圣殿的资源，人族功绩必不可少。


第410章 人族至宝
　　“不行，我们羿族就要依靠羿天你崛起，如果将功绩分给了所有族人，你怎么办？”
　　族长，大族老等一个个都对羿天的提议反对。
　　对他们来说，哪怕将羿祖所有功绩都用在栽培羿天和羿风等人身上，他们羿族才能够重新壮大，走向辉煌，如果将所有功绩都分给了族人，这就相当于断了一大助力。
　　羿天笃定无比，道：“族长你们可不要忘了，我掌握了一个先天秘境，想要多少功绩就要多少功绩，对我来说功绩只是个数字而已。”
　　大族老开口了，道：“你真的要决定将那先天秘境公开？
　　如果有人抢夺怎么办？”
　　族长，二族老，三族老等人都是一阵担忧，生怕有人窥视羿天手上的先天秘境，毕竟这可是一个可成长的先天秘境，哪怕是传说中的先天神魔得知了都要忍不住出手抢夺，其中的吸引实在太大了，也不知道圣殿的那些人会不会把持得住。
　　族长等人并不知道，羿天手上掌握的不是一个先天秘境，而是一个正在成长演化中的小宇宙。
　　小宇宙在族长等人眼里和先天秘境相差无几，毕竟如今小宇宙处于演化的先天中，他们不可能看出这是一个宇宙，虽然它十分渺小，却拥有无限成长的潜力。
　　“不会的！”
　　羿天从进入人族圣地之后的所见所闻，发现人族是空前团结，并不大可能抢夺他的先天秘境，而且，那小宇宙天地实际上就是在他的体内，任何人都无法抢夺。
　　羿天知道，他掌握了一方先天秘境的消息迟早会泄露出去，毕竟，知道先天秘境的人太多了，虽然人族圣地和羿族人以及天赐古地来自天龙大陆的各大势力武者还没有真正的接触，不过时间久了以后，这个消息自然会传出去，不可能会保守下来。
　　不过，羿天并没有选择第一时间公开。
　　他这一段时间在人族圣地收集到了不少信息，其中，也有关于人族律例方面的了解甚多。
　　这律例方面就明确地规定禁止任何人巧取抢夺，而且处罚是极其严厉。
　　了解到这些，让羿天放心了不少。
　　的确，如今的人族已经到了生死存亡之际，团结是空前的，圣殿就必须做到公平公正，否则一旦有任何不公，圣殿信誉，威严将大受打击，人心将会松散。
　　“是时候要和他们谈一谈了。”
　　羿天这一段时间了解了许多信息，知道他公开了小宇宙天地也不会有多少麻烦，他就立即向圣殿赶去。
　　“你说什么，你掌握了一方正在成长的先天秘境？”
　　当羿天出现在圣殿求见圣殿长老时，一个圣殿长老接见了羿天，当然，这是他的一缕分身。
　　可是当他听到羿天所说的内容时，忍不住震惊万分。
　　“当然，如果长老不信的话，我可以带长老一起进入先天秘境见证一下！”
　　“好！”
　　这位颉罗长老毫不犹豫地同意了。
　　他必须要确定羿天所说的是否是真的，如果羿天手上的确掌握了一方先天秘境，这对于人族而言绝对是一大至宝，如此一来，人族崛起的希望就寄托在那一方先天秘境了。
　　“颉罗长老不要反抗，我这就带你进去。”
　　“就在这里？”
　　颉罗长老有些疑惑，这里可是苍冥秘境的本源空间，这里怎么会有通往先天秘境的通道或者空间坐标呢。
　　不过为了见证那先天秘境，颉罗长老闻言并没有反抗。
　　这里可是苍冥秘境本源空间，人族圣地，他并不担心会出现什么意外，也没有什么异族能够潜入圣地。
　　羿天随即手上飞出一道毫光，将颉罗长老笼罩其中。
　　下一刻，颉罗长老就凭空消失。
　　当颉罗长老一阵时空变化后，眼前一亮，他赫然站在了一座神山上。
　　虽然这座神山只有数千里方圆，是他所见到过最小的一座神山，可是他却能够从这座神山里感应到磅礴无比的先天本源。
　　天地间，先天之气充斥其中，神霞万千。
　　远方他看到一座座神山，神湖，还有一株株神木，神药扎根在山崖边，深潭处。
　　其中，他还看到了一些先天灵根。
　　它们扎根在先天神土上，正在贪婪地吸收先天神土精华成长，虽然还处于幼苗状态，想要成长起来还要有数亿万载，无穷岁月。
　　“果真是先天圣地！”
　　颉罗长老一眼就看到了天地边缘，这一方天地的确是先天圣地，只不过还是太小了点。
　　他抬头望了一眼苍穹上的太阳，有些疑惑，随即就脸色一变。
　　那一轮太阳先天太阳之火在熊熊地燃烧，并不是宇宙中真正的日月星辰，可是苍穹上的太阳，诸天星辰却是真实的，他仿佛置身于宇宙初开的时代。
　　“这怎么可能？”
　　作为一位三极的恐怖天人，他了解不少秘辛，虽然不曾进入过先天秘境，可对先天秘境却了解不少，哪怕是宇宙中的各大先天秘境，也不可能演化出一方日月星辰，独自成为一方天地。
　　宇宙上的日月星辰照耀万界，哪怕是在苍冥秘境里，都可以看到日月星辰。
　　可是，他却在这一先天圣地中看到的日月星辰却不是宇宙的日月星辰，先天星辰精华洒落，他看到的却是一方独立的小宇宙。
　　羿天无声息地出现在颉罗长老身边。
　　这让颉罗长老悚然一惊，他刚才虽然在惊叹，可灵觉却无比强大，羿天一个连不朽的天人都尚未成就，现在却凭空出现在他身边，他竟然一点感知都没有。
　　羿天感觉到颉罗长老心中的震惊，并没有解释。
　　他和这个宇宙有一丝联系，一念间就可出现在这个小宇宙的任何一个地方，可动用一丝整个小宇宙的力量，可以说，他在这个小宇宙内，实力绝对是登峰造极，不知道可不可以和一位三极的存在抗衡。
　　如此正好，他可以向圣殿各大长老展示一下他的实力，让人看之不透。
　　“太好了，这可是人族的至宝，有了这先天圣地，我们人族将会实力大增，甚至有望诞生一两尊四极无上天人。”
　　颉罗长老在感受到天地间无处不在的规则力量，不禁兴奋无比。
　　在这先天圣地，他参悟大道的效率几乎是外界的数十倍以上，道则仿佛就清晰地浮现在他面前，很久不曾动弹的境界如今都有一丝松动。


第411章 天剑至尊
　　恢弘，庄严的人族圣殿里，此时闻讯赶来的一位位圣殿长老都分身降临在这里。
　　这一次，人族圣地的所有圣殿长老都被惊动了。
　　哪怕羿天这个妖孽出现，也不过是惊动了十几位圣殿长老，毕竟，即使羿天这个妖孽想要真正成长起来，未来的不确定太大了。
　　不过，这一次可不同。
　　羿天竟然掌握了一个正在孕育成长中的小宇宙天地。
　　这对于人族而言，可谓是真正的无上至宝，甚至有可能会改变如今人族的局面，有望真正崛起，屹立于宇宙之巅，争霸万古大地。
　　小宇宙天地的存在惊动了人族圣地的所有圣殿长老，三十六位圣殿长老出现在这里。
　　就在这时，圣殿中空间一阵变幻。
　　一个相貌普通，眼眸却灿若星辰的男子出现在圣殿之中，当他一出现，圣殿的所有人都似乎感觉到这个男子就是天地，天地就是他，犹如天地间的唯一，大道的化身。
　　幸好，在场的所有人都是圣殿长老，二十七重天以上的存在，元神强横，意志坚定，很快就反应了过来，羿天也很快回过神来。
　　这一幕让那个男子心中一阵惊异。
　　“见过天剑至尊！”
　　“见过天剑古祖！”
　　圣殿长老们一个个恭敬地向眼前这个男子行礼。
　　羿天见状，也是恭敬地向这位天剑至尊行礼，他也想不到这一天看到了传说中人族的至强者，唯一的至尊，天剑至尊。
　　这些日子来，羿天对人族的信息了解了许多，其中就有大量关于这位天剑至尊的传说。
　　万古大地上神兽，远古凶兽，巨兽等遍地，人族可谓过得如履薄冰，每一年都要大量的部落被灭，死伤无数。
　　天剑至尊就是万古大地上一个小小人族部落的孤儿，他一路艰辛地成长，目睹一个个人族部落，城池被顷刻间覆灭，亿万人族眨眼间被吞噬，人族的悲惨现状让他立志要杀尽天下异族，凶兽，为人族开辟一个真正的净土。
　　就这样，这一个弱小的普通人就靠着坚定的意志，还有可怕的执念，仗剑行走天下，一路从微末成长起来，以杀戮剑道一直不断突破，最后一举突破，踏入至尊之境，达到了杀戮剑道巅峰。
　　可是，到了这个境界，天剑至尊已经无路可走了。
　　四极至尊，这是宇宙中无数生灵修炼的极致，想要更进一步，踏入掌握法则的层次，这已经不是单凭修炼就可以了，还需要天大的机缘。
　　可以说，整个宇宙除了那些先天神魔和先天神兽等之外，几乎都没有一个生灵能够从四极至尊踏入法则之道。
　　更何况天剑至尊凝练的是杀戮剑道，可是整个宇宙是不存在杀戮剑道这一道法则，杀戮剑道是糅合了无数天地规则后所凝练的一种道，自古未有。
　　它不像宇宙自古长存的大道法则犹如阴阳，五行，光暗，时空等法则，是宇宙本源的一部分。
　　如此一来，许多像天剑至尊一样另辟蹊径踏入至尊的存在，前路可以说是断绝的，想要开辟出一道真正的大道，这是无比艰巨，可其他修炼了阴阳，五行等天地奥义的至尊前方都有一条道路，虽然险峻堪比山崖绝壁上的羊肠小道一样，可却更加容易一些。
　　“咦？”
　　天剑至尊有些惊奇地上下打量了一下羿天，他竟然一眼都无法看穿羿天这个妖孽，他仿佛笼罩在迷雾之中，让他都无法看出一丝端倪。
　　“你就是羿硭大哥的后裔羿天？
　　果然天资惊人，可比你羿硭大哥要强多了。”
　　天剑至尊对羿天十分亲切地道。
　　羿硭！
　　这是羿天先祖的名字，只不过已经没有人叫这个名字了，如今人族称其为羿神，或者羿祖，可谓是人族中箭道的至强者。
　　“至尊过誉了。”
　　羿天听到天剑至尊竟然直呼先祖的名字，他不禁有些惊诧，先祖竟然和这天剑至尊相识。
　　天剑至尊似乎洞察到羿天的惊诧，他道：“我还没有成就天人时，羿硭大哥已经是人族的中坚战力，羿硭大哥的资质很高，是我们人族中有望踏入至尊的几个人之一，可惜最后还是陨落了。”
　　他是对羿硭和那些战死的人族古祖感到无比惋惜。
　　他们的资质并不差，有的甚至都超过他，可是最后都是在和异族的战斗中一一陨落，否则的话，人族之中恐怕会诞生几位至尊，也不会被打压成如今这样子。
　　“对了，羿天，听说你掌握了一方小宇宙天地，这是怎么回事？”
　　天剑至尊不禁开口问道。
　　他这一次也是得到了这个消息才降临的。
　　“至尊和各位长老，这小宇宙天地……”羿天随即就简略地将他偶得混沌灵泥，以及混沌灵泥演化小宇宙天地的情况述说了一遍，当然，他和混沌灵泥融为一体的事情也讲了出来。
　　这也是为了打消一些人的念头。
　　可以说那一方小宇宙天地已经被羿天彻底掌控，无人能够抢夺走。
　　这也是羿天为什么将这一切都交代出来的原因。
　　天剑至尊对羿天的谨慎洞若观火，对羿天笑骂道：“你不用这么紧张，我们不会强夺豪取的，不过，你还是为我人族出一份力。”
　　羿天颇有些尴尬，道：“我带诸位去小宇宙看一下吧！”
　　随后，羿天一挥手，将天剑至尊，圣殿的三十六位长老一起带入了小宇宙里。
　　当他们出现在小宇宙的天地间时，一个个都震撼不已。
　　对他们而言，先天之气对他们也是有莫大的益处，毕竟先天之气对于任何先天神魔以下的存在都有伐骨洗髓，淬炼元神肉身，壮大本源的奇效。
　　当然，先天之气还是其次，对他们更加重要的是他们在这小宇宙天地里悟道的效率比外界不知高了多少，这个宇宙正在不断的演化之中，天地规则在演变，直指本源，对他们来说，这可是参悟天地本源的一场天大机缘。
　　哪怕是天剑至尊，他都有些激动。
　　如今的他已经达到了瓶颈，前方无路，可是有了这个成长中的小宇宙之后，他就可参悟宇宙的本源奥妙，融入他的杀戮剑道之中，最后踏入混元太极境，掌握天地法则，宇宙奥妙。


第412章 渡劫
　　每一个瞬息，小宇宙天地都以数万里的速度向外极速地扩张，苍穹越来越高，大地越发地厚重，大海越来越无边，日月星辰也越发璀璨。
　　自从羿天将小宇宙天地展现出来之后，他就和天剑至尊，圣殿诸位长老达成了一致。
　　他这个小宇宙天地将向人族强者进行开放，只要消耗一定的人族功绩就可以在小宇宙天地里修炼，一点功绩就可以让一位一极天人修炼一年。
　　至于圣殿这一边会大力的支持羿天小宇宙的成长，羿天可以用人族功绩来兑换本源神晶，神魔尸体等蕴含庞大能量的物品，资源。
　　这是互惠互利的一个交易。
　　当然，圣殿这一边已经将费用压到了极点，要知道一位一极天人一年所吸收的先天之气是无比庞大，因此，他们进入小宇宙修炼一年花费仅是一点人族功绩，这仅是比他们所消耗的能量多了一成而已。
　　可以说，羿天对外开放小宇宙进行修炼，可谓是良心价。
　　即便如此，人族之中天人的数量至少有数十万位，一下子就涌入了羿天的小宇宙之中，同时，羿天也从圣殿那里兑换到了海量的本源神晶，以及神魔尸体，其中有不少二极，三极的异族神魔尸体。
　　混沌灵泥在吞噬了海量资源之后，小宇宙的本源力量在不断地增加。
　　虽然对于一个真正成熟的宇宙来说这本源力量的增加微不足道，可是小宇宙成长的速度却十分壮观，每一天都演化出数万里天地，先天本源之气散逸在天地的每一个角落之中。
　　在小宇宙中，羿天划出了几个禁地，禁止其他人进入。
　　这就包括了天柱山以及周边的十万里，龙无敌，小黑三头黑暗吞噬魔冥犬和龙无敌母亲残灵孕育的先天龙脉几处先天本源之地。
　　至于其他先天本源汇聚之地也都被天剑至尊，圣殿长老等人占据。
　　只不过这些先天本源之地的费用更加昂贵，他们一年所花费的人族功绩就要高达一万。
　　这昂贵的价格让这些圣殿长老，圣殿战将等都忍不住心疼，幸好他们最重要的是参悟小宇宙的天地规则奥义，如果能够窥视一丝宇宙奥妙，那么他们的收获就更大了，境界上去了，突破就更加轻松。
　　当然，不少人也会租借这些先天本源之地，利用先天本源力量来淬炼自身灵宝，或者锤炼元神，肉身，夯实自身的根基。
　　羿天分别在圣殿所在的大陆，以及羿神山布置了两个传送阵。
　　他和人族圣殿达成了协议之后，他每一天都可获取大量的人族功绩，因此，羿祖的功绩随即就分配给了所有族人，每人都至少有数千功绩。
　　数千人族功绩足够他们任意选择那些中品玄功，上品玄功，玄级战技，地级战技等修炼。
　　不过，越是等阶高的玄功战技，就越难入门，这就需要衡量自身的资质选择适合自己的玄功，战技。
　　一时间，羿族族人都不断地往来圣殿，选择各自要修炼的玄功，战技以及神通等，十分热闹，羿天也给了轮回战队成员每人五万人族功绩，让他们各自选择功法等。
　　羿天手上有大量的人族功绩，他随即就开始对圣殿珍藏的玄功战技，神通，阵法等都通通进行了读取，这样的情况一直持续了半年。
　　这半年里，羿天几乎将人族所有的玄功，战技和神通妙法，阵法等都通通吸收了。
　　天柱山上，羿天的元神盘坐在这里。
　　他的元神之中有无数玄妙繁复的信息充斥其中，那是人族无数前人所结的智慧结晶，对天地规则奥妙的结合，这对于羿天而言，这些玄功，战技神通所蕴含的玄妙对他参悟天地规则奥义有莫大的助益。
　　羿天一边吸收玄功，战技和神通的奥妙，一边感悟天地规则，相互印证，这效率仿佛是发生了化学作用，比他径直参悟天地规则奥义还要快百倍，千倍。
　　这还是他在小宇宙天地这样的先天环境下，规则奥义还在演化之中参悟的效率。
　　就这样，羿天开始了他漫长的闭关参悟。
　　十年时间匆匆就过去。
　　羿天终于结束了闭关，此时，他的眼眸无比深邃，仿佛有混沌开天的景象，十分骇人。
　　“混沌金身第一重终于圆满了！”
　　羿天有些满意。
　　他吸收了整个人族所有的玄功战技和神通等智慧结晶，对他领悟天地规则奥义有巨大的帮助，如今他闭关十年虽然只是消化了其中的不足万分之一，可他却将混沌金身第一重彻底推演完毕。
　　此前，羿天开创的混沌金身只是雏形，并不完善，如今他已经将混沌金身第一重彻底推演出来，没有一丝瑕疵，威力自然也十分强大。
　　在推演混沌金身的时候，他的境界也提升了许多，元神强大了几倍，对混沌灵泥的掌控也提高了那么一丝。
　　随着他将混沌金身第一重推演圆满，他的境界也无比稳固，这样一来，他是时候渡劫了。
　　他发现，他的元神推演能力跟不上他的要求，唯有渡劫踏入天人境他的推演能量才会更强。
　　羿天出关之后，首先和家人聚了一会。
　　随后，羿天就决定开始渡劫，他选择在人族圣地的一座荒无人烟的浮空大陆，这一座大陆十分庞大，上面有一座座火山，熔岩遍地，是许多人选择渡劫的一个位置。
　　这一次渡劫，吸引了许多人到场。
　　在那渡劫大陆外，一个个天人出现在虚空，除此之外，羿族的各大族人，各方氏族的成员等都纷纷现身，就连圣殿长老，天剑至尊等都暗地里关注。
　　羿天的名声在人族圣地可是如雷贯耳。
　　圣地的人都知道，那一个小宇宙修炼圣地就是羿天所掌握的。
　　他们在小宇宙内修炼，可谓是一日千里。
　　许多天人的修炼到达了瓶颈，在小宇宙里修炼一两年突破一两重天都是平常，有的天人甚至突破了极境，踏入了一极，或者二极，实力暴涨。
　　这一次，他们听闻掌握了小宇宙修炼圣地的羿天要渡劫，他们纷纷前来观看，想要见识一下这个人族有史以来资质极其逆天的天骄。


第413章 向不朽蜕变
　　屹立在渡劫大陆上方，羿天毅然释放出全部的气势，元神光华冲天而起，搅动天地。
　　下一刻，天地突然间变色。
　　在羿天的眼里，他可以看到刹那间在他上方的苍穹无数规则细丝开始急剧地震荡，磅礴的能量汇聚，形成一个恐怖银白色的茧状天网，无穷的规则力量在其中酝酿。
　　外界的其他人看来，就是苍穹眨眼间就被无穷的黑色劫云覆盖，遮天蔽日，天色一下子黑暗了下来。
　　“怎么可能，这天劫太恐怖了！”
　　天劫之外的许多人看到羿天引发的天劫竟然越来越庞大，如今覆盖了百万里，而且还在持续地扩大，这让许多人都为之色变。
　　要知道，一般的武者渡劫天劫的劫云也不过是数万里大小，一些天骄也只是十几万里就已经惊人了。
　　轮回战队等人，羿族族人和在场的许多天人，武者都为羿天捏了一把汗。
　　难怪自古以来渡劫都是九死一生。
　　羿天这个妖孽引发的天劫是别人的数十倍以上，无比凶险，难度更大。
　　羿天抬头望着那天劫在不断地酝酿，一股无形的力量已经锁定了他，他根本无处躲藏，就连逃离天劫降临之地都不行。
　　他感觉到他和外界并不处于同一个时空之中。
　　轰隆……
　　乌黑的劫云中，一道道无比粗壮，巨大的雷霆在其中穿梭，犹如银色巨龙在翻身，天地在震怒。
　　一股恐怖的天威降临！
　　哪怕羿天面对这恐怖的天劫，依然感到一丝心悸，这天劫可是宇宙中的一种法则运转的具现，实力越强，天劫的威力就越可怕。
　　轰！
　　突然间，苍穹上无尽深邃的劫云一道数十万丈的银白雷蛇径直劈下，空间寸寸崩碎。
　　“什么，第一道劫雷竟然有五重天的威力！”
　　不少天人都脸色一变，他们想不到羿天的天劫竟然如此可怕，第一道劫雷的威力就达到了五重天的全力一击，这简直太可怖了。
　　要知道，在这一击下恐怕连一位四重天巅峰的不朽存在想要接下来不死也要重创。
　　一重天之间的差距是极其悬殊的。
　　可就在众人惊骇的目光中，羿天并不为所动，任凭那道可怕的劫雷劈在身上，将他淹没。
　　有人惊呼！
　　不过，也有人十分淡定。
　　当那劫雷消散时，羿天毫发无损地出现在那里，只不过身上的衣服都劈成灰烬，他只好用法力显化出衣服。
　　当天劫外的武者看到羿天毫发无损时，一个个都无比惊骇，他们想不到羿天一个连一重天都不是的武者竟然抵挡住了来自五重天劫雷的攻击。
　　这简直匪夷所思。
　　羿天眉头一皱，他刚才看似毫发无伤，可是一些残存的劫雷力量涌入他体内，对他还是造成了一些伤害，只不过很多天劫力量都被他吸收，反哺自身，伤势正在飞快地愈合，肉身也被淬炼了几分。
　　而且，他的法力吸收了这道天劫力量之后，越发凝练，发生了一丝玄妙的变化。
　　第一道劫雷之后，接下来就是一道接着一道的劫雷劈落，仿佛是无数天降神兵斩下。
　　羿天身在其中，混沌金身自主地运转。
　　在这越来越恐怖的雷霆下，羿天的混沌金身开始肉眼可见地在提升，丹田内，一片混沌中汇聚了无以计数的雷霆力量，将其变成一方雷霆沼泽，一道道恐怖的雷霆肆虐，同时，有磅礴的本源力量涌入他的每一寸血肉，筋脉，骨骼，皮肤之中，不断地修复那些损伤，混沌金身越发强横。
　　羿天这一片天地很快就变成了一片雷海。
　　可怕的天劫降临，雷霆的威力越发恐怖，数十万丈，百万丈的雷霆一一劈在他身上，融入他的血肉，法力，甚至元神之中。
　　他的躯体渐渐在天劫下发生了玄妙的蜕变。
　　不过，随着天劫威力的越发恐怖，羿天的混沌金身都有些支撑不住，血肉都被劈开，一道道伤口显得触目惊心，可是在混沌金身的运转下，这些伤口又在快速地愈合。
　　接下来，五行神雷，阴阳神雷，天罡神雷，湮灭神雷等不断地劈下。
　　哪怕羿天的混沌金身也逐渐支撑不住了，伤口越来越大，这还是混沌金身将绝大部分的天劫力量都吸收，反哺自身，淬炼金身的缘故。
　　否则，他都无法抵挡住越来越可怕的天劫力量。
　　羿天不得不运转他刚推演完毕的混沌金身第一重，磅礴的法力不断地消耗殆尽，又一次次地恢复到巅峰，一道道金色的细丝穿过羿天肉身的每一寸窍穴，经脉，形成一个无比繁复，玄奥无比的纹络，散发出玄妙的气息。
　　当羿天的混沌金身第一重彻底炼成时，一道道可怕的天劫雷霆劈在他身上纷纷都被混沌金身所吸收，涓滴不剩。
　　与此同时，被混沌金身吸收炼化的能量反哺而出的本源力量更加精纯，充满了生机，他的肉身仿佛泡在温泉之中，浑身暖洋洋的，任何的伤势，暗疾这一刻都被快速地治愈，肉身在不停地变强，血脉，骨骼等都在发生明显变化，犹如历经了蜕变。
　　有着羿天混沌金身的守护，他的元神所受到的天劫攻击却威力大减。
　　他的元神盘坐在识海中央，贪婪地吸收着弥漫在识海中散逸的天劫之力，每一次吸收，他的元神都强大一分，壮大一丈。
　　随着时间的推移，羿天的元神在天劫的淬炼下纯阳的气息越发浓郁。
　　元神和肉身之间的联系在天劫的力量下开始蜕变，逐渐地契合一起，三魂七魄在这一刻彻底归一，一股无比玄妙的波动从羿天的躯体中散开。
　　他的元神，体魄，乃至法力在这一刻发生了玄妙无比的变化，不朽的气息开始弥漫。
　　这是一个漫长无比的过程！
　　羿天在天劫的淬炼下，向不朽蜕变，天劫的雷霆不断改造他的金身神躯。
　　有许多生灵就是在不朽蜕变尚未成功之前就承受不住天劫，肉身就在天劫下化为飞灰，没有肉身守护，元神更是弱不禁风，最后彻底被天劫劈死。


第414章 成就天人
　　羿天在天劫下肉身，元神，法力都在蜕变，一道道恐怖，毁灭的劫雷劈在他身上，炸开漫天的雷蛇。
　　首先，羿天的法力蜕变已经完毕了，磅礴无比的法力在天劫的淬炼下彻底消失，凝练成了一根发丝大小的能量，散发出强横，不朽的恐怖气息。
　　这一缕混沌色泽的能量没有任何属性，是羿天混沌金身吸收之后凝练而成。
　　这一缕能量极其霸道，每一刻，都有磅礴的雷霆力量涌入丹田，肆意地摧毁，可是这一缕混沌色泽的不朽能量却在不断地吞噬一道道雷霆，肉眼可见地壮大。
　　羿天的肉身蜕变是最慢的，他的元神一次次地承受着劫雷的淬炼，比肉身的蜕变更快。
　　有他的混沌金身守护，天劫的威力已经削弱到了不足百分之一，千分之一，羿天的元神此前也融合了一丝混沌灵泥本源，本质上也发生了蜕变，因此，他的元神才能够从容地进行蜕变，吸收天劫的本源，不朽的气息越发地强烈，元神神光越发璀璨。
　　羿天在天劫下持续地蜕变着。
　　时间一天一天地过去，方圆百万里的劫云没有丝毫散去的迹象。
　　一道道劫雷越来越恐怖！
　　羿天在天劫下度过了大半个月，这渡劫的时间简直是前所未有，他的混沌金身在天劫大半个月的淬炼下逐渐地到达了尾声，混沌金身上一道道玄奥的纹理浮现出来，散发出强横无匹的威压，混沌金身第一重即将要大成。
　　混沌金身第一重，这就是羿天将要修成的不朽之躯。
　　在混沌金身尚未大成前，羿天都不曾成就不朽，天劫也都没有散去。
　　在天劫的淬炼下，他的第一重混沌金身飞速地成长，即将大成，元神，不朽法力也都得到了巨大的收获，元神和那类混沌能量更是被淬炼到无比坚韧，凝实。
　　轰！
　　一道强横无边的气势从羿天的身上爆发出来，犹如一头可怕的神兽，浑身绽放出青色毫光，任何的劫雷劈在那青色毫光上，只是微微地颤抖几下。
　　就在这一刻，疯狂倾泻而下的劫雷刹那间就停止了。
　　苍穹上的劫云逐渐地散去，很快就云散天开，羿天的身影就出现在那渡劫大陆外所有天人，武者的眼里。
　　羿天成就不朽天人了！
　　这让人族圣地的各大天人，武者们紧绷的心都放松了下来。
　　这一次羿天渡的天劫实在太惊人了，就连一些八九重天的天人都感到心悸，连他们都没有把握能够抵挡住如此可怕的天劫。
　　羿族终于诞生了一位天人。
　　这让羿族所有人都兴奋无比，族长和各大族老更是大手一挥，花了十万人族功绩从圣殿里兑换了大量的神果，神丹等，宴请宾客。
　　羿神山前所未有的热闹。
　　这一场热闹持续了三天才终于落幕。
　　羿天成就了天人之后，轮回战队羿风等人就迫不及待地想要渡劫了。
　　只不过，由于渡劫九死一生，哪怕他们的积蓄已经浑厚无比，却并不轻易选择引发天劫，这一次，羿天一举成就了天人，他们都有些迫不及待了。
　　羿天虽然有些担忧，不过也并不再反对。
　　毕竟他们迟早都要渡劫，如今他们从圣殿中选择中了各自要修炼的玄功，这十年来都实力大进，已经达到了瓶颈，只有渡劫才可继续精进。
　　让族长等人可惜的是，羿山，羿离，羿狂，羿风等大多数都没有选择修炼先祖羿祖的功法，陨日玄功！
　　陨日玄功，这是羿祖创出的一部上品玄功，如果羿祖没有陨落的话，陨日玄功有可能会被推演至无上玄功。
　　为了让他们渡劫有把握，羿天将羿风，羿山，羿离等轮回战队成员的混沌之种化去，重新打入了一枚新的混沌之种，浑圆如玉，通体剔透，隐约间可以看到一个玄奥繁复的符文浮现在里面，蕴含无尽的奥妙。
　　那是混沌金身第一重的混沌之种。
　　有了这混沌之种的辅助，他们渡劫成功的可能性就达到九成以上。
　　当然，他们所修炼的混沌金身是羿天种下的混沌之种带来的，比不上羿天的一半，相当于一件宝物所带来的加成，并不会被混沌金身所影响，可以修炼各自玄功，互不影响。
　　羿天因为修炼了混沌金身，可容纳百川，可以说他修炼任何玄功都没有冲突，混沌金身这部玄功法门都可以演化，施展。
　　不过，混沌金身虽然可演化各种玄功，可是有一个重大的缺陷，那就是混沌金身还是残缺，只是推演出了第一重，这就意味着羿天施展其他玄功也被限制在第一重，而且，修炼混沌金身比其他玄功都要缓慢，极大地拖累了他的修炼进境。
　　羿天刚渡劫不到一年，羿狂开始渡劫了。
　　这一次，羿狂引发的劫云足有三十万里，恐怖的天劫一直持续了十天。
　　最后，羿狂也踏入了不朽，成就一位天人。
　　接下来的几个月里，每个十几天轮回战队成员就引发天劫渡劫。
　　这一幕让人族圣地的所有人都震动万分。
　　令他们十分意外的是，轮回战队十几人，包括羿龙羿婷等居然一个个都渡劫成功，成就了天人。
　　这还是九死一生的天劫吗？
　　就连圣殿长老们都再次被惊动了。
　　当圣殿长老们得知他们都修炼了混沌金身，在天劫下轻松地渡劫时，一个个都震动了。
　　“好，有了羿天你这混沌金身，我们人族以后天人的数量将会迎来一个爆发式的增长，实力暴涨！”
　　眉峰长老不禁大喜。
　　其他圣殿长老也都兴奋得哆嗦起来。
　　他们都已经观察过了，羿山等人由于有混沌金身护体，他们的不朽之躯得到了极大的淬炼，不朽之体竟然比其他四五重天人的战体都要强横不少。
　　不过，当他们了解到混沌金身无法修炼，只能由羿天传授时，他们都有些失望。
　　即使如此，他们还是请求羿天为其他处于帝级极限的武者传授混沌金身。
　　羿天点头同意了下来。
　　这虽然有些繁琐，不过却可以让人族的武者渡劫成功的可能大大的增强。


第415章 搜捕不死鸦分身
　　羿天也想不到，人族的底蕴竟然如此庞大，帝级极限的武者竟然多达十多万位。
　　他足足耗费了一年半才为各大帝级极限的武者种下混沌金身的种子，这还是他踏入了一重天后为武者种下混沌金身之种更加轻松的缘故。
　　否则，他耗费的时间更长。
　　接下来的日子里，人族圣地之中一个个蛮荒的大陆，岛屿上经常会出现天劫，天人的数量在这一年半来急剧地暴涨，短短时间内就涌现出了十几万天人。
　　尤其，他们由于有混沌金身护体，元神，真身等都被淬炼得极其强横，战力直追二三重天的神魔。
　　后来，羿天还为一极以下的天人种下了混沌金身之种，让各大天人的防御得到了极大的提升，实力壮大了许多。
　　“该死的，那个不死鸦一族的家伙太狡猾了，圣殿数十人都找不到它的踪影，迄今为止那个不死鸦一族家伙已经血洗了一千个村镇，十座大城，太让人窝火了。”
　　这一天，劳力这个家伙就气哼哼地来到了羿神山。
　　这个家伙一点都不当他是外人，经常前来羿神山蹭吃蹭喝，掌握了小宇宙的羿天可谓是富得流油，可以从圣殿那里兑换到许多神丹，神果，以及中高等神兽肉，劳力经常前来打秋风，可见他的脸皮有多厚。
　　这让不少天人都妒恨不已。
　　谁叫他们的脸皮没有那么厚呢。
　　羿天在为各大武者亲自种下混沌金身之种后就轻松了，最近一直都在参悟紫极化神眸这一无上法门，只不过想要入门还要几年。
　　因此，羿天并不急。
　　劳力这家伙又来打秋风，羿天和轮回战队等成员，羿龙，羿婷，安晴，唐落香等并没有怠慢，拿出了不少珍稀神果，神髓等招待他。
　　偶尔，天火域的武星也会上门。
　　只不过，这一次劳力他却脸色很是不爽，来到了羿神山就开始抱怨起来了。
　　“至尊神通广大，难道连一个已经被重创的不死鸦一族的强者都找不出来吗？”
　　金刚巨神有些难以置信。
　　轮回战队等人也都想不到，一个不死鸦一族的家伙竟然到现在都没有灭掉，还在兴风作浪。
　　劳力将眼前的一杯神酿一口喝干，道：“那个家伙只剩下一只本命黑鸦分身，目标太弱了，一旦隐匿气息，哪怕是神魔也一样，无法洞察。”
　　“至尊也不是全知全能，无法将这一秘境世界化作他的领域，天剑至尊只是在攻击方面极其强横，战力堪比那些顶级至尊，可是在神通，秘术方面就差了许多。”
　　劳力这一番话让羿天等人明白了他们面对的形势。
　　的确，只要有不朽的异族潜入苍冥秘境不主动爆发自身的力量，哪怕是至尊都无法感知到，除非至尊刻意地一个地方一个地方搜索，一个神识就可覆盖周围数十亿里的区域，可是，苍冥秘境实在太庞大了，即使是一位至尊想要将苍冥秘境完全搜寻一遍恐怕都要数百上千年。
　　“我们施展了一些寻踪秘法，神通等，最初也只是发现了一些蛛丝马迹，到后来无一例外，全部都被那个不死鸦一族的家伙抹去，或者掩盖了。”
　　说道这里，劳力也有些无奈。
　　那个不死鸦一族的家伙的本命黑鸦分身尚未毁灭，这对于人族来说是一癣疥之疾，始终是一个威胁。
　　那个不死鸦一族的家伙可是二十重天的强者，宇宙之中也算是实力不错，只要它恢复到巅峰，恐怕又可以出来兴风作浪。
　　即使是现在，只剩下本命黑鸦分身的它也给各方人族造成了不小的威胁，就连一般的天人被它遇上恐怕都难逃一劫。
　　毕竟，就算它不动用神力连至尊都无法感知到它的存在，二十重天的异族强者不动用本身的力量也足以轻松地操纵天地元气，哪怕受到了重创，元气大伤，可实力依然十分可怕。
　　“那个家伙现在还有多少实力？”
　　羿山，金刚巨神，不灭神拳陆雷等人都兴趣盎然，似乎想要追捕这不死鸦一族的余孽。
　　劳力道：“那个家伙的元气大伤，实力大损，不过，哪怕它不动用自身的力量，仅是操纵天地元气来施展神通攻击，一般的六七重天人都有生命危险，五重天的就是有去无回。”
　　“不过，只要抵挡住那个家伙开始的一两击，它就无处可逃了，五重天的天人连它的一个回合都坚持不住，无须动用它的力量，十死无生，因此，只有六重天的天人才能够加入到追捕它的行列中。”
　　“这么说我们也可以加入追捕那个家伙的行动了？”
　　轮回战队中，不少人都是有些兴奋。
　　“你们的战力虽然只是相当于三重天，可是混沌金身太强横了，居然可以无视六重天及以下的天人全力攻击，连七重天人想要破开你们的混沌金身都要花很大的力气，你们有能力去搜捕那个家伙。”
　　劳力望了一下羿风，羿山，羿狂，羿离，羿鸿，椒图，天龙王朝太子，醉月仙子，安晴，不灭神拳陆雷，金刚巨神等人，肯定地点头。
　　他不禁再次将目光投向羿天。
　　这个家伙实在太妖孽了，竟然创出了混沌金身这一金身神通法门，竟然让刚刚踏入一重天的天人们的不朽之躯竟然达到了可抗衡六七重天强者的攻击。
　　可以说，有了混沌金身这一无上金身神通，他们人族的普通天人的实力暴涨了十倍，百倍，其真身的强横绝对不亚于宇宙中那些可怕的神魔和天生肉身强横的异族。
　　就这样，劳力来羿神山后就带走了羿风等人。
　　羿天并没有立即加入到搜寻不死鸦一族强者的行列，他知道这样漫无目的地搜寻只是在碰运气，否则的话很容易就可以将对方挖出来。
　　不过，羿天对他们的安危并没有担心。
　　劳力已经说清楚了，那位不死鸦一族强者如今只剩下一只分身，想要恢复到巅峰，需要的时间至少要数百万年，而且，它在各大天人四处搜捕的情况下，恢复的时间将更加漫长。
　　如今的它，连一极的实力都远远不如，堪比六七重天。


第416章 因果线
　　羿天并不准备现在就掺和搜捕不死鸦分身之中，可以说，那只不死鸦几乎是在劫难逃，只不过是时间问题而已，只不过时间越长，人族方面的损失就越大。
　　在羿天踏入了不朽，成就了天人之后，他的丹田内出现了一个混沌世界。
　　这个混沌世界只有龙眼大小，可是却蕴含着一个无比庞大的空间，这个空间里，汇聚了庞大的类混沌能量，比其他神魔的力量更加霸道，强横。
　　他这一段时间来除了参悟紫极化神眸外，就一直在摸索丹田这个莫名出现的混沌空间。
　　这个混沌空间就是羿天的本源能量所在。
　　任何的不朽生灵，它们体内都会凝结出一枚本源空间珠，或者是神格，或者魔核，有或者是本源晶体等，有的位于头颅之中，有的位于心脏，腹部丹田等，各不一样。
　　羿天的本源能量是一种类混沌能量，极其强横，当然，以他的境界也根本无法驾驭住真正的混沌力量，毕竟那可是连先天神魔都可侵蚀的力量。
　　羿天所掌握的类混沌能量有一丝混沌能量的特征，可演化万物，拥有无限的可塑性。
　　小宇宙天柱山上。
　　羿天的右手上出现了一缕极其玄妙的红色细丝，莫可名状，犹如灵性一样缠绕在他的手指上。
　　这是一条因果之线！
　　随着他体内的类混沌能量急剧地消耗，这一道因果之线陡然间就暴涨，瞬息间就穿过空间，随即就没入了一个正在圣地中修炼的一个羿族战士的眉心。
　　这一条因果之线连接了羿天和那个羿族战士！
　　那个羿族战士一点都没有感觉，在他和那羿族战士的因果相连时，羿天就可以感受到他的存在，动念间就可翻阅他的记忆等等。
　　因果的力量实在太玄妙了。
　　羿天随后就让因果之线连接了一个个族人，只不过实力越强的族人，因果之线的作用就越弱。
　　而且，这因果之线因人而异。
　　哪怕他连接他与他人的因果之线，可有的人因果之线很淡，有的却很凝实。
　　羿天甚至还可以看到他和其他人的因果之线的存在，只不过以他如今的境界，只能看出他较粗，较凝实的因果之线，仅有七十多根。
　　与他有因果之线相连的是母亲，羿龙，羿婷，还有羿风等轮回战队成员，族长，各大族老，羿真，羿轲，安晴，唐落香，天剑至尊，劳力，武星等人。
　　当然，羿天可以从因果中得到的信息却与自身的实力有关，实力越强，就可动用因果的规则，而且，还与距离有巨大的关系。
　　距离越远，羿天从因果之线中得到的信息也极其有限。
　　羿天可利用因果规则，可对方的实力远超自己，也极有可能会反噬。
　　“那个不死鸦一族强者的位置竟然一直都在变动！”
　　羿天关注着一根和他相连的因果线，穿过空间消失在天地尽头。
　　他从因果线知道，连着这一根因果线的正是曾经试图袭杀他的不死鸦一族强者，如今只剩下一只本命黑鸦分身的不死鸦一族。
　　自从那个不死鸦一族强者试图袭杀他，羿天就和它有了因果，因果线就会相连。
　　只不过，一般的不朽存在根本不会洞察到因果线的存在，除非是那些真正的大神通者，或者修炼因果的存在才能够感知到因果线。
　　羿天因为有小宇宙的存在，参悟世界规则，这就包括了因果。
　　他在因果一途只是初入门槛，即便如此，他就可以洞察到与他产生因果的存在彼此间的因果线，而且还是有不小因果的因果线，那些因果太小，几乎虚淡的因果线就不是羿天可以发现的。
　　譬如，他和天龙大陆的所有人族都有因果相连。
　　就是他带着天龙大陆所有人离开了天龙大陆，来到了天火域，双方产生了因果。
　　在与羿天产生因果的人当中，与天剑至尊的因果羿天就无法洞察分毫，犹如被迷雾遮盖，让他无法得到任何的信息，也不敢施展因果的力量。
　　至于二十五重天的劳力，九重天的武星，羿天的因果力量对劳力的影响根本不可撼动，就连武星，他的因果力量都无法直接干预，只能持续不断地暗自影响。
　　这些日子来，羿天都在研究因果的奥秘。
　　不死鸦一族的那个强者实在太嚣张了，经常袭杀人族的大城，它似乎已经无所忌惮了，疯狂地吞噬人族的血肉，恢复的速度一天一天地提升。
　　或许，它也意识到难逃一劫，想要在最后的关头尽量地享受人族血食，疯狂一把。
　　因此，这一段时间来羿天想要找出这个麻烦的家伙，将所有的精力都专注在了因果规则上。
　　随着羿天在因果上的进境在突破，他渐渐地看到了他与不死鸦一族强者的因果线，而且，这一根因果线随着羿天在因果上的积蓄越多，他从那根因果线中得到的消息也越来越多。
　　羿天刚开始只是从因果线中知道那头不死鸦一族强者的方向，逐渐地，他在因果上的感悟越深，他看到的因果线就越长。
　　幸好那个不死鸦一族强者已经遭受重创，实力大损，否则羿天也无法从因果线上得到更多的信息。
　　时间越长，羿天看破因果线的范围就越来越广。
　　不死鸦一族的那位强者袭杀的人族越来越多，后来，圣殿都震怒了，各方武道神殿鉴天宝镜都时刻开启，一位位天人在苍冥古地上四处搜寻不死鸦一族的那个余孽，简直是天罗地网。
　　这让它很难找到机会出来肆虐，一段时间下来，它就逐渐沉寂下去。
　　“是时候了！”
　　羿天的元神从天柱山上消失，回归到识海中。
　　当羿天出关之后，出了人族圣地，随即就循着一根因果线的方向追寻过去。
　　羿天在苍穹上破空而去，空间犹如波纹一样荡漾开，仿佛在水里穿梭。
　　数十个呼吸间，羿天已经穿梭了数百亿里。
　　如今羿天的速度比一极天人都要快许多，不一会儿就追寻着那一根因果线来到了一座荒山上方，停了下来。
　　在羿天的眼里，一根因果线没入了这一作荒山，这意味着那个不死鸦一族强者的本命分身就躲藏在里面。


第417章 擒拿不死鸦本命分身
　　羿天循着眼前的这一根因果线，终于在这座数万丈高，绵延数千里的荒山发现了一个不起眼的洞口，因果线就没入了那个幽暗洞穴之中。
　　羿天沉吟了一下，然后没有通知劳力等圣殿强者，一人就沿着洞壁深入。
　　这一次，他就要和那个不死鸦一族强者较量一番，看他的实力到达了什么样的层次。
　　当羿天踏入那洞穴的时候，一片黑暗巨大的山洞深处，一只数百丈大小，翎羽漆黑的不死鸦突然间睁开了双眸，一道光芒划破黑暗，将这数千丈的洞中空间刹那间照亮。
　　“竟然有人族不朽者闯进来了，难道这仅是一场意外，或者他们掌握了追踪我的手段？”
　　这一位不死鸦一族强者在羿天刚踏入洞口的一刻就被它发现了，即使它如今实力大损，可是境界毕竟是二极，二极神魂无比坚韧，强大，在感知万物方面，依旧没有削弱多少。
　　羿天的速度不快，随着他越发深入，他就感觉到不死鸦一族强者的存在。
　　突然，羿天就感应到一股危险扑面而来。
　　在他面前，一道黑影突兀地出现，速度无以伦比，没有任何气息，四周的元气急剧地共振，陡然间化作一道无比凝练的青色古矛，洞穿空间向羿天袭来。
　　这一切发生的实在太快了。
　　即使羿天也都只能看到一道道残影，青光刹那间就爆射而至。
　　如果是普通的三四五重天的不朽存在面对这一击恐怕都来不及反应就被灭杀了，六七重天的存在也无法完全避开这一击，更不用说做出防御了。
　　不过，羿天面对这袭杀而至的可怕神通，他的头颅侧了几寸，刹那间就避开了对方这致命一击。
　　“什么？”
　　那头黑鸦感到一丝震惊。
　　它感应到羿天的气息很强，可是也就相当于四五重天而已，绝无可能避开它的神通灭神矛的攻击，哪怕它不敢动用本身的神力，可是操纵元气演化的这一击威力也足以灭杀一般五六重天的存在了。
　　不过，对方避开它那致命一击让它惊诧，可是它却并不担心。
　　“死！”
　　当羿天避开那头黑鸦的一击后，不死鸦就冲到了羿天面前，锋利的爪子出现在羿天的头颅上，它要在第一时间将羿天的元神彻底粉碎，否则一旦被他爆发力量，绝对会惊动人族那位无上存在，那个时候它就难逃一劫了。
　　不死鸦一族这位强者哪怕只剩下一具分身，可战斗意识，经验，以及实力依旧可怕。
　　它那巨大的爪子径直向羿天抓下，要将他头颅连同整个躯体都撕碎。
　　轰隆！
　　一股锋利的力量和巨力瞬间落在羿天的头上。
　　羿天的肉身轰地被这一爪按下了地下，破开了一个深邃的大洞，整座荒山都为之一震。
　　“还没死？”
　　不死鸦一族强者看到陷入地下深处的羿天，肉身毫发无伤，竟然不像意料中那样粉身碎骨，它的爪子仿佛拍在了坚硬的神金上，恐怖的力量轰入对方的脑袋竟然都被他承受了下来。
　　“该死的，怎么可能？”
　　化作一只黑鸦的不死鸦一族强者眼眸闪过一丝惊骇和不敢置信，随即，它就是浓浓的惊惧升起。
　　快逃！
　　不死鸦一族强者知道无法在第一时间击杀羿天，一旦羿天爆发出气势，就会被附近的天人感知到，甚至连镇守苍冥秘境的天剑至尊都会亲自出手，它这一具本命分身就要被灭，到那个时候它就真正死亡了。
　　“可惜我只是修炼了第一尊本命分身，如果我再修炼出几尊本命分身，到那个时候就算是至尊出手我都不怕。”
　　不死鸦一族强者化作一道黑光冲出山洞，一边有些懊恼。
　　不死鸦一族的天赋十分惊人，一极以下，它们就可分身万千，可无视一般的神通攻击，本体可聚可散，不过这些分身有距离的限制，而且持续的时间并不是很长。
　　一旦踏入了二极之后，它们就可修炼出一尊本命分身，这一尊本命分身一直存在，哪怕本体消亡了，这一尊分身就可继续成长为本体，然后再修炼出一具本命分身。
　　当踏入三极时，不死鸦一族就可修炼出第二尊本命分身，踏入第四极，那就是分身万千，每一尊分身都是本体，只要有一尊分身不灭，它就是不死的。
　　它希望能够以最快的速度逃离这里，然后彻底地隐匿下来。
　　一旦它逃出了天剑至尊的目光搜索，隐匿下来之后就没有人能够再找到它的踪影了。
　　轰……
　　当这一只黑鸦犹如一道黑色的光芒划破虚空，消失在茫茫的天地时，身后的那座荒山轰地崩塌，被一股恐怖的力量彻底粉碎，化作漫天尘土。
　　羿天望着那逃跑的身影，瞬息间就追上，速度犹如闪电，掌中世界刹那就破开天地，极速向那头不死鸦落下，遮天的大手任凭不死鸦都无法逃脱。
　　瞬间，不死鸦一族强者的本命分身就落入了羿天的掌中世界。
　　就在羿天擒拿了不死鸦强者本命分身时，一道目光就从冥冥中的虚空投了过来，正是镇守这一界的天剑至尊修炼出来的一尊化身。
　　哪怕是至尊，也必须要聆听四方，与这一界的本源相合，一旦不朽强者战斗，必然会引起天地规则的波动，就如同平静如镜的湖面，一旦有不朽强者层次的力量，就会让天地规则波动，泛起涟漪。
　　也只有至尊才能够监察一界，感知到不朽强者的存在，不过如果特意地遮掩身上的气息，就算是至尊恐怕都无法感知到。
　　天剑至尊在看到了羿天，随即就收回了目光。
　　此时，羿天的掌中世界里，一头黑鸦却在横冲直撞，爆发出滔天的黑色力量，犹如墨汁一样，撞击羿天的掌中世界。
　　这一次，这位不死鸦一族的本命分身爆发出了真正的实力，不断地攻击羿天的掌中世界，可怕的攻击让掌中世界开始摇摇欲坠，一道道裂痕蔓延开，而且裂痕越来越多，掌中世界很快就要崩溃了。


第418章 全力一战
　　轰隆……
　　掌中世界犹如破碎的琉璃轰地炸开。
　　以羿天的修为，他的掌中世界虽然无比玄妙，已经得到了一丝世界的奥妙，可容纳的攻击连八九重天的天人都可抵挡下来。
　　这一头不死鸦一族强者本命分身虽然实力大损，可一旦爆发出本源力量，实力瞬间就突破到了十重天，十一重天，以羿天类混沌能量所演化的掌中世界当然无法支撑住，终于被其摧毁。
　　嗖！
　　那头不死鸦本命分身就冲出来。
　　羿天随即手上浮现出了一把血色长刀，陡然间爆发出无尽的血色光华向那暴涨成数十万丈的不死鸦本命分身劈去，天地都被划开。
　　噗……
　　羿天这一刀斩中了不死鸦本命分身，破开一道数千丈的伤口，断裂的翎羽，血液等洒落大地。
　　这是羿天从圣殿里找到的一部神通妙法，嗜血神刀，攻击力十分强大，属于一部中品神通，羿天勉强能够施展出来，就连是九重天强者面对这一刀都要全力以赴。
　　呜唳……
　　不死鸦本命分身一声尖叫，刹那间就冲天而上，想要极速逃离。
　　它根本不敢与羿天纠缠。
　　羿天直追而上，不时爆发出斩神剑，破灭金光等神通，不时在不死鸦本命分身上破开一个个伤口。
　　这头不死鸦本命分身的躯体实在太坚硬了，就算承受了羿天疯狂的攻击，对它都无法造成重创。
　　这头不死鸦本命分身虽然实力大减，可是速度却极快，虽然被羿天不断地攻击，可是双方的距离却越来越远，不得已之下，羿天又在施展掌中世界将其擒拿。
　　这一刻，羿天和这不死鸦本命分身耗上了。
　　轰！
　　被掌中世界禁锢没多久，那不死鸦本命分身就再次破开禁锢逃了出来。
　　可是这一次，它有些狐疑了。
　　它和羿天战斗这么久，按道理来说会立即被监察这一界的无上天人感应到，并且出手将其灭杀，可是时间过了这么久，竟然一点反应都没有。
　　这不死鸦本命分身没有理会这些了，它随即凶唳地盯上了羿天。
　　它竟然一直被一个卑贱的人族追着打，这简直是天大的屈辱，尤其在它眼里，人族不过是它的食物而已，对方的实力也弱小，它可谓是虎落平阳被犬欺。
　　死！
　　不死鸦本命分身立即将所有的愤怒都发泄到羿天身上。
　　这一次它要灭杀了羿天这个家伙。
　　一股强横无比的气势从不死鸦本命分身的身上爆发，滔天的黑色力量就覆盖了方圆万里，如同一轮黑色太阳，那黑色火焰仿佛在燃烧，向羿天席卷而来。
　　漫天的黑色力量就将羿天所在的虚空全部淹没。
　　这些黑色力量十分可怕，拥有强大的侵蚀力，很快就沾染上了羿天的混沌金身。
　　羿天仿佛坠入了熔炉里。
　　一股股可怕力量钻入他的肉身开始疯狂地毁灭，破坏，羿天的混沌金身都不得不主动地运转。
　　即便如此，他依然能够感受到剧烈的痛苦，仿佛肉身都要被撕碎一样。
　　这异种的本源力量十分恐怖！
　　他的混沌金身在大肆地吸收这些能量攻击，转化为本源来反哺肉身，锤炼肉身，可是，混沌金身炼化反哺的速度甚至都比不上它破坏的速度。
　　羿天的混沌金身不断地被破坏。
　　“杀！”
　　羿天冲上去，施展法天象地神通，变成数十万丈和不死鸦本命分身厮杀起来，各种黄级战技信手拈来，爆发出七八重天的攻击。
　　不死鸦本命分身也是豁出去了，和羿天展开疯狂的厮杀，它不时发出可怕的音杀，一根根翎羽化作锋利的神兵，眼眸也一片黑暗，如同黑洞般摄人魂魄。
　　在与不死鸦本命分身全力搏杀中，羿天竟然屡屡险象环生。
　　他的元神有几次受袭，混沌金身也伤痕累累，被可怕的异种力量侵蚀，虽然混沌金身可以吸收攻击来淬炼自身，可也只能延缓。
　　这一次羿天可谓是全力以赴地战斗。
　　羿天虽然艰苦，可是那头不死鸦本命分身此时却无比震惊。
　　它此刻已经认出了对方是它准备袭杀的那个天骄，它想不到的是，对方竟然成就了天人，而且实力如此强大，恐怖，就连它这一具本命分身都无法在短时间内将其击杀。
　　羿天的实力让它无比惊骇！
　　要知道，它袭击羿天的时候才过去多久，对方的实力居然能够与它匹敌，要知道，如今的它就算碰上了普通的一极强者都可抗衡一二。
　　可这个刚踏入不朽的人族就和它厮杀到了如今，如此恐怖的暴涨速度令它心悸，不安。
　　这让这头不死鸦一族强者杀机大盛，攻击更加凌厉，可怕，要将这个人族的妖孽彻底灭杀。
　　羿天感受到越发狂暴的不死鸦一族强者攻击，压力越来越大，混沌金身渐渐地承受不住。
　　不死鸦一族强者的攻击十分恐怖，就连九重天强者都无法抵挡，被羿天种下混沌之种的存在，他们的混沌金身面对它的攻击都无法抵挡，恐怕瞬间混沌之种就无法吸收如此巨量的力量而爆碎。
　　羿天修炼的是他推演出来的完整版混沌金身，蕴含无上玄妙，防御极其强横，连一极强者都很难摧毁他的混沌金身，可是他的实力却只相当于六重天接近七重天，施展下品神通，黄级战技等也只是相当于七重天。
　　以他的底蕴，如今只能勉强施展玄级战技，战力处于八重天到九重天之间。
　　这一切还得益于他的类混沌能量！
　　他的力量比其他神魔，天人，异族不朽的力量都要霸道，强大，所以在施展各种神通战技时威力是比其他存在要强大十几倍，数十倍。
　　也正因为他的类混沌能量，他才能够在刚踏入一重天的境界就能够施展玄级战技，中品神通，消耗的能量是其他存在的十分之一，百分之一。
　　羿天拼尽全力与不死鸦一族强者这一具本命分身厮杀中处于下风，如果这样持续下去，他的混沌金身都会崩溃，他丹田内的那混沌珠空间被磅礴无比的黑色力量充斥，不断地挤压，混沌珠都崩裂开一丝丝裂缝，根本来不及将这些力量转化。
　　不死鸦一族强者的攻击和力量层次，都让混沌金身达到了承受的极限。


第419章 血战古界
　　虽然羿天的混沌金身在承受不死鸦一族的这位强者本命分身的攻击，肉身在不停地强大，可是也被磅礴的力量差点撑爆，混沌金身都裂开了道道裂缝。
　　羿天已经衡量出了他的实力，比不上这一只不死鸦本命分身。
　　是时候结束了。
　　他面对再次袭杀而至的本命黑鸦分身，掌中世界再次施展，化作一方空间世界，将其禁锢其中。
　　羿天不等它破界而出，随即将其没入了手掌心，被他的躯体完全吞噬了。
　　“呜唳……”一声尖叫隐隐地响起。
　　那是不死鸦本命分身最后的绝望尖叫，随后就彻底消失，被混沌灵泥彻底地吸收。
　　这不死鸦一族的强者虽然曾经是二十重天的存在，宇宙中的强者，可毕竟已经元气大伤，连他的掌中世界都无法在极短时间内，被混沌灵泥炼化是自然的。
　　这就是羿天最大的杀手锏！
　　吸收了不死鸦强者的本命分身后，羿天就感觉到混沌灵泥的本源就壮大了不少。
　　羿天击杀了那不死鸦强者本命分身后不久，他就感觉到了一道光华破空而至，正是附近感应到了战斗的天人，只不过当他来到时战斗已经结束了。
　　当羿天斩杀了那只不死鸦强者本命分身的消息传开时，不少天人都为之震动。
　　那只不死鸦强者唯一的一尊本命分身虽然弱小，可也不是一般的天人能够抵挡的，更何况，他们圣殿数十上百天人到处搜寻都找不到它的踪影，结果却被羿天发现，并且将其灭杀，这让不少天人都有些挫败。
　　这一次，羿天的实力让所有人都感到意外。
　　人族圣地，羿神山！
　　自从斩杀了不死鸦一族强者那一尊本命分身后，羿天就一直在羿神山修炼，参悟各种玄功，神通和战技。
　　轮回战队等人，羿族战士等也都在默默地修炼，他们越是了解得越多，危机感就越强烈，让他们无时无刻都在拼命修炼，一刻也不敢放松。
　　血战古界！
　　这是苍冥秘境世界通往外界宇宙的一片古地，也可以说是苍冥秘境世界的门户所在。
　　每隔万载，血战古界和苍冥秘境世界之间的空间壁垒就会重叠一小部分，这也成为了神魔和各大异族进攻人族的一个契机。
　　每隔万载的短短七天就是它们大举进攻的时刻，因为这几天里会让人族在苍冥秘境布置的绝世大阵出现松动，威力下降。
　　可以说，自从人族退居苍冥秘境之后每万载就会爆发一次惨烈的大战。
　　如今，距离下一次万载大战只剩下不足三百载。
　　在苍冥秘境修炼速度太慢了！
　　羿天的小宇宙有了海量人族资源的支撑，已经成长为了一个千亿里的小世界，可是，这样下去哪怕再多的资源都不够小宇宙吸收。
　　毕竟，小宇宙这样的修炼圣地并不能完全替代其他的一些修炼资源。
　　羿天随即想到了进入战场血战古界。
　　根据圣殿记载，以及各大天人的交流，他对血战古界的了解不少。
　　血战古界原来是一个世界，只不过由于神魔两族和不少异族围杀人族，人族不得不退避，远遁宇宙中心，一路上血战之地数不胜数。
　　其中，苍冥秘境外的那一片血战古界就是最后的一处战场，至尊级大战都曾在那里发生。
　　最后，那一方世界被摧毁了大半，苍穹破裂，大地破碎，空间乱流肆虐，后来人族才意外地发现了苍冥秘境这一个隐藏的世界，举族逃入这里。
　　苍冥秘境十分神奇，它的天地规则有些特殊。
　　如果有外来的生灵进入苍冥秘境，天地规则会进行排斥，实力会被压制，实力越强，压制就越大，只有在苍冥秘境生存的时间越长，实力才会慢慢地恢复到巅峰。
　　也正因为如此，人族才靠着这个秘境世界才能够在神魔两族和数十个异族的追杀下逃得一劫。
　　圣殿多年来积攒下来的资源被小宇宙一下子就消耗了七成还要多，如此一来，小宇宙的成长速度就变得缓慢了，这让羿天有些不爽。
　　他可以感觉到，随着小宇宙的成长，他在小宇宙天地内的实力就越强大。
　　羿天曾经和圣殿长老在小宇宙天地内比试。
　　结果，他动用了一丝小宇宙的本源力量和圣殿长老抗衡，可是圣殿长老的实力深不可测，竟然连对方的防御都无法击破，这也让羿天看清楚了他的实力无法和圣殿长老相比。
　　哪怕他和二十五重天的劳力战斗，也奈何不了对方，他发挥小宇宙天地的威力，也只是拥有二十六七重天的战力，这就是他的极限。
　　没有了圣殿源源不断提供的资源，羿天的小宇宙成长速度可谓是减缓到了极点。
　　因此，羿天就想要进入血战古界搜刮资源。
　　其实，圣殿每一年都有天人被送去血战古界历练，因为血战古界资源丰富，陨落的神魔，各大异族的强大不朽存在数不胜数，孕育出大量天地奇珍，神药等，对于被搜刮了数千万载的苍冥秘境，血战古界的资源无比丰富。
　　“你要去血战古界？”
　　圣殿的长老等闻言十分震惊。
　　“不行，血战古界太危险了，虽然还没有到重界的时候，可是血战古界依然还有不少神魔，异族的不朽强者等，甚至还会遇上二极，三极的强大存在，太危险了。”
　　颉罗长老，桑纪长老等一个个都表示反对。
　　羿天可是掌握了一方小宇宙，这个小宇宙圣地是人族至宝，以后可诞生出大量的强大天人，甚至有可能诞生出一两位至尊，这足以让人族的实力暴涨。
　　羿天十分笃定，道：“诸位长老不必担心，我即是小宇宙，小宇宙即是我，就算是至尊想要杀我都无能为力，更何况你们也有真身或者化身在小宇宙里面，一旦遇上了什么危险，你们也可以出手的。”
　　“而且，苍冥秘境这一界的资源已经匮乏了许多，无法让我的小宇宙继续快速地成长！”
　　羿天的一番话让圣殿长老们都无力反驳。


第420章 战异族不朽
　　呃！
　　一个个圣殿长老有些哑口无言。
　　是啊，他们担心得近乎没有丝毫，眼前这个幸运的家伙竟然融合了混沌灵泥这一宗无上混沌灵物，虽然尚未彻底炼化，可是就连天剑至尊了解到羿天这样情况之后，他也没有什么办法能够灭得了融合在混沌灵泥内的元神。
　　因为，天剑至尊的攻击轰入混沌灵泥都无法破开，仿佛进入了一个无垠的空间。
　　至于天剑至尊的力量，则被混沌灵泥快速地炼化，吸收。
　　只不过毕竟是至尊的力量，能量无比凝练，即使是混沌灵泥也是花了十几天才将那一道杀戮剑气彻底地炼化。
　　更让他们感到放心的是，天剑至尊的一尊化身也在小宇宙中闭关参悟大道。
　　如此一来，圣殿长老们就无法阻止羿天了。
　　一片黑沉沉的天地中，羿天一人半空中飞驰，身形如电！
　　羿天已经离开了苍冥秘境，不过，他体内的小宇宙却有天剑至尊，圣殿长老，各大天人的真身或者分身，轮回战队成员，母亲，羿龙，羿婷等。
　　他随时可以进入小宇宙天地，和其他人相聚。
　　只不过，由于他真身离开了苍冥秘境，来到了血战古界，这就斩断了往来人族圣地和小宇宙之间的通道，毕竟以他的手段是无法相隔世界壁垒来进行传送。
　　血战古界果然十分诡异，可怕！
　　羿天举目望去，天地间血煞滔天，可怕的杀气，尸气，死气等犹如恐怖的雾霭在天地间游荡，不知道这些雾霭中到底隐藏着什么，有莫大的凶险。
　　轰隆……
　　正在飞行中，羿天下方的大地突然间裂开了一道无垠的沟壑。
　　大地裂开的深不可测的沟壑下方，露出堆积如山的不朽骨头，有通体犹如黄金一般，有的宛若琉璃神玉，有的银白如辉，可是一根根骨头却弥漫着黑色的死气。
　　咔咔咔……
　　一阵骨骼碰撞的声音响起。
　　从那一堆堆骨山中，一头头数万丈，数十万丈的骨骸突然间动了，眼眶迸发出一道道惨白的死亡火焰，气势滔天，生前的实力恐怕是二极，三极的强横存在。
　　杀！
　　一头头不朽的神骨仿佛遇上了最美味的食物一样，刹那就向天上的羿天杀去。
　　一只只遮天的神骨大手散发出强大而恐怖的力量，撼动天地，要将羿天擒拿下来。
　　羿天看到那些不朽的通灵神骨，不禁闪过一丝火热。
　　下方那一道巨大的沟壑里无数神骨堆积如山，对他而言简直是一大堆食物，蕴含的能量绝对是恐怖的。
　　面对那一只只遮天神骨大手，死气磅礴，羿天没有惊慌失措。
　　他下一刻躯体就化作了一个深邃的黑洞，瞬间就壮大，刹那间就将那一只只神骨大手，以及它们的骨骸都吞噬，黑洞消失时，大地上出现了一个深不可测的天坑，那一道埋葬了数万，数十万神魔，异族不朽强者骸骨的沟壑已经彻底不见了。
　　羿天在血战古界上大肆地吞噬，无数神魔，不朽异族强者的尸骸，恐怖得令神魔都惊惧的死亡之地，血煞海等，汇聚了无数强者陨落后本源力量所形成的绝地，其蕴含的磅礴无边的能量对混沌灵泥来说就是补品。
　　“桀桀桀，这里有个人族！”
　　进入血战古界的第十天，羿天就遭遇到了一个异族不朽。
　　那是一个人形的不朽，不过浑身却长着银色的鳞甲，长着一条令人心悸的尾巴，空间都在那条尾巴的抽动下撕裂开道道空间裂缝。
　　“这美味的食物是我的！”
　　那个异族不朽犹如银色闪电刹那出现在羿天面前，口中一条神金一样的舌头突然暴涨，要将羿天卷进口中，仿佛就像在猎食。
　　“八重天的异族不朽！”
　　羿天冷眼看着这头异族不朽，他早就了解到虽然血战古界重界的时间以外，也有许多异族不朽，神魔来这里徘徊，猎食人族天人。
　　对于那些神魔，或者异族不朽而言，猎食人族天人可以让它们获得天人对天地规则的感悟，提升它们的境界，打破它们的潜力。
　　可以说，人族天人是珍贵的神药。
　　这一头八重天的异族不朽并没有让羿天惊讶，他刹那间掌中世界就将其禁锢住。
　　就在对方准备破开禁锢时，就被混沌灵泥炼化。
　　羿天四处地吞噬残存在血战古界上各大神魔，异族不朽和天人的本源。
　　羿天可以感受到，小宇宙每一天都在极速地成长，演化。
　　随着时间的推移，羿天遭遇到了异族不朽，神魔也越来越多了。
　　只不过，对于这些一极以下的神魔，不朽，根本不是羿天的一合之敌，纷纷被他吞噬了本源。
　　“吼！”
　　这一天，羿天遇上了一头可怕的异族，浑身披着甲壳，散发着冰冷的光泽，双臂化作两柄利刃，刹那间它就从一条大河之中袭杀而出，两道利刃划破万里空间，如同幽灵一样出现在羿天的身前，恐怖的杀气让他的皮肤都感到一阵冰冷，连反应都来不及。
　　噗噗……
　　两道利刃差点将羿天斩成几截。
　　这两道攻击，连他的混沌金身都无法抵挡。
　　可就在这时，羿天的身上的伤口却瞬间就消失，连伤痕都没有留下。
　　在最后关头，那头异族的攻击被混沌灵泥吸收了，肉身眨眼就恢复到巅峰。
　　“快，太快了！”
　　羿天这个念头刚升起，下一刻他的身周就是无数的银白光华淹没这一片空间。
　　那头异族的双臂利刃每一息都不知道斩出了多少次，攻击之快令人心悸。
　　任凭对方数百上千次地斩在羿天身上，犹如千刀万剐一般让羿天清晰地感受到。
　　太可怕了！
　　羿天想不到突然间就遭遇到了一头如此可怕的异族，如果他不是情况特殊，肉身就是混沌灵泥所变，恐怕这一刻就早已被对方斩杀了。
　　他可以感知到，对方的实力很强，是一极强者，可是和他曾经激战过的不死鸦强者本命分身的气势强不了多少，也就是十重天，十一重天左右。
　　可是，眼前这头异族的攻击太凌厉，恐怖了。


第421章 媲美一极
　　羿天并不知道，眼前这一位异族不朽是来自万古大地的杀刃一族，它们的肉身每一个肢体都可变化成锋利无比的刀刃，攻击之快，在万古大地上都属于前列。
　　这一族极其可怕，在同一境界的不朽都无法抵挡住它们狂暴无双的攻击。
　　杀刃一族在快的奥义上的成就十分恐怖！
　　这头杀刃一族的不朽突袭羿天，瞬息间就斩出了数千上万道攻击，如果不是羿天的混沌金身强横，而且本质上就是混沌灵泥所化，恐怕在刀光斩来之际就要四分五裂。
　　羿天不禁一声大喝，无量的金光从他的身上绽放，眨眼之间就将那杀刃族不朽淹没，形成一个数十万里的金色天地，那杀刃族不朽甚至都来不及逃离就被吞噬进了混沌灵泥。
　　当金光消弭后，自剩下羿天的身影屹立在虚空上。
　　“这是什么地方？”
　　那头杀刃族不朽被无量的金光淹没后，出现在一片无垠的虚空上，这个虚空上浮现着无数的星辰，而它也被一颗星辰包裹在里面，仿佛坠入了泥沼，无法动弹。
　　同时，它感觉到一股无上的伟力作用在它身上，它身上的本源在急剧地流逝，犹如溃堤的大坝，不到数十个呼吸，它就陷入了一片黑暗之中。
　　一头十重天或者十一重天的异族不朽就这样被混沌灵泥吞噬，化为混沌灵泥的一部分，只有它的烙印残存下来。
　　击杀了这杀刃族不朽，羿天这才真正的认识到他有些坐井观天了，万古大地上的各族不朽各有各的天赋，杀手锏，一不小心都有可能阴沟翻船。
　　这让羿天愈发谨慎了。
　　随后，羿天在血战古界上的行动越发小心，他果然在血战古界上收获不菲，在一些绝地，禁区中发现了不少二极，三极异族不朽，神魔的尸骸。
　　这些绝地，禁区陨落的神魔，异族不朽实在太多了，形成巨大的禁区，强横的神魔和异族不朽的残灵等依旧存在，一旦联合起来，连三极的神皇，魔皇等闯入其中都九死一生。
　　不过，这些绝地，禁区对羿天并不算什么威胁。
　　“吼……”一头数千万丈的魔神出现在前方，一步就跨越了数千里，在一片方圆亿里的大地内游荡，目无表情，可气势滔天，犹如木偶般，可是并没有离开那一片大地。
　　在那一片大地外，羿天远远地盯着那头数千万丈的魔神，不禁一阵心悸。
　　这是血战古界上一处危险的禁区。
　　羿天一路上搜集，吞噬的神魔，异族不朽的尸骸等至少有数十万，小宇宙得到了混沌灵泥炼化的能量，继续在以飞快的速度在扩大，演化。
　　当他来到这禁区最深处，一眼就看到了远方擎天立地的魔神。
　　那是一缕魔神皇的残魂！
　　即使已经陨落了，那一尊魔神皇还残存一缕神魂，在这一片绝地中无休止地在游荡。
　　“这一尊魔神皇生前的实力很可怕！”
　　羿天远远地望着那一缕魔神皇的残魂，元神都能够感知到其中浩瀚恐怖的威压。
　　“既然那一缕残魂还守在那里，这就意味着那里有部分魔神皇的尸身！”
　　羿天在血战古界游荡的这数十天，已经有了一些经验。
　　羿天隐匿了气息，悄然无息地向那魔神皇陨落之地潜去。
　　可是当他刚踏入那一片大地的边缘时，正在目无表情地游荡的那一道数千万丈的魔神刹那间就感知到了羿天的存在，头颅向这一边转来。
　　下一刻，羿天就感觉到一股恐怖的心悸升起，被两道无比威严，恐怖，冰冷的目光盯上，仿佛看破了他身上的一切秘密一般。
　　“吼……”一道恐怖无边的咆哮从这头魔神皇残魂的口中爆发。
　　瞬间，一道道无形的波纹蔓延，所过之处，山岳，大地纷纷如同尘埃一样倒塌。
　　轰！
　　一股无形的恐怖攻击就撞上了羿天，无穷的毁灭不断地摧毁他的肉身，四周的空间已经彻底破灭，就像一道毁灭的洪流将他淹没，席卷向远方。
　　当一切都平静时，羿天已经出现在了那一处禁区的边缘。
　　“好可怕，不愧是掌握了三极奥义的魔神皇，仅是一缕残魂的力量就让我没有任何反抗。”
　　羿天有些心悸。
　　这是他第一次面对三极存在，三极的实力太恐怖了，在三极的面前，他不过是一只蝼蚁。
　　三极，这可是二十七重天以上的存在，在万古大地上都可割据一方，打下一片巨大的疆土，统御亿亿万兆的生灵，主宰一方。
　　可恶！
　　羿天在那一头三极魔神皇的残魂下失败而归，不禁一阵气馁。
　　虽然他仗着混沌灵泥所化的真身并不惧怕死亡，可是他却无法靠近那三极魔神皇残魂所在之地，吞噬其魔神皇的尸身。
　　就算是绝地的其他二极神魔，不朽，它们的尸身也并不是那么容易得手的。
　　如此一来，羿天只能打那些二极以下的神魔和异族不朽的尸身，掌握了二极奥义的存在实力已经翻天覆地了，哪怕已经陨落，只剩下一缕残魂，或者意志，也足以轻易地镇压和击败羿天。
　　此前被羿天斩杀了那头不死鸦本命分身是一个特例，它的本体已灭，只剩下极少的本源，实力大幅度下降，跌落了一极，而那些二极神魔，不朽虽然已经陨落，可那些残魂还是可以动用本体尸身的力量，即使已经不复全盛时期，可也比那不死鸦一族强者的一尊分身要强大。
　　羿天就像是拥有不死身一样，穿梭在各大绝地，禁区之中，搜刮一具具异族不朽和神魔的尸身，幸运的话，他还可以收获到极少数二极神将，魔将的尸身，它们的神魂已经彻底湮灭，依靠本身的威压根本阻挡不了羿天。
　　期间，羿天遇到的不少神魔，异族不朽，爆发了一次次大战。
　　那些神魔，羿族不朽的境界几乎都是一极或者一极以下，对羿天来说威胁不大。
　　他操纵混沌灵泥，一个突袭就足以将那些一极的神魔，异族不朽等一举吞没，成为混沌灵泥的养分。


第422章 古怪神树
　　这一天，羿天来到了一处天堑上方。
　　他目光落在了天堑下方的一道无垠的通天大道，仿佛有一尊无上的存在那一座巍峨神山劈开，残存的力量依旧散逸在四周，方圆数十亿里竟然一片死寂，寸早不生。
　　羿天承受着弥漫在虚空四周的一道道不灭的杀戮剑气，不断地沿着那一条大道前进。
　　熟悉的剑气让羿天确定了这是天剑至尊曾经的一剑劈开了这一处天堑。
　　弥漫四周的剑气十分凌厉，不断地钻进他的肉身，肆意地破坏，他的混沌金身不由自主地运转，可是想要炼化至尊级的剑气却根本不可能。
　　不到数十息的时间，羿天的混沌金身就已经伤痕累累，这样下去，恐怕过不了多久他就会被这残存的剑气所灭杀。
　　“吸收！”
　　羿天动念之间，肉身就仿佛一个无垠的黑洞，将那些涌入肉身的剑气一一地吞噬，肉身很快就恢复到了巅峰状态。
　　当然，至尊级剑气是不可能这么快就被炼化，即使是混沌灵泥，可它也没有恢复到巅峰，因此也无法很快就将至尊级剑气炼化，只是将其吞噬进去，至少也要数十天才能够将至尊级剑气炼化。
　　随着羿天越发地深入，剑气就越发浓郁。
　　当羿天深入了那一通天剑痕的最深处时，出现在眼前的却是一座巨大的湖泊。
　　在那湖泊上，生长着一株古树，有数百万丈高下，覆盖了方圆万里，无数的叶子犹如碧玉，晶莹剔透，霞辉阵阵，古树间，长着一枚枚殷红的果实，每一枚果实都巨大无比，小的有数千丈，大的竟然有十几万丈。
　　“奇怪！”
　　羿天看到这一座湖泊中竟然生长着一株神树，不禁闪过一丝疑惑。
　　要知道，这里可是剑气纵横，就连羿天的混沌金身都抵挡不住，一般的一极存在进入这里也待不了多久，可是令人意外的是在这禁区最深处竟然生长着一株神树。
　　羿天的神识瞬间就散发开，将那神树上下都扫了一遍，结果却没有任何异常。
　　那的确是一株真正的神树！
　　羿天随即将神识向那湖泊下探去，可是越往下，他的神识受到的阻力就越恐怖，只是深入了上万丈他就无以为继，收回了神识。
　　他向那湖泊飞去。
　　当羿天向一枚果实抓去时，那一枚果实突然间就光华大盛，瞬间就将羿天淹没。
　　当羿天回过神来时，他出现在一个诡异的空间里，这个空间不大，只有数十万丈大小。
　　这是什么回事？
　　羿天有些惊讶，他怎么一下子就来到了一个陌生的地方，这个数十万丈的空间一无所有，此前他连空间波动都察觉不到。
　　就在羿天惊讶时，一股恐怖的力量就降临了。
　　羿天感觉到，这一股恐怖的力量正在吸收，吞噬他的能量。
　　如果羿天在外界的话就可以看到他此时就处于那一枚果实里面，他正在被那一枚果实吞噬。
　　混沌金身！
　　面对这诡异的吸力，羿天运转混沌金身，浑身浑然一体，堪堪抵挡住了那些诡异的吸力。
　　“破！”
　　他冲到空间边缘，类混沌能量爆发，施展出一式无上拳技，破界式。
　　轰隆！
　　一声巨响响切这个空间。
　　羿天那一拳让眼前的空间壁垒震荡了几下，随即就恢复了平静。
　　这空间十分坚固！
　　随后，他接连爆发，可是所有攻击都无功而返，根本无法破开这空间。
　　到了后来，羿天不得不动用了混沌灵泥这一大杀器。
　　无尽的金光中，羿天的肉身变成混沌灵泥，化作无边的金色云霞向外扩展，所过之处，都纷纷被金光淹没，吞噬。
　　当那个空间被混沌灵泥吞噬后，羿天终于出现在了外界。
　　他这个时候才发现，他还是在那株神树旁边，他面前的那一枚果实却不翼而飞。
　　原来那个空间竟然是一枚果实所化。
　　这让羿天感到惊奇。
　　就在此时，那株神树突然间爆发了，一枚枚果实刹那间就大放光芒，下一刻，一枚枚果实裂开了一个个口子，一头头神魔，异族不朽从那果实中走了出来。
　　它们一个个目无表情，纷纷将羿天锁定住了。
　　一头异族不朽第一个动手，抬手就是一道金色雷霆，瞬息间就向羿天劈来。
　　那个异族不朽第一个动手后，其他异族不朽，神魔等也都纷纷向羿天攻击，一道道可怕的神通等铺天盖地，竟然不下数千道。
　　什么？
　　羿天想不到那一枚枚果实里竟然还藏着一头头异族不朽和神魔，这些存在一个个都是二极十八重天以上的存在，可以说，羿天面对它们任何一位都不是对手。
　　更何况，他竟然一下子就要面临数千位二极不朽存在的攻击。
　　要知道，二极强者足以成为一方宇宙战将，镇守一域。
　　羿天不得不再次变成混沌灵泥，化作一团金光，仿佛是无数的法则细丝包裹而成。
　　轰轰轰……
　　一道道惊天动地的攻击轰入金光后，没有泛起一丝波澜。
　　混沌灵泥立即就爆发，瞬间向四面八方膨胀，眨眼之间就将一头头异族不朽，神魔都吞没。
　　羿天并不停止下来。
　　他极力地祭起混沌灵泥，无尽金光淹没了方圆百万里，将那座湖泊中的神树都吞噬了进去。
　　当金光敛去时，羿天的身影出现在眼前。
　　只不过，此时的羿天脸色有些苍白，哪怕他已经踏入了不朽，成为了一重天天人，可是对混沌灵泥的掌控还是远远不够，一旦祭起混沌灵泥，对元神的消耗是巨大的，尤其是混沌灵泥已经演化了一方小宇宙，这对于他而言，随着小宇宙的成长，他操纵混沌灵泥的代价就越大。
　　他感觉到，哪怕他的实力不断的增加，可随着混沌灵泥的不断演化，成长，他对混沌灵泥的掌控也就越来越小，代价越来越大。
　　当他无法自主地操纵混沌灵泥时，他就无法主动地利用混沌灵泥进行攻击了。
　　当羿天将心神沉入混沌灵泥时，他就看到了那一株神树，在混沌灵泥的吞噬下正在缓慢地失去光泽，本源不断地被吸收。


第423章 有帮手
　　被混沌灵泥吞噬的那株神树仿佛在挣扎，本源浑厚无比，哪怕混沌灵泥也不是短时间内可以将其彻底炼化。
　　不过，羿天也在这株神树上了解到了一些信息。
　　傀儡神木！
　　这一株神树竟然是宇宙中珍稀的一种后天灵根，傀儡神木。
　　它可以狩猎神魔，异族不朽等存在，然后将其吸收炼化，成为它守护的傀儡，以它如今的层次，支配的傀儡无不不是十八重天以上的存在。
　　被混沌灵泥所吞噬的傀儡神木还没有真正地进化为顶级的后天灵根，即便如此，它也是横扫二极存在的可怕杀器。
　　如果让它这样继续狩猎下去，漫长的岁月中有可能会继续进化，能够支配三极傀儡。
　　羿天化作混沌灵泥一举将那傀儡神木吞噬后，就在这时，傀儡神木原来扎根的那一座巨大湖泊下面突然之间就涌出了一股股血水，随即一股恐怖无边的气息就从湖泊下方蔓延而出，让羿天浑身都差点被冻僵。
　　怎么回事？
　　羿天冲天而上，有些惊诧。
　　下一刻，羿天将神识散发，向湖泊下探去，可是，他的神识深入湖泊不久，就被那恐怖的气势刹那将他的神识冲撞得崩溃。
　　羿天意识到下面有不同寻常的变故。
　　拥有足够底气的羿天并不畏惧，他嗖地冲入了那被染上了血色的湖泊。
　　咕咕咕……
　　下方有一股股血水涌上。
　　这些血水蕴含极其强烈，霸道的力量，羿天深入其中就被那血水侵蚀，混沌金身竟然都感觉到无比灼热，混沌金身自主运转，竟然感觉到他的肉身在变强。
　　羿天不断地下潜。
　　他不知道下潜了多少万里，恐怖的水压让他都感觉到几乎要将他的混沌金身都粉碎。
　　在这恶劣的环境下，羿天的混沌金身疯狂的运转，那血水中蕴含的能量被他不断吸收，炼化，不断地修复他的肉身，淬炼他全身的每一寸血肉。
　　就在羿天即将要支撑不住的时候，他蓦然看到了令人震惊的一幕。
　　在下方的湖水中，竟然有一个数百万丈的头颅躺在那里，犹如一座巨大的山岳，在那颈部此时涌出了一股股血水，在那颈部周围，一条条数十万丈的根系扎在那里，只不过此时一条条根系都断裂开，无力地垂倒在湖泊底部。
　　刹那间，羿天就将这一切的前因后果都想明白了。
　　原来，那一株傀儡神木就是扎根在下方那一个恐怖存在的头颅，吸去其本源精华成长。
　　“这是一个神皇的头颅！”
　　羿天从那个头颅身上感受到了恐怖无边的气势，立即就认出了它是三极的存在，再神魔之中都算是一方皇者，只不过此时却陨落在这里。
　　羿天感到十分激动。
　　那个神皇头颅显然没有任何残魂保存下来，否则也不会被傀儡神木当做寄生的养分。
　　当他潜下到那个神皇级的头颅上时，混沌金身都已经被挤压成一团血肉，根本看不出人形来，幸好他处于湖水之中，没有被来自于大地法则的压迫，否则他也无法下潜到如此深的地下。
　　“收！”
　　羿天立即大手一挥，金色霞光将其笼罩。
　　刹！
　　那个数百万丈的神皇级头颅就被他收入了混沌灵泥之中。
　　每一刻，他都能够感觉到混沌灵泥从那神皇级头颅上吸收到海量的能量。
　　轰！
　　巨大的湖泊突然冲出了一道身影。
　　噼里啪啦……
　　羿天的肉身不断地暴响，肉身很快就恢复了过来。
　　这一次的收获可谓是十分巨大。
　　羿天能够感应到那个神皇级头颅内蕴含的本源能量简直是无比庞大，哪怕被混沌灵泥大肆地吞噬本源，甚至他都无法感应到那神皇级头颅的气息有任何的变化。
　　“人族，竟敢毁我神宝，死！”
　　就在羿天刚冲上来后，一声愤怒的声音从天地尽头响起，如同雷霆震怒。
　　下一刻，一只遮天大手就向羿天抓来。
　　“什么？”
　　在这一只大手面前，羿天感到一股无法匹敌的气势，这一片天地的空间都在这一只大手面前颤抖，羿天附近的这一片空间已经被彻底禁锢住，连他都无法动弹。
　　二极？
　　三极？
　　面对这恐怖滔天的气势，羿天不禁心神剧震。
　　他这一刻仿佛面对的是已经一斧将不死鸦一族强者劈成重伤的劳力，那惊天的气势，恐怖的实力，这一切都让他感到十分渺小。
　　即便如此，羿天也不甘放弃反抗。
　　他手上浮现出了一道光华，出现了一柄五光十色的天剑，这是他参悟掌中世界后演化出来的世界之剑，融合了无数的规则，虽然十分稚嫩，却也散发出一丝世界的玄妙气息。
　　“斩！”
　　陡然，羿天全力一剑斩出。
　　“哼，自不量力！”
　　一道不屑的声音响起。
　　世界之剑化作一柄十几万丈的巨剑，撕裂天地向那遮天大手斩去。
　　可是，那只遮天大手却径直抓下，将那巨剑一举握住，刹那间一握，轰地羿天倾尽全力斩出的世界之剑就被那一握爆碎开。
　　“毁了我的神物，就要让你承受无尽的痛苦！”
　　那只大手出现在羿天上方，不断地缩小，眨眼之间就变成了两三丈，下一刻就要将羿天抓在手上了。
　　羿天面对二极，或者三极的存在，没有丝毫抵抗的能力，不过他并没有紧张，就在那只大手即将要将他擒拿时，他眉心爆射出一道光华。
　　“劳大哥，该你出手了。”
　　羿天立即将正在小宇宙中修炼的劳力给挪移了出来。
　　劳力突然出现血战古界，立即就是一惊，随即他就看到了一只大手向他抓来，羿天就在他身后，劳力瞬间就明白了过来。
　　羿天这个家伙遇上了大敌，将他召唤了出来。
　　“你可不可以召唤我出来之前通知我一下！”
　　劳力不禁泪流满面，不带这么坑人的吧。
　　“杀！”
　　不过，劳力时间和羿天申诉了，面对那只大手，他刹那间就做出了反应，手中浮现出了一柄小斧，流光四溢，有不朽的符文在流转。
　　破！
　　劳力一斧向眼前这只大手劈去。
　　轰……
　　一道无匹的斧芒划破天地，与那布满了金色纹理的大手碰撞，瞬间就爆发出惊天动地的毁灭，恐怖的力量席卷数十万里的空间，一片塌陷。
　　恐怖！
　　羿天身在劳力的后面，那毁天灭地的力量依旧让他感到心悸，可怕。
　　只是那碰撞的余波就足以灭杀一极的不朽存在。
　　那只充满了神圣的大手并没有受伤，很快就收了回去。
　　“是谁阻我！”
　　天地尽头，一道无比璀璨的神光横空而来，出现在了羿天，劳力两人的前方，浑身沐浴在神辉之中，一双无比凌厉，璀璨的眼眸贯穿虚空，让空间都为之颤抖。
　　“两个卑微的天人！”
　　这是一尊十分强横的神灵，哪怕劳力阻挡住了它的一击，它也并不放在眼里。
　　“毁我神物，你们这些卑微的天人实在太胆大妄为了，此次就要将你们炼成天丹，以补偿我的损失！”
　　这一尊神灵刹那手上出现了一座九层神塔。
　　“炼神塔，镇压！”
　　那一座九层神塔顷刻间就大放光芒，无尽的神光冲天而起，化作一座数百万丈的神塔，以无匹的神威向劳力，羿天他们落下，一道道符文所化的神链垂落，犹如一条条神蟒席卷向羿天，劳力。
　　“神族，死！”
　　劳力在听到了那位神灵的话，不禁勃然大怒。
　　他们天人在一些神魔和异族不朽的眼里就是行走的人形天丹，一旦被抓捕到了就会被炼成天丹，对于那些神魔，异族不朽而言，天丹简直是可以让它们参悟大道，感悟天地的神丹。
　　劳力手上出现了一柄巨斧，光华流转。
　　瞬间，劳力就持斧迎上，一道惊天的斧芒就斩破天地，顷刻间就将一道道神链劈飞，有的神链甚至被劈断。
　　可是，那炼神塔神光无尽，神链一条一条地垂落，不断地向劳力袭来，要将劳力束缚禁锢，彻底镇压进炼神塔之中。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　劳力和那一尊神灵爆发了惊天的大战。
　　羿天不得不暴退，双方的战斗让这一片天地的空间都被彻底波及，空间破灭，一道道可怕的裂缝撕裂向远方蔓延，下方大地大片大片地被毁灭，残破不堪。
　　“竟然能够抵挡住我的炼神塔，实力不错，应该可以炼成一枚上品天丹，足以弥补我一些损失！”
　　那一尊神灵连连催动炼神塔，面对劳力的反击，它也是眼前一亮，显然这个人族的实力让他产生了极大的兴趣，这样层次的天人它已经很久没有遭遇过了。
　　“定！”
　　就在这时，那一尊神灵施展出了它的天赋神通。
　　诡异的是，一股莫名的力量瞬间就出现在了劳力的身周，将他束缚住了。
　　“糟糕，想不到它是觉醒了神之天赋！”
　　劳力不禁脸色一变，他被一股莫名的力量束缚住了全身，浑身上下就连元神都被禁锢住了。
　　“破！”
　　劳力全力地挣扎，恐怖的气势爆发，四周的空间都不断地激荡，那一股莫名的束缚力量都被撼动了。
　　“你不用挣扎了，中了我的神言术你是不可能脱困的！”
　　那个神灵看着劳力在苦苦挣扎，并无所动，这可是它的神之天赋，天生的神通，如果它继续地突破，它的天赋神通就会越来越强，到最后甚至能够达到无上神通，到那个时候，连至尊都要被它定住。
　　“劳大哥竟然都不是它的对手？”
　　远方，羿天脸色一变。
　　在他的眼里，劳力被一道规则的力量束缚住，难以动弹，有一道规则细丝连接了那个神灵，他看着那九层炼神塔不断地落下，一条条神链将劳力束缚，拉着他向炼神塔而去，情况十分焦急。
　　“颉罗长老，该你出场了。”
　　羿天早已通知了颉罗长老，一道光华从他眉心爆射而出，颉罗长老就出现在了外界。
　　“哼，一个二十六重天的神族还是值得我出手！”
　　颉罗长老出现在羿天面前，他望着正在被炼神塔镇压的劳力，还有那一尊神灵，不由得闪过一丝杀机，对于神魔两族，和其他异族，他不知道斩杀过多少，这一次又遭遇到了一头神族，这就注定了对方的结果了。
　　颉罗长老刹那就一掌向那数百万丈的炼神塔拍去。
　　轰……
　　在羿天惊骇的目光中，那一神光璀璨的炼神塔竟然就这样破碎，四分五裂。
　　“什么，人族的三极天人？”
　　那个神灵脸色大变，这一刻，颉罗长老的出现令它感到无比绝望，对方一掌就毁了它祭炼多年的炼神塔，无疑，对方就是三极的可怕存在。
　　哪怕它再鄙夷人族，也不敢在三极天人面前放肆。
　　逃！
　　它的脑海中只剩下这个念头。
　　一道神光立即就破开虚空，向远方逃遁，刹那间就出现在了数十亿里外。
　　颉罗长老望着那逃跑的神族，只是一指伸出，刹那就穿过了亿万里空间，向那一尊急剧逃窜的神灵落下。
　　轰……
　　那一指落在那一尊神灵的身上，下一刻，那一尊神灵就彻底爆炸开，血肉横飞。
　　“这……”羿天隐约地看到这一幕，不禁有些震骇。
　　这就是三极的存在，实力太恐怖了，竟然一指就灭杀了一位能够镇压劳力的神灵，这就是二极和三极的差距，天壤之别。
　　在三极的大能面前，二极的存在犹如蝼蚁。
　　“好险，这次差点就栽了！”
　　已经破开束缚的劳力不禁嚷嚷开来，一脸心有余悸。
　　“那神族的神通太阴险了，竟然暗地里下手，我没有防备就被暗算了，我还有很多战技没有施展，这一次实在是倒大霉，阴沟里翻船！”
　　劳力喋喋不休，显然有些不忿。
　　颉罗长老气得恨不得上前一脚将这个厚脸皮的家伙踹飞出去。
　　和羿天打了一个招呼，颉罗长老就被羿天挪移回了小宇宙里，这一次，留在小宇宙修炼的是颉罗长老的分身，他的真身留在苍冥秘境圣殿中。
　　劳力这一次差点栽了，不过他并没有想要回小宇宙，要和羿天一起在血战古界上历练。


第424章 追捕
　　羿天，劳力两人在血战古界上继续行走。
　　有了劳力这个二十五重天的顶尖强者，羿天一路上的麻烦可以说减少了无数。
　　甚至，羿天有时候还将轮回战队等人带了出来。
　　血战古界不愧是神魔，各大异族和人族的一方战场，哪怕还没有到血战古界和苍冥秘境重合的时候，可残留在血战古界上的神魔，异族不朽等数量并不少。
　　羿天等人不时遭遇到的异族不朽和各方神魔，爆发一次次的大战。
　　好在有劳力这个战力可媲美刚踏入三极的大能，一次次有惊无险，将来敌一一斩杀。
　　如今出现在血战古界上的各方异族不朽，神魔等的实力并不强，在大战开启之际也是炮灰一样的存在，劳力，羿天，轮回战队等逐渐在血战古界上闯出了不小的名声。
　　不过，随着这个消息传来，逗留在血战古界上的各大神魔，异族不朽等纷纷闻风而动，四处搜寻羿天等人，企图要将其擒拿，炼成天丹。
　　杀！
　　随着劳力施展出一式玄级上品战技破界一举击杀了一头二十七重天的异族不朽后，一场激烈的战斗就这样结束了。
　　方圆千万里，大地一片残破。
　　数十具异族不朽，魔神等尸体坠落各地。
　　羿天无比殷勤，四处地将一具具异族不朽，神魔的尸体收入了混沌灵泥。
　　羿天将所有的尸体都收集起来后，就和劳力立即溜之大吉，消失在这一片天地。
　　轮回战队等人早已被羿天送回小宇宙天地了。
　　羿天和劳力被不少神魔和异族不朽盯上，一次次地搜捕，追杀，羿天，劳力他们一次次反击，不过总是有神魔或者异族不朽追上。
　　它们各种神通，秘法等让羿天和劳力无法彻底摆脱它们，每隔一段时间就会被追上。
　　羿天对此反而乐见其成。
　　有劳力这个强大的战力在，羿天很轻松地就获得了不少神魔和异族不朽的尸体，混沌灵泥将其吸收，小宇宙每一天都成长得十分惊人。
　　尤其，混沌灵泥还在吸收傀儡神木和那神皇级的头颅本源，混沌灵泥也都发生微妙变化。
　　不过，副作用也是十分明显的。
　　羿天感觉到他催动混沌灵泥变得越来越困难。
　　最初的时候，他能够让混沌灵泥覆盖以他为中心方圆数百万里的空间，吞没一切，任何生灵一旦落入混沌灵泥体内，绝对是无法逃出生天的。
　　这是羿天最大的依仗。
　　可是，随着混沌灵泥大肆吸收能量成长，他对混沌灵泥的掌控在逐步地减弱，混沌灵泥覆盖的范围日益地缩小。
　　一百万里，九十万里，八十万里……
　　当傀儡神木彻底被混沌灵泥吸收时，他爆发混沌灵泥覆盖的范围只有十万里。
　　终于，混沌灵泥将那神皇级头颅彻底炼化吸收之后，羿天竟然无法掌控混沌灵泥自主地变化大小，也即是说，以羿天如今的境界，根本无法支撑混沌灵泥的大小变化，唯一让他感到欣慰的是，他可以和任何被混沌灵泥吞噬的烙印自主地变化。
　　这一切发生在羿天踏上血战古界的十五年后。
　　那一个神皇级头颅的本源十分磅礴，浩瀚，足足是傀儡神木本源的上万倍。
　　吸收炼化了那个神皇级头颅，小宇宙的变化十分巨大，如今已经变成了一个方圆千万亿里的天地，天地规则的快速演化，成长也让羿天的参悟效率提升了无数。
　　掌中世界的推演逐渐地成型，第一重彻底完善，威力比以往强了数十倍。
　　除此之外，紫极化神眸也被羿天修炼成了第一重。
　　在他的眉心，一枚紫色的神眸若隐若现，一旦开阖，就可迸发出元神杀光，无比玄妙，和掌中世界的威力相差无几，各有千秋。
　　“看你们往哪里逃？”
　　一座不起眼的大山上，羿天正和劳力两人在烤着一头异种，正准备大吃一顿的时候，几道身影就出现在了这座山岳四方。
　　“血焰族，闪电族，天蝎族，暗影族！”
　　羿天，劳力他们看着四方一个个异族不朽，立即认出了它们的身份。
　　这十几年来，羿天，劳力他们斩杀的异族不朽数量不菲，也认识到了不少异族，血焰族，闪电族，天蝎族，暗影族这都是万古大地上颇为有名的种族。
　　“看来这一餐吃不成了。”
　　劳力霍地站起来，握起那战斧，一脸凝重。
　　这四个异族不朽一个个都是二十六，二十七重天的强者，虽然劳力的战力可媲美初入三极的存在，可是这只是相对而言的。
　　眼前的血焰族，闪电族，天蝎族和暗影族的强者都是天赋强横，一个个都能够跨越几大重天而战，丝毫不逊色与他，甚至有可能略强。
　　羿天脸上也没有多少吃惊。
　　他早就知道迟早会有被堵上的这么一天。
　　羿天望了天上的那四大异族不朽，一个个气势滔天，十分强大，可以说，羿天的实力在它们面前根本不起眼，眨眼之间就足以将他击败。
　　“战！”
　　陡然，劳力冲天而上，一斧向暗影族不朽劈去。
　　在劳力的眼里，那位暗影族不朽的威胁太大了，此前他也遭遇过暗影族的不朽强者，暗影族的天赋就隐入天地，无影无踪，一旦爆发，就是绝杀。
　　“血焰焚天！”
　　“遁光！”
　　血焰族和闪电族的两大异族不朽袭击劳力。
　　而那天蝎族的不朽则向羿天冲来，一只大手向羿天抓来，在它眼里，羿天这个连一极都不是的天人根本不放在它的眼里，生怕一不小心就将羿天弄死。
　　掌中世界！
　　羿天刹那间就施展出他如今掌握最强的神通道法之一，一只遮天大手覆盖了天地，向那天蝎族不朽强者探去。
　　“有些门道！”
　　天蝎族的不朽强者闪过一丝惊异，不过它并没有任何惊诧，刹那间，它那大手化作了一只巨钳，径直向羿天那掌中世界剪去。
　　哗啦……
　　空间被剪开的裂帛声响起。
　　羿天施展的掌中世界竟然如此脆弱，禁不住对方一钳就破裂开。


第425章 屡试不爽
　　噗嗤……
　　羿天大手差点被天蝎族不朽强者一钳就剪断，当他收回手掌时，一道深深的伤口差点将他的手掌一分为二。
　　不过，羿天的肉身不同寻常，可是由混沌灵泥所变哈而来。
　　他手上的伤口眨眼间就飞快地愈合。
　　“吞山！”
　　数十万丈的天蝎族不朽强者瞬息间就出现在羿天上空，张口就向羿天吸来，恐怖的吸力让羿天身下的大山都在颤抖，轰地拔地而起向那大口卷去。
　　另一边，劳力施展玄妙的斧法，和血焰族，闪电族爆发了激烈大战。
　　暗影族那位不朽却已经不见了。
　　此时，劳力身上出现了不少伤口，有血焰灼烧的，也有闪电劈成的，还有一道道锋利的爪痕，从他的胸膛上划过，差点将其洞穿。
　　面对三大异族不朽的强大存在的合击，劳力陷入了苦战，如果这样持续下去，他只有落败一途。
　　与此同时，天蝎族不朽强者准备一口将羿天吞了的时候，羿天眉心浮现出了一枚紫色眼眸，下一刻，一道璀璨的紫色神光就爆射而出，直袭天蝎族不朽的头颅。
　　猝不及防下，天蝎族不朽被那道紫色神光轰中了头颅。
　　“嗷……”一声惨叫响起。
　　天蝎族不朽强者只觉得神魂被一根钉子刺穿而入，无比疼痛，它的神通术法再也维持不住了，吸力突然间消失。
　　差点被吸入天蝎族不朽身体的羿天立即暴退出去，那座山岳也轰地砸落大地。
　　“该死的人族！”
　　天蝎族不朽强者头颅的疼痛终于渐渐平息下来，它黝黑的眼眸不禁闪过一丝怒火，一股恐怖的杀机瞬间就笼罩向了远方的羿天。
　　被这一股可怕杀机袭来，羿天的呼吸不由一窒。
　　刚才他施展紫极化神眸就让他的元神消耗巨大，显得十分萎靡，这一刻就被对方这可怕杀机压迫而来，他的元神差点就失守了。
　　“可怕，我刚练成的紫极化神眸第一重全力一击都足以重创九重天乃至刚踏入一极的强者，可是想不到对这顶尖的二极强者却是没有多少伤害。”
　　羿天看着那充满杀气的天蝎族不朽，此时，他掌中世界，紫极化神眸在它面前都不堪一击，如此一来，他就只能够搬救兵了。
　　“我要活吞了你！”
　　天蝎族不朽强者的声音十分平静，可是却令人毛骨悚然，暗地里蕴藏着愤怒和杀机。
　　“杀！”
　　它突然身后长出了一条无比粗大，可怕的尾巴，闪电般向羿天螫来，空间都被轻易地洞穿，破碎开一道长长的空间裂痕。
　　羿天见状，立即就心念一动，眉心就冲出了一道光芒，将在小宇宙雪涟长老传送了出来。
　　雪涟长老出现在外界，并没有什么惊讶。
　　他望着那螫来的天蝎尾，立即就是伸出一只白玉般的手掌穿过虚空，一把就将那天蝎尾抓住。
　　“好东西，这天蝎毒可是连三极大能被刺中都要嚎啕大叫，麻痹肉身，实力大减！”
　　雪涟长老十分热衷于炼丹，对这天蝎毒十分期待。
　　“断！”
　　这位长老大手一震，恐怖的力量就作用在那天蝎尾上，随即，那粗长的天蝎尾砰地一声断开，一股股血液洒落大地，那断开的天蝎尾瞬息间就消失，被他收了起来。
　　“嗷！”
　　天蝎族不朽强者这一次可谓是痛入心扉，通入神魂，那天蝎尾可是它无比强大的一部分，就这样被眼前的这个人一把给掰断了。
　　“人皇？”
　　那天蝎族不朽强者想不到眼前竟然出现了一位人皇，这可是二十七，二十八重天以上的大能，堪比它们天蝎族的皇，实力滔天。
　　别看它已经踏入了二十六重天，战力堪比初入三极的存在，可是真正的皇是十分可怕的。
　　“玄玉散手！”
　　雪涟长老一掌向那天蝎族不朽的头颅拍去。
　　那天蝎族不朽眼看着这一掌，竟然感觉不到这一掌的位置，无比玄奥，无从抵挡，只能眼睁睁地看着那一掌拍在它的头颅上。
　　砰……
　　顷刻，天蝎族不朽的头颅就被一掌拍开。
　　什么？
　　天蝎族不朽的气息刹那间消失，这让远方正在和劳力大战的闪电族，血焰族和暗影族不朽都回过神来，向这一边看来。
　　可是令它们惊骇的是，天蝎族不朽竟然被击杀了。
　　自从雪涟长老出现，到击杀天蝎族不朽，这一切发生的时间太短了。
　　“那是人皇！”
　　闪电族等三大异族不朽目光如炬，很快就感应到了雪涟长老身上那无比浩瀚深邃的气息，有一种不可力敌的感觉，它们随即就明悟了对方的身份。
　　闪电族不朽电光火石间就化作一道璀璨的闪电，划破天地向远方逃去。
　　血焰族不朽强者见状，也都化作火遁飞去。
　　暗影族那位不朽自始至终都没有出现，不知道是否已经离开。
　　“哼，暗影族的天赋的确很厉害，不过想要逃过我的冰心天眼却是妄想！”
　　下一刻，雪涟长老一步就出现在数十万里外，一掌下方的一条大河拍下。
　　轰……
　　一只巨大的掌印浮现在下方，形成一个无比深邃的大洞，大河奔腾的河水不断地灌入其中。
　　“啊！”
　　一声微不可察的惨叫从地下极深处传来，很快就彻底消失。
　　雪涟长老对于这些异族毫不留情。
　　一掌击杀了那个暗影族不朽之后，他随即就消失在这一方天地，下一刻，它就出现在数千亿里外，在他面前，一道火光极速地穿梭虚空。
　　“灭！”
　　雪涟长老再次一掌向那火光拍落，玄妙的战技无声无息，所过之处，血焰纷纷被湮灭。
　　轰隆……
　　那团火光蓦然间炸开，化作漫天血焰。
　　“咦，还没死！”
　　雪涟长老看着那无数团大小不一的血焰不断地汇聚起来，化成一片巨大的血焰。
　　“哈哈，我可是练成了血焰不死身，你奈何不了我的！”
　　苍穹上，那一片巨大的血焰有数亿里，浩瀚磅礴的血焰力量汇聚成海，此时传出了那血焰族不朽强者那嚣张的声音。
　　“是吗？”
　　雪涟长老见状，手上出现了一枚丹药，通体漆黑，显得无比诡异。


第426章 扫荡血战古界
　　下一刻，雪涟长老将那丹药掐碎，瞬间，就有无数黑色的光点在闪烁，在他大手一挥下化作落入了那十亿里的血焰之中。
　　就在这时，那无垠的血焰之海突然间就发生了剧变。
　　血焰之海刹那间就被黑色不断地侵蚀，恐怖的血焰在这黑色的侵蚀下竟然不停地缩小。
　　“啊……”血焰之海中传来了惊恐无比的惨叫。
　　“神皇尸毒！”
　　血焰族不朽强者的血焰不死身不断被那黑色侵蚀，就连它的和血焰相合的神魂都受到可怕的腐蚀。
　　当那一片无垠的血焰消失时，出现在雪涟长老面前的是一个通体乌黑的血焰族不朽强者，神魂和生命的气息已经彻底消失。
　　“哼，血焰不死身有些门道，就连我都几乎不可能将其毁灭，不过我恰好提炼了不少神皇的尸毒，凝练成的这毒神丹就算是一位神皇吞服了都要肉身毒发，实力大损！”
　　雪涟长老毒杀了这血焰族不朽后，他的眼眸迸发出两束神芒，破开重重空间，刹那间就捕捉到了第一个逃窜的闪电族不朽。
　　“闪电族的速度不愧是宇宙排行前三！”
　　他看到那闪电族不朽存在在这短短的几个呼吸间就差点逃出了血战古界，不禁有些惊叹。
　　“摘星手！”
　　雪涟长老这一刻施展出了他所创的地级战技，摘星手。
　　那白玉般的大手瞬息间就穿过重重空间，仿佛可触摸到了无垠星空上的远古星辰，遮天大手就出现在了那位闪电族不朽的身后。
　　“不……”那位闪电族不朽强者看到那只大手不禁绝望无比。
　　它只差一点时间就可逃出这个世界，进入无垠的星空，到那个时候，它就很容易摆脱对方的追击，可是天不从人愿，雪涟长老的摘星手蓦然落下，将那闪电族不朽强者一把擒住，恐怖的力量刹那让天地崩裂。
　　当雪涟长老收回手掌时，闪电族不朽强者已经被捏爆了。
　　“雪涟长老，您这次干得实在漂亮！”
　　劳力看到雪涟长老回来，立即上去献殷勤，豪爽的国字脸一副谄媚的模样，让羿天大开眼界。
　　这家伙怎么如此卑躬屈膝。
　　羿天一时间很是疑惑，劳力是二十五重天的人族顶级战将，堪比初入三极的武王，虽然平时看上去待人平和，豪爽，可骨子里却十分骄傲的，哪怕是面对武皇层次的圣殿长老，他都没有多少谦卑。
　　眼前劳力这种情况当然让羿天疑窦丛生。
　　“原来是小劳啊，这一次我刚好出关，正好出来透透气，不过你的实力不行，连那几个异族战将都摆不平，实在是丢脸，不如过段时间来我那里，让你来尝一尝我最新炼制的九龙破窍丹，一定会让你再上一个层次。”
　　雪涟长老看到劳力这个小子，不由得笑容满面地道。
　　“不，不用了。”
　　劳力立即脸色一变，随即他就将羿天拉过来，道：“雪涟长老，羿天可是我们人族最耀眼的天才，你还是将那九龙破窍丹给羿天，好好地栽培他。”
　　“雪涟长老有礼！”
　　羿天向雪涟长老道。
　　“嗯，羿天小子你的方法不错，阴了不少异族和神魔，你可以大胆地出手，有我和颉罗等人在，只要不是有异族至尊出手都不怕。”
　　雪涟长老对羿天十分热切。
　　当羿天将雪涟长老送回小宇宙时，他就将轮回战队等人都带了出来。
　　雪涟长老刚出关，这就意味着他以后有一段时间不会再闭关，有了这个随时可以召唤的打手，羿天就显得轻松了，并且将轮回战队等人都带出来。
　　此前，羿天就是担心圣殿长老们都在闭关，一旦出现了什么意外他无法召唤，因此就没有让羿风等人出来。
　　“前方是一处古战场！”
　　这一天，劳力看到前方出现了一片巨大的死煞之地，第一个提醒道。
　　“正好我们去端了它！”
　　轮回战队等人一个个都摩拳擦掌，一行人随即就一头扎进了那令人忌惮的古战场。
　　几天之后，羿天等一行人从那古战场里出来。
　　当羿天等人离开之后，古战场的死煞之气就下降了一两个层次。
　　“想不到那个古战场禁区还有一只魔神皇的手掌，难怪死煞之气如此浓郁！”
　　“魔神皇的手掌又如何，还不是被长老封印了！”
　　一行人在激烈的讨论着刚才那次古战场的行动，可以说，他们这一次的收获不小，一极，二极的神魔，异族等的遗骸至少有数百万具，还有一只魔神皇的手掌。
　　这是羿天等人在血战古界上数十次大收获中的一次。
　　原来羿天还对指使圣殿长老有些顾忌，不过当颉罗长老，雪涟长老，铁芯长老等人知道了后，并没有任何不满，反而十分踊跃。
　　他们也想要让小宇宙这个人族至宝快速地成长。
　　因此，他们对收集各大神皇，魔神皇，异族不朽皇的肉身，尸骸等培育小宇宙成长十分赞成。
　　不过，血战古界上陨落的不朽神魔尸骸虽然不少，可是漫长岁月过去，还残存下来的各大神魔，异族不朽的尸骸，已经大大地减少了。
　　对于不少不朽生灵而言，神魔，异族不朽的尸骸是十分宝贵的资源或者食物。
　　血战古界上如今只有一些绝地禁区还有各大神魔，异族不朽存在的尸骸保存下来，这些绝地禁区无不是诞生了诡异，或者是神皇，魔神皇等陨落之地，一般的二极战将都不敢踏入其中。
　　至于真正的三极神王，神皇等，并没有瞧得上这些尸骸，它们有它们的威严。
　　如此一来，血战古界上残存的各大神皇，魔神皇，神王，魔王等的尸骸就成为了羿天一行人的目标，有圣殿长老他们出手，就算那些神皇，神王遗骸有残灵守护，也无法抵挡，最后都被混沌灵泥吸收，成为小宇宙成长的粮食。
　　羿天等人在血战古界扫荡，搜集到的神王，神皇等的遗骸至少有八尊。
　　小宇宙这一段时间飞速地成长。
　　小宇宙里，人族的各大天人都感觉到他们悟道的效率极其惊人，以往各种感悟一一地浮现，和大道规则相互印证，境界不断暴涨。


第427章 千面魔皇
　　“怎么回事，离罗，血炎，雾厉等人都陨落在了血战古界？”
　　无垠的星空中，一座无比宏伟的大殿沉浮在其中，有无数的星辰精华汇聚而来，在那大殿下面形成了一片无垠的云海。
　　此时，在那古老的大殿上一尊无比宏伟的魔神盘坐在大殿上的云台上，身后有无量的光芒在凝聚，在那无量的光芒中，一头头样貌各异的魔神跪伏在那里，向它祭祀，膜拜，仿佛它就是大道之主。
　　“禀报千面魔皇陛下，血战古界最近一段时间出现了一支人族天人，实力强悍，击杀了大量各族的魔神，战将等，血战古界的各族也曾经几次围剿，追杀，结果都是有去无回，我觉得他们有古怪，因此，我们暂时停止了攻击，退出了血战古界。”
　　“是吗？”
　　大殿上的那位魔神皇道：“已经将要族灭的人族竟然还敢踏出苍冥秘境，就让本皇出去走一走，将他们擒拿下来。”
　　下一刻，这位千面魔皇就一步迈出，来到了外面无垠的星空。
　　它看着前方那浩瀚的血战古界，此时却已经撕裂开了一道道巨大的裂痕，险些崩溃。
　　在这血战古界附近，还隐藏着一个秘境世界。
　　那就是人族躲藏在其中的世界，可以说就连至尊的神识都无法发现那苍冥秘境，只有靠近苍冥秘境附近，才能够感应到苍冥秘境的存在。
　　这也是苍冥秘境为何怎么漫长的岁月都没有被宇宙中的各大种族得知。
　　“我千面镇守在这里已经八千万载，人族的实力逐步地在下降，想要诞生第二位至尊根本不可能，可以预见，人族只有被灭族！”
　　千面魔皇知道，只要再过三百年，血战古界就会和苍冥秘境重合一小部分，到时候它们冥古帝朝，永辉神朝，血泽魔域等将会发动一次浩大的战争，人族将会再度重创，甚至有可能被灭。
　　千面魔皇的脚下一道魔光贯穿宇宙星空，它犹如穿越了时空，数十个呼吸间就出现在了血战古界上。
　　当它进入血战古界时，浩荡的威压就席卷了小半个血战古界。
　　血战古界上的生灵一个个都感觉到苍穹一片魔云滚滚，同时，一道恐怖无边的神识就席卷大片大片的天地，展开最可怕的搜索。
　　羿天一行在血战古界上继续他们的行动，可是突然间就感觉到了天地变色。
　　一道浩瀚如渊的威压瞬息间就散发来，魔神皇的气势铺天盖地。
　　“不好，有魔皇降临这一界！”
　　劳力第一个醒悟过来。
　　在远远地感受到这一股恐怖滔天的魔皇威压后，他都忍不住心悸，面对这一股恐怖滔天的气势，他根本无法抵挡。
　　羿天，以及轮回战队等人更是心惊，他们也感受到那浩瀚无边的恐怖威压，这一刻，他们仿佛面对的是这一方天地，对方的实力惊天动地。
　　羿天想不到竟然有魔皇降临，他立即就将小宇宙中没有闭关的颉罗，雪涟等长老一一地召唤了出来。
　　“这次又有什么要帮忙……”颉罗长老刚开口，就感应到了苍穹上那恐怖的魔神威压，下半句话也没有说出来。
　　颉罗，雪涟等五位圣殿长老一个个都抬头，眼眸有神光绽放，看破重重空间，看到了正在全力搜索的千面魔皇。
　　“嗯？”
　　似有所觉，千面魔皇随即向这里望来。
　　双方的目光立即接触在一起，虚空都爆发得扭曲。
　　“哈哈，这次竟然遇上了千面魔皇，今天就让千面魔皇陨落在此！”
　　颉罗长老大笑。
　　随即，他一步踏天而上。
　　“颉罗，你可不要大意，千面这家伙的实力很强，我和你一道，将它的头颅在摘了。”
　　雪涟长老也跟了上去。
　　铁芯长老守在羿天等人身边，其他两大长老也走入了星空。
　　千面魔皇，这是冥古帝朝的一位魔皇，十分可怕，沾染了无数人族的血腥，这一次，他们几大圣殿长老一个个都煞气滔天，要合力将这千面魔皇留下来。
　　“你们怎么出来了？”
　　千面魔皇看到颉罗，雪涟等圣殿长老杀过来，它禁不住惊疑不定。
　　要知道，它这数千万年来一直镇守在苍冥秘境外，只要有三极大能从苍冥秘境内出来，它都可以感应到，毕竟三极的大能实力太强横了，空间波动会十分明显。
　　“你不需要知道！”
　　颉罗长老手上出现了一柄长剑，刹那间长剑爆发出璀璨的无量剑光，将一片黑暗的星空映亮，犹如一颗绽放的太阳，一道无匹的剑气斩出，宇宙星空都被撕裂开一道恐怖的裂缝，剑光如电，瞬息出现在千面魔皇面前。
　　“破！”
　　千面魔皇面对颉罗长老这一剑，爆发出惊天的魔气，凝聚成一道长矛，刹那间化作一匹黑色闪电。
　　轰隆……
　　剑光和古矛碰撞，爆发出无尽的光华，毁天灭地的力量席卷开，形成了一片可怕的虚无。
　　杀！
　　雪涟长老等人杀了上去。
　　圣殿的四大长老和千面魔皇在无垠的星空上展开了激烈大战。
　　身在血战古界上，羿天等人可以看到苍穹尽头那惊天动地的光芒和毁灭，苍穹都仿佛要崩裂开，在他们战场数百上千光年外的星辰都受到了那战斗余波的震荡，不断地震动。
　　千面魔皇的确强横无比。
　　面对四大圣殿长老，它都一时间不落下风。
　　地级的战技和魔皇神通，肉身碰撞，厮杀，竟然一时间都无法重创千面魔皇，圣殿长老们的攻击轰在那千面魔皇的身上，也只是崩碎了一块块鳞甲。
　　铁芯长老对羿天等人道：“那千面魔皇在魔神族是佼佼者，以一己之力就可匹敌我们四位长老，可见神魔两族的天赋，底蕴有多可怕。
　　“羿天等人闻言，不禁心中一沉。
　　他们人族和神魔两族以及万古大地上的绝大部分种族相比，在先天上就差距极大，想要弥补上这些差距，绝对是无比艰巨。
　　“摘星手！”
　　突然，雪涟长老相隔了数亿里就像那千面魔皇袭去，摘星手玄光亿万，虚空都被压塌。


第428章 神皇级大战
　　轰！
　　摘星手穿过重重空间拍在了千面魔皇身上，犹如远古星辰爆炸，正在抵挡其他四大圣殿长老攻击的千面魔皇完全承受了这一击。
　　刹那间，千面魔皇如同一道流星被击飞出去，虚空纷纷破灭，胸膛上，鳞甲破碎，血肉模糊，一个深深的伤口显得如此触目惊心。
　　“怜星葬！”
　　颉罗长老也施展出一式顶级的地级剑技，一颗璀璨的星辰绽放出无边的剑芒，携着可怕的毁灭破开虚空，径直将那千面魔皇淹没其中。
　　无声息地，那一片浩瀚的区域不断地被黑暗吞没。
　　其他两大长老也都施展可怕战技，杀入了那一片毁灭的虚空里。
　　人族各大强者将战技划分为天地玄黄四个等级，对应的就是四极三十六重天，魔神皇等存在在先天上虽然强横无边，可是人族善于领悟，自创，其创出的各种战技威力惊人，足以让人族和神魔，各大异族之间的差距极大地缩小。
　　刚开始的时候，圣殿四大长老联手，都无法彻底压制，击败千面魔皇，这是先天上的差距。
　　当他们爆发了各自的战技时，千面魔皇第一时间就抵挡不住。
　　“吼……”一声巨大无比的愤怒咆哮从那一片毁灭中传出。
　　下一刻，千面魔皇狼狈地从那一片塌陷毁灭的星空中冲出，只不过此时的它显得十分狼狈，身上伤痕累累，被圣殿四大长老的攻击重创了它的魔身，差点就被摧毁。
　　“可恶，你们这些卑贱的人类竟敢伤害我的魔身，你们让我愤怒了。”
　　千面魔皇声音冰冷无情。
　　接着，它残破的魔身就飞快地修复起来。
　　就在颉罗等圣殿长老惊愕的目光中，千面魔皇的躯体已经完好如初，只不过它的魔身已经和原来大不相同，无论是头颅，鳞甲，体型，大小等都变成另一模样。
　　如果说原来浑身漆黑泛着金光的鳞甲的模样十分威严，如今一身银白鳞甲却让人感觉到无比冰冷，充满杀伐的滔天意志。
　　此时，千面魔皇的气势已经恢复到了巅峰。
　　“杀！”
　　圣殿几大长老相视一眼，随即一起向千面魔皇杀去。
　　化作银白之躯的千面魔皇刹那间就消失，速度比原来快了不止十倍。
　　轰！
　　轰！
　　恒古的星空上，五道光芒碰撞在一起。
　　不时有毁天灭地的力量划破虚空，波及到遥远的星辰，一块块星辰碎片炸开。
　　血战古界上，羿天等人仰望无垠星空，看到那惊天大战一个个显得无比神往。
　　这就是掌握了三极的存在，在宇宙中都是一方巨头，可以任意地在宇宙虚空上横渡，探索宇宙各个秘境，追寻宇宙奥秘。
　　羿天可是知道，一极以下的不朽生灵虽然寿命漫长，肉身神魂不朽，可是相比于整个宇宙的浩瀚无垠，九重天以下的存在依旧是渺小无比。
　　以九重天以下的存在而言，即使可以跳出一方世界，横渡宇宙虚空，可是这样的实力是无法远离，只能短暂地离开就要返回，否则就会流落到无垠的宇宙虚空。
　　宇宙虚空几乎没有任何能量，哪怕有日月星辰的能量散逸，可对于九重天以下的生灵而言很难补充本源力量，只能在无边的虚空上飘荡，在历经漫长的岁月后本源枯竭而亡，或者陷入了自我沉眠中。
　　唯有掌握了一极奥妙，这样才有资格遨游宇宙。
　　一极的不朽存在可以从宇宙中吸取本源力量，无视空间和距离。
　　可以说，在宇宙之中一极的存在才能够称之为兵，各族和各大国度，招纳麾下将士最起码都是一极，一极以下的不朽生灵只是统治的子民。
　　即便如此，一极的不朽战兵终生也只能戊守一域，连整个宇宙的千百万分之一都没有踏足过。
　　因此，在宇宙各地探险，历练的绝大部分都是二极以上的存在。
　　羿天等人何时看到过三极大能的大战，他们的战斗唯有在无垠的宇宙虚空上进行，一旦在血战古界这样的世界上战斗，绝对可以灭绝一界生灵，重创一方世界。
　　只不过，重创一方世界绝会引来极大的因果，甚至引来天罚。
　　一般而言，三极以上的大能战斗如果不是肆无忌惮，无法无天，一般都会在虚空上解决战斗。
　　“千面那家伙看来支撑不了多久了！”
　　在遥远的星空，有三位散发出强横气势的存在屹立在那，一个个如同太阳一样，神辉亿万。
　　“它陨落了最好，这可以让冥古帝朝损失一员魔皇，对我们来说只要守住这里，不让那些人类突围出去就可以了。”
　　这几位存在中，有永辉神朝的神皇，也有血泽魔域，吞龙洞等异族神皇。
　　它们冷眼旁观圣殿长老们和千面魔皇的战斗。
　　它们都是各自势力派遣镇守在这里的神皇，坐镇四方，监察人族的动向。
　　千面魔皇的实力十分可怕，哪怕是面对四大圣殿长老的真身，分身的联手攻击，它一次次从重创中恢复过来，每一次恢复之后就变成了另一副模样。
　　它真身千变万化，拥有无比诡异的能力，这也是它被称之为千面魔皇的缘故。
　　不过，无论千面魔皇的能力怎么诡异，毕竟本源不可能无缘无故地没有任何的变化，每一次受创，它看上去恢复了所有伤势，可是本源却被大量损耗。
　　“啊……”千面魔皇最后一声惨叫。
　　刹那间，它就被四大长老联手斩杀了，强横的魔躯被轰成了无数碎块。
　　轰！
　　就在圣殿四大长老击杀了千面魔皇时，遥远星空的那几大镇守的神皇出手了。
　　一道恐怖的光芒犹如绝世之光，毁灭一切，贯穿无垠的虚空向圣殿长老们杀来。
　　同时，它们的身影不断闪烁，在宇宙星空上进行空间穿梭，挪移，只要十几个呼吸就杀到来。
　　颉罗，雪涟长老等纷纷应战。
　　就这样，一场更加恐怖的战斗再次发生。
　　守护羿天等人的铁芯长老见状，不禁一惊，道：“不好，颉罗等人恐怕不是它们的对手。”
　　虽然圣殿长老们和冥古帝朝，永辉神朝等宇宙赫赫有名势力里的神皇都是掌握了三极的不朽存在，而且都是三十重天以上的大能，尊称为皇，可是圣殿长老们在先天上远逊那些真正神皇，哪怕他们处于同一层次，战力上依然是处于劣势。


第429章 万古大地
　　尤其，颉罗，雪涟等圣殿长老出现在这里的只是一具分身，化身，大多都只有本体的七成，最高的也不过是九成，如今一下子出现了三大神皇，圣殿长老们的压力就变得十分巨大了。
　　实际上，人族也不是没有能够和神魔两族或者一些强大异族神皇抗衡的恐怖天人。
　　例如羿天先祖羿神就是其中之一，甚至让宇宙各族的神皇都为之惊惧。
　　可是数千万年前的那一战，人族迎战宇宙神魔和不少异族的恐怖势力，像羿祖这样的绝世天人在那惨烈一战中牺牲的并不在少数。
　　有的甚至被重创了本源，重伤垂死，元神几近寂灭，如今还在圣殿中沉睡，不知多少年后才会恢复。
　　如今镇守圣殿的各大长老，他们的实力还是相对而言差了许多。
　　铁芯长老有些着急。
　　羿天见状，立即一股意志出现在小宇宙，和正在修炼中的一个个圣殿长老分身，化身打了个招呼，下一刻就将他们全部召唤了出来。
　　一个个圣殿长老的化身，或者分身凭空出现在眼前，数量竟然多达十二个。
　　除了他们，剩下的都已经陷入了深层次的闭关，悟道之中。
　　“异族，去死吧！”
　　一个个圣殿长老出现在血战古界，很快就注意到了星空中那一场激烈战斗，他们没有任何迟疑，瞬间就化作一道道神光冲出古界，杀入远古星空。
　　“那些异族该倒霉了。”
　　铁芯长老看到一个个圣殿长老现身，他这才醒悟了过来，着急的神色瞬间消失得无影无踪。
　　任凭那些异族怎么也想不到，羿天体内竟然蕴藏着一个小宇宙，里面有各大圣殿长老的化身，分身，甚至真身，就连天剑至尊的一道化身也都在其中参悟无上大道，可以说，只要不是至尊亲临，他们都是安全无比。
　　“怎么可能，他们是怎么出现的？”
　　“苍冥秘境外有至尊布置的禁制，一旦有强者出来绝对会触动禁制的！”
　　那永辉神朝，血泽魔域等势力的神皇和人族圣殿长老激战，一个个占据上风，眼看着就要将这些人族圣殿长老击杀，可是想不到眨眼之间就突然涌现了十二个圣殿长老，一举杀过来。
　　这让它们十分不解和震惊。
　　十几尊神皇级大能在星空上激战，一下子，异族神皇就陷入了围攻之中。
　　即便如此，异族神皇一个个都拥有可怕神通，实力惊人，哪怕面对十几尊神皇级战力的圣殿长老围攻，都能够支撑下来。
　　双方的战斗范围不断地扩大。
　　到了后来，他们甚至打入到了远古星空深处，只能远远地看到一颗颗远古星辰爆发出璀璨的光华，恐怖的战斗震落下了一块块巨大的星辰精核。
　　啊……
　　一声惊天的惨叫从遥远的星空传来。
　　“你们不要得意，我已经传讯回永辉神朝了，不日将有大军降临，这将里彻底封锁。”
　　一道惊怒的声音远远出来。
　　良久，浩大的战斗渐渐地消失。
　　颉罗等十几位圣殿长老穿过宇宙星空，返回了血战古界，他们还带回来了那几大神皇的血肉，骸骨等。
　　颉罗等人即将要返回小宇宙，他们对羿天道：“我们斩杀了那几位镇守的神皇，恐怕过不了多久就有大军和强敌降临，你有两个选择，第一就是返回苍冥秘境，第二就是离开血战古界，进入万古大地，或者去其他古界。”
　　羿天沉吟了片刻，肯定地道：“我们就去万古大地吧，在苍冥秘境没有多大的成长，去万古大地或许有许多的机缘，让我们快速地成长。”
　　羿天做出如此的决定并没有莽撞。
　　他们知道人族面临生死存亡的时刻，只有快速地强大起来才能够为人族出一份力，苍冥秘境的资源相比于浩瀚无边的宇宙，实在太渺小了，对他们的帮助极其有限。
　　“你当真要去万古大地？”
　　天剑至尊的化身出现了。
　　羿天没有犹豫地点头。
　　他知道，万古大地可是宇宙之中最浩瀚，最古老，最恐怖的大地，无边无际。
　　万古大地之大，难以想象。
　　就连至尊想要从万古大地的一边到达另一边，全力赶路之下都要耗费数百年。
　　万古大地可以说是宇宙的大陆，苍穹之上就是无垠的星空，日月从万古大地的东方升起，西方落下，无数的古界，秘境等都坐落在万古大地外的虚空，仿佛一座座岛屿，也有的隐藏在万古大地中，星罗棋布。
　　血战古界就是远离万古大地外无垠虚空的一座古界。
　　以羿天的实力，想要踏上万古大地恐怕都不知道要耗费多少年，甚至会迷途在虚空，渐渐地死寂。
　　天剑至尊这一尊化身蓦然间就挥动手中神剑，一剑向眼前的空间刺去。
　　轰隆……
　　一道闷雷般的震动响起。
　　前方空间在天剑至尊化身一剑下被破开了一个数丈大小的黑洞，在那黑洞的另一方，他看到了苍翠的山林，莽荒的山脉，幽静的大海等，古老，苍茫的气息扑面而来。
　　“这是……”羿天简直震惊了。
　　天剑至尊竟然一剑就洞穿了时空，开辟出了一个贯穿到其他世界的黑洞，或者说时空虫洞。
　　“你要小心，万古大地凶险重重，一些禁地就连至尊都不敢踏入其中，就连我这具化身也不一定能够护的你周全。”
　　天剑至尊向羿天道：“这空间通道维持不了多久，你赶快过去！”
　　羿天将天剑至尊，轮回战队等人都送回了小宇宙后，立即踌躇满志，一步踏入了那时空虫洞，一阵天旋地转后，他就踏在了大地上。
　　下一刻，羿天就感觉到一股浑厚无比的元气就扑面而来。
　　这是……
　　他看着眼前的这一方天地，心中震惊不已，在他的目光所及之处，一座座巍峨的山岳耸入苍穹，一株株神木遮盖天地，一眼望去，天际上有一头头数万丈，数十万丈的神禽横空而过，虽然这里没有小宇宙那么充斥着先天本源之气，可是在他眼里，眼前的这一片天地都绝对堪称是仙境。
　　在他的脚下，一株株灵药，灵根遍地，果实累累。
　　同时，一座无比宏伟，巨大的神山在天地尽头耸立，看不到边际。


第430章 犼雷兽
　　这是一片蛮荒的世界！
　　羿天搜索了四周方圆百亿里，各种异兽，凶虫等遍及各地，也有许多天阶以上的异种盘踞灵脉上，彼此间相互猎食，厮杀。
　　随着他的搜索越来越广阔，发现的异种，凶禽等的实力也越来越强大。
　　王级，皇级，帝级……
　　这些异种凶禽组成的无比蛮荒，弱肉强食的阶层。
　　当然，除了这些不入流的异种，凶禽等外，真正高高在上的是那一头头神禽，神兽。
　　它们各自盘踞在神木，神土福地上，震慑一方，是各自区域的霸主。
　　这些神禽神兽不时也会厮杀，相互猎食。
　　这就是万古大地呈现在羿天眼前的一切，以他踏入通天三十六重境第一重的境界而言，在万古大地上也仅是能够稍稍拥有一分自保的力量。
　　“唳……”突然，苍穹之巅传来了一道尖锐的啼叫。
　　下一刻，一道巨大的身影犹如闪电一样冲下，瞬息间就扑到了一头正在大河边喝水的巨兽，浑身鳞甲闪烁着金属光泽，可是突然之间狂风席卷数万里，一头金光灿灿的神禽张开双爪，噗地刺破巨兽的鳞甲，轰地一声巨响中，方圆数十万里的山岳，灵木等纷纷被一股狂风肆虐，无数生长了数十万载的灵木纷纷折断，无数巨石被掀飞。
　　一道金光瞬息间就冲天而起，消失在远方天际。
　　羿天也被那股狂风差点吹飞了出去，不得不施展凤之奥义，这才驾驭住那股狂风。
　　他看着那头神禽远去，心中依然有些惊骇。
　　那是一头中等神禽，实力十分可怕，相当于顶级的二极神魔，天人等。
　　刚才它捕猎的是一头下等神兽，数百万丈的躯体仿佛一座巨大山岳，可是在那头神禽面前，也只是食物而已。
　　经过几天的探索，羿天终于将这一片区域都了解得差不多。
　　这里方圆万兆里的范围内，有许多神兽，神禽盘踞，没有什么异族或者神魔的身影，其中，统治这一片万兆里区域的是盘踞在天雷神山中的那头犼雷兽。
　　此时，羿天就来到了天雷神山外。
　　天雷神山无比庞大，只不过终日有天雷劈落，成为了一片雷霆的禁区。
　　“吼……”就在这时，天雷神山之巅突然出现了一头浑身雷霆缭绕的巨兽，它仰天大吼，下一刻，苍穹上的无数雷霆就如同无数溪流一样汇聚而来，纷纷没入它的口中。
　　“犼雷兽，高等神兽，以吞食雷霆为食，一旦成长到极致，实力可媲美顶级神皇，至尊之下，鲜有敌手。”
　　羿天看着那头犼雷兽的身影，不禁回忆起了圣殿古籍中的记载。
　　这头犼雷兽是方圆万兆里大地上的霸主，占据了这一座天雷神山，不知道在这莽荒世界上生存了多久，凡是挑战它霸主地位，企图抢夺天雷神山的神兽，神禽等，全都被它轰杀成渣。
　　“想不到在这里遇到了一头犼雷兽！”
　　羿天心中一喜。
　　他这几天里仔细地观察了一番，天雷神山内只有这一头犼雷兽的踪影，而且，这头犼雷兽还没有真正的成年，看其气势，也不过是二十七重天以下的境界。
　　高等神兽，这在宇宙之中也是十分稀少的，犼雷兽虽然比不上祖龙，真凰等顶级神兽，可是一旦成长起来也是一大顶级战力。
　　对羿天而言，犼雷兽可谓是极其难得的一头战宠，成长潜力极大。
　　除此之外，犼雷兽的血液是炼体圣药，浑身上下，没有一处不是宝贝，可以说，只要得到这头犼雷兽，收获是巨大的。
　　羿天踏入天雷神山的一刻，就有一道道恐怖的雷霆从虚空中劈来。
　　轰！
　　一道数千上万丈的雷霆劈在羿天身上，混沌金身都一阵颤抖。
　　接着，一道接着一道神雷劈中羿天。
　　这是天雷神山的先天大阵，一旦有人踏入天雷神山，就会吸引来雷霆的攻击。
　　无数的雷霆劈在羿天身上，他的混沌金身在这样的情况下不断地受到淬炼，金身不停地强大，到了后来，神雷的威力越来越大，混沌金身都抵挡不住，被劈开了一道道焦黑的伤口。
　　哪怕混沌金身强横无比，也很难快速恢复过来。
　　到了后来，羿天不得不作弊，将大量无法及时炼化的雷霆吸收进小宇宙之中。
　　在他这逆天作弊的情况下，混沌金身维持了一个极限的淬炼，肉身肉眼可见地在提升，强化。
　　当羿天穿过数千里的虚空雷霆肆虐的区域后，真正地踏上了天雷神山。
　　他的脚下，天雷神山全都是一块块坚硬无比的雷霆神石，蕴含着一丝丝神雷力量，雷霆神石蕴含的神雷力量越多，品质就越高，越发晶莹剔透。
　　他越走越深入，逐渐地，沿途他看到雷霆神石的狭缝里生长着一朵朵雷霆花，通体湛蓝，散发出勃勃生机，这是外界难得一见的神药。
　　当他踏入天雷神山深处，雷霆花越发深邃，从湛蓝变成了幽蓝，暗紫，黑色等，药龄也越来越长。
　　“吼！”
　　天雷神山之巅，犼雷兽停止了吸收神雷力量。
　　它已经吃饱了，接下来就要慢慢地吸收炼化神雷力量，淬炼它的筋骨，血脉等，实力也将会慢慢地提升。
　　突然，犼雷兽似乎感应到了什么，巨大的头颅转过来向一个方向望去。
　　“吼……”犼雷兽感到十分愤怒，竟然有人闯入了它的地盘，那个生灵的气息太弱了，根本不放在它眼里，可是就是这样一个生灵竟然敢闯入它的老巢，无疑是在向它挑衅。
　　犼雷兽蓦然向前一跃，瞬间就化作一道雷霆破空而去，穿过数十万里，来到了羿天的面前。
　　“吼！”
　　它径直一爪向羿天拍去，犼雷兽看似体型庞大，可是速度却快如奔雷，这一爪之快，连羿天都只能勉强地看到它攻击的轨迹。
　　羿天刹那间身形一闪，犹如穿梭虚无，踏着玄妙的步伐瞬息就出现在数十里外，避开了犼雷兽那一击。
　　轰……
　　犼雷兽一爪拍落，坚硬的雷霆神石被它撕裂开一道道巨大的沟壑。


第431章 金身一重
　　犼雷兽看到羿天躲过它的攻击，立即大怒。
　　刹那，它就再次袭来，身化闪电，快到连一般的二极神魔都无法抵挡，速度之快，三极大能。
　　“好！”
　　羿天全神贯注，就在犼雷兽袭到面前的一刻，他就再次消失在原地。
　　下一刻，在这一片山地上，一道道犼雷兽的残影，羿天的分身就遍布其中，不断地涌现，消失，速度快到了极致。
　　羿天借助犼雷兽的攻击，他不断地将所有的感悟吸收，他的步伐越发地玄妙，每一步都妙如巅峰，每一次都险之又险地避开犼雷兽的攻击。
　　到了后来，犼雷兽的攻击对他的威胁在逐步地下降。
　　羿天的境界虽然不高，可是他对天地规则的参悟是全方位的，各种规则奥义不断印证，让他掌握的奥秘无比玄妙，一举一动就蕴含着玄妙的轨迹，仿佛和天地规则呼应，掌握大势。
　　更何况，他曾经看过混沌灵泥内宇宙初开，开天辟地，因此，在他的眼里，犼雷兽的攻击处处是破绽，没有多少完美，他轻易地就可以以最小的速度来躲避它的攻击。
　　实际上，羿天的速度是远远比不上犼雷兽的。
　　他只是看破了犼雷兽的破绽，这样才能够不断地和犼雷兽游斗。
　　“吼！”
　　犼雷兽终于不耐烦了。
　　它身上突然爆发出了一道道恐怖的雷霆，铺天盖地地向羿天袭来，将所有的空间都淹没了。
　　这一下让羿天也无法躲避。
　　犼雷兽的攻击没有一丝破绽，铺天盖地，他只有抵挡这一条路。
　　这每一道雷霆蕴含的毁灭力量都足以将一头一极的神魔，异族不朽等劈成灰灰。
　　羿天疯狂运转混沌金身，放开身体。
　　下一刻，一道恐怖的雷霆劈中他的肉身，混沌金身顷刻就被劈开了一道道巨大的伤痕，一片焦黑，差点将他的混沌金身摧毁。
　　不过，下一道雷霆接着降临。
　　轰轰轰……
　　羿天瞬间就被铺天盖地的雷霆淹没，这是犼雷兽的天赋神通绝灭神雷，在神雷当中也是极其可怕的，攻击力和破坏力十分恐怖。
　　良久，犼雷兽才停止了攻击。
　　它十分满意地看着前方那一个无比巨大的深坑，无数绝灭神雷肆虐，可以说，哪怕是顶级的二极神魔战将在它的疯狂攻击下都要被劈成灰灰。
　　犼雷兽正当准备离去时，它的神色蓦然一动。
　　在那巨大的深坑中，透过无数的绝灭雷霆它隐约地看到了一个渺小的身影。
　　那个巨大的深坑内的绝灭神雷竟然在不断地消失。
　　怎么回事？
　　犼雷兽的眼眸闪过一丝疑惑。
　　当那巨大深坑的雷霆力量渐渐消失时，它惊愕地发现那个擅闯它地盘的家伙居然还没有死，而且，他还是吸收它的雷霆力量。
　　一股股绝灭神雷不断涌入羿天的身体中。
　　每一刻，羿天都感觉到绝灭神雷在破坏他的肉身，混沌金身疯狂运转，不断地修复，破坏，修复，这个过程不断地重复着。
　　一旦他承受不住的时候，就将多余的绝灭神雷送入小宇宙内。
　　他的金身在绝灭神雷的淬炼下，飞速地变强。
　　犼雷兽惊怒无比。
　　它想不到对方竟然还能够在它的绝灭神雷下生还，这简直是不可能。
　　下一刻，犼雷兽张开大口，恐怖的绝灭神雷不断地汇聚在它的口中，形成一个雷霆光球，逐渐地，这个雷霆光球越来越大，颜色也越来越深，不一会儿，那个雷霆光球就变成了漆黑无比，绝灭的力量令人心悸，四周的空间都被这恐怖的绝灭力量撕裂，塌陷。
　　恐怖！
　　这是犼雷兽倾尽全力的一击！
　　正在吸收绝灭神雷力量淬炼混沌金身的羿天也蓦然感觉到一股恐怖的危险。
　　他睁开眼眸，看到犼雷兽口中那绝灭神雷球，不禁有些心惊胆战，虽然他自信那绝灭神雷球无法摧毁他的混沌灵泥所化的肉身，可是他依旧不可抑制地感到心悸。
　　就在犼雷兽喷出了那一团绝灭神雷球奔袭而出时，羿天的元神瞬息间就遁入了小宇宙。
　　轰隆……
　　顷刻，羿天所在的那个巨大深坑再次崩溃，恐怖的毁灭将那里彻底摧毁，撕裂开一道巨大，深不见底的深渊。
　　身在小宇宙当中的羿天元神眨眼就看到他的肉身顷刻间就崩溃。
　　可是，由于他的肉身的特殊，在肉身崩溃的一刻，磅礴恐怖的绝灭神雷能量就从虚空中涌入了小宇宙天地，被小宇宙彻底吸收。
　　当羿天的元神回归时，面对是一具无比残破的躯体。
　　骨骼，经脉，血肉，脏腑，皮肤等都已经被破坏得只要轻轻一推就化为无数的粒子。
　　就连识海也是如同篓子一样，四处漏风。
　　这还是他的肉身承受了不足千分之一绝灭神雷力量的后果，其余的力量都被小宇宙吸收了。
　　如果羿天的元神没有及时的遁入小宇宙，元神绝对会被重创，陷入昏迷。
　　毕竟，他的肉身是混沌灵泥百分之百地还原的，他的肉身成长也意味着他肉身烙印的变化，他的肉身是混沌灵泥所化，可混沌灵泥并不是他的肉身。
　　犼雷兽这一击实在恐怖，一刹那就差点毁灭了羿天的混沌金身，他连反应都来不及，无法将多余的绝灭神雷力量导入小宇宙，这一切发生太快了。
　　羿天的元神回归，立即就开始运转混沌金身。
　　一缕缕玄妙的纹络仿佛有无数的规则符文形成，连接羿天的每一寸血肉中，一股股类混沌能量凭空涌现在他的丹田，并且不断地运转，滋润着他的肉身。
　　羿天的肉身变化十分缓慢。
　　磅礴的类混沌能量不断地修复他的肉身，混沌金身缓慢地运转，彻底地淬炼着他的每一寸血肉，这一次的淬炼无比彻底。
　　就这样，足足过了三十多天，羿天的混沌金身所有的暗伤，伤口等都通通消失。
　　就在这一天，一道道金光从羿天的身上绽放而出，皮肤上流转着一丝丝不朽的金光，有神秘的玄妙纹理浮现，融入他的四肢八骸，每一寸血肉之中，不分彼此。
　　在这一刻，羿天将混沌金身第一重彻底炼成！


第432章 至宝
　　羿天这一刻感受到自身躯体内蕴含的磅礴能量，以一种玄妙无比的形式凝练在一起，极其强横，浑身仿佛得到了彻底伐骨洗髓，每一寸血肉都蕴含着一丝丝金光，整个躯体都浑然一体。
　　混沌金身第一重被他彻底炼成了。
　　在历经了无数次的淬炼，以及那头犼雷兽的绝灭神雷最后的毁灭，他的肉身最终蜕变涅槃，一举炼成了第一重混沌金身。
　　此时，他的肉身都泛着丝丝金辉，宛若不朽的灵宝，一举一动有莫大的威能，仿佛一尊人形下品灵宝。
　　羿天有一种预感，就算他肉身抗衡下品灵宝都没有任何问题。
　　灵宝，不朽法器有是有本质上的区别。
　　灵宝一般融合了神兽魂魄，或者逐渐诞生了灵性的法器，堪称灵宝，拥有成长潜力，不朽法器则没有成长的潜力，不过它的威力也极其恐怖，不逊色于任何同阶灵宝。
　　人族中，灵宝和不朽法器的等级可分为九重天以下的不入流，九重天以上就划分下品，中品，上品，以及后天极品这四大品阶。
　　圣殿里也有各种品阶的灵宝，不朽法器，人族功绩从数千到数十万人族功绩不等，对此，羿天并没有从圣殿兑换灵宝，不朽法器。
　　对他而言，不朽法器，灵宝这些宝物对他的帮助并不是很大，以他的境界，也只能勉强地催动下品灵宝或者不朽法器，爆发的威力和他施展天级战技或者无上神通的威力都相差无几，至于中品以上的灵宝，不朽法器，威力太强横，以羿天的境界根本无法催动。
　　因此，羿天对于不朽法器，灵宝和各种战技根本不屑一顾。
　　他如今只是专注于修炼紫极化神眸这一无上神通妙法和掌中世界，混沌金身，这几种武道神通，金身道法等已经是最顶级的，能够发挥出他最强大的战力。
　　哪怕是圣殿长老等人开创出的顶级武道神通，地级战技等对羿天的帮助也不大，只是让他能够触类旁通，吸收成为他的底蕴。
　　羿天从那一片巨大的沟壑中飞出。
　　不一会儿，他就出现踏上了天雷神山，一眼就看到了天穹上不断有雷霆落下，形成一片雷泽的禁区，在那禁区中央，一座耸入云端的山峰通体黝黑，不时有道道雷霆劈落，弥漫着恐怖的神雷气息。
　　“天啊，那竟然是一块劫雷神玉！”
　　羿天踏上这天雷神山之后，一眼就看出了远方那一座宏伟的山峰竟然是一块超巨型的劫雷神玉，如此庞大的一块劫雷神玉可谓是举世罕有，而且价值连城。
　　劫雷神玉，顾名思义就是可以引发劫雷降临的一种神玉，一块一人高下的劫雷神玉都价值一件下品灵宝，可以想象眼前这数十万丈大小的劫雷神玉到底价值几何。
　　劫雷神玉可以辅助修炼雷系规则的生灵，更加珍贵的是，用劫雷神玉可以布置雷系神阵，劫雷神玉越大，神阵的威力就越恐怖。
　　当然，劫雷神玉也是炼制雷系灵宝，不朽法器的高级材料。
　　这么庞大的劫雷神玉足以熔炼出数百上千斤劫雷玉精，劫雷玉精可是顶级的炼器材料，甚至都足以打造出一件后天不朽法器粗坯。
　　可以说，这一大块劫雷神玉堪称至宝！
　　羿天打算起那一大块劫雷神玉的主意时，犼雷兽正在那劫雷神玉的山峰下沉睡。
　　那片区域内肆虐的一道道神雷毁灭的气息让他都忍不住心惊，恐怕是二极神魔闯入其中都要被恐怖的神雷劈成灰灰。
　　难怪犼雷兽能够霸占这一座神山，方圆万兆里的神兽，远古凶禽等都没有取而代之。
　　在那天雷神山上，犼雷兽拥有巨大的主场优势。
　　恐怕就算是三极神皇，魔皇等踏入天雷神山都要被万雷攻击，实力压制到极点。
　　当羿天踏入那天雷覆盖的区域时，立即就引起了巨大的反应，方圆百里，千里的神雷纷纷向羿天劈来，第一重混沌金身瞬间就被一道道神雷劈得血肉模糊。
　　他不得不将涌入他体内的神雷之力导入小宇宙，这才勉强能维持他的肉身没有崩溃。
　　这些神雷的威力太恐怖了！
　　即使羿天的混沌金身第一重修炼大成，堪比下品灵宝，可是在这些神雷面前依旧不堪一击，最多也只是能够支撑久一些。
　　雷霆的异动让正在沉睡中的犼雷兽惊醒了。
　　当它睁开眼眸时，两道雷霆神光就爆射而出，狂暴的气势刹那绽放，数千里的雷霆力量都被引动了。
　　吼……
　　它站了起来，目光如电地穿过数万里，立即就发现了羿天这个入侵者。
　　他怎么还没有死？
　　犼雷兽不由得一怔。
　　不过，它没有多想，一股杀意就再次爆发。
　　它的身周，一道道恐怖的雷霆瞬间就在它的意志下横穿虚空向羿天劈来，这些雷霆更加强大。
　　面对这恐怖的雷霆，羿天当然不可能抵挡得住。
　　他瞬间就被一道道雷霆淹没，混沌金身顷刻间就被破，他的躯体仿佛被无数的力量碾压，粉碎一样，肉身下一刻就要灰飞烟灭。
　　就在羿天的躯体即将灰飞烟灭时，恐怖的雷霆力量就没入了他躯体中的一个地方。
　　即使不断有雷霆劈来，可羿天的躯体始终维持在即将崩溃的时刻，因为这一刻有混沌灵泥在后面支撑，肉身不可能崩溃。
　　一旦他的肉身崩溃，就会显化出混沌灵泥的本体。
　　当然，羿天只要动念之间就可以恢复肉身全盛的状态，对他而言，他的肉身只是混沌灵泥显化他的烙印，随时都可刷新。
　　不过，这对于他来说意义不大。
　　即使他动念间就恢复了肉身全盛巅峰状态，面对这淹没了所有空间的雷霆，肉身无法坚持多久。
　　犼雷兽可操纵雷霆，当然知道羿天的状态。
　　在它攻击了这么长时间后，对方都没有陨落，这让它无比惊疑，不断地加大攻击。
　　身在天雷神山这一片雷霆禁区里，犼雷兽的力量无穷无尽，操纵着可怕的毁天灭地的雷霆向羿天轰击而去，一道道绝灭神雷也横空而出。


第433章 僵持不下
　　羿天的躯体始终都处于即将崩溃之间，恐怖的雷霆力量不断涌入他的体内，让他浑身都变得麻木，元神甚至都不得不遁入小宇宙。
　　否则，他的元神绝对会被那一道道恐怖神雷摧毁。
　　即便如此，羿天的元神和肉身有一种玄妙的联系，肉身所受到的痛苦都清晰地传到他的元神，身临其境。
　　除非羿天斩去肉身，以元神为根基，练就元神法身，否则魂和魄之间的联系是无法断绝，将来则可以魂魄相合，彻底炼成无上真身。
　　这也是人族和宇宙中神魔两族以及其他异族不同之处。
　　人族有三魂七魄，可是其他异族，神魔只有神魂和神魄，缺少了天地二魂，虽然天生强大，可是潜力上却比不上人族，因此人族成为了一些神魔和异族势力的打压，奴役。
　　人族只有短短一两百载的寿命，对于万古大地上无数短则数万，长则数十万寿命的异族，甚至一些不朽的种族而言，人族实在太卑微，渺小。
　　一些异族，神魔对人族的态度各不相同，许多是无视，也有的要将人族扼杀。
　　其中人族和各大种族在神魂上的迥异就是其中的一大原因所在。
　　犼雷兽的攻击，无数雷霆力量涌入小宇宙，可谓是溪流入海，眨眼间就了无声息，被混沌灵泥彻底炼化，转化为小宇宙的本源，不断地壮大。
　　犼雷兽看到它疯狂攻击都奈何不了羿天，不禁无比愤怒，它几步就冲到了羿天面前。
　　“吼！”
　　犼雷兽一爪向羿天拍落。
　　轰……
　　瞬间，羿天就被犼雷兽这一爪拍飞出去，狠狠地撞在了一块坚硬的巨石上，羿天的肉身已经被彻底麻痹，面对犼雷兽这一击根本无法反应过来。
　　一张血盆大口出现在羿天上方。
　　犼雷兽张口要将羿天这个入侵者吞了，如此一来，它就不信对方还死不了。
　　羿天蓦然睁开双眸，浑身上下的伤口，焦黑等刹那间彻底消失，气势迫人。
　　这一刻，他动念间就恢复了巅峰状态。
　　就在这时，他的眉心浮现出了一只淡紫色的眼眸。
　　轰……
　　一束紫芒破空而出，径直就没入了那犼雷兽的头颅之中。
　　轰隆！
　　犼雷兽只感觉到头颅轰地一般炸开，神魂被狠狠地撞击，让它头眩脑晕，剧痛无比。
　　羿天乘此机会，双手结印。
　　刹那间，一道玄奥无比的符箓就嗖地钻进了犼雷兽的眉心之中。
　　这是羿天推演出来的一种契约符箓，玄妙无比，融合了他所参悟的各种规则奥义，无比接近七品神符，七品神符可是只有一极的存在才能够掌握。
　　否则的话，以羿天境界对某种规则奥义的参悟，领悟出九品神符已经算是极限了。
　　羿天并不像其他存在一样只是参悟一种，或者数种，多则十几种规则奥义，他参悟的是宇宙的规则本源，一个宇宙的本源蕴含的规则无数，虽然每一道规则他参悟的境界不深，可是无数规则结合起来所领悟的神符，其威能就恐怖了，超越品阶。
　　“吼……”犼雷兽感觉到了异常。
　　那一枚符箓进入了它的识海，光华大盛，似乎要彻底地融入它的神魂之中。
　　一旦被那符箓融入神魂，犼雷兽就彻底被羿天所控制。
　　犼雷兽感觉到了危险，神魂开始剧烈地挣扎，一道道绝灭神雷的本源浮现，不断和那符箓碰撞，湮灭。
　　即使犼雷兽的神魂被羿天的紫极化神眸一击受了伤，可依旧是强横无边，那枚符箓在它神魂力量和意志的攻击下，不断地崩溃。
　　羿天看到犼雷兽眉心那若隐若现的符箓，可不一会儿那符箓就崩碎，消失。
　　失败了！
　　果然，羿天虽然知道很大可能无法契约这头犼雷兽，可还是忍不住一试，结果没有出乎意料。
　　想要契约一头高等神兽血脉的犼雷兽，哪怕它尚未成长到巅峰，可是也不是区区七品契约类神符就可以契约成功的，更何况羿天这一枚符箓也就相当于八品契约神符，品质上接近七品神符而已。
　　犼雷兽恢复了过来，此时的它惊怒交加，眼眸一片猩红，磅礴的杀意爆发。
　　吼！
　　它犹如闪电般向羿天袭杀来。
　　羿天踏着玄妙的步伐，不断地躲避，可是此时犼雷兽已经发狂了，在这雷泽的禁区里，雷霆遍布地方都是它的领域，动念间就有数百上千道数千丈，数万丈的神雷向羿天轰杀，根本避无可避。
　　轰轰轰……
　　羿天被犼雷兽疯狂的攻击，躯体都几近崩溃。
　　可是每到即将要崩溃的一刻，总有一股神秘的力量维持他的肉身。
　　在天雷神山上这一片雷泽禁区里，羿天彻底无法反抗，只能任由犼雷兽肆虐。
　　只不过，犼雷兽也奈何不了羿天。
　　因为它无法对抗得了一个拥有一方小宇宙作为后盾的羿天，肉身更是不死不灭，除非犼雷兽的实力能够炼化得了混沌灵泥这样的至宝。
　　这让心高气傲的犼雷兽难以接受。
　　犼雷兽肆虐了良久，终于放弃了对羿天的灭杀，返回了它所在的劫雷神玉峰下。
　　羿天恢复到了巅峰，以他的实力，想要降伏这头犼雷兽无比艰巨，更不要说收取那劫雷神玉峰了，有犼雷兽在一旁镇守，他没有机会。
　　“要不要将长老他们喊出来帮忙呢？”
　　这是羿天的第一个年头。
　　随即，他就否决了。
　　这天雷神山是一个特殊的地方，由于劫雷神玉峰的存在，这一片区域都化作了一片雷霆肆虐之地，一道道神雷仿佛劫龙一样在游弋，一旦全部爆发出来，恐怕圣殿长老们都不一定能够镇压得了。
　　当然，羿天可以让天剑至尊现身，足以轻松地解决眼前的麻烦。
　　可是羿天却并不太想麻烦天剑至尊。
　　他也不可能经常使唤天剑至尊，一旦养成了这种依赖，以后恐怕天剑至尊都要成为他的跑腿了，他还没有这么大的面子。
　　羿天并不着急，他决定就在这天雷神山上修炼，准备将修为提升上去。
　　如果他到时候还是拿这头犼雷兽没有办法，他也只能让天剑至尊出来了，毕竟，那一劫雷神玉峰价值惊人，就连至尊都要心动。


第434章 踏入七重天
　　羿天就盘坐在天雷神山上雷泽之地的外围，他默默地修炼着，他每一刻都在吸收四周的雷霆力量，炼化为他体内的类混沌能量。
　　他丹田中央，一枚龙眼大小的混沌珠沉浮其中。
　　在那混沌珠里面，类混沌能量将整个混沌珠空间都弥漫得无比稠密。
　　在那混沌珠外面，有一缕缕无比玄妙的纹理，那是规则的投影，玄奥非常，这类混沌珠不断地旋转，每一周都凝练了磅礴的类混沌能量。
　　混沌珠与羿天心神相连，宛若一体。
　　当他参悟天地规则时，混沌珠的纹理也相应地发生变化，玄妙莫测，这混沌珠就是羿天的道果所在，它随着羿天的境界提升而成长。
　　轰隆……
　　突然间，混沌珠空间内无尽的类混沌能量凝聚到了一个极致，下一刻仿佛打破了某一个桎梏，刹那间，混沌珠光华一亮，内部空间瞬息扩大了无数，达到了原来的数十上百倍以上。
　　第二重天！
　　羿天在天雷神山借助磅礴的雷霆力量一举突破到了第二重天，眨眼间他的法力就暴涨了数十倍。
　　“难怪我总是感觉到还是差那么一丝就可以突破到第二重，结果怎么也突破不了，原因原来在这！”
　　羿天在突破了第二重天后，立即就明悟了其中的奥妙。
　　原来，他虽然突破第一重没有多久，可是修炼资源无比充裕，想要突破第二重天，第三重天并不成问题，只不过他就算法力无比浑厚了，可想要突破那个瓶颈总是差了那么一丝。
　　直到今天他一举突破到了第二重天，立即就注意到了他此前的不足。
　　原来，他迟迟没有突破第二重天的原因就在于他的法力并没有精纯，这一次被犼雷兽的绝灭神雷和无数神雷淬炼，类混沌能量也得到了锤炼，除去了杂质，一举踏入了第二重天。
　　羿天曾经亲自看过混沌灵泥内的宇宙诞生，开天辟地，演化宇宙洪荒，虽然局限于境界尚低，可是收获也是巨大，对天地本质，宇宙本源有直观的领悟，并且这些年来大多都在小宇宙中参悟天地规则，他的境界虽然不高，却无比广博。
　　一极以下，对境界的领悟并不是必要的要求，只要有资源，就可以从一重天一直修炼到第九重天。
　　只不过，想要突破到一极，这就是无比艰巨，宇宙中九成以上的存在都被拦在这里。
　　尤其是羿天，他走的是世界主的道路，想要突破一极绝对是前所未有的困难。
　　当他突破到第二重天时，羿天就感觉到他的元神也仿佛突破了一层无形的束缚，浑身上下轻松了许多，元神也成长了一分。
　　每一刻，他的元神吸收来自虚冥中的能量，逐渐地成长，强大。
　　羿天整整修炼了一个月，类混沌能量这才补充完毕。
　　如今，他比一个月前法力浑厚了数十倍，战力至少提升了几倍。
　　这让羿天又起了战意。
　　没有多久，天雷神山上又爆发了一场惊人的战斗，只不过羿天依旧没有任何反抗之力，被犼雷兽疯狂地肆虐，肉身又几近崩溃。
　　犼雷兽面对羿天这个家伙不断挑衅无比恼怒。
　　可是它无论怎样都杀不死对方，这让它十分无奈。
　　羿天在犼雷兽的厮杀中，肉身和法力都受到了极其强横可怖的淬炼，这让刚刚巩固了第二重天的羿天类混沌能量也在飞速地被锤炼。
　　这可比其他存在节省了大量的时间。
　　要知道，他的法力类混沌能量十分强大，想要淬炼得精纯无比，就要耗费比其他存在更加漫长的时间，除此之外，也可以动用一些极其珍稀的宇宙珍宝或者修炼某种特殊的玄功妙法等来加快修炼速度。
　　如此一来，消耗的资源就无比巨大，只有一些底蕴庞大的种族，势力才能够支撑得起。
　　羿天的法力类混沌能量十分凝练，仅凭借他的实力将类混沌能量淬炼到极致，无疑是十分艰难的，不过在犼雷兽的绝灭神雷的不断淬炼下，类混沌能量也越来越精纯，在羿天三番四次的挑战中，他的类混沌能量已经被彻底淬炼到了第二重天极致。
　　花了数十天，羿天踏入了第三重天，并且巩固了下来。
　　就这样，羿天就在天雷神山开始了他残酷的战斗和修炼，他的修为不断地突破。
　　第四重天，第五重天，第六重天……
　　羿天每突破一重天，战力就暴涨几倍，掌中世界的擒拿，禁锢也越发强横，他的元神也越来越强大，从原来的十万丈一直成长到六十万丈，七十万丈。
　　羿天有小宇宙作为依仗，里面孕育着不少先天奇珍，本源之物，因此，他并没有缺乏什么资源，修炼速度让人瞠目结舌。
　　随着他实力的壮大，和犼雷兽战斗的时间也变得更长，即使他依旧被犼雷兽碾压，这也是可喜的变化。
　　终于，在羿天突破到了第七重天后，他修炼的速度突然间就缓慢了下来。
　　他和犼雷兽厮杀不下上百次，每一次他都被绝灭神雷差点劈死，可是他的法力类混沌能量的淬炼却差强人意，竟然只是淬炼到了不足一成。
　　羿天不禁叹了口气。
　　他原以为凭借着犼雷兽的绝灭神雷帮助，仗着不死不灭之身不断地锤炼他的类混沌能量，让他一举突破到九重天，可想不到在第七重天就遇上了困难。
　　他低估了类混沌能量的强横，以犼雷兽的绝灭神雷对其的淬炼成效都已经十分微弱了。
　　当然，如果没有混沌灵泥作为依仗，羿天根本无法抵挡住犼雷兽的全力爆发的绝灭神雷，即便如此，绝灭神雷的淬炼效果微乎其微，可见如果让他来不断淬炼，耗费的时间将是无比漫长，想要突破到第七重天，恐怕要数十万载，数百万载，甚至有可能更长。
　　“我要依靠犼雷兽的帮助突破第八重天至少要上千年，这并不划算，时间已经不多了。”
　　羿天忍不住皱眉。
　　千年时间相对于不朽的存在而言瞬息将至，一次参悟，一次闭关就过去，千年时间就突破一重天，这修炼速度并不算慢。


第435章 绝
　　羿天进入万古大地已经有二十五年，此前他从一重天连连突破到七重天，只是花了几年的时间，相比于在此千年突破一重天，他更倾向于继续探索万古大地，寻找其他机缘。
　　如今，苍冥秘境的人族面临着宇宙中几大势力的攻击，距离下一次开启战端只有三百年左右。
　　因此，消耗千年在天雷神山是羿天不可承受的。
　　当羿天再次起身时，劫雷神玉峰下的犼雷兽蓦然地站起来，十分警惕，同时也感到无比恼怒，这个家伙又来招惹它了。
　　“小雷啊，真是不打不相识，不如我跟我走，这一块先天雷晶就是你的了！”
　　这一次，羿天并不想与犼雷兽战斗，而是要诱拐这头高等神兽。
　　犼雷兽贪婪地盯着羿天手上的那块先天雷晶，眼眸都在发光，可是当它望向羿天时，充满了警惕，这一段时间来可以说是它的噩梦。
　　这个打不死的家伙经常骚扰它，让它无法安睡，无比恼火，这一段时间以来极为烦躁。
　　不过为了那劫雷神玉峰，犼雷兽舍不得离开。
　　当羿天这个仇敌拿出先天雷晶来时，先天雷晶内蕴藏的先天本源雷霆能量让它感到了强烈渴望，毫无疑问，那先天雷晶可以让它快速地成长。
　　面对先天雷晶的渴望，犼雷兽依旧踌躇不已。
　　它的眼眸闪过一丝凶光，想要从羿天身上抢夺过来，可是眨眼间凶光就消失了。
　　犼雷兽无法奈何得了羿天这个古怪的家伙。
　　可是要它向羿天屈服，成为他的小弟，这也让它无法忍受，尤其这个家伙这几年来不断骚扰，令它对羿天无比愤恨，怒火难消。
　　“我不叫小雷！”
　　犼雷兽的神识震荡着，充满了不甘和渴望。
　　有戏！
　　羿天终于让犼雷兽开口和他交流了，犼雷兽是高等神兽，一旦出生就拥有传承和记忆，智慧不亚于人，这几年来羿天和犼雷兽都没有任何交流，双方厮杀，战斗不断，这可是犼雷兽第一次回答羿天的话。
　　“那你叫什么？”
　　“你叫我绝就行了！”
　　犼雷兽微微地抬头，无比高傲，道：“如果你将那先天雷晶送给我，我就高抬贵手，放过你。”
　　羿天望着小高傲的犼雷兽，不禁一阵无语。
　　这个家伙真的有些天真，竟然想要他将先天雷晶送给对方，要知道，犼雷兽无法对付得了他，羿天并不是处于下风，不可能将这块先天雷晶白送给对方。
　　他手上的这一块先天雷晶在小宇宙中也是不多，尤其是小宇宙成长成长，凝练出的先天本源神晶更是稀少，虽然比不上那劫雷神玉峰价值的百分之一，可也是十分珍稀，在宇宙之中恐怕属于传说，或许只有一些绝地和先天秘境中才会存在。
　　“我掌握了一个先天秘境，如果你跟了我，你就可以进入那里修炼，说不定你有可能突破犼雷兽的血脉桎梏，蜕变为顶级的神兽。”
　　羿天为了诱拐这犼雷兽，不得不透露了一些消息。
　　“什么，先天秘境？”
　　犼雷兽眼眸闪过一道精光，它在听到了羿天的话后，心中不禁一震。
　　作为一头未成年的高等神兽，绝虽然心智还有些稚嫩，可是拥有庞大的传承记忆，它对宇宙的各大种族，各种秘闻见解等都有略知一二，在听到羿天说了先天秘境后，立即就是一惊。
　　它的传承记忆中对先天秘境的了解可是很多，知道先天秘境的珍稀。
　　那可是宇宙初开之际就诞生的先天秘境，一直保持着先天环境，对宇宙中的任何生灵而言，先天秘境就是传说中的圣境。
　　宇宙中的先天秘境是有数的。
　　绝大部分先天秘境都是有主的，都被先天神魔占据，隐入虚无，哪怕是至尊都无法发现，有的先天秘境却无比凶险，成为宇宙中赫赫有名的绝地，有去无回。
　　可眼前这个人族的小子竟然放话说他掌握了一处先天秘境，这让它极度怀疑。
　　当犼雷兽的目光落在了羿天手上那一小块先天雷晶时，不禁有些犹豫了。
　　难道这是真的？
　　犼雷兽绝不禁有些动摇了。
　　否则的话这个小子怎么可能拥有一块先天雷晶，这可是先天之物，可以说，历经了无数载的岁月变化，先天之物已经极其罕有，只有宇宙中传承久远的种族才有可能拥有。
　　“这样你相信了吧！”
　　羿天看到犼雷兽的惊疑不定，于是手上就浮现出了一道先天之气。
　　这……
　　犼雷兽已经有些相信了。
　　不过它要跟羿天做小弟，这让高傲的高等神兽犼雷兽族感到抹不下面子。
　　“我带你去先天秘境看一看再打算，如何？”
　　羿天继续诱拐道。
　　犼雷兽有些犹豫不决，生怕对方施展什么诡计，然后盗走它的劫雷神玉峰。
　　“只要你不反抗，我瞬间就可以将你传送到先天秘境里去，怎么，身为高等神兽的你还怕我不成。”
　　羿天看到犼雷兽的犹豫，开始激将道。
　　“哼，我会怕你不成，我不反抗，你带我去先天秘境去瞧一瞧，看你是不是在撒谎！”
　　犼雷兽绝就高傲了起来。
　　它并不担心羿天会拿它怎么样，毕竟双方的实力差距太大了，就算羿天十分古怪，怎么也灭杀不了，可想要对付它就异想天开了。
　　“不过你要先将那块先天雷晶给我！”
　　犼雷兽绝并不是无脑，它十分精明，开始就索要羿天的先天雷晶。
　　“好，给你！”
　　羿天随手将先天雷晶扔了出去。
　　犼雷兽绝仿佛化作一道雷霆，刹那间就扑上去一口将先天雷晶吞了下去。
　　“不要反抗！”
　　羿天立即就散开神识，将犼雷兽包裹。
　　犼雷兽绝想要反抗，可还是按捺了下来，如果羿天真的拥有一个先天秘境，到时候它可以鸠占鹊巢。
　　绝不断地吸收着一丝丝先天雷霆力量，无比惬意，一边暗地里在思索着即将的可能。
　　在它看来，就算羿天有什么暗招算计它都不怕，先天秘境的巨大吸引让它忍不住一搏，就算失败被擒，它也得到了一块先天雷晶，足以让它的实力暴涨一大截。


第436章 神兽之战
　　犼雷兽绝的眼前一亮，一阵时空变幻之后出现在它眼前的是一个充满了磅礴生机的世界，先天之气充斥着整个世界，就连脚下的土地都弥漫着淡淡的霞辉，初始，洪荒的气息令它仿佛来到了天地初开时代。
　　尤其，这个世界天机显化，它很容易就可以捕捉到天地规则的轨迹，参悟其中奥妙。
　　机缘，这是天大的机缘！
　　犼雷兽绝不禁大吼，洪亮的声音传到了很远很远，更让它喜出望外是，这个先天秘境并不是太大，它隐约就看到了秘境边缘，在它看来，这么小的先天秘境不可能有多么强大的存在，立即宣示它作为这一先天秘境的王。
　　惊喜之余，犼雷兽绝并没有看出这是另一个宇宙。
　　就在犼雷兽绝畅快地叫嚷时，远方的一座神山蓦然传来了一道巨大的龙吟。
　　下一刻，一头数十万丈的天龙冲天而起，极速地向犼雷兽绝冲来。
　　西方，一个长着三个头颅，浑身上下黑气萦绕的魔犬现出了真身，黑气滔天，气势汹汹地向犼雷兽杀来，至高无上的威压令犼雷兽绝都被震慑住了。
　　犼雷兽绝一下子蒙了。
　　它从那头黑暗吞天魔冥犬的身上感受到了血脉上的威压，一股敬畏不由自主地从心中升起。
　　犼雷兽绝按捺下心中的畏惧，它一眼就看出了那黑暗吞天魔冥犬的实力，比它还不如，哪怕被对方的威压震慑，可是无法让它臣服。
　　龙无敌第一个杀到身前。
　　犼雷兽绝忍不住大怒，龙无敌虽然是天龙，不过也是和它一样属于高等神兽，更何况，对方的修为也不过是一极，对它而言，根本不足为道。
　　它张口就喷出一道绝灭神雷，划破虚空向龙无敌劈来。
　　犼雷兽绝的攻击让龙无敌立即大怒，这个家伙竟然敢向它挑战，虽然对方的实力看上去十分强横，不过龙无敌没有畏惧，龙角上爆射出一束银色神芒。
　　轰隆……
　　绝灭神雷瞬间就击溃了那银色神芒，威力削弱了几分，可依旧可怕之极，轰地劈在龙无敌身上，血肉绽开，银白龙鳞飞溅。
　　这一击，就让龙无敌受到了不轻的伤。
　　吼……
　　数十万丈的天龙和犼雷兽瞬间就战斗在一起，双方都是高等神兽，肉身强横无比，不断地厮杀中，鳞甲不断地被撕裂，血肉模糊。
　　龙无敌毕竟稚嫩，比不上实力更加强横的犼雷兽，处于绝对下风。
　　犼雷兽的神兽之躯历经无数载雷霆的淬炼，强横之极，龙无敌的天龙之躯还是逊色许多，在双方近身厮杀战斗中，它的伤最为严重。
　　龙无敌给犼雷兽造成的伤害不值一提，最多也是破开它的鳞甲。
　　“黑老大，赶紧来帮忙！”
　　不得已之下，龙无敌不得不向小黑喊道。
　　“吼吼吼……”黑暗吞天魔冥犬小黑立即就杀到，加入了战斗，和龙无敌一起战斗这头犼雷兽。
　　这一刻，三头神兽厮杀起来。
　　犼雷兽绝的绝灭神雷十分可怕，劈中龙无敌和小黑都让它们神兽之躯受创，龙无敌的攻击轰在犼雷兽绝身上，伤势几乎忽略，都难以破开它的防御。
　　唯有小黑，它施展的死亡神通，黑暗神通十分可怕，诡异，让犼雷兽吃了不少暗亏。
　　尤其是被小黑的死亡之力击中，生命本源都急剧地下降，被死气侵蚀，如果不是它生命力强横，恐怕被小黑一道死亡之光轰中不死也没有什么战力了。
　　犼雷兽绝对小黑无比忌惮，它的攻击绝大部分都落在小黑身上。
　　可是，小黑身为至高的黑暗守护兽，其神兽之躯强横无比，哪怕它的实力比龙无敌还弱一些，可肉身的防御却远超龙无敌，直追犼雷兽绝，因此，哪怕它被犼雷兽绝的绝灭神雷击中，可伤势虽然也严重，却比不上龙无敌伤势的三分之一。
　　双方的战斗传遍了小半个小宇宙。
　　这巨大的声势惊动了不少正在修炼的武者，不过并没有多少武道天人来察看。
　　这个小宇宙可是他们人族的圣地，而且还有诸位圣殿长老的分身，化身坐镇，并不会发生什么意外，因此，小黑这头血脉无比尊贵的黑暗守护兽和龙无敌大战犼雷兽绝的动静没有引起多少人的关注。
　　他们也都知道，这个小宇宙里还有一条天龙和一头三首魔犬的存在，还以为它们又在一起争斗了。
　　这一场战斗持续没有多久，小黑和龙无敌很快就被彻底压制，伤痕累累，毕竟，双方的差距太大了，如果犼雷兽绝全力以赴，恐怕只要一两招就足以将它们灭杀。
　　如果不是小黑这头黑暗吞天魔冥犬的天赋神通极其可怕，诡异，让它战力不断地下降，它恐怕就可以很快就灭杀这两头未成年的神兽。
　　“死！”
　　犼雷兽绝终于不耐烦了，身周浮现出的绝灭神雷无比狂暴，甚至已经变成了漆黑，恐怖的威力让四周空间都开始湮灭，它要将这两头神兽击杀，然后吞食其血肉。
　　尤其是黑暗吞天魔冥犬这头神兽，等级比它还要高，其血肉对它无疑是大补之物，有可能让它加快成长的步伐，壮大其血脉。
　　就在犼雷兽绝要施毒手时，一道身影无声息地出现在苍穹上方。
　　这道身影正是羿天。
　　他看到小黑，龙无敌不敌犼雷兽，终于现身了。
　　第一个感应到羿天出现的竟然是最弱的黑暗吞天魔冥犬小黑，它刚出世不久，只有一两百载，可毕竟是血脉尊贵，身为黑暗守护兽的后代，它的感知极其恐怖。
　　“大哥，这个家伙太强了，我们搞不定，还是你出手将它镇压，到时让我好好地出一口气。”
　　小黑立即迫不及待地向羿天求救道。
　　“老大，这头犼雷神兽是你弄来的，你还是赶快处理它！”
　　龙无敌看到羿天到来，很快就退出了战场，此时它也醒悟了过来，这头犼雷兽无疑是羿天弄进来的，麻烦当然由羿天来解决。
　　曾经，龙无敌是十分傲气的。
　　哪怕当时它被羿天骗来的，作为一头五重天神兽，它有理由在羿天这个连通天境一重天都尚没有突破的人面前保持高傲。
　　可是它想不到，在这小宇宙里竟然有一头血脉等级比它还要恐怖，尊贵的神兽。
　　起初它的实力依旧稳稳地压制小黑，即便如此它也不敢挑衅对方，只不过随着时间的推移，小黑的实力越来越强，当对方踏入一重天后，它就很难压制了。
　　尤其这一段时间来，小黑的境界虽然还比不上它，可双方厮杀起来它根本不是对手。
　　因此，它沦落为小黑的一个小弟。
　　可接下来更让它郁闷的是，羿天突破不朽之后，实力突飞猛进，连它都难以匹敌，这让曾经梦想着宇内无敌的它感到无比沮丧。
　　理所当然的，羿天也成为了龙无敌的老大。


第437章 降伏
　　“哈哈哈，是你这个人类，想不到这先天秘境真的存在，如此我就不客气了。”
　　犼雷兽绝忍不住兴奋地大吼。
　　它对羿天的出现没有什么惊奇，不过，让它感到可笑的时，它面前这条天龙和另外一头血脉尊贵的神兽竟然向一个人类求助，即使这个人类十分古怪，杀不死。
　　“这就是你的底牌吧，不过似乎没有什么用，既然如此，这一先天秘境就属于我的了！”
　　犼雷兽绝得意洋洋。
　　它想到可以拥有一个先天秘境，这简直是天大的机缘，如果它在这先天秘境修炼，吸收海量的先天之气，有很大的几率会突破血脉的桎梏，蜕变成真正的顶级神兽，如此一来，突破到至尊境界就变得轻而易举。
　　否则的话，高等神兽想要踏入至尊境是无比艰难的，几率不足万分之一。
　　先天之气就是如此神奇。
　　它是天地造化之精气，吸收的先天之气越多，效果就越好，虽然它无法提升修为和境界，却可以对血脉和生命层次有潜移默化的作用。
　　羿天看到嚣张的犼雷兽绝，立即就是一掌向它拍下。
　　他的手掌落下，越来越大，最终变成了一只遮天之手，这一方天地都在颤抖。
　　“什么？”
　　犼雷兽绝想不到羿天的实力竟然变得如此可怕，这一掌给它无比强烈的危险。
　　它甚至都没有时间去思考这到底是怎么一回事，吼地一声它就踏空而上，布满了绝灭雷霆的兽爪撕裂天地，刹那与羿天那一掌碰撞。
　　轰隆……
　　惊天动地的碰撞中，毁灭的力量和雷霆爆发，这一片天地的空间纷纷被撕裂，粉碎。
　　在这惊天一击下，犼雷兽绝被震退开来。
　　羿天见状，立即继续向它发动攻击，他意念一动，瞬间天地间就一片神焰滔天，轰隆隆地向犼雷兽席卷而去，所过之处山脉变熔岩，大河干涸，仿佛来到了火焰的世界。
　　“吼！”
　　犼雷兽绝被那神焰淹没，不过，它身周有无尽的雷霆护体，如同一个雷球，雷霆力量和神火不断地碰撞，湮灭，犼雷兽绝感到了巨大的压力。
　　“二十一重天水！”
　　刹那，羿天再次召唤来了滂沱的大水，每一滴重水都堪比一座大山。
　　神火和重水接触，瞬息间就发生了恐怖的变化，相克相斥的力量爆发，让身在其中的犼雷兽立即感受到了恐怖的压力，一重重的雷霆力量纷纷被粉碎，最后犼雷兽的躯体就承受了这毁灭的力量。
　　羿天仿佛是无所不能的神圣，抬手间就可引动天地的力量，不断地攻击犼雷兽。
　　犼雷兽大怒，它想要反击，可是羿天的攻击连绵不绝，每一道攻击都是极其恐怖，不亚于它全力的一击，这令它十分无力，只能疲于抵挡。
　　最后，犼雷兽那坚硬的鳞甲，强横的躯体在羿天的一次次可怕攻击下破裂，受创。
　　羿天借助这小宇宙的一丝力量，花了大半天才将这头犼雷兽镇压了下来。
　　“哈哈哈，你服了没！”
　　龙无敌十分兴奋，冲上前对犼雷兽绝就是一顿狠揍。
　　已经重创的犼雷兽绝狠狠地盯着龙无敌这个家伙，竟然乘人之危，身为神兽的高傲何在？
　　犼雷兽在羿天，小黑和龙无敌三人的威逼利诱之下终于向他们屈服了。
　　尤其，羿天恫吓它如果不肯屈服，立即就施展契约强行奴役，犼雷兽最后不得不屈服，这让它感到无比后悔，简直阴沟里翻船，栽在这几个小家伙的手里。
　　就在羿天收服了犼雷兽绝之后，绝就选择了一处先天雷霆之地作为它栖息的地盘。
　　当它了解到这是一个小宇宙，有不少神王甚至神皇级的存在在此修炼悟道时，它彻底打消了最后一丝妄想，它真的无力反抗。
　　没有了犼雷兽绝的干扰，天雷神山上的那块劫雷神玉峰就落到了羿天的手上。
　　只不过，当羿天收取它的时候遇到了不少麻烦。
　　以他的实力，想要将那么一大块劫雷神玉收入小宇宙无比艰巨，劫雷神玉峰无比沉重，巨大，有无数雷霆萦绕在它周围，天穹上不时有天雷劈下，即使羿天靠近去他的躯体眨眼间就要被劈成重伤，近乎崩溃。
　　他的肉身不能如意地变化，将那劫雷神玉峰一举吞噬，如今他只有通过他的力量才能将其传回小宇宙，或者他亲身接触的东西才能够吞噬。
　　以羿天的实力，根本无法将劫雷神玉峰传回小宇宙，一般的空间法器，灵宝都无法装下它。
　　就连犼雷兽绝都无法将那劫雷神玉峰带走，不得已之下，羿天只能让圣殿长老将那劫雷神玉峰收取。
　　如此大的劫雷神玉让小宇宙内的各大天人都震惊不已，这么大的高级神材绝对价值连城，不亚于宇宙中的那些顶级天才地宝。
　　羿天并没有让混沌灵泥将这一大块劫雷神玉炼化吸收，放在了小宇宙。
　　离开了天雷神山，羿天继续在万古大地上前进。
　　一路上，他遇到了许多种神兽，远古凶禽，还有一些古老的异种，实力极其可怕。
　　当然，这是相对于羿天如今的境界而言。
　　他虽然突破到了第七重天，可实力也不过是相当于十二，十三重天上下。
　　幸好羿天的肉身是混沌灵泥所化，有几次凶险都被他轻松地避过。
　　在万古大地上行走，羿天真正见识到了这一片无比古老的大地到底有多么危险，神兽，神禽遍地，还有成群的神虫等神级生物，有些异种更加恐怖，它们的血脉无比斑驳，繁杂，不知道传承了多少种神兽血脉而发生的异变。
　　这些异种大多独一无二，或者极其稀少，没有形成种族或者种群。
　　它们的能力有的十分可怕，有的十分逆天。
　　曾经，羿天就看到过一头拳头大小的异种竟然在十几个呼吸里就毒死了一头浑身碧玉的神象，那是一头成年的中等神兽，战力极其可怕。
　　有一次，羿天路过一方水洼时，那一水洼的水向他的身躯蔓延而上。
　　最后还是羿天依靠混沌灵泥将它吞噬。
　　其实，那并不是一滩水，而是一种水兽，十分诡异，一旦变成水，神皇以下无法洞察。


第438章 神皇界碑
　　羿天在莽荒的大地上行走，一路上杀机四伏，异兽神虫等隐藏其中。
　　以羿天的实力，在万古大地上甚至都走不出百亿里，可以说，实力越弱，在这一片古老的大地上活动的范围就越狭窄。
　　一旦走出了平时的范围，危险就会越大。
　　万古大地的恶劣生存环境也让羿天真切地感受到，幸好他的肉身是混沌灵泥所化，遇到几次杀机都有惊无险地避过去了。
　　这一天，羿天的前方出现了一条大河。
　　这条大河无比广阔，浩荡无际，即使以羿天的目光也仅能隐约地看到对面的河岸，相距至少有数百万里，是羿天至今看到过最大的一条河。
　　羿天踏空而上，身形闪烁，每一个呼吸就穿越了数万里，速度快到极致。
　　突然之间，那条大河下方轰地冲起了一道巨大的水柱，一根沾满了粘液的舌头冲天而上，遮天蔽日，席卷向羿天。
　　羿天虽然意外，却并不惊慌。
　　他手上凝练了一柄神剑，一剑向那巨大的舌头斩去，这一剑越来越大，瞬息间就化作了数十万丈的巨剑。
　　不过，在相比于那跟巨大的舌头比起来，还是显得十分细小。
　　噗嗤……
　　这一剑将那根舌头斩开了一道巨大的伤口，血雨滂沱，立即染红了大片的河水。
　　即使如此，那根舌头依旧排山倒海般向羿天卷来，一头庞大的神兽露出了身影，冰冷的鳞甲，无情的眼眸令人心惊。
　　那头神兽的攻击顷刻间就袭至，羿天连躲避都来不及了。
　　刹那，羿天就被那舌头上的粘液粘住，哪怕羿天的类混沌能量爆发，对粘液的摧毁竟然一时间无法成效。
　　下一刻，羿天的眼眸就是一暗，被那头河中神兽吞入腹中。
　　不久之后，大河里冲出了一道身影，正是有些狼狈的羿天。
　　原以为那头神兽的实力并不强大，可是想不到还是差点栽了，它舌头上的粘液实在太坚韧，连他无法挣脱。
　　当羿天冲过那条大河后，走不了多远就看到一尊巍峨的神像就耸立在了前方。
　　这一尊神像有数千万丈，长着龙首，人身蛇尾，右手持着一件奇异的蛇矛，整个神像无比古老，上面都长满了厚厚的青苔。
　　在这一尊神像上，羿天感受到了一股浩瀚如渊的气势和威严。
　　“这是一座神皇界碑！”
　　羿天立即就醒悟了过来。
　　神皇界碑，这是万古大地上各大种族，或者势力划定地界的界碑，用来震慑地界之外的那些神兽，远古凶禽，以及其他神魔等。
　　万古大地上，凶险重重。
　　唯有强大的存在建立了界碑，开辟一方净土，神域，才能够让其种族，后裔，子民等安然地生存下来。
　　眼前这一座神像就是传说中的神皇界碑。
　　在万古大地上，只有神皇级别的存在才实力开辟一方净土，建立地界，就连初入三极的神王级存在都没有资格。
　　不过，眼前这座神皇界碑已经长满了青苔，显然这是一处破落的神域。
　　果不其然，当羿天越过这一座神皇界碑后不久，他就看到了不少残破崩塌的巨城，还有一座座神塔，古殿等。
　　让羿天有些意外的是，这一片地界虽然已经废弃了许久，可是危险却并没有多大，一路上鲜少看到有神兽，异种的身影。
　　显然，那一尊神皇虽然已经陨落，或者舍弃了这里，可是其神皇界碑上依旧还残留着它的一丝气息和威压，震慑住了不少神兽，异种，凶禽，不敢踏入这一片区域。
　　这一片神皇神域无比广褒。
　　一路上，他看到无数崩塌的巨城，还有不少神皇的雕像，神塔等，这里曾经存在着一个璀璨的文明，只不过一切都成为了历史的尘埃。
　　羿天没有了顾忌，全力地飞行。
　　即便这样，他也耗费了三个多月才来到了这一个废弃的神皇神域的中央。
　　为何羿天就认为这是神皇神域的中央呢。
　　在这一片方圆十亿里的大地上，有数十座神山坐落在其中，一座座数十万里的巨城比比皆是，还有数百万里的神城，虽然已经一个个崩塌了，可是残存的墙壁上还有一道道神秘的纹理，散发着一丝丝玄奥，不朽的气息。
　　在那数十座神山上，羿天看到一座座神殿坐落其中，有大有小。
　　只不过那些神殿也都人去楼空，有的也已经变成了废墟。
　　羿天的目光落到了最中央，最宏伟的那座神山上，一座巍峨，庄严的神殿耸入苍穹，至今为止，他都能够从那座神殿上感受到无比澎湃，浩瀚的神威，还有一座座大阵萦绕其中。
　　羿天扫视了一番这一片大地，哪怕这里已经被废弃了漫长岁月，可是激烈的战斗痕迹依旧可以看得出来。
　　就连那一座座被神皇级大神通者挪移而来的神山都已经破碎了八九座，本源力量不断地散逸而出，蕴含的神性本源已经近乎枯竭。
　　“奇怪！”
　　羿天打量着这一片废墟，感觉到有些诡异。
　　按理来说这一方界域净土绝对是一方神域，一路上他看到不少灵山福地，神山的数量也不少，尤其是眼前这神皇所居之地，神山的数量多达三十多座，虽然已经破碎了八九座，可是还有二十多座神山毫发无损，这对于不朽的神魔，异族不朽等都是一处修炼宝地，可以作为以后的洞府。
　　可是，这一座座神山竟然没有什么人霸占。
　　这实在有些不寻常！
　　要知道，这一方神域已经废弃了不知道多少年，估计至少在数百万载，数千万载以上，不可能没有人发现这里。
　　羿天虽然看不出什么不对劲，却警惕了起来。
　　他径直向前方那座最宏伟的神皇山走去，如果说有什么不对劲的地方就只有那神皇神殿了，那神皇栖息的神殿没有任何损坏，值得怀疑。
　　羿天来到那座神山前，在他面前的是一片无垠的汪洋大海，拦住了他的去路。
　　这一片无垠的汪洋大海就是神山的先天大阵所化，这是羿天首先要过的第一关，如果没有先天大阵，神山的本源迟早会耗尽，先天大阵不断地吸纳宇宙本源能量，不断地保护和维持神山。


第439章 被噬神虫上身的异族神皇
　　羿天一步踏入了那片汪洋大海。
　　下一刻，他就真的来到了一片大海上，一切都那么真实。
　　就在羿天感叹的时候，一股恐怖的海水就席卷天地向羿天扑来，遮天蔽日，仿佛要淹没一切，这浩大的声势十分恐怖。
　　这一座神山十分恐怖！
　　羿天忍不住心中一惊，这座神山远比龙无敌气息的那座神山，以及苍冥秘境圣地内几乎所有的神山都要恐怖，唯有苍冥秘境圣殿所在的那座神山才能够比拟。
　　无法躲避！
　　面对这无垠的海浪，羿天根本无法闪避，唯有硬顶，他第一次全力施展，身周浮现出了一方世界，他仿佛置身于这世界里面，万法辟易。
　　这是羿天对掌中世界的一种妙用，化为他最强大的防御。
　　轰隆……
　　羿天就被滔天的海浪淹没。
　　第一时间，羿天的世界就崩裂开一道道触目惊心的裂缝，在短短的几个呼吸中，轰地一声世界崩溃，他就被那滔天海浪拍在身上。
　　数千万，上亿吨的力量轰在羿天身上，瞬间就让羿天的第一重混沌金身崩溃。
　　这比犼雷兽绝的攻击还要可怕。
　　当海浪过去后，羿天的身影出现在虚空上。
　　面对这座神山的先天大阵，羿天根本无法抗衡，只有依仗混沌灵泥肉身才渡过这一劫。
　　羿天看着远方那座巍峨的神山，立即全力向那神山飞去。
　　可是，那座神山看似就在眼前，可是怎么也走进不了，而此时，又有一道滔天大浪向羿天拍来。
　　这些海浪对羿天并没有什么威胁！
　　羿天全力飞行，一路上接连承受了三十六重大浪，终于看到了那神山的真实面目。
　　当他踏上那神山时，回头望了一眼，无尽的汪洋大海已经彻底消失了，仿佛是一场梦，这一座神山就像是处于另一个空间。
　　这一座神山的等级不低，恐怕就算是初入三极的神王想要闯入来都要全力以赴，二极的存在根本无法通过那先天大阵所化的汪洋大海。
　　羿天一步步地踏上一条通往山巅的神玉阶。
　　不久之后，羿天来到了那座宏伟庄严的神殿前的玉阶广场。
　　他看着那布满了禁制的神殿，一片死寂，而且连禁制都没有开启。
　　羿天思索了一会，没有迟疑地走进去。
　　当羿天走进那神殿时，却来到了一个无垠的空间，或者说，本来这就是一个空间神殿，铭刻了空间神纹。
　　这个神殿的空间里，一根根巨大的神柱送入苍穹，那两列神柱的尽头，他看到了一头数千万丈的异族神皇正盘坐在那片虚空，龙首，人身，蛇尾，和他看到了神皇界碑的雕像一模一样。
　　“什么，它还没有死！”
　　羿天十分震惊。
　　他看着那头异族神皇，从它身上可以感受到那浩瀚如渊的气势，一股恐怖的威压笼罩在整个神殿空间内，它似乎在沉睡，胸膛在起伏，每一次呼吸都让这一片空间的元气都在震荡。
　　“不对！”
　　羿天很快就意识到不同寻常了。
　　他径直闯入了它的神殿，作为一尊神皇，不可能不被惊动，除非它出现了什么状况。
　　羿天向那头异族神皇走去。
　　当他越来越靠近神皇，就越感到那股威压的恐怖，这可是和圣殿长老等人一个层次的存在，圣殿长老们平时都是收敛身上的气息，并没有让人感到可怕，而万古大地上的这些异族，神魔等就没有这么隐忍了，只有彰显出它们强大的实力才能够震慑住其他存在，不会刻意地收敛身上的气势和威压。
　　羿天来到这头异族神皇面前，犹如一只蝼蚁面对一头大象。
　　他仔细地打量着这头神皇，对方依旧一动不动，在那里沉睡，诡异无比。
　　当羿天走到那头异族神皇的身后时，发现了异常。
　　它的后背竟然出现了一个巨大的赤金印记，那个印记是一只浑身赤金的异种神虫，长得无比狰狞，活灵活现，咬住了异族神皇的的脑颅，一只只尖刺刺入了它的脊椎。
　　“噬神虫？”
　　羿天见状大惊。
　　他认出了浮现在异族神皇后背的那头异种神虫竟然是赫赫有名，让各大种族的忌惮不已的噬神虫。
　　噬神虫是一种统称！
　　噬神虫是以神兽，或者各族的不朽，神魔为食，吞噬它们的元神，精血和皮囊等。
　　噬神虫的实力一般都比较弱，数量十分庞大，有些地方噬神虫的数量数以千万级，一旦形成了规模，就是十分恐怖了。
　　虽然噬神虫很低端，可是神通各异。
　　有的噬神虫会逐渐地成长起来，成为让神魔都为之惊惧的大凶。
　　圣殿有古籍记载，万古大地上曾经发生过一件震动宇内的大事，龙猿一族的一位至尊在上古就曾经被一直噬神虫活生生地吞噬了。
　　那头噬神虫已经蜕变为恐怖的大凶，噬天神虫！
　　噬天神虫十分可怕，可以吞噬空间，贯穿于虚无，形成一个个虫洞。
　　可以说，噬天神虫是宇宙中最恐怖的大凶之一，能够防御住它往来的地方并不多，是令神魔都为之惊惧的一种可怕生灵。
　　原来如此！
　　这一刻，羿天有些明悟了其中的缘由。
　　原来这头异族神皇被一头噬神虫寄生其中，以异族神皇的手段恐怕无法将其驱逐，在被寄生之初，异族神皇或许还能够自主，压制，后来逐渐压制不住了就忍不住暴戾了起来，这一片神域恐怕就是被它亲自摧毁的。
　　到了后来，异族神皇终于压制不住了，只能施展某种秘法神通和噬神虫一起自封在此。
　　明白了前因后果后，羿天就在想这么才能得到最大的收获。
　　毫无疑问，这一片神域最大的价值无疑就是眼前这头陷入沉睡中的异族神皇，然后就是那二十几座神山，不亚于一件件中品灵宝，不朽法器。
　　如果降伏了这一头异族神皇，对羿天来说帮助实在太大了，人族的实力也会强上一分。
　　羿天将神识向异族神皇笼罩而去，想要将其拉入小宇宙之中，可是令羿天想不到的是，一股恐怖的反震之力从那异族神皇身上爆发，轰地一举将他的神识轰碎，恐怖的剧痛让羿天差点忍不住惨叫。
　　这一刻，他的元神受到了不小的创伤。


第440章 大战异族神皇
　　眼前这一尊异族神皇实在太可怕了，羿天和它之间的差距太大，即使是对方本能中的一丝反噬都足以让他受创，这就是神皇的可怖。
　　就在羿天元神重创时，他看不到异族神皇的眼眸渐渐地睁开了。
　　随即，一股恐怖的威压就铺天盖地地席卷整个神殿空间，一根根神柱都在颤抖。
　　嘭……
　　羿天如同被无形的巨力撞飞了出去。
　　“什么？”
　　羿天大惊，他瞬间抬头望去，与那盘坐在虚空的异族神皇的眼眸对视了起来，刚开始，异族神皇银白的眼眸有神光汇聚，一股血色渐渐地弥漫。
　　异族神皇竟然苏醒了。
　　“死！”
　　异族神皇爆发出可怕的暴戾，血色覆盖了眼眸，杀机暴涨，整个神殿空间一片冰冷。
　　它蓦然一手向羿天抓来，数十万丈的大手盖压空间，空间完全被禁锢住了，就连羿天都感到空间刹那间无比粘稠，难以动弹。
　　即使他想要攻击都极其困难，实力被彻底压制。
　　这一刻，羿天感觉到死亡的气息！
　　就在这千钧一发之际，羿天眉心冲出了一道身形，一手持剑，面对那遮天大手，那道身影随即一剑斩出，恐怖浩荡的剑光划破天地。
　　轰隆……
　　一道血痕浮现在那异族神皇的手掌上，深可见骨，几乎差点将其削断。
　　猝不及防，异族神皇被突然间现身的颉罗长老一剑所伤。
　　“吼……”这一尊异族神皇如同野兽一样在嘶吼。
　　一股澎湃无边的气势爆发，它径直站起，蛇尾蓦然间破开空间化作一头巨蟒向颉罗长老袭来，空间都被它一口吞下，根本无法逃避。
　　颉罗长老无比凝重，手持神剑就杀过去，剑光纵横，化作无数巨大剑山仿佛裂帛一般撕裂空间，与那蛇尾所化的恐怖巨蟒碰撞。
　　异族神皇的手中突然间出现了一根古矛，浑身剔透如玉，外表流转着玄奥的花纹，刹那就粉碎空间袭杀颉罗长老，这让颉罗长老不得不全力以赴。
　　轰！
　　轰！
　　一次次毁天灭地的战斗让神殿空间在颤抖，一座座大阵，禁制不由自主地开启。
　　可是，在这两大神皇级大能的厮杀中，一座座大阵纷纷崩溃，一根根神柱被波及，毁灭，这个巨大的神殿空间开始崩溃，毁灭。
　　恐怖！
　　羿天如同大海上的一叶扁舟，在狂风怒号中颠簸，随时会倾覆。
　　毁天灭地的力量席卷神殿空间，一次次让羿天的肉身都处于崩灭之间，如果不是他的肉身特殊，恐怕都不知道被灭杀了多少次。
　　轰隆……
　　终于，异族神皇炼制的神殿终于支撑不住粉碎，毁灭的力量顷刻间就肆虐开，整座神山都为之一震。
　　一头数千万丈的异族神皇龙首人身蛇尾，它的躯体无比庞大，狂暴的气势席卷天地，在它对面，是一个渺小的人类，不过每一次都斩出惊天的剑光，双方厮杀得空间崩塌，恐怖的力量甚至冲破了苍穹，没入了无垠的远古星空，让那一颗颗远古星辰都在颤抖。
　　不一会儿，他们就破开了神山大阵，杀上了浩瀚的苍穹，一道道惊天动地的攻击让苍穹都被撕裂得百孔千疮，一道道空间裂缝无比深邃。
　　不时有攻击落在这一片浩瀚的神域上，大地化为沟壑，斩断一条条庞大山脉。
　　万古大地无比浩瀚，天地无比稳固，即使是一般的神魔也难以摧毁一座座古岳，可是在神皇级存在面前，万古大地这一方最古老的天地都无法承受他们的力量，在撕裂，在毁灭。
　　羿天狼狈地从那座宏伟神山里冲出。
　　他看着苍穹上厮杀的颉罗长老和异族神皇，不禁被他们可怕的实力镇住了，在他们面前，羿天就是一只小小的蝼蚁，神皇级大能太强大了。
　　“不好，颉罗长老竟然不是那头异族神皇的对手。”
　　羿天逐渐看出了端倪。
　　颉罗长老虽然杀伐滔天，可是那那龙首人身蛇尾的异族神皇的战斗有些顾此失彼，对方不但有双臂，而且还有一条诡异的可成巨蟒的蛇尾。
　　而且，那头异族神皇的神体极其强横，颉罗长老的神剑在在它身上，伤势却并不是很大。
　　羿天看到颉罗长老落入下风，立即意识到不妙，于是就将铁芯长老，雪涟长老等人一下子从小宇宙传送了出来，五大圣殿长老立即就杀了上去。
　　有了这五大圣殿长老的加入，那头异族神皇立即就落入了下风。
　　六大圣殿长老联手，各种地级战技轰在异族神皇身上，破开一道道狰狞伤口。
　　这一战持续了很长时间。
　　哪怕是六大圣殿长老联手合击，想要击杀这头异族神皇却也无法一时完成，不过，异族神皇败亡是肯定的，除非它有什么禁忌的保命手段，否则无法逃脱六大神皇级圣殿长老的攻击。
　　就在异族神皇即将败亡之际，它蓦然间咆哮。
　　下一刻，它那数千万丈的真身突然间涌现出一条条血色的纹络。
　　“不好！”
　　羿天看到那异族神皇的异样，立即想起了那头寄生在异族神皇体内的噬神虫。
　　显然，那头噬神虫抓住了机会，大肆地吞噬异族神皇的元神，精血等，异族神皇恐怕镇压不住了。
　　噬神虫可是赫赫有名的凶物，如果异族神皇被它吞噬了，恐怕它的实力更加可怕，到那个时候，圣殿长老们就无法抗衡了。
　　颉罗长老等人看到异族神皇的实力急剧下降，还以为胜利在握，他们想不到，在那头异族神皇的体内，一头神皇级噬神虫正在大肆地吞噬异族神皇的精血，元神，它的实力不断地变强。
　　这形势太危急了！
　　可是，以羿天的实力根本插不上手。
　　“诸位长老，那头神皇体内有一只噬神虫，它压制不住噬神虫的吞噬了，一旦那头神皇的精血元神被噬神虫吞噬干净，噬神虫就更可怕了。”
　　羿天不得不向苍穹上激战中的六大长老传音。
　　“什么？”
　　“这个家伙体内有噬神虫？”
　　羿天的话让颉罗，雪涟等几大长老吓了一跳，他们对噬神虫的凶名可是如雷贯耳，尤其是神皇级的噬神虫，简直让各方神皇都无比忌惮。


第441章 虚无空间
　　圣殿六大长老闻言，大吃一惊。
　　他们立即就发现了不少一样，眼前这头异族神皇眼眸一片赤红，显然有些神志不清，无比狂暴。
　　而且，它的皮肤上隆起一根根血红的筋脉，磅礴至阳的精血不断地向某一个位置上涌动，异族神皇的气息在急剧地减弱。
　　有长老甚至看到它的身后浮现出了一头浑身赤金的噬神虫虚影，张牙舞爪。
　　这几大长老见状，立即爆发出全部的战力。
　　一时间，那头异族神皇怒吼连连，可是节节败退，不一会儿，一道剑光斩过，它的一条手臂被斩落，随即，又有一道可怕的神通将那蛇尾削去了一截。
　　轰……
　　几大长老各自施展压箱底的杀招，异族神皇轰地炸开，一头异族神皇就这样毙命。
　　叽！
　　下一刻，一道赤芒一闪而过。
　　噬神虫极速地向最近的一位圣殿长老扑去，速度快到了极致，数百万丈的躯体此时已经变成了巴掌大小，眨眼就要冲入那圣殿长老体内。
　　一旦被噬神虫侵入体内，基本上是无法将其驱逐，它会寄生在体内，不断地吸收精血，吞噬元神力量，噬神虫的力量也会影响寄生者，令其逐渐迷失灵智，陷入疯狂之中，然后等待其虚弱之际，一举吞噬其元神。
　　“玄武战体！”
　　陡然，那位长老浑身上下一阵光华流转，无数纹理浮现，形成了一头玄武图腾，栩栩如生。
　　砰！
　　噬神虫瞬间就撞在了那位圣殿长老玄战的身上，爆发出铿锵的交击，噬神虫这一偷袭竟然无法侵入玄战长老的身体，玄武战体无比强横，让噬神虫无功而返。
　　即便如此，玄战长老也被噬神虫撞飞了出去，玄武战体差点被击破。
　　雪涟长老，颉罗长老等也都一一地向噬神虫杀来。
　　有了准备，这几大长老虽然对噬神虫无比忌惮，可噬神虫想要侵入他们体内吞噬元神精血基本上不可能，噬神虫一般都是偷袭的。
　　噬神虫的速度无以伦比，犹如一道赤霞仙光，一次次地想要偷袭，不过都被几大长老化解。
　　或许是噬神虫看到了没有机会，嗖地一道赤霞就消失在他们面前。
　　突然，羿天感到一股恐怖危险降临。
　　一道赤霞瞬息间就淹没了他的眼眸，一头巴掌大小的赤金噬神虫出现在羿天面前，下一刻就要穿过羿天的身体。
　　在这头噬神虫眼里，羿天也算是一块点心。
　　只要它穿过羿天的肉身，不足千分之一个呼吸，羿天就要被它吞噬浑身精血和元神，毕竟，双方的差距太大了，哪怕是二极的战将在它面前也只需要几个呼吸就可以将其吸干。
　　噬神虫速度太快了，堪比神皇级大能的攻击速度。
　　羿天只是刚升起了这个念头，噬神虫就噗地从羿天的胸膛扎了进去。
　　羿天不一会儿就回过神来，那头噬神虫钻进他的身体了。
　　这让羿天有些惊愕不已。
　　那头噬神虫居然自投罗网，这一幕也让苍穹上的几大长老难以置信，了解羿天情况的他们可是知道，那头噬神虫简直是找死。
　　羿天感应到，那头噬神虫钻进了他的肉身之中，可是，噬神虫想要吞噬他的精血，元神时，却感到他的精血，元神这一刻仿佛和它隔着一层薄膜，它根本无法吞噬。
　　这是怎么回事？
　　噬神虫的简单的智慧有些呆了。
　　当它想要逃出羿天的肉身时，在它的身后突然间出现了一个黑洞，瞬间，这头噬神虫就被那股吸力吞噬进去，来到了羿天体内小宇宙中。
　　天柱山上，羿天的元神降临这里。
　　在他面前，噬神虫凭空出现，不过当它刚一出现就被一股玄妙的力量包裹着，就在噬神虫要挣扎时，一阵时空变幻，羿天和噬神虫来到了一处绝地。
　　这是一个极其恐怖的绝地，虚无绝地。
　　在他面前，是一个黑暗的光圈，吞噬一切光线，沉浮在虚空上，足有上万里大小，这个黑暗光圈里面是一个无边无际的虚无。
　　任何东西被扔进去都会永远地待在那一片虚无之中。
　　除非，有人能够堪破虚实法则，从那一个虚无绝地中走出，或者以无上的力量粉碎那一片虚无空间，否则的话，只能在那一片虚无的空间中逐渐地被虚无化。
　　咔咔咔……
　　噬神虫开始挣扎，哪怕羿天掌控了这一方小宇宙的一丝本源，御使这一个小宇宙的一分力量禁锢住了这头噬神虫，可当它真正地挣扎时，羿天掌控的力量根本无法压制，开始崩溃。
　　羿天见状，随即就将噬神虫扔进了那个万里大小的黑暗光圈中。
　　对羿天而言，这虚无绝对就是一个极佳的囚牢。
　　他暂时无法降伏这头凶物，也不知道它有什么用途，只能暂时地禁锢起来。
　　可是，整个小宇宙能够囚禁这头神皇级噬神虫的地方不多，这虚无绝地就是其中一个，而且噬神虫在里面无法吸收本源力量成长。
　　突然间，眼前这黑暗光圈开始微微地动荡了起来。
　　那头噬神虫开始攻击那虚无空间，毕竟这虚无空间还是处于初始阶段，只能承受住神皇级存在的攻击，如果是神帝，至尊，这虚无空间就太脆弱了，根本无法承受它们的攻击而毁灭。
　　如果这小宇宙继续成长下去，这一处虚无绝地将会越发恐怖，到时候神帝，至尊都无法逃脱。
　　甚至，到了最后连先天神魔那样的入道境混元太极存在都陷入其中都无法逃出生天。
　　类似虚无绝地这样的禁区，小宇宙还有不下数十处，不过这些禁区还尚在孕育成长之中，威能并没有太恐怖，一般神皇都可以进出。
　　解决了那头噬神虫之后，羿天和圣殿长老们忙活开了，在那头异族神皇的神域中开始大肆地搜刮，一座座神山被他们施展神通收取了起来，成为小宇宙的一部分。
　　当一切都搜刮完毕后，羿天就离开了这一片神域。
　　如此一来，这一片神域就真正地成为了一片废墟，不久之后恐怕就重新变成一片蛮荒。


第442章 异族队伍
　　离开了羿天第一次遭遇到的神皇界域之后，他又继续了他的万古大地之行。
　　羿天再次穿梭在莽荒的大地之中。
　　那一块废弃的神皇界域仿佛位于莽荒深处，羿天离开之后的数年里竟然都没有发现任何界域的存在，蛮荒的神兽，凶物等遍地。
　　在这赶路的过程中，羿天并没有浪费时间。
　　他分出了大部分精力在小宇宙中参悟天地规则，宇宙的奥妙，一小部分精力则在掌控躯体在赶路，虽然蛮荒之地凶险四伏，不过也不是举步维艰，更何况他的肉身无比玄妙特殊，即使遇到危险也无法真正威胁到他。
　　这就是羿天的底气所在。
　　否则的话，他也不敢如此分心。
　　毕竟，万古大地凶险重重，就算是二极，三极的不朽都不敢如此托大，不得不小心防备。
　　这几年里，他都在淬炼类混沌能量。
　　可惜，就连圣殿内的上品玄功对他都没有多少效果，经过无数次的尝试，圣殿虽然还有十几部无上玄功，可是那十几部无上玄功却残缺不全，并没有真正推演到极致，只能修炼到神帝巅峰。
　　羿天也尝试修炼无上玄功，可是对类混沌能量的淬炼效果也不大，而且修炼出来的力量极其凝练，和类混沌能量相差无几，很难相互转化，最后，他发现只有雷霆之力才能够对他的类混沌能量有明显的作用。
　　因此，羿天就利用先天雷晶来修炼。
　　如此一来，他的修炼速度就可想而知，虽然比不上其他存在，可是相比于原来的修炼速度却快了数千上万倍，以他来估计，百年来就可以突破到第八重天。
　　有这样可怖的速度一切都归根于他可以奢侈地使用先天雷晶这样的天地奇珍，而且无惧肉身的损伤和崩溃，可以最大限度地淬炼，修炼进境自然一飞冲天。
　　嘭……
　　一头手臂大小的噬神虫额头上的一道玄奥繁复的符箓突然间炸开。
　　“叽……”噬神虫痛苦的尖叫，不断地抽摆，四周的空间瞬间崩塌，羿天全力以赴，远远不断地天地之力镇压而来，即便如此，都无法彻底压制得了这头噬神虫。
　　“还是不行！”
　　羿天有些遗憾。
　　这是他第三次企图契约这头噬神虫，可是哪怕是他掌握这一个小宇宙的一丝本源，可动用部分天地之力，直追二极顶级战将，可契约这头噬神虫最终都失败。
　　毕竟，这是一头神皇级噬神虫。
　　下一刻，羿天就将噬神虫连同附近的一片空间碎片一道打入了那虚无空间囚禁起来。
　　瞬息间，羿天就离开了这个宇宙，回归本体。
　　羿天又再赶路了。
　　有时候，他还将轮回战队等人从小宇宙中传出，和一些神兽，异种战斗，积累战斗的经验，磨砺战技，武道神通等，除此之外，还有劳力，人族的一二极的天人等。
　　每一次，他们猎杀到了神兽，神禽异种等都成为他混沌灵泥吞噬的对象。
　　否则，小宇宙中数十万人对先天之气的需求就让羿天无法承受。
　　由于万古大地上的凶险，每一次集体行动，劳力等一些二极中的顶级强者都会监察四方，预防随时有可能出现的危险。
　　这一天，羿天等人发现了一群三眼神狮。
　　这一群三眼神狮栖息在一座绵延了数千万里的山岳上，数量有十几头，是这一片方圆亿里的霸主，它们极其凶残，拥有摄魂夺魄的天赋神通。
　　在那一座数千万里的山岳下，可以看到一堆堆骨山，夜晚的时候，磷火冲天，有无数残魂怨灵在咆哮。
　　“这是洪荒遗种三眼神狮，你们不要靠近它们，小心它们的神眼，一不小心连元神都要被它们摄走！”
　　劳力和几个二极天人在看到前方那座山岳一头头三眼神狮在酣睡，或者休憩，他们立即就向羿天，羿风，羿山，椒图等人告诫。
　　“石峰，你留在这里，我和芒良去将那一群三眼神狮宰了。”
　　劳力对这其中一个天人吩咐道。
　　随即，他就和另外一人就向远方宏伟山岳飞去。
　　不久之后，那宏伟山岳里立即就传来了天崩地裂的战斗，还有一阵阵巨大的嘶吼，咆哮。
　　羿天等人在这里等了不到半个时辰，劳力和芒良回来了，这两个二十五，二十六重天的天人的身旁，一头头大如山岳的三眼神狮被他们无形的力量托着。
　　这一群三眼神狮最强的是一头二十五重天的神兽，踏入十八重天以上的六头，其余的都是十重天以上。
　　这一群三眼神狮很快就成为了混沌灵泥吞噬的养分。
　　就在羿天等人离开那座山岳后不久，一支上百人的队伍出现在了天地尽头。
　　那一支队伍气势强横，有人是兽首人身，有人是人形，生有双翼，有的龙鳞人身，它们一个个都骑着一头头数十万丈的神兽在奔驰，踏空而行。
　　“中等神兽神犀兽！”
　　劳力，芒良，石峰等人看到它们身下那一头头神兽时，不禁大吃一惊。
　　那一支队伍骑着的神兽居然是中等神兽，每一头神犀兽都拥有二极的战力，可在远古星空上穿行，就连是在万古大地上，这一支队伍都足以有自保的实力。
　　这简直太奢侈了。
　　要知道，他们人族二极以上的天人都足以成为一方统领，战将，是圣殿的中坚战力，可是在这一支队伍里，竟然有上百头中等神兽神犀兽。
　　神犀兽，形如犀牛，可浑身如玉，力大无穷，兽身无比强横，一撞之下，就算是神山都要被其撞出一个大洞窟窿，可谓是重装战力。
　　“哈哈哈，这里竟然遇到一群天人，赶紧将他们抓住，不要让他们逃了。”
　　就在这时，那一支队伍中的一个个异族立即惊喜地大叫，瞬间就破空而来，似乎在狩猎。
　　“不好！”
　　劳力等人都不禁大惊。
　　对方显然是充满恶意，似乎发现了宝贝一样，一个个异族不朽就杀了过来。
　　“你们要小心，如果太危险了立即返回小宇宙。”
　　劳力，芒良，石峰他们立即杀了上去。


第443章 战异族
　　羿天抬头望去，劳力，芒良和石峰这三大二极天人就和冲在最前面的几头异族厮杀起来。
　　轰轰……
　　惊天斧芒，毁天灭地的雷霆和巨大的神碑等就和一道道可怕神通碰撞在一起，恐怖的力量粉碎空间，也阻挡住了那几头异族。
　　甚至，有异族被那毁灭的力量所吞没。
　　羿天看到，那一支上百的异族队伍中，只有十几个是一极的层次，剩下的都是二极的异族不朽，和劳力，芒良，石峰他们厮杀的那几个异族更是战力惊人，堪比三极，和劳力等人厮杀得难分难解。
　　羿天立即将轮回战队等人和其他天人都送回了小宇宙。
　　他们的实力都是一极和一极以下的层次，和这些异族厮杀绝对是有去无回。
　　这对于人族而言，绝对是一大损失。
　　尤其是人族拥有了一方小宇宙，他们将来有望能够成长为二极，三极的层次。
　　“哈哈哈，一个七重天的天人至少可以卖出十万枚神晶，这个天人是我的！”
　　刹那间，一头长着金色羽翼的异族就撕裂空间出现在羿天上方，暗银的皮肤犹如金属般，瞳孔一片土黄，大笑着一手向羿天抓来。
　　二极战将！
　　羿天感到巨大的压迫，二十三重天的异族这一抓，一道金色的光芒就绽放。
　　那是一道金光，瞬间化作一条缚龙索，如电般向羿天的躯体席卷而来。
　　在那头二极异族不朽的眼里，羿天只有束手就缚了，那缚龙索可是一件中品神器，二极以下的存在根本无法躲开缚龙索的捆缚。
　　就算是二极的战将被缚龙索捆缚住了，都无法挣脱而出。
　　“紫极化神眸！”
　　刹那，他眉心爆发出一束恐怖的紫光，犹如一道无上的神矛，闪电般就穿过那头异族不朽的攻击，轰地刺入它的头颅。
　　啊……
　　一声惨叫响起。
　　那头异族的神魂这一刻被羿天全力的元神一击受到了创伤，缚龙索不由一滞，毕竟，缚龙索和那异族心神相连，被他创伤了神魂，缚龙索暂时无法落下。
　　好机会！
　　羿天瞬息冲到这头异族身前。
　　陨日玄功陡然间爆发，他的手掌爆发出一道惊天的神芒，犹如无上的神箭轰地轰在异族那头颅上。
　　砰！
　　这头二极异族被羿天一掌拍中头颅，躯体不禁一震，头颅上破开了一道伤口，血液飞洒，让这头异族再度受创。
　　“啊，该死的人类！”
　　那异族感到头颅欲裂，不禁爆发出滔天的力量，恐怖的罡风席卷四周，数百里的空间纷纷破灭。
　　羿天也被波及，被轰飞而出，第一重混沌金身都裂开了一道道伤口，一块块骨骼破碎。
　　这一头异族的眼眸闪过一丝震怒。
　　它想不到一个小小的人类就伤害到它，这让它无比愤怒。
　　“我要将你千刀万剐，用神火来灼烧你的神魂，让你求生不得求死不能！”
　　它嗖地凭空消失。
　　什么。
　　羿天感觉到一股恐怖的危险降临。
　　就在这时，一道恐怖的伤口就从他的左肩撕裂到右腹，差点将他肉身撕裂开。
　　“它到底在哪里？”
　　羿天根本无法感应到对方的存在，接着，一道道狰狞，可怕的伤口不断地出现，无处不在的风这一刻仿佛变成了恐怖的杀器。
　　不过，羿天的肉身强横无比，堪比下品灵宝，哪怕对方是二极的实力，却无法一下子将他的肉身彻底摧毁。
　　与此同时，在羿天的动念间，混沌灵泥不断地修复他的肉身。
　　羿天张开神识，融合了一丝混沌灵泥本源的元神早已发生玄妙都变化，在他的神识中，那头异族无所遁形，只不过对方的速度太快了，就算是他都无法完全地捕捉到它的身影，只能看到一丝丝金光一闪而过。
　　这就是二极的差距。
　　哪怕羿天发现了对方的身影，都无法进行反击。
　　“怎么可能，难道这个人类修炼成了不死之身？”
　　正在对羿天进行疯狂攻击的异族不禁有些惊骇，它的一次次攻击都让羿天受到了可怕的伤害，眨眼之间，对方的伤势很快就恢复。
　　“哪怕你修炼了不死之身，也难逃一劫！”
　　这头异族的攻击依旧疯狂，它知道，不死之身虽然玄妙，却并不是毫无破绽，不死之身虽然可以不断地修复伤势，肉身，近乎不死，可是一旦生命本源耗尽了，不死之身也就破去，那就是对方陨落的时候。
　　虽然，它不知道为何这个人类的肉身如此强横，比以肉身著称的魔神还要强横，可是对方已经是它的囊中之物了。
　　就在这时，羿天身上绽放出了一道玄妙之光。
　　刹那，出现了一个以羿天为中心的数万里空间世界，那头异族也被瞬间笼罩在其中。
　　“什么？”
　　那头异族的身影浮现了出来。
　　它打量着眼前这个数万里的空间世界，有些惊愕。
　　“这是一方世界雏形，这个人类怎么可以做到的？”
　　这头异族看到这个空间世界，十分震惊，虽然这个空间世界十分弱小，可是却真实无比，玄妙无边，这种层次哪怕是它都无法做到这一点。
　　即使它随手就可毁灭这一片世界。
　　“压制！”
　　羿天一念间，整个空间世界就有一股庞大的力量向那头异族镇压而去。
　　那头异族的实力立即就下降了半成。
　　不过，这对于那头异族而言实力下降不大。
　　“不好，要速战速决！”
　　羿天感觉到眉心剧烈作痛，元神欲裂，这是他刚才全力施展紫极化神眸这一无上武道神通损耗极大，这一下连施展世界妙法都有些难以为继。
　　“小绝，出来！”
　　下一刻，这一方世界就出现了一道光芒。
　　一头数十万丈的犼雷兽就出现在这个空间。
　　“吼！”
　　绝从小宇宙中出来，有些不满，随即，它就看到了那头异族。
　　立即，绝就将所有的怨气都落在那头异族身上。
　　犼雷兽绝身周噼里啪啦地出现了一道道绝灭神雷，下一刻，轰轰轰……
　　一道道绝灭神雷就劈向异族。
　　“犼雷兽？”
　　那头异族大惊。
　　当它看到对方的气息时，立即就是大喜。
　　这是一头未成年的高等神兽，如果将其捕获了，价值就巨大了。


第444章 青神界域
　　犼雷兽绝看到那头异族贪婪的眼神，瞬间大怒。
　　“吼！”
　　它身上绽放出一道道可怕绝灭神雷，如同神链一样破空而去，虚空顷刻炸裂，每一道神链的威力都足以灭杀二极以下的神魔，不朽。
　　“毁灭风暴！”
　　那头异族见状，也不得不凝重起来。
　　轰！
　　轰！
　　一道道绝灭神雷所化的神链就与那可怕的风暴碰撞，瞬息之间，羿天演化的空间世界就粉碎。
　　啊……
　　一声惨叫响起。
　　随即，那头异族狼狈地从一片毁灭中逃出，浑身一片漆黑，皮开肉绽。
　　犼雷兽绝这一击让对方受伤，作为一头高等神兽，哪怕它还没成年，可是在二极层次中也算是顶尖的，绝灭神雷的威力不亚于地级战技，或者顶级神通，那头异族不朽虽然实力不错，却比犼雷兽绝逊色许多。
　　犼雷兽绝就追杀起了那头二极层次的异族不朽。
　　犼雷兽绝的出现也吸引住了那一支队伍的许多异族，它们感到意外，它们想不到这些人类之中有空间灵宝，藏着一头处于二极层次的高等神兽犼雷兽。
　　“抓住它！”
　　那一支百人异族如今只剩下八十多位，他们都在围攻劳力，芒良等人。
　　这让劳力等三人压力大增。
　　毕竟，对方有几头异族的实力不弱于他们，还有数十位十八重天以上的存在在一边放冷箭，哪怕是劳力他们战力可匹敌初入三极的神王，却也显得无比狼狈，处于下风。
　　这一群异族看到犼雷兽现身，纷纷大喜，向犼雷兽杀来。
　　至于羿天这个连一极都尚未踏入的人族天人，它们连看都不看一眼。
　　很快，犼雷兽就被一头头异族围攻了。
　　即使面对如此危险的围攻，犼雷兽绝并没有任何惊慌，不断地动用天赋神通，绝灭神雷席卷数十万里，铺天盖地犹如一片雷海，瞬间就将那一头头异族卷了进去。
　　轰隆轰隆……
　　一道道漆黑如墨的绝灭神雷如同毁灭天龙，将一头头异族劈得血肉横飞，在可怕的绝灭神雷中化为灰灰，一头头异族不断地陨落。
　　这就是高等神兽的实力。
　　高等神兽可是能够成长到神皇，甚至神帝级别的存在，天赋神通极其恐怖，同一层次，它们都能够和神魔，以及万古大地上的一些巅峰种族抗衡。
　　不过，在那数十头异族中也有的异族实力强横，立即显化出了真身，数百万丈的躯体遮天蔽日，滔天的力量和无穷的雷霆碰撞。
　　羿天这个时候行动了。
　　他将一位位二极天人战将从小宇宙中传了出来。
　　眨眼间，就有四十多位二极天人战将出现，一个个气势惊人。
　　杀！
　　没有二话，这四十多位二极天人战将就杀入了战场，和各大异族厮杀起来。
　　大局已定。
　　羿天一下子就从小宇宙中喊来了数十位二极天人战将，其中，还有几位战力不弱于劳力，芒良等人的顶级天人战将，拥有二十七八重天的战力。
　　如此一来，他们遭遇的这一支羿族队伍落败只是时间问题。
　　在小宇宙里修炼的二极天人战将可是足有八百多位，足以占据了人族战将中的三分之一，其余的都镇守在苍冥秘境，圣地。
　　可以说，这数百天人战将是一支强横的战力。
　　半个时辰不到，那一支异族队伍终于灭亡了。
　　“哞……”当那一支队伍中最强大的那几头异族被十几位顶级天人战将灭杀时，那一头头神犀兽立即就失去了控制，纷纷向远方逃去。
　　这数十位天人战将见状，立即就追了上去。
　　那一头头神犀兽可是很好的坐骑，如果能够彻底将其降伏，就是一大战力。
　　可是，所有天人战将都低估了那一头头神犀兽的实力，他们追上去后想要将其制服，可是这些神犀兽的防御十分强横，一头头都横冲直撞，一时间，这一片天地到处都是天人战将和神犀兽的追逐。
　　想要抓捕一头神犀兽，这是无比困难的。
　　就算是各大异族想要生擒一头神犀兽，至少要出动十几位二极的不朽战力，想要控制一头神犀兽，就要动用奴役神牌。
　　哪怕是这样，想要一头神兽真正地屈服是极其困难。
　　也正因为如此，那一支异族队伍虽然死伤惨重，可是它们的坐骑神犀兽却没有出手，它们无法彻底降伏神犀兽，哪怕被奴役了。
　　上百头神犀兽羿天等人可不想错过。
　　于是，羿天最后将颉罗长老等人都喊了出来，十几位圣殿长老一出手就将一头头神犀兽轻易地镇压，禁锢起来，送入了小宇宙。
　　接下来，羿天和劳力，芒良，石峰等人就将那一头头异族不朽的尸骸都收敛了起来，发现了不少空间神器，里面的本源神晶，神核，神玉，神药等并不少，甚至还有一堆堆小山一样的神金矿石，至少价值几亿本源神晶。
　　不久之后，羿天等人就继续上路了。
　　这一次，他们的目标明确，是五千兆里外的青神界域，这是他们从那异族空间神器中获得的一块神图中知道的，那块神图是一件神器，上面显示着至少有三十个神皇界域的位置。
　　这对于两眼抹黑的羿天等人而言，绝对是价值连城的宝物。
　　青神界域，这是羿天等人第一个要到达的地方。
　　青神界域是一株神植通灵，在漫长岁月中褪去了本体，成为一位神皇级的大能。
　　它一力开创了青神界域，根据那神图上的记载，青神界域内生存着许多通灵的灵根，神木等神植。
　　因此，青神界域内有许多神果，神药，种类繁多，吸引了不少异族前往交易。
　　羿天以为青神界域距离他们没有多远，可是想不到他们全力赶路，到了后来，还骑上了神犀兽这样的坐骑，踏空如电，可是也足足花了十六年才来到了青神界域。
　　这距离实在太遥远了。
　　即使是赶路，花在路上的时间也是数十年，数百年来计算，这让羿天等不少人有些不适应。
　　当然，这也是相对而言的。
　　对于神王以上的存在，恐怕不到数个时辰，或者数个呼吸就可到达。


第445章 庞大的太阳神藤
　　“这神犀兽的脚力不错，不然我们赶路就成问题了。”
　　“是啊，这一片大地实在太大了，我们就像是一滴水融入了无尽的大海！”
　　“还是天哥厉害，我们怎么也降伏不了神犀兽，想不到他的那头小黑出马，轻松地就解决了。”
　　一行在苍穹上骑着一头头神兽而行的队伍中，羿风，羿狂，羿山，金刚巨神，吴黎等人就在那里谈论着，这一路上，他们见识到了万古大地的广褒和凶险。
　　即使他们一行人有劳力，芒良等顶级天人战将，还有一头头神犀兽的存在，实力强大，可是也遭遇到不少次的袭击，有古凶禽，也有隐藏于虚空的异种等。
　　轰隆轰隆……
　　就在羿天等人看到神图上距离青神界域越来越近时，远方传来了一阵阵闷雷声。
　　不一会儿，他们就看到了一支队伍从远方出现。
　　那是一支三十多人的队伍，一个个浑身有古怪的图腾，神纹，古铜的皮肤，看上去就是一个个巨人，足有数百丈高下。
　　只是，他们的眼眸一片血红，犹如血色的神玉。
　　在他们的身下，骑着的是一头头踏着火云的火神马，极速向这一方赶来。
　　那一支队伍发现了羿天等人。
　　他们并没有对羿天等人有什么想法，犹如一道道火光划破苍穹，消失在远方。
　　“狂血巨人？”
　　劳力，芒良等人不禁有些惊疑。
　　他们在圣殿看到过无数古籍，了解到万古大地不少的信息和不少种族。
　　虽然万古大地无边无际，其中的种族根本没有人能够全部统计过来，可是一些有名的种族还是被各方所知，其中，这狂血巨人族就是其中一个。
　　狂血巨人族，这是万古大地上属于二流的种族。
　　狂血巨人族的数量稀少，不过战力却十分强大，而且，他们的血脉十分恐怖，一旦爆发，战力可不断地增加，跨越四五重天战斗都是平常。
　　由此可见，狂血巨人族的实力有多么可怕。
　　只不过，这个种族的数量太少了，而且缺乏至尊坐镇，只能位列二流之中。
　　如果说这个种族一旦诞生了一位至尊，恐怕在万古大地上都足以挤入一流，成为一方强大种族。
　　虽然狂血巨人族和人族有一些相似，都是人形，可是狂血巨人族在本质上和人族不同，体型数百丈，如果狂化，显化出巨人真身，那就更是恐怖。
　　人族和其他种族不同，没有本体和真身之间的区别，他们的肉身就是本体，也是真身。
　　至于其他种族，它们有本体和真身的两种变化，可随意地变化真身大小，而他们人族，除非是修炼了法天象地之类的神通，否则是无法变化大小。
　　当羿天，轮回战队等人了解到狂血巨人族的强大和来历之后，无不惊叹。
　　这是一个拥有战斗天赋的种族！
　　要知道，像劳力，芒良等能够跨越几重天战斗的存在在宇宙中都算是有天赋，潜力的天才，可是，狂血巨人一族每一个族人都是如此，可以想象这一族的强横。
　　在遇到了狂血巨人族之后，羿天一行一路上也遇到了几个队伍。
　　有的队伍对羿天等人充满了恶意，只不过它们看到羿天这一行实力强大，不敢贸然出手。
　　有的队伍或是好奇，或是无视。
　　虽然人族被神魔两族和不少异族的势力打压，可是相对于整个浩瀚的万古大地而言，并没有影响什么，每一天，万古大地都有种族被灭。
　　几个月后，羿天等人终于看到了青神界域。
　　羿天就看到了前方的大地上出现了一株无比巨大，巍峨的神植耸入苍穹，无边无际，看不到尽头，一股恐怖的威压席卷无垠大地。
　　羿天等人望着那一株神植，无不震骇。
　　“那是一条太阳神藤！”
　　劳力，芒良，石峰，包裹羿天，羿风等人看到那一株巨大无边的神植时，立即就认出了它的身份和来历，它赫然是万古大地上十分古老的一种神植，太阳神藤。
　　那一株太阳神藤无比巨大，巍峨，在这一片大地上宛若一座座山脉，神藤上的叶子巨大无比，青翠欲滴，将整个大地都化作了一片藤叶的世界。
　　太阳神藤，这是宇宙中十分有名的神植。
　　它不是灵根，可是却十分庞大，一条小的太阳神藤就有可能长达数百亿里，它可吸收太阳力量疯狂地成长，甚至可以将一方世界都挤满。
　　可想而知，眼前这太阳神藤到底有多么庞大。
　　“这竟然是一条太阳神藤成神，简直难以置信！”
　　劳力等人族顶级天人战将都不禁惊呆了，要知道太阳神藤虽然是神植，可是想要通灵并且成神简直是难如登天，毫不客气地说，就算太阳神藤通灵都是巨大的机缘了，更不用说脱去本体的桎梏成神。
　　一旦太阳神藤成神，恐怕就是直接达到神王，乃至神皇层次。
　　羿天等人走进了这青神界域。
　　羿天注意到，这青神界域并没有神皇界碑，相对于这一条太阳神藤而言，神皇界碑弱爆了。
　　神皇界碑是各大神皇所在的界域，神域的边界，是一种震慑，而且可以布下可怕的神阵，各大神皇身在各自神域中，发挥的实力是恐怖的，是一种最强的底牌。
　　可以说，万古大地上一般都不会有神皇进入其他神皇的界域，神域中。
　　羿天一行人进入了青神界域，他们踏在太阳神藤上，巨大的神藤如同是一块块大陆，巨大的叶子就像是一个个岛屿，上面有楼宇，有宫殿，也有神塔，巨城等。
　　有的巨大叶子上布置有神阵，成为一个个私人的领域，不时有生灵进出。
　　羿天等人一会儿就来到了一座宏伟的巨城，是由无数的藤叶，枝条交织而成，这是青神界域的其中一座城关，接待来自各方的生灵。
　　“诸位，青神界域的入城费用一位一千本源神晶，时限百年，百年之后如果没有继续缴纳费用，立即驱逐出青神界域。”
　　接待羿天一行的是一个老者，头发青灰，身上散发出丝丝令人精神一振的清香。


第446章 瞩目
　　从这位老者身上，羿天等人都可以感应到其蕴含的磅礴乙木精气和神木的气息。
　　显然，这位老者的本体是一株神植。
　　虽然它的实力只有五重天，可是面对羿天一行却没有任何的畏惧，在这青神界域里，它们这些神植生灵的地位不菲，受到庇护，而且，青神界域内禁制任何的争斗，否则驱逐出青神界域。
　　严重的，甚至会引起神藤老祖出手灭杀。
　　“一千本源神晶百年？”
　　羿天等人忍不住一惊，这价格实在太贵了。
　　要知道，相对于行走万古大地的生灵而言，百年的光阴并不长，可是进入青神界域百载就要缴纳一千本源神晶，可以说，对于许多一极不朽都是巨大的负担。
　　哪怕是二极的各大种族战将，这种费用都让人肉疼。
　　那位老者看了一眼羿天等人的神色，有些傲然地道：“你们还不要嫌贵，这里可是青神界域神藤老祖的地盘，越往上，太阳之力就越浓郁，是修炼太阳神术，秘法的绝佳之地，尤其是修行至阳之道生灵的宝地。”
　　“对了，你们的空间神器不要藏其他生灵，如果有的话，在青神界域内是禁止将其放出来，否则将违反青神界域的规则，永久驱逐。”
　　这位老者了解到羿天等人是第一次来青神界域，就给羿天一行讲述了一些规则和禁忌。
　　缴纳了费用之后，羿天等人就领到了一块通灵玉牌，上面记载着他们逗留的时间，同时也是一种身份令牌，如果没有这身份令牌，会被青神界域的巡守队伍擒拿。
　　羿天等人从青神界域的边关之城进入，他们就看到了一块块巨大的藤叶上坐落的大城，殿宇，神塔等，许多已经通灵的灵根，神木等神植化作人形向往来的异族兜售着它们种植的神果，神药等。
　　这种场面熙熙攘攘。
　　除此之外，还有一队队气势强横的战将在这一片天地上巡守，震慑着不少有异心的异族。
　　“纯阳龙藤，烈阳真果，龙阳草……”一路上，羿天等人看到那一株株神药，神果等，简直是目不暇接，不少神药，神果价值连城，十分稀有，神霞萦绕，让人心动不已。
　　可惜，这些神药，神果等价值不菲，少则数千本源神晶，多则数万。
　　这里不愧是太阳神藤的老巢，太阳之力极其浓郁，在这一片天地生长的神药，灵根等大多都是阳属性，羿天等人也各自买了一些。
　　羿天等人就是行走在那太阳神藤上，越往上，太阳之力就越强烈，如同坠入火炉一样，逐渐地，实力较弱的轮回战队等人就受不了了。
　　青神界域可以分成四个区域，分别对应着一极以下，一极，二极和三极。
　　太阳神藤的位置越高，太阳之力就越恐怖，没有相应的实力根本无法踏入更上一层区域。
　　如此一来，羿风等轮回战队成员只能在第一个区域停留，只有劳力，芒良等能够踏入第二层，第三层区域，那些区域更接近太阳神藤的顶部，那些万古大地的战兵，战将汇聚的区域，各种神药，神果，神玉，神丹等的资源更加珍稀，昂贵。
　　羿天等人在太阳神藤最下面的第一层四处地行走，看到许多琳琅满目的天才地宝，可谓是大开眼界。
　　不过，羿天等一行人也遭受到了不少异族或是惊异，或是贪婪的目光。
　　羿天这一行人吸引了许多异族的目光。
　　在这些异族的眼里，人族这个种族实在太有争议了，这个种族在远古时代只是各族的食物，是最末流的种族之一。
　　可是就是这个种族，在漫长的岁月中不断地成长，壮大，诞生的强者越来越多，这种恐怖的崛起速度让不少种族，神魔都忌惮，刻意地对人族进行打压，奴役。
　　即便如此，人族在打压，奴役中依旧诞生出一位位强者，天人。
　　同时，不少种族发现了吞噬人族血肉可以让它们的修炼更加快捷，更容易突破瓶颈，对人族的掠杀就更加疯狂，严重了。
　　直至人族有神皇诞生，地位才稍微有些安稳。
　　不少种族的掠杀，奴役并没有停止，反而越发猖狂，人族死亡的人数可以说是巨大的，如果不是人族的繁衍能力十分强大，恐怕早就灭族。
　　在漫长的黑暗岁月里，人族就和许多种族的厮杀，抗争中走过。
　　人族中，有许多人投靠，依附在一些种族和势力下面，苟延残喘，成为各方种族奴役，欺压的对象，甚至成为万古大地上各大界域，神土上交易的奴仆，或者天丹的药材等。
　　也有的人族不屈不饶，与各方种族抗争，随着人族神皇级天人不断涌现，这才迎来了一个短暂的辉煌，甚至开辟了一块人族界域。
　　不过，人族迎来了不少种族，势力的攻击，围剿，厮杀不断，可以说，人族就是活在抗争和血战之中。
　　人族最危险的时候就是天剑至尊诞生之时，人族出现了一位至尊，这个消息让不少种族，势力惊惧，立即就各方联手对那一支人族进行灭绝，扼杀人族的崛起。
　　就算人族有至尊诞生了，可是面对那几大万古大地的顶级势力和数十个一二流种族的进攻，人族是节节败退，一路死伤无数，最后退出了万古大地，躲进了苍冥秘境，困守一隅。
　　如今，万古大地上的人族基本上都是一些势力，或者种族的奴仆。
　　或者在一些地方还有残存的人族部族苟或，只不过他们都隐藏得很深，因为一旦被发现，就会引来异族的捕猎，被贩卖，交易。
　　许多异族在青神界域里看到羿天这一行人族大摇大摆地行走，并不是那位强大异族的奴仆，或者是交易的货物，因此感到十分惊奇。
　　虽然万古大地上各大种族相互征伐，捕获的异族拿来交易并不鲜见，可是人族的名头实在太响了，奴仆，交易的货物几乎就是人族的代名词，和九天灵狐一族，力巨人一族等少数种族一样，都是被各方势力，种族捕猎的对象。


第447章 宿敌狗头族
　　羿天等人在青神界域第一层区域内游逛，引起了不少异族惊奇，不怀好意的目光，对此，羿天等人并没有太过在意，他们有把握能够将来犯者一一击杀。
　　青神界域很庞大，丝毫不比羿天第一次遭遇过的那一块废弃界域小。
　　在这界域里，一极，二极的异族数量巨大。
　　它们都是来自于附近的界域，有的甚至来自更远的地方，一支支队伍进入，形成了一个个热闹的交易市场，各种天才地宝数不胜数。
　　至于一极以下的生灵最庞大，不过这些生灵大多都是青神界域各大一极，二极的奴仆，随着它们的队伍而来，在第一区域内驻扎。
　　因为，许多一极，二极的强大异族从远方而来，就是来青神界域的更高层区域内修炼的。
　　它们一次修炼就是数千上万载。
　　这就导致了第一层区域的一极以下异族生灵的数量最庞大，当然，更大一部分是来自于附近的一些异族，它们投靠青神界域，为青神界域劳役，寻求保护。
　　否则，在青神界域以外的地方，凶险重重，稍有不慎就是死无葬身之地。
　　“桀桀桀，这里果然有一群人族！”
　　嗖嗖嗖……
　　突然，一道道身影从天而降，落在了羿天等人面前，它们一个个的躯体魁梧，狗头人身，显得无比狰狞，一股股凶煞之气扑面而来。
　　“我们这次的运气真好，竟然发现了这一支人族，这下我们都可以大饱口福了。”
　　“这些人族是不是烧坏了脑子，竟然敢进入青神界域，不过正好可以让我们将他们生擒，好久没有吃过人族的元神，喝过人族的血了。”
　　那一个个狗头人身的异族眼眸都在发光，死死地盯着羿天他们，恨不得立即上前将羿天等人擒拿下来，然后好好地大餐一顿。
　　“该死的狗头族！”
　　“可恶，真恨不得现在就杀了这些杂种！”
　　羿风，羿狂，王朝太子，羿龙，金刚巨神等眼眸都在喷火，就连沉静的椒图，醉月仙子等人都泛起了杀机，恨不得现在就将这些狗头族斩杀殆尽。
　　“大家不要冲动！”
　　劳力，芒良等人提醒着他们。
　　这里可是青神界域，禁止厮杀，如果在界域内战斗，轻则驱逐，重则被灭杀当场。
　　羿天等人认出了眼前这些挑衅的家伙，它们是臭名昭著的狗头族人，可以说是这个种族的数量十分庞大，可是在万古大地上只是属于三流以下。
　　狗头族趋炎附势，可以说是极其卑劣的一个种族，哪个势力和种族强大就依附哪个，而且，狗头族人十分凶残，同时也贪生怕死，十分矛盾。
　　狗头族这个种族和人族的仇恨是巨大的。
　　这个种族原来比人族的实力还要强，在远古时代就经常猎杀人族，后来，人族不断地成长，强大，渐渐地将狗头族抛在后面。
　　如此一来，狗头族对人族就无比仇恨。
　　它们依附不少种族，势力，经常就是充当猎杀，屠戮人族的急先锋。
　　而且，狗头族仗着它们嗅觉的天赋，为它们的主子带路，寻找人族部落，对人族犯下滔天的罪孽。
　　可以说，人族对狗头族的恨意是排在前列的，是人族的生死大敌。
　　因此，就算是羿天等人从来没有见过狗头族，可是只要稍微了解一下人族的历史，看到这些狗头族就足以一眼认出，它们就是人族的生死大敌。
　　一旦遇上狗头族，杀无赦。
　　这是圣殿制定的规则！
　　“桀桀桀，你们注定是我们的俘虏了，看你们能够在这青神界域里呆多久。”
　　这些狗头族人丝毫不在意劳力，芒良等几个二极的天人战将，它们一个个也都是二极的狗头族战将，除此之外，它们队伍的狗头族人这一次有三百多位，二极狗头族战将就达到了上百位，可以说，羿天一行人已经是它们的囊中之物，明目张胆地现身挑衅。
　　这几个狗头族战将嚣张地离开了这里。
　　它们现身的目的除了要戏弄这些人族，发泄它们的快意之外，就是要告诉其他的异族，这些人族它们狗头族人要了，让它们不要插手。
　　劳力，羿天等人的脸色都不好了。
　　他们竟然在青神界域遇到了狗头族，而且对方还如此狂妄地现身，扬言要俘虏他们，用作血食。
　　那几个狗头族战将虽然离开了，不过劳力等人依旧敏锐地察觉到狗头族中有强者关注他们，防止他们逃走，只要他们离开青神界域，狗头族人就可以出手了。
　　“桀桀桀，这一次发现了三个人族战将，将近二十个人族天人，也是不枉此行！”
　　在太阳神藤的第四区域上，一块巨大的金色藤叶上一座座宫殿坐落在这里，一头气息无比恐怖的狗头族神王露出了那锋利的牙齿，显得十分高兴。
　　作为狗头族獠牙部族的二长老，它可谓是意气风发，这一次横渡数十个界域，就是为了来这青神界域，借助太阳神藤第四层区域的太阳真火来祭炼一件古宝，眼看着这件古宝就要祭炼完成了，想不得手下却传讯来，竟然有一支人族队伍来到了青神界域，这让它感到有些振奋。
　　“如果将这些人族都上供给鳄龙神使，鳄龙神使一高兴，我就有可能成为獠牙部族的大长老。”
　　这位狗头族獠牙部族二长老想到这里，忍不住激动起来。
　　它开始幻想着它当上了獠牙部族大长老后的威风，如此一来，它就可以霸占更多的资源，更多的漂亮的母狗头族人，想着想着，它几乎沉浸了进去。
　　有了狗头族人的那个插曲，羿天等人都没有兴致游览青神界域这风土人情了。
　　在狗头族人的刺激下，羿天等人开始在青神界域的修炼之旅。
　　劳力等人进入了第三层区域，借助那太阳之力来打熬肉身，元神，包裹羿天在内的轮回战队成员，一个个沿着太阳神藤向上走去。
　　他们在利用那炽热太阳之力来锤炼混沌金身。
　　这是一个十分难得的机遇，太阳神藤凝聚而来的太阳之力十分纯粹，而且威力越来越强，层次分明，对他们锤炼混沌金身有极大的好处。


第448章 太阳神藤第二区域
　　浩瀚巍峨的太阳神藤蜿蜒在大地上，不过，它的生长向着苍穹，尽可能地靠近太阳，吸收无穷无尽的太阳之力，哪怕是些许的散逸，太阳神藤外依旧有一缕缕极其精纯的太阳之力汇聚四周。
　　远远望去，青翠的太阳神藤表面仿佛绽放出了一层金色的光泽，显得神圣异常。
　　太阳神藤越往上，汇聚的太阳之力就越恐怖。
　　因此，庞大的太阳神藤本体就被划分了四个区域，基本而言，除非有强大的灵宝，神器或者神符等护身，否则仅凭自身的实力是无法进入下一个区域，恐怖的太阳之力凝聚的真火足以将它们彻底焚灭。
　　正因为如此，不少异族刻意前来，不断地攀登太阳神藤，以太阳之力凝练的真火来锤炼自身的躯体，或者修炼神术，禁法，炼器等。
　　羿天等一行就利用青神界域太阳神藤的太阳真火来修炼。
　　太阳真火无比霸道，锤炼混沌金身极佳。
　　轮回战队等人都在太阳神藤第一区域内锤炼混沌金身，不断地向第二区域靠近，越往上，太阳之力就越强烈，修炼的异族数量就越少。
　　羿风等轮回战队成员修炼的是混沌金身，比许多一极以下的异族肉身都要强横，直到距离第二区域只有数千里才停止了下来，恐怖的太阳之力凝聚的真火一丝丝，一缕缕，如同金色的霞辉，无比炽热，他们逐渐支撑不住，纷纷停下了脚步，不断吸收太阳真火修炼混沌金身。
　　第一区域上面的万里范围可以说是一极以下存在的禁区，鲜少有存在能够进入这一片区域。
　　羿风等十几人踏入这一片区域，惊动了这一片区域内修炼的异族，这些异族数量不多，只有寥寥数百位，这些异族无不是天赋强横之辈。
　　青神界域内，太阳之力浓郁到可以凝练出太阳真火。
　　这可是一处修炼的宝地，要知道，以普通的神魔等来汇聚太阳之力凝练太阳真火是十分辛苦的一件事，即使想要创造出一处太阳真火汇聚之地，这就需要布置下神阵，吸收一方天地的太阳之力，不断地汇聚，消耗极大。
　　对于一极以下的存在而言，青神界域是太阳真火汇聚的宝地。
　　就算对于一极，二极以上的存在，它们虽然可离开天地，进入远古星空，不断地靠近太阳，吸收太阳之力，或者太阳真火，可是在远古星空上修炼是充满危险的，没有任何安全保障，随时都有星空巨兽或者其他异族的袭击。
　　虽然，羿天的小宇宙里有不少先天宝地，远胜这青神界域，可是小宇宙的先天宝地，绝地等实在太小了，正处于孕育成长的初期，根本无法容纳太多人的修炼，生怕会破坏这些先天宝地的根基，因此，这就导致了许多人无法利用小宇宙的先天本源之地修炼。
　　羿天看着轮回战队等人在第一区域尽头这一片区域停留下来修炼，他并没有停步，继续向第二区域走去。
　　劳力，芒良和石峰这三位顶级人族战将也向上攀登，很快就穿过了第二区域，进入到第三区域顶部，磅礴的太阳之力凝练成一朵朵太阳神焰，散发出毁灭的炽热气息，一般的神魔被其中太阳神焰沾染上，绝对是有死无生。
　　羿天进入了第二区域，太阳真火肉眼可见，一道道金光飘荡在其中，一道道太阳真火向羿天扑来，涌入他的肉身，顷刻，羿天就感觉到如坠火炉，炽热的太阳真火疯狂地灼烧，破坏他的混沌金身。
　　不久之后，羿天的肉身一片赤红。
　　太阳神藤第二区域的前段已经是羿天所能踏入的极限，隐约间，他能够感应到混沌金身在缓慢地破裂。
　　这样下去，即使他第一重混沌金身大成，也无法在第二区域内多呆。
　　令羿天有些可惜的是，他还没有推演出混沌金身第二重，他也就无法借助这太阳真火来修炼，不过，让他有些意外的是，太阳真火对他的法力类混沌能量的淬炼效果还是有的，虽然不及雷霆的力量，可也达到雷霆淬炼的四分之一。
　　太阳真火十分可怖，在第二区域前段就已经让羿天的肉身达到了极限。
　　羿天并没有停下来。
　　他向太阳神藤上方一步一步地踏上去，一道道太阳真火不断汇聚而来，几乎将他淹没。
　　羿天的肉身不可能崩溃，在太阳真火即将焚灭他的肉身的一刻，多余的太阳真火都无声息地被吸收进了小宇宙里面，这令他无惧四周的太阳真火，继续向上走去。
　　这一幕让太阳神藤第二区域的一极异族生灵多少有些侧目。
　　区区一个七重天的人类竟然踏入了太阳神藤第二区域，这多少有些惊奇，当然，这在许多异族眼里，羿天就是依靠某种宝物才踏入这一层区域。
　　羿天向太阳神藤更高的区域走去，吸收到的太阳真火越来越快，由于太阳神藤汇聚的太阳之力实在太浩瀚了，羿天所过之处吸收的太阳真火并没有引起多大的动静。
　　不久之后，羿天来到了第二个区域的尽头，随即就停留了下来。
　　他不敢进入太阳神藤第三区域，这对于他而言实在太令人瞩目了，要知道，第三区域可是只有十八重天以上的二极战将才能够踏入其中。
　　他踏入太阳神藤第二区域还说得过去，身上可能有一件下品灵宝，神器层次的宝物，可庇护他不受伤害，虽然有些意外，却不会引起太大的麻烦。
　　一旦他进入太阳神藤第三区域，这就足以惊动许多异族了。
　　这意味着羿天身上可能携着一件中品灵宝以上的宝物，价值惊人，足以让各方异族心动，到那时，恐怕不止狗头族人，其他异族都会对他进行劫杀。
　　羿天在太阳神藤第二区域尽头的一个地方盘坐了下来。
　　在他的不远处，有异族也是如此盘坐，也有的异族将它们的神殿祭出，躲在里面修行。
　　在这青神界域内，羿天并不担心会受到其他存在的袭击，各方都是如此，有防备，却并不紧张。


第449章 狗头族追捕
　　轰隆隆……
　　羿天的肉身深处，一个通往小宇宙的通道悄然地开启了，磅礴的太阳真火不断地涌入。
　　对于太阳真火，小宇宙也一样可以将其进行转化，在小宇宙法则下，可以转化为其他先天本源能量，虽然不及混沌灵泥直接吞噬转化的效率高，却也不低。
　　就这样，羿天身周的虚空太阳真火汇聚得越来越快，渐渐地形成了一层金色的光晕。
　　羿天吸收的太阳真火虽然磅礴，可是相比于这庞大无边的太阳神藤吸收汇聚而来的太阳之力，实在是沧海一粟，哪怕在第二区域也没有引起多大的动静。
　　如此一来，羿天就放心了！
　　他全力地吸收，体外的金色光晕越发地璀璨，太阳真火几乎凝如实质。
　　每一天，他吸收的太阳真火的能量都相当于数十上百枚本源神晶所蕴含能量的总和。
　　这对于羿天而言，聊胜于无。
　　他在吸收太阳真火的时候，元神则进入了小宇宙，盘坐在天柱山上，感悟小宇宙的奥妙，天地规则的运转，演化，万物的生长。
　　他不断地推演第二重混沌金身。
　　这一切都需要他对天地万物，宇宙奥秘的领悟达到一定的程度，境界不到，他想要推演出第二重混沌金身就是无根之萍。
　　眨眼之间，一百年就这样过去。
　　这一天，劳力，芒良和石峰他们三人联袂从第三区域上下来。
　　羿天感应到他们的出现，也睁开了眼眸，结束了这一次的参悟，修炼，和他们一起下去。
　　结果，当羿天几人下到了第二区域前段时，羿风，羿山等羿族青年，椒图，王朝太子等都出现在了这一片区域，在这百年的时间里，他们利用太阳真火来锤炼金身，一个个都将第一重混沌金身修炼成功。
　　而且，他们的境界也突破了两三重天。
　　不少人都已经突破到了八重天，九重天，只差一步就可以踏入一极，成为宇宙战兵。
　　可以说，羿天这一支轮回战队一个个实力都突飞猛进，短短的两三百载就从一重天突破到了八九重天，都超越了羿天这个队长。
　　当然，羿天的修为虽然最低，可是他的实力却堪比十一二重天的战兵，实力还是最强的。
　　“走！”
　　羿天一行人准备离开青神界域。
　　青神界域只是羿天等人的第一站，虽然这个地方是修炼的宝地，不过他们并不准备在这里呆下去，如果不是羿风等人实力尚弱，需要这一处宝地快速提升实力，他们早就离开这里了。
　　羿天等人离开青神界域后不久。
　　从青神界域内也走出了一支数百人的队伍，一个个狗头人身，骑着金毛神鼠，极速地向羿天等人离去的方向追去，狗头族的鼻子十分灵敏，哪怕是数年，数十年之内的气息都可以分辨出来。
　　“我们就在这里等它们！”
　　羿天等人离开青神界域数十亿里时，他们就停了下来。
　　劳力，芒良等几人身为人族顶级的战将，可以感应到有存在在跟踪追来。
　　包括羿天在内，所有人都知道他们被狗头族盯上了。
　　此时，羿天等人一个个都杀气沸腾，对即将到来的大战无比激动。
　　“哈哈哈，你们竟然不走了，是不是已经认命了！”
　　一个个狗头族人骑着金毛神鼠从远方赶来，很快就将羿天等人包围起来。
　　羿天看了这些狗头族一眼，它们的实力很强，虽然狗头族一族在万古大地上只能算得上三流，依附在那些一流，二流的种族或者势力，大能门下，可是烂船还有三颗钉，这一支狗头族队伍的实力就很强大。
　　一百三十六位二极以上的狗头战将，两百五十位一极以上的狗头战兵，其中，顶级战将九名，高级战将二十名，中级战将四十四名，低级战将六十三名。
　　可以说，这一支狗头族人的实力完全碾压羿天这一行二十几人。
　　这一支狗头族中竟然有九位二十七重天的顶级战将，这这是一股强大的力量，就算劳力芒良他们的战力惊人，可以越阶而战，堪称天才，可是他们毕竟只是二十五重天左右，面对九位二十七重天的狗头人顶级战将，恐怕也不是那么轻松。
　　“杀！”
　　劳力，芒良和石峰他们三人见到了狗头族人，立即就杀了上去，没有任何废话。
　　“你们不要出战，全力防守！”
　　羿天看到轮回战队等人一个个坚定的眼神，没有将他们收入小宇宙，不过，他还是生怕他们有什么闪失，没有让他们杀出去和狗头族人战斗。
　　毕竟，对方的实力太强大了。
　　单是二极以上的战将就有一百多位。
　　要知道，羿天等人除了芒良等三个顶级战将之外，他们都是一极以下的境界，任何一位一极的低级战兵都足以横扫他们。
　　劳力，芒良等几人和狗头族人的那几大顶级战将激战在一起。
　　顶级战将的实力十分可怖，哪怕是万古大地的空间都无法抵挡住他们的锋芒，开始破碎，一道道毁灭的力量落下，大地撕裂，山岳崩塌，“嗷嗷，将他们擒拿下来！”
　　一个个狗头族人向羿天等人杀来，兴奋无比。
　　在它们的眼里，人族是它们狩猎的猎物，更何况是人族中的天人，简直就是灵丹妙药，可以让它们突破瓶颈，提升悟性。
　　羿天见状，并不惊慌。
　　下一刻，他眉心就冲出了一道道光华。
　　“吼……”“嗷……”小黑，龙无敌，绝这三头神兽就冲了出来，一个个显化出了本体，瞬间就和冲来的狗头族战将，战兵厮杀起来。
　　小黑的三个头颅恐怖无边，一个头颅张口，就吞没了一片空间，数十头狗头族战兵就没入它的腹中，黑暗之首就掌控了这一片天地，刹那间，一个个狗头族人眼前一黑，天地刹那间一片黑暗，连它们的神魂都无法洞察，死亡之首爆发，死亡之力轰中了一头头狗头族人，不到一两个呼吸，一头头狗头族就瞬间化为一具具尸骨，没有了任何生命。
　　龙无敌，绝也是大展神威。
　　尤其是绝，它的实力处于高级战将上下，作为高等神兽，可战同级的七八位狗头族人，并且占据上风。


第450章 大战
　　绝身为高等神兽，它的战力堪比高级战将，就连顶级的战将想要压制它都极其艰难，如此一来，绝在狗头族人的围攻下依旧凶猛之极。
　　在它一道道绝灭神雷的攻击下，抵挡住了一头头狗头族的高级战将。
　　毁灭的雷霆无比凌厉，稍有不慎，中低级的狗头族战将被波及，都要皮开肉绽，遭受重创，至于那些战兵，一旦被绝灭神雷触及，顷刻间就化为灰烬。
　　因此，绝就拦住了不少狗头族强者。
　　龙无敌原来连一极都尚未突破，只不过身在小宇宙中的这些年，它如今也踏入到了一极十七重天，战力媲美于二极低级战将，小黑更是强横，只是刚刚踏入一极十一重天，可是战力不逊色与龙无敌多少。
　　它们和不少狗头族战将战兵厮杀，灭杀了一头头狗头族战兵。
　　不过，它们很快就陷入了苦战之中，被狗头族的中级战兵盯上，它们手持一根根铭刻着奇异神秘纹络的骨头，激发出强横可怕的攻击，让在小黑，龙无敌的身躯撕裂开道道伤口。
　　轰轰……
　　刹那，正在和狗头族顶级战兵激战的小黑，龙无敌就被一道道从远方袭杀而来的攻击轰中，庞大的神兽之躯立即血肉模糊，被轰飞出去。
　　这一支狗头族的队伍强者太多了。
　　小黑和龙无敌一不小心，就被狗头族的高级战将盯上，面对高级战将的攻击，它们不堪一击。
　　这一切发生的太快了。
　　他将小黑，龙无敌和绝它们放出来后没一会儿，数十头狗头族战兵，以及几头狗头族低级战将向羿天他们扑来，狗头族这一方的实力太强了。
　　在它们眼里，羿天这一行人族绝对是囊中之物。
　　唯一让它们有些顾忌的是有其他异族在附近窥视，生怕会让其他存在渔翁得利。
　　羿天和身后的轮回战队等人并没有紧张。
　　下一刻，羿天眉心冲出了一道道光华，不一会儿在羿天面前就出现了一个个天人战将，战兵。
　　“狗头族？
　　杀！”
　　“一个狗头族战将的头颅可兑换一千人族功绩，这可是送上门的好事！”
　　这一个个天人战将被羿天召唤出来，立即就发现了狗头族人的身影，纷纷冲上去，迎战一头头狗头族人战将，就连顶级战将也有几位。
　　人族这一方情况突变，一下子就涌现了三百多位天人战将，战兵。
　　杀！
　　一时间，杀声震天。
　　人族这一方出现了一支生力军，立即和狗头族队伍陷入了战斗之中。
　　狗头族的队伍很强，战将足有一百多位，如今被羿天从小宇宙中召唤的天人战将阻挡住了，羿天等人就没有了顾忌，纷纷向狗头族的战兵杀去。
　　“嗷呜……”当羿天冲杀出去时，一头狗头族战兵就发出了凶残的大吼，数丈的躯体肌肉隆起，虬结，狗头相貌凶恶，狰狞，骑着金毛神鼠，眼眸寒光四射。
　　一股恐怖的煞气扑面而来。
　　这头狗头族的中级战兵手持一把骨刀，锋利无比，有神秘的纹理涌现，神光灿灿，以一种可怖的速度向羿天劈开，空间都被斩开道道涟漪。
　　羿天眉心浮现一枚紫色眼眸。
　　一道紫色神光破空而出，瞬息就轰入了那头狗头族中级战兵的头颅。
　　吼！
　　那头狗头族中级战兵身形一顿，凄厉的惨叫响起，这一刻，它的神魂受到了可怕重创。
　　刹……
　　一道身影出现在那狗头族中级战兵身前，手掌凝聚出了一道可怕的神光，轰地拍中那狗头族战兵的头颅，瞬间，头颅如同西瓜一样炸开一头十五重天的中级狗头战兵就被羿天一举灭杀。
　　这一击，羿天灭杀了比他高了九重天以上的强者，这种跨越了一极的战力，整个宇宙中都寥寥无几。
　　羿天修炼的紫极化神眸是无上的武道神通，虽然只是第一重，可威力却极其恐怖，即使是中级战将被击中都要遭受重创。
　　其次，他的类混沌能量极其凝练，绝对不亚于一极以上的战兵，他随手的一击蕴含着陨日玄功的奥妙，不亚于地级战技，他的第一重混沌金身媲美下品灵宝，双重叠加下，攻击力十分恐怖，狗头族中级战兵无法承受他的一击，毕竟，对方最坚硬的头颅恐怕都比不上下品灵宝那般坚固。
　　就在这时，一股危险从他的身后袭来。
　　轰！
　　一股大力撞在羿天的身上。
　　一头十一重天的狗头族低级战兵一锤砸在羿天身上，那数十丈大锤重达数百万斤，瞬间就将羿天砸飞出去。
　　羿天并没有回头。
　　他的右臂暴涨，瞬息间就化作数千丈，轰中了那头低级狗头族战兵，下一刻，那头狗头族低级战兵砰地躯体粉碎开，漫天血雨飘洒。
　　羿天在战场中四处出击。
　　狗头族低级战兵在羿天面前不堪一击，被他一一地轰杀，就连中级战兵也抵挡不住他的猎杀，只不过，猎杀中级战兵消耗极大，紫极化神眸这无上武道神通消耗的元神力量极其庞大，虽然他没有全力以赴，可是一连施展五六次就感到元神阵阵刺痛，眩晕。
　　后来，羿天不再施展紫极化神眸这一无上武道神通，而是依仗混沌金身，施展各种战技和这些狗头族战兵厮杀，他的掌中世界这时就没有多少用处了。
　　羿天在和狗头族战兵战斗时，也注意着这一个战场的情况。
　　有了数百天人战将，战兵的加入，狗头族人陷入了下风，双方的实力相差无几，想要短时间分出胜负是不可能的，一位位战将的战斗无比激烈，轮回战队中羿风，羿山，羿离等人也和狗头族的低级战兵厮杀起来。
　　他们虽然尚未踏入一极，可是修炼的都是上品玄功，而且混沌金身第一重大成了，肉身堪比下品灵宝，低级战兵根本无法破开他们的防御。
　　以他们的实力，抗衡低级战兵游刃有余。
　　就连是中级战兵，想要击杀他们都不是短时间内可以做到的。
　　当然，狗头族中高级战兵，顶级战兵都被羿天召唤出来的天人战兵拦截了下来，他们没有太大的危险。


第451章 武道神皇
　　羿天随时可以从小宇宙中召唤出天人战将，战兵，因此，面对狗头族人的袭杀，他们显得十分轻松，即使狗头族人的实力强大，可人族这一方还是占据了上风。
　　战将们的战斗在苍穹之上。
　　狗头族战将和天人战将的大战毁天灭地，根本不是战兵层次的存在能够靠近的。
　　因此，这就形成了两个块战场。
　　一个在无垠的苍穹之上，一个在半空之中。
　　在狗头族和人族的厮杀战场外，有不少从青神界域跟来的异族。
　　它们在战场外窥探着。
　　一旦有什么可趁之机，它们可不会错过打落水狗的机会。
　　在这万古大地上，任何存在都是实力为尊，并没有什么礼义廉耻。
　　当苍穹上战将的战斗还在持续时，半空之中的战场情况就发生了很大的变化。
　　一头头狗头族战兵在天人战兵，羿天，轮回战队等人的联手下，纷纷被灭杀，一百多位狗头族战兵数量急剧地下降，很快就要被全部击杀。
　　战将级别的战场，狗头族人也处于下风之中。
　　毕竟狗头族不是什么天赋异禀的种族，人族虽然弱小，可是潜力巨大，创出各种战技，因此，同级之中，天人战将的实力稳稳地压制着狗头族战将。
　　甚至，不少狗头族战将已经是强弩之末，随时都会被斩杀。
　　“卑微的人族，好大的胆子！”
　　就在这千钧一发，一道洪亮的声音如同雷霆一样滚滚而来。
　　下一刻，一根骨杖就破空而来，光华四射，虚空都被压塌，一道道光芒就从那骨杖冲出，化作一头头数百万丈的凶兽，神禽等，向劳力，芒良等人族天人战将扑去。
　　“上品不朽神器！”
　　羿天等人一惊。
　　那根骨杖沉浮在苍穹上，一头头恐怖的凶兽，神禽冲出，杀向天人战将，每一头的气息都狂暴无边，不亚于犼雷兽绝，实力至少在高级战将层次以上，它散发出来的威压极其恐怖，连羿天等人都感到无比压抑。
　　杀！
　　数十上百头凶兽神禽显化而出，加入了狗头族战将一方，立即让人族的天人战将处于下风，一时间险象环生。
　　与此同时，还有几头数百万丈的凶兽，神禽向羿天等人杀来。
　　可以说，一旦它们杀来，羿天等战兵层次的战力绝对是无法抗衡，只有惨遭屠戮。
　　不得已之下，羿天再次召唤出了数十位天人战将。
　　“什么？”
　　无论是战场外那些异族，还是远方的狗头族獠牙部族二长老，无不错愕。
　　它们也都纷纷注意到了羿天这个小角色。
　　正是这个小家伙，瞬息间就召唤出了数十位天人战将，加入了战斗，一举就扭转了颓势。
　　如此一来，双方的战斗就越来越大了。
　　数百位战将的战斗相当于一些中小势力开战了，这一片天地，苍穹都日月无光，各种神通，战技划破天地，粉碎空间，令人心悸。
　　“哼！”
　　突然间，一道冷哼传来。
　　远方狗头族獠牙部族二长老出手了。
　　这一刻，那根骨杖轰地破开空间，刹那间就出现在了芒良的上方，携着可怕的力量攻击而下，空间寸寸崩塌。
　　“雷霆之刃！”
　　芒良脸色一变，浑身雷霆力量暴涨，刹那间在他上方凝聚出了一柄数千丈的雷霆之刃，毁灭的气息弥漫，瞬间就化作一道光芒斩上。
　　轰……
　　那根上品神器层次的骨杖和那雷霆之刃碰撞，结果，雷霆之刃轰地爆炸开，骨杖顿了一下，随即就将芒良击飞了出去。
　　这一击，就让芒良受伤了。
　　哪怕他的战力可以匹敌二十七重天初入三极的神王，可是和真正的神王相比，差距还是巨大的。
　　与此同时，一只长着金色绒毛的大手就穿过亿万里的空间，向羿天落下。
　　显然，獠牙部族的那位二长老意识到羿天的不对劲，或者在他身上有一件巨大的空间神器，否则无法解释那些突然出现的天人战将，战兵的来处。
　　羿天在这些人当中，绝对是十分重要的。
　　此时，羿天脸色凝重起来。
　　这一支狗头族人的神王终于出手了，以神王的实力，足以横扫羿天等人。
　　难道要将圣殿长老召唤出来不成？
　　羿天有些踌躇。
　　一旦他让圣殿长老现身，解决这个麻烦十分容易，可是接下来的影响却是十分巨大。
　　要知道，圣殿长老们每一个都是三十重天以上的神皇层次大能，一旦圣殿长老在这里现身，恐怕会引起巨大的波澜，这个消息将无法遮掩。
　　如此一来，那些想要对付人族的势力，种族恐怕就会蜂拥而至追杀。
　　神皇级的大能，这在万古大地上地位都是极高的，或是一界域之主，或是一方势力的巨头，又或者是一大种族中的高层，核心存在。
　　一位神皇级的天人，毫无疑问就是人族中的高层，核心的支柱。
　　敌对的势力和种族可不会放过这个机会。
　　令羿天有些遗憾的是，人族中没有一位神王，他们都在那一次大撤退中死伤殆尽，劳力，芒良等人都是后来成长起来的，在短短的数千万载里，都还没有诞生一位武道神王，否则的话，他召唤出一位武王的影响远比召唤一位武道神皇小得多。
　　如果不是圣殿长老们要镇守圣殿，否则的话十有八九都陨落在那一次大迁徙，大撤退中。
　　那狗头族神王的攻击已经到来了。
　　羿天只得一叹，为今之计就是要解决这一次难关，以后的影响和危险只能放在后面了。
　　羿天眉心一道光芒破空而出。
　　一道身影突兀地出现在这一片天地上，一股浩瀚无边的气息就席卷了四方。
　　面对獠牙部族二长老那遮天大手，颉罗长老的手指上凝练出了一道剑气，随即他向苍穹上一点，那道剑气就暴涨成千百万丈，破开天地。
　　噗……
　　无尽的血雨滂沱。
　　那只金色绒毛的大手被斩断了。
　　“嗷……”獠牙部族的二长老狗头族神王发出了一声惨叫，数亿里外的它惊恐地收回了断了一截的手掌，一道凌厉的目光从贯穿了虚空，落在了它身上。
　　“武道神皇？”
　　这个狗头族獠牙部族的二长老脸色变得无比苍白。


第452章 摧枯拉朽
　　狗头族獠牙部族二长老心中无比恐慌，身为一尊踏入了三极境的神王，它可以说实力强大，是獠牙部族数一数二的大人物。
　　以它的境界，几乎都可以横走万古大地许多地方。
　　可是，此时的它却惊骇欲绝，一位人族中的武道神皇就这样现身了，而且盯上了它，一股绝望的死亡几乎都将它淹没。
　　这可是武道神皇啊！
　　狗头族二长老对人族这个种族的潜力可是了解甚多，这个种族虽然开始弱小，可是创造的能力及其强大，万古大地上的神魔，各大种族和人族相比，就显得逊色许多了。
　　万古大地上，许多种族天生就强大无比。
　　它们有传承的天赋，神通，随着实力的成长，天赋神通等就越强大。
　　这是一大优势。
　　可是，也成为了桎梏它们继续突破的一个屏障。
　　人族由于实力弱小，没有任何传承，神通，可是他们的悟性极高，开创出各种各样的武技，功法等，不断地提升他们的实力。
　　他们一步步地成长，积累，底蕴无比扎实，开创出的玄功，战技等将会越发地强大，在同级之中，甚至比不少天生强大的种族都要强横。
　　如果这样继续下去，在漫长的岁月中就会有的天人开创出无上玄功，武道神通等，到那个时候，人族恐怕会诞生出一些真正的绝世奇才，足以万古大地上巅峰种族一样位列最强的一列。
　　正因为如此，不少势力看到人族的巨大潜力，就在人族尚未真正成长起来前就合力要将其灭杀。
　　它们狗头族一直以来都是人族的死敌，屠戮的人族数不胜数，成为不少种族，势力的帮凶，狗腿，犯下了赫赫的罪恶。
　　这位獠牙部族的二长老一看到颉罗长老现身，武道神皇的气息让它如坐针毡，感受到了恐怖的死亡就要降临。
　　颉罗长老看着数亿里外的狗头族神王，杀机一闪。
　　他右手一握，浮现出了一柄古朴的长剑，有古老的符文闪烁着，循着玄奥的轨迹向那狗头族神王的头颅斩去，空间在这一刻被彻底贯穿了。
　　那獠牙部族的狗头族神王二长老大惊失色，在苍穹上的那根骨杖蓦然间光华万千，一头头凶禽神兽的烙印显化的身影纷纷回归，璀璨夺目，在那狗头族二长老的全力催动下粉碎天地，向颉罗长老袭落而下。
　　颉罗长老见状，眼眸中就迸射出了一束剑气，犹如斩天之剑。
　　轰！
　　那道剑气和那根数百万丈的骨杖碰撞，瞬间方圆百万里就彻底崩溃。
　　这就是三极境神王级以上的战斗，动则天崩地裂，要知道，这可是万古大地，空间坚固无比，比苍冥秘境都要坚固数十倍以上。
　　颉罗长老轻易地就抵挡住了狗头族獠牙部族二长老的攻击，他的剑并没有停下，穿过数亿里的空间，瞬息就出现在施展追月神通的二长老身后。
　　獠牙部族二长老感觉到死亡的危险，这时，它的脸庞扭曲了起来。
　　“吼……”它的身体中突然冲出了一头无比狰狞，恐怖的神犬，高高在上，散发出的气息铺天盖地，实力之强，不亚于一位顶尖神王。
　　那头神犬就迎向了颉罗长老那一剑。
　　獠牙部族二长老浑身的生命力在燃烧，化作金色的神焰，速度嗖地比此前快了几倍。
　　噗……
　　虚空中一柄长剑破空而至，斩在那头数千万丈的神犬身上，差点将那神犬的颈部斩断。
　　那头神犬遭受重创，神色却没有丝毫惊惧，反而无比疯狂，嗜血地冲上去。
　　可是，那柄长剑犹如闪电一样转变了方向，嗖地没入了那头神犬的头颅，从另一边射出，刹那间，那头神犬的眼眸就失去了光泽。
　　就在那神犬死亡的一刻，正在全力逃窜的狗头族獠牙部族二长老身形一颤，脸色陡然间一片煞白，那头神犬可是和它心神相连，是它以精血孕育了数亿载的一头分身，战力不亚于它。
　　在这短短的几个呼吸，它那头神犬分身就陨落了。
　　可是就是这几个呼吸，那位獠牙部族二长老已经消失在了颉罗长老的神识范围之内，一位全力拼命逃跑的神王两三个呼吸就不知道穿越了多少亿万里。
　　颉罗长老随即就消失在原地，在空间中穿梭，向正在逃窜了獠牙部族二长老追去。
　　神王和神皇之间的差距是天壤之别。
　　修为越到后面，一重天之间的差距就越大。
　　神王是无法和神皇抗衡的，除非是不世出的妖孽，否则就只能逃命。
　　颉罗长老的现身，数百亿里外的青神界域第四区域上面，一位位神王，神皇，以及最巅峰太阳真火汇聚成的一片神湖中央，一株黄金浇铸般的神藤扎根其中，太阳神藤老祖的身影渐渐地凝聚现身，都被颉罗长老的气息，以及和狗头族獠牙部族二长老的战斗惊动了。
　　它们虽然无法亲眼看到那一战，却可感知到他们的存在和身份，实力。
　　“人族武道神皇竟然再次现身万古大地，这可是一条大消息！”
　　“不是说人族已经被逐出了万古大地，几乎族灭了，怎么会现身万古大地。”
　　第四区域，三极以上的不少神王，乃至神皇都被这个消息惊住了，人族这个种族它们都是如雷贯耳，名声丝毫不亚于那些巅峰种族，一流种族，就连一些二流种族都比不上人族的名声大。
　　人族，这是一个创造奇迹的种族！
　　这是万古大地上许多种族都不得不承认的种族。
　　这个种族最开始只是不入流的种族，太弱小了，连诞生一位不朽都没有，被不少种族，凶兽，或者神兽当做食物，后来，人族渐渐地强大起来，从不入流的种族一直成长，甚至一连跨越了几个层次，迈入二流种族之列，震惊了不少种族。
　　正因为如此，人族才被一些种族，或者势力所忌惮，想要趁人族尚未真正地强大起来就给予了致命一击，要将其灭绝。
　　青神界域，一些对人族有敌意的神王，神皇立即偷偷地向各自种族，或者势力传讯。


第453章 直指地火界域
　　颉罗长老击杀那獠牙部族二长老神犬分身的一幕并没有被羿天等人看到。
　　不过，他们都模糊地有所感应。
　　直到颉罗长老消失，人族和狗头族这一边的战场就发生了巨大变化。
　　战兵的战场，狗头族战兵纷纷被灭杀，战将那个层次的战斗，狗头族开始出现了死伤，一头头狗头族战将没有了獠牙部族二长老的骨杖神兽，凶禽烙印的帮忙，以一敌二，以一敌三，不断地陨落。
　　大局已定！
　　狗头族人想要袭杀，擒拿他们，结果却是偷鸡不成蚀把米，全部都留了下来。
　　就在颉罗长老离开不久，苍穹上的那根骨杖突然之间仿佛失去了控制，就这样向大地坠下，轰地一声，将大地破开了一个大洞。
　　羿天很快就来到那个大洞上。
　　在那大洞的最深处，插着一根数丈大小，通体玉百的骨杖，上面有一个个栩栩如生的神兽，凶禽的烙印图腾，无比玄妙。
　　当羿天想要将其拿起时，一股无匹的斥力将羿天阻挡在外，根本无法靠近。
　　这是一件神王器，相当于上品灵宝，虽然品质可能一般，却也不是羿天这个层次可以触摸，其蕴含的威能哪怕只是被激发出一丝，都足以将他重创。
　　须臾，颉罗长老返回了。
　　他带着那狗头族神王的尸骸，一滴滴神血滴落，渗入大地。
　　这一战手刃仇敌狗头族人，让数百天人都感到无比畅快。
　　颉罗长老，数百天人战将，战兵返回了小宇宙，他们要在小宇宙内修炼，不断地变强。
　　通天三十六重天，越往后，突破就变得越来越慢，需要参悟规则，体悟大道，恐怕要数千上万年，甚至数十万年才能够突破一重天。
　　小宇宙将狗头族一位神王，一百多位战将，和战兵都吞噬了，转化为小宇宙的本源，为小宇宙提供了庞大的能量，能够加快一些演化速度。
　　那位狗头族神王的骨杖，也被小宇宙炼化，成为它成长的能量。
　　解决了这一群狗头族人之后，羿天等人再次前进。
　　他们要快速离开这里，颉罗长老的出现恐怕过不了多久就被一些敌对人族的势力知晓，随时都有可能有异族大能降临。
　　羿天他们很快就离开了青神界域的范围。
　　青神界域一行，羿天的轮回战队十几二十人的收获最大，实力比以往强了数十倍，一个个都踏入了八重天，九重天，混沌金身第一重都修炼大成，战力可匹敌与第十，第十一重天的低级战兵，拥有了一丝自保之力。
　　除此之外，小宇宙里修炼的天人们他们的实力在这百年来也都是突飞猛进。
　　小宇宙的一个个天人在这百年里少则突破了四五重天，多则一连突破七八重天，修炼的速度丝毫不亚于轮回战队等在太阳神藤内的修炼。
　　毕竟，先天之气无比神妙，各大天人的修炼速度比外界要快数十倍以上。
　　在这百年里，有羿天疯狂吸收的太阳真火转化，这才支撑起了小宇宙中数十万天人的修炼，虽然他们大部分时间都是消耗他们的本源神晶，可是先天之气的损耗也是极其庞大，令羿天都为之心痛。
　　如果不是圣殿也投入了海量的资源，支撑小宇宙的成长，恐怕他更肉疼了。
　　轮回战队等人并不亏，收获不菲。
　　如果他们在小宇宙内修炼，修为突破甚至可能更快，只不过想要将混沌金身第一重修炼大成，这就不可能了，太阳真火对混沌金身的淬炼十分惊人的，除非他们在小宇宙的一些先天本源之地修炼才能够达到这样的效果。
　　羿天一行离开了青神界域，按照缴获到的神图所指的方向，向另一个界域地火界域赶去。
　　那是毗邻青神界域的界域之一，这是羿天最初就想要前往的地方。
　　只不过青神界域也是难得的一处修炼宝地，借助太阳真火来淬体，修炼事半功倍，因此就在青神界域内停留了一百年。
　　地火界域，那是一个地下活脉无比活跃的一片火域，一座座熔岩火湖，数十亿载的活火山等数不胜数，甚至，有的地方有地煞金焰这种神火，连战将，神王等都不敢靠近，十分可怖。
　　根据神图上的记载，地火界域之主是一头太古炎蟒，活了不知道多少年。
　　只不过，地火界域作为一处火域宝地，在最近的亿年来那一片地火界域已经换了几个界域之主，都是为了争夺地火界域而厮杀的。
　　神图记载的信息是九百万年前的。
　　那头太古炎蟒不知道是否已经被其他火系神兽所击杀！
　　这一切在万古大地上实在太正常了。
　　许多界域易主十分频繁，也有的界域数十亿载，数百亿载都固若金汤。
　　显然，这地火界域就是易主频繁之地。
　　火系祖脉！
　　地火界域下就蕴藏着一条火系祖脉，无数的地煞之火汇聚，形成一片火域。
　　这对于羿天而言，那里意味着磅礴的能量，足以让他的小宇宙得到快速成长的机会，恐怕那一片火域所蕴含的能量比那劫雷神玉峰都要庞大。
　　一路上，羿天都在极速地穿行。
　　轮回战队等人都被他送入了小宇宙，他施展天羽之术，一双神光灿灿的羽翼在绽放，一展翅就是数百万里，和劳力，芒良等人一起全速向地火界域赶去。
　　天羽之术，是圣殿中一位长老所创的飞行之术，堪比无上神通。
　　这天羽之术尚未推演完整，而且入门极难，修炼天羽之术的天人寥寥无几，只有羿天，他的底蕴十分浑厚，很容易地就将天羽之术修炼入门。
　　羿天全力飞行的速度，相比于劳力，芒良他们的速度都慢不了多少，因此，他们一行风驰电掣，在万古大地上全力赶路，直到他们远远地看到了地火界域，他们竟然都没有遭遇到什么危险。
　　当羿天几人来到地火界域外，就看到前方整个天地都一片火红，热浪扑面而来，在地火界域边缘，方圆数十万里一片荒芜，只有一些生命力强横的火系凶兽潜伏在地下，吸收地煞之火。


第454章 大地火脉
　　地火界域无边无际，从大地深处涌出的火焰席卷天地，最外围的那些火焰都是不朽的地煞神火，自古不熄，只有通天境的不朽生灵才能够靠近，迈入。
　　羿天几人在地火界域外就感受到了炽热的神火力量，不过，外围的神火根本阻挡不了他们。
　　几人很快就扎进了地火界域。
　　羿天，劳力，芒良和石峰几人向地火界域中心飞去，可怕的神火不时冲天而起，卷起一道道巨大的火舌，吞没苍穹一样，声势浩大。
　　地火界域十分浩瀚，一座座火焰山脉，岩浆湖泊，一条条熔岩之河等坐落这片大地。
　　在一些岩浆湖泊，熔岩之河中，不时可以感应到一头头火焰神兽，异种等潜伏在里面，不断地吸收着这地煞神火，淬炼神丹，躯体。
　　沿途，他们还看到火焰神兽异种彼此间的厮杀，咆哮震天。
　　对于羿天他们这些外来者，也有不开眼的火焰神兽，异种找上门来，不过，它们的实力还是不够看，在芒良，劳力这几个顶级战将面前，只有败亡一途。
　　羿天几人足足花了两个多月，出现在了地火界域的中央地带。
　　在这地火界域中央区域，他们遭遇到的火焰神兽，异种等的实力堪比二极，就连劳力他们都要花费不小的精力，这才杀入到这里。
　　前方，一条浩瀚无边的大地祖脉无边无际，浩瀚宏伟，古老，苍茫的气息笼罩了这一片天地。
　　那一条无边无际的山脉就是万古大地上无比古老的祖脉，沟通天地，拥有无边的天地之力，这一条祖脉就是一条沟通了大地深处地火，形成了地火界域这一片火域。
　　羿天刚一踏入地火界域的中央区域，就感到虚空中的火焰将他的肉身都灼烧得一片通红，第一重的混沌金身几乎承受到了极限。
　　就连劳力，芒良他们都施展了防御战技，形成一个隔绝之域，阻挡了外界的神火。
　　最后，羿天不得不开启小宇宙，将侵入肉身的神火力量不断地吸收，这才让他好受许多。
　　大地火脉十分庞大，从苍穹上俯瞰下去，就可以看到一个个星罗棋布的光点在闪烁，有大有小，光暗不一，仿佛璀璨的明珠。
　　羿天他们踏上那大地火脉时，这才发现那一个个明点就是一个个深不可测的岩浆火潭，大的岩浆火潭有数十万里，小的也有数百上千里。
　　“吼！”
　　距离羿天他们最近的一个岩浆火潭中突然冲起了一股数万丈岩浆液，一头数千丈的火兽就冲了出来，浑身鳞甲赤金，散发出道道赤红霞芒，一股狂暴，恐怖的气息就爆发，一道恐怖的火焰就喷涌而出，瞬间就向羿天他们席卷而去，不知道淬炼了多少年的地火石纷纷熔化。
　　羿天等人脸色一变！
　　这头突兀出现的火系异种十分危险，实力居然不亚于犼雷兽绝。
　　这是一头血脉强大的异种神兽。
　　劳力第一个杀上去，手握巨斧，和它展开了激烈的厮杀。
　　劳力的战力强横，比这头火兽异种还要强大许多，可是对方的鳞甲极其坚硬，劳力的攻击很难将其破开，短时间内，劳力想要将其击杀是不可能的。
　　芒良，石峰他们见状，立即也加入了战场。
　　大地火脉的山石历经地火淬炼了无数载，已经坚硬无比，就连羿天全力一击在上面也不过是粉碎一块数十丈的巨石，因此，那头异种神兽和劳力等人的战斗虽然激烈，可是造成的破坏却只是波及到了方圆千里。
　　那头异种火兽虽然强大，可是面对劳力，芒良和石峰这三大顶级战将，还是节节败退，坚硬的鳞甲破碎，不久之后就将会落败。
　　那头异种火兽也感应到了死亡的危险。
　　就在这一刻，它一头就扎进了那岩浆火潭下。
　　追！
　　劳力，芒良和石峰他们没有迟疑，立即就冲进了岩浆火潭。
　　原因为有劳力他们三位顶级天人战将出手，擒杀那头异种火兽易如反掌，可是过了许久，当劳力他们回来时，却是一无所获。
　　“什么，这岩浆火潭深不可测，连你们下潜了三十万里都看不到尽头，承受不住！”
　　羿天闻言，不禁惊骇。
　　在他眼看，这一岩浆火潭不过是六百多里大小，想不到这火潭深不可测，连劳力他们几个顶级天人战将都无法深入到这火潭底部，这简直是难以置信。
　　对此，劳力他们也是无奈。
　　毫无疑问，这大地火脉上的这一个个岩浆火潭，岩浆火湖恐怕都是如此，深不见底，越往下，地煞神火的威力就越可怕，就连他们都承受不住。
　　那头异种火兽逃进了岩浆火潭下面，羿天并没有在意。
　　他已经来到了地火界域中央的大地火脉，已经达到了他的目的。
　　他将劳力等人送回了小宇宙。
　　随即，羿天就一头扎进了这个岩浆火潭，不断地向那幽暗，漆黑的潭底落去。
　　与此同时，羿天就开启了小宇宙，磅礴的地煞神火能量就不断地涌入他的躯体，然后没入小宇宙。
　　随着时间的推移，羿天四周汇聚的地煞神火就越来越庞大，形成了一条条数千里，数万里的地煞神火，纷纷没入他的躯体。
　　这个岩浆火潭里的地煞神火正在不断地减少，温度也在明显地下降。
　　羿天已经全力以赴了。
　　小宇宙透过羿天这个躯体作为媒介，疯狂地吞噬着海量的地煞神火，在恐怖狂暴的地煞神火的冲击下，羿天的肉身都被摧残得惨不忍睹，几乎都变成了一团血肉，看不到人形。
　　羿天的肉身完全抵挡不住这可怕的吞噬拉扯之力，还有地煞神火的焚烧。
　　只不过，羿天的肉身本质上就是混沌灵泥所化，没有完全崩溃，始终都维持着他的肉身状态。
　　这种异常很快就引起了岩浆火潭下方那头异种火兽的注意。
　　这岩浆火潭无比深邃，这头异种火兽生存在岩浆火潭的底部，在最下面，地煞神火最为浓烈，紫色的地煞神火，黑色的地煞神火，炽白的地煞神火等，每隔一段时间都会从岩浆火潭底部冒出来，品质越高的地煞神火涌出的时间间隔就越长。


第455章 疯狂的掠夺
　　每隔一段时间，岩浆火潭底部就涌出各种颜色的地煞神火，品级不同，品级越高，异种火兽就越喜欢，不过也越危险。
　　当然，最让它忌惮的是，每隔万年就会有一缕金色火焰涌出，一旦涌现，整个岩浆火潭都仿佛煮沸一样，连它都几乎几乎要被煮熟。
　　到那个时间段，这头异种火兽都不敢待在潭底下，生怕被那一缕金色火焰将它焚灭。
　　这一段时间就是那金色地煞神火要爆发的时候，异种火兽就逃出了岩浆火潭底部，正好看到了几个人类生灵，想要将他们灭杀掉。
　　结果却让它吃尽了苦头，那几个人类的实力太强了，打在它身上让它痛苦不堪，有死亡的危险，于是它不得不逃入岩浆火潭底部。
　　就在它伤痕累累地在休养，吞噬附近那一团团紫色，黑色的地煞神火来恢复本源时，它很快就感应到了异常，潭底的神火竟然肉眼可见地开始减少，一团团紫色，紫黑，漆黑的神火渐渐地消退，融入岩浆之中。
　　潭底凝结的或紫，或漆黑如墨的神火晶也都开始消解。
　　“吼！”
　　这头异种火兽察觉到了不妙。
　　它感应到神火力量向上方流淌而去，几乎都化成了实质的长河。
　　它凶唳的眸光一闪，庞大的躯体融入了火焰当中，以恐怖的速度向上方冲去，整个岩浆火潭都的浆液都在震动，足足一刻钟，它终于看到了导致这一切的罪魁祸首。
　　一团散发着生命波动的血肉正在那里大肆地吞噬着地煞神火，一条条数千数万里的神火长河不断地没入，被那团血肉所吞噬。
　　“吼……”这头异种火兽惊怒不已。
　　它径直就冲了过去，立即就一口将那团血肉吞了下去。
　　就在它以为解决了麻烦时，它就感觉到浑身的血气，本源都仿佛流水一样倾泻而去。
　　这让它大惊失色。
　　可是，就在这短短的数十个呼吸里，它全身血气，本源就几乎吞噬一空，鳞甲都失去了光泽。
　　下一刻，一股股地煞神火再次汇聚而来，这数千丈的异种火兽的躯体砰地一声消散无影，小宇宙的吞噬，吸收还在继续中。
　　三天之后，羿天从那岩浆火潭中走出。
　　在他的身后，那一岩浆火潭已经彻底干涸，岩浆凝结成岩石，余热犹在。
　　接下来，羿天就来到了第二个岩浆火潭。
　　这个岩浆火潭更大，在这岩浆火潭里生存着一头蕴含着远古高等神兽血脉的火狼，这头火狼的实力也是二极层次的巅峰，实力惊人。
　　羿天仗着对方奈何不了他，就这样踏入第二个岩浆火潭，开始他的疯狂吞噬。
　　那头火狼想要攻击羿天，最后也都落得和第一头异种火兽的下场，他将第二个岩浆火潭吸收完，花了四天。
　　就这样，羿天在这大地火脉上掠夺了一个又一个岩浆火潭的神火能量，小宇宙迎来了一次疯狂的演化，成长，每一天都向天地边缘拓展数百亿里。
　　不过，这样的成长速度对于一方无垠的宇宙而言，依旧是看不出任何的变化。
　　羿天在地火界域中央的大地火脉的动作渐渐地惊动了在大地火脉的一处处火穴中修炼，沉睡的神兽异种等，一个个都惊怒交加。
　　大地火脉中又出现了一头凶徒。
　　这些神兽，异种等无比心惊胆战，虽然它们平时为了争夺更好的火穴彼此间相互厮杀，可是惨烈程度并不大，只不过每隔一段时间都会有外来的火系神兽异种为了争夺大地火脉中那一处始祖火穴，掀起了惊天杀戮，陨落的火系神兽，异种等简直是一片又一片。
　　大地火脉中的始祖火穴只有最强大的那头神兽异种才能够哦霸占，是地火界域的主人。
　　那一处始祖火穴蕴含各种神火能量，磅礴无边，对于火系神兽或者异种而言，无疑是一处圣地。
　　如今，羿天这个奇怪的生灵现身，其凶残程度有过之而无不及，竟然连一个个火穴都被他吞噬，彻底毁灭，一头头神兽异种都被吞噬全部精血本源而亡，这恶徒的凶名实在震慑住了大地火脉上不少神兽异种。
　　一些神兽异种甚至都逃离了大地火脉，或者向更深处逃去。
　　也有的神兽异种向羿天发难。
　　结果令它们惊悚。
　　羿天就像打不死一样，它们的攻击一次次重创羿天，可是他就是没有陨落，血液都没有留下一滴，虽然伤痕累累，深可见骨，却仿佛有一股神秘的力量支撑他，无法将其完全粉碎。
　　有神兽将羿天生吞，结果却是全身精血，本源都被吞噬，只剩下一个空壳。
　　这种诡异的情况着实吓到了许多凶残，可怖的神兽异种，纷纷远离羿天这个杀星。
　　羿天的行动依旧在持续。
　　一个又一个大地火脉火穴形成的岩浆火潭，岩浆火湖等都被他吸干了能量，一个个火穴近乎枯竭，想要恢复到以往的状态，恐怕要数十上百万载。
　　无比畅快！
　　这一刻，羿天感觉到畅快淋漓。
　　他吸收吞噬一个火穴的能量，相当数千万上亿的本源神晶，这是他第一次如此疯狂地吞噬，要知道，哪怕他在有圣殿的资源挥霍，也没有这么疯狂。
　　对小宇宙而言，只需要能量就可以了，无论是精纯的本源神力凝聚的晶体，还是那些斑驳杂乱的普通能量，都是一样的。
　　地火界域中的这一条大地火脉，蕴含的能量是无比庞大，浩瀚的。
　　羿天可以肆无忌惮地吸收，吞噬。
　　小宇宙尽情地吸收，转化，壮大它的本源，不断地成长。
　　羿天吸干了一个又一个火穴，这种情况不断地持续下去，引起的波澜就越来越大。
　　大地火脉深处的高级神兽最后都被惊动了。
　　高级神兽不同于高等神兽，高级神兽意味着是突破了三极的神兽，无关血脉，而高等神兽则是一个强大的种族，拥有强大无比的血脉，任何一头高等神兽只要不陨落，一旦成长起来，都会踏入高级神兽的层次，天赋神通更加强大，在高级神兽中都是顶尖。


第456章 肉身极限
　　羿天将大地火脉上的一个个火穴一一吸收殆尽，这引起了不少高级神兽惊怒。
　　嗷呜……
　　就在这一天，一头狂暴的神火龙马从大地火脉深处杀了出来，它要将羿天这个可恶的家伙灭掉，如此一来，它在这地火界域的地位就将急剧提升。
　　到那个时候，它就会得到地火界域之主，太古炎蟒的赏识，能够让它得到一个顶级的火穴作为老巢。
　　它可是知道，在这地火界域上，盘踞在大地火脉里的神兽异种对太古炎蟒是惊惧有加，一旦惹怒了太古炎蟒，下一刻就要被它生吞了。
　　当然，太古炎蟒并没有做得太过分，如果太过凶残过分，甚至所有的火系神兽异种都会联合起来，到时候连它都不是对手。
　　即使如此，作为地火界域上最强的存在，太古炎蟒占据了最好的始祖火穴，而且也掌控了不少顶级的火穴，用来赏赐下面的小弟。
　　这一天，羿天遇到了一头从大地火脉深处走出了一头高级神兽。
　　这是一头数万丈的龙马，浑身被火红的鳞甲包裹，生有独角，蕴含神龙和天马的血脉，是一头中等神兽，可是，它却激发了血脉的潜力，突破到高级神兽。
　　“吼！”
　　神火龙马盯着羿天这个小小的人类，嗖地化作一道火光向羿天扑来，速度之快，堪比光速，连羿天都来不及反应就被撞飞出去。
　　羿天的肉身被这一撞，差点就崩溃了，五脏六腑都被粉碎，血肉崩裂，躯体都变形了。
　　接下来，羿天就受到了疯狂的撞击。
　　这头神火龙马的速度堪比光速，羿天只能被动地承受它的攻击。
　　它可是一头二十八重天的高级神兽，可匹敌与中级神王，对方仅凭肉身就碾压羿天，羿天就像一个皮球一样，任由对方蹂躏。
　　最后，它张口喷出了一股赤红火焰，化作一团火海将羿天淹没其中。
　　那赤红的神焰是神火龙马的本命之火，一旦触及了羿天的肉身，羿天的肉身竟然开始融化，渐渐还原出了混沌灵泥的样貌。
　　“不好！”
　　羿天只感觉到那赤红神焰正在焚灭他的躯体，肉身烙印正在竟然在崩溃。
　　这让羿天无比震惊。
　　如今，羿天的状态和以往有很大不同。
　　一开始，混沌灵泥的恢复程度尚低，羿天可以轻易地掌控混沌灵泥，自主在在他肉身和混沌灵泥之间的转化，甚至催动混沌灵泥这一至宝，将万物都吞噬其中。
　　可是如今情况已经发生了变化。
　　随着混沌灵泥的成长，羿天对它的掌控就已经变得几近于无，他无法掌控混沌灵泥的变化，只能以混沌灵泥原来吞噬凝聚的烙印来显化，或者干脆以混沌灵泥的本体现身，他是无法让混沌灵泥任意地变化大小等。
　　神火龙马的本命之火十分恐怖，不逊色于黑色的地煞神火，连神王被沾染上了都要被焚灭神体。
　　羿天的肉身在神火龙马的本命之火的焚烧下，混沌灵泥所蕴含的肉身烙印竟然受到了影响，哪怕他肉身里开启了小宇宙，飞速地吸收神火龙马的本命神火，结果却加速肉身崩溃，无法维持他的肉身状态。
　　砰……
　　一道玻璃破碎一样的声音在冥冥中响起。
　　羿天的肉身就突兀地崩溃，出现在那头神火龙马面前的是一道蕴藏着无量星辰的东西光团，没有规则，仿佛吞噬了一切。
　　下一刻，这道光团就在那神火龙马惊骇的目光中变成了一头三首魔犬，浑身黑气萦绕，一丝丝一缕缕无上的威压让神火龙马吓得差点掉头就走。
　　接着，那三头魔犬沐浴在赤红神焰中，一股股神焰不断地涌入它的身体，消失不见。
　　不久之后，神火龙马的本命神火已经消失不见了。
　　“还是小黑的本体强大，我的混沌金身相比于小黑的躯体差了十倍不止！”
　　变化成黑暗吞天魔冥犬的羿天不禁感叹这具躯体的强横，竟然承受得住神火龙马的本命神火的灼烧，而且，这黑暗吞天魔冥犬的烙印拥有无尽的潜力，随着羿天的强大，变化的黑暗吞天魔冥犬就越强大，只要他的元神足够强横，恐怕能够真正地化身为黑暗守护兽真身。
　　这也让羿天了解到了他的极限所在。
　　神王级以上的能量攻击对他肉身烙印造成极大的伤害，甚至会崩溃，无法维持肉身状态。
　　羿天因此谨慎了许多。
　　吼！
　　吼！
　　吼！
　　羿天变化的三头魔犬随即就向那神火龙马杀上去。
　　可是，结果让羿天失望。
　　他虽然变化成三头魔犬就感觉到实力比此前强大了数十上百倍，可是和那神火龙马的厮杀中却立即落入了绝对的下风。
　　他根本无法反抗。
　　当然，黑暗吞天魔冥犬本体的强横绝对是变态的，即使神火龙马疯狂攻击，也只是让黑暗吞天魔冥犬的肉身受伤，想要真正地重创，不是短时间内可以做到的。
　　羿天入主的这头黑暗吞天魔冥犬，战力不亚于中级战将，三个头颅的无上神通爆发，就连神火龙马都感到棘手，束手束脚。
　　由此可见，羿天变化的这头黑暗吞天魔冥犬的实力足以媲美于高级战将，甚至顶级战将。
　　黑暗吞天魔冥犬摇身一变，羿天的身影就出现了。
　　他的烙印虽然崩溃，可是凭着神火龙马的本命神火根本无法抹去混沌灵泥内的烙印，随时可以恢复。
　　堪比中级神王的神火龙马对羿天这个古怪的家伙忌惮不已，费了全力都无法击杀他，这让它十分气馁，立即就拔腿就跑。
　　羿天只能眼睁睁地看着对方逃走。
　　没有了神火龙马的干扰，羿天继续他的行动，将一个个火穴的本源能量都通通地吸收干涸，小宇宙迎来了一次快速成长的时期。
　　只不过，随着羿天的不断深入，遭遇到了不小的麻烦。
　　这一个个火穴的等级不一，火穴还蕴含的地煞神火层次越来越高了，有的火穴几乎是宛若紫玉，即使他第一重的混沌金身都仿佛被煮熟了一样，肉身差点崩溃。
　　越往大地火脉深处，火穴的等级就越高，有的火穴从紫色一直向紫黑色，黑色如此蜕变。
　　这比大地火脉最外围那些赤色的火穴不知道恐怖了多少倍。


第457章 唯一破绽
　　大地火脉上，神火穴可分为五个等级，分别是炽白的下品神火穴，中品神火穴为赤色，上品神火穴为紫色，极品神火穴为黑色。
　　最高等级就是始祖神火穴，是大地火脉的火源之穴。
　　羿天在大地火穴上吞噬一个个神火穴，开始的赤色火穴对他而言还没有什么，可是到了上品神火穴时，紫色的神火之精让他的肉身都开始崩溃。
　　虽然这种崩溃的速度十分缓慢，可是对羿天躯体的伤害和痛苦却难以言语。
　　可惜，这些神火淬炼他肉身的效果很小，只能不断地炼化其中的杂质。
　　大地火脉的上品神火穴并不是很多，只有数千个。
　　每一个上品神火穴都无比广褒，小则只有数万里大小，大则数百万里，也不是每一个上品神火穴都是有主的，至少三分之一的上品神火穴无主。
　　羿天悍然地杀入这一片上品神火穴的区域。
　　上品神火穴中生存的都是神火龙马这样层次的高级神兽，实力强横无比。
　　羿天的到来让许多高级神兽，异种震怒。
　　它们纷纷杀向羿天，只不过让它们失望的是，它们无法灭杀得了这个小怪物，哪怕肉身崩溃了，他都可变化成黑暗吞天魔冥犬这样恐怖的存在，血脉等级的压制尤为强烈，虽然实力尚弱，却十分难缠。
　　不过，就在羿天肆无忌惮的时候，他遭遇到了一头可怕的异种。
　　那是一头酷似龙猿的家伙，眉心裂开一道竖瞳，一道恐怖的光束随即就轰中了羿天，刹那之间，羿天的肉身，连同元神都被这道光芒束缚住，无法动弹。
　　“什么！”
　　羿天大惊失色。
　　此时，他竟然被对方诡异的神通禁锢住了他的元神，肉身。
　　太得意忘形了。
　　即使羿天有天大的依仗，可是并不是无敌的，对方这禁锢，束缚一类的神通就将羿天彻底压制了下来，他一时间竟然奈何不了。
　　吼！
　　吼！
　　吼！
　　一头头神兽异种兴奋无比，终于将这个祸害镇压住了。
　　羿天也感到无奈！
　　他尝试了几次，他元神无法动弹，更不用说肉身和法力都无法施展，只有念头才能够转动，那道神通光芒化作一道道神链，将他的元神，肉身一寸寸的束缚，深入骨髓，根本无法反抗。
　　否则，那一道道神链发威，元神肉身仿佛撕心裂肺一样，痛苦难耐。
　　失策了！
　　羿天以往太得意忘形了，忘记了他还存在着这一个破绽，一旦被人完全禁锢住了，他根本没有还手之力，当然，这禁锢是连他的元神也一起禁锢的，否则对他没有任何作用。
　　哪怕对方的神通可以攻击他的元神，可是对他来说并不足以致命。
　　可是一但禁锢了他的元神，这就好比没有了翅膀的金雕，没有任何的战斗力。
　　接下来，羿天被这些神兽异种报复了。
　　他承受着这些神兽异种的攻击，伤痕累累。
　　对此，羿天虽然恼火，却无济于事，因此他只能闭目沉思，没有理会外界的一切。
　　他反倒希望这些神兽异种能够下死手，如此一来他的肉身就会崩溃，禁锢他的神通也就彻底失效，他的元神就可回归小宇宙，轻松地破开元神上的神链，恢复自由。
　　不过，这些神兽异种没有如羿天之意！
　　它们发泄完毕之后，就将羿天扔进了一个上品神火穴里，旁边神火穴都有神兽异种盘踞，看管着羿天。
　　羿天沉入神火穴中，不断地下沉。
　　他的肉身在一点点地崩溃，可是这一切大地火脉里的那些神兽异种并不知道羿天的能力，看到羿天无法反抗被禁锢了，就随手将羿天扔进了一个上品神火穴里，各自离开返回老巢。
　　上品神火穴的紫色地煞神火无比磅礴，历经了无数载才形成，一般的战将落入其中都会被焚为灰烬，唯有火系的高级神兽才将其当做老巢，宝地。
　　羿天不断下沉，他感受到那一缕缕地煞神火涌入他的肉身，疯狂地破坏，导致他的肉身开始崩溃，速度不快，肉身想要彻底崩溃，至少要数十天。
　　数十天的功夫才能脱困，这让羿天很无奈。
　　更让他凝重的是，如何才能破解那头火系龙猿异种的禁锢神通。
　　除非他从小宇宙召唤圣殿长老，否则他奈何不了那头龙猿异种，那头异种拥有双系神通，除了火系之外，还有束缚，禁锢之类的神通，一般的神王都不是它的对手。
　　就在羿天静静等待脱困到来的时候，突然发现他的元神上束缚他的神链竟然缓慢地在腐蚀，仿佛神链受到了什么力量的影响，不断地削弱，只不过，这腐蚀的速度太慢了，羿天稍不注意都没有发现。
　　难道……
　　羿天有些豁然开朗。
　　他的元神融合了一丝混沌灵泥的本源，凭此他就掌控了一小部分小宇宙的威能，如今，他元神里那一丝本源开始发挥作用了，不断地腐蚀，分解束缚元神的神通力量。
　　可是，这样的速度实在太慢了，比肉身崩溃的速度都要慢几倍。
　　他的肉身只要崩溃了，混沌灵泥就会显化。
　　到那个时候，他的元神就回归混沌灵泥，任何的神通力量顷刻间即可化解。
　　五十多天眨眼就过去。
　　就在这一天，那一个上品神火穴的下方，羿天的肉身再也坚持不住，哪怕有混沌灵泥的本源在支撑，也终于坚持不住肉身烙印崩溃，混沌灵泥本体显现了出来。
　　也就在他的肉身返本还源的一刻，元神回归其中，出现在小宇宙里面。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　一股莫名的力量降临，羿天元神上的神链纷纷被斩断，下一刻，他就再次出现在神火穴里。
　　此时的他，那头异种的禁锢神通力量已经彻底消失。
　　当羿天所在的这一座神火穴渐渐地褪色，大肆地流逝能量时，附近的神兽异种都惊恐地看着这一切。
　　十几天后，羿天终于从那神火穴出来。
　　“嗷吼……”羿天刚一出现，那头异种龙猿就早已守候在外面。
　　看到羿天之后，它就裂开了竖瞳，一道恐怖的神光就向羿天袭来。


第458章 太古炎蛟
　　异种龙猿的禁锢神通即将向羿天袭来，就在这千钧一刻，羿天召唤了圣殿长老颉罗。
　　颉罗长老一出现，随即就是一剑向其斩去。
　　轰！
　　这一剑击破了对方的神瞳之光，残余的剑气瞬息间就劈在了它身上，撕裂开一道深深的剑痕，血涌如注。
　　下一刻，颉罗长老双手结印，迸发出璀璨的光华，化作一座浩瀚的神塔，顷刻就挪移了虚空，出现在那异种龙猿的上方。
　　“吼……”异种龙猿想要反击，张口喷出一道道火柱，轰在那神塔上，毁灭的力量爆发。
　　不过，那神塔光华灿灿，虽然摇晃不已，可是下落之势没有任何阻挡，穿过破碎的空间，轰地将那异种龙猿镇压在其中。
　　颉罗长老大手一招，那座神塔就飞回，变成三寸上下落在他手上。
　　封神塔！
　　这是一种地级的武道神通，威力惊人，同阶以下，可轻易地封印禁锢，只不过，封神塔这武道神通对能量的消耗巨大，就算颉罗长老是一位武道神皇，可施展这一招后也消耗了七成的力量，一阵空虚。
　　“这头异种的潜力不错，如果将其好好地培养一番，说不定能够成长为一头神皇级的神兽！”
　　颉罗长老有些高兴。
　　羿天不由得向颉罗长老恭贺一番。
　　他知道，越是实力强横，想要降伏一头合适的神兽异种作为坐骑或者收为手下，这是十分罕见的，神兽异种的实力越强，就越难降伏。
　　万古大地上，有的种族的天赋神通就可以操纵和控制一些神兽凶禽等，只不过，这些天赋神通想要控制或者操纵同样强大的神兽，凶禽等，就变得十分艰难，数量有限，如果超出了它们的层次，甚至有可能反噬。
　　当然，也有一些几率能够控制成功。
　　因此，奴役神兽异种的神通，法门并不会太逆天，奴役的数量不可能无穷无尽，这与本身的实力，境界有很大的关系，奴役的神兽异种的实力越弱，数量就越多，反之奴役的神兽异种越强，数量就越少，对自身的战力有帮助，却不会无敌。
　　异种龙猿被擒，这让附近的那些高级神兽，火系异种等无比惊讶。
　　颉罗长老的突然出现，令它们感到了危险。
　　吼……
　　有的神兽咆哮着向颉罗长老，羿天他们杀来，有的见势不妙，立即躲入神火穴下，一时间，大地火脉这深处的这一片天地，各大神兽异种混乱不已。
　　颉罗长老看着十几头高级神兽异种向他袭来，一道道神芒火光焚灭天地，瞬间斩出一道道剑光，犹如巍峨的剑山，将一道道神芒火光粉碎。
　　下一刻，颉罗长老就杀入了战场。
　　他剑气纵横，和一头头高级神兽厮杀在一起，这些高级神兽的战力都堪比神王，有几头甚至媲美顶级神王，一头头大如星辰，双方在地火界域上爆发了激烈的战斗，一道道可怕的攻击落下，破开一道道巨大的沟壑，粉碎一座座山岳，连大地火脉外的那些下品神火穴形成的火山，都受到了波及，纷纷被摧毁。
　　羿天看着天穹上的战斗，惊天动地。
　　不过，颉罗长老虽然强横，可是面对十几头高级神兽的攻击，一时间也奈何不了它们。
　　那些高级神兽异种，一头头都皮粗肉厚，颉罗长老的攻击对它们并不足以致命，它们的各种神通攻击颉罗长老都无法等闲视之。
　　“嗷……”就在这时，大地火脉最深处传来了一道洪亮，威严的龙吟。
　　下一刻，就在那大地火脉深处冲出了一条数以千万丈，浑身紫金神焰升腾的太古炎蟒出现了，只不过，此时的它已经变化十分明显，长出了四只爪子，头上也生出了龙角，它在那地火界域的这将近千万载里竟然已经蜕变成了太古炎蛟，距离太古炎龙只有一步之遥。
　　地火界域之主，那头太古炎蛟终于被惊动现身了。
　　太古炎蛟这一吼，大地火脉的那一个个神火穴里的高级神兽异种纷纷都冲了出来，数百上千头高级神兽异种声势浩大。
　　它们在太古炎蛟的威慑下，不得不加入战斗。
　　如此一来，颉罗长老压力大增，面对铺天盖地而来的高级神兽的攻击，他不得不全力以赴。
　　即便如此，他都自顾不暇。
　　如果这种情况继续下去，颉罗长老恐怕过不了多久就会被这数百上千头高级神兽异种轰杀，这还是颉罗长老目标小，他一次面对的只是数十头高级神兽异种的攻击而已。
　　如果是一对一，或者以一对十，神皇都拥有压倒性的实力，可是一旦神王的数量有数十，乃至数百，神皇都要陨落的可能。
　　虽然这些高级神兽异种不可能布阵，可是强横的生命连同级神王都难以抗衡。
　　羿天看到颉罗长老岌岌可危，还有那太古炎蛟在天地尽头虎视眈眈，不敢耽搁，立即将小宇宙的圣殿长老们都一一地召唤出来。
　　刹那间，三十多位圣殿长老的分身，化身等通通都降临在这片天地。
　　“哈哈，老罗这次有麻烦了。”
　　“大家小心，那是一头太古炎蛟，实力至少在高级神皇以上，而且这里是它的主场，大家不要大意了。”
　　雪涟长老，铁芯长老，西寇长老等一个个现身之后，不得不为眼前这个状况惊叹。
　　随即，他们就杀入了战场。
　　这数十位武道神皇的加入立即让颉罗长老压力大减，他们施展一部部玄妙的武道战技，神通，牵制住了一头头高级神兽，异种。
　　不时，有高级神兽和异种被斩杀。
　　“嗷！”
　　那头太古炎蛟那火红如玉的眼眸冰冷地看着这一切，并没有立即出手。
　　只是那数十位武道神皇的现身才让它感到一丝意外，它也变得认真了起来，身上的紫金神焰更加旺盛，这一片天地的空间都被那紫金神焰灼烧得破开了一个又一个巨大的窟窿。
　　作为地火界域的至强者，太古炎蛟号令整个界域的神兽异种，凡是不服从它的，已经都进了它的肚子了。


第459章 顶级神皇战力
　　吼……
　　哞……
　　一头头高级神兽发出最后凄厉的惨叫，随即就被恐怖的攻击贯穿躯体，或者洞穿了头颅，血洒长空，庞大的躯体从天而降，砸开了一个个天坑。
　　羿天这就高兴了。
　　这一头头高级神兽，异种的尸骸都将成为小宇宙成长的能量，当然，他如今的实力还是小，根本无法收取这些高级神兽异种的尸骸，它们身上残存的威压，力量等是羿天无法抵挡的。
　　这一切都要长老们结束战斗才能够帮他收取。
　　突然之间，羿天感觉到浑身一阵冰冷，连元神都仿佛被冻僵。
　　他抬头一看，那头数千万丈的太古炎蛟正向他望来，冰冷无情，一股磅礴的威压让这一片天地都仿佛被凝固了一样，他的元神都无法动弹。
　　羿天这个祸害在地火界域大地火脉上的所作所为都被它看在了眼内。
　　尤其，那数十位武道神皇的现身，都是和羿天有关，太古炎蛟都不得不注意到羿天这个小小的蝼蚁，在它的眼里，羿天就是一个有些古怪的蝼蚁。
　　当然，它只是稍微关注了一下羿天，随即就将目光投向了战场上的颉罗等三十多位圣殿长老。
　　对于一头头陨落的高级神兽异种，它没有任何的情绪波动，在它眼里，这些高级神兽异种随时都可以诞生，只要掌握了大地火脉，随时可以培养出一头头高级神兽，异种，不过是花多一些时间而已。
　　终于，随着高级神兽异种的不断陨落，剩下的数十头神兽异种产生了恐惧。
　　它们立即向四方逃走，再也顾不得留恋大地火脉的神火穴宝地了。
　　那头太古炎蛟看着那些逃窜的高级神兽异种，张口喷了一口息，下一刻，那口息火就化作数十根紫金神矛，瞬息间就追了上去。
　　轰轰轰……
　　那一根根紫金神矛轰入了那些高级神兽异种的体内，接下来，它们轰地一声化作一团团火焰燃烧了起来，不到数十个呼吸，全部都化作了灰烬。
　　什么！
　　一位位圣殿长老脸色一变。
　　这头太古炎蛟的实力竟然如此强大，瞬间就灭杀了数十头高级神兽异种，实力之强大超出了他们的意料，尤其是经过刚才那一战，一个个都元气大损，不复巅峰状态。
　　嗷……
　　太古炎蛟一声长啸。
　　下一刻，它就穿过虚空，张口向苍穹上的那数十位武道神皇喷出一道紫金神焰，瞬间，那道紫金神焰就化作无穷的紫金神火，铺天盖地，将整个天地都当做了烘炉，空间都寸寸崩裂，大地肉眼可见地变成一片岩浆之海，焚天煮海。
　　羿天身在其中，肉身第一时间就崩溃。
　　混沌灵泥的本体浮现出来，在虚空上沉浮，犹如蕴藏着一方宇宙天地，无垠深邃。
　　颉罗长老，雪涟长老等一个个都施展出防御神通，身外有神塔，金钟等护体，无数的符文闪烁，神光灿灿，阻挡着那恐怖的神焰。
　　“杀！”
　　一位位圣殿长老杀向太古炎蛟。
　　这一战爆发，比以往的任何一战都要恐怖，天崩地裂，苍穹裂开一道道伤口，恐怖的余波轰入了远古星空，不知道多远都有神王，神皇感应到这一战。
　　太古炎蛟的神焰无比可怕，连神皇被沾染上都要灰飞烟灭。
　　圣殿长老们都不得不施展防御神通，秘技来护体。
　　即便如此，他们的能量消耗也是恐怖的，在太古炎蛟的火焰世界里，他们无法坚持多久。
　　圣殿长老们在这紫金火焰的世界上穿梭，和太古炎蛟厮杀，虽然太古炎蛟的躯体庞大，可是它可以操纵一头头神焰所化的炎龙向他们攻击。
　　一时间，太古炎蛟就以一己之力对抗圣殿的三十多位长老。
　　在这地火界域里，尤其下方就是大地火脉，火焰的能量几乎无穷无尽，太古炎蛟对火焰的掌控十分恐怖，随时随地都可以补充，并且发挥出比外界还要强大数十倍，百倍的威力。
　　因此，在这地火界域里，太古炎蛟简直是死死地压制着圣殿的数十位武道神皇。
　　颉罗，雪涟等长老一个个都不得不全力以赴，稍有不慎就会身死道消，他们不禁暗暗叫苦，这一次他们可是碰到了硬石头。
　　这头太古炎蛟至少有高级神皇的战力，在这地火界域内，它的实力更是堪比顶级神皇，他们之中大部分都是低级神皇，只有颉罗等几个为中级神皇，哪怕他们联手都难以是这头太古炎蛟的对手。
　　如果这样持续下去，他们甚至会出现死伤。
　　要知道，在万古大地上任何一个开辟界域成为一域之主的神皇，至少都是高级神皇以上，否则根本无法维持多长时间，终究会被其他存在所灭。
　　如同青神界域的那株太阳神藤神株，它就是一位顶级的神皇，而且由于其本体庞大，就连神魔大帝，乃至至尊都不一定能够拿它怎么样。
　　战斗在继续着！
　　虽然颉罗等人战斗得无比艰苦，险象环生，不过都不是太古炎蛟能够立即拿下的。
　　而且，他们想要离开，太古炎蛟恐怕都留下不了几个。
　　与此同时，羿天还原为混沌灵泥之后，四周的紫金神焰对他就没有了威胁，任何的神焰一旦靠近混沌灵泥，立即就被无声息地吞噬。
　　羿天尝试过了。
　　一旦他变化回人体，肉身根本无法坚持一个呼吸，瞬间就崩溃。
　　就连他变化为三头魔犬也只是坚持了数十个呼吸而已，这就是高级神皇的本命神火，虽然只是一缕缕，可是神王都无法抗衡，战将更是触及即焚灭。
　　无计可施，羿天只能等待了。
　　随即，他就看到了圣殿长老们被那头太古炎蛟攻击得狼狈不堪，岌岌可危。
　　那头太古炎蛟的实力太强横了。
　　它就如同一位无上的神祗，这一片天地都在它的掌控之下，翻天覆地，圣殿长老们虽然在挣扎，可是也坚持不了多久吧。
　　虽然他们只是圣殿长老的分身，或者化身，实力并不在全盛，也没有他们炼制多年的上品灵宝，可一旦被灭了，对圣殿长老们都是一大重创。
　　在这一刻，混沌灵泥悄然地出现了一个旋转的黑洞，沟通了一个位于莫名时空的宇宙。


第460章 至尊的实力
　　混沌灵泥上出现了一个时空隧道，沟通了一个莫名的新生宇宙，这是羿天打开了小宇宙和混沌灵泥之外的世界的壁垒形成的通道。
　　如果不是混沌灵泥现出了本体，根本没人能够看到眼前这一幕。
　　通常而言，这个时空隧道都是蕴藏在羿天的肉身里开启，以眉心沟通小宇宙。
　　就在那细如毫针的时空隧道出现，一道人影从里面飘然而出，没有一丝强大的气息，和整个天地仿佛融合在一起，一举一动间，蕴含着玄妙的轨迹，大道无痕。
　　天剑至尊从小宇宙里出来了！
　　虽然，这仅是天剑至尊的一道分身，可是战力却通天彻地，和本体心神相连，战力相当于天剑至尊的七成，即使是至尊神通无边，分身也并不多，修炼出一道分身消耗的代价绝对是惊人的。
　　天剑至尊让一道分身跟随羿天，坐镇小宇宙，这已经是最大的支持了。
　　一般而言，只有三极以上的神王才会修炼分身，只有到达了这个层次，许多不朽存在想要更进一步就显得十分困难，因此，另辟蹊径地修炼分身，这是一个提升自身实力的方法。
　　天剑至尊分身出现在了大地火脉上，四周的滔天紫金色的神焰无法靠近他身体一尺，仿佛有一股无形的力量将那些神焰阻挡在外，任凭那些神焰如何焚烧，始终都是坚若磐石，没有任何波澜。
　　他望着苍穹上和圣殿长老们大战的太古炎蛟，并不为所动。
　　下一刻，天剑至尊分身伸出了白皙的手掌。
　　这只手掌就这样破空而上，化作亿万丈大小，穿过重重火海向那太古炎蛟抓去。
　　太古炎蛟正在激战圣殿这数十个长老，恨不得一爪就将他们拍死，可毕竟他们都是武道神皇，虽然实力远逊它，却也不可小觑，不过，太古炎蛟也重创了几位，可是想要将他们击杀，就会有其他神皇联手合击，让它有些顾此失彼，想要拿下他们也不是一时三刻就可以做到。
　　如果他们一旦逃窜，太古炎蛟就机会来临了，它虽然没有把握将他们全部留下，可是留下几个还是能够做到的。
　　就在神殿长老们坚持不了多久就要溃败时，太古炎蛟正在准备反击，可就在这个时刻，一只亿万丈的手掌就向它抓来。
　　那只手掌万法不侵，它的神焰根本无法伤害到对方。
　　“嗷！”
　　太古炎蛟心中惊惧，它张口喷出一枚通体紫金的内丹，化作一轮小太阳向那只手掌撞去，附近数十万里的空间都被焚烧塌陷，地火界域内的温度也随即暴涨了几倍。
　　可是，就在太古炎蛟惊骇的目光中，那只手掌毫不犹豫地将那巨大的内丹握在了手掌心，随即，那枚内丹就噼里啪啦地阵阵爆响，被那手掌磨灭内丹的印记。
　　不一会儿，太古炎蛟就和它的内丹失去了联系，神魂遭遇重创。
　　太古炎蛟这一刻彻底惊慌了。
　　对方的实力太恐怖了，它无法匹敌。
　　于是，这头太古炎蛟没有丝毫犹豫，瞬间就转身就逃，化作一道火焰神光，身形不断地变小，一头向远方大地火脉中央的那个始祖火穴扎去。
　　那是一个通体暗金的神火之穴，黑色的神焰升腾，其中夹杂着一丝丝金色的神焰。
　　始祖火穴并不大，只有数百丈大小。
　　太古炎蛟舍弃了它苦修了无数载的内丹，在所有人都来不及的情况下缩回了始祖火穴。
　　有了那始祖火穴存在，太古炎蛟相信只要数千上万载就可以恢复过来。
　　天剑至尊一步登天。
　　他望着一头扎进始祖火穴的太古炎蛟，随即就跟了上去，几步间就出现在始祖火穴上，身影很快就消失在始祖火穴中。
　　轰轰轰……
　　就在下一刻，始祖火穴就动荡了起来，恐怖的岩浆神火冲天而起，仿佛下面有两头巨兽在厮杀。
　　震动并没有持续多久，只是数十个呼吸之后，一切都平息了。
　　不一会儿，天剑至尊化身从始祖火穴中出来。
　　只不过此时的他显然经过了一番战斗，并不显得轻松，没有了刚才的从容，身上散发出了一丝丝杀戮的剑气，破碎虚空。
　　显然，天剑至尊并击杀那太古炎蛟并没有想象中的那么容易。
　　天剑至尊，圣殿长老们都回归小宇宙了。
　　那一头头高级神兽异种，尤其是那头太古炎蛟的尸身都被收敛好了。
　　这些神兽的尸身全身都是宝，当然不可能让羿天的小宇宙吸收了，这简直是暴敛天物，羿天对此也没有什么反对，地火界域的始祖火穴落入他的手上，这绝对是价值无量，对他的小宇宙而言，绝对是一次巨大的蜕变成长的机缘。
　　羿天一头就冲进了始祖火穴。
　　不过，对羿天而言始祖火穴就是一处可怕的绝地，他刚一踏进去，肉身瞬息间就崩溃，还原成了混沌灵泥，宛若一片无垠的宇宙星河，向始祖火穴下不断地下沉。
　　地火界域上的任何火焰，它的能量源泉都来自于这个始祖火穴！
　　大地火脉上的一个个神火穴都是始祖火穴的能量泄露而历经无数年形成的，大地火脉之外的地火界域神火山也是如此，不过它们都是下品神火穴，只能够威胁到一般的神魔，异族不朽。
　　羿天和混沌灵泥融为一体。
　　他可以清晰地感应到混沌灵泥正在疯狂地吞噬着四周的漆黑地煞神火，黑色的地煞神火比炽白，赤色，紫色的神火都要恐怖，连神王都可瞬间化为灰烬。
　　在这始祖火穴里，也唯有太古炎蛟这样的高级神皇层次的火系神兽异种才能够进入。
　　始祖火穴一片漆黑，黑色的地煞神火浓稠如墨。
　　不过，在这一片黑暗的始祖火穴里，他能够看到有一缕缕金色神火从下方升起，不时散发出淡淡的金色霞光，融入黑暗之中，金色神火渐渐地暗淡，消失。
　　越往下，羿天看到的金色神火就越密集。
　　混沌灵泥不断地下沉，无论是黑色的地煞神火还是金色的地煞神火，都被席卷进去，形成一个黑洞，吞噬附近的一切。


第461章 金色世界
　　混沌灵泥不断下沉，四周一片黑暗。
　　可是，渐渐地，四周的空间金色神焰就越来越浓郁，黑暗逐渐地褪去。
　　羿天和混沌灵泥融合为一体，只能感应附近的一些情况，连神识都无法伸展出去，这些神焰实在太恐怖了，以羿天的神识都无法坚持片刻就要被焚灭。
　　他不知道这始祖火穴到底有多深。
　　混沌灵泥不断下沉，速度并不快，也不是有多慢，越往下，这始祖火穴的空间就越来越大。
　　对此，羿天对外界并没有多少关注。
　　他的元神降临在小宇宙天柱山上，继续他的参悟，推演混沌金身。
　　时间如梭！
　　混沌灵泥下沉了十五个月，终于出现在了始祖火穴的最下方。
　　在始祖火穴最下面，是一个金色的火焰世界。
　　这个世界很大，足有上亿里大小，充斥着金色的地煞神火，是一个无比华丽，神圣的金色世界。
　　在这个金色的世界上，一片空荡荡。
　　大地一片金黄，凹凸不平，显得十分古朴，苍茫，同时也十分坚硬，一条金色的小河静静地流淌，蜿蜒在这一片大地。
　　那是金色地煞神火的精髓，地煞金液！
　　混沌灵泥好巧不巧，落在了那金色的小河里！
　　下一刻，一股股黄金一样无瑕的地煞金液就不断地没入混沌灵泥。
　　混沌灵泥的本源在以一种肉眼可见的速度在增加。
　　小宇宙也得到了巨大的反哺，本源不断地壮大，宇宙边缘，大地不断地诞生，继续地向外扩张，堪比光速。
　　羿天心念一动！
　　下一刻，先天之火汇聚的禁地深处，一头数十丈的赤瞳金牛刹地一下消失不见，出现在了那金色的小河里。
　　“哞！”
　　赤瞳金牛闪过一丝兴奋，双眸睁开，犹如金灯一样，洞穿虚妄。
　　它瞬间就站了起来，张口一吸，小河的地煞金液就不断地涌入它的腹中。
　　这头得自苍冥秘境的赤瞳金牛在小宇宙的先天火域里吸收了先天之火这些年，已经初通灵智，这些年来实力成长了许多，尤其是吸收了先天之火，导致它的潜力在不断地成长。
　　可惜，由于小宇宙尚处于新生雏形，没有太多先天之火被它吸收，一直都处于饥饿之中。
　　如今它被羿天放了出来。
　　这地煞金液对于赤瞳金牛而言，就是美味的食物，是孕育它诞生的本源。
　　赤瞳金牛彻底撒欢了。
　　它在小河里奔跑，不断地前进，鲸吞着大量大量的地煞金液，气息在一点一点地发生着变化，不时有玄妙繁复的纹理浮现，不断地生灭，渐渐地融入身体深处。
　　这地煞金液形成的小河并不声，只能够没过它的四个长腿。
　　它一路地前进，不久之后就来到了一个金色的湖泊面前。
　　这个金色湖泊只有数十里大小，在金色湖泊的中央，有一股股地煞金液从下面冒出，形成一个喷泉。
　　不过，赤瞳金牛此时却一脸忌惮，仿佛遭遇到了强敌。
　　突然之间，它看到了一块块破碎的蛋壳在那金色湖泊中沉浮，那一块块蛋壳无比晶莹，犹如无瑕的黄玉，上面有神秘繁复的纹理。
　　显然，在这金色湖泊里曾经孕育着一头恐怖的火系生物，连赤瞳金牛都忌惮无比。
　　如果羿天看到这一幕，就更加震惊了。
　　地煞金液绝对是可怖的，恐怕是神魔大帝层次的存在都不敢沾染，可是，在这金色湖泊里竟然有一块块蛋壳并没有被地煞金液焚毁。
　　赤瞳金牛发现这里只是残留了对方的气息之后，它就放心了。
　　哞……
　　它一声长吟，瞬间就一头冲进了这金色的湖泊，肆意地遨游，豪饮。
　　羿天并不知道在始祖火穴下还有一个地煞金液汇聚而成的湖泊，不断有地煞金液从大地深处喷涌而出，形成了一个经久不息的喷泉。
　　混沌灵泥在这金色的世界上不断地吸收这些金色的地煞神火。
　　金色的地煞神火已经达到了神火的极致，这可是连至尊都可伤及的力量，就连那头地火界域之主太古炎蛟都不敢深入到这始祖火穴的最深处。
　　它也就是在始祖火穴上方一点点地吸收金色的地煞神火，不断地淬炼自身的血脉，躯体，内丹，以求不断地进行蜕变。
　　羿天出现在这始祖火穴最下面，恐怖的地煞金火对混沌灵泥没有任何作用，在混沌灵泥这无上的混沌宝物面前，只有被吞噬化为成长的能量。
　　混沌灵泥的吞噬速度十分强大。
　　始祖火穴下的这些地煞金火已经凝聚了多少年，不过在混沌灵泥的不断吞噬下，也在逐渐地减少。
　　渐渐地，混沌灵泥所在的那条地煞金液凝聚的小河的水位在不断地下降。
　　小宇宙成长的成长比以往的任何时候都要快！
　　小宇宙内，先天之气犹如瀑布一样倾泻而下，神山，大地，海洋等都越来越庞大，浩瀚，万物的演化让宇宙的规则显化而出，宇宙奥义在这一刻显得那么触手可及。
　　甚至，天剑至尊都似乎能够感应到那无处不在的大道法则是那么近。
　　这一段时间来，小宇宙内的人族强者们都感觉到他们修炼的速度在暴涨，很容易就顿悟，对天地规则的领悟比以往都要快数百上千倍，有迹可循。
　　他们都在努力地参悟着，境界不断地突破，对各自玄功，神通的掌控程度不断地加深。
　　对于羿天而言，他的参悟速度更是如同火箭一样。
　　他融合了混沌灵泥的一丝本源，掌控了部分小宇宙的威能，借助小宇宙这部分威能，他参悟的速度比其他人快了不知多少倍。
　　在他的上方，可以看到一个宇宙世界的虚影。
　　随着他不断的参悟，演化，这个宇宙世界不断地在完善，虽然还是雏形中的雏形，却玄奥无比，蕴含一丝宇宙世界的奥妙。
　　羿天对宇宙世界的领悟越深，推演混沌金身这无上法门就越快速。
　　混沌金身是他参悟混沌初开，演化天地万物的感悟所创的，他对宇宙世界的领悟越深，对混沌初开，万物演化的感悟就越深，相互印证，推演起来就越容易。


第462章 最弱小的世界主
　　嗖……
　　嗖嗖……
　　地火界域外，一道道不朽的光芒从天地尽头赶来，一尊尊亿万丈的不朽，神魔出现在这里，一个个有神光萦绕，化作不朽的神环，手持神塔，神剑，神矛等，又或者骑着神兽，威严不可名状。
　　“有人族余孽在青神界域现身，搜查了这么久，只有这地火界域最有可疑！”
　　“不错，从那些神兽的记忆中得知，前不久地火界域发生了一场大战，至少是神皇级，他们极有可能出现在地火界域！”
　　“人族余孽，斩草除根！”
　　这一位位伟岸的神灵，不朽等相互地交流着。
　　下一刻，这些神灵，不朽就踏入了地火界域，在神火之中游刃有余地穿梭。
　　不久之后，它们都来到了地火界域中央的大地火脉上空。
　　一道道神光在大地火脉上扫视，很快，它们就发现了大量的战斗痕迹。
　　“的确是人族余孽的战斗痕迹！”
　　“那些余孽刚出现这里没有多长时间！”
　　“四处搜寻！”
　　它们每一位都是神皇以上的存在，四处搜寻，最后，它们追寻着羿天的气息来到了始祖火穴。
　　“奇怪，那些人族武皇余孽的气息怎么突然间出现又消失了！”
　　“有些诡异，难道他们都躲藏在空间神器里！”
　　一位位来自各大势力，种族的神灵，不朽等从发现的蛛丝马迹上得到了大量的信息，可是这些信息却让它们无比疑惑，不解。
　　当然，它们并没有捕捉到天剑至尊的气息。
　　对于天剑至尊而言，到了他这个层次，自成一体，没有和天地产生任何的信息交流，自主地抹去所有的痕迹，无法可循，可觅。
　　这些神皇的神灵，异族不朽等看着这始祖火穴，不禁有些踌躇。
　　始祖火穴的地煞黑炎都足以伤害它们。
　　以它们的实力，也无法在下面呆多久，更让它们忌惮的是，如果始祖火穴那头太古炎蛟尚在，它们下去就十分凶险了。
　　对太古炎蛟而言，它在始祖火穴里的实力哪怕顶级神皇都不敢抗衡。
　　“就让吾下去一探！”
　　此时，一位神皇走了出来。
　　“有炎灭神皇出手，那头蛟龙也奈何不了你！”
　　一个个神皇级的神灵，异族不朽等看到出手的是炎灭神皇，都不禁点头。
　　炎灭神皇，它可是一头炎灭神狮，始祖火穴对它而言就是如鱼得水，地火界域之主的太古炎蛟想要击败炎灭神皇都不可能。
　　下一刻，炎灭神皇就冲进了始祖火穴。
　　其他神灵，不朽等都在等待着炎灭神皇的消息。
　　它们要确定人族余孽是否已经被太古炎蛟所灭，从太古炎蛟口中可以得到不少信息。
　　可是，它们在这里等了很长时间，直到半个时辰之后，炎灭神皇才从始祖火穴下出来。
　　“如何？”
　　炎灭神皇摇头，道：“下面没有那头蛟龙的身影，这也太奇怪了！”
　　“吾等也没有找到他们离开的痕迹，那些人族余孽到底躲到哪里了，这一切都透着诡异。”
　　这些神皇级的神灵，不朽等都在地火界域内四处地搜寻，结果一无所获，渐渐地，它们各自离去。
　　对于这一切，羿天当然一无所知。
　　湮灭神皇只是下到始祖火穴三分之二的时候就承受不住那地煞金焰的灼烧，哪怕它是一头掌握了火系神通的神皇，依旧不可抵挡。
　　时间就这样不断地流逝！
　　混沌灵泥吸收着海量的地煞金焰，成长速度十分惊人，宇宙的奥妙，天地的规则这一刻都彻底地显化出来，这对于羿天而言，参悟规则，领悟万物奥妙的速度比以往都要快无数倍。
　　他的境界在不断地暴涨，对天地规则的领悟越来越深入，越来越浩瀚。
　　羿天上方的那宇宙世界在逐渐地完善。
　　当然，他那宇宙世界虚影只是世界的雏形，看不到一丝宇宙的痕迹，对他而言，参悟宇宙奥义显然比参悟世界的奥妙更加艰涩。
　　羿天可以和整个小宇宙进行交感，印证。
　　随着小宇宙的不断成长，羿天的对世界的参悟，宇宙变化越发有所得。
　　与此同时，羿天的元神也正在经历着玄妙的变化，在他的身周，凭空地浮现出一枚枚玄奥的符文，金光熠熠，不断地没入他的元神当中。
　　每吸收一枚符文，羿天的元神就强横一分，气息就越发地玄妙。
　　就这样，羿天的元神在蜕变之中。
　　在他的上方，那个宇宙世界的虚影正在一步步地发生变化，每当羿天吸收了一枚符文，宇宙世界虚影就缩小一分，这一刻，羿天和那个宇宙世界发生着神秘的变化。
　　时间匆匆，百年光阴瞬息就过去！
　　就在这一天，天柱山上羿天身上就散发出一股玄妙无比的气息，浩瀚无边，他上方的那个宇宙世界已经彻底不见了，取而代之，在他的额头上出现了一个无比玄妙，繁复，神圣的印记，莫可名状。
　　“世界之主！”
　　羿天从那印记中得到了一段信息。
　　他心念一动，身影瞬间就消失不见，接着，羿天就出现在了一个世界里面。
　　这是一个只有一千万里大小的世界！
　　羿天感觉到，他就是这个世界的主人，在这里，他拥有无上的神通，可逆转生死，让时间倒流，一念间就可翻天覆地，创造万物。
　　羿天在这一刻终于领悟到了一丝世界的真谛，凝结了世界印记，并且开辟了他自己的世界。
　　这可是羿天自己的世界，不是越来越难掌控的小宇宙！
　　宇宙和世界不同，宇宙是无数个世界组合在一起形成的一个整体，世界就是宇宙中的一个个体，虽然神似，却有迥异。
　　当然，如果世界一直地演化成长下去，也有可能真正地蜕变成宇宙，宇宙即是世界，世界即是宇宙。
　　羿天站了起来！
　　下一刻，羿天往虚空一点。
　　前方突然出现了一具真实的血肉之躯，正是羿天的肉身。
　　他嗖地钻进了那具肉身，接着，那具肉身就睁开了眼眸，神光湛湛。
　　“这就是世界主的神通虚空造物，果然厉害！”
　　羿天不禁轻声道。


第463章 剑劈天蚺族圣山
　　当羿天开辟了一个他的世界之后，就刹那间掌握了不少世界神通，这些神通玄妙莫测，这虚空造物就是其中一种，消耗世界的本源来凭空创造物品。
　　当然，这已经触及到了造物主层次的领域。
　　以羿天的层次，他虚空造物一般都是一些简单的物品，更不用说生命了。
　　只不过，羿天并不是凭空创造的。
　　混沌灵泥内有羿天的生命烙印或者是印记，借助小宇宙的威能和他的虚空造物，这才能够将其创造出来，毕竟，这具肉身和他本为一体，并不违背大道规则。
　　羿天感受了一番自己的肉身，强横无匹，第一重混沌金身都修炼大成。
　　在这百年里，羿天已经不知不觉地踏入了九重天，成就了一极。
　　羿天下了天柱山，在山脚下和家人，羿风等轮回战队成员相聚。
　　在小宇宙修炼的武道天人一个个都实力暴涨，一个个突飞猛涨，九重天以下的都纷纷踏入了一极，不少人踏入了二极。
　　就连劳力，芒良等一些战将，也都纷纷突破到了二十七重天，只要一个契机就可成就三极，踏入神王层次，成为一尊武王。
　　初次之外，圣殿长老们的进步更大。
　　他们在这百年来不少人突破了一重天，从三十重天，三十一重天踏入了三十二，三十三重天。
　　一重天的差距，就是天与地的距离。
　　他们许多都从低级神皇突破到了中级神皇，颉罗等几个中级神皇也突破，踏入了高级神皇层次，实力比过去强了数十倍不止。
　　他们都是数千万载的积累，在这一个契机终于突破了。
　　不过，他们想要突破下一重天，哪怕有小宇宙这样的悟道圣地，恐怕也要耗费很长时间。
　　天剑至尊在这百年来也是有一些领悟。
　　百年时间终于踏入了一极，这对于羿天来说绝对是无以伦比。
　　羿天盘坐在天柱山上，开始推演起混沌金身第二重。
　　让他振奋的是，他的推演能力比过去不知道强了多少倍，他借助自身开辟的那个世界在推演，速度飞快，不过唯一的代价就是对世界本源的消耗是十分巨大。
　　因此，羿天不得不每隔几个月时间就开始恢复。
　　就这样周而复始，又花了十年，将混沌金身第二重推演出来了。
　　羿天推演混沌金身第二重还是十分勉强。
　　即便如此，他消耗的能量十分恐怖，如果不是小宇宙有海量的能量补充，恐怕都会受到影响，至于第三重，哪怕小宇宙都无法推演，实在太玄奥繁复了，如果强行推演，整个世界有可能崩溃。
　　羿天等人离开苍冥秘境已经有数百年。
　　距离下一次各大势力对人族栖息之地即将发起攻击已经没有几年了。
　　羿天等人有些担心。
　　可是，他们想要回去参战简直是螳螂挡车，无比凶险。
　　圣殿长老等也是有些着急，他们如果杀回去，有可能会为人族出一份力，毕竟，他们的分身化身也是中级以上的武道神皇战力，在苍冥秘境的特殊压制环境下，他们可以抗衡高级神皇，乃至顶级神皇。
　　当圣殿长老们，劳力等战将，战兵等向天剑至尊请战时，天剑至尊并没有答应。
　　更让人沮丧的是，他们外界就是始祖火穴最下方的地煞金焰充斥的空间，哪怕是圣殿长老们都无法在外面支撑几个呼吸。
　　“我出去一趟闹出一点动静，这场大战或许就迎刃而解了！”
　　不久之后，天剑至尊想到了一个主意。
　　小宇宙的圣殿长老们，人族的天人精英战将等都不禁眼眸一亮。
　　这个主意太绝了。
　　如今，他们人族退往了苍冥秘境，被几大势力，附庸种族镇守，可是，羿天等人却冲破了它们的警戒，出现在了万古大地。
　　尤其，这其中就有天剑至尊的分身。
　　如果在以前，天剑至尊也只能躲在苍冥秘境借助绝世大阵来镇守，根本不敢出来，一旦走出了苍冥秘境，就会引起那几大顶级势力的注意，几大至尊出手，即使是天剑至尊都是凶险莫测。
　　如今的情况大不一样了。
　　天剑至尊的一尊分身躲入小宇宙，那几大势力的至尊，大帝都无法感知，因此离开了它们的视线，如此一来，天剑至尊这一尊分身就可自主地出手，震慑那几大势力，让它们不敢轻举妄动，从而对天剑至尊这一尊分身进行追杀。
　　小宇宙的人族强者心中振奋。
　　天剑至尊分身出世，恐怕会吸引那几大顶级势力的所有目光，苍冥秘境这一战将会化解与无形，这就可以让人族能够繁衍生息一段时间。
　　羿天打开了小宇宙和外界的通道。
　　天剑至尊分身就走出通道，出现在地煞金焰空间里，恐怖的地煞金焰即使是天剑至尊都不敢等闲视之，运转本源的杀戮剑气形成一层屏障，阻挡地煞金焰的灼烧。
　　天剑至尊分身离开了始祖火穴，随即就开始了他在万古大地的行动。
　　轰隆……
　　几天之后，万古大地苍茫神域里发生了一件大事，天蚺族的圣山被毁，一道亿万丈的剑气从无尽的虚空上劈下，将那天蚺族的圣山差点劈开了，圣山大阵在那一剑下毁灭得七七八八，在那一剑下，天蚺族人死伤惨重，神王以下几乎全部陨落，神王，以及少数神皇也被斩杀。
　　只有一些防御最强的地方，不少天蚺族人才幸存了下来。
　　天蚺族，这可是万古大地上的二流种族，天生强横无比，而且还找到了一个大靠山吞龙洞，是吞龙洞这个万古大地上存在了远古时代就存在的顶级势力的附庸种族，就连一些一流种族都不敢对天蚺族太过分。
　　可是让万古大地各方势力想不到的是，天蚺族竟然遭遇如此横祸，天外来剑，差点劈了它的圣山。
　　这简直是在挑衅吞龙洞这个可怕的势力！
　　这个消息传来，立即引起了许多势力和种族的强烈关注，同时，不少存在赶到了天蚺族附近，查看情况，不少势力都猜测到了出手的是何方神圣了。


第464章 宇宙大追杀
　　剑劈天蚺族圣山，那惊天的杀戮剑气至今残存不灭，圣山上的天蚺族死伤无数，如果不是那座圣山是天蚺族这无数年来不断加固，布阵，恐怕早已被彻底毁灭。
　　这就是至尊之威！
　　苍茫神域，天蚺族栖息之地，一时间不时有各族的不朽，神魔等现身。
　　当它们看到天蚺族圣山残留的剑气，莫不变色。
　　天剑至尊竟然现身万古大地，而且杀上了天蚺族，劈了天蚺族圣山。
　　这个消息传回万古大地各大势力，立即就犹如狂风暴雨一样席卷四方，震动了许多势力，天蚺族的神皇等更是咆哮不已，这一次，它们天蚺族真的在万古大地上大大地丢脸了，圣山都差点被毁。
　　“赶紧去吞龙洞禀报老祖，天蚺族圣山竟然被卑鄙的杀戮魔头袭击！”
　　不一会儿，天蚺族中就有长老向吞龙洞奔去，化作一条亿万丈的吞天巨蟒，瞬息间就消失在天地尽头。
　　可就在天蚺族受到袭击不久，血焰族所在的魔血湖又迎来了一次浩劫，从天外而来的一柄巨剑就这样落入魔血湖，泛起滔天杀机，浩瀚的魔血湖中央，血焰般的湖水在沸腾，在这可怖的剑气下，血焰族就死伤数十万以上，在魔血湖上留下了一个深不可测的剑渊。
　　一击即遁！
　　天剑至尊都没有现身一下。
　　而且，天剑至尊再度袭击了血焰族之后，就再也没有露面，没有任何消息，仿佛凭空消失一样。
　　此时，天界的永辉神朝，万古大地的血泽魔域，吞龙洞等几大顶级势力立即行动了，这几大无比古老的势力这一天走出了一尊尊至尊。
　　人族的那个杀戮魔头现身，偷袭了天蚺族，血焰族，接下来有可能会袭击依附它们的闪电族，暗影族等种族，它们都各自埋伏在这些种族附近。
　　只要天剑至尊一旦现身，它们就可将其拦截，只要几大至尊联手，天剑至尊都有陨落的可能。
　　可是，它们等了很久，结果都没有发现天剑至尊的身影。
　　天剑至尊的出现仿佛是一场梦，如果不是它们对天剑至尊这个人族至强者的力量十分清楚，它们都差点以为是别人冒充的。
　　天剑至尊不是被困在苍冥秘境了吗？
　　吞龙洞等势力都难以置信，它们不知道天剑至尊是怎么突破它们的封锁的。
　　天界永辉神朝，原始魔界冥古帝朝，万古大地的吞龙洞，血泽魔域这几大势力都被天剑至尊这个突然出现的存在搅得不宁。
　　这几大势力在宇宙中都是无比古老的势力，存在了一个又一个时代。
　　当人族至尊出现，这几大势力的至高存在都被惊动，它们都在施展禁忌法门，或者神通之术，甚至催动至高的后天神器，异宝等进行搜索，推演。
　　这几大古老的势力果然底蕴深不可测。
　　不久之后，就有势力推演出了天剑至尊大致的范围，这些势力出动了一位又一位至尊，要将天剑至尊斩杀。
　　通天境三十六重天位列至尊之位，任何一位至尊在万古大地上都可以开辟一界，建立一个庞大的势力，或者不朽的王朝，也能带领一个种族走向辉煌。
　　可是这几大古老势力至尊却一位接着一位，自古至今，不知道诞生的至尊有多少。
　　如果不是人族在开始踏上崛起之路时，它们没有全力以赴，是不可能让人族能够得到一丝喘息之机，当它们意识到人族巨大的威胁时，在最后关头，人族竟然诞生了一位至尊，这才让人族保存着最后一个火种。
　　凭借着苍冥秘境的特殊天地环境，有天剑至尊镇守，而且有绝世大阵守护，至少可以抵挡住十几位至尊，甚至有可能会陨落。
　　正因为进攻人族最后的栖息之地的代价太大了，这几大势力都不能一举灭杀得了人族。
　　这几大古老势力灭绝人族的决心十分强硬。
　　当然，它们灭绝的是人族中的强者，天人，在万古大地上，人族的数量其实是十分庞大的，足以排行前列，许多部落都依附在许多种族或者势力身上，不过，付出的代价就十分巨大。
　　这些人族没有任何自由，生死不掌握在他们手上，甚至有可能会沦为食物，或者被贩卖。
　　永辉神朝等古老势力要灭掉的是人族灵魂，断了人族的脊椎，彻底奴役，天剑至尊就是它们要灭杀的第一目标，只要将他灭杀了，镇压，奴役人族将不费吹灰之力，万世不得翻身。
　　就这样，这几大势力出动了十几二十位至尊在万古大地上对在它们眼里的杀戮魔头天剑至尊展开了全力的追杀。
　　这是一场声势浩大的追杀！
　　如此大的动静引起宇宙各大势力的瞩目，就连一些堪比吞龙洞，血泽魔域的古老势力也都关注着这一场追杀，这可是亿万年都不曾有的追杀。
　　对于至尊而言，他们随手就可开辟时空虫洞，穿梭在宇宙各地。
　　他们的追杀简直横跨了小半个万古大地。
　　它们想要追上天剑至尊，可是一次次地失去对方的踪影，对于一位可任意出没的至尊而言，就算是先天神魔都难以发现至尊的身影。
　　这是一场漫长的追杀，或许是数千年有或许是数万年！
　　天剑至尊都不敢在同一个位置上停留多久，一旦他停留时间稍长，就会被其他至尊推演出来，如果被围住了，想要杀出重围付出的代价太惨重了，不得不小心。
　　天剑至尊这一具分身吸引住了吞龙洞，永辉神朝等敌对人族的顶级势力目光！
　　如此一来，人族所栖息的苍冥秘境就没有多少存在关注了，原来各大势力准备发动的攻击就已经大大地减弱，至尊都没有出动一位。
　　不过，它们都是旨在消磨人族的实力，并没有停止进攻。
　　几年之后，苍冥秘境外，那几大顶级势力和数十个种族的不朽神王，战将等在上百位神皇的带领下向苍冥秘境杀了进去。
　　苍冥秘境每隔万年就有几天时间会和外界的血战古界部分相合，导致一些区域的天地压制消失或者减弱，这几大势力就发动了进攻。


第465章 湖底巨蛋
　　苍冥秘境又迎来了一次残酷的战争！
　　虽然苍冥秘境的部分区域的压制，或者绝世大阵的防御出现了空白，可是有天剑至尊和圣殿长老等镇守，不可能会被攻破。
　　只不过，每一次战斗发生，人族都会有一批天人陨落在这一战。
　　不断的战争消耗，让人族的实力不断下降。
　　这也是为什么永辉神朝等势力明知没有一击摧毁苍冥秘境，灭杀人族，依旧一次次地对人族进攻的原因。
　　这一次的战争出乎各大势力的意料。
　　虽然天剑至尊真身要主持那绝世杀阵，以防有至尊突袭，抽不出太多的力量，不过这些年里人族中诞生的天人数量至少有数十万。
　　还有圣殿长老他们都突破了一两重天，成就了中级，乃至高级的武道神皇。
　　永辉神朝等势力的存在杀入苍冥秘境，势力受到极大的压制，如果说过去圣殿长老们可以以一敌十，越级而战的话，现在更是可战顶级神皇，乃至神帝级的存在。
　　这一战在短短的几天就结束了。
　　永辉神朝，吞龙洞等势力发现，这一战它们的损失比万年前那一战还要大，陨落的神皇级不朽至少有七十多位，占据了三分之二还多。
　　人族这一方，陨落的天人也有上千人以上，这还不包括那些可以施展神通救回来的，否则数量还要多。
　　即便如此，这还是人族损失最小的一次！
　　接下来的万年，苍冥秘境的人族又将迎来一段和平的日子，休养生息。
　　位于地火界域始祖火穴下的羿天等人对此一无所知，毕竟，他们所在的小宇宙和外界完全隔绝，就连天剑至尊的分身和本体都无法联系。
　　这一日，羿天又来到了虚无空间前！
　　他打开了虚空空间，将那头噬神虫放了出来。
　　这头噬神虫刚一出现，就在它凶唳无比地要袭击羿天时，一股强横的无形力量瞬间就从四周涌来，将那噬神虫镇压了下来。
　　轰轰……
　　那头噬神虫在疯狂地挣扎，四周的空间都在它的冲撞下扭曲，破碎，那无形的力量都差点被震开，这一片天地都可感受到那股震动。
　　“契约！”
　　羿天瞬间就引动了这一方宇宙的威能，下一刻，一道金光从天而降，没入了正在挣扎中的噬神虫头部，当金光散去时，浮现出了一个玄奥的印记。
　　就在这时，羿天就感觉到了一股凶残，懵懂的意识从噬神虫身上传来。
　　成功了！
　　羿天露出了一丝微笑。
　　借助这一方小宇宙的威能，他终于将这头神皇级的噬神虫契约成功。
　　羿天随即就散去了这一方天地的力量。
　　那头噬神虫见状，立即尖叫着向羿天杀来，要将羿天吞噬。
　　“哼！”
　　羿天心念一动，正疾冲而来的噬神虫身形一顿，下一刻就感受到了痛彻神魂的剧痛，在他刻意的惩罚下，这头噬神虫承受着前所未有的痛苦。
　　可是，羿天小觑了噬神虫的凶残。
　　他整整惩罚了噬神虫一个多月才将它完全收服，臣服了他。
　　有了这头噬神虫作为打手，羿天的的实力就膨胀起来了，这相当于他有一位圣殿长老级的战力随时跟随在身边，足以横走万古大地。
　　始祖火穴下，混沌灵泥经过百年的疯狂吞噬，吸收，地煞金液形成的小河已经彻底干涸了，这一片金色的世界，地煞金焰明显地稀薄了许多。
　　羿天和赤瞳金牛心神相连。
　　他可以从赤瞳金牛那里知道那个地煞金液汇聚的湖泊，此时，这个湖泊的水位下降了大半，在赤瞳金牛的大肆饮用和混沌灵泥的吞噬下，很快就要干涸了。
　　羿天心念一动，赤瞳金牛就从那金湖里出来。
　　赤瞳金牛来到了混沌灵泥这光团前，一口将其咬住，返回了那金湖。
　　当混沌灵泥沉入这金湖时，四周的地煞金液就不断地没入其中，形成一个金色的漩涡，这个金湖的地煞金液肉眼可见地在下降。
　　同时，羿天也打开了小宇宙通道，将一股股地煞金液引入小宇宙的先天火源之地，这些地煞金液一旦出现在先天火源之地，立即就轰地几乎燃烧了半个苍穹，先天火源之地越发恐怖。
　　当金湖里的地煞金液还剩下四分之一时，先天火源之地几乎要失控了。
　　羿天连忙停止向小宇宙的先天火源之地汇聚地煞金液，如果汇聚了太多的地煞金液，恐怕连先天火源之地都无法承受，一旦泄露出来，波及的范围就太大了。
　　不久之后，混沌灵泥终于将金湖的地煞金液完全吸收殆尽。
　　如此一来，赤瞳金牛就只剩下先天火源之地保存的地煞金液为食，只有一个十里池塘大小，相比于金湖，不足其数十分之一。
　　“咦？”
　　羿天从那赤瞳金牛那里看到，金湖底部除了那一块块数十丈，数百丈的火红如玉的蛋壳之外，还有一个蛋，只不过，这个蛋只有一丈高下，在那破碎的蛋壳面前，简直就是袖珍级别的。
　　而且，让羿天感到意外的是，这个蛋虽然有生命的波动，可是极其微弱，稍不注意，根本无法感知到。
　　“好宝贝！”
　　羿天见状，不禁大喜。
　　这一只蛋虽然不知道是哪一个种族的，而且看上去已经快要死亡，十分袖珍，虚弱，可是能够在地煞金液内安然无恙，绝对是有大来头。
　　至于这一只蛋看上去生命波动微不可察，几乎要死去，可对于羿天而言，他或许有可能让这一只蛋起死回生。
　　在羿天的操纵下，赤瞳金牛将那只蛋和一块块蛋壳都吞了下去，接着，羿天就将赤瞳金牛接引了进来，双双来到了先天火源之地。
　　赤瞳金牛哞地一声，张开口，将那火红的巨蛋和一块块蛋壳吐了出来。
　　羿天准备靠近那巨蛋，可是，一股火热的气息就扑面而来，差点将他灼伤，这个巨蛋哪怕即将死去，可是本体所蕴含的火焰之气依旧恐怖。
　　他随即动用这天地之威，将巨蛋扔进了先天火源之地中央。
　　先天火源之气，这对于任何的火系神兽而言都是无上的至宝，疗伤圣药，羿天相信，这巨蛋将来有一天会补足其缺陷，破壳重生。


第466章 神皇盟城
　　“哞！”
　　赤瞳金牛口中含着一个拳头大小的石质球体，没有任何的光泽，宛若十分平常的一块顽石，踏着黑色的波浪冲天而上。
　　轰隆……
　　一道巨大的黑色水柱破浪而出，刹那，漫天的黑焰席卷天地，一道金光从那滔天的黒焰中冲出。
　　赤瞳金牛从始祖火穴冲出，身周有金色神霞萦绕，神圣无比，就在这时，赤瞳金牛背上出现了一个人影，它口中的那拳头大的石珠就落入他的手上。
　　羿天打量着眼前这个石珠，轻若无物，表面上没有什么纹络，十分古朴，自然，任谁也想不到，这个石珠就是混沌灵泥所化。
　　混沌灵泥在吸收了海量的地煞金焰之后，逐渐地发生了变化，本体不断地缩小，最后就成为了他眼前的这一个拳头大的石珠。
　　当然，羿天并不知道，这个石珠却是混沌中极其罕有的宇宙石。
　　宇宙石，内含一方宇宙！
　　不过，宇宙石的价值也有高下之分。
　　宇宙石内的宇宙越大，价值就越高，威能就越强大。
　　羿天手上这块宇宙石是混沌灵泥所变化而成，如今还在不断地成长，并没有达到极限，这块宇宙石的宇宙成长的极限就取决于混沌灵泥的潜力。
　　下一刻，羿天手上的宇宙石就消失不见，被他收入到了他的世界里面。
　　“哞！”
　　赤瞳金牛数十丈的躯体瞬间就缩小了数十倍，变成了一丈高下，驮着羿天，就这样踏天而行，每一步，横跨了亿万里，宛若在苍穹上划开一道金线。
　　这还不是赤瞳金牛的真正速度！
　　太快了！
　　羿天骑在赤瞳金牛背上，四周一片黑暗，成千上万道流光不断地在穿过，即使羿天都都捕捉到外界太多的画面。
　　地火界域的始祖火穴可以说差点被赤瞳金牛和宇宙石毁了。
　　不知道汇聚了多少年的地煞金液，地煞金焰都被吸收一空，以始祖火穴地煞金液喷涌的速度，想要恢复到以往的盛景恐怕都要数万，数十万年。
　　混沌灵泥吸收了海量的地煞金液，已经发生了蜕变，混沌的属性终于脱去，并且演化成一块宇宙石，坚不可摧，那小宇宙也终于有了雏形，同时，混沌灵泥同化，吞噬的能力也彻底失去了。
　　这意味着，羿天也无法自主地利用混沌灵泥所吞噬过的烙印来变化万千。
　　宇宙石对如今的他而言，就只是一件单纯的洞天至宝。
　　赤瞳金牛的速度无以伦比，就连一般的神皇都比不上它，不久之后，它就离开了地火界域，继续前进。
　　万古大地浩瀚无际，对于神皇层次的存在而言，赶路都不轻松！
　　不过，万古大地上的交流并没有想象中的那么困难。
　　万古大地上，界域无数，犹如恒河上的沙砾一样，数不胜数，每一天都不断有界域覆灭，也有界域创立，可是，在不少的区域，在界域之上还有神皇盟城！
　　神皇盟是一个遍及大半个万古大地的庞然大物，无数的神皇加入其中。
　　当然，神皇盟的组织并不紧密，十分松散。
　　也正因为神皇盟的存在，这才让万古大地上各方势力紧密的联系在一起。
　　神皇盟城遍布万古大地，至少有上数十万座，而且，每隔数千上万年就会有新的神皇盟城诞生，还在不断地增加。
　　神皇盟城是一片疆域内最繁华地方之一。
　　任何一座神皇盟城内都有一座跨界传送阵，上万座的神皇盟城在万古大地上就组成了一个无比庞大的传送网络，只要花费本源神晶，就可以在极短的时间内从万古大地的一域去到另一域。
　　这对于任何神皇而言都是有极大的好处。
　　要知道，万古大地实在太浩瀚了，无边无际。
　　哪怕是神皇想要探索万古大地，单凭自身穿梭空间，这简直太缓慢了，耽搁了无数时间。
　　而且，万古大地上凶险重重，就算是神皇都不敢说横行无忌，稍有不慎就有杀身之祸。
　　有了神皇盟城的存在，任何的神皇都可以轻松地前往万古大地各大险地，禁区等进行探险，否则，单是赶路就足以让神皇崩溃了。
　　在羿天缴获到的神图那里可以了解到，在青神界域，地火界域这一片无尽疆域内就有一座神皇盟城，只不过，青神界域，地火界域距离神皇盟城实在太远了，哪怕是神皇赶路都要花足足一年。
　　对于神王，战将等而言，恐怕要数十年，数百年。
　　羿天手上的神图只是这幻月疆域的一小部分而已，其中，神皇盟城就在其中，即便如此，他手上的这一块神图上标记的界域也足有数百个。
　　羿天骑着赤瞳金牛，花了七个多月，路经三十多个界域，他并没有任何停顿，直奔神皇盟城！
　　当羿天还没有看到神皇盟城，在神皇盟城的外围就坐落着一座座神城，神塔，神光冲天，各族的不朽生灵熙熙攘攘，不时有神舟往来。
　　羿天进入了神皇盟城的区域，就看到各种层次的存在它们飞行的高度也不一样，神皇以上的存在直接从苍穹上飞过，降落在远方那雄伟遮天的神皇盟城，神王飞行就低了一大截，数量更多，直接降落在神皇盟城外，等着勘验才进入。
　　战将级的存在，它们只能在半空上穿行，战兵级的最多也只能够低空滑行。
　　一极以下的生灵，只有在地上行走。
　　这一切都显得那么泾渭分明！
　　羿天骑着赤瞳金牛，就这样从苍穹上飞来，很快就看到了神皇盟城那浩瀚巍峨的不朽巨城。
　　那座不朽巨城里，一道道气息直冲天际，神威汇聚，数量之多，简直形成了一片神辉之海，一道道神雷都从虚空中诞生，不断地生灭，仿佛是无数神皇在交手，仿佛盘踞着一尊无上的神灵，让人心悸。
　　“好壮阔！”
　　羿天忍不住惊叹。
　　这仅是万古大地上数十万座神皇盟城的其中一座，可是里面的神皇数量至少有数十万以上，这简直太惊人了，即使羿天从一些古籍和长老等人那里了解到万古大地的一些情况，对神皇盟城也有大致的了解，可是当他亲眼看到神皇盟城的盛况时，依旧震撼不已。


第467章
　　第467章一道金光从远方天穹而来。
　　神皇盟城镇守的将士望了一眼，对于神皇以上的存在而言，神皇盟城可自由地出入。
　　突然间，神皇盟城镇守的将士中为首的那位顶级神王不禁一愣，它终于看清楚了那道金光是什么了，一头异种金牛载着一个一极左右的人类。
　　要不要阻止他？
　　镇守神皇盟城这一个城门的将领不禁有些踌躇了。
　　它明显就看出了羿天的身份，一个卑微的人族而已，而且实力还是一极层次，要知道，以羿天的实力，只能在城门下接收检查，缴纳进城费用才能够进入，要知道，就连是一些神皇的弟子，仆役等都不是能够随便带进来的。
　　一般而言，神皇都只是带几个亲随直接进入神皇盟城，其他人也只能按照规矩从城门进入。
　　显然，羿天只是一个战兵层次的小家伙。
　　可是让它踌躇都是，羿天身下的那头异种金牛，即使是它看到了都感受到一股心悸，那头异种金牛绝对是一头可怕的神皇级异种。
　　这让镇守这一个城门的将士，这些神王，战将们无比惊愕。
　　一个卑微的人族竟然将一头神皇级的异种当做坐骑，这实在太冲击它们的三观了。
　　只不过是犹豫的瞬间，羿天就骑着赤瞳金牛落入了神皇盟城！
　　神皇盟城无比繁华。
　　出现在羿天眼前的是一件件中品神器，上品神器级别的楼宇，宫殿，神塔等，有的甚至还形成了一个个无比奢华的庭院。
　　大街上，许多神兽异种作为坐骑，或者拉着车辇在疾驰，随处可见一尊尊神王，神皇。
　　羿天的降落也引起了不少存在的惊异。
　　毕竟，羿天和那头赤瞳金牛的组合实在太古怪了。
　　即便如此，它们都不敢上来招惹，这可是神皇盟城，一旦有任何打斗，绝对会受到严惩。
　　面对神皇盟城这样一个庞然大物，哪怕是那些古老势力的存在都不敢放肆。
　　对于城外而言，神皇盟城就是无比安全的避风港，甚至，神皇盟城成为许多被追杀，通缉的存在避祸之地。
　　羿天在神皇盟城住了下来。
　　让羿天感到震惊的是，在神皇盟城租住的价格实在太昂贵了，一天十枚本源神晶，这还是价格一般的，如果是那些庭院，神塔等，价值更是翻了数十上百倍。
　　当然，神皇盟城之间传送的费用也是天价。
　　神皇盟城传送的费用和距离有很大的关系，哪怕是相邻的疆域传送，一次一位就要百万本源神晶，如果要跨壁垒进行穿梭，至少要上亿本源神晶。
　　了解到这一切，羿天才发现他身上的数千万本源神晶实在是太少了，只能够支付得起传送的费用。
　　而且，这还是相对于神皇的价格。
　　如果是神王，或者战将层次的存在，传送的价格甚至更高昂。
　　羿天在神皇盟城里花了几个月才将神皇盟城的大致情况了解清楚。
　　当他了解了神皇盟城的真正情况后，不禁有些无奈。
　　神皇盟城有专门供应神皇以上的存在拍卖，交易天才地宝的地方，除此之外，还可以寄售，神皇盟城将会收取一定的提成。
　　只不过如此高级的交易区域只是提供给神皇以上的存在进行的，而且还要加入神皇盟城。
　　神皇交易，寄售，拍卖的地方才是神皇盟城最珍贵的核心所在，那里的资源汇聚了万古大地近乎大部分地方的天才地宝或者奇珍异物。
　　在万古大地上，只有神皇才有实力探索各地。
　　至于神王，在探索的过程中也只是沦为炮灰而已。
　　神皇盟城无比安全，而且保证了各大神皇交易的隐私，安全，对于所有神皇而言，神皇盟城的信誉绝对是第一的，所以，神皇手上的重宝越珍贵，越罕有，就越要在神皇盟城里进行交易，否则损失和危险将是无法承受。
　　除了神皇的交易核心隐秘之外，神皇盟城相比于其他界域都是碾压的。
　　每一座神皇盟城汇聚的资源都是海量的，种类无数。
　　可以说，只要来到神皇盟城，任何人都可以在这里得到所需的资源，除非是那些绝世，稀世的宝物。
　　羿天决定在神皇盟城暂时安顿下来。
　　小宇宙的其他人，他们修炼各种玄功，神通妙法等，就需要各种珍宝，异物来辅助修炼，能够加快他们的修炼速度，在神皇盟城里，他们所需要的宝物都可以满足。
　　为此，羿天将地火界域内被斩杀了那些火系神兽，异种的晶核，神丹等都拿了出来。
　　不久之后，羿天就将这些资源都卖了出去，换的了数十亿本源神晶。
　　随后，他就开始了大肆地采购。
　　大量的修炼资源被羿天购买下来，送入了小宇宙。
　　羿风，羿山等人都借助这些资源修炼，速度比以往都要快许多，虽然先天之气十分神妙，可是对于各种玄功的帮助却没有特殊的资源要强大。
　　羿天在神皇盟城里的作为并没有引起什么波澜。
　　神皇盟城每一刻都汇聚了数十万神皇，许多势力都在大肆地采购，数千亿，万亿的本源神晶交易比比皆是，羿天的动作简直就是一朵小浪花。
　　不过，羿天也是稍有名气。
　　他作为一个人族，吸引了许多存在的目光。
　　要知道，如今人族几乎都是被奴役或者作为奴隶在贩卖，如今幻月疆域的神皇盟城内竟然出现了一个人族，而且独自行走，还拥有一头神皇级的坐骑，这一切实在让不少异族不解。
　　有不少异族已经将主意打到了羿天的身上。
　　那头异种金牛一看就不是凡物，羿天的实力太弱了，打他主意的存在可不在少数。
　　如果他不是在神皇盟城内，恐怕下一刻就有一大波的存在杀上门，抢夺走那头异种金牛，将羿天擒拿，当做人形的天丹来贩卖交易了。
　　对此，羿天虽然有所察觉，却没有在意。
　　神皇盟城的安全毋庸置疑，他在神皇盟城里暂住不是短时间，他想要在这里看一下有什么能够帮助他快速提升修为的宝物。


第468章 神秘幻月界
　　幻月界！
　　这是神皇盟城十分重要，神秘的地方，这一片疆域还是以幻月为名！
　　幻月界是一个神秘的世界，位于神秘的时空之中，即使是至尊都寻找不到，只有神皇盟城在有通往幻月界的通道，是神皇盟城掌握的一处宝地。
　　那个世界十分神秘，资源无数，甚至，曾经有存在从幻月界里得到过一株极品后天灵根月灵树！
　　羿天缴纳了上亿本源神晶才得到进入幻月界的资格，战将，神王等缴纳的费用更高，至于神皇，拥有三次免费探索幻月界的机会。
　　他从神皇盟城通过传送，来到了一个无比广阔，庞大的世界。
　　幻月界是一个十分古老的世界，苍穹上，一轮明月高悬在上方，无垠的柔和月华不断地洒落下，滋养万物，可是，这一切对于踏入幻月界的存在而言，根本无法吸收，这些月华之力仿佛是虚幻的异样。
　　羿天在神皇盟城的这几个月里，了解到了有关于这幻月界的不少信息。
　　传闻，幻月界的这一轮明月实际上只是虚幻的，曾经，有至尊降临，想要踏上那轮明月，结果飞了几年都没有到达，可望不可即。
　　不过，幻月界有其神奇之处！
　　每隔一段时间幻月界上的明月就会爆发，绽放出无数的月华之珠，这些月华之珠神妙无比，不时有人会从这些月华之珠中得到后天灵根，顶级神金，极品神玉等，不过，大多数月华之珠内的灵根，神金，神玉，神药等都是普通的品质，价值不大。
　　当然，这无数月华之珠谪落，蕴藏宝物的月华之珠不足其万分之一。
　　如此一来，能够从月华之珠内得到珍稀的至宝，这气运将是极其逆天的。
　　对于幻月界的这种神奇的情况，哪怕是一些古老的势力对此都不了解其中的缘故，这一切太神秘了，当然，在万古大地上类似幻月界这样神秘的地方并不在少数，这也是为什么会吸引了许多神皇从其他疆域赶来探索的缘故。
　　这也是幻月疆域中被建立一座神皇盟城的最主要原因，幻月界的资源是幻月疆域内最珍贵的。
　　羿天进入幻月界，出现在了一个无比庞大的星辰上。
　　幻月界是一片无垠的星空，上方的明月照耀万界，不少神皇，神王和战将等都降临这片星空，一个个显化出了数百万丈，数千万丈，乃至上亿丈的真身。
　　不时，有存在冲天而上，企图要靠近那一轮明月。
　　幻月界并不禁制厮杀，可是为了博得一番机缘，许多神王，战将都耗费了极大的代价就是为了能够探索幻月界一次，或许有天大的机缘，从而一飞冲天。
　　因此，浩瀚的幻月界上不少地方不时爆发冲突，发生争斗。
　　相对而言，幻月界相对于其他禁地还是十分安全的，没有什么不可预测的危险。
　　“小小的人族竟然敢进入幻月界，死！”
　　距离羿天不远的一个星辰，一头数百万丈的血眸飞天暴熊族就闪过一丝不屑，瞬间就向羿天出手，翅膀一震，撕裂空间犹如闪电般出现在羿天上空，一拳轰下。
　　显然，这头血眸飞天暴熊族对人族有不小的恶意，尤其羿天的实力只是一极层次，没有任何顾忌就出手了。
　　这在万古大地上实在太常见了。
　　一语不合，甚至心情不爽就大开杀戒，这对于万古大地上的神魔，不朽等十分普遍。
　　这头血眸飞天暴熊族的脾气更是差，凶残，嗜杀，对于一个人族的天人，它仿佛看到了垃圾一样，恨不得立即将其清除。
　　哼！
　　对方是一头战将层次的异族，面对对方毫不留情的袭杀充满了愤怒。
　　“哞……”就在这千钧一刻，羿天身前出现了一头金牛，浑身犹如黄金浇铸，眼眸一片赤红，宛若血红神玉般。
　　赤瞳金牛一出现，看到那血眸飞天暴熊族的攻击，它立即就发出一声怒吼，随即就踏天而上，速度如电，宛若一道金光破空而上。
　　噗……
　　一道金光穿透了那只巨大的拳头。
　　下一刻，在那头血眸飞天暴熊族惊骇的目光中，金光噗地贯穿了它的头颅。
　　轰……
　　就在这时，那头血眸飞天暴熊族的躯体就燃气了一团金色的神焰，庞大的躯体瞬间被包裹住，不到几个呼吸，一切都彻底消失。
　　什么！
　　在这一片区域的各大异族战将，神王等都惊愕不已。
　　它们都盯着那头乖乖回到羿天身边的赤瞳金牛，那恐怖的火焰令它们都感到心悸。
　　这个时候，不少存在才意识到羿天这个人的强大，这也让许多想要找茬的异族暂时打消了这个念头，就连一些神皇都忌惮地盯着羿天的那头赤瞳金牛。
　　哪怕是神皇，它们都感觉到那神焰的危险，恐怖。
　　有赤瞳金牛的存在，震慑住了不少心怀不轨的存在，羿天这才将目光落向了苍穹上的那一轮明月。
　　他没有任何犹豫，径直地冲天而上，也想尝试一下是否能够踏上那轮明月。
　　羿天不断地向上方飞去，踏云追月。
　　和羿天一样的异族不在少数，许多都是第一次来到幻月界的，当然，也有的存在想要更靠近那轮明月，抢夺到更多的月华之珠。
　　幻月爆发的时间并不固定。
　　或许是几年，有或者是数十年，甚至有可能是数百年。
　　除了大爆发的时间之外，幻月经常都会有月华之珠谪落下来，不过数量十分稀少。
　　不过，能够从那些月华之珠中获得宝物的极其罕见。
　　羿天越是向上，就越感受到压力的巨大，那一轮幻月仿佛有一股莫名的力量，排斥其他存在的靠近，而且，就算羿天飞了几天几夜，和那幻月的距离没有一丝拉近。
　　时间不断地流逝，幻月界内聚集来自万古大地各大疆域的异族神皇，神王等越来越多。
　　与此同时，苍穹上的幻月的变化越来越明显了，月华之力不断地在攀升。
　　这就是幻月即将爆发的征兆。
　　幻月疆域的神皇盟城，这一刻涌入了大量的神皇，异族不朽，幻月爆发即将开始。


第469章 赤瞳金牛发威
　　这一变化就是七天七夜！
　　终于，苍穹上那轮无垠，皎洁的明月终于爆发了，璀璨无边的月华爆发出前所未有的光芒，下一刻，那一轮明月坠落下数以十亿，百亿计的月华之光。
　　那是一枚枚月华之珠！
　　任何存在得到月华之珠都不可能知道月华之珠内到底蕴藏着什么宝物，只有将月华之珠破开，才能够知道月华之珠内有什么。
　　正因为月华之珠的神秘，在神皇盟城乃至其他地方也都有月华之珠的售卖。
　　这一刻，这一界下起了月华之雨，无以计数的月华之珠从天而降。
　　幻月界中，所有的存在都疯狂了。
　　它们都飞快地向那坠落的月华之珠冲去，展开激烈的抢夺。
　　虽然月华之珠内蕴藏的宝物很难分辨出来，不过自从幻月界被发现以来，也总结出了不少规律，有的月华之珠光芒越强盛，蕴藏宝物的可能性就极大，价值就越高。
　　当然，一些光芒暗淡的月华之珠也曾经开出价值连城的宝物，神物自晦。
　　羿天骑在赤瞳金牛上，快速地进行抢夺。
　　成千上万的月华之珠向羿天这个方向落下，宛若一道道银白色的流光，每一枚月华之珠的距离都相隔数千上万里，哪怕是羿天都无法抢夺其中的百分之一，千分之一。
　　更何况，还有许多附近的神魔，不朽都在争夺。
　　吼……
　　刹那间，这一片天地就发生了激烈的抢夺，厮杀。
　　赤瞳金牛这一刻爆发了，它驮着羿天在虚空上极速地穿梭，羿天将一枚枚月华之珠收入囊中，一旦遇上了抢夺，劫杀的异族，立即就有一道道金色神焰宛若神矛一样，将它们一一地洞穿，焚灭。
　　就在这时，一枚无比璀璨的月华之珠从苍穹上落下。
　　在这一刻，如此璀璨的月华之珠并不多，谪落在幻月界各个方向，数量只有数百个。
　　毫无疑问，那一枚璀璨宛若明月的月华之珠里面有极大的几率蕴藏宝物，而且价值巨大。
　　要知道，这种等级的月华之珠开出的宝物不乏极品神金，上品，极品后天灵根等，哪怕是神皇都要为之疯狂，价值连城。
　　不单只是羿天，附近还有十几位神皇加入了争夺。
　　这些神皇中，有一位神族，神威如狱，显得无比神圣，威严，有神环护身，也有各种强横种族的神皇，一个个形态各异，气势滔天。
　　轰轰……
　　这一片区域，十几位神皇展开了惊天战斗。
　　它们都各自祭出了上品神器，或者是神塔，或者是神矛，神刀等，光华亿万，即使是幻月界的空间都被破开一道道裂缝。
　　任何存在想要夺取那枚有宝的月华之珠，都会引起其他存在合力的攻击。
　　如此一来，那枚璀璨的月华之珠被一道道恐怖的力量牵制着，当然它们不敢随意地打破月华之珠，否则很有可能会伤及里面的宝物。
　　羿天见状，也毫不犹豫地出手。
　　他心念一动，赤瞳金牛就哞地一声，化作一道金光向十几位神皇争夺的那月华之珠冲去。
　　轰隆……
　　铺天盖地的金色神焰肆虐！
　　赤瞳金牛这一刻沐浴在滔天的金色神焰中，仿佛一尊无上的火神，踏天而上。
　　什么！
　　一头头神皇立即就感觉到如坠火炉，恐怖的金焰让虚空都在扭曲，它们的神体都感到要熔化，不得不施展神光护体，或者神通阻挡。
　　滋滋滋……
　　可是，赤瞳金牛的金焰实在可怖。
　　这些神皇的神光在那金焰面前都开始飞速地被腐蚀，消融。
　　轰！
　　一道绝世神矛破空而至。
　　那是一头矛神族的神皇出手了。
　　矛神族是一个古老的种族，传说拥有神族的血脉，另外繁衍出来的一个种族。
　　这个种族的天赋十分诡异，恐怖。
　　那就是矛神族人的体内会自主地孕育出一柄神矛，以神血来浇铸，实力越强，神矛就越恐怖。
　　这一柄神矛的品质绝对不亚于顶级的上品神器，距离极品神器这样的至尊神器都相差不远，对于其他神皇而言，这一柄神矛就是可怕的杀器，一旦被刺中，绝对是不死也要重创。
　　哞！
　　那绝世神矛穿过了金色神焰，刹那就杀到跟前时，赤瞳金牛震怒，瞬间就一蹄迎上。
　　锵……
　　无数的火花四射。
　　在那矛神族神皇和其他神皇震惊的目光中，那柄绝世神矛竟然被赤瞳金牛一蹄就踹飞出去。
　　“噗！”
　　那矛神族神皇一口热血喷出。
　　那柄绝世神矛被赤瞳金牛这一踹，竟然裂开了一道道裂痕，受到了损伤。
　　下一刻，其他神皇的攻击也袭来。
　　砰砰砰……
　　赤瞳金牛无视这一道道惊天的攻击，散发出一道金色神光将羿天保护在其中，径直地冲向那枚璀璨的月华之珠，一头头神皇禁锢的力量纷纷破灭。
　　羿天虽然知道赤瞳金牛的强大，可是这一刻面对十几头神皇的攻击都可横冲直撞，这让羿天大开眼界。
　　赤瞳金牛简直强横得可怕。
　　一件件数百万丈，数千万丈的上品神器携着可怕的威力撕裂金色神焰，轰在赤瞳金牛上，火花四溅，却无法阻挡赤瞳金牛的脚步。
　　当赤瞳金牛驮着羿天冲到那月华之珠前时，羿天一手就将其收取。
　　那十几位神皇只能眼睁睁看着那头赤瞳金牛就这样离开。
　　它们都知道，那头赤瞳金牛的本体太坚固了，根本无视它们的攻击，想要阻挡几乎不可能，因此，它们只能够放弃了，转而向其他地方杀去。
　　羿天骑在赤瞳金牛上，他没有什么担心。
　　他的心神沉入了他的世界里，一枚枚月华之珠沉浮在其中，数量有一百三十五枚，其中，最中央那一枚月华之珠无比璀璨，掩盖了那一百三十五枚月华之珠的光芒，仿佛是众星伴月。
　　羿天暂时没有时间开启月华之珠，他回过神来立即继续抢夺从天而降的月华之珠。
　　一些实力弱小的异族抢夺到了几枚月华之珠，立即就催动了身上的幻月符，传送会神皇盟城，也有的异族十分贪婪，继续争夺，不过很快就被更强的存在所灭。


第470章 先天宝珠月神珠
　　羿天骑着赤瞳金牛在幻月界里纵横，抢到月华之珠的数量在不断地攀升。
　　整个幻月界上，除了羿天之外还有四位顶级神皇也无比瞩目，它们气势滔天，斩杀，击退大量神皇，月华之珠的数量也是十分惊人。
　　突然间，还在不断爆发出无数月华之光的明月这一刻绽放出无穷无尽的光芒，仿佛是一轮炙热的太阳，如此变故让各方存在都为之一惊。
　　下一刻，一道无比璀璨的光芒从明月中爆发。
　　那道光芒极尽绚烂的光华，径直向羿天所在的方向冲来，刹那间就出现在羿天身前。
　　“什么？”
　　羿天只是感觉到眼前一片银白光华大盛，隐约间，他看到了一枚石头，上面有天然玄妙的纹理。
　　羿天见状，一手将那石头抓在手上，一股冰凉的力量从石头上传来，让人忍不住打了一个寒蝉。
　　就在这时，那块石头顷刻间融化，化作了一道银白的液体在羿天的眼前竟然融入了他的身体之中，冰凉的力量遍及了他的全身，乃至元神。
　　轰……
　　羿天的识海中光华亿万，他差点眩晕了过去。
　　当无尽的银白月华之力消散时，一枚璀璨无比的符文浮现在上方，通体银白，犹如金属浇铸，冰凉的月华之力汇聚其中。
　　下一刻，那枚符文无数光华没入羿天元神，刹那，海量的信息就流过羿天的脑海。
　　原来如此！
　　从那枚符文中得到的信息中，羿天了解到原来那轮幻月实际上是一个先天宝珠，月神珠，只不过这月神珠已经毁坏了，谪落在此。
　　即便如此，月神珠蕴含着法则奥义，玄妙莫测，即使是至尊都无法将其收取。
　　想要收取这月神珠，唯有先天神魔，或者入道的存在才有资格染指，即使如此，哪怕是入道层次的先天神魔或者存在，只要法则相斥，不合，都无法收取，除非是强行将其摧毁。
　　可是，先天神魔和入道境的存在根本就是传说中的生灵，它们一个沉睡，或者闭关就是一个时代，除非有天大的机缘降临或者浩劫爆发，否则都无法寻觅。
　　羿天从那个太阴符文中蕴含的信息中看到，先天宝珠月神珠不断在破坏，修复之中。
　　月神珠所化的幻月其实就是一个巨大的空间。
　　它可吸收来自太阴的本源力量，不断地修复，可是残留在它身上的异种法则之力不时破坏，这也是为什么每隔一段时间那轮幻月就会爆发无数月华之珠的缘故。
　　异种法则之力的破坏，会让月神珠内的许多神玉，神金，灵根等都席卷而出。
　　羿天得到的这块石头其实就是月神珠的一块碎片所化，恰好爆发落在他的面前。
　　月神珠那一小块碎片蕴含着它本身蕴含的一丝法则奥义，演化成羿天识海上的那一枚亿万丈的银白符文，仿佛蕴含着无穷的玄妙，让人沉迷。
　　就连羿天看一眼都感觉到元神在胀裂，难以忍受。
　　同时，羿天也得到了一丝信息，只要他将这枚符文完全吸收，就可以自主地进出那月神珠空间。
　　这让羿天感到无比惊喜。
　　根据那块月神珠碎片的信息，月神珠空间内还生长着不少先天灵根，虽然损毁了许多，可还有几株尚存。
　　就在羿天兴奋的时候，一股股杀气就从幻月界的四面八方席卷而来，一位位神皇都散发出无比贪婪的神色，显然，羿天刚才得到了一件价值惊人的宝物。
　　毫无疑问，羿天终于引起了所有存在的窥视。
　　杀！
　　就在此时，羿天附近的一位位神皇都纷纷向羿天杀来，神塔，神剑，神刀等撕裂天地，要将羿天这个人族灭杀，然后抢夺那件宝物。
　　羿天的四方都被攻击所覆盖，空间都肉眼在崩溃，毁灭，他手上的传送符无法激发。
　　“哞……”赤瞳金牛怒吼不已。
　　它踏着金色的神焰，向其中一个方向冲去，将一件件神器撞飞出去，品质稍差的，甚至都崩裂开几个口子。
　　羿天骑在赤瞳金牛背上，被赤瞳金牛的金色神光所保护，坚不可摧，抵挡住一道道神皇层次的攻击，金色神光只是泛起了阵阵波澜，并没有被撕裂。
　　赤瞳金牛可是天生圣灵！
　　它一旦真正地孕育而出，就是堪比至尊的初代神魔，圣灵！
　　虽然赤瞳金牛提前出世，可是由于这些年来吸收先天本源之火，先天缺陷正在一点点地被弥补，将来的潜力甚至更加巨大。
　　因此，赤瞳金牛面对一群神皇层次的存在攻击，丝毫不惧，其不灭的躯体连至尊都难以伤害，更不用说这些神皇了。
　　死！
　　突然间，一头亿万丈的魔蛟出现在赤瞳金牛面前。
　　它张口就喷出一道漆黑的魔光，铺天盖地，要将赤瞳金牛腐蚀，污染。
　　这头魔蛟就是进入幻月界中的其中一位顶级神皇层次的存在，一头魔蛟皇。
　　万古大地上，神魔之间虽然偶有摩擦，可并没有真正的你死我活，因此，神和魔在万古大地上的生存并没有恶劣，只是当做不同的种族，和其他异族一样，和其他异族一样厮杀，争斗。
　　赤瞳金牛见状，没有丝毫停顿。
　　它踏着金焰，迎向那滔天的魔光。
　　轰……
　　金焰瞬间和魔光碰撞，下一刻，魔光在金焰的焚烧下开始湮灭，退缩，一道道黑烟升起。
　　赤瞳金牛在那无边的魔光中破开了一道金色的道路。
　　赤瞳金牛的本命金焰十分恐怖，魔蛟皇的魔光根本无法匹敌，只不过它尚未达到真正的巅峰，否则本命金焰更加恐怖。
　　砰！
　　赤瞳金牛破开魔光，一头就撞在魔蛟皇的身上。
　　“嗷！”
　　魔蛟皇的身上出现了一个被焚烧的部位，血肉都被焚灭，露出了里面一片焦黑的血肉，魔蛟皇一摆尾荡开时，否则就差点被赤瞳金牛从那躯体中洞穿而过。
　　赤瞳金牛大发神威！
　　击伤了魔蛟皇后，它又将一个神环磕飞了出去。
　　终于，赤瞳金牛杀出了重围，羿天立即就激发了手上的传送符。
　　嗖！
　　一阵空间变幻，他就出现在神皇盟城的传送区域。


第471章 收获惊人
　　羿天传送会神皇盟城，并没有离开神皇盟城，而是返回了暂住之地。
　　对于其他存在而言，羿天只是疑似得到了一件价值惊人的宝物，并不知道那件宝物真正的面目，因此，他并不担心会有存在不顾神皇盟城的禁令向他出手。
　　回到暂住之地后，羿天就开始盘点他这一次的收获。
　　这一次，他收获到的月华之珠竟然多达两万六千多枚，要知道，在神皇盟城内一枚月华之珠就可售出一百万本源神晶，有的甚至更加高昂。
　　可以说，这一次哪怕羿天以一枚月华之珠一百万本源神晶的价格出售，收益都是数百倍以上。
　　羿天虽然也需要海量的本源神晶，可是这样直接地售卖月华之珠实在是不妥，如果里面蕴藏的宝物价值不菲，就这样售卖了那就实在可惜了。
　　咔嚓……
　　羿天手上的一枚月华之珠不断地裂开，最后砰地破碎，一块块月华之珠碎片突然间化作漫天的银白霞辉，消散于天地。
　　月华之珠碎片蕴含着精纯的月华之力，可是对于羿天等不朽存在而言，月华之珠碎片蕴含的能量根本不值一提。
　　咔嚓，咔嚓，咔嚓……
　　一枚枚月华之珠不断地碎裂开。
　　叮当……
　　当羿天破碎了上百枚月华之珠后，终于有哦一件物品从月华之珠内坠落而下，砸在地上发出金属般的碰撞。
　　羿天将其拿起一看，这是一块下品神金，流月神金，这一块流月神金价值五万本源神晶。
　　接下来，羿天从月华之珠内开出的宝物也越来越多了。
　　中品神玉，下品后天灵根，上品月髓等，价值从数十万本源神晶一直到数百万，上千万本源神晶。
　　终于，在羿天破开五千多枚月华之珠时，得到了一块上品神金，赤焰神金。
　　单单是这一块巴掌大的赤焰神金就价值三十亿本源神晶。
　　赤焰神金，这可是在上品神火穴中孕育了不知多少亿万载才能够形成的这么一大块。
　　就是这一小块赤焰神金就足以让羿天收益了数十倍。
　　这也是为什么月华之珠如此抢手的原因，一旦里面开出的宝物价值连城，一夜间就可以拥有巨大的财富，对于神魔和各大异族不朽而言，这就相当于海量的资源和实力。
　　如此一来，羿天更加兴奋和期待了。
　　他不断地破开月华之珠，不少神金，神玉，灵根被开出来，不过都是中品居多，下品较少，上品更是罕有，每一件上品的神物价值都是十亿以上。
　　当羿天将月华之珠都几乎破开时，他面前就堆积了一堆天才地宝，这些天才地宝都是先天宝珠月神珠空间内爆发席卷出来的。
　　羿天统计了一下，上品神物有三件，一块赤焰神金，一块上品月灵神玉，一株上品后天灵根，星月树，这三件上品神物每一件都价值数十亿本源神晶。
　　上品月灵神玉的价值稍低，只有二十五亿本源神晶，至于那株上品后天灵根，价值就大了，至少价值五百亿本源神晶。
　　上品后天灵根可是传承之宝，虽然生长的神果周期十分漫长，可是却源源不断。
　　除了上品神物外，中品神物三百一十二件，下品神物四十六件。
　　这一次羿天的收获就价值五百九十亿左右。
　　最后，羿天将目光落向了最后的那一枚月华之珠！
　　这一枚月华之珠十分璀璨，曾经引起十几位神皇的争夺，结果被羿天抢夺到手。
　　砰！
　　当月华之珠破碎开时，银白的月华之力无比柔和地散发而出，充斥了整个房间。
　　在那无尽的月华之中，一块头颅大小的银白金属出现在羿天的眼前。
　　“月核！”
　　羿天不禁眼前一亮。
　　眼前这拳头大小的银白金属竟然是顶级神金，太阴月核！
　　这可是太阴星上的金属，无比坚硬，可自主地汇聚月华之力，可以说，太阴月核和其他顶级神金一样，是打造后天灵宝，至尊神器的材料。
　　这一块顶级神金太阴月核的价值是巨大的，就连此前开出的那些宝物的价值都可能只是它的十分之一。
　　任何的顶级神金都是可遇不可求。
　　一旦有顶级神金，顶级神玉等极品神物出现，在最短的时间内就会被各方存在抢购一空，或者价值被抬高到令人咋舌的地步。
　　这一次收获十分巨大。
　　羿天将这些开出的宝物都通通放入了小宇宙。
　　其实，除了上品的神物以外，其他中品，下品的神物对羿天没有多大的用处。
　　小宇宙在成长，它也在孕育各种各样的天才地宝，只不过大多数都十分稀少，或者尚未远远没有成型，这一切都需要海量的能量。
　　就在羿天躲在暂住之地时，神皇盟城内各族的神皇，神王等都知道了一个消息。
　　在羿天这个人族在幻月界里得到一件至宝。
　　这个消息如风暴一样席卷整个神皇盟城，许多神皇都怦然心动。
　　它们开始对羿天关注起来。
　　只要羿天离开神皇盟城，它们就会肆无忌惮地出手了。
　　对于万古大地上的各大异族不朽而言，抢掠宝物天经地义，弱肉强食是天地大道，更何况，羿天是一个人族，而人族在万古大地上的地位可想而知，几乎都要被灭族了。
　　如果羿天来自一些强大的种族，它们或许还不会那么肆无忌惮，出手要隐藏身份，或者斩草除根。
　　对此，羿天暂时没有担心有可能的威胁。
　　他将不少宝物在神皇盟城变卖了出去，获得了数十亿本源神晶，购买了许多神药，蕴含各种效果的神果等，用来提升小宇宙所有人的修为。
　　接下来，羿天就开始参悟他从幻月界中获得的那一枚月神珠碎片所化的符文。
　　这一枚太阴符文变幻莫测，玄妙无边。
　　其实，它就是无数的规则和法则奥义演化而成，只要羿天将其参悟透，与其融合，就可出入月神珠空间，将来有望能够收取月神珠这件先天宝珠。
　　羿天有一方世界作为推演，而且可以和小宇宙的太阴星进行相互的印证，双管齐下，参悟速度十分恐怖，堪比顶级神皇。


第472章 野心
　　一个人族天人在幻月界中得到一件至宝，这个消息随着神皇盟城的缘故，正在不断地扩散开。
　　这一段时间，幻月疆域的神皇盟城涌现的神皇数量急剧地在攀升，这一切都源于羿天这个人族手上的宝物，让它们闻风而动。
　　幻月疆域，一个个界域的神皇也都得到了信息，不断地赶来。
　　万古大地上，一旦有什么宝物现世，总是会吸引大量神魔，不朽的目光，蜂拥而至。
　　此时的幻月神皇盟城迎来了无比繁荣的时刻。
　　对于外界发生的这一切，羿天毫无所动，他依旧在不断地修炼之中。
　　自从羿天踏入了踏入了一极凝练了世界印记之后，他对天地万物的参悟，推演都有一个质的飞跃，一个世界能够为他所掌控，他在小宇宙演化，成长的过程中不断地以那个世界来推演其中的规则演化的奥义，追溯其本源。
　　他的境界在不断地暴涨，与此同时，他开辟的世界也随之进行相应的演化，不断地完善。
　　只不过，羿天要让那个世界来进行推演，消耗的能量是十分惊人的。
　　以他如今的推演速度，那个世界一天就要消耗百万枚本源神晶。
　　即便如此，羿天并没有任何不舍。
　　每一天，羿天开辟的世界都在壮大，越发地玄奥，随着他的境界提升，不断成长，蜕变，同时，这个世界的推演也让他的境界在飞速地暴涨。
　　这是一个相互促进的循环！
　　哪怕羿天的世界在不断地成长，可是羿天却感觉到修为进境却遥遥无期，根本感应不到第十重天的瓶颈，不过好在他的实力日益地在强大。
　　一极，这是宇宙中许多不朽的壁垒。
　　羿天突破到了一极，他就感应到与宇宙有一种冥冥之中的联系，动念之间，就可以吸收来自宇宙的本源能量，源源不断，不可阻隔。
　　正因为如此，一极的生灵才有资格离开万古大地，进入远古星空，探索一个个古老世界，新生秘境等。
　　万古大地上大部分区域都是莽荒之地，凶险重重，各大神魔，异族不朽赶路除了利用神皇盟城的传送网络之外，还有一种途径，那就是走星空之路。
　　星空之路相对有不少风险，可是却可以进行种族迁徙，或者大军征伐。
　　能够踏上星空之路的，唯有一极的不朽生灵。
　　这也是为什么一极被宇宙各族称之为战兵的缘故，只有战兵才有资格进行长途奔袭，踏足星空。
　　神皇盟城是一个庞然大物，可是能够利用神皇盟城网络的几乎都是神皇以上的存在，就连神王都不敢如此奢侈地赶路。
　　羿天在一极境中和其他存在有极大的不同。
　　他凭着世界印记，从宇宙之中吸收的本源能量是十分磅礴，惊人的，是其他一极存在的百倍以上，这是他和其他天人交流之后才发现。
　　虽然一极的存在吸收的宇宙能量也有多少的差别，潜力越大，吸收的能量就越多，可是这差距只是几倍，或者十几倍而已，和羿天一比简直是小巫见大巫。
　　经过他的一番检验，这一切都是他修炼的能量是罪魁祸首。
　　他的类混沌能量其实就是世界能量，层次极高，如果说其他神魔，异族不朽吸收十份宇宙能量就可转化为一份神力的话，那么羿天就要吸收一千份宇宙能量才能够转化为一份类混沌能量。
　　如此一来，羿天的恢复速度比其他存在都要慢许多。
　　羿天借助他开辟的世界，在神皇盟城开始了闭关，不断地参悟天地奥义，宇宙奥秘，完善他的世界，同时，他也参悟那太阴神文。
　　那一枚太阴神文可是先天宝珠月神珠的一丝本源所化，蕴含无尽的玄妙和本源。
　　羿天以一方世界开对它进行推演，参悟，进境十分不错，而且让他的世界完善的速度也在加快。
　　幻月界内的那轮明月竟然是一件先天宝珠！
　　羿天在了解这一切之后，就想要将这先天宝珠月神珠收取了。
　　对他而言，这月神珠无疑是一件至宝。
　　羿天走出苍冥秘境踏入万古大地，就是要寻找机缘，和收获海量资源，不断地培养，壮大自身。
　　显然，幻月界的这先天宝珠月神珠就是羿天想要得到的。
　　先天宝珠月神珠，这可是一件宇宙孕育的先天神物，或者是先天灵宝，想要执掌月神珠，恐怕唯有先天神魔层次的存在才有能力。
　　这先天宝珠月神珠无疑是羿天所遭遇到了一天大机缘，恐怕这种层次的机缘在万古大地上都没有多少，而且凶险更加恐怖！
　　任其他存在都想不到的是，羿天竟然想要染指幻月界的月神珠！
　　如果让它们知道，恐怕会认为羿天是痴心妄想。
　　幻月界内的先天宝珠月神珠不知道已经存在了多少亿万载，并不是只有羿天才偶尔得到月神珠的碎片，知道幻月界明月的真正面目。
　　至少，一些古老的势力都知道这个信息。
　　可是，月神珠是一件先天宝物，蕴含法则本源，哪怕是至尊都无法靠近，如果触发了月神珠的力量，就算是至尊都要陨落。
　　这也是为什么这么多年来，幻月界在万古大地上小有名气，却依旧安然无恙的原因。
　　除非是踏上了大道的存在，否则根本无法抵挡住月神珠的威能。
　　羿天对此一无所知。
　　不过，他有不小的把握。
　　他的把握就是手上的宇宙石，这可是混沌灵物演化而成的无上宝物，蕴含一方宇宙，只要他靠近月神珠，极有可能会将其收取入宇宙石。
　　这一切地前提就是，他要将月神珠那一小块碎片彻底参悟，融合。
　　在海量的本源神晶面前，羿天对那太阴神文的参悟速度十分惊人，不亚于顶级神皇。
　　不过这太阴神文无比艰涩，哪怕羿天的参悟速度暴涨到堪比顶级神皇，可是参悟到了十分之一时，他就无法继续下去了。
　　后来，羿天在小宇宙里参悟。
　　他的元神和小宇宙的太阴星辰相合，感悟太阴星的本源，奥妙，两两相互印证，如此一来，他对那太阴神文的参悟这才得以继续下去，进度不断地提高。


第473章 黄金神血
　　眨眼之间，千年就瞬息过去。
　　在这千年里，羿天以他的世界来推演，消耗了海量的本源神晶，终于将那太阴神文彻底参悟透彻，也就在那一刻，那数以千百万丈，如同银白金属般的太阴神文就仿佛一轮皓月追下，没入他的元神。
　　轰……
　　他的元神绽放出了无尽的银辉。
　　这一刻，他的元神仿佛得到了无穷无尽的能量，不断地壮大，通体银白，显得无比神圣。
　　与此同时，他就领悟到了一个神通，月神降临！
　　月神降临是一个无上神通！
　　只要施展月神降临，就可借助远古星空上的太阴星的力量，化身为月神，实力暴涨。
　　当然，以羿天的境界就算是施展月神降临也无法达到显化出真正月神的万分之一。
　　一千年，这实在太漫长了。
　　羿天在这一千年里都将不少宝物都拿出去售卖，换取本源神晶了，除了那上品后天灵根星月树之外，幻月界得到的宝物都几乎卖了。
　　而且，他还卖了在小宇宙的一些天才地宝，这才堪堪地满足他这千年的消耗。
　　在这千年里，他的境界突破到了十一重天。
　　这修炼的速度看上去已经很快了，很是对比其他存在而言，羿天消耗的资源是其他存在的万倍以上。
　　和羿天相比，在大量资源的帮助下，他轮回战队等人的修为更加突飞猛进，一个个在一千年里连连突破，如今已经突破到了十八重天。
　　接下来，他们就会踏入二极，成为一方战将。
　　只不过他们想要踏入二极就不是短时间内就可以成功的，他们的修为虽然上去了，可境界却并没有达到，否则很难迈入第二极。
　　这一天，羿天出关了。
　　当他吸收了那枚太阴神文之后，他就和先天宝珠月神珠有了一种紧密的联系，当然，这种联系看上去并不可靠，羿天和那月神珠就像是蚂蚁和大象，即使有联系，羿天都无法将其掌控。
　　羿天的一举一动都被神皇盟城的许多存在看在眼内。
　　他一千年都不曾离开神皇盟城，各方的存在并没有任何的烦躁，都无比耐心地等待羿天的离开。
　　对于各方战将，各大神王乃至神皇，一千年对它们而言实在短暂，哪怕是登上数万年都无所谓。
　　羿天自然感觉到了一道道不怀好意，贪婪的目光，不过这里是神皇盟城，自古以来都没有什么存在敢在里面厮杀，抢掠。
　　神皇盟城的禁令可是无数年来形成的，葬下了不知多少强横存在的生命。
　　就连是至尊，都不敢在神皇盟城内肆无忌惮。
　　羿天并不急着进入幻月界收取月神珠，他还有一些事情没有做。
　　几个月后，羿天在神皇盟城里购买到了足够的黄金神血，这才罢手。
　　这一千年来，羿天有几次出关。
　　每一次出关他都大肆地购买黄金神血，如今在他手上黄金神血至少有五万枚。
　　黄金神血，这是一些神魔，异族不朽陨落之后，以秘法将其全身的神血凝练而成，这些黄金神血十分受欢迎，一个普通的生灵如果融合了一枚黄金神血，就可身具黄金血脉，寿命将会无比漫长。
　　不过，每一尊神魔或者异族不朽才能够凝练出一枚黄金神血，如果要进行稀释，神血就会退化为白银神血，青铜神血。
　　黄金神血中，品级也有高下之分。
　　凝练黄金神血的存在身前的实力越强，融合之后黄金血脉就越强大。
　　如果是一位神皇陨落，有存在以其全身神血凝练成黄金血脉，那么融合了神皇的黄金血脉，就拥有神王的战力，融合神王的黄金血脉，就拥有战将的实力，以此类推，融合黄金血脉者，比黄金血脉生前的存在的实力要弱一个层次。
　　而且，融合了黄金神血虽然可以拥有堪比神魔，不朽的寿命，可是结果却是以后的实力只能止步于前，想要打破这个桎梏，耗费的代价是无比巨大。
　　即便如此，黄金神血依旧是令许多存在趋之若鹜。
　　要知道，一枚黄金神血就可以打造一个神魔战力，对于许多势力而言，越是珍贵的黄金神血就越抢手，可以用来栽培大量强者。
　　黄金神血的等级不同，价值也是不同。
　　羿天购买的黄金神血只是最普通的，是一极战兵陨落之后凝练而成的。
　　只有一极层次的神魔和不朽，它们的神血才能够凝聚成黄金血脉，一极以下的神魔和不朽，它们凝练的血脉也不过是白银，乃至青铜。
　　一枚最普通的下品黄金神血血脉，羿天购买了五万枚，这价格相对于他的身价而言并不高。
　　当然，除了下品的黄金神血之外，羿天还耗费巨资购买了数百枚中品黄金神血，十枚上品黄金神血，每一品级的价格相差是百倍以上。
　　他之所以要购买这些黄金神血，就是为了让他家人，和族人能够继承黄金血脉，拥有神魔一样漫长的寿命。
　　毕竟，不是什么人都能够突破不朽，证得天人之境。
　　神皇盟城的资源十分庞大，羿天在这里轻易地就收获到了大量黄金神血，就连上品的黄金神血都有不少，只不过价值太昂贵，连羿天都不敢购买太多。
　　完成了这一切之后，羿天又去了幻月界。
　　此时，幻月界还没有爆发，处于平静期，进入幻月界中的生灵数量不多。
　　不过当羿天进入幻月界之后，在他身后就涌入了数千上万的战将，神王，就连神皇都有数百。
　　关注羿天的存在一个个都兴奋无比。
　　它们终于得到机会了。
　　在幻月界内，厮杀是允许的。
　　在知道了这个消息之后，神皇盟城许多存在都纷纷涌入幻月界，数量在不断地增加。
　　杀！
　　羿天踏入了幻月界之后，一个个异族不朽和神魔都跟随其后。
　　它们看到了羿天，立即就向羿天杀来。
　　哞……
　　羿天早在第一时间就放出了赤瞳金牛，他坐在上方，准备战斗。
　　与此同时，羿天和虚空上的那先天宝珠月神珠之间的联系就越来越强大。


第474章 大阴谋
　　一只只神魔之手，或者擎天的翎羽，尾钩，甚至一柄柄千百万丈的神剑，魔刀，圣塔等铺天盖地向羿天轰来，有前有后，大片大片的空间被撕裂，粉碎，似乎要将羿天完全吞没。
　　哪怕有赤瞳金牛的神光保护，面对这几乎毁天灭地的攻击，羿天都感到心悸不已。
　　轰隆……
　　下一刻，一道道惊天的毁灭力量爆发，整个幻月界都颤抖了几下。
　　赤瞳金牛被卷入了恐怖无边的攻击之中，身不由己地在破碎的空间乱流中横冲乱撞，保护羿天的那金色神光此刻也在剧烈地波动，扭曲，越发地强烈。
　　哪怕赤瞳金牛的跟脚很大，肉身为顶级的神金所铸，孕育了真灵，是一头真正的圣灵，可毕竟出世过早，实力尚未有达到巅峰，在数千上万神皇，神王等的攻击下，它的圣灵金身都感到巨大的压力。
　　甚至，它的皮肤上也留下了一道道细小的痕迹，密密麻麻，看上去虽然惊人，实质上伤害却只是表皮而已，即便如此，却对赤瞳金牛造成了生命的威胁！
　　如果不是赤瞳金牛的本体无比坚硬，强横，恐怕在这恐怖的攻击下就要粉身碎骨了，而且再这样持续下去，赤瞳金牛最终都将会被数十万的战将，神王以及一尊尊神皇生生击爆。
　　可怕！
　　此时，羿天都差点忍不住躲入宇宙石中了。
　　幻月界上，追袭而至的神皇至少有两千多位，神王，战将等也有一两万位，数量还在不断地增加，简而言之，羿天根本无法匹敌。
　　就算是顶级神皇，面对如此可怖的一支力量都要被生生轰杀。
　　再这样下去，哪怕是赤瞳金牛都无法抵挡得住。
　　羿天感受到了危险，于是，他立即沟通了虚空上的那一轮浩瀚的明月。
　　被无数攻击不断地撞击得无法还手的赤瞳金牛就领悟了羿天的想法，瞬间就向虚空之上的明月冲去，在它身后，铺天盖地的攻击依旧席卷而来。
　　就在此时，羿天施展了月神降临这无上神通。
　　下一刻，一道皎洁无边的月华从那明月之中落下，粗大无边，瞬间就将羿天笼罩在其中。
　　一股无匹的力量在接引羿天向那明月而去。
　　赤瞳金牛顺势向明月奔去，原来所有神皇，神魔大帝，甚至至尊都无法靠近那明月，如今在这一股月华光柱下，赤瞳金牛和羿天冲天而上，仿佛无垠的虚空在这一刻已经消失了一样，羿天骑着赤瞳金牛不断地靠近那明月。
　　轰轰轰……
　　一道道神皇，神王和顶级战将的攻击轰在那道月华光柱上，只是让那月华光柱泛起阵阵波澜，并没有溃散，甚至，对羿天的攻击更是越来越远，犹如有无垠的虚空横在了它们之间。
　　前方，无垠的光华充斥了羿天的眼眸。
　　甚至连他的元神都差点睁不开眼，一阵时空变幻之后，一个无垠的空间出现在他面前。
　　这是一个先天阴气充斥的空间！
　　羿天举目望去，根本看不到边际，这个空间十分庞大，先天阴气汇聚成河在流淌，大地上无数的太阴之石，各种神药仙草充满生机，点点月华之光点缀，美轮美奂，远方，一座座太阴神石形成的山岳此起彼伏，一道道太阴之气仿佛星河，在虚空上飘荡，熠熠生辉。
　　这个空间赫然就是一个无比神圣的先天宝地，是月神珠内孕育的一个先天空间。
　　唯一有些遗憾的是，在苍穹上裂开了几道无比巨大，狰狞的裂缝，几乎将这个空间都撕裂大半，有一道道可怕的雷霆残存在其中，不断地粉碎，毁灭四周的虚空，阻止这个空间的修复。
　　这个月神珠空间远比不上羿天手上的那个小宇宙大，可是它先天阴气却比小宇宙的那些先天本源之地都要浓郁，蕴含的本源不知庞大多少万千倍。
　　突然之间，一股恐怖的气息就从那月神珠空间深处爆发，铺天盖地地席卷了过来。
　　“什么？”
　　面对这惊人的变故，羿天无比惊诧。
　　随即，那滔天的气势就笼罩住了羿天这一片空间，四面八方，恐怖的压力不断地挤压而来。
　　幸好羿天没有离开赤瞳金牛的保护，毕竟这月神珠空间不知道有什么危险，安全至上。
　　即便如此，在这滔天的气势面前，羿天都感受到无法匹敌的气势和恐怖，对方还没有出手，就已经将赤瞳金牛都镇压了，难以动弹。
　　突然间，羿天和赤瞳金牛所在的空间一阵变幻，他们就消失不见。
　　不一会儿，羿天和赤瞳金牛就出现在这个空间的深处，一片焦黑大地的上方。
　　这里是……
　　下方是一片庞大的焦黑大地，沟壑纵横，一片死寂，与他刚才看到充满生机，神圣的地方完全不同。
　　他的目光很快就被吸引住了。
　　那是焦黑大地上的一截巨大的神矛，不过已经被截断了下半段，整个半截神矛高耸入云，庞大无比，可怕的气息令人心悸，毁灭的力量不断地向外侵蚀。
　　即使羿天被赤瞳金牛的金色神光保护在其中，都感觉到浑身冰冷。
　　“桀桀桀，又有一个傻子上钩了。”
　　突然间，一道诡异，沙哑的声音凭空响起。
　　“谁？”
　　羿天霍然一惊。
　　他四处地打量，眼眸有神光迸发，在这一片大地上扫视，越靠近那根断裂的神矛，就感到压迫越恐怖，最后不得不撤了回来。
　　这一刻，那根神矛上突然间冒出了一股黑烟，凝聚成了一个亿万丈的黑影。
　　“原来还以为可以抓一个神皇来解解馋，想不到却是一个刚刚沟通了地元界的人族，不过还是很意外，想不到你竟然降伏了一头初生的圣灵，可惜，这头圣灵吃都吃不了，浪费了这次的机会了。”
　　那道黑影毫无顾忌地说道，并没有将羿天看在眼里。
　　“你是何人？”
　　羿天闪过一丝不妙。
　　从对方的话语蕴含的信息可以了解到，这个黑影显然不怀好意，而且每一次月华之珠爆发，以及月华之珠碎片洒落极有可能就是这个黑影所干的。
　　这个黑影借助那月华之珠碎片，将一尊尊强者钓上来，这一次不过是故技重施。


第475章 堕落魔神
　　“桀桀桀，人族小子，吾乃神绝雷矛的灵，虽然其他神皇，大帝的血肉精华不错，不过这一次也不算太亏，可以品尝一下人族的血肉，多久没有吃过了，这一次可算是大饱口福！”
　　那道黑影阴测测地道。
　　瞬间，它就出手了，一只漆黑大手向羿天一抓，四周的空间完全被禁锢住，就连羿天身下的赤瞳金牛都很难挣扎，被一股大力不断地拉向那神绝雷矛。
　　终于，当赤瞳金牛被那道黑影抓住时，羿天就看到了它真正的面目。
　　这是一头无比凶残，冷酷的异族，有亿万丈高下，身后有八对漆黑的羽翼，眼眸一片冰冷，通体暗红，气势滔天，十分恐怖。
　　堕落魔神族！
　　羿天大惊失色。
　　他看清楚这个黑影身后那八对漆黑的羽翼，魔气滔天时，不禁想起了对方的来历，对方绝对不是这神绝雷矛的灵，而是传说中的堕落魔神族。
　　堕落魔神族，这是一个无比强大，恐怖的种族。
　　传说，堕落魔神族就是天界上由于争斗失败，被驱逐出天界之后堕落成魔，成就的堕落魔神族。
　　堕落魔神族本身就是神族的一员，结果堕落成魔，成为魔族的一支，因此，堕落魔神族是在********，身具神魔两种天赋神通，潜力更加恐怖。
　　每一头堕落魔神都是魔神中的强者。
　　眼前这个黑影身后的羽翼是传说中的神圣之羽，只有神族中的圣羽神族才会生长出来，可是眼前这个黑影的神圣之羽却一片漆黑，充满了恐怖的魔气，毫无疑问，对方是一头圣羽神族的堕落魔神。
　　轰隆！
　　这头堕落魔神一手就将羿天和赤瞳金牛握在手上，它不禁用力一握，瞬间赤瞳金牛就仿佛受到了巨大的撞击，爆发出惊人的金芒。
　　羿天外的金色神光也在激烈地震荡，扭曲，仿佛下一刻就要崩溃。
　　好可怕的实力！
　　羿天在这头圣羽神族的堕落魔神面前，犹如蝼蚁一般，不堪一击。
　　这头堕落魔神不断地用力在挤压，要将被赤瞳金牛保护羿天的那一道金色神光破开，如此一来它才能够一饱口福，品味一下人族天人的血肉神魂的滋味。
　　要知道，它在这月神珠空间内已经不知道呆了多久，可惜它由于某种原因无法离开。
　　所以，它只有每隔一段时间就爆发，轰击月神珠空间，在它的全力攻击下，哪怕月神珠这样的先天宝珠都被震得脱落一块块月神珠碎片，虽然这些碎片很小，却蕴含着月神珠的本源，一旦有生灵获得了，可凭此进入月神珠，否则，就算是至尊都难以进入。
　　每一次，它都能够收获到一头头神皇，而且都是高级神皇，甚至顶级神皇。
　　有时候运气不错，还能够收获到神魔大帝级的存在。
　　令它感到可惜的是，如果不是这神绝雷矛毁了它的真身，它的神魂依附在这神绝雷矛上，渐渐地被神绝雷矛同化，无法逃离，被束缚在此，以它的实力，就算是一般的至尊它都可将其擒杀。
　　在它被困在这神绝雷矛里的不知多少岁月里，它也曾经遭遇过不少至尊，结果都没能留下它们。
　　这一次，它竟然捕获到了一个人族天人。
　　虽然这个人族天人的实力太低了，不过是初步沟通了地元界的小辈，不过也聊胜于无，还可以换一换口味，人族的美味可是出了名的。
　　如果这一次捕获的是一位人族的神皇，这就更加美妙了，对它的修为都有所裨益。
　　至于赤瞳金牛这头圣灵，对它没有任何吸引力。
　　以它的状况，想要脱困遥遥无期，否则的话，赤瞳金牛也算是一头十分强大的坐骑，拥有这样的一头坐骑算是十分有面子。
　　可惜的是，赤瞳金牛的本体是顶级神金所化，吃了也消化不了。
　　这头圣羽神族的堕落魔神手掌上有黑色的魔光在碾压，不断磨灭赤瞳金牛的护体神光，赤瞳金牛的护体神光不断地被压迫，缩小，羿天的空间就越来越狭窄。
　　当然，这头堕落魔神并没有出全力，否则的话赤瞳金牛的护体金光绝对抵挡不了。
　　这头堕落魔神生怕用力过猛，羿天的躯体会被一不小心爆碎成一团血雾。
　　羿天脸色很难看。
　　这一次真的栽了跟斗。
　　他怎么也想不到在这月神珠空间里还有一头如此可怖的存在，堕落魔神可是传说中的存在，在万古大地上都是极其可怕的生灵。
　　这一刻，羿天都有些绝望了。
　　这一次的凶险十分恐怖，就算他躲进了小宇宙都不一定安全，即便安全了，想要离开月神珠空间恐怕都是不可能，难道要一辈子躲在里面？
　　以羿天的境界，想要用宇宙石将这先天宝珠月神珠收取，这困难绝对是巨大的。
　　眼看着赤瞳金牛的护体金光不断地被压迫，裂缝不断地出现，羿天再也不敢耽搁了，突然之间，那头圣羽神族的堕落魔神大手一空，羿天和那头赤瞳金牛突兀就消失的无影无踪。
　　“这……”这变故让那头冷漠无情的堕落魔神都不禁一阵错愕。
　　不过，这惊愕只是维持了一息，它就回过神来！
　　对方就这样凭空消失，它手上却多了一个拳头大小的石头，轻若无物。
　　这是什么？
　　那个人族天人和赤瞳金牛怎么消失的？
　　堕落魔神闪过这几个念头，心中还有一丝惊奇。
　　拳头大的石头轻若无物，对堕落魔神而言，这块石头简直犹如浮尘一样，太渺小了。
　　堕落魔神的身影不断地缩小。
　　眨眼之间，一人高下的堕落魔神把玩着手上的这块石头，当它用力时，足以在上品神器上留下印痕的力量却无法奈何得了这块石头一分一毫。
　　古怪！
　　堕落魔神随即动用了它的魔神力量，一道道漆黑的力量瞬间爆发，四周的空间都被震碎，可是手上的石头却依旧如故。
　　它明白，羿天和赤瞳金牛突兀的消失和这块古怪的石头有联系。
　　可是它经过一番尝试，任何神通，神识都奈何不了这块石头，这块石头无比坚硬，阻挡外界的一切窥探，就连力量涌入其中都是泥牛入海，无声无息。


第476章 巨大的实力增幅
　　圣羽神族的堕落魔神无论如何都奈何不了手上的这块宇宙石，它也不知道这块石头就是混沌至宝，宇宙石，内蕴一方宇宙天地。
　　虽然，这块宇宙石内的宇宙天地比它所在的这个宇宙微不足道，却也不是区区一个至尊层次的堕落魔神能够奈何得了的。
　　这头被困在神绝雷矛的堕落魔神终于放弃了，将这宇宙石随手扔在了一旁。
　　这宇宙石也神异，没有任何重量，就这样沉浮在虚空上。
　　羿天一头钻进了小宇宙里，如此一来，他就躲过了堕落魔神的毒手。
　　可是，接下来到底如何逃离月神珠空间就成为羿天要考虑的问题了，否则的话，他就只有只能永远地躲在小宇宙里，直到他能够在对方的手上逃离。
　　虽然羿天融合了一丝宇宙石的本源，能够掌控一小部分小宇宙的威能，不过这是在宇宙石的内部，一旦他离开了小宇宙在外界，根本无法让宇宙石爆发出他在小宇宙内的力量，小宇宙的威能无法透过宇宙石出现在外界。
　　即使羿天能够让小宇宙的威能加持在他身上，恐怕都敌不过那凶名赫赫的堕落魔神。
　　嗖……
　　宇宙石在羿天的意念下向天外飞去。
　　可是就在这一刻，神绝雷矛内的那堕落魔神出手了，瞬息间就打出了一道魔光，化作八道巨大无比的神链，布满了玄奥无比的神纹，魔纹，贯穿空间，形成一个无比玄奥的封印，锁定了那一片空间。
　　正在穿梭中的宇宙石顿时就停滞了下来，被四周的空间死死地凝滞住。
　　果然不行！
　　羿天很快就放弃了这种方法。
　　那头堕落魔神虽然奈何不了那块宇宙石，却也能够封镇这宇宙石，让其无法逃离。
　　这简直是一个噩耗。
　　羿天脸色难看了起来。
　　原本打算进入这月神珠空间搜刮一番，甚至有可能的话将这先天宝珠月神珠都收取，然后就离开神皇盟城，返回苍冥秘境苦修。
　　他想不到，月神珠空间简直是龙潭虎穴，一下子就被困在这里了。
　　难道就没有办法了吗？
　　羿天有些烦躁！
　　当然，如果他们太久没有出现，天剑至尊或许会寻找，以天剑至尊的实力，是有能力将他们带出去，毕竟，那头堕落魔神虽然强横，却被困在神绝雷矛里，实力受到了不小的限制。
　　只不过如此一来，也不知道天剑至尊什么时候出现，或是千年，或是万年。
　　突然间，羿天似乎想起了什么。
　　他的身后出现了一轮无比庞大的明月，下一刻，他身后的明月化作了一尊神人，无比圣洁，沐浴在月华之中，朦胧无比。
　　月神降临！
　　此时，他施展了月神降临这无上神通！
　　轰隆……
　　羿天身后这一尊月神瞬间就与苍穹上那无垠的太阴星共振了起来，一股无边的月华神光从天而降，没入他身后的月神。
　　下一刻，这一尊月神开始浑身暴涨。
　　这尊月神从原来的百万丈不断地暴涨，很快就突破到就九百万丈，随后又突破千万丈大关，气势疯狂地变强，直到他这尊月神暴涨到了三千万丈就停止了。
　　羿天身后的这一尊月神仿佛是他的化身。
　　此时，他能够感受到来自于月神身上那恐怖无边的力量，这无上神通月神降临原本就可吸收来自太阴星的力量，爆发出可怕的实力，如今在这个小宇宙内，羿天对这小宇宙有一丝掌控，如此一来，他的月神得到了这个小宇宙太阴星的巨大增幅，这比外界的增幅都大了数十上百倍。
　　就这样，羿天显化而出的这一尊月神实力竟然暴涨至了神王层次，而且是顶级神王的层次，距离神皇只差一步，神王之威犹如实质。
　　此刻，宇宙石中突然出现了一个时空通道。
　　下一刻，一只遮天大手就从宇宙石中伸出，轰地拍在那一根根神链上，爆发出巨大的爆炸，八根神链哗啦哗啦地响动。
　　就在这时，一根根神链上的神纹，魔纹如同生命一样，一道道力量爆发，与那月神大手碰撞，犹如一道道金色，或者漆黑的闪电，将月神大手洞穿，眨眼就百孔千疮。
　　突然间，月神珠空间就有一道道月华汇聚而来，没入那月神大手，所有的伤势顷刻间恢复如初。
　　接着，那一尊月神从小宇宙里走出。
　　令人震惊的一幕发生了，月神珠空间内无数的月华之力汇聚而至，无视那八根神链的封印，纷纷没入那尊月神身上，那尊月神的气息立即再次节节攀升！
　　不一会儿，那尊月神的实力再次暴涨，从顶级神王突破到低级神皇，中级神皇，高级神皇，到了最后，一举踏入了顶级神皇层次，滔天的神皇威压爆发。
　　羿天施展的无上神通月神降临所变化而出的月神和这月神珠有着密切的关系，本源上是一样的，当这月神降临时，在这月神珠空间里立即就实力暴涨，得到这月神珠空间的本源加持。
　　这一尊月神出手了，滔天的月华汇聚成一柄神剑，璀璨无边，向眼前的神链斩去。
　　轰隆……
　　这一剑斩在神链上，爆发出璀璨的光芒，神链的金铁交击声无比尖锐，神链上浮现出了一道道裂缝。
　　月神不断地攻击，要打破这封锁。
　　那一根根神链不断受损，裂缝密密麻麻，很快就要粉碎，脱困而出。
　　这八根神链不过是那堕落魔神随手施展的一道封印之术，即便如此，实力暴涨为顶级神皇的月神倾尽全力攻击了数十次都难以破开。
　　羿天攻击封印，神绝雷矛里一股黑烟再次涌现，那头圣羽神族的堕落魔神再次现身。
　　它盯着那尊月神，眼眸有些惊异。
　　它被困在月神珠这无数年来，遇到许多神魔，异族不朽，它们得到了月神珠碎片之后，都悟出了不少神通，许多是顶级神通，也有无上神通，不过，能够悟出神通者，无不是神皇以上的存在，耗费的时间至少数十万载。
　　眼前这个人族无疑也悟出了一道无上神通，那尊月神的实力强大得惊人。
　　不少神皇进入月神珠内，它们悟出的神通在月神珠空间内实力增幅十分巨大，甚至能够达到神魔大帝的层次，甚至直追至尊。
　　可羿天这个人族实力的增幅太大了，远比其他神魔，异族的都要恐怖。


第477章
　　第477章这头圣羽神族堕落魔神想不到，羿天那月神有小宇宙的太阴星本源和先天宝珠月神珠本源力量的增幅，实力暴涨了数千倍，达到了顶级神皇层次！
　　这尊顶级神皇层次的月神半个身子探出了宇宙石，对堕落魔神的封印进行破坏。
　　轰轰轰……
　　月神珠空间上，月神全力攻击了上百次之后，那一根根神链最后砰砰砰地炸成了数百上千块碎片，随后消失无踪。
　　就在这一刻，羿天想要催动宇宙石逃离！
　　从神绝雷矛里显化而出的堕落魔神冷笑一声，屈指一弹，一道恐怖的漆黑雷霆就破开天地，瞬间就轰在了那月神身上，那尊月神轰地被劈成灰烬。
　　宇宙石都被撞得在虚空上滴溜溜地转动。
　　轰！
　　羿天的元神如遭重击。
　　那月神被毁，和其心神相连的羿天顿时受创了。
　　还是不行！
　　羿天看到了希望，只不过如今以他的实力凝聚的月神实力还是太弱了。
　　这个方法还是可行的。
　　羿天看到了离开这月神珠空间的希望，原本他只是尝试一下，结果不出他所料，他施展的无上神通月神降临，在那月神珠空间里和他在小宇宙是一样的，都可以借助太阴本源，实力暴涨。
　　如此一来，羿天就放下心来了。
　　他在小宇宙内闲逛了起来。
　　小宇宙里，这里汇聚了大量的人族精英，占据了十分之一的天人，而且每一个都是堪称天才，基本上都是可跨越二三重天战斗的天骄。
　　这些人族的天人战兵，战将都在默默地苦修。
　　除了圣殿长老的分身之外，小宇宙的天人都是潜力不小，有望踏入战将，乃至武道神王，武道神皇层次。
　　羿天的母亲，族人都在苍冥秘境的人族圣地内，并没有住在这小宇宙！
　　轮回战队等人，包括羿龙羿婷等都在闭关修炼，偶尔出关，每隔一段时间，他们就有机会进入小宇宙的一些先天本源之地修炼，吸收先天本源之气，这对于锤炼元神，肉身，凝练血脉拥有巨大的作用。
　　他们的肉身不断地强大着。
　　而且，他们修炼玄功的速度也犹如火箭一般。
　　如果不是小宇宙的先天本源稀少，他们修炼的时间有限制，恐怕在短短百万年内就诞生出大量的武道神王，武道神皇。
　　先天本源的力量，足以将他们的潜力在最短的时间内被开发出来，不断地突破自身的桎梏。
　　羿天无法出去，只能在小宇宙里修炼了。
　　很早以前，羿天的肉身就毁了，因此，本体就是混沌灵泥所化，根本无法吸收先天本源力量来淬炼自身，更早以前，小宇宙在诞生之初，先天本源之地更是初生，不能大肆的掠夺，也无法承受得起先天本源的力量。
　　这一刻，羿天重塑了肉身，他决定利用小宇宙的先天本源之地来提升自身。
　　先天火源，先天水源，先天雷源，先天风源……
　　这一个个地方是宇宙的本源力量汇聚之地，随着宇宙的成长，先天本源就越发磅礴，浑厚，凶险的程度也就越来越危险。
　　这些地方诞生的先天大阵对羿天没有任何阻挡。
　　他可轻易地出入这些先天本源之地，而且还开辟出了一条条小道，让羿风，羿离等人可以轻松地直达先天本源之地修炼。
　　羿天沉下心来开始了修炼。
　　他在先天火源之地以先天之火来淬炼他的肉身，虽然混沌金身第二重尚未推演出来，可是在先天之火的淬炼下，他的肉身依旧在飞速地强大起来。
　　先天雷源之地，他以先天雷霆来淬炼类混沌能量，淬炼杂质，在大量的神晶下，他的修为从十一重天一直暴涨，即便如此，羿天一年才突破一重天。
　　而且，越是后面羿天突破的速度就越慢，从一年一重天到十年一重天，百年一重天。
　　羿天的类混沌能量法力实在强横，在先天雷霆之力的淬炼下都修炼进境都只是和其他存在一样。
　　终于，羿天在小宇宙又度过了六百多年。
　　在这六百多年里，他的修为从十一重天不断突破，达到了十六重天巅峰。
　　同时，他消耗了海量的资源以一方世界推演，混沌金身第二重，掌中世界第二重都被他推演完善了，当然，付出的代价也是极大。
　　在先天火源之地，羿天修炼混沌金身第二重只是用了三十年就修炼大成。
　　这几百年来他的实力暴涨了百倍以上。
　　羿天和几个熟悉的天人战将较量，结果和中级的天人战将打成了平手，在高级天人战将面前都有自保的实力。
　　羿天也曾经三次出手，月神的实力一次比一次强大，可是在那堕落魔神面前依旧是不堪一击，最终都败亡，一次次失败。
　　除了羿天之外，羿风等轮回战队成员的实力更是疯狂地增加，一个个修炼上品玄功，修炼速度比羿天都要恐怖，一个个都踏入了战将层次。
　　当然，他们的实力也就是相当于顶尖的低级战将而已，遇上中级战将就无法匹敌了。
　　劳力，芒良，石峰等二十几位人族顶级战将在这几百年里更是一个个都突破到来了三极，踏入了武道神王的层次，成为一尊武王。
　　战将和武道神王，这可是一道巨大的分水岭。
　　只有踏入了武道神王的层次才是对武道有了自身的见解，悟出了自身的武道，凝聚武道图腾，也在这个境界，才能够将武道图腾融入灵宝之中，成就武道神兵，这比灵宝更加随心所欲，威力更加恐怖。
　　小宇宙的所有人实力都在飞速地成长。
　　就连羿龙，羿婷她们也都在短短的时间内后来居上，踏入了二极，成就一方战将。
　　接下来，羿天继续修炼！
　　他想要离开月神珠空间，必须要踏入二极，成就战将才有一定的把握。
　　就这样，羿天又再继续闭关苦修，眨眼之间，一千五百年瞬息间就过去。
　　这一天，小宇宙天柱山上，一股浩大的气势爆发。
　　羿天经过这一千五百年，终于踏入了二极，成为了一尊战将，实力极其强大。


第478章 四大本源界
　　踏入二极之后，羿天就感受到了另一个世界的本源力量，无影无踪，飘忽不定，时而狂暴无边，充斥着毁灭的气息，他和那个世界产生了联系，随时可吸取来自那个世界的力量。
　　那个世界，就是风元界！
　　整个宇宙是由四大本源力量所化，形成了四大本源界，分别是地元界，风元界，火元界和水元界。
　　这四大本源界蕴含着宇宙最本源的力量，无比神秘，哪怕是至尊都无法进入，与之对应的是，这四大本源界和宇宙的各大神魔，不朽的四极境相呼应。
　　当羿天踏入了二极之后，就可感悟到地元界和风元界的存在，可吸收来自这两大本源界的力量。
　　当然，这四大本源界的力量只是最基础，最本源的能量，层次不高，和本源神晶这种天地间本源能量历经无数载凝聚的能量相比，差了很多层次。
　　四大本源界和宇宙中各种能量，物质相比，就如同碳元素和煤炭，钻石之间的差别，虽然本质上是一样的，可层次上却有高下之分。
　　“可惜了一块这么好的神料！”
　　羿天虽然踏入了二极，修为突破到了通天十八重天，可是心情却并不是太好。
　　这一次他为了能够快速地突破，将那犹如山岳般巨大的劫雷神玉都消耗了大半，要知道，这一次他几乎都将他世界的推演效率提升到了极致，极大地消耗世界本源，每一天消耗的本源神晶至少上亿块，最后不得不将那劫雷神玉作为能量消耗品。
　　也就是说，羿天在短短一千多年里突破了两重天就消耗了一件顶级神料，价值连城。
　　这代价是十分惊人的，难怪羿天高兴不起来。
　　不过为了早一些离开这月神珠空间，羿天不得不狠下心来浪费了一件如此极品的神料，要知道，如此庞大的一件劫雷神玉可以提炼出一大块顶级神料，劫雷玉精，这可是炼制后天灵宝，至尊神器的主要材料。
　　“这一次应该可以成功了！”
　　羿天感受到体内那磅礴无边的力量时，一阵豪气散发而出。
　　这一刻，他感觉到一拳就可轰杀一位高级战将。
　　羿天下山，和弟妹，兄弟战友等人相聚，交流了一段时间，他也了解到了他如今的实力水平，顶级战将在他面前都不堪一击，压制低级神王，媲美中级神王。
　　更甚至，在这小宇宙里羿天发挥的实力更加恐怖！
　　他和颉罗长老等人比试了一番，结果战力几乎直追高级神皇。
　　是时候出去了！
　　一切都准备妥当之后，羿天再次开始出手了。
　　月神降临！
　　羿天身后浮现出了一尊九百多万丈将近上千万丈的月神，神光亿万，月华满天。
　　轰！
　　这一刻，那月神的力量引起了这个小宇宙上的太阴星本源的反应，月神瞬间就吸取到了海量来自太阴星的力量，实力暴涨，不断地增幅。
　　一千万丈，二千万丈，三千万丈……
　　当这月神暴涨至九千万丈时，这才停止了增长。
　　羿天随即就打开了一个通往外界的时空通道，身后的元神随即一步就跨越无尽空间，来到那时空通道跟前。
　　下一刻，这无比伟岸的月神踏入了时空通道，半个身子出现在外界。
　　这一刻月神的实力又再一次暴涨，在月神珠的本源增幅下，突破亿万丈，气势无边，不断地暴涨，它屹立的位置十分玄妙，位于时空通道之中，既可以得到来自小宇宙太阴星的增幅，也可得到月神珠的增幅。
　　宇宙石依旧被那堕落魔神禁锢封镇在虚空上。
　　对那头堕落魔神而言，羿天就如同一只有趣的虫子，这无尽岁月被困在这里，难得找到一个好玩的东西，化解一下无聊寂寞的岁月，当然不会让羿天逃离。
　　当然，这是它在奈何不了羿天的情况下才萌发的念头，否则早就一口吞了。
　　就在这一天，羿天再次尝试打破禁锢！
　　一头无比巍峨，气势滔天的月神从那宇宙石中浮现，仿佛屹立于另一片时空之中，却又与这个空间产生交集，恐怖强大的气息立即惊动了困在那截可怕神矛里的堕落魔神。
　　那尊恐怖的月神降临在月神珠空间，磅礴的月神珠本源汇聚，令它实力增幅到了极其可怖的层次，面对眼前那一根根神链，它轰地一拳平推而出，一根根粗壮，玄奥的神链砰砰砰地碎裂，炸开，四周的空间都剧烈地颤抖，一道道黑痕乍现，随即就消弭不见。
　　宇宙石瞬间就摆脱了那堕落魔神的封镇，禁锢。
　　羿天见状，立即催动宇宙石向天外飞去！
　　那头堕落魔神惊讶的神色一闪而过，它想不到那月神在短短一千多年实力就暴涨到了如此惊人的地步。
　　堕落魔神当然不允许羿天在它眼前逃离，这可是关系到它的威严。
　　否则，一个小小的人族在它面前逃离这不是在狠狠地打它的脸吗。
　　“神魔手！”
　　这一刻，圣羽神族的堕落魔神出手了，它一只巨大的手掌向那宇宙石上的月神杀去，一边神光灿灿，一边漆黑如墨，魔气滚滚，神魔的力量汇聚，循着玄妙的轨迹在转动，所过之处，空间纷纷被撕裂。
　　化身的月神也爆发着全部的力量，一只银白大手仿佛一个天地磨盘向那神魔手横击而去。
　　轰隆……
　　这一次碰撞，神魔手势不可挡，瞬间就粉碎了那只银白大手，血雨洒落，化作漫天的月华消散天地。
　　显然，羿天施展神通显化而出的月神依然不是这头堕落魔神的对手。
　　不过这已经足够了。
　　那头堕落魔神此时无法瞬间灭杀羿天显化的这尊月神，这就给了羿天时间，宇宙石乘机向天外飞去，瞬息间就跨越了数亿里。
　　“吼！”
　　堕落魔神震怒，这一刻它爆发出真正的实力了。
　　在它的爆发下，那截神矛上有道道黑色的雷霆浮现，瞬息间就犹如最可怕的杀器，湮灭空间，铺天盖地地追向化作流光的宇宙石。
　　这是堕落魔神最可怖的一击。
　　它被困在那神绝雷矛里，在这无数年来也因祸得福，能够掌控一部分神绝雷矛的力量，一旦激发，无比可怖，就连至尊一不小心都要饮恨。


第479章 宝珠得手
　　自从羿天消失在幻月界虚空上的那轮明月上时，幻月界这些年来可以说十分热闹，消息传开之后，吸引了幻月疆域以及附近许多疆域神王，神皇的目光。
　　它们纷纷进入幻月界，守候羿天的出现。
　　毫无疑问的是，羿天至少掌握了幻月界的秘密，如果能够将其擒拿下来，它们就有可能解开幻月界的面纱，甚至会有天大机缘。
　　当然，也有极少数的存在知道幻月界的奥秘，只不过它们都是有大来头，并不会将这些奥秘传开。
　　自从羿天踏上那轮明月之后，这一千多年来再也没有月华之珠爆发了，这让许多神魔，异族不朽等更加确信羿天得到了什么秘宝。
　　因此，在幻月界里的虚空上，星辰中，许多的神魔，不朽都在等候着。
　　这一天，无尽虚空上的那轮明月光华瞬间就爆发了，无尽的月华顷刻间就绽放，充斥了整个空间，无数的月华之珠纷纷犹如流星一样散发而出。
　　就这无数的月华之珠中一块无比普通的石头夹杂在其中。
　　“终于逃出来了！”
　　在那最后的一击中，月神终于崩溃，可是宇宙石也乘机逃出了月神珠空间。
　　月神珠这一刻再次承受到来自困住堕落魔神的神矛力量，无数的月华之珠倾泻而出，甚至还有一块无比璀璨的月神珠碎片，光华无边，皎洁异常。
　　一头头神魔，异族不朽等眼眸都亮了起来。
　　它们纷纷向那块月神珠碎片冲去，爆发了惊天动地的战斗，数百上千守候在这里的神皇爆发了可怕战斗。
　　宇宙石冲出了月神珠，沉浮在外面，并没有引起那些神皇，神王的注意，都在抢夺月华之珠还有那一块最为耀眼的月神珠碎片。
　　堕落魔神被困在那截神绝雷矛内，它做梦都想要离开，在无数的岁月中，它已经渐渐和那截神绝雷矛融为一体，能够操纵神绝雷矛，只不过，那神绝雷矛虽然让先天宝珠月神珠受创，可是月神珠也成为了寄居神绝雷矛的堕落魔神的囚牢。
　　为此，堕落魔神几乎每个一段时间就爆发神绝雷矛的力量来攻击月神珠，让其无法修复，甚至，有可能在它不断地攻击下让月神珠崩溃。
　　到那个时候，它就可以脱笼而出。
　　宇宙石就距离月神珠没有多远，这一片区域在那些先天神魔，入道境的存在看到的话，就可以看到有一道道金色的涟漪从那月神珠内散发而出。
　　那金色的涟漪正是月神珠的法则力量！
　　当然，月神珠的法则之力对宇宙石没有什么影响，它就如同坚定不移的磐石，屹立在这里，一道道金色涟漪冲到这宇宙石前，立即就被分割成两片。
　　宇宙石所在的位置是连至尊都难以企及的，除非有存在身上有先天宝物或者神圣之物，这才能够隔绝月神珠的法力力量，一般的至尊无法靠近，因此，就算宇宙石被其他存在发现了，也奈何不了。
　　羿天在宇宙石中花了几个月时间终于将元神恢复到了巅峰。
　　羿天望着前方那一轮明月，先天宝珠月神珠哪怕已经受损了依旧无比神圣，无瑕，这一刻，他动了心思，要将这月神珠收取了。
　　如果是在刚来神皇盟城的那个时候，羿天恐怕没有这个实力，在经过这一千多年的修炼，修为踏入了二极，还有小宇宙在手，他有一试的机会。
　　羿天再次施展无上神通月神降临！
　　此时，宇宙石上出现了一个时空通道。
　　一尊无比宏伟的月神出现在了太阴星上，它全力地催动太阴星，浩瀚的太阴能量就爆发，仿佛引发了月汐，在羿天的眼眸里，一道道神秘的金色波纹荡漾开。
　　就在这时，不知道多少纪元都不曾动弹的先天宝珠月神珠终于震动了。
　　有效！
　　羿天眼眸一亮。
　　这个办法果然可行。
　　羿天施展月神降临，显化出月神来和小宇宙的太阴星相合，激发出太阴星的威能，哪怕只是一丝，也足以引起和太阴星本源一致的月神珠共鸣。
　　还不够！
　　羿天看到先天宝珠月神珠和小宇宙的太阴星共鸣，不断地震动，可是却依旧无法将其拉扯进来。
　　拼了！
　　羿天这一刻也豁出去了。
　　他燃烧了月神的能量，太阴星的威能瞬间就十倍，百倍地被激发出来。
　　终于，先天宝珠月神珠剧烈地震动，浩瀚无垠的宝珠就被太阴星吸引了过去，两者之间的吸力让月神珠不断地向宇宙石的时空通道靠近。
　　刹那间，先天宝珠月神珠就冲入了时空通道。
　　当月神珠消失的瞬间，幻月界的光芒瞬间就消失了，一片黑暗。
　　“什么？”
　　“幻月消失了！”
　　正在争夺月华之珠的各方存在都被这巨大的变故震惊了。
　　与此同时，幻月界震动了起来。
　　没有先天宝珠月神珠的镇压，这个空间开始变小了，空间也变得脆弱了许多，开始不断萎缩。
　　各方神皇，神王和顶级战将的战斗渐渐就停止了下来。
　　它们发现，幻月界的空间变得脆弱了，战斗很轻易就撕裂，粉碎大片的空间，这让幻月界更加不稳，如果肆无忌惮地战斗，这个空间将会崩溃。
　　逃……
　　面对这不可测的变故，不少存在逃离了幻月界。
　　不过，大多数存在都是不甘！
　　就在这时，那枚月神珠碎片嗖地冲天而上，瞬间就消失不见了。
　　追！
　　一尊尊神皇冲天而上，向那块月神珠碎片追去。
　　当它们追到虚空尽头时，却没有了月神珠碎片的踪影，璀璨的月华之光彻底消失。
　　一道道庞大的神识在这一片虚空上搜索。
　　可是，那月神珠碎片已经了无影踪，就连那一轮明月也都不见了。
　　“吼！”
　　有神皇发泄怒火，滔天的神焰魔风席卷四方，有的神皇暗叹不已，随即就离开了幻月界。
　　渐渐地，幻月界里的神皇，神王等不断地离开。
　　终于，几乎所有存在都离开之后，虚空上还有一位神皇并没有离开。
　　它没有丝毫痕迹地往虚空一抹，一块普通的小石头就被它收了起来，随即离去。


第480章 融合
　　不动声色地将那宇宙石收走的是狱牙族的神皇，这个种族在万古大地上位列二流，数量众多，它们的嗅觉和神牙冠绝宇宙。
　　狱牙族的牙齿无比坚硬，连神器都可咬碎。
　　这一族的嗅觉无比灵敏，任何一种物质的气息一旦被它们嗅过，就绝对不会忘记，无比深刻，可以在数十万种气味中轻易地寻找到那一种气息。
　　因此，这狱牙族神皇在虚空上就嗅到了一种无比玄妙，前所未有的气味，当它发现是一块无比普通的石头时，它就发现了它的异常。
　　结果，它发现不少神皇的力量席卷而过，都没有多那块石头造成什么伤害。
　　这绝对不同寻常！
　　尤其那块石头在所有存在的神识扫过都是没有任何的异常，普通得过分。
　　狱牙族神皇强忍着激动，将那块石头收取了。
　　随即，它就离开幻月界，以最快的速度出了幻月神皇盟城，进入了蛮荒。
　　与此同时，小宇宙内此时正在发生着一场前所未有的惊变。
　　当先天宝珠月神珠被拉入小宇宙之后，径直地朝那太阴星冲去，太阴星虽然无比庞大，浩瀚，先天宝珠月神珠不足其万分之一，可是光华却比太阴星还要璀璨，两者的光芒相互映辉，瞬间就撞在一起。
　　刹那间，小宇宙轰地一声巨响，无尽的月华瞬间就洒向整个天地，就连太阳星的光芒这一刻都几乎被掩盖了下来。
　　整个宇宙也发生了巨大的变化。
　　这一刻，天地间的先天之气急剧攀升，天地边缘，大片大片的天地诞生，一条条初生的祖脉，神山也纷纷孕育而出，大地越来越厚，苍穹越来越高，小宇宙这一刻在疯狂地壮大，成长，前所未有。
　　这一巨大的变故惊动了所有人。
　　小宇宙的急剧演化，成长，宇宙演化运转的奥妙，天地规则等都清晰地显化出来，这让包括各大圣殿长老，天人在内都如痴如醉地吸收着这些道韵，一个个平时的疑惑瞬间就豁然开朗，境界竟然肉眼可见地在攀升，每时每刻都在顿悟，这是一生都难得遇上一次的天大机缘。
　　羿天也陷入了悟道之中。
　　他上方，一个蒙蒙的世界浮现，浩浩荡荡，至少有数百亿里大小，比羿天刚开辟的千万里大小不知暴涨了多少，随着羿天的悟道，这个世界也发生着玄妙的变化，越发地凝实，毫光越发晶莹，璀璨，气息越发浩瀚，玄奥。
　　三天之后，这变化终于渐渐停止了下来。
　　羿天睁开眼眸，仿佛有一方世界在他的眼眸中闪灭，无数的规则交织，演化，演绎着世界的玄妙，经过这三天的顿悟，他踏入二极之后，原本已经虚浮的境界如今已经彻底夯实了下来，他开辟的那个世界也由原来的急剧成长导致的虚幻，不稳渐渐地凝实，绽放出了璀璨的光芒。
　　在这三天里，所有人的收获都是巨大的。
　　不少人在这几天里打破了瓶颈，突破了一个小境界，有的甚至突破一个大境界，从一极踏入二极，更多的是在悟道神通，玄功秘法上的修炼，一个个都进了一大步，从入门，小成突破到大成，圆满，一个个的实力暴涨了许多。
　　羿天抬头望了那太阴星一眼，此时的太阴星已经发生了很大的变化，壮大了一倍，亿万星辰相伴，比太阳星的威势都弱不了那里。
　　小宇宙此时已经壮大了两倍，整个宇宙的威能也变得越发恐怖。
　　以他所掌握的宇宙威能，比此前都要强横数倍，各大先天本源之地，禁区，绝境等也都得到了壮大，先天大阵的威能提升，想要进出就更加困难。
　　羿天感应到，太阴星的本源之浑厚甚至超过了太阳星，阴阳平衡差点就被打破了。
　　好在宇宙都在循环生息，太阴星本源壮大和反哺了回了整个宇宙，就连太阳星也得到了壮大，这才没有导致阴阳失衡，大道紊乱。
　　先天宝珠月神珠与太阴星融合了！
　　这一结果让羿天十分意外。
　　他随即就一步迈出，穿过重重空间，来到了太阴星上。
　　太阴星上无比冰寒，死寂，一阵寒意让羿天都差点被冰冻住了。
　　幸好他的元神和这个宇宙本源有一丝契合，得到这个宇宙的庇护，并没有被冻住，否则就算是至尊都无法踏上太阴星，太阴星上的恶劣环境更是生存不了几个呼吸。
　　羿天身形一晃，瞬间就钻进了太阴星。
　　他眼前一亮，竟然出现在了月神珠空间内。
　　先天宝珠月神珠和太阴星相合，宝珠空间就融入了太阴星内部。
　　月神珠空间内，一切都是如此前一般。
　　不过，这对于那头被困在神绝雷矛内的圣羽神族堕落魔神却不是那么好过了。
　　当羿天逃离月神珠空间后不久，整个月神珠空间就发生了巨变，原本有些破损的月神珠空间这一刻竟然光华大盛，本源不断地壮大，破损的地方开始飞速地修复，几天过后，月神珠就修复了四五成。
　　如此一来，月神珠空间就越发坚固了，就连它催动神绝雷矛的力量去攻击月神珠都很难破开。
　　到底发生了什么事？
　　这头堕落魔神无法感知到外界的一切，不过它也猜测到外界发生了天大的变故，这让它有些不安。
　　当羿天出现在月神珠空间内时，那堕落魔神不禁一震，随即就是一喜。
　　它一手穿过重重月神珠空间，向羿天抓去，手上有道道神魔纹萦绕，无比玄奥，羿天所在的那一片空间瞬息间就被其掌控，不断地向内压塌。
　　这一刻，羿天面对这头堕落魔神没有多少忌惮了。
　　月神降临！
　　顷刻，羿天身后浮现出一尊无比巍峨，伟岸的神灵，仿佛明月，绽放出无尽的月华神辉。
　　这一尊月神一声大吼，一拳轰去，无尽的月华力量璀璨无边，引动了这个空间的本源，威力无比恐怖。
　　轰……
　　在这惊天的碰撞中，月神的拳头瞬间被堕落魔神的大手撕裂，血肉模糊，恐怖的神魔力量缠绕而上，将月神的右臂不断地血肉炸裂开，露出森森的骨头。


第481章 狱牙族神皇
　　那头堕落魔神神色一惊！
　　羿天身后那尊月神的实力居然比不久前还要强大许多，它竟然无法一击将其拳头粉碎，破灭，只是伤到了对方的血肉皮肤。
　　下一刻，那尊月神四周就涌来了海量的月华能量，它的伤势顷刻间就痊愈。
　　这……
　　如此惊人的愈合能力让那头堕落魔神不禁心中沉重无比。
　　对方的实力让它都无法奈何。
　　死！
　　堕落魔神立即催动了神绝雷矛，一道道漆黑的雷霆在那截无比庞大的神矛身上绽放，撕裂开四周空间，在它的杀机下化作一条条毁灭魔龙向羿天扑杀而来。
　　在那一条条毁灭魔龙面前，羿天感到极度危险，他有种感觉，只要被一条毁灭魔龙的力量擦中，他都要灰飞烟灭。
　　下一刻，羿天意念一动，虚空上就轰落下一道道银白神芒，巨大无比。
　　轰轰轰……
　　铺天盖地的银白神芒在一条条毁灭魔龙面前不断地被粉碎，摧毁。
　　可是，那些银白神芒无穷无尽。
　　那一条条毁灭魔龙前进得无比艰难，虽然粉碎，湮灭了一道道银白神芒，可是毁灭魔龙的身形却在一点点地缩小，威力不断被削弱。
　　终于，当那一条条漆黑雷霆所化的毁灭魔龙杀到羿天身前时，已经不足开始时的数十分之一，被羿天身后的月神一举粉碎。
　　即使已经被削弱了数十分之一，可那毁灭魔龙的力量本质上却被羿天显化出来的月神更加恐怖，伟岸，庄严的月神随即被那漆黑毁灭雷霆所破灭，崩溃。
　　月神一旦破灭，羿天就元神受创了。
　　他不得不退出月神空间！
　　即使他在太阴星内那月神空间里是主场，可以借助太阴星的力量，可是面对那头可掌控神绝雷矛的堕落魔神还是力有未逮。
　　虽然太阴星内有这么一头可怖的存在，不过羿天并没有太多的担心。
　　对方被困在月神珠内不知道多少年都不曾脱困，更何况月神珠和太阴星融合，对方脱困的可能更是低的可怜，迟早羿天会将其灭杀，或者降伏。
　　是时候回去了。
　　当羿天看到外界的情形时，脸色顿时就一变。
　　一头无比狰狞，长着四根可怕獠牙的家伙正死死地盯着宇宙石，手上有魔火在灼烧，时而放到嘴边，用那四根闪着寒芒的獠牙来咬。
　　羿天随即明白了过来。
　　对方显然看出了宇宙石的不凡，正在努力地要破解这块宇宙石的奥秘。
　　可是，这不过是徒劳无功。
　　羿天仔细地打量着外界，这是一个十分空旷的山洞，无比平整，无比簇新，显然是这头狱牙族神皇刚开辟的，这里已经不是幻月界了。
　　狱牙族！
　　羿天一眼就看出了对方的来历。
　　那四根狰狞，锋利的獠牙简直太显目了，四根獠牙都通体银白，寒芒四射，十分锋芒，传说，狱牙族的先祖曾经一口就将一座神圣之山咬断。
　　对方的实力也十分强大！
　　这是一头高级神皇层次的狱牙族神皇！
　　羿天感到一阵压力。
　　小宇宙中，圣殿长老们只有三位达到了高级神皇层次，不过它们都是分身，实力更弱，这头狱牙族神皇修炼了不知多少年，绝对是高级神皇中的强者。
　　就算颉罗长老等三位高级武道神皇联手都不一定能够斩杀得了对方。
　　天剑至尊早已离开，面对如此困境，就只有圣殿长老和羿天等人一起解决了。
　　羿天随即和颉罗长老等人告知了此事。
　　他大手一抹，虚空上就出现了外界的情况，那头狱牙族神皇的一举一动都落在了他们的眼里。
　　“这异族太可恶了，竟然如此玩弄我们的至宝，待我将它灭了。”
　　铁芯长老一看，怒火就蹭蹭蹭地上冒了。
　　“铁长老，这头狱牙异族可不简单，我们想要击败它，至少要颉罗，雪涟，午阳一起出手，如果想要将其灭杀，至少还要三人出手，其中或许有伤亡！”
　　有圣殿长老开口了。
　　他的话一出，不少长老都是沉下心来了。
　　这头狱牙族神皇的实力不简单，他们身为一方武道神皇都看的十分清楚，不过他们只是分身，或者化身，实力相当于本体的七成至九成之间，而且也没有携带武道神兵，战力比本体弱了不少。
　　那头狱牙族神皇却相反，这个种族的天赋强横，一旦疯狂起来，绝对很难压制，灭杀。
　　不过，虽然这一次行动有凶险，他们却没有任何顾忌。
　　这一战不可避免。
　　当然，这一战要出其不意，如果一开始就将其重创，灭杀对方的把握就很大了。
　　羿天和诸位长老都在等待时机。
　　外界，那头狱牙族神皇依旧在捣鼓手上的这块石头，这块石头无比坚硬，就连它的狱牙族魔火都无法灼烧，祭炼，它的神牙都无法咬开，还差点崩断了它的神牙。
　　这块石头坚硬比上品神器都有过之而无不及。
　　这一等就是三个多月！
　　那头狱牙族神皇的耐心十分强大，一直在琢磨着如何破解这块当做宝贝的石头，各种秘法都尝试过了，依旧没有任何成效。
　　终于，狱牙族神皇似乎放弃了。
　　宇宙石瞬间就被它收入了一个空间神器之中。
　　好机会！
　　羿天打开了外界的通道，颉罗，雪涟，午阳这三大高级武道神皇就率先冲出去，随即又有十几位圣殿长老跟了上去，都是中级神皇层次。
　　羿天最后走了出去。
　　这是一个空间神器，空间十分庞大，有上亿里大小，地上堆积着一堆堆本源神晶，一堆堆神金，一各个装着神药的玉盒等，资源十分庞大。
　　尤其，最让人震惊的是一件件神器堆积如山，各种各样，下品，中品，上品的都有。
　　显然，那些神器都是狱牙族神皇的战利品，死在它手上的神魔，异族不朽非常多。
　　收了！
　　羿天毫不犹豫，很快就将这些资源搜刮一空。
　　颉罗，雪涟和午阳，以及铁芯等长老一个个都严阵以待，它们第一时间出手就要将那狱牙族神皇重创，否则很难留下对方。
　　“破！”
　　下一刻，通天剑芒，恐怖拳芒，惊天神光等向苍穹上轰去。
　　轰隆……
　　刹那间这个空间就崩溃。


第482章 归来
　　狱牙族神皇心有不甘，那块石头被它尝试了各种方式都无法激发它的威能，怎么也奈何不了这一块如同普通石头一样的奇物。
　　它花了几个月一无所获，这才暂时将其放弃。
　　宇宙之中，类似这种石头一样坚固，无法摧毁，却又无法发现其用途的物品都被归类到奇物之中，这在不少神魔中极为盛行。
　　这些奇物有可能价值不大，有的可能价值无边，宇宙中的无数岁月，不时有存在就是无意中融合或者祭炼了奇物，从而获得惊天机缘，最终成长为一方巨头。
　　因此，奇物的价值一般都是极高，很受许多神魔，异族不朽的欢迎。
　　狱牙族神皇心中郁闷稍敛。
　　突然间，这头狱牙族神皇脸色一变，一股极其危险的死亡威胁陡然间升起，让它心神极度不安，不知道这危险来自何方。
　　轰……
　　狱牙族神皇的身上，一件空间神器瞬间炸开，恐怖的杀伤力在它的身上爆发，毁天灭地的力量肆虐，万千里的天地瞬间破灭。
　　嗷……
　　一道凄厉的惨叫响起，响切亿万里。
　　在那一片毁灭的天地中，一道道惊天动地的杀招贯穿天宇，有撕裂天地的剑气，破碎星宇的拳芒，凝结万物的冰封神芒等。
　　下一刻，一头亿万丈的异族出现在天地间。
　　它雄壮无比，是一头四蹄异兽，漆黑的毛发犹如波浪般翻滚，凶残的獠牙直指苍穹，不过此时它身上却布满了一道道深深的伤痕。
　　嗷呜！
　　狱牙族神皇惊怒无比。
　　颉罗长老，雪涟长老，午阳长老等一位位圣殿长老现身，将那狱牙族神皇围在中央。
　　“卑鄙的人族，去死吧！”
　　狱牙族神皇张口，一对神牙仿佛绝世的杀剑暴涨，瞬间向前方的颉罗长老斩去。
　　颉罗长老的神剑犹如一道星河斩去。
　　轰！
　　狱牙族神皇那一对神牙锋芒无双，与颉罗长老的神剑星河碰撞，令人惊悚的是，颉罗长老的神剑星河被一对无比恐怖的神牙破开，颉罗长老的神剑斩在神牙上，爆发出惊人的火花，随即就被震飞而出。
　　颉罗长老在和狱牙族神皇这一次交手中，竟然落入下风。
　　就连颉罗长老手上的神剑都受损了，被神牙破开了几道裂缝，如果不是颉罗长老身法玄妙，在紧要关头避开了那一击，恐怕都要被对方的神牙划开。
　　杀！
　　其他方向，雪涟长老，午阳长老，铁芯长老等纷纷攻击向狱牙族神皇。
　　轰轰轰……
　　一道道可怖的攻击轰在狱牙族神皇身上，生生撕裂开一道道伤口，或者被洞穿了一个个血洞，还有各种神通力量落在它身上，部分躯体被冰封，被灼烧。
　　这些伤势对狱牙族神皇可谓是伤上加伤。
　　狱牙族神皇受此伤害，越发狂暴，躯体爆发出恐怖的气势，无数的毛发化作神矛嗖嗖地向那些人族神皇杀去，铺天盖地，无穷无尽。
　　圣殿长老们施展各种神通，战技，将狱牙族神皇的攻击全部化解。
　　狱牙族神皇的神牙无比凌厉，灵活，仿佛是天地间最恐怖的杀器，撕裂天地，粉碎圣殿长老们的一次次攻击，就连他们祭炼多年的灵宝都难以抵挡。
　　羿天站在战场外。
　　他看着狱牙族神皇和八大武道神皇厮杀。
　　狱牙族神皇的战力惊人，在和八大武道神皇的战斗中虽然受伤不断，可那一根根神牙却无比可怕，一旦被斩中绝对要被撕裂。
　　因此，八大人族武道神皇都忌惮不已，有些束手束脚，小心翼翼地避开狱牙族神皇的神牙攻击，这也让狱牙族神皇得到喘息之机。
　　这一场战斗持续了很长时间，日月轮换了几次。
　　期间，一位圣殿长老被重创，差点分身被斩，退出了战斗，两位圣殿长老的灵宝不堪重负，被神牙持续的攻击，终于损毁了。
　　其他长老也多少都受了伤。
　　不过，狱牙族神皇的伤势更加严重，庞大的躯体上布满了伤痕，深可见骨，颈部更是被破开一道巨大的伤口，几乎都要断开，甚至一只眼眸都斩了，一道深邃的剑痕从头颅上斩过，差点撕裂开它的头盖骨。
　　一声怒嚎，狱牙族神皇以神牙开路，撕裂开重围，瞬间就向星空逃去。
　　追！
　　颉罗长老等人纷纷追上，杀入了星空。
　　轰轰……
　　惊天动地的战斗在星空上继续持续下去，恐怖的战斗粉碎虚空。
　　羿天等待了十几天后，颉罗长老等人这才陆续回来，只不过，追杀的七人中只回来了五人，有两位圣殿长老在狱牙族神皇最后的拼命下分身被灭。
　　惨烈！
　　八大长老围杀那狱牙族神皇，竟然陨落了两位，一位重创，虽然是分身，可也是损失几大，需要不少时间才能修炼回来。
　　不久之后，羿天就和颉罗长老等人返回苍冥秘境。
　　苍冥秘境位于万古大地之外，无比遥远！
　　颉罗长老等人带着羿天从星空古道上穿梭，以星辰为节点，进行一次次超远距离的传送，星辰和星辰之间有引力也有斥力，只要运转得当，即可在星空上利用星辰的力量进行穿梭，当然，消耗是十分巨大的，颉罗长老等人轮流传送。
　　即使如此，当羿天等人出现在血战古界附近时，足足花了两千多年。
　　如果是一位神皇，恐怕耗费的时间更加漫长，至少要数万年的光阴。
　　这还是羿天他们所在的幻月疆域本来就位于万古大地边缘地带，距离苍冥秘境最近。
　　终于回来了！
　　羿天和颉罗等人轻松了下来。
　　这一路上他们并没有遇到什么危险，可以说十分幸运，要知道，在远古星空上生存着许多星空巨兽，以星辰力量，甚至星辰碎片为食，强大无比。
　　颉罗，雪涟等长老和羿天一行回到了血战古界附近，随即就向苍冥秘境潜去。
　　他们知道，吞龙洞，冥古帝朝等势力会派异族，神魔镇守在苍冥秘境周围，围困人族，一不小心就会被它们发现，到时候恶战绝对少不了。
　　颉罗长老等人目标太大了，被羿天送回了小宇宙，随即他就独自赶路。
　　“什么人？”
　　正在隐匿气息穿行中的羿天蓦然听到了一道无比巨大的声音，如同雷霆滚滚。


第483章 先天宝珠的神妙
　　在羿天上方，一头数千万丈的巨蟒盘踞在一颗星辰上，眼眸金黄，通体碧蓝的鳞甲，蓦然抬头向羿天望来，相隔了数万亿里，依旧发现了羿天这个人族。
　　“人族，该死！”
　　这是吞龙洞下的天蚺族！
　　这头顶级神王层次的天蚺族守在这里已经很长时间了，自从得悉人族至尊差点毁了它们的圣山，这头天蚺族神王已经在这守候了很久，吞吃了不少从苍冥秘境中出来历练的天人。
　　一道璀璨的蓝色神光划破苍穹。
　　瞬息间，那头天蚺族就出现在羿天上方，张开那深不可测的大口，一口将羿天以及这一片千百万里的大地一起吞了下去。
　　一片黑暗！
　　天蚺族腹中自有乾坤，可炼化一切。
　　羿天猝不及防就被一头天蚺族的顶级神王一口吞了。
　　滋滋滋……
　　羿天被那头顶级神王的天蚺吞进腹中空间，恐怖的炼化之力就作用在羿天身上，混沌金身第二重竟然都开始滋滋滋地被腐蚀，这腐蚀的速度虽然缓慢，却不断地进行着，只要数百上千年，羿天恐怕都要被其炼化完毕。
　　轰！
　　羿天以世界之力化作一柄神剑往身前一斩，空间剧震，被斩开一道黑痕，不过眨眼就消失。
　　这头天蚺的腹中空间十分坚固，恐怕实力较弱的神皇都难以破开，要知道，这是羿天以一方世界的力量来攻击，至少堪比高级神王，可是对这空间基本上没有丝毫伤害。
　　羿天施展陨日玄功，全力的一箭更是连黑痕都没有破开。
　　最后，羿天打开了宇宙石的通道，施展无上神通，月神降临！
　　下一刻，一尊无比神圣，威严的月神显化而出，通过宇宙石通道，在小宇宙太阴星本源的增幅下，越发璀璨，强大，实力不断地暴涨，躯体不断壮大。
　　这月神的实力在太阴星本源的增幅下，暴涨到了神皇层次。
　　无穷的月华汇聚，月神手上出现了一柄月神之刃。
　　“破！”
　　月神全力向前方虚空斩去。
　　轰隆……
　　一道璀璨的光刃划破这个空间，恐怖的毁灭爆发，整个空间都在颤抖，破碎，毁天灭地的力量肆虐，瞬间吞没了这一片空间。
　　砰！
　　那头顶级神王天蚺躯体蓦然间轰地爆炸，血肉飞洒。
　　“怎么回事？”
　　那头天蚺并没有陨落，不过受到了巨大的伤害，半截身子都已经粉碎，只剩下头颅和小半截躯体，蔚蓝的神血就这样滂沱地落下。
　　杀！
　　从那天蚺腹中空间杀出来，一只月华灿灿的拳头贯穿虚空，轰在了那个头颅。
　　噗……
　　那头天蚺的头颅被这一拳轰穿，整个头颅随即粉碎，巨大，雄伟的月神光芒一闪，消失不见，羿天的身影出现，顷刻间就向远方遁去。
　　不久之后，有两道光芒从远方而来，出现在那头天蚺陨落的天地。
　　“来迟了一步！”
　　这两头异族打量了一下战场，立即就决定凶手的身份是一个人族天人。
　　接下来，羿天更加小心了。
　　血战古界十分庞大，羿天进入其中如鱼得水，而且他有一方世界的存在，很轻易地隔绝他和外界的气息，阻挡其他秘法，异术的搜寻。
　　一路上，羿天也遇上了几波异族。
　　它们都是吞龙洞，冥古帝朝，血泽魔域等几大势力麾下的附庸，或者种族的帮凶，它们将这血战古界当做了试炼的地方，有不少异族就在血战古界上猎杀人族，或者各自厮杀等。
　　对此，羿天毫不手软。
　　他一路上解决了不少异族，它们的实力都是战将层次，不过在羿天面前不堪一击，都被轰杀成渣。
　　终于，羿天在血战古界上历经五个多月来到了苍冥秘境附近。
　　苍冥秘境是一个神秘的世界。
　　它位于另一个时空之中，隐匿在宇宙之中，很难发现它的存在。
　　在苍冥秘境的时空外，有至尊的禁制，神阵布置，一旦有至尊出入，立即就会知道，会引起那几大顶级势力的至尊出手，不过，这些禁制，神阵并不阻挡至尊以下的存在进出，当然，神皇层次的力量波动都会被监测。
　　不少神魔，异族不朽因此才能够偷偷地潜入苍冥秘境，吞食，奴役人族等。
　　羿天随即向前方冲去。
　　一阵时空变幻，他就穿过重重空间，进入了苍冥秘境。
　　下一刻，两道目光瞬间就从无尽的空间外望了过来，随即就收了回去。
　　那是圣殿掌控者的目光。
　　每隔一段时间，圣殿长老都会轮流地掌控秘境空间的绝世大阵，成为掌控者，监察四方，一旦有异族闯入，立即就催动大阵灭杀。
　　羿天回到人族圣地后，引起了巨大的轰动。
　　这几千年里，在小宇宙内修炼的天人一个个都实力暴涨，踏入了一极，二极，乃至三极，人族的实力至少增加了三四成。
　　小宇宙被羿天剥夺了出来。
　　如此一来，羿天就将小宇宙放置在圣殿里，开辟了一个时空通道，连同外界，可以让他们任意地出入，羿天就减轻了大量的工作。
　　轰隆……
　　就在这一刻，无垠的星空尽头一道无比璀璨的月华神光贯穿无穷空间，轰地落入了小宇宙中。
　　融合了先天宝珠的太阴星竟然吸收来自这个宇宙的月华力量，无比浩瀚，将整个人族圣地都染成了一片银白，月华之光星星点点，如梦如幻。
　　这变故让羿天既意外又惊喜万分。
　　这是先天宝珠月神珠在吸收太阴星的力量在恢复，海量的太阴月华被吸引而来，犹如一条银河，不断地涌入小宇宙，修复月神珠，也即是小宇宙的太阴星。
　　羿天想不到，先天宝珠月神珠和小宇宙的太阴星融合竟然会带来如此巨大的好处。
　　如此一来，小宇宙每时每刻都可吸收来自太阴星的力量，无尽的太阴月华让小宇宙吸取到了海量的能量，小宇宙也因此没有了能量之忧，可以不断地成长，人族的武者，各方天人也都可以进入其中修炼，不再因为能量的原因限制进入小宇宙的人数。
　　这对于人族而言，绝对是一大巨变。


第484章 蛰伏十万年
　　先天宝珠月神珠是这个宇宙太阴本源孕育而出的天地宝物，与太阴星同出一源，因此，即使月神珠与宇宙石内的小宇宙太阴星融合了，可破损的它依旧可以吸取虚空之上的太阴之力，无尽的月华犹如银河般倾泻而下，不断地修复月神珠。
　　月神珠主动吸收太阴星的力量修复自身，磅礴的月华让小宇宙无时无刻都得到海量能量的滋润，成长的速度十分惊人。
　　经过一番决议，圣殿长老们开放了小宇宙。
　　所有人族圣地的族人都可自由地出入小宇宙，在其中修炼，悟道等，没有了限制。
　　同时，他们也加大了从苍冥大地上各大武道神殿选拔天才的力度。
　　羿天等人回到了羿神山，和家人团聚。
　　对于母亲以及族人而言，这一次羿天等人离开得太久了，回来之后，族人们兴奋无比。
　　当然，这一千多年对于族人并没有多少变化，并没有什么族人老死，他们一个个可以轻松地突破天阶，拥有万载寿命。
　　羿天开创的长生天功最合适他们修炼，虽然修炼速度很慢，却没有任何的危险，中正平和。
　　羿天和羿龙，羿婷她们回来了，这让苏月娥感到十分高兴，这些年来她一直都在担心在外的儿女，当羿天他们平安归来，立即就忍不住忙碌起来，为子女做饭。
　　对于母亲，羿天有些愧疚。
　　羿婷和母亲相聚，更是激动，险些哭鼻子了。
　　羿天明确地表示，今后很长一段时间不再外出，这让母亲十分欣喜。
　　羿风，羿山，羿离等人，还有椒图，吴黎，鲁尚，醉月仙子等都各自返回他们的家和宗门，有了羿天的关系，椒图等人都将他们的宗门，家族等都搬来人族圣地，得到进驻小宇宙的资格。
　　小宇宙逐渐地成长，壮大，成为了人族真正的净土。
　　有了先天宝珠月神珠的反哺，小宇宙每一天都能够吸收海量的太**华，月华之力，足以让所有天人，武者修炼所需的消耗。
　　因此，小宇宙渐渐地成为了人族的净土，一个个古族，宗门都迁徙其中。
　　羿族当然也全部搬了进去，就在天柱山脚下。
　　此时的小宇宙已经不同以往，十分浩瀚，广褒，渐渐形成了一个个人族生存的疆域，国度，足以堪比苍冥古地的十分之一，相当于十几个大域。
　　这已经相当于一个不小的世界，并不像以前那样狭小，哪怕羿族居住都显得太小了，犹如牢笼一般，最后都搬离了这里。
　　接下来，羿天将他从幻月神皇盟城购买到的黄金神血都拿了出来，交给了族长，族老们，让他们进行分配，这黄金神血是分配给那些资质不佳，或者潜力已尽的族人，一旦融合了黄金神血，他们就将拥有黄金血统，拥有与神魔一样漫长的生命。
　　其中，羿天将一滴提炼神皇血脉的上品黄金神血交给了母亲，让她亲自融合。
　　融合黄金神血的危险极低。
　　任何一滴黄金神血都被完全提炼，没有任何的意志，黄金神血一旦遇到了生命体，瞬息就会融入其中，并且自主地进行改造。
　　母亲苏月娥融合了那滴上品黄金神血，足足花了一年时间这才融合成功。
　　融合了上品黄金神血的苏月娥如今相当于拥有一位神王层次的神体，拥有上品黄金血统。
　　除了苏月娥之外，还有族长，族老，部族的首领等人也都融合了上品黄金神血，一个个拥有顶级神王到低级神王层次的实力。
　　至于其他族人，也有三分之一融合了黄金神血，一举拥有了下品，中品黄金血统，一个个的实力一举就突破到了战兵，战将和普通神魔层次。
　　羿天接下来的日子并不轻松。
　　他还要为百万帝级强者打入混沌金身种子，不过，这混沌金身种子已经可以一直修炼到第二重，只要修炼了混沌金身，渡劫的成功率几乎是百分百。
　　如果连修炼了混沌金身都无法渡劫成功，这只能说资质太愚笨，元神根基太脆弱。
　　作为羿天倾力打造的轮回战队，他们当然很早就被羿天重新为他们升级了混沌金身第二重的种子，他们的金身日益地强横，大成之期可待。
　　由于混沌金身这一无上炼体圣法被普及开，苍冥秘境各地随即就不断有天劫降临。
　　百万帝级强者的数量太多了，就连人族圣地都无法容纳，只好一个个走出圣地，在苍冥秘境上渡劫。
　　这些强者一旦渡劫成功，成就了天人，真身都是无比强横，堪比普通灵宝。
　　虽然羿天已经踏入了二极，实力强大无比。
　　可是他要为百万帝级强者种下混沌金身种子也花了几年的时间。
　　当一切都忙碌完之后，羿天终于有些空闲了。
　　回归了苍冥秘境，羿天他们即将迎来一次漫长的修炼岁月，人族将在很长的时间里蛰伏下来，一旦出世，必将是震动万古大地，重新杀回宇宙。
　　羿天当然没有真正地空闲下来。
　　他为轮回战队等人亲自进行指点，大量的资源向其倾斜，尤其是先天本源之地对他们基本上是全部开放。
　　羿天将羿风，羿山等人修炼的玄功都亲自以世界来推演，指点其中修炼的诀窍，演化其中的真意，这让轮回战队等人的修为不断地精进。
　　苍冥秘境，人族开始了疯狂地壮大。
　　时间如梭！
　　匆匆之间，十万年就眨眼过去，在这十万年里人族的实力不断暴涨，每一天都有成百上千的帝级强者渡劫，成就天人。
　　十万年过去，羿天的轮回战队一个个都突破了三极，成为一支神王级别的队伍。
　　轮回战队也不断地吸收来自人族中的精锐，其中劳力，石峰，芒良，火步，方泽等突破神王的人族精英也都加入了轮回战队，数量一举突破了五十。
　　这五十位神王就是这十万年来人族诞生的数量。
　　而且，神王以下的高级战将数量更是达到了一万，数量还在不断地增加，随时有可能突破，成就武王。


第485章 祖域
　　“十万年了！”
　　羿天不禁惊叹道。
　　十万年对于不朽的生命而言实在太短暂了，要知道，没有修炼的人族寿命最多也就是一百来岁，许多六七十岁就已经寿终，十万年这是一个无比漫长的岁月。
　　在这十万年里，他虽然并不是经常闭关，可他的收获也不小，修为突破到了二十重天。
　　他的第三重混沌金身更是即将推演完毕。
　　羿天将绝大部分的精力都放在了第三重混沌金身上，即便如此，他的修为进展却是十分缓慢，要知道一般存在突破二极之后是越往后越难突破的，他只不过从十八重天突破到二十重天就花了十万年，更不用说越往后的修炼进境将是更加艰难。
　　他的修为进展缓慢，不过境界却突飞猛进，任何的玄功神通在他的手上都能够在极短的时间内修炼大成。
　　虽然他的修为进展不高，可是实力却并没有停滞下来。
　　紫极化神眸第三重，掌中世界第三重都被他修炼成功，威力十分惊人，一般神皇都可擒杀，只不过施展这两种神通战技，损耗是无比惊人，以他如今的境界施展，绝对会元气大伤。
　　为此，羿天特意地重拾了羿祖的箭道，修炼了陨日玄功这一准无上玄功。
　　陨日玄功堪称无上玄功之下最可怕的玄功。
　　陨日玄功的法力十分凝练，可怖，消耗也是十分巨大，惊人，一般的天人都难以驾驭，威力足以媲美无上玄功或者无上神通。
　　可是，陨日玄功和无上玄功，神通一比，消耗反而更加节省。
　　陨日玄功的潜力无限！
　　一旦它蜕变成无上玄功，恐怕就是无上玄功中的顶级层次。
　　这部玄功对羿天的战力提升极大。
　　他的法力是类混沌能量，这些年来历经先天雷霆的淬炼，渐渐地变得晶莹，向世界之力慢慢地蜕变转化，虽然层次尚低，可相比于神皇的神力品质都不差。
　　因此，羿天施展陨日玄功的威力直追无上神通，杀伤力极其可怖。
　　而且箭道中的第二重境，合天地和境界的高下有直接的关系，境界越高，箭道的威力就越恐怖，借助天地之力就越惊人，甚至能够媲美无上神通，乃至超越。
　　一般而言，修为和境界基本上都是相差无几，即使有所差距却不会太大。
　　羿天这种情况十分诡异。
　　他的修为很难提升上去，可是境界却堪比神皇，或许没有神皇那般玄奥，可各种规则玄妙，触类旁通方面，羿天远超神皇。
　　正因为如此，羿天的箭道境界合天地方面，可以说是碾压神王，媲美神皇层次。
　　除了羿天实力大进之外，小宇宙的变化也是十分明显。
　　小宇宙吸收了海量的太阴月华之力，在这十万年里足足大了三倍有余，几乎相当于苍冥秘境的三分之一大小，无比广褒。
　　这些年来，圣殿将苍冥古地上的族人都几乎全部迁徙入了小宇宙。
　　这是一个无比浩大的行动。
　　不过，随着无数族人迁进了小宇宙，这给小宇宙带来了很大负担，如今和月神珠融合的那一轮小太阴星吸收的太阴之气，月华能量有将近九成以上都被消耗，只有差不多一成才能够反哺月神珠和小宇宙。
　　因此，小宇宙成长的速度在这些年来不断地下降。
　　天剑至尊，各大长老以及被请来的羿天在圣殿里商议了起来。
　　这一次，他们要决定以后的去留。
　　苍冥秘境经过人族数千万载的开发以及资源数量的局限，已经显得贫瘠了许多，这对于人族来说意味着将来的成长被禁锢住了，如果不离开苍冥秘境，将来人族将逐渐地没落，越发羸弱。
　　哪怕有羿天这个小宇宙，也根本无法支撑得起整个人族亿万兆武者的消耗，而且随着人族中天人数量不断地暴涨，小宇宙都会因此枯竭，走向崩溃。
　　随着人族强者不断涌现，小宇宙即使有先天宝珠月神珠的吞噬太**华支撑，过不了数千年恐怕就入不敷出。
　　人族的高层也都意识到了这个问题，因此，这才有了至尊，长老等汇聚一堂，商量人族将来的对策，羿天作为小宇宙的掌控者，也有资格决策人族将来的道路。
　　天剑至尊，羿天，包括各位长老都目光如炬，看到了人族如今到了一个抉择未来的十字路口。
　　他们交换了一番意见，毫无疑问要走出秘境世界，降临万古大地，重新出现在万族之中。
　　“至尊，你可否摧毁这宇宙石珠！”
　　有长老依旧有些担心。
　　天剑至尊摇头，道：“这宇宙石珠是宇宙中最为坚硬的存在，万法不侵，就连至尊都无法损坏宇宙石珠的一丝一毫，恐怕唯有传说中的先天神魔，神圣，才有可能威胁到宇宙石珠。”
　　天剑至尊确认了小宇宙的坚固。
　　他曾经尝试过对小宇宙石珠进行攻击，可是无匹的杀戮剑气斩在其上，结果却是徒劳无功，杀戮剑气无声息地消弭或者散逸开。
　　正因为小宇宙的坚固连至尊都无法奈何得了，人族高层才动了心思，重新回到万古大地。
　　“小天，这宇宙石珠是否可以继续成长，是否成长的潜力到达了极限！”
　　颉罗长老对羿天问道。
　　羿天摇头，道：“我还没有感觉到这个小宇宙的极限！”
　　天剑至尊开口道：“这宇宙石珠神妙无比，在宇宙中能够强行镇压它的存在恐怕都没有几个，只要我们小心一些，有这一方宇宙的庇护，我们人族将拥有一个堪比先天秘境的净土，就算是宇宙中那些顶级势力我们也无惧，自身就立于不败之地。”
　　羿天闻言，也不禁点头。
　　先天宝珠月神珠谪落在幻月界上都不知道多少年了，可是并没有被其他存在收取，由此可见，融合了月神珠的小宇宙就更加收取了。
　　“我们要回祖域吗？”
　　雪涟长老开口问道，语气中有一丝激动。
　　祖域！
　　天剑至尊，各大长老等都是一震。
　　羿天知道，祖域就是他们人族最古老的起源之地，后来在漫长岁月中人族才渐渐地在万古大地上繁衍开，当然，这其中少不了一些异族的功劳。


第486章 归途
　　祖域，这是人族开创出来的一大疆域，从远古黑暗岁月一直壮大，付出了无数伤亡，这才在万古大地上开辟出了一方属于人族的疆域。
　　即便，那个疆域每一天都有异族入侵。
　　在祖域中，原来有七十二氏族，每一个氏族都是十分古老，实力强横，有武道神皇坐镇，可是在一次次异族的入侵和一些势力的敌对下，一个个氏族不断地没落，消亡，人族面临着前所未有的灭族危机。
　　可是与人族为敌的势力实在太强大了。
　　永辉神朝，冥古帝朝，吞龙洞，血泽魔域这几大屹立于万古大地巅峰的古老而恐怖的势力都曾经出手对付人族，大多数时间，都是它们麾下的附庸种族，或者势力作为打手，对人族进行血腥的杀伐，抓捕等。
　　如果不是天剑至尊在那一段杀戮反抗中崛起，恐怕永辉神朝这些顶级势力都根本不会现身。
　　祖域，这是天剑至尊，各大长老都为之魂牵梦绕的热血古地。
　　他们每时每刻都想要杀回祖域，重新让人族屹立于万古大地上。
　　在祖域上，或许还有他们还在其他异族奴役下的族人，他们要从那些异族手上解救所有族人。
　　可是，这太难了。
　　在一旦他们杀回祖域，恐怕就会有永辉神朝，冥古帝朝等势力的出手。
　　“不论我们是否返回祖域，一旦重新返回万古大地，消息绝对会传开，区别不大，我认为还是返回祖域，那可是我们人族的起源之地，传闻，我们祖域就藏有一件无上的至宝，否则无法孕育出我们人族，也正因为那件无上至宝的传说，引起不少势力的窥视，因此才要大举地覆灭我们人族，以人族之血，之魂来激发那宗至宝。”
　　一位年岁十分古老的长老道出了一则惊人的消息。
　　这消息让羿天无比震惊。
　　天剑至尊和其他长老显然都知道这个传闻，并没有任何激动。
　　“那件至宝也不知道是否真的存在，无数纪元以来不知道有多少神魔都搜刮了多少遍，也没有发现那传说中的至宝任何蛛丝马迹。”
　　不少长老并不是太相信这个传闻。
　　或许是这个传闻，让人族遭遇到了灭顶之灾，差点灭族，几大顶级势力出手。
　　原来如此！
　　羿天有些明白了。
　　难怪他们人族会遭受到这么多势力，种族的攻击，追杀，原来就是为了那传说中的至宝，否则，人族的潜力哪怕再强大也不可能会引起它们的忌惮。
　　毕竟，人族最强盛的时刻才不过是相当于万古大地上的二流种族，还是比较靠后的。
　　要知道，就算是屹立于巅峰的种族只要一位就可以横扫一个二流种族，成为二流种族依附的对象，膜拜的精神图腾，信仰之神。
　　经过众人的商议，还是决定返回人族祖域。
　　已经定下了计划，接下来圣殿就派出大量的天人，将苍冥古地，以及海外大陆，孤岛上的人族全部都迁回来，汇聚小宇宙。
　　这一准备，就是两千多年。
　　当所有的族人都被迁入小宇宙后，天剑至尊一个闪身，出现在一个玄妙无比的空间中，在这个空间中央，一柄古朴无华的神剑没入一个无比繁复的阵纹中央。
　　“收！”
　　天剑至尊向那神剑一招，神剑就化作一道神光没入他手中。
　　下一刻，那个无比繁复的阵纹就全部璀璨了起来，一道道宏伟的光芒从远方破空而至，那是一座座上品灵宝级别的武道神殿。
　　这个以他本命杀戮真剑镇压的绝世大阵顷刻间就被他拆解，收回了镇阵神物。
　　当天剑至尊消失后，宇宙石就嗖地向秘境外飞去。
　　宇宙石在羿天的操纵下，飞速地冲出了苍冥秘境，布置在四周虚空上的禁制在宇宙石面前仿佛不存在一样，轻易地就穿了过去，没有引起任何的波动。
　　宇宙石的飞行没有任何的气息波动，它就像是一个幽灵，任何天地规则靠近它都被无声息地化解，就连神识都无法捕捉到它的存在。
　　只有肉眼才能发现这宇宙石的存在。
　　当宇宙石远离苍冥秘境，血战古界这一片虚空后，终于有异族发现了不对劲。
　　坐镇在这片虚空的异族神皇一个个都惊疑地向苍冥秘境望去，就在刚才，它们察觉到苍冥秘境的气息发生了变化，一下子从杀机四伏变成了平和寂静。
　　不久之后，就有神皇派人去查探。
　　结果让它们震惊的是，那些一极的异族战兵竟然轻易地进入了苍冥秘境，人族竟然突然间消失得无影无踪。
　　当这些镇守的神皇，神王进入苍冥秘境后，看到的情况如出一辙，人族竟然全部消失了，这简直太诡异了，于是，它们慌忙将这消息传回去。
　　吞龙洞，永辉神朝，冥古帝朝等一个个都震动了。
　　不久之后，一尊尊无比雄伟，堪比远古星辰的至尊降临在这一片虚空。
　　有至尊施展时光回溯，发现了一些蛛丝马迹。
　　不过，时光回溯并没有看到宇宙石的存在，宇宙石的信息即使是这方天地都无法记载。
　　宇宙石飞行了一段距离之后，终于停了下来。
　　此时，羿天已经十分疲惫了。
　　羿天虽然可催动宇宙石飞行，可消耗是巨大的，速度也相当于神王全力飞行的速度，不过，宇宙石已经离开了各大势力监控苍冥秘境的那一片虚空。
　　下一刻，宇宙石出现了一个时空通道。
　　天剑至尊从其中走了出来。
　　他手持杀戮真剑，爆发出惊天的杀气，璀璨的剑光斩向前方。
　　轰隆！
　　一个数丈大小的黑洞出现在眼前，这是一个贯穿万古大地的时空虫洞，被天剑至尊开辟了出来。
　　天剑至尊一步迈了进去，宇宙石也随即冲过去。
　　宇宙石通过那个时空虫洞，出现在了万古大地的某一疆域上，蛮荒的气息扑面而来。
　　天剑至尊抬头凝望苍穹，心神在飞速地运算祖域的方向，距离等。
　　刹那，他又破开一个时空虫洞，羿天催动宇宙石又跟了上去，接下来，天剑至尊足足开辟了三十五次时空虫洞，其中还恢复了三次，终于来到了一片荒芜的大地。


第487章 浴火重生
　　祖域无垠，苍茫古朴！
　　宇宙石随着天剑至尊出现在一片莽荒的大地上，许多巨石，金属浇铸而成的残壁断垣都半埋在地下，无数古树，蔓藤几乎都将其彻底掩盖。
　　一股苍凉，古老的残破气息扑面而来。
　　这里曾经是人族最辉煌，最古老的大地，有一个个氏族生存在这一片大地上，一起对抗着随时入侵的异族，谱了一曲壮阔的岁月画卷。
　　宇宙石上，一个时空通道浮现。
　　下一刻，羿天，一位位长老，以及神王等都纷纷走出来，许多长老一个个都泛起了阵阵悲戚和伤感，他们曾经就生活在这一片大地，结果人族几乎溃败，背井离乡，远离了故土祖域。
　　这一次得以回来，他们无不心绪万千。
　　天剑至尊，各大长老等发布了任务，战将以上的天人开始收拢祖域上还残存下来的族人。
　　于是，数十万天人战将就向祖域四方搜寻了起来。
　　祖域无比广褒，虽然相比于万古大地上的绝大部分疆域而言微不足道，可也比苍冥古地还要庞大数百倍，万古大地实在太浩瀚了。
　　为了以防万一，数十位圣殿长老，羿天的轮回战队数十位神王也都坐镇各大区域，一旦遇到了族人的紧急传讯，立即就增援。
　　果不其然，祖域作为人族的起源之地，由于人族的败落，这一片大地已经几乎荒芜了，有不少神兽，异种迁徙而来，也有在这片大地上成长起来的，不过，相对于其他疆域而言，危险还是低了许多。
　　其中，祖域这片大地也有一些弱小种族，部落的存在。
　　它们都是从祖域附近那几大疆域迁徙而至，其他疆域实在太危险了，不得不迁徙到祖域。
　　至于在那些强大的种族，势力眼里，人族祖域实在贫瘠，并没有被它们霸占。
　　因此，人族收服祖域的过程虽然有一些小挫折和麻烦，可最终还是被人族渐渐地重新征服，收服了数十个弱小种族和部落。
　　这些弱小种族和部落在万古大地上都是属于不入流的，最强的恐怕也不过几重天的不朽，被当做至高无上的神明来膜拜。
　　这些弱小种族到处都是被欺凌。
　　在万古大地上，这种弱小种族基本上是无法诞生出战兵，战将以上的不朽强者，潜力有限，形成不了强而有力的种族意志，分散在这浩瀚大地，随时生灭。
　　在那些强大种族或者势力眼里，弱小种族形成的一个个原始部落根本入不了它们的法眼，甚至连都不愿意接受依附，任其自生自灭。
　　人族曾经在远古就是弱小种族，只不过随着不断地成长，这才渐渐崛起，形成璀璨的种族文明，踏入了二流种族之列，有了在万古大地上自保的底蕴。
　　只不过，人族被那几大万古大地上顶级的势力盯上，败亡是理所当然的。
　　因此，那数十个弱小种族部落在看到人族的强大时，一个个都毫不犹豫地投靠了过来。
　　与此同时，各大天人强者从祖域各地不断地带回了一批又一批的族人，只不过他们的情况十分不妙，一个个只是初通武道修炼，连地阶的巨擘都是极其罕见，天阶的霸主更是万千年才会出现一个。
　　这些族人都是生存在祖域的一些偏僻，贫瘠的荒芜之地，危险不大，最大的部落也不过是万人上下，相比于数千万年前的辉煌，他们如今的境况简直是凄惨之极。
　　祖域所在的中央区域，这是曾经强大无比的古老氏族盘踞之地，强盛一时。
　　在这片中央大地上，此时一位位天人在清除和驱赶神兽，异种，无数的武者则开始建造一座座巨城，一座座楼宇，峰塔等。
　　天剑至尊，各大长老从祖域其他地方挪移来了一座座神山，灵脉。
　　并且，他们将一座座武道神殿布置在中央大地各地，渐渐形成一个无比庞大的阵势，同时，还有一座座耸入苍穹的神塔，可汇聚所有生灵的力量，加持大阵。
　　逐渐地，一个超大型的界域就趋向完成！
　　曾几何时，祖域中央大地也是有一个无比坚固的界域，汇集了人族所有的力量打造而成。
　　当然，原来的那界域守护被破，原因还是人族缺少了至尊坐镇，哪怕当时的界域大阵守护有数十位武道神皇镇守，却也阻挡不了至尊的不断攻击。
　　如今人族回归，情况大不相同。
　　祖域中央大地，这一超大型的界域正在不断地诞生，成长，和数千万年相比，人族诞生了一位至尊，这是在血与火的杀戮中成长起来的至强者。
　　随着这超大型界域的完成，有天剑至尊镇守，可以说，就算是七八位至尊联手都不一定能够攻破。
　　在祖域中央大地的核心，一个无比庞大，宏伟的建筑屹立其中，宛若星辰般，所有人在这个宏伟建筑面前都显得那么渺小，整个超大型界域的大阵也只是堪堪将其覆盖在其中，几乎破出了大阵笼罩的范围。
　　这一座无比宏伟，庞大，堪比星辰的建筑就是宇宙石所化。
　　为了掩人耳目，羿天对宇宙石的形体进行了变化，至于这种变化产生的消耗，对于那个小宇宙而言，微不足道，每到黑夜，就可以看到一道无比神圣的太阴月华汇聚而成的银河从远古星空上倾泻而下。
　　圣界！
　　这是那些被收聚起来的族人们对那个宏伟建筑的称谓。
　　虽然祖域上残存的人族部落数量不足巅峰时期的万分之一，实力更是弱小之极，可是一旦聚集起来，数量竟然比重新迁回来的人们还要庞大数十倍。
　　他们之中，许多突破了人阶以上的强者都有资格进入小宇宙修炼。
　　这对于他们而言，绝对是一大机缘。
　　在小宇宙修炼，那些在祖域上苟延残喘的武者一个个的修为突飞猛进，他们在祖域这一片大地上与凶兽搏杀，和异种交锋，一个个意志坚韧。
　　在短短的几年里，那些武者一个个的进境惊人，一个个都突破到了天阶，少数的天才甚至踏入了王级，皇级，资质惊人。


第488章 混乱的血苍域
　　祖域的变化十分巨大。
　　这里的一切都在重生，尤其是祖域中央核心之地，超大型的界域屹立了起来。
　　天剑至尊，圣殿长老坐镇祖域。
　　羿天的轮回战队，数十位神王级强者接到了任务，继续向祖域外的其他区域搜寻族人。
　　神王级的强者，这样的实力足以行走万古大地，拥有自保之力，只要不是倒霉到遇到了不怀好意的神皇，以及硬闯一些绝地，禁区，性命无忧。
　　羿天的轮回战队肩负这个任务是义不容辞的。
　　天剑至尊作为人族唯一的最强战力，轻易是不可离开，圣殿长老也是如此，镇守祖域各方，防止有强横的神兽，异种，太古凶禽肆虐。
　　轮回战队有五十人，每一位都是踏入了二十七重天神王层次，虽然只是低级神王的修为，可他们修炼了混沌金身，肉身坚不可摧，战力堪比高级，甚至顶级神王，只要不是面对神皇，都有保命的实力。
　　万古大地上神皇的数量虽然庞大，可是分布在无垠的万古大地上却也显得十分稀少。
　　羿天将轮回战队分成了四部分，向祖域外的疆域搜索而去。
　　羿天一行十二人搜索的方向是祖域东方的血苍域！
　　血苍域比祖域还要庞大，这个疆域十分混乱，并没有被强大种族占据，生存着许多三流和不入流的种族，形成许多古老原始的部落。
　　血苍域凶险重重！
　　从他们圣殿古籍中的记载了解到，血苍域无比混乱，各大种族，势力相互杀伐，战斗，资源算不上贫瘠，也不是十分丰富，即便如此，血苍域内出产的一种苍龙晶也是十分昂贵。
　　血苍域在很久很久以前，就有一头无比庞大，强大的苍龙陨落在那一片大地，神血漫天。
　　因此，历经无数岁月后，血苍域就出现了一种天才地宝，被称之为苍龙血晶，苍龙血晶最大的妙用就是可以提升龙系神兽的血脉，服用大量苍龙血晶，甚至有可能进化为更高层次的龙，一枚苍龙血晶的价值就相当于百万本源神晶。
　　很久以前，血苍域就曾经被强大的种族征服，是万古大地上的一流种族，暗龙族。
　　后来，随着血苍域的苍龙血晶枯竭，暗龙族因此就举族迁徙，不知去向。
　　这血苍域就成了许多三流，四流的弱小种族和势力争夺的地方，即使苍龙血晶已经枯竭了，可是并不是没有，只不过十分稀少，想要寻找和挖掘，代价很大。
　　羿天等人乘坐着一艘神梭，在天地间极速地穿行。
　　他们一行十二人望着下方这苍茫的血苍域，一边回顾了一番血苍域的信息。
　　血苍域不愧是曾经陨落过一头恐怖苍龙的地方。
　　羿天看着苍茫的大地上那隐约的暗红的血色，还有那一丝丝凶煞，这就预示着血苍域的传说是一致。
　　就在羿天一行进入血苍域两个多月，他们就遇到了一个种族势力，这是一个冥鹤族形成的势力，一座座粗犷，巨大的城池，遍布大地，举目望去，一眼看不到尽头。
　　一头头冥鹤族的异族乘风而起，化作一道道黑光在天地间穿梭，速度惊人。
　　冥鹤族是宇宙中的三流种族。
　　眼前的这一冥鹤族势力只是冥鹤族的其中一个部族，或者势力。
　　嗖嗖嗖……
　　巡逻的冥鹤族的队伍一个个汇聚了起来。
　　它们对于羿天这一支不速之客十分警惕，在这万古大地上，战斗和厮杀实在太平常了。
　　对于这些种族势力，是不欢迎别人从它们的领土上经过，除非是不可力敌，否则都会被驱赶，甚至斩杀，以宣示它们的强大。
　　羿天沉吟了一下，并没有进入冥鹤族势力，而是绕过这一片大地，继续向血苍域深处搜索。
　　在刚才匆匆的一瞥中，羿天并没有在冥鹤族势力的那一片大地上发现到族人的身影，因此并没有停留，继续向深处搜索。
　　可是，结果却不像羿天想的那么美好。
　　羿天等人绕开冥鹤族势力准备离开时，一个个冥鹤族强者就拦住了羿天等人的去路。
　　它们一个个都身穿神器甲胄，手持神矛，神兵，身后长着一对冥气萦绕的羽翼，一个个气息强大，至少是战将级别的层次。
　　为首的那位冥鹤族统领是一位神王级的顶级强者。
　　那个冥鹤族异族神王贪婪地打量了一番羿天等人，道：“想不到今天我运气这么好，竟然遇到了几个天人，如果将他们擒拿，送去烈魔堡，就有几十万神晶的收入，这简直是天降横财！”
　　这个冥鹤族神王的容貌显得十分年轻，看上去只有十几二十岁，可是眼眸邪异，盯着羿天等人，显露出了它贪婪的本性。
　　“将他们通通抓起来！”
　　它迫不及待地让手下将这十几个天人捕捉起来。
　　在它漫长的记忆中，距离它们势力不远的疆域就是人族盘踞的，那个时候，它们就经常偷偷地潜入其中，抓捕天人来售卖。
　　只不过，随着人族被恐怖的势力攻破，毁灭，人族就几乎要覆灭。
　　祖域的人族就这样没落了下来。
　　如此一来，它们冥鹤族这数千万年来都没有抓捕过多少天人，这简直就是断了它们的财路，因此，当它看到羿天等人时，就想起了那些几乎要遗忘的记忆。
　　而且，血苍域深处的烈魔堡就需要大量的不朽生命作为奴隶，为它们开采苍龙血晶，价格不菲。
　　因此，当这个冥鹤族势力的统领发现了羿天十几人之后，立即迫不及待地冲上来，要将羿天等人擒拿下来，将其卖给烈魔堡，赚取一笔小费。
　　“是！”
　　那一个个冥鹤族战将立即领命，它们瞬间就将这一艘神梭围了起来，一个个战将就冲向神梭，一个个或是施展束缚神术，或是催动神器，要将羿天等人一网成擒。
　　神梭上，羿天，羿山，羿龙，羿婷，醉月仙子等人都十分惊怒。
　　他们想不到这冥鹤族势力想要将他们擒拿贩卖，血苍域的混乱让他们无比真切地感受到。


第489章 不动山玄功
　　血苍域冥鹤族的这一支势力毗邻祖域，位于血苍域的边缘，不过，是一个三亿冥鹤族人聚集而成的势力，虽然在血苍域上，这个势力几乎是垫底的。
　　可是，在血苍域里冥鹤族的势力并不少，虽然彼此分立，却有联系。
　　一旦有冥鹤族势力受到攻击，其他冥鹤族势力将会出手相助，冥鹤族在血苍域的势力足以排在前五，因此，哪怕这个只有高级神王坐镇，麾下只有五六位神王的冥鹤族势力乌鹤部面对其他血苍域的大部分势力都是十分硬气。
　　因此，乌鹤部的神王统领发现了羿天等人，仿佛就看到了猎物，迫不及待地扑上来。
　　“找死！”
　　神梭上，羿山，金刚巨神，羿龙等人忍不住出手了。
　　“不动圣山镇！”
　　“大狱魔象！”
　　“诸天星辰掌！”
　　羿山等几人一个个气息陡然间冲天而上，一座无比宏伟，不动如山的神岳，一头无比庞大，魔气滔天的巨象，一只无尽玄妙，亿万星辰生灭的大手瞬间向冲来的那一头头冥鹤族战将轰去。
　　轰轰轰……
　　一头头冥鹤族战将被那不动圣山，巨象，星辰手等纷纷击溃，血肉飞洒，哪怕它们显化出了一头头千万丈，散发着滔天冥气的神鹤也阻挡不了。
　　“该死，他们隐藏了实力！”
　　那位冥鹤族神王统领不禁脸色一变。
　　“唳……”这一刻，它发出了一道尖锐的叫声，瞬间就传遍了方圆亿万里。
　　羿山等三人出手，顷刻就灭杀了它麾下的十几位战将，这让它心中惊怒交加，不得不向乌鹤部的其他神王告急，这一次带着它的亲随部下原想要偷偷地打秋风，想不到却踢到了一块石头上。
　　它一看到部下死伤了十几个，无比心疼。
　　这可是它培养了多年的手下，如此一来就死了十几位，这对于它在乌鹤部的实力绝对是一大打击。
　　同时，它的怒火就被点燃了。
　　这些人族竟然敢挑衅它们乌鹤部，这简直太放肆了。
　　下一刻，它浑身就爆发出无边的冥气，一只黝黑的巨爪向羿山，羿龙等人抓去，虚空崩裂，那艘神梭在它这一巨爪面前，犹如玩具一样。
　　部分躯体显化！
　　这是许多异族的战斗方式。
　　它们平时都是保持在人形，只有在沉睡，或者战斗的时候才会显化出本体，甚至显化部分躯体，一旦本体全部显化，这就意味着要拼命了。
　　“不动如山！”
　　羿山突然间身后冲出了一道土黄色的光芒，化作了一座无比巍峨，仿佛恒古就存在的山岳，无比宏伟，那只冥鹤之爪在这宏伟的山岳面前，逊色了许多。
　　轰隆！
　　那冥鹤之爪悍然抓在那巨山上，爆发出惊天的毁灭，土黄的神光，黑暗的冥气交织，撕裂开一道道空间裂痕，狂暴的力量席卷天地。
　　咔咔咔……
　　巨山上，被冥鹤之爪碰撞的地方，一道道裂缝蔓延，可是很快就被土黄的光芒淹没，很快就恢复如初，整座山岳纹丝不动。
　　不动山玄功！
　　这是羿山修炼的一部上品玄功，那巍峨的山岳就是羿山的武道图腾，蕴含着无尽的玄妙。
　　那头冥鹤族神王见状，越发疯狂地攻击。
　　轰轰轰……
　　冥鹤之爪不断地攻击羿山显化而出的山岳，那座山岳土黄的光芒不断地激荡，裂痕不时地浮现，可是那些裂痕却也在逐渐地愈合，修复。
　　“唳！”
　　那头冥鹤族神王终于忍不住了，变化出本体，一头六七千万丈的神鹤，冥气萦绕，嗖地刹那间消失在虚空，下一刻，它就从无垠的苍穹上直扑而下，双爪犹如天刀，撕裂天地，轰地抓在那巨山上。
　　轰隆！
　　天崩地裂地一击让羿山的躯体都不禁一沉，神梭都差点被压塌，幸好这时金刚巨神，羿龙，羿婷，醉月仙子等一个个出手，一道道武道神光加持在那神梭上，这才不至于被那恐怖的力量粉碎。
　　羿天看着羿山的那武道图腾神山一道道裂缝弥漫，将近三分之一的区域裂痕满布，看上去触目惊心。
　　就在这时，那座神山土黄光芒暴涨。
　　无数的裂缝在这一刻飞速地消失，羿山催动不动山玄功，再次稳固了下来。
　　唳……
　　那头冥鹤神王再次消失，下一刻，一道黑光再次出现，轰在了神山上，再次让神山摇颤起来，它的攻击凌厉而疯狂，不过羿山却一次次地镇压了下来。
　　最后，那冥鹤神王张口，喷出了一道恐怖的冥光。
　　轰……
　　土黄神山光华大盛，阻挡着那粗壮的冥光，四周的空间已经完全被破灭。
　　羿山的武道图腾这一次受损最严重，几乎被震碎了二分之一，不过，他还是抵挡住了对方的全力一击。
　　“哈哈哈，轮到我攻击了。”
　　羿山大笑，随即，他上方那武道图腾巍峨的古老山岳就没入他的身体，下一刻，他的躯体就节节攀升，擎天立地，变成了一个身高亿万丈的土黄色巨人。
　　“戊土真身！”
　　羿天等人都是眼前一亮。
　　这是羿山修炼的不动山玄功中的戊土真身，可操纵大地之力，防御力十分恐怖，基本上，就算是中级神王都无法打破他的戊土真身，就连高级神王想要破开，都要耗费很大的功夫。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　一头冥鹤，一个土黄巨人在这天地间厮杀起来。
　　不过，那头冥鹤处于攻击的态势，不断地攻击，让土黄巨人的躯体不断地被撕裂，破开一块块巨石，冥鹤的速度无比惊人，仿佛一道黑色闪电，不断地劈在那巨人身上，远远望去，十分骇人。
　　每当巨人想要攻击到那冥鹤时，都被对方灵巧无比地避开，根本无法攻击对方。
　　“这头冥鹤异族的实力也是低级神王，不过至少是低级神王中的顶级强者，速度就连中级神王都比不上，冥气更是腐蚀血肉，元神的诡异力量，一旦被沾染上，实力就会越来越弱！”
　　羿山大战那冥鹤神王，羿天，羿龙，金刚巨神，羿婷，醉月仙子，吴黎等都对那冥鹤神王的实力有了一定的了解，对方的实力十分强大，就算是一般的中级神王恐怕都奈何不了它。


第490章 大战冥鹤神王
　　轰隆，轰隆……
　　那头冥鹤族神王和羿山的战斗在持续着。
　　羿天等人对此并没有担心。
　　“羿山这家伙显然不安好心，原以为他还很憨厚直爽，想不到到现在还隐藏着实力！”
　　金刚巨神显得十分不屑。
　　他和羿山这两个家伙一直都不对付，这些年来交战不知道多少次了，双方的什么手段都知根知底，因此，他一眼就看出了羿山在藏拙。
　　“这是大智若愚！”
　　吴黎瞥了金刚巨神一眼，对金刚巨神的战斗方式看不顺眼，简直，粗暴。
　　“你这小子的花花肠子太多了。”
　　金刚巨神瞪了吴黎一下，这个家伙修炼的青莲玄功实在太娘们了，竟然以剑气演化青莲，化作一方青莲剑界，蕴含无尽杀机，这简直就是女人的手段吗。
　　羿龙，羿婷他们在一旁笑吟吟地看着他们在斗嘴。
　　醉月仙子道：“冥鹤族的那些家伙已经来了，你们精力十足，接下来的战斗就交给你们了。”
　　金刚巨神，吴黎他们闻言，并不反驳。
　　笑话，醉月仙子这个女人的实力简直可怕，在轮回战队当中至少排在前五，他们都在她手上都被击败过几次，都惨遭碾压。
　　羿天早就发现了那几头冥鹤族神王的身影。
　　它们都被惊动，躲在空间裂缝之中，不过在羿天的感知中，它们无所遁形。
　　“这就是托古踢到的铁板？”
　　在某一处虚空上，四个冥鹤族的神王出现在这里，它们听到了托古的告急才赶了过来，不过它们并没有立即现身，一直在关注着托古和羿山的战斗。
　　这几个人族的实力强大得让它们有些侧目。
　　在它们的印象当中，人族是十分弱小的，虽然在数千万年前曾经辉煌一时，可是最终还是走向了败落。
　　数千万年前，它们都是一极，二极的修为，对此关注并不高，当它们成就了神王，统御了一方势力时，人族已经式微，连一位人族天人都无比珍稀。
　　因此，当它们看到这一行人中竟然有一位神王，与托古神王激战得不相上下，这令它们震惊无比。
　　它们十分谨慎，生怕对方有什么实力隐藏，并没有急于现身。
　　当然，如果对方的实力不过如此，它们就会如狼似虎地扑上去，将他们擒拿。
　　就在此时，战局发生了巨大变化。
　　正当那冥鹤族的托古神王再次袭杀向羿山那戊土真身时，羿山开始真正出手了。
　　“戊土之域！”
　　就在这时，羿山四周突然浮现出了土黄色的光泽，形成了一个好大的领域。
　　那头数千万丈的冥鹤冲进其中，四周的时间仿佛一下子缓慢了下来，它的速度立即下降到了原来的十分之一，百分之一，恐怖的土黄光芒挤压它的躯体，内脏这一刻仿佛都要爆碎一样，一道道血痕在体外浮现，血管破碎。
　　“杀！”
　　羿山这一刻杀机暴涨。
　　这是他的杀手锏，戊土之域，只要其他存在进入其中就如同坠入了大地泥沼，压力无比巨大，就算是战将在其中都要被生生挤爆。
　　一只巨大的手掌从天而降。
　　托古神王大惊失色，它想不到这个人类如此险恶，此前一直都不曾动用的手段如今突然施展，要一举将它击杀，那可怕的危险令它都感到死亡几乎要降临了。
　　“冥神之盾！”
　　这一刻，托古神王施展出了那禁忌之术，一股股暗红色的光芒从体内冲出，那是一股股精血，化作无数黑色的符箓，形成了一个诡异，邪恶的光幕，将其守护其中。
　　轰！
　　惊天动地的巨响爆发。
　　被冥神之盾包裹的冥鹤轰地被拍入了大地之中，如果不是对方施展了冥神之盾，如果被这一掌拍实，至少冥鹤族的托古神王肉身都要被拍碎。
　　轰隆！
　　远方的大地突然冲出了一个狼狈的身影。
　　那道身影正是托古神王，此时的它脸色苍白，衣衫破烂，伤痕累累，显然受到了重伤。
　　“乌密，血伦，真狄，驹离，你们还不出手，这些人类的实力越强，烈魔堡的购买价格就越高，我们一起拿下他们，然后大家平分神晶！”
　　托古神王望向某一个虚空，大声地叫道。
　　“好！”
　　这一刻，乌密神王，血伦神王，真狄神王和驹离神王一个个现身了。
　　它们都是乌鹤部的神王，位高权重，各自镇守一边，如今全部现身，一个个都对羿天这一行人类绽放出贪婪的目光，人族已经没落了，这些天人对它们而言是一笔不小的财富，尤其其中还有神王这样的顶级强者。
　　如果对方是来自一些大势力，或者强横的种族，它们或许还要顾忌，生怕被消息泄露，被那些势力打上门，甚至被灭。
　　可这些人族，他们的种族已经败落，犹如无根之萍，对于它们就是送上门的美味。
　　“杀！”
　　这位冥鹤族乌鹤部的神王就悍然出手了。
　　羿天等人的气息内敛，体内乾坤，只要不刻意地散发出气势，或者遇到一些开了天眼，神瞳的异族，否则一般的异族都不会了解他们的修为。
　　这就是异族和人族之间的一点差别。
　　万古大地上，各大神魔，异族根本不会隐藏气势，隐藏修为，只有人族，他们开发的是体内的宝藏，参悟天地万法，演化玄妙法门，开创玄功，因此，气势，修为收放自如。
　　在这些乌鹤部冥鹤神王的眼里，这一行人族中出现了一位神王已经是十分罕有，不可能出现第二位。
　　因此，它们认为对付这一行人类十拿九稳。
　　四位冥鹤族神王杀上来，神梭上，金刚巨神，吴黎，羿龙，羿婷她们立即杀了出去，各自迎上一位冥鹤族神王，双方爆发出了惊天大战。
　　“什么？”
　　乌密神王等人大惊。
　　它们想不到这些人类中居然还有这么多神王，出乎它们的意料。
　　更让它们震惊的是，这些人族的神王实力十分强大，即使它们都要全力以赴，这些人族的武道战技，图腾等威力惊人，即使它们淬炼了无数年的冥鹤之躯都被撕裂，受伤。


第491章 九幽神焰
　　金刚巨神，吴黎，羿龙，羿婷几人应战各自对手，一个个县露出武道图腾，或是一头神威如狱的魔象，又或者是一柄绝世仙剑，诸天星辰等。
　　这些武道图腾气势滔天，杀伐四方。
　　这是他们的所修炼的玄功奥义，元神意志，以及法力凝聚所化，战斗力十分可怕，一身的道行都汇聚在武道图腾之上，无比玄妙，繁复，与他们体内的诸天神窍密切相连。
　　金刚巨神几人已经踏入了三极，虽然只是低级神王，可是战力惊人。
　　他们和那血伦，乌密，驹离等冥鹤族神王厮杀，场面浩大。
　　那几大冥鹤族神王也是低级神王层次，不过它们在这个境界已经沉浸了数百上千万年，而且，凭借着冥鹤族肉身的强横，一时间，双方的战斗难分难解。
　　羿山再次盯上了托古神王，杀了上去。
　　可是，托古神王对羿山心有忌惮，不断地游弋在羿山的攻击范围之外，来去如风，让羿山徒呼奈何。
　　羿天，醉月仙子等人在神梭上看着金刚巨神等人战斗，并没有插手，这对于金刚巨神，吴黎，羿龙，羿婷等人是一次难得的战斗机会。
　　随着战斗的持续，羿山，金刚巨神，吴黎，羿龙，羿婷等人逐渐占据了上风，他们的玄功参天，底蕴浑厚，一个个都是人族中的天骄，可越阶而战，这几个冥鹤族神王虽然种族不凡，可在冥鹤族当中也只是一般。
　　这五位乌鹤部的神王在那一尊尊武道图腾的攻击下，一个个伤势不轻。
　　眼看着这五位乌鹤部神王处于下风，随时会落败，一道身影从远方的乌鹤部深处冲出，那是一头更加强横的冥鹤，冥气滔天。
　　它犹如一头冥神，嗖地跨越了亿亿万里出现在了这一片天地上。
　　“乌炎王来了！”
　　托古神王等一个个都振奋了起来。
　　下一刻，统治了乌鹤部的乌炎王张口，一道无比磅礴的冥火铺天盖地，化作一片黑色的火海向羿山，金刚巨神等人席卷而来，就连那艘神梭都在攻击的范围。
　　滔天的冥火焚天煮海，这片天地的空间彻底扭曲，恐怖的冥火足以焚灭神王。
　　轮回战队中，防御最强的羿山都脸色一变。
　　在这恐怖的冥火中，就算他的第二重混沌不灭金身都不一定能够支撑多久，就连他的戊土真身都受到威胁，不知道他能否坚持下来。
　　“高级神王？”
　　羿天这一刻终于认真了。
　　如果是中级神王，他这一行十二人当中任何一个都能够在其手下保命，可如果是高级神王，除了羿天，十二人当中没人能够抵挡。
　　毕竟，就算他们修炼了无上玄功，无上神通，或者天阶战技，境界不足，也难以跨越几重天和高级神王厮杀，要知道，通天三十六重境当中，越往后，一重天之间的差距就越大。
　　当然，羿天的情况和他们不同。
　　他的修为虽然不高，刚刚踏入二十重天，可是境界却极高，堪比神皇，无上神通，天阶战技等都修炼到了极高层次，已经触摸到了神皇领域，战力无比可怖。
　　因此，当羿天看到那头乌炎王出手之后，他也坐不住了。
　　掌中世界！
　　这一刻，他伸出手掌，探入虚空。
　　一只遮天大手穿过天地，朦胧的世界浮现，浩瀚无际，一道世界毫光掠过苍穹，漫天的冥火纷纷落入其中，那头八千多万丈的冥鹤乌炎王猝不及防，一头就栽进了其中，被那方世界禁锢其中。
　　掌中世界，第三重！
　　那头冥鹤乌炎王身在那方数亿里的世界，瞬间就开始攻击那世界的壁垒，滔天冥火焚天煮海，所过之处，这个世界的山河水泽纷纷熔化，化作一片火海。
　　一头庞大的冥鹤冲天而上，撞得羿天那掌中世界剧烈地颤抖，裂开道道裂痕，不断地蔓延开。
　　“果然还是不够完善！”
　　羿天见状，不禁有些失望。
　　这掌中世界是他推演的神通，以他那开辟的世界为蓝本而演化，虽然不是真正的世界，玄妙却不比他开辟的世界要弱多少，因此，他的那个世界虽然才晋升到了第二阶，可是掌中世界这一神通妙法却已经堪比无上神通第三重。
　　要知道，无上神通第三重可以说连神皇都可威胁到，神皇以下，简直是无敌的。
　　由此可见，羿天推演的这掌中世界第三重并没有真正的完善，发挥不出其全部的威力，还有待提升的空间，否则的话，就算是顶级神王落入他掌中世界也只有被镇压的结果。
　　灭！
　　羿天手中世界顷刻间就毁灭。
　　这是他的一大杀招，掌中世界毁灭的力量足以重创，甚至灭杀高级神王，乃至顶级神王。
　　唳……
　　就在这时，混沌一片的天地中，一头凄惨无比的冥鹤冲天而起。
　　它浑身血肉模糊，身上的翎羽残破不堪，大部分地方都露出了血肉骨骼，掌中世界毁灭这一招竟然灭杀不了它，这让羿天感到有些吃惊。
　　羿天施展掌中世界这一招，体内的世界能量几乎都消耗了八成，他再也无法施展第二招。
　　这就是无上神通的弊端，虽然无上神通的威力极其恐怖，可消耗却让人吃不消，这还是羿天的世界能量层次极高，堪比神皇，否则的话，就算是一般神王都难以施展这一招。
　　“居然伤了我乌炎的本体，你们惹怒我了！”
　　那头冥鹤阴狠无比地道。
　　随即，它的体内冲出了一朵火焰，无比漆黑，充斥着无尽的冥气。
　　那一朵火焰一出，天地间就一片黑暗。
　　“九幽神焰！”
　　托古，乌密等神王见状，不禁大吃一惊。
　　它们想不到乌炎王竟然拥有一朵九幽神焰，这可是它们冥鹤族的修炼圣物，可以淬炼它们身上的冥力，感悟其中的玄妙，足以让修炼速度快数十数百倍。
　　“九幽神焰，焚！”
　　乌炎王这一刻祭出了它偶尔得到了这九幽神焰。
　　刚才，它差点就要身亡了，这让它前所未有的震怒，此刻祭出九幽神焰，就要将羿天等人一举焚灭，甚至，就连乌密，托古等几个神王它都产生了灭口的念头。
　　九幽神焰，这可是连神皇都可伤害，焚杀的天地神物，价值连城。


第492章 惊人战力
　　无声息，九幽神焰在乌炎王的催动下一朵朵黑色神焰从中诞生，随风而动，眨眼之间，就有亿万朵神焰遮盖了这片天地，形成了一个无比玄妙的阵势，封困天地。
　　“不，乌炎王连我们都要杀！”
　　托古，乌密，血伦等神王看到那一朵朵九幽神焰将它们都封困其中，立即明白了乌炎王的目的，对方显然为了不让九幽神焰这个消息传出去，要对它们灭口了。
　　让人惊恐的一幕发生了。
　　正在全力躲避的血伦神王一不小心就被一朵九幽神焰没入身体之中。
　　下一刻，血伦神王身上就冒出了一缕缕的黑色神焰，它的血肉，神魂都在无声息地燃烧，它的躯体在不断地缩小，不一会儿，它的肉身已经彻底消失，只有一朵比此前更加庞大的九幽神焰。
　　乌密，托古等其他神王，纷纷施展冥鹤族神通，一道道黑色幽冥神光化作神环，守护真身。
　　可是，当那九幽神焰及身时，它们的幽冥神光这一刻失灵了，纷纷剧烈焚烧起来，犹如火上浇油，越烧越烈，这一幕让羿山，羿龙等人神色剧变。
　　眼看着那漫天的九幽神焰袭来，除了羿天，轮回战队等人一个个都施展各种战技，神通，或者显化武道图腾，阻挡四面八方的九幽神焰。
　　他们尝试过攻击，可是那一朵朵九幽神焰被打散之后，很快就汇聚在一起，而且，越来越多。
　　九幽神焰十分危险！
　　即使羿天都感觉到棘手，一旦被它沾染上，即使他都会陨落。
　　就在这千钧一发之际，羿天动用了底牌。
　　此时，羿天全身迸发出无尽的毫光，宛若琉璃，玄妙神光铺天盖地，他眉心的世界印记这一刻绽放，他开辟的世界显化天地，将羿山，金刚巨神，吴黎，羿龙，羿婷她们一一都笼罩其中。
　　滋滋滋……
　　当羿天让世界显化天地时，无数的九幽神焰就袭至，一朵朵九幽神焰沾染在那世界晶壁上，滋滋地焚烧起来，世界毫光和那九幽神焰厮杀了起来。
　　不久之后，一方无比浩瀚，庞大的世界浮现天地之间，血苍域的许多神王，神皇都能够感应到。
　　不过，这一方世界外面，无数的九幽神焰沾染其中，犹如一块块黑斑，十分显目，双方正在激烈地争斗，九幽神焰和那世界之力所化的毫光在进行着另一层次上的厮杀，相互厮杀，湮灭。
　　别看羿天开辟的世界庞大，毕竟他的修为尚低，与乌炎王那神皇宝物九幽神焰的征战一时间竟然都难分上下，甚至隐约地处于下风。
　　乌炎王在苍穹之上冷冷地看着羿天那个世界。
　　不过，当它看到眼前这九幽神焰的光泽不断地暗淡，它就十分肉疼了。
　　九幽神焰和那世界毫光的厮杀消耗的可是九幽神焰的本源，如果想要恢复，要很长时间。
　　最后，乌炎王一口将那九幽神焰吞入腹中。
　　那一方世界外面的无数九幽神焰渐渐地消失，只不过，羿天那方世界的毫光也暗淡了许多，消耗了大量世界本源！
　　当世界消失后，羿天等人就现身了。
　　乌炎王动了杀机，尖叫一声，犹如黑色闪电向羿天扑来，在它想来，羿天等人已经是强弩之末，尤其是羿天，气息下降了许多。
　　显然，那掌中世界的消耗巨大。
　　乌炎王的伤势已经恢复了大半，三大本源界的元素能量让它的恢复速度远超羿天。
　　羿天瞬间出手。
　　他手上亿万光芒凝聚，化作一张神弓，一支古朴的箭矢出现在他的指尖间，弓弦拉成满月。
　　这一刻，他的心神和这一片天地瞬间融合了起来，他和天地仿佛合二为一，天地规则成为他的力量。
　　崩！
　　箭矢化作一道璀璨神光穿过天地，循着玄妙无比的轨迹而去，天地规则纷纷振动，或是避让，或是加持，让那道神光越来越恐怖。
　　说来话长，这不过是千百万分之一的眨眼。
　　那道璀璨的神光就仿佛穿越了时空，瞬间出现在那头乌炎王身前。
　　轰……
　　那道神光从乌炎王身体中贯穿而过，破开了一个大洞，血雨洒落，庞大的躯体被巨力带了出去，一道尖锐的惨叫响切天地。
　　这是羿天陨日玄功的全力一击。
　　这一击，足以灭杀一般神王，这乌炎王都难以避开羿天这一箭，遭受重创。
　　不过，羿天也消耗巨大。
　　单单是这一箭，就消耗了他一成的能量，体内的法力几乎只剩下不到一成，连第二箭都无法施展。
　　乘他病要他命！
　　羿天重创了乌炎王，立即就杀了上去。
　　他瞬间化作亿万丈的巨人，恐怖的拳头就轰在乌炎王的头上，一道道战技爆发，时而雷霆神光，时而神焰风刃，撕裂乌炎王的躯体。
　　面对羿天狂暴的攻击，乌炎王都蒙了。
　　羿天的手段实在太惊人了，各种战技，神通信手拈来，让乌炎王吃尽了苦头。
　　“我要你死！”
　　怨毒的声音从那乌炎王的神识中传出。
　　下一刻，它体内的九幽神焰再次被催动，绽放出了无尽的黑色光华。
　　眼看着对方要拼命了，羿天的眉心裂开一只紫色眼眸，一道恐怖的紫色神光轰地破入乌炎王的头颅，摧毁乌炎王的神魂，随着一声惨叫戛然而止，乌炎王被羿天一举轰杀。
　　当然，紫极化神眸的威力羿天只是催动了五成而已，并没有让元神受损。
　　即便如此，连连遭受重创的乌炎王也抵挡不住五成威力的紫极化神眸。
　　击杀了乌炎王，羿天就感觉到一阵疲惫。
　　如果是一位普通的高级神王，羿天就可轻松地灭杀，可是这头乌炎王的实力却十分恐怖，在九幽神焰面前，恐怕顶级神王一不小心都要遭劫。
　　因此，羿天这才费了很大功夫才将其灭杀。
　　嘭……
　　乌炎王陨落之后，本体瞬间就燃烧了起来，被九幽神焰吞噬，躯体不断缩小，当乌炎王的躯体消失时，九幽神焰就出现在羿天眼前。
　　突然，那朵九幽神焰嗖地一下化作一道黑光向远方逃去。
　　这九幽神焰产生了一丝灵性，察觉到危险，毫不犹豫地逃跑。
　　“想走？”
　　羿天额头的世界印记迸射出一束毫光，穿过虚空，将那九幽神焰笼罩其中，任其左冲右突，都难以穿过毫光的束缚，很快就被收入了羿天的世界里面。


第493章 蛟王城
　　九幽神焰被羿天禁锢在他演化的世界之中，有无穷的世界之力压制它，将其束缚在一个小小的区域，在那一个区域，九幽神焰周围的空间犹如琉璃焰光一般，染上黑色的光华，不断生灭。
　　这九幽神焰虽然有了灵性，可毕竟灵性不高，即使反抗也无法爆发出真正的威力，因此，羿天这一方世界才能够轻易地镇压。
　　羿天一行再次出发。
　　他们离开了乌鹤部，继续深入血苍域。
　　不过，乌鹤部此时却仿佛遭遇了灭顶之灾，它们发现，乌炎王和那几大神王都已经被杀，这让乌鹤部上下惊惧不已，生怕被灭。
　　与此同时，它们也有战将立即通过各自的手段，将这讯息报告了血苍域冥鹤族的其他部族，势力。
　　对乌鹤部而言，没有了乌炎王坐镇，它们就危如累卵，根本无法抵御外来的危险，恐怕不到数百上千年就要被覆灭，它们唯一的出路就是投靠其他部族，势力。
　　两个多月后，羿天等人就来到了一座蛟王城！
　　这座蛟王城十分巨大，有许多异族不朽往来其中，在其中交易各种资源，或者成为往来队伍的休憩之地！
　　蛟王城是血苍域外围不小的一个势力，一头高级神王的银蛟统治这座城，这种自立一城的强者一般而言都会有一种秩序，相对而言是安全的。
　　羿天他们一行自从离开了乌鹤部，一路上发现了不少种族，势力，不过，那些势力都十分弱小，大多数势力最强的不过是高级战将层次，也有神王坐镇的势力，这在外围已经是大势力了。
　　乌鹤部在血苍域外围更是顶级的势力。
　　这蛟王城与乌鹤部一样，都是血苍域外围的顶级势力，这个势力是无数异族投靠银蛟王而成立，因此十分杂乱，不像乌鹤部和其他异族势力一样，形成一个个部族，外人很难进入。
　　毫无疑问，蛟王城是一个打听消息的好地方。
　　当羿天一行乘坐神梭来到蛟王城外时，瞬间就引起了许多异族的轰动。
　　羿天这些人类让它们惊愕不已。
　　人族，这不是已经败落了吗，在它们的眼里，人族就等同于奴隶，或者是一种美味的血食，甚至一些种族能够将人族天人当做人形天丹。
　　许多地方，人族都被圈养起来，犹如牲畜。
　　因此，羿天他们出现在蛟王城外立即引起了所有异族异样的目光。
　　尤其是它们看到羿天等人并不是其他存在的奴仆的时候，更是贪婪不已。
　　“桀桀桀，这几个人族归我了！”
　　就在这时，一道身影从地上冲天而起，这是一个乌夜族的战将，它第一时间发现了羿天等人，立即就出手，要将羿天他们擒拿下来。
　　只要它将这些人族擒拿了下来，其他异族恐怕也不敢在众目睽睽之下从它手上抢夺过去。
　　毕竟，它们乌夜族可是血苍域的十大种族之一。
　　“丑八怪，去死吧！”
　　神梭上，那一行十几人中的一个女子走了出来。
　　这个女子正是羿婷，她看到那乌夜族战将狰狞，丑陋的样貌就是一阵不爽，而且对方还肆无忌惮地将他们当做牲畜一般，宣示主权，这让她十分恼怒。
　　“莲月斩！”
　　羿婷一剑向那乌夜族战将斩去，一道上千万丈的银月剑气划破天地，从它的躯体中间划过。
　　轰！
　　那道银白剑气斩在远方大地，破开了一道无比巨大的剑痕，犹如峡谷。
　　噗……
　　无数的血液从那乌夜族战将身上迸射而出。
　　下一刻，乌夜族战将数百丈的躯体轰地炸开，无数的碎片飞洒。
　　什么！
　　蛟王城外，许多异族贪婪的念头立即就消失的无影无踪，这个女子居然一剑就灭杀了乌夜族的吉沽，要知道，吉沽可是一名高级战将，凭着乌夜族的强大，在蛟王城也是一方强者，就连一般神王都不愿招惹它。
　　高级战将吉沽一剑被杀，眼前这个人族女子竟然是一位神王，这打消了几乎所有异族的心思。
　　这让许多异族意识到，这一支人族的队伍很强大，不可招惹。
　　羿天等人再也没有任何阻拦地进入了蛟王城。
　　毕竟，神王也不是大白菜，一般而言神王都是各大势力，种族位高权重的强者，绝大部分都要坐镇各自势力，或者努力提升修为。
　　也有一些神王，它们没有牵绊，或者背后没有什么势力，四处历练，探险，不过，这只是少数的。
　　蛟王城里，此时也不过有二十多位神王，来自各大势力，或者是独行侠。
　　羿天一行进入了蛟王城住了下来。
　　他们在蛟王城内，发现了一些族人的身影，不过他们一个个都是奴仆，奴隶一般，掌握在其他异族的手上，这让羿天，羿山，羿龙，金刚巨神等都十分愤怒。
　　羿天等人开始在蛟王城高价从其他异族的手上购买族人，同时，还在打听血苍域人族的信息。
　　不过，羿天等人进展并不顺利。
　　大部分异族并不想将手上的人族奴隶卖给羿天等人，而且一个个都十分倨傲，看羿山，吴黎等人的眼神都是轻蔑无比。
　　如果不是他们一行人之中有神王的存在，令不少异族心有忌惮，恐怕早就出手了。
　　“可恶，那些异族真的该死，竟然将我们人族当成猪狗，奴隶，天哥，不如我们出手将它们都灭了，将族人们都解救出来，用不着和它们交易！”
　　这几天来，羿山，金刚巨神等人一肚子火气，差点忍不住动手了。
　　羿龙，羿婷，醉月仙子等也都是升起了怒火。
　　羿天道：“这蛟王城的银蛟王实力不明，惹上这个大敌有些不智，而且，这里人多口杂，我们不可能将所有异族都灭口，一旦消息传出去，我们其他族人的处境可不大妙。”
　　停顿了一下，羿天道：“蛟王城我们不方便动手，不过我们可以在蛟王城外动手，截杀那些贩卖，奴役族人的异族队伍，偷偷地进行！”
　　“这个办法好！”
　　羿山，金刚巨神，羿龙等人都纷纷赞成。
　　于是，他们立即就开始行动起来，一个个蛰伏在蛟王城周围，守株待兔地等候那十几支奴役人族的异族队伍，其中，还有一些异族队伍竟然是捕奴队，专门捕捉人族，或者其他异族的队伍。


第494章 金刚巨神的实力
　　接下来的日子里，羿山，金刚巨神，羿龙，吴黎等人各自守在一个方位，一连截杀了不少异族队伍，解救的族人数量也越来越多。
　　羿天一行人的行动也引起了蛟王城一些神王的注意。
　　羿山等人的战斗根本隐瞒不了神王的感知，除非他们离开太远。
　　不过，羿天这些伙伴并没有想要瞒得过那些神王。
　　他们不在蛟王城内生事，银蛟王也没有理由向他们出手，而且还能够震慑其他神王，在这些日子里，有一些异族神王主动地向羿天等人交易了它们手上的人族奴隶。
　　在这蛟王城里，羿天等人一共解救的人族奴隶竟然多达两百多万。
　　当然，也有几个异族神王并不受威胁。
　　结果，它们也受到了羿天等人的攻击，异族神王都被斩杀。
　　“谁杀了我乌夜族战将！”
　　就在羿天一行人在蛟王城内进行解救大计时，一道雷霆般的声音就远远地传来。
　　瞬间，蛟王城上方的苍穹一下子就黑暗了下来，一股强横无边的气势铺天盖地地镇压下来，让蛟王城的许多异族战兵，异族不朽一个个都摇晃不已，差点栽倒。
　　乌夜族神王报复来了。
　　这一刻，蛟王城的所有异族都明白了过来。
　　“中级神王！”
　　羿天感应到这股气势，立即就判断出了对方的修为，对方是一位中级神王。
　　银蛟王竟然还不现身？
　　同时，羿天也有些意外。
　　要知道，乌夜族神王如此举动相当于挑衅蛟王城银蛟王的威严，银蛟王居然还沉得住气，或者，银蛟王对来者，或者乌夜族忌惮，并不出面。
　　来者是一位中级神王，羿天并没有出手。
　　这一战交给了金刚巨神！
　　“乌夜族的杂碎宰了就宰了，有什么了不起！”
　　这时，金刚巨神杀了上去，通体光华亿万，一头神威如狱的魔象浮现身后，看上去威严无比，气势滔天，瞬息间就在那一片黑暗中撕裂开一道裂缝。
　　“人族余孽竟然如此猖狂，就看我如何将你擒杀！”
　　漫天的黑暗顷刻间就将金刚巨神淹没！
　　轰轰轰……
　　不一会儿，一片黑暗的苍穹上传来了恐怖的战斗，乌云滚滚，可怕的力量粉碎虚空，一道道漆黑的雷霆从天地间划过。
　　羿天的眼眸有毫光流转。
　　他的法眼可看破规则，乌夜族神王的黑暗阻挡不了羿天的目光。
　　金刚巨神修炼的是大狱魔象玄功，凝练的大威如狱魔象气势滔天，力量极其恐怖，防御也是惊人，虽然比不上羿山的不动山，却也是顶级防御。
　　羿天看到，金刚巨神催动那大狱魔象和一头狰狞，可怖的异族厮杀，一时间，竟然厮杀得难分难解。
　　不过，乌夜族那位神王随时可隐身在黑夜之中，这让金刚巨神产生了不小麻烦。
　　尤其对方毕竟是中级神王，攻击力强横无边，即使是大狱魔象都不能完全无视，不过，对方也不能压倒性的碾压金刚巨神。
　　金刚巨神屹立于不败之地。
　　这就是大狱魔象玄功的强大之处。
　　到了后来，乌夜族的那位神王动用了一件上品神器，一个黑色的神珠。
　　那个黑色神珠已经催动，就化作了一头暗黑龙蝠加入了战场，暗黑魔风吹袭，就连金刚巨神的大狱魔象都被撕裂道道伤口。
　　有了那暗黑龙蝠纠缠住了大狱魔象，那位乌夜族神王就径直向金刚巨神杀去。
　　轰轰轰……
　　双方径直爆发可怕的战斗。
　　也就在这一刻，乌夜族神王才发现金刚巨神的肉身强横，竟然不亚于它，甚至还要强横几分。
　　这让它十分震惊。
　　它可是踏入了三极已经上亿年，这些年来一直都在淬炼躯体，堪比中品神器，可是和金刚巨神这个人族神王相比，竟然还显得有些孱弱。
　　这对它的打击很大。
　　难道这就是天生孱弱的人族，肉身居然比它还要强横，这让乌夜族的这位神王十分抓狂。
　　按理说，乌夜族的这位神王的修为比金刚巨神高上一重天，应该可以碾压对方的，可是，金刚巨神的战力惊人，修炼的是上品玄功，拥有中级神王的战力，因此，对战乌夜族这中级神王没有丝毫压力。
　　渐渐地，乌夜族神王和金刚巨神厮杀的十分惨烈。
　　他们身上都有伤，可怕的攻击让各自的躯体受创，可怖的力量撕裂他们的伤口，无法愈合。
　　乌夜族神王的天赋是隐身黑夜，多少占了一点便宜。
　　可是，这对于金刚巨神而言并没有损失多少，战斗力依旧强横，恐怖。
　　蛟王城上，许多神王，战将都在关注这一战。
　　虽然它们无法亲眼看到，不过从那战斗的激烈就可以判断出乌夜族神王无法短时间拿下金刚巨神这个人族，双方的战斗无比激烈。
　　不少神王对羿天这一支队伍的实力感到心惊。
　　它们估计，这一支人族里面的神王级别强者至少有五六位，甚至有可能更多。
　　什么时候人族居然诞生出了这么多神王了？
　　不少异族都了解到如今人族的凄惨，连一位几重天的天人都难得一见，怎么一下子出现了几位神王，而且这几位神王的实力都十分强横。
　　“魔象圣体！”
　　激战一番之后，金刚巨神看到他难以击败对方，不由得心急了。
　　他施展大狱魔象玄功，爆发出无尽金光，与暗黑龙蝠惨烈厮杀的武道图腾大狱魔象就化作一道光芒没入金刚巨神的身体内。
　　随即，金刚巨神的躯体就爆发出无比恐怖的气势，躯体暴涨，化作一尊天地巨人。
　　“破！”
　　那巨人手上有金光凝聚，一举就破开了漫天的黑暗，一招就斩入了那暗黑龙蝠的躯体之中，随即，暗黑龙蝠被他抓住，生生撕裂开。
　　这一刻，金刚巨神的战力一举暴涨到了中级神王巅峰，距离高级神王也不远。
　　什么！
　　乌夜族神王，包括蛟王城的异族神王们都惊诧万分，这一刻，由于黑夜被撕裂，它们都看到了金刚巨神撕裂暗黑龙蝠的一幕。
　　这实在太震撼了。
　　异族神王们都十分震惊。
　　它们想不到，融合了武道图腾的人族战力居然一下子暴涨了这么多。


第495章 绝世箭技
　　乌夜族神王从金刚巨神的身上感应到了可怕的危险，因此，它毫不犹豫，掉头就走。
　　“吼！”
　　融合了武道图腾的金刚巨神发泄地咆哮。
　　他一拳向乌夜族神王轰去，天崩地裂，恐怖的力量顷刻将乌夜族神王淹没。
　　啊……
　　乌夜族神王伤痕累累地抛飞出去。
　　这一击，乌夜族神王就受到了不轻的伤势！
　　金刚巨神和武道图腾融合为一，战斗力疯狂暴涨，碾压乌夜族神王。
　　乌夜族神王在金刚巨神面前，一次次地受创，即使想要逃离，却也无法逃出金刚巨神的耳目，他的攻击随时破空而至，让其一次次功败垂成。
　　结果没有任何意外，乌夜族神王被金刚巨神彻底碾压，最后将其抹杀掉了。
　　这一幕让蛟王城的不少异族神王心惊不已。
　　金刚巨神从远方回来，浑身皮开肉绽，血肉模糊，那是他强行融合大狱魔象图腾的后遗症，大狱魔象图腾十分玄奥，恐怖，即使他肉身血脉不凡，且第二重混沌金身大成，几乎媲美于顶级中品灵宝，可是依旧承受不住大狱魔象图腾的可怖威力。
　　这一战，金刚巨神元气大损。
　　羿天一行在蛟王城上解救了数百万族人，强势轰杀了乌夜族神王，震慑住了无数异族。
　　羿天等人在蛟王城的行动十分圆满！
　　当他们正准备离开时，蛟王城突然之间就剧烈地震动了起来。
　　蛟王城无数银辉绽放，庞大的气势瞬息间如同浩瀚的海浪，肆意地席卷而过，渐渐地，一头无数银辉凝聚而成，遮掩了大半天地的一头银蛟浮现，银色金属般的鳞片熠熠生辉，散发出无比惊人，神威如狱般的威压。
　　“在我银蛟王的地盘，你们竟然如此放肆！”
　　一道充满了威严的声音传遍了蛟王城以及周边的这片天地，一双巨大的银白神眸迸射出璀璨神芒，穿过虚空，落在了羿天等一行人身上。
　　“你这个胆小鬼终于现身了，是不是看我们好欺负，这才出来，我们还以为你要一直藏起来不出现呢！”
　　羿龙第一个上前开口，一语道破了银蛟王的心思。
　　“你们该死！”
　　银蛟王在听到羿龙这个人族小子毫不留情地揭它的痛楚，无比羞怒。
　　它此前一直不曾现身就是因为羿天一行人的实力不明，生怕出手镇压羿天这些人族不成功，从壮大它蛟王城的威名到威名尽丧，绝对是对它蛟王城的重大打击，影响到它的威严。
　　轰隆！
　　银蛟王身周，一道道银色的光华凝练成束，宛若雷霆，扭曲虚空，撕裂开一道道空间裂痕。
　　当它动怒时，无数银色光芒化作一道道神箭，雷霆，淹没天地，向远方神梭上的羿龙等人杀去，所过之处，虚空塌陷，破灭。
　　银蛟王这一击，毁天灭地，方圆百万里的天地一片破碎，粉碎一切。
　　银蛟王的攻击让蛟王城内的许多异族神王都感到十分心悸，它们都感觉到银蛟王的强大，它们在银蛟王面前似乎不堪一击。
　　这银蛟王几乎和一尊顶级神王没有多少差别。
　　可以说，银蛟王只差半步即可踏入顶级神王之列，从此之后，蛟王城在血苍域的声名将大大地增加。
　　羿龙，羿山等人面对银蛟王这一击都不可能抵挡下来，醉月仙子作为这一行队伍中除了羿天之外最强的存在，也都不一定能够抵挡住对方的恐怖一击。
　　面对银蛟王那惊天一击，羿天出手了。
　　当所有的银色攻击轰杀到羿天等人面前时，突然之间，无数银色光华犹如泥牛入海，无声息地消失不见，仿佛进入了另一个空间。
　　这一刻，羿天动用了他的世界，将银蛟王的攻击转移到了他的世界。
　　随即，羿天身前浮现了一张天弓。
　　嗖……
　　一道璀璨无比的神虹横贯天地，顷刻就出现在银蛟王的面前，在银蛟王都来不及躲闪的时候，势不可挡地钻进了它的躯体之中。
　　噗！
　　一道深深的血洞几乎将银蛟王的躯体洞穿，那个血洞巨大无比，汩汩银色的血液仿佛金属液体不断地涌出，洒落大地。
　　这一箭令银蛟王受创。
　　“嗷！”
　　银蛟王暴怒。
　　它一只银白的鹰爪探了出去，银色光华璀璨如烈日，所过之处，天地破灭。
　　这一支巨爪大如星辰，禁锢住了神梭周围的空间，任何人都难逃这一击，就算是高级异族神王面对这一击恐怕都要重创。
　　羿天无比冷静。
　　他再次施展陨日玄功，一道璀璨的神虹再次暴涨，横贯天地，迎上那巨爪。
　　轰！
　　天崩地裂的一幕发生，无量的光芒绽放，每一道光芒都蕴含着可怕杀机，肆意地毁灭。
　　那银白的鹰爪上，破开了一个大洞！
　　银蛟王那强横的躯体在羿天的箭矢下显得那么孱弱，再次贯穿了它的肉身。
　　羿天的绝世箭技终于爆发。
　　他每一支箭矢神虹都无比凝练，恐怖，蕴含无尽杀机，引发天地之力，威力极其可怖，银蛟王即使想要防御，依旧无法阻挡神虹的贯穿力度。
　　眨眼之间，银蛟王的身上就破开了一个个巨大血洞。
　　如果不是它十分狡诈，全力保护它的头颅，恐怕早已被羿天洞穿了。
　　此时，银蛟王已经胆寒了。
　　它想不到在这一行人当中最强大的竟然是它一开始都没有留意的唯一一位战将，实力极其可怕，已经严重威胁到它的生命了。
　　于是，银蛟王开溜了。
　　它浑身银色光华流转，化作一道神光破空而去，速度无比惊人，直追神皇。
　　可是这一切都已经注定了。
　　羿天爆发出一道道神虹，穿越虚空，无论银蛟王躲到哪里都被追上，银蛟王的躯体纷纷被炸裂，粉碎，最后一声惨嚎，银蛟王彻底陨落。
　　七箭！
　　羿天七箭就将那头几乎媲美于顶级神王的银蛟王射杀，这凶残的一幕令许多异族忍不住颤抖。
　　羿天这个人族简直就是一个可怕的杀星，实力无比可怕，惊人。
　　当然，这七箭也损耗了羿天大半的法力。
　　当羿天一行十二人离开蛟王城后，整个蛟王城的异族们都轰动了。
　　这个消息太震撼了。
　　一个人族竟然一举射杀了银蛟王！
　　不久之后，这个消息就几乎传遍了整个血苍域的各大势力，它们都知道，血苍域来了一个十分强大的人族强者，不少势力为之忌惮，除此之外，也有一些势力盯上了羿天等人！


第496章 烈魔堡
　　一支人族队伍出现在血苍域，惊动了许多势力！
　　它们都在密切关注着这一支外来的队伍，要知道，血苍域虽然混乱，可是都是各大种族，势力之间的厮杀，偶尔有外来的力量，却并不很强，最终不是融入了血苍域，就是被全灭。
　　如今，羿天这一支人族队伍轻易地灭杀了银蛟王，而且，当冥鹤族乌鹤部的几大神王，乌炎王的陨落都和这一支队伍有关的消息更让许多势力为之一震。
　　羿天他们的实力令血苍域的各大势力都重视起来。
　　羿天一行人中，每一位都是武道神王，实力强大，足以媲美血苍域的中等势力，蛟王城，乌鹤部在血苍域也不过是中下等势力，在外围都属于顶尖。
　　因此，羿天等人一行继续向血苍域深处前行。
　　他们沿途遇到了不少势力，不过都比蛟王城，乌鹤部都要弱了不少，或者相当。
　　这些势力面对羿天一行根本无法抗衡。
　　所以，羿天他们从这些势力手上解救到的族人十分容易，甚至，都不需要付出神晶交易。
　　这在许多势力的眼里是十分正常的。
　　哪怕羿天他们是来自人族这个被它们认为败落的种族，可羿天他们毕竟实力强横，它们绝对不会招惹如此的一支强大的力量，稍有不慎，恐怕会遭遇灭顶之灾。
　　在万古大地上，向强者低头是任何一个种族，势力最明智的选择。
　　羿天这支队伍一路上解救了无数的族人，他们一个个都是孱弱不堪，一个个虽然修炼了一些粗陋的功法，体内有真元，真气在流转，可也元气大伤。
　　哪怕他们当中最强的也不过是地阶的层次，数量也不过区区百人。
　　这相对于羿天他们解救的上亿人口而言，这个比例实在太低了。
　　尤其，即使是地阶的修为在许多异族的眼里，实在太弱小了，许多异族，它们成年之后一个个都拥有地阶，甚至天阶的实力。
　　当然，类似血苍域这样有许多种族，势力盘踞的地方在万古大地上有许多，危险比蛮荒之地不知道安全了多少倍，对于那些莽荒的世界，即使是许多异族都感到忌惮，不敢随意地进入。
　　在许多异族的眼里，没有种族和势力生存的疆域都被称之为荒外，是许多异族的禁地。
　　血苍域，祖域都是已经智慧生命统治了亿亿万载，几乎没有什么危险的远古遗种，恐怖异种等，危险不大，至于幻月疆域那种半开发的地域，危险更高，相对于原始的蛮荒之域危险度更小。
　　羿天一行要对上的是血苍域的各大异族势力。
　　由于羿天等人实力强横，一路上鲜少有势力敢与他们抗衡，解救族人的行动无比顺利。
　　而且，血苍域毗邻于人族祖域。
　　血苍域的各大势力这数千万年来从人族祖域之中杀戮，掳掠的人族数量可以说不计其数，更不用说这数千万年来由于各种原因死亡的数量绝对是一个天文数字，如今在血苍域外围的一些异族势力上解救到的人口就足有十几亿，可以想象，当初它们从祖域里掳掠到的人口到底有多少。
　　这十几亿人口被羿天收入了他的世界！
　　如今他的世界已经有数百亿里大小，浩瀚无比，容纳十几亿人口实在是轻松。
　　血苍域的族人的经历无疑十分凄惨。
　　羿山等人无不愤怒，可是他们也拿那些异族势力没有什么办法，总不能将它们全部灭杀了吧，况且，那些异族势力的实力都不弱，一旦它们彼此间联合起来，羿天等人也都只能逃之夭夭。
　　甚至，血苍域的所有势力都要敌对羿天他们。
　　这对于他们解救血苍域上的族人会造成许多困难！
　　因此，羿天一直都在强调要克制，如果对方主动将族人交还，他们就不会出手镇压。
　　当然，也有一些势力强硬无比，对此，羿天等人没有丝毫犹豫，出手将这些异族势力反抗的战将，神王等一一灭杀，强势的镇压。
　　就在羿天一行的解救行动波澜不惊时，终于，他们遇上了麻烦。
　　当他们即将进入血苍域中心时，这一支队伍被数十位异族神王拦住了去路，身后还有上千位战将，一个个形态各异，保持着它们本体的容貌，有的龙首猿身，鳄首蟒身，鹰头人身等。
　　它们一个个都煞气滔天，实力惊人。
　　“卑贱的人类，你们都应该生生世世做奴隶，你们竟然还想要解救那些蝼蚁，简直是狂妄，今天就是你们的死期！”
　　那些异族神王中，有存在哈哈大笑，对羿天等人无比蔑视。
　　“闭嘴科古，杀了他们实在是太便宜了，我们要将他们擒拿，贩卖到烈魔堡，神王实力的人族奴隶可是能够卖出数亿神晶的高价！”
　　“对，这些人族就该是奴隶！”
　　那些异族神王们一个个都纷纷议论开来，在讨论着如何处理羿天等人。
　　在它们眼里，羿天他们已经是在劫难逃。
　　它们有七十多位神王，而且还带着各自的手下战将将近上千，可以说，抓拿这些人族简直是手到擒来。
　　这些日子来，这一支人族在血苍域内肆无忌惮地解救各大势力手上的人族奴隶，这让它们无比震怒，对它们而言，人族不过是低微的奴隶，如今竟然敢在太岁头上动土，简直不想活了。
　　因此，血苍域外围的一些势力，各大异族神王纷纷暗中联合起来，要将羿天等人全部灭杀，或者捕捉。
　　羿天，羿山，金刚巨神，羿龙等人在听到那些异族神王肆无忌惮地谈论，一个个脸色都不好了。
　　它们口中的烈魔堡可是血苍域内最强大的势力之一，无比残酷，臭名远扬，是血苍域最大的一个奴隶商，专门高价从各大异族手上购买奴隶，或者，烈魔堡亲自出动，到其他区域捕捉奴隶。
　　可以说，血苍域上人族奴隶最多的恐怕就是烈魔堡了。
　　因此，当羿天他们了解到烈魔堡的情况之后，他们最后的目标就是烈魔堡这个势力！


第497章 屠戮
　　烈魔堡，这个势力的实力十分恐怖，在血苍域上都都属于顶级，位列前几。
　　甚至，烈魔堡有不少神皇坐镇！
　　除此之外，最为强大的是烈魔堡之主，一位龙枭族的顶级神皇，魔寂神皇！
　　魔寂神皇是来自龙枭族，顶级神皇的战力在血苍域已经属于最强的一列，烈魔堡屹立血苍域数十亿载，称霸一方，就连一些稍弱的势力族人被掳掠被贩卖到烈魔堡也是不敢吱声，忍气吞声。
　　烈魔堡下面有几个古矿，一直都在开发，每年都可获取数千上万苍龙血晶，只不过，古矿下面危险重重，不时有龙血的异种，凶兽蛰伏，而且，古矿的岩石由于沾染了苍龙之血，无比坚硬，挖掘十分艰难。
　　在这些古矿里，不知道有多少异族，人族中的天人被囚禁在下面，当做奴隶旷工，日以继夜地为烈魔堡开采苍龙血晶古矿。
　　因此，羿天等人在了解烈魔堡的情况后，烈魔堡就成为他们处之而后快的势力。
　　不过，羿天在了解到了烈魔堡的实力之后就暂时放弃这个目标，以他们的实力无法抗衡得了烈魔堡，他决定还是等待一段时间，有了一些把握才向烈魔堡下手。
　　这一切都还要度过眼前这一劫再说。
　　羿天，羿山，金刚巨神等一行在那些神王中看到了不少熟悉的面孔，它们中有一部分是羿天等人在解救族人行动中遭遇的势力。
　　显然这一次有不少神王不甘被羿天这些卑微的人族压榨，低头，许多势力联合在一起，要找羿天他们的麻烦。
　　除此之外，其他异族神王都是对人族十分敌视，或者蔑视的。
　　“天罗地网！”
　　那一群异族神王不再废话，纷纷出手。
　　其中，一位异族高级神王一扬手，一道神芒就冲天而上，化作一张巨网，一根根细丝上有无数的符文在闪烁，绽放出特殊的毫光，它不断地延伸，形成一张无比庞大的网，仿佛真的是天罗地网，向羿天他们落下。
　　这天罗地网是哪位异族高级神王的宝贝，一件特殊的神器，以赤眼龙蛛的蛛丝祭炼而成，无比坚韧，神皇以下根本无法破开，珍稀无比。
　　“破！”
　　羿山，金刚巨神，羿龙等人纷纷出手向那天罗地网轰去，恐怖的攻击令那天罗地网在颤抖，可是，他们的攻击力量很快就传遍了整张巨网，根本无法从中撕裂开口子。
　　锵……
　　一道清亮的剑吟响起。
　　醉月仙子一道无匹的剑气斩上，缺月剑技破空而上，轰地在那张天罗地网上撕裂开了一道数丈大小的口子，只不过，这口子实在太小了。
　　天罗地网十分强大，一旦被它网住，恐怕都难逃一劫。
　　只不过，这天罗地网虚有其表，根本无法网住从地下遁走的生命，最多也不过是天网而已，疏而不漏，对付一般的强者还是卓卓有余。
　　羿天当然不可能遁地逃走。
　　他面对那天罗地网，手掌心浮现出了一团火焰，犹如琉璃一样，还有一层灰蒙蒙的颜色，这正是羿天法力所凝聚的世界之火。
　　当然，这世界之火由于世界之力尚未凝练到极致，还有许多杂质，威力不可能和真正的世界之火媲美，可是威力也是十分恐怖，四周的虚空都在这世界之火的灼烧下不断地生灭。
　　轰……
　　这一团世界之火就席卷天地而上。
　　当它壮大成数百里大小时，很快就沾染在那落下来的天罗地网上，瞬间，那个位置的天罗地网顷刻间就熊熊燃烧起来，并且沿着无数的细丝向四周蔓延，当火焰熄灭时，天罗地网已经破开了一个大洞，至少有数千里。
　　那张巨网的光芒立即暗淡，品阶瞬间就跌落。
　　“不……”那位异族神王嚎叫不已，慌忙将它的巨网收了回来。
　　可是一切都迟了，它这张巨网已经受损不小，威力大减，恐怕往后连神王都无法擒拿。
　　“天龙吼！”
　　“五行绝灭光！”
　　“神魔变！”
　　那些异族神王，以及身后的上千战将纷纷各自动手，或是施展它们的天赋神通，或者攻击之术。
　　羿天等人纷纷应战！
　　羿山，金刚巨神，羿龙，吴黎等人纷纷显化武道图腾，醉月仙子，羿婷她们也一样冲出去战斗，一个个散发出无边的气势，体内的神窍一个个都犹如璀璨的太阳，在绽放着无尽的光华。
　　他们和天地间的某种力量产生了共鸣，武道图腾一个个栩栩如生，活灵活现，战力惊人。
　　他们一个个都将玄功运转到了极致。
　　这一刻，天地人形成了一个无比玄妙的联系，他们的战力得到了极大的提升，武道图腾就是他们战斗力具现的体现，在天地之力的加持下，仿佛拥有了灵性。
　　与此同时，羿天演化一张天弓。
　　下一刻，一道道璀璨的神虹就贯穿天地，所过之处，一尊尊异族神王，战将纷纷被神虹吞没，纷纷爆碎开，或者粉身碎骨。
　　羿天的法力实在浑厚无比。
　　他每一箭都是全力之下的一成威力而已，即使如此，即使是中级神王面对羿天的陨日玄功都是一击毙命，一尊尊异族神王不断被射杀。
　　尤其那些战将，羿天一箭就足以灭杀数十位，这对于羿天而言，简直是屠戮。
　　羿天就是一个可怕的杀手！
　　他掌控了整个战场的局势，不断有神王，战将陨落，甚至还可以给羿山，羿龙，金刚巨神，吴黎，羿婷等人进行保护，一旦有围攻的危险，立即就化解。
　　不过很快羿天就被一位异族神王盯上了。
　　那是异族神王中最强的一位，是一位顶级神王，人身龙鳞，生有四臂，每一只龙臂都强壮无比，覆盖着厚厚的龙鳞，爪子极度锋利。
　　“想不到卑贱的人族中竟然有这样一个高手，实在有趣！”
　　这位顶级神王看到羿天大发神威，心中不禁升起了强大的战意，嗜血的情绪开始不断地爆发，它完全无视请它相助的那些异族神王。
　　它的眼里，只有羿天一个。
　　轰！
　　它一脚踏出，天地摇颤，一声咆哮响切方圆亿万里，无数的古木都在簌簌发抖。


第498章 激战四臂龙人
　　四臂龙人！
　　这位顶级神王是万古大地上十分强大的种族，四臂龙人族！
　　由于这个种族的外形和人族十分类似，因此，它们对人族的恶意十分明显，这个种族中许多四臂龙人都对其他异族将它们和人族这个不入流的种族来比较，品头论足，一些敌对的异族或者势力甚至以拥有人族血脉来嘲讽无比恼怒，因此，这位血苍域的四臂龙人也是听到了羿天等人的消息，立即赶过来。
　　它一脚踏出，天地摇颤，恐怖滔天的气势爆发，还有那龙威，惊人之极。
　　这一刻，最强大的一尊异族神王出战了。
　　它的神识锁定了羿天，这让正在大开杀戒的羿天感到一股恐怖的窒息和压迫，狂暴无比的嗜血意志实在太惊人了，让人如坠地狱。
　　这位四臂龙人实在太强了。
　　它已经屹立于顶级神王巅峰之列，恐怕战力不弱于一般的低级神皇。
　　羿天早已注意到它的存在。
　　不过，对方并没有动手，羿天就暂时没有招惹对方，他要在最短的时间内削弱这些异族的实力，实际上，羿天也在这短短的数十个呼吸内就灭杀了将近二十位神王，三百多位战将。
　　由于羿天的震慑，羿山，羿龙等人并没有什么险情。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　那头四臂龙人飞速地踏空而来，每一脚都犹如踩在天地的脉络上，宛若一道道远古的神雷，大地都被这声音震得不断地颤动，虚空破碎。
　　它的速度十分恐怖，气势滔天，不到万分之一个眨眼就已经来到了羿天前方一里，这个距离对于羿天还有四臂龙人而言，实在太近了。
　　轰！
　　羿天迸发出了他最强的一箭。
　　一道无比璀璨的箭矢化作绝世神虹刹那就出现在四臂龙人身前，就像四臂龙人送上门一样，面对这样的窘境，除非是修炼了时空之道，否则无法避开。
　　这一箭即使是这头四臂龙人都只能来得及反应，甚至连防御都来不及了。
　　轰……
　　璀璨的神虹赫然击中了四臂龙人那厚厚龙鳞覆盖的胸膛，天崩地裂般炸响，四方空间顷刻崩灭，一道巨大的身影被轰了出去，洒落下点点金色的血液。
　　什么？
　　四臂龙人被羿天一箭击飞出了数千里，不过，数千里的距离对羿天来说犹如在眼前，他这一箭只是破开了它的龙鳞，破开了一个不小的血洞，就连心脏都没有贯穿，被那一根根淡金色的肋骨挡住，裂开道道的裂缝。
　　羿天这全力一箭竟然无法一举破开对方的心脏，对方的肉身实在恐怖，这是羿天第一次遭遇到如此强横肉身的存在，要知道，一般的异族神皇都没有如此强大的肉身，它的肉身足以媲美上品神器，灵宝。
　　而且，对方的伤口正在快速地愈合，一丝丝肉芽不断地交织，生长，不需要一刻钟，它的伤口就会愈合。
　　四臂龙人族的肉身强横在万古大地上可是出了名的，至少能够排在一百名之内，由此可见，作为一位顶级神王，这位四臂龙人的肉身比一些中级，高级的异族神皇的神体都要强横。
　　吼！
　　那头四臂龙人兴奋地咆哮着，再度向羿天杀来。
　　羿天知道陨日玄功对对方的伤害有限，因此就舍弃了它，亲自迎上去。
　　轰轰……
　　双方立即碰撞在一起，可怕，蛮横的战斗无比直接，肉身的厮杀激烈异常，他们的身影在天地间不断地消失，出现，留下一道道清晰无比的残影，所过之处，空间都被撕裂，崩塌。
　　眼前这头四臂龙人的肉身实在太强横了。
　　即使羿天与对方碰撞，都如同和一件人形的上品神器在战斗，他的混沌金身与对方厮杀，竟然处于下风，掌指在崩裂，皮肤破裂，骨骼都在哀鸣，发出阵阵沉闷的金铁交击的声音。
　　羿天与对方的近身厮杀中，处于绝对下风。
　　这头四臂龙人简直就是一头暴龙，战斗力惊人，恐怕它面对成百上千神王的围攻都可杀出杀入，想要击杀它，除非以不可抗衡的实力来碾压。
　　对方是一位劲敌。
　　羿天最后不得不施展各种战技，身法如电，堪堪与这四臂龙人游斗，暂时不落下风。
　　不过，当四臂龙人的四只龙臂都一起动手时，羿天的压力陡然间加剧，仿佛面对两位顶级神王的夹击，与它碰撞都会受伤，被对方击中。
　　尤其当它真正地爆发出全部战力时，四只龙臂竟然都在施展古老的神技，每一道龙臂都有神秘，古老的纹理浮现，绽放出各种玄妙，恐怖的光华。
　　轰！
　　四臂龙人其中一只龙臂向羿天一探，瞬间，他所在的这一片空间瞬息就被禁锢，羿天犹如陷入了泥沼，速度立即下降了。
　　与此同时，另一只龙臂隔空轰出了一道恐怖的光芒，那道恐怖光芒实在太危险了，羿天感觉到这一击比他陨日玄功全力一箭还要恐怖几倍。
　　这一击，绝对会重创他的混沌金身。
　　“千玄手！”
　　羿天摇身一变，有无数只手臂长出，它们一个个施展各种战技，有黄级，有玄级，一个个都以修炼大成，这一刻，无数手臂都施展数百上千战技，迎上那恐怖的光芒。
　　轰轰轰……
　　在那恐怖的光芒下，一道道战技光华被吞没，可是，那道恐怖光芒也在一点点地被削弱，当羿天的千玄手施展的所有战技都消失时，那道恐怖光芒只剩下小半，羿天全力地一掌劈出，迸发出一股璀璨的世界之力。
　　一道惊天动地的毁灭肆虐，羿天这一掌将那道恐怖的神技劈散。
　　即使如此，他的右手也是一副血肉模糊的样子。
　　千玄手，这是圣殿里珍藏的一部地级上品的战技，最高境界可幻化出上千手臂，战力可以暴涨数十倍，不过，对于羿天来说，千玄手就是他的一个杀手锏，每一只手臂都可施展战技，上千大手一起施展，威力惊天动地，他曾经施展这一招和圣殿长老硬拼了一招，抵挡住了一位武道神皇的攻击。
　　不过，羿天付出的代价也是极大，世界之力顷刻间就消耗了大半。


第499章 九幽神焰发威
　　四臂龙人施展它的古神技，威力无比恐怖，它的每一只龙臂都有天生的神技纹络，一经爆发，摧枯拉朽，各自有玄妙，威力极其强横。
　　眼前这位四臂龙人，它的每一只龙臂都催动一道道神技纹络，每一击都足以镇压顶级神王。
　　当羿天接下它的最后第二击时，剩下的两只龙臂上有火焰，水浪汇聚，径直向羿天爆发出它最恐怖的合击，水火相济。
　　这一刻，它的这合击比此前更加恐怖，就算是低级神皇都无法匹敌，瞬息灭杀。
　　羿天的脸色为之一变。
　　对方的这一击无比恐怖，即使他都难以抗衡，那水火交融，化作一条无比庞大的巨龙，十分可怖，所过之处，虚空纷纷湮灭，犹如在苍穹上破开一道巨大的黑暗深渊，吞没一切。
　　在这危急关头，羿天手上出现了一朵九幽神焰。
　　这朵九幽神焰自从被羿天收入世界之后，很快就被他以世界为烘炉，将其祭炼成功，成为了一宗特殊的上品灵宝，还是上品中的高阶。
　　羿天祭起这九幽神焰，刹那间，一片黑色的神焰就化作无边的黑潮席卷苍穹。
　　四臂龙人的攻击和那滔天九幽神焰碰撞，恐怖无比的毁灭肆虐，水火神技和九幽神焰激烈地反应，双双在飞速地消耗。
　　轰……
　　当那水火神技劈开那黑色神焰时，已经是穷途末路，被羿天轻松地一掌拍灭。
　　在他的意念下，漫天九幽神焰向那头四臂龙人冲去，铺天盖地，不一会儿，四臂龙人就被九幽神焰所吞没，恐怖滔天的神焰疯狂地焚杀对方。
　　“嗷！”
　　凄厉的惨叫从那黑色火海中传出。
　　下一刻，四臂龙人就从中冲了出来，只不过此时它身上的龙鳞都几乎要熔化，浑身一片焦黑，几乎和那龙鳞融为一体。
　　如果它被九幽神焰焚烧更长时间，恐怕会被生生焚灭。
　　此时这头四臂龙人也是遭遇了重创，隐约可嗅到阵阵肉香，几乎被烤熟了。
　　杀！
　　羿天径直杀过去。
　　此时，四臂龙人的实力大减，羿天和它厮杀，竟然渐渐地抵挡了下来，他的头上，那朵九幽神焰再次向四臂龙人卷去。
　　四臂龙人大惊失色。
　　它想要躲闪，可是被羿天死死地缠住，无法脱身。
　　轰！
　　九幽神焰再次将对方吞没，惨叫再次响起。
　　在九幽神焰的数次焚杀下，四臂龙人终于支撑不住了，在恐怖的九幽神焰中化为一具焦尸，生命气息完全消失，神魂更是被第一时间焚灭。
　　这一幕，附近激战中的各大异族神王，战将们一个个都看在眼里。
　　四臂龙人厄铎竟然被一个人类所灭，这个消息是在令它们震骇无比，厄铎身为一尊顶级神王，战力却堪比中低级神皇，建立了一个不小的势力，可以说就算是血苍域的一些顶级势力都知道它的存在，并且十分忌惮。
　　羿山，金刚巨神，醉月仙子等人的实力也令它们心惊。
　　它们数十位神王，可是竟然无法在短时间内拿下这些人族神王，他们的实力十分强横，一旦拼命，战力暴涨到中级，高级神王层次，即使处于下风，甚至肉身都几度受创，可是却一直坚持着。
　　焚灭了四臂龙人这位最强异族，羿天将目光转移到了其他异族身上。
　　杀！
　　羿天没有任何迟疑，向那些异族杀去。
　　他的每一招每一式都蕴含着玄妙的奥义，地级战技，神通被他演化而出，威力惊人，低级神王都抵挡不住他的全力一击，神王以下的战将更是脆弱不堪，被他肆意地屠戮，灭杀。
　　当然，羿天的实力只是相当于顶尖的低级神王，除非他施展无上神通或者战技，才有可能匹敌高级，或者顶级神王，毕竟他的修为只是通天二十重天，相当于低级战将的级别，差距极大。
　　只是，他和四臂龙人厄铎激战，法力都消耗了七八成，连无上神通都无法施展。
　　因此羿天的战力有限，只能祭出九幽神焰大开杀戒。
　　那些中级，高级的异族神王在这可怖的九幽神焰面前，根本不堪一击，纷纷被九幽神焰吞没之后就被彻底焚灭，化为灰灰。
　　踢到铁板了！
　　剩下的几个异族神王，上百战将等面对羿天这个杀星，无不惊恐，纷纷四散逃离。
　　不过被羿山，羿龙，金刚巨神，醉月仙子等人缠住的那十几个神王就没有那么的运气了，根本无法摆脱那些人族强者的阻拦，结果被九幽神焰一一地焚灭。
　　这一战终于落下帷幕！
　　除了羿天之外，这一支队伍的十几个人里面，一个个都是伤势不轻，还有几个爆发了潜力，强行融合了武道图腾，让肉身承受了极大的压力，布满了裂痕。
　　一艘巨大的神梭落在了血苍域龙狼山脉上。
　　击溃了那一支异族力量之后，羿天等人就在这一座山脉上停了下来。
　　他们一个个开始闭关恢复。
　　这一战可以说十分惊险，面对数十位异族神王，他们可谓凶险万分。
　　尤其在后面，他们一个个面对两个或者三个异族神王的合击，险象环生，如果不是他们第二重混沌金身大成，肉身无比坚固，堪比顶级的中品神器，生生抵挡住了几次高级神王的攻击，否则后果将不堪设想。
　　足足过了上百年，羿天一行所有人才将状态恢复到巅峰！
　　羿天在这百年里收获很大，他将击杀了那些异族尸首都全部收入到他的世界里，以世界之力来熔炼，为他的世界提供能量，在这百年里，他终于将混沌金身第三重彻底地推演完成！
　　原本只差最后一步，如今第三重混沌金身终于被羿天推演出来。
　　可是这已经是羿天的极限了。
　　第三重混沌金身无比玄奥，繁复，他的世界几乎都在全力的推演，耗费无尽心血，这才险之又险地成功，几乎将羿天这么多年来的积累都耗尽了。
　　如此一来，他想要推演第四重就要从头再来，不知道要多少时间才能够积累够。
　　而且，这第三重混沌金身以羿天的修为竟然无法进行传授，法力不足，根本无法凝练出第三重混沌金身的道种，每一次耗尽了全身力量都只是完成了九成，随即，这金身道种就溃散。


第500章 金身三重
　　羿天接下来就开始修炼第三重混沌金身！
　　他利用九幽神焰，小心翼翼地修炼，淬炼他的金身之躯，混沌金身再次进化，他的血肉，筋骨，脏腑，皮肤等都有一缕缕金色的细丝交织，无比玄妙的纹络融入他的每一寸血肉之中。
　　随着他运转混沌金身，这一根根金丝越发地璀璨，金色的光华不断地融入他的血肉，逐渐地改造着他的肉身，那些纹络犹如拥有了生命一般，开始变化，那金色的脉络不断地生长出更多的一条条小脉络，纹络越发地繁复，金光越来越盛。
　　这让羿天的肉身的蜕变越发地惊人。
　　他的每一寸血肉都泛着强烈的金光，他躯体外绽放出几寸璀璨的金色光辉，仿佛一尊金人。
　　在他的体内，一团漆黑如墨的九幽神焰在不断地灼烧他的血肉，羿天的混沌金身疯狂地运转，在与九幽神焰的对抗之中，肉身的蜕变十分迅速。
　　他的肉身在已经达到了极限的情况下，正一步步地突破桎梏，越发坚固。
　　九幽神焰的力量十分阴暗，蕴含魔力，对于神灵而言是犹如诅咒般，可污染神力，一旦被沾染上，绝对是很难消除，实力会受损严重。
　　不过，九幽神焰对羿天并没有什么伤害。
　　他的混沌金身足以将九幽神焰的力量转化，更何况，他体内的世界之力也能够容纳九幽神焰，然后同化。
　　在九幽神焰的淬炼下，羿天花了三十年时间混沌金身终于踏入了第三重，肉身堪比上品灵宝，当然，九幽神焰被羿天祭炼，这才能够控制住它的威力，否则羿天不敢直接利用九幽神焰来修炼混沌金身。
　　稍有不慎，他的混沌金身都有可能遭受重创。
　　如果他在祖域，就可以利用小宇宙的先天之火，先天雷霆之力来淬炼他的肉身，这比九幽神焰还要快，不过，先天之火，先天雷霆等力量十分恐怖，一不小心就会引动整个先天本源的反噬。
　　也只有羿天，他融合了那个小宇宙的一丝本源，可掌控一小部分的天地力量，这才能够利用那些先天本源力量来修炼。
　　他才能够在那些先天本源之地这样的可怖绝地里开辟出一个个安全区域，族人们修炼的危险就很低。
　　由于小宇宙的先天本源之地还是十分弱小，威力并没有太恐怖，因此，对羿天的世界之力的淬炼效果虽然有，不过不是太明显，十分缓慢，毕竟，羿天体内的世界之力是类混沌能量演化过来的，自从开辟出了他的世界，就已经转化为了世界之力。
　　世界之力的层次和先天本源能量相当，或者更高一个层次。
　　正因为如此，小宇宙的先天本源力量在羿天踏入了二极之后，对世界之力的淬炼效果就不大。
　　除非小宇宙再次爆发成长，先天本源之地就更加强大，他的修炼速度也将会更快！
　　如果没有先天本源力量的辅助，羿天的修炼绝对是如同龟速，想要突破二极，恐怕不知道是多少亿万载以后，这也是为什么世界之主这条道路如此崎岖，艰苦的原因，世界之力的层次实在太高了，想要让世界之力不断地突破，难以登天。
　　除了九幽神焰之外，羿天也想要利用赤瞳金牛的金焰来修炼他的混沌金身，赤瞳金牛这头坐骑就在他的世界里，可是赤瞳金牛的金焰十分恐怖，并不是羿天所能够掌控，一不小心他的混沌金身都要被焚毁。
　　可以说，九幽神焰是羿天修炼混沌金身最差的手段。
　　羿天的混沌金身踏入了第三重，虽然只是出入门槛，可是却比此前的肉身强横了十倍以上，直追四臂龙人，这对于他的战力更是一大提升。
　　在万古大地上，除了那些纯正的神魔之外，一般的异族除非是肉身天赋强横，否则，它们的肉身神体都是逊色它们境界一个大层次，因为，肉身实在太难修炼了。
　　神魔为何是宇宙中顶级的大族，其中它们那强横的神魔体就是其中一大因素，凭借着恐怖的神魔体就同阶无敌，更何况它们还有可怖，逆天的天生神通，可怕天赋，基本上每一尊纯正的神魔的战斗力都可越几个小阶位而战。
　　羿天混沌金身第三重出入门槛，身上有淡淡金光流转，暂时无法收放自如。
　　他决定继续开始行动。
　　当羿天一行人再次出现时，血苍域各大势力都轰动了。
　　这一支人族队伍再次现身，这对于许多势力来说绝对是一个坏消息，不知道多少势力希望这一支队伍全军覆没，如今这一支队伍再次出现，整个血苍域恐怕绝大部分势力都是无比忌惮。
　　一百多年前，羿天这一支队伍就击溃了数十个势力联合的攻击，六十多位神王，近千战将折戟沉沙，陨落在那一役中，就连四臂龙人厄铎神王都被杀，由此可见，羿天这一支人类的队伍实力有多么强大。
　　羿天他们让血苍域许多势力都忌惮无比。
　　血苍域的势力数不胜数，在这浩大的疆域上至少有数万，十几万以上的势力，拥有神皇坐镇的势力也不过有上千个，每一个神皇坐镇的势力在血苍域上都是有名的大势力。
　　羿天一行的实力有目共睹，至少可匹敌这些神皇坐镇的势力！
　　因此，羿天他们的解救行动更加容易了。
　　他们乘坐神梭，在血苍域上穿梭，沿途经过的势力，一个个都主动将它们手上的人族奴隶交出来，羿天等人也没有为难它们。
　　虽然有些势力犯下罪行累累，可是一旦羿天他们将这些势力灭了，恐怕会影响到他们接下来解救族人的行动，恐怕许多势力疯狂起来，将它们手上的人族奴隶全部灭杀，毁尸灭迹，或者纷纷联合起来，形成一股庞大的力量，即使羿天一行都危险重重。
　　幸好血苍域内势力无数，各行其是。
　　这么多年来，许多势力彼此间都有矛盾，或者是敌对，想要整合这些势力，几乎不可能。
　　羿天也有意不去触碰血苍域的一些大势力，这让他们的行动十分顺畅。


第501章 金牛破敌
　　羿天一行的行动成果十分惊人。
　　这也让他们感觉到血苍域这么多年来对祖域上的人族掳掠到底有多么恐怖。
　　羿天一行在数千中小势力手上就解救出了上千亿的族人，其中，还有十几位天人，不过他们的修为只是通天境九重天以下的，一个个根基受损严重，而他们竟然是数千万年前人族溃败那一战后被血苍域的势力捕获到的。
　　这个数字恐怕仅是血苍域人族数量的百分之一而已。
　　不久之后，羿天他们又遇到了麻烦。
　　这一天，他们的神梭正在苍穹上飞行，天穹上突然间一道亿万丈的金光从远方而来，径直向羿天等人的神梭落下，这一片虚空都在剧烈地颤抖，似乎要崩塌一样。
　　有神皇终于忍不住向羿天他们动手了。
　　那道金光无比凝练，如同一柄锋利的神器，撕裂虚空，携着无尽的杀机袭杀而至。
　　羿天一步踏出，抬手就出现了一座世界塔，上面有无数的符箓，纹理交织，密密麻麻，玄奥无比，散发出浩瀚的世界气息。
　　那世界塔向那道亿万丈金光冲去，不断地壮大，耸立云端。
　　轰隆！
　　世界塔在摇颤，金光轰在上面，破开了一道巨大的洞口，差点将其贯穿。
　　羿天将那世界塔收了回来，化为磅礴的世界之力，汇聚在他的丹田中，犹如一个无垠的星河在旋转，隐约形成了一方世界，玄妙莫测。
　　下一刻，几道横贯苍穹的神辉穿越空间浮现在神梭前方，一个个亿万丈的异族神皇降临，澎湃，无边的皇道威压就肆无忌惮地向那一艘神梭压去。
　　在它们后方，还有数百道光华破空而至。
　　那是一尊尊数千万丈的异族神王，它们一个个都被神辉，魔气，冥气，金光所萦绕，看上去十分威严，恐怖。
　　冥鹤族，乌夜族，金光族，魔杀族……
　　有些是羿天等人曾经灭杀的异族，有的却从未遭遇过，不过都是对人族有极大的敌意。
　　六位异族神皇，四百七十三位异族神王，这是一股无比强大的力量，它们有的来自于血苍域有数的势力，譬如，冥鹤族的那位神皇就是血苍域的暗冥殿的护法，乌夜族的那位神皇是夜宫的长老等。
　　这些异族一个个都有些坐不住，连神皇都出动，要将羿天等人全部灭杀于此。
　　除了羿天之外，羿山，羿龙等人，包括醉月仙子都是脸色发白，这一次，他们绝对是扛不住了，单是那四百多位异族神王就足以轻松地碾压他们，更不用说还有六位异族神皇坐镇，他们简直插翅难逃。
　　这一战羿山等人都没有任何信心。
　　不过，羿天并没有太紧张，他这一次带着轮回战队部分成员进入这血苍域，就是有自保的实力。
　　就连羿风，椒图等人，他们向外搜索，解救族人也是有自保的手段。
　　羿天随即将羿龙，羿婷，羿山，金刚巨神，醉月仙子等连同那艘神梭都全部收入他的世界，下一刻，他的身下就出现了一头黄金之牛，赤瞳金牛！
　　哞……
　　赤瞳金牛再次出现在外界，它那赤红如玉的眼眸就盯住了前方的那些异族神皇，神王。
　　“冲！”
　　羿天一声令下，身下的赤瞳金牛撒开四蹄，犹如一道金色的火光，向那些异族撞过去，数十丈的躯体在那些数千万丈，亿万丈的异族真身面前实在太渺小了，可是，那滔天的金焰却席卷天地，吞没虚空，化作一片金色的火焰世界，向它们淹没而至。
　　什么！
　　金光族，乌夜族，冥鹤族等几大异族神皇原以为可以强势地灭杀这一支人族余孽，可想不到这些人族中竟然还有一头如此可怕的赤瞳金牛。
　　那滔天的金焰在场的所有神皇都感到一股不可抑制的恐惧升起。
　　嗖……
　　第一个逃跑的是金光族的那位神皇，刚才就是它第一个出手的。
　　冥鹤族神皇第二个逃跑。
　　一个个神皇毫不犹豫地跑路，穿梭虚空，可是，那数百位异族神王就倒大霉了，赤瞳金牛很快就追了过来，滔天的金焰瞬息就将它们淹没，它们连惨叫都没有，就被彻底吞没，死无全尸。
　　赤瞳金牛气势滔天，一道金色的焰光横贯天地，在它前方，就六道神光在全力地逃窜。
　　金光族神皇的速度最快，一眨眼就消失在天地尽头，冥鹤族的那位神皇也是十分惊人，正在不断地拉开赤瞳金牛和羿天的距离。
　　其他三位异族神皇的速度都不慢，只有最后一头异族神皇速度有些缓慢，连赤瞳金牛的速度都比不上，正在一点点地接近。
　　最后那一头异族神皇的本体是一头龙象，可想而知，它的速度并不快。
　　不久之后，羿天骑着赤瞳金牛追上了那头龙象神皇。
　　轰……
　　漫天的金焰随时要将那龙象神皇淹没，哪怕它身上有恐怖的神力阻挡，可是赤瞳金牛的金焰无比惊人，龙象神力如同被腐蚀一样，滋滋地灼穿，一缕缕金焰沾染上它身上，立即就是一片片焦黑。
　　这让那龙象神皇痛苦得嗷嗷地直叫。
　　赤瞳金牛的实力虽然还没有达到最巅峰，可是它的本命金焰却是最顶级的神火，虽然由于还没有成长到极限，可它的本命金焰依旧可怖，连顶级神皇沾染上都要麻烦。
　　龙象神皇很快就全身焦黑一片，皮开肉绽。
　　如果被它被那无边的顶级金焰所吞没，恐怕坚持不了多久就要被焚为灰烬了。
　　“不……”那位龙象神皇惨嚎连连，生怕慢一步就要被那滔天金焰所淹没，惊惧到了极点。
　　它想不到，这一次被冥鹤族，乌夜族这几大神皇邀请来助威，原以为是十分简单的事，不过是灭了一支人类强者的队伍而已，连一尊神皇都没有，轻而易举，还可以交好这暗冥殿，夜宫，金光族等几大势力，可是万万没想到，这一支人类里面还有一头如此凶残，可怕的凶物，赤瞳金牛。
　　这一次踢到铁板上了。
　　龙象神皇悔恨无比，尤其，邀请它的那几个竟然第一时间就逃跑。
　　“饶命！”
　　当它即将要被赤瞳金牛的金焰所吞没时，龙象神皇终于支撑不住开口求饶。


第502章 目标烈魔堡
　　龙象神皇向羿天求饶，投降，这让羿天感到十分惊愕。
　　在他的印象中，万古大地上的异族无不凶残，嗜杀，死不投降，可以说，遇到一个贪生怕死的异族的几率是极低的，十分意外。
　　望着眼前这个象身龙鳞的神皇，羿天让赤瞳金牛停止了攻击，金焰停止了侵蚀。
　　这让龙象神皇松了口气。
　　差一点！
　　它差一点就要死亡了。
　　作为一头独自打拼崛起的龙象，它对自身的龙象神族没有什么印象和牵绊，也没有那么多的种族仇恨，它不会视死如归，因此，它毫无顾忌地向羿天投降了。
　　“献出你的一缕本命神魂！”
　　羿天盯着这龙象神皇，开口道。
　　龙象神皇闻言，不禁身躯一颤，脸色不断地变幻。
　　如果它将一缕本命神魂交给了对方，这就相当于将性命交给对方，要知道，如果它不从的话，就算是至尊都无法摄取它的一缕本命神魂控制它，唯有自愿，才可分出一缕本命神魂。
　　一般而言，就算是主仆契约，奴隶契约等都只是一种规则的限制，会受到反噬。
　　可是，这种契约只要能够承受得住规则的反噬，就有一定的几率逃脱，只不过几率极低，除非双方的实力差距极大，连规则契约的禁锢都无法束缚。
　　如果它将一缕本命神魂献出去，后果是不堪设想的。
　　要知道，万古大地上许多神术，秘法等都有透过本命神魂之间的联系来灭杀的。
　　最终，龙象神皇看到四周那焚烧虚空的金焰后，不得不屈服了，向羿天献出了一缕本命神魂。
　　羿天随即将那一缕本命神魂收入眉心。
　　各大势力的截杀再度以失败告终！
　　这个结果让一直关注这一场战斗的势力大跌眼镜，六位异族神皇，数百位神王竟然在那一支人族余孽的队伍面前铩羽而归，数百神王全灭，就连神皇也只是逃回来了五位，剩下的一位不知生死，估计已经陨落了。
　　这一次的后果真正轰动了整个血苍域。
　　人族余孽中还有一头极其恐怖的圣灵赤瞳金牛，各方势力越发忌惮。
　　就连烈魔堡，夜宫，暗冥殿，龙蛇窟，翼龙湖等血苍域最强大的势力之主都被惊动了。
　　一头近乎顶级神皇战力的圣灵赤瞳金牛现身血苍域，这对血苍域的那些顶级势力而言绝对是一大威胁，足以威胁到它们的根基。
　　血苍域这些顶级势力，最强的也不过是顶级神皇而已。
　　羿天的坐骑赤瞳金牛虽然强大，可是它毕竟是一头圣灵，最强大的就是它的顶级金焰和那坚不可摧的躯体，战力堪比顶级神皇，可是一旦和真正的顶级神皇战斗，虽然凭借坚不可摧的圣灵之体就算顶级神皇都无法伤害，可是绝对会顶级神皇被压制。
　　在幻月界的时候，赤瞳金牛的顶级金焰就很难对顶级神皇造成真正伤害。
　　这也是为什么羿天并没有立即杀去烈魔堡的因素。
　　以赤瞳金牛的实力，对上一尊顶级神皇根本上是无法战胜，更不用说解救烈魔堡的族人。
　　有了赤瞳金牛这尊大神在，羿天一行再也没有遇到什么攻击，羿天他们在血苍域的解救行动就开展得轰轰烈烈，就连一些有神皇坐镇的大势力都不得不将手上的人族奴隶交出来。
　　以羿天这一行的实力，除非是血苍域排行前列的顶级势力大举出手，否则是奈何不了他们的。
　　血苍域在万古大地上十分渺小，疆域面积相比于绝大部分疆域都是微不足道，就连祖域都比它大一半以上，可是，这面积也是十分巨大的。
　　羿天一行在血苍域上四处出动，从各大势力手上解救族人，即使是这样，他们也花了三千五百多年才将血苍域大部分区域都走了一遍。
　　羿天等人耗费数千年在这血苍域是值得的。
　　他们在这一片疆域上解救的人口高达八十万亿，他们需要消耗的食物也是十分惊人，不过对于羿天等人来说十分容易，在羿天的世界里，他可以控制那些谷物的生长，无数蕴含元气的谷物吃上一粒就可以消化一天所需。
　　这对于能量的消耗虽然不小，却对羿天的世界没有多大影响，随时可以恢复。
　　数十万亿人口，这个数字就相当于祖域上人口的三分之一了。
　　在这数千年里，羿天对混沌金身的修炼并没有停止，第三重混沌金身从出入门槛到如今的小成，足足花了数千年，肉身强盛了一大截，媲美于中阶的上品灵宝。
　　随着他的第三重混沌金身小成，九幽神焰的作用就变得十分弱小了。
　　最后，羿天还是利用赤瞳金牛的顶级金焰来修炼他的混沌金身，在他的世界上，小心翼翼地摄取赤瞳金牛释放的金焰，然后融入肉身。
　　有几次，羿天的混沌金身都差点受到了重创，花了数十年才恢复过来。
　　这样又过了一千多年，羿天的混沌金身第三重终于修炼大成，如果不是有赤瞳金牛这本命的顶级金焰，想要将第三重混沌金身修炼大成恐怕不知道需要多少年。
　　“出发，烈魔堡！”
　　数千年后，羿天一行向烈魔堡杀去。
　　如今羿天的第三重混沌金身大成，肉身强横无边，单凭肉身他就足以和顶级神皇抗衡，堪比高阶上品灵宝的肉身足以抵挡神魔大帝以下的攻击。
　　以羿天的战力，足以抗衡顶级神皇的攻击，这也是羿天敢于向烈魔堡进攻的底气。
　　对于烈魔堡这个势力，羿天是要将其彻底摧毁。
　　烈魔堡对他们人族的罪行可是馨竹难书，除了拥有血苍域最庞大的人族奴隶之外，传闻这个势力还将许多强大的人族奴隶贩卖给其他疆域的势力，其中有不少是统御一域的庞大神朝，还有血腥斗场等场所。
　　不久之后，羿天一行就来到了烈魔堡其中的一座古矿！
　　这座古矿无比庞大，一个个矿洞深不可测，有神秘的力量充斥其中，根本无法查探。
　　在那古矿上面，一座座宫殿坐落，一支支军队巡守四周，一道道气势贯穿天地，充满杀机，其中就有十几道神皇的威压自然地弥漫，并没有任何收敛，只要是不朽，都可感应到那磅礴浩瀚的威压。


第503章 大战起
　　烈魔堡这座古矿，守卫森严，有十几尊神皇坐镇，方圆数十亿里的这一片大地都是其的领域。
　　这座古矿不知道被开采了多少年，至今都要苍龙血晶被开采出来，古矿下，矿洞无数，深不可测，其中充斥着苍龙陨落后的煞气，即使是不朽的生灵在里面都会感到不适，呆的越久，影响就越大。
　　羿天等人来到烈魔堡麾下的三大古矿之一，不过，他们并没有隐藏气息。
　　当他们靠近这古矿的范围时，立即就惊动了巡守古矿的烈魔堡队伍，神王为统领，战将为队长，战兵为兵士，就是这一支一万的队伍很快就冲了过来。
　　“这里是烈魔堡领土，不可靠近，否则死无葬身之地！”
　　这一支不朽的队伍中，那位神王统领就大声喝道，声音滚滚，无比威严，充满杀气。
　　“杀！”
　　那一支队伍上万异族不朽齐声地喊道，磅礴的煞气冲天而起。
　　当羿天等人从神梭里走出时，神王统领，包括手下的数十位战将等都是惊喜不已，他们想不到竟然有人送上门来，这简直就是送羊入虎口！
　　它们烈魔堡专门就是从事各族奴隶的生意，其中人族奴隶就是它们最大的生意之一。
　　它们这座古矿内开采苍龙血晶的人族奴隶至少有数十万位，只要将眼前这十几个人族擒拿下来，绝对是一大收获，多少会得到奖赏。
　　这一支巡守古矿的烈魔堡队伍一直都在这古矿里，对血苍域的消息一无所知，并没有从这十几个人身上联想到羿天这一行可怕的人族队伍。
　　“将这些人族抓起来，扔进古矿做劳力！”
　　神王统领立即就下令。
　　“杀！”
　　那几十位战将纷纷第一时间杀出去，它们想在统领面前争锋，十分卖力，这十几个人族实在太少了，都不够它们争抢。
　　羿天等人冷眼地看着这一切。
　　当它们动手时，羿山，羿龙，金刚巨神，吴黎等一个个踏空而出。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　一道道恐怖的攻击就破开天地，瞬间就将一位位战将吞没，灭杀。
　　刹那，这数十位异族战将就被全部灭杀。
　　神王统领目睹那几位人族突然间大发神威，一举灭杀它手下数十位战将，爆发出强横的战力，不禁大惊失色。
　　这些人族的实力十分强大，它根本不可匹敌。
　　“结阵，杀敌！”
　　幸好，它并没有太过慌乱，这里可是烈魔堡古矿，在它身后还有神皇镇守，只要坚持一会，各大神皇就会杀来，将这些人类或是灭杀，或是擒拿。
　　在得到命令之后，那上万的异族不朽大军立即开始行动起来，形成了三大部分，每一个部分的异族战兵都结成玄妙的阵势，数千战兵的神力竟然在这一刻在大阵的运转下结合在一起。
　　神王统领投入了其中一座大阵之中。
　　下一刻，那神王统领的气息在大阵的加持下暴涨了几倍，战斗。
　　至于另外两座大阵，由于手下异族战将死伤殆尽，大阵竟然显得错漏百出，虽然所有力量都融合在一起，可是却没有战将主导，显得十分呆板。
　　杀……
　　醉月仙子，羿山等就和那几座神阵战斗起来。
　　这战斗的动静自然惊动了整个古矿，不一会儿，一支支大军就从各方赶来，古矿中央的数十座神殿，数百上千座宫殿中纷纷冲出了一尊尊神皇，神王。
　　他们就像是捅了马蜂窝，整个古矿的烈魔堡异族纷纷蜂拥而出，向羿天等人杀来。
　　十几尊神皇，一百二十六位神王从古矿中杀出，这一支力量实在可怕，其中，高级神皇一位，中级神王三位，低级神王八位。
　　烈魔堡的底蕴之可怕由此可窥得一斑。
　　“嗷呜……”神梭上，在羿天身旁的龙象神皇立即杀了出去，迎战其中一位异族神皇。
　　“僕吴，想不到你竟然投靠了卑贱的人族，龙象神族的面子都让你丢光了，哈哈哈！”
　　那个与龙象神皇战斗的异族神皇惊诧过后，随即就是狂笑讥讽。
　　龙象神皇僕吴闻言，脸色愈发阴沉，杀机大盛，攻击更加凌厉，要将眼前这头异族神皇撕碎，将所有的愤恨都宣泄到它的身上。
　　烈魔堡的神皇，神王气势冲冲地杀来，雷霆万钧。
　　羿天不敢耽误，从他的世界之中将赤瞳金牛放了出来。
　　“哞！”
　　被放出来的赤瞳金牛兴奋地大叫，随即，它就向那些烈魔堡的神王，神皇们冲去，它身上散发出滔天的金焰，形成一片金色的火海，席卷天地。
　　啊……
　　赤瞳金牛的金焰将一位位神王，乃至神皇都吞没了进去，刹那就灰飞烟灭，只有神皇挣扎了几下才在无尽的金焰之中湮灭。
　　至于神王以下的异族战将，战兵也是一般下场。
　　这赤瞳金牛的杀伤力实在太大了，它一位就足以匹敌数十位神皇。
　　“好胆！”
　　烈魔堡的那位高级神皇脸色一变，惊怒交加。
　　它也知道有一支人族强横地杀入血苍域，让各方势力都纷纷低头，其中一头圣灵金牛就十分强横，金焰焚天，只不过，它以及烈魔堡的高层都认为对方是不可能拂老虎胡须。
　　可是，这一支人族队伍实在胆大包天，竟然真的敢向它们烈魔堡动手。
　　“天罗神山，出！”
　　这一刻，它看到手下一个个陨落在赤瞳金牛的金焰下，死伤惨重，终于忍不住了，眉心就冲出了一道神光，破开苍穹，刹那就化作一座亿万丈的神山，神光亿万，破开匆匆那空间向赤瞳金牛砸去。
　　这座神山可是它祭炼了多年的一宗神器，坚固无匹，无比沉重，就连是普通的神皇级神兽都承受不住它的一砸。
　　哞！
　　赤瞳金牛一头撞了上去。
　　轰隆……
　　神山和赤瞳金牛相撞，惊天动地，可是，那天罗神山停了下来，下方被赤瞳金牛撞开了一个大洞。
　　噼里啪啦……
　　金焰在灼烧这座神山，神山上，无数的禁制，阵法开始不断地崩碎，一些地方肉眼可见地熔化，整座天罗神山外表变得通红无比，无比灼热。


第504章 牵制高级神皇银背地蜈
　　赤瞳金牛就和古矿最强的异族高级神皇激斗起来，对方的天罗神山虽然在赤瞳金牛的顶级金焰焚烧下不断损坏，可是也成功地阻止了赤瞳金牛的大开杀戒。
　　可是，在这短短的几个呼吸里烈魔堡就有数十位神王，五位低级神皇，一位中级神皇陨落。
　　赤瞳金牛的本命金焰十分恐怖，就连中级神皇都抵挡不住几个呼吸。
　　与赤瞳金牛厮杀的那位异族高级神皇有几次被那金焰差点吞没，强横的本体上，一块块部位都一片焦黑，受到了不小的灼伤。
　　即使高级神皇能够勉强抵挡赤瞳金牛的金焰，可也抵挡不了多久。
　　“大牛，你去灭其他异族！”
　　刹那，羿天就出现在了赤瞳金牛身旁，他要对付眼前这头高级神皇，让赤瞳金牛有时间去灭杀其他异族神皇，神王，他来牵制对方。
　　“哞！”
　　赤瞳金牛应了一声，转过身来向其他异族神皇，神王冲去，滔天金焰在它的控制下隐隐保护着羿山，羿龙，羿婷，金刚巨神等人，一旦有异族神皇，或者顶级神王向轮回战队他们攻击，立即就将其吞没。
　　“找死！”
　　羿天对面的那位异族高级神皇脸色十分难看。
　　它看到赤瞳金牛弃它而去，一个小小的人类阻拦在它面前，而且对方的修为只不过是踏入二极不久，区区一位战将层次的人族竟敢与它抗衡。
　　这尊异族神皇是一头银背地蜈，拥有钻地天赋，修炼的是大地神力。
　　它催动那天罗神山，遮天蔽日，将羿天这一片空间全部覆盖其中。
　　一声巨响，羿天所在这片空间的大地被一座巍峨的神山贯穿，浩瀚的大地支离破碎，毁天灭地的力量向四面八方蔓延，无数山脉，古峰纷纷崩塌。
　　方圆十万里一片寂灭。
　　当这银背地蜈神皇收回那祭炼多年的神山时，前方的大地已经是被彻底摧毁了，隐约可以看到一道道巨大的裂缝深处有岩浆涌出。
　　就在它以为羿天已经陨落在这一击时，一道身影从一道巨大的深坑裂缝中冲出。
　　羿天毫发无伤地出现在这位高级神皇面前。
　　怎么可能？
　　银背地蜈难以置信。
　　眼前这个人类的修为不可能瞒得过它，刚才的攻击也没有躲开，却硬生生地挡下来它的倾力一击，这简直太不可思议了。
　　羿天瞬息就穿过重重空间，出现在这银背地蜈的上方，犹如一道霹雳落下。
　　轰！
　　他一拳砸在了银背地蜈的头颅上，那坚硬的甲壳都禁不住裂开了一丝丝裂缝，弥漫数丈，一只拳印深入其中，巨大的力道让那银背地蜈的头颅都不禁微微一侧。
　　不过，羿天也被这巨力震得肉身的骨骼铮鸣。
　　羿天和这高级神皇银背地蜈在体型上的差距实在太大了，虽然羿天这一击十分恐怖，就算是一位体型和他相当的高级神皇挨上这一拳都要被打爆肉身，可是，银背地蜈那数亿丈的躯体十分庞大，头颅的甲壳无比厚实，想要破开它的头颅甲壳并不容易。
　　这些异族，羿天鲜少看到它们变化成人形。
　　据说，在万古大地中央的那些神域，圣域上，有许多神朝，神国屹立，其中各大异族都是成功化形的，塑成先天道体，显化出本体被认为是野性未驯，与禽兽一类。
　　那些神朝，神国开辟出了属于它们的辉煌，文明，收集亿万生灵的信仰，铸就信仰大道。
　　相对而言，祖域，血苍域等这些区域和万古大地中央疆域相比，简直就是山沟疙瘩和大城市的区别。
　　当然，它们的先天道体虽然和人类的躯体外形一样，可是那些异族变化的先天道体都是庞大，真正的先天神魔后裔，它们的本体就和先天道体极度相似，只有一些细微的差异，或是生有鳞甲，或者多了一只眼眸，又或者长着一对神翅等，越是接近先天道体，它们的血脉和潜力就越强大。
　　银背地蜈感到头颅一震，有一丝剧痛。
　　它被羿天这一拳打得受了点伤，虽然这伤势对它庞大的躯体而言算不了什么，可是它的甲壳却被羿天破开，拥有威胁到它的实力。
　　“大地束缚！”
　　作为高级神皇的这头银背地蜈四周就浮现出了黄蒙蒙的能量，形成了一个巨大的场域，正准备继续攻击对方的羿天蓦然陷入了恐怖的泥沼里面，无法动弹。
　　太强了！
　　羿天虽然将混沌金身修炼到第三重大成，可是修为毕竟还是通天二十重天，面对对方的天赋神通，羿天没有一丝还手之力，束手无策。
　　这就是高级神皇的实力！
　　哪怕羿天可抗衡顶级神皇，可这并不意味着他就可以能够和顶级神皇大战，他的实力最多也就是和低级神皇相当，凭着坚不可摧，无比强横的金身才能够在顶级神皇的面前保得一条性命。
　　锵！
　　一道银色的光芒斩下，径直劈在羿天身上，仿佛是一道数百万丈的银白雷霆。
　　羿天如遭重击，整个躯体都被劈飞了出去，一股股火辣辣的疼痛，从羿天的头颅，胸膛，腹部等传来，对方那银背地蜈之刃足以将一件普通的上品神器都斩开，结果连羿天的金身都没有破开一丝伤口。
　　银背地蜈神皇继续杀来。
　　一道道银背地蜈之刃犹如银色风暴，眨眼将羿天淹没进去，那片空间都被彻底粉碎。
　　当银色风暴消失时，羿天依旧没有被银背地蜈灭杀。
　　只不过，那仿佛千刀万剐一样的痛苦却让羿天硬生生承受了下来。
　　羿天再度向银背地蜈这尊神皇杀去。
　　他金身虽然坚固，而且世界之力的坚韧，强大堪比高级神皇，可是他的修为太低了，速度更是不足，攻击力对那头银背地蜈的杀伤力十分有限，也就相当于低级神皇的攻击程度。
　　那头银背地蜈神皇十分震怒。
　　不时，它动用天赋神通来束缚羿天，可是对方怎么也杀不死，肉身太强横了。
　　羿天就像一只打不死的蚊子，在不断地叮咬它，令它无比烦躁，狂暴，被死死地牵制住，根本无法帮助烈魔堡的其他手下。


第505章 夺取古矿
　　羿天的金身无比坚韧，堪比顶级的上品灵宝，在与烈魔堡这位高级神皇银背地蜈的厮杀中虽然处于被疯狂碾压的一方，可也依旧没有落败。
　　由于他的修为与对方相差巨大，即使他金身无敌，可对对方的伤害十分有限。
　　当然，如果羿天的速度够快，他就可以凭借那强横无边的肉身爆发出高级神皇，顶级神皇的攻击，足以对这银背地蜈造成致命威胁。
　　可惜的是，羿天对加速的规则虽然有所涉猎，令他的速度比一般的神王都要快，可是面对高级神皇，他的速度就显得苍白了。
　　羿天牵制住了这座古矿的唯一一位高级神皇，赤瞳金牛就向烈魔堡其他异族不朽展开了可怕的杀伐。
　　烈魔堡这一边，上至神皇，下至战兵，在赤瞳金牛的金焰焚烧下都坚持不了几个呼吸，顷刻就被金焰所吞没，灰飞烟灭。
　　龙象神皇，羿山，金刚巨神，醉月仙子等也都各自与烈魔堡的神皇，神王激战。
　　随着赤瞳金牛的肆虐，古矿这一方的强者不断陨落，他们的压力逐渐地减轻。
　　有了赤瞳金牛这头可怕圣灵存在，羿山等人竟然占据了上风，这座古矿的异族神皇，神王等死伤惨重，还剩下两位异族中级神皇残存，不断地躲避着赤瞳金牛的追杀，如果不是它们速度惊人，让赤瞳金牛追之不上，恐怕也要步其他神皇的后尘。
　　至于那些战将，战兵，更是几乎死伤殆尽，它们的速度太慢了，根本逃不过赤瞳金牛。
　　啊……
　　银背地蜈当然注意到赤瞳金牛的杀戮，可是它却无能为力，羿天每一次都阻拦它的援手，况且，赤瞳金牛的金焰十分惊人，连它都无比忌惮。
　　它担心如果它出手阻止赤瞳金牛，恐怕赤瞳金牛就会和羿天一起夹击它，到时，它也只能躲避。
　　而且，它也没有机会向羿山，羿龙等人下手，每当它有这个念头时，羿天就会施展紫极化神眸，一道道紫极化神光就会轰入银背地蜈的头颅，令其神魂都不禁一颤，刺痛不已。
　　这让银背地蜈有些进退两难！
　　以它的实力，阻挡不了羿天这一支队伍，甚至还会有生命之危，可它要撤退，却又担心堡主的惩罚。
　　一想到堡主的手段，银背地蜈就打消了逃跑的念头。
　　眼看着这座古矿就要丢失，银背地蜈就有些绝望，这一刻，它想到的就是戴罪立功，即使丢掉了这座古矿，哪怕付出极大代价也要灭杀这大部分人族。
　　因此，银背地蜈的杀机暴涨。
　　它径直要脱离羿天的纠缠，向远方的羿山，羿龙，醉月仙子，羿婷等人杀去。
　　哪怕拼着被赤瞳金牛金焰重创，它都要灭杀那些人族，戴罪立功，如此一来，罪责也不至于太大，将功补过。
　　羿天洞悉了银背地蜈的意图，不禁大急。
　　“掌中世界！”
　　羿天这一刻施展了掌中世界，遮天大手一举就将那头数亿丈，浑身银光粼粼的银背地蜈吞没了进去。
　　可是，羿天那个世界只是堪堪能够容纳银背地蜈这一头庞大的异种。
　　银背地蜈立即爆发天赋神通，恐怖的大地束缚立场就将羿天这个掌中世界撑爆，跳了出来。
　　不过，这给了赤瞳金牛足够的时间了。
　　它从远方冲来，刹那就来到了银背地蜈的面前，滔天金焰淹没天地，眼看就要将其吞没，银背地蜈银光大盛，化作一道银光就企图逃窜，速度无边。
　　银背地蜈毕竟是高级神皇，速度惊世，赤瞳金牛的金焰火海根本无法追的上。
　　赤瞳金牛的速度就是天生的短板，和一般的中级神皇速度相当。
　　它还没有真正地成长到巅峰，根本无法掌控它的天赋神通之力，无法将金焰凝练成金焰神光，一旦它完全掌握了它的天赋之力，绝对是极其恐怖的存在。
　　眼看着银背地蜈就要躲开赤瞳金牛的攻击，羿天当然不会放过这个痛打落水狗的机会。
　　“紫极化神！”
　　他的眉心裂开一只紫色神眸，下一刻，一束无比璀璨的紫色神光就破空而出，瞬息追上了银背地蜈，轰入了它的体内。
　　正在逃窜的银背地蜈银光陡然消失，发出了一声痛苦的叫声，无比尖锐。
　　羿天全力施展的这一击让银背地蜈的神魂受创了。
　　虽然这攻击不致命，也无法重创其神魂，可是却让它暂时失去了战斗力，神力都为之紊乱，不过，羿天与对方的差距毕竟很大，杀伤力有限，只需要几个呼吸，它就可以恢复过来。
　　如果没有赤瞳金牛在一旁，这种伤势对银背地蜈来说并不大碍。
　　可是此时它在逃命，羿天这一偷袭简直就是致命的。
　　在它痛苦嚎叫的一刻，身后漫天的金色火海就席卷而来，将其淹没。
　　啊……
　　火海中惨叫响切天地。
　　下一刻，一道银色的光华就破开了金色火海冲了出来，银背地蜈杀出了赤瞳金牛的焚杀，只不过，此时的它受创十分严重，银白光泽的甲壳一片焦黑，几乎变成了焦炭，隐隐有一股股肉香传开。
　　它一动作，就有一块块焦炭掉落，生命气息很虚弱。
　　杀！
　　羿天立即就杀过去。
　　此时，银背地蜈元气大伤，羿天当然不惧。
　　羿天杀上去，可是银背地蜈却已经心胆俱碎，毫不犹豫地全速逃跑。
　　羿天见状，施展陨日玄功，磅礴的世界之力汇聚成一道无比璀璨的箭矢，丹田内，浩瀚的世界之力极速地消耗，眨眼就消耗一空，元神与天地产生了共振。
　　嗖！
　　一道璀璨的神芒划破天地，贯穿虚空，在天地之力源源不断地汇聚其中，让其越发璀璨，瞬息就追上了天地尽头的银背地蜈。
　　噗！
　　神芒没入了那银背地蜈的头颅，炸开一个大洞，刹那，一片焦黑的头颅无数的焦炭纷飞，大半个头颅竟然就这样毁去。
　　不过，银背地蜈的生命力太强横了，承受了羿天这一箭，竟然毫不停留，很快就消失在天际尽头。
　　随着古矿的高级神皇银背地蜈重创逃离，这座古矿就落在了羿天等人的手上。


第506章 探索
　　不久之后，古矿上的烈魔堡势力已经被全部铲除。
　　这一次，羿天等人大获全胜，轻易地占据了这座古矿，只是逃走了银背地蜈以及另一头异族中级神皇。
　　古矿洞很大，足有上万里，深不可测，仿佛可吞噬一切的黑洞。
　　羿天他们来到古矿洞口前，这矿洞口有禁制，阻挡里面的各族奴隶逃生，并且，还有几支大军驻扎在这里，只不过都已经灭亡了。
　　烈魔堡在这座古矿洞中扔下了许多异族奴隶开采苍龙血晶，这种神血结晶十分罕有，陨落在血苍域的是一条至尊层次的苍龙，已经半步触摸到神圣的领域，其神血结晶蕴含着无比玄妙的力量，对龙系的生物有莫大的造化。
　　古矿洞下面是一个异族奴隶的世界！
　　这些异族奴隶终年都在古矿洞下开采苍龙血晶，没有离开过矿洞一天。
　　烈魔堡控制异族奴隶的方法就是一种同心噬魂魔虫。
　　同心噬魂魔虫是深渊之下原始魔界上的一种远古魔虫，可繁衍数以亿万计的自从，这种魔虫孕育的子虫寄生在被奴役者的体内，只要掌控了母虫，就能够掌握子虫寄生的生灵的性命，只要一个念头，即可让子虫吞噬其神魂。
　　因此，烈魔堡并不需要接触下面的异族奴隶，只要在一定的时间内上交一定数量的苍龙血晶就可以。
　　否则，就会被同心噬魂魔虫吞噬部分神魂，以示惩戒。
　　如果有多次未完成任务，就会被同心噬魂魔虫吞噬神魂，灭杀之。
　　烈魔堡只需要镇守住古矿洞口即可，每隔一段时间就开启禁制，收取苍龙血晶。
　　破！
　　羿天迸发出一道光刃斩在那矿洞禁制上。
　　轰隆……
　　禁制上的光芒被激发，一道道涟漪蔓延，四周的大地都在颤抖，羿天这一击根本无法破开禁制。
　　羿山，金刚巨神等纷纷出手。
　　他们全力攻击古矿禁制，光华漫天，矿洞口布满的禁制在急剧地颤抖，却始终没有破开，到了后来，龙象神皇也出手。
　　龙象神皇是一尊顶尖的低级神皇，它的攻击不断地撕裂一道道禁制，可是，这些禁制很快就恢复，周而复始，最后龙象神皇都不得不以失败告终。
　　毕竟，这座古矿是烈魔堡的最重要据点之一，布下的禁制无比玄妙，强大，就算是高级神皇都很难在短时间内破开。
　　最后，羿天还是让赤瞳金牛出手了。
　　在赤瞳金牛的金焰下，那古矿洞的禁制噼里啪啦地爆碎，摧枯拉朽，最终彻底摧毁了这些禁制。
　　就在禁制破开的一刻，从矿洞深处突然爆发出了数千上万道气息，无比凶残，狂暴。
　　这是被古矿洞口的动静吸引而来的异族奴隶。
　　它们看到禁制被破，立即杀出来。
　　对它们而言，逃出着暗无天日的矿洞绝对是它们毕生的渴望，无比疯狂，一个个都没有丝毫的迟疑，任何敢拦在它们面前的生灵都将会被它们撕成粉碎。
　　羿天看到那一头头伤痕累累，杀气冲天的异族，不禁心中一震。
　　它们一个个都无比疯狂，煞气滔天，可以想象它们在古矿洞下到底历经了多少次杀戮，它们并不会甘心辛苦地开采苍龙血晶，唯有抢夺，压榨，杀戮才能够获取大量苍龙血晶，并且能够维持它们的修炼。
　　因此，古矿洞下是一个血腥，杀戮的世界。
　　从古矿洞里杀出的并没有人族奴隶，它们一个个杀气滔天，悍然向羿天等人攻击。
　　“灭了它们！”
　　在羿天的一声令下，龙象神皇杀了进去，一道道龙象之力化作天龙，咆哮着轰进去，瞬息间就席卷起漫天的血雨，成千上万的异族纷纷被粉碎，尸横遍野。
　　这些异族奴隶中，连神王都是十分罕有，而且一个个在古矿洞内受到苍龙煞气的影响，躯体被侵蚀，战力都会有所影响，下降。
　　在一位神皇面前，成千上万的战将，战兵简直不堪一击，被龙象神皇摧枯拉朽地灭杀。
　　为了安全起见，羿天将羿山，羿龙，羿婷等人全部都收入了他的世界里，他骑着赤瞳金牛，在龙象神皇的跟随下踏入了古矿洞。
　　当羿天进入古矿洞不久，就感觉到空间上弥漫着一丝丝一缕缕煞气，很淡很淡，令人十分不舒服。
　　赤瞳金牛的速度很快，化作一道金色火光没入矿洞深处，龙象神皇紧随其后。
　　古矿洞的巨大令人惊诧。
　　羿天他们冲进古矿洞，出现在眼前的是一个无比巨大的通道，深不可测，高不见顶，他们就像是走进巨人国度的小蚂蚁。
　　古矿洞无比庞大，一条条通道通向未知的方向，不时他们可以感应到一些异族暗中注视的目光。
　　与此同时，封印古矿洞的禁制被破被一些异族奴隶发现了，它们随即就纷纷逃出古矿洞，没有烈魔堡的阻挡，它们很快就消失在山林中。
　　当然，它们也是徒劳的。
　　只要无法解决它们体内的同心噬魂魔虫，只要烈魔堡一个念头就可将它们抹杀。
　　古矿洞庞大无比，俨然是一座无比巨大的地下迷宫。
　　即使古矿洞洞口的禁制被破的这么大动静，恐怕也只有在古矿洞附近的异族被惊动，这不过是古矿洞中极少的一部分。
　　烈魔堡数以亿万载不断地掳掠各族奴隶投入其中，数量不计其数，如今也不知道还生存多少，这个数字恐怕只有烈魔堡中掌控了同心噬魂魔虫的存在才能够了解。
　　龙象神皇的气势自然地散发，皇道威压震慑住了许多不怀好意的异族。
　　这让羿天一路上几乎没有什么麻烦。
　　羿天不想节外生枝，有龙象神皇这个实力强横的打手震慑，让他十分轻松。
　　不过，羿天不想找麻烦，可麻烦却会找上门来，哪怕有龙象神皇在一旁震慑都不管用。
　　一头异族龙晰对龙象神皇进行了偷袭。
　　那是一头暗影龙晰，它隐藏在另一个通道之中，全身隐匿在黑暗里，羿天，赤瞳金牛，龙象神皇几个都没有任何察觉。
　　结果，那头暗影龙晰一头冲出，一口就咬中了龙象神皇的背部，坚硬的龙鳞都被咬穿，尖锐的牙齿破入龙象神皇的躯体，深可见骨。


第507章 人族聚居地
　　暗影龙晰那狰狞的大口咬住了龙象神皇的背部，随即，一大块血肉就被它扯了下来。
　　嗷……
　　龙象神皇不禁发出一声惨叫，龙象之鼻化作一道青光轰地抽在那暗影龙晰身上，恐怖的巨力令那庞大的暗影龙晰横飞出去，狠狠地撞在远方的岩土上。
　　这一刻，羿天才惊觉到暗影龙晰的存在。
　　暗影龙晰的天赋十分强大，可隐匿在黑夜影子之中，气机和所在的空间融合，即使羿天，龙象神皇，赤瞳金牛都没有察觉到任何的异样。
　　龙象神皇和那头暗影龙晰战斗了起来。
　　它们的体型都是十分庞大，在古矿洞里大战，毁灭的力量震得四周的洞壁都有大块大块的巨石坠落，巨大的震动向四方传去。
　　羿天发现，那头暗影龙晰的眼眸一片血红，没有丝毫的理智，以他估计，恐怕是在这古矿洞不知道多少年了，被苍龙煞气侵蚀，陷入了疯狂之中。
　　暗影龙晰的实力很强，达到了低级神皇层次。
　　这两头神皇级别的遗种厮杀得难分难解，十分惨烈，破碎的鳞片，血肉不断飞溅，不时它们身上有恐怖的神力碰撞，惊天动地。
　　羿天没有插手它们的战斗。
　　这是羿天第一次亲眼看到两头神皇层次的异族如此惨烈的厮杀，肉搏，双方都无比疯狂，这样的场面，唯有一方被杀才会结束。
　　这一战整整持续了两天一夜。
　　双方都已经伤痕累累，在这古矿洞相对狭小的空间，对暗影龙晰而言限制是极大的，不过，龙象神皇的速度比不上暗影龙晰，这就让双方并没有太大的差距，只能凭借着各自的战力厮杀。
　　它们的生命力太强横了。
　　暗影龙晰的咬合力十分恐怖，龙象神皇的防御也十分强横，犹如矛和盾的战斗。
　　龙象神皇身上，一道道巨大的伤口令人心惊，而暗影龙晰，在龙象神皇的巨力下不知道承受了多少次毁灭的攻击，内脏都几乎被震碎，骨骼也都爬满了裂痕，浑身欲裂。
　　最后，龙象神皇一腿将暗影龙晰的头颅踩入大地，咔嚓……
　　暗影龙晰的头颅被踩碎开，顷刻毙命。
　　最终，龙象神皇凭借着它皮粗肉厚，生生灭杀了暗影龙晰。
　　当然，如果在外界，就算龙象神皇想要击杀暗影龙晰都是十分困难，有几次暗影龙晰几乎借助暗夜偷袭，逃走，结果都被赤瞳金牛的金光映照下，无所遁形。
　　龙象神皇开始撕咬吞咽暗影龙晰的血肉，花了半天，暗影龙晰全部被它吞了。
　　它身上的伤口也在快速地愈合。
　　历经了暗影龙晰的偷袭，接下来，羿天他们又遇上了不少异族，只不过它们大多都失去了理智，被煞气侵蚀，实力也很强大，有神王层次的，也有神皇层次，不过神皇层次的终究十分稀少。
　　不过，这些古矿洞生物对羿天构不成威胁。
　　与此同时，羿天在一些异族盘踞之地发现了不少苍龙血晶，一枚枚苍龙血晶都有磨盘大小，通体晶莹，犹如血钻，有道道金光萦绕，甚至可以看到苍龙血晶内有一条苍龙的虚影在游弋。
　　突然，正在前进的羿天眼眸一凝。
　　他就感应到有窥视的目光，这一路来，遇到的异族奴隶并不罕见，只不过许多异族奴隶远远地打量他们，迫于龙象神皇，赤瞳金牛这两头强横生命的威压，一个个很快就退去，消失。
　　可如今羿天感应到的这一道目光已经窥视了他几次了。
　　“出来！”
　　羿天身形一晃，穿过重重空间，刹那就出现在了一旁的一个岔口矿洞，拦住了窥视他的这位存在。
　　令羿天惊喜的是，这个窥视他的存在竟然是一个人族奴隶，这可是他在这古矿洞寻觅了十几天后第一个见到的人族，这让他感到柳暗花明。
　　羿天眼前这个人族奴隶看上去很瘦弱，皮肤粗糙，可是一双眼神十分明亮，此时，他看到羿天出现在他面前，十分紧张，不安。
　　“你，你是人？”
　　那个人族奴隶小心翼翼地向羿天问道。
　　“嗯！”
　　羿天点头承认。
　　“你是刚从外面来的？”
　　“不错！”
　　羿天的回答让他眼前一亮。
　　“这里太危险了，你赶紧跟我来，那里有我们人族的聚居地，十分安全！”
　　这个看似只有十五六岁的人族小奴隶随即就想要带羿天离开。
　　“人族聚居地？”
　　羿天感到十分高兴，这一次他终于找到他们了，显然，在这古矿洞生存的人族似乎并不少。
　　龙象神皇，赤瞳金牛很快就跟了过来。
　　此时，龙象神皇和赤瞳金牛都变小了体型，并没有那么迫人。
　　那个人族小奴隶望了龙象神皇和赤瞳金牛一眼，不禁有些害怕，这也是他为什么发现了羿天这个人族，观察了几天都没有现身的原因。
　　赤瞳金牛，龙象神皇给他的威压实在太强横了。
　　这个人族小奴隶对羿天这个同族似乎很信任，立即就在前方带路。
　　他施展了某一种秘法，宛若凭空消失一样，气息全部，速度快若奔雷，这对于羿天而言，有些惊讶，要知道，这个小家伙的岁数看上去不大，可是修为却已经达到了天阶，施展的那种秘法等级极高，十分玄妙，在这到处都弥漫着苍龙煞气的古矿洞里，神识感知的范围十分有限，岔道无数的地方，这个小家伙足以有自保之力。
　　古矿洞的岔道无数，犹如迷宫，藏下不知其数的异族奴隶。
　　羿天这十几天来都遇不上一个异族奴隶聚集之地，由此可见他想要在这里找到人族的困难可想而知，他甚至都准备在这里耗费几个月来寻找了。
　　羿天跟在这个小家伙的身后，穿越了数千上万个岔道，这才来到了一个十分狭小的通道。
　　他们经过了这个长达数千里的狭小通道之后，突然间就出现在一个无比广阔的地下空间，在这通道尽头，一道道禁制密密麻麻地烙印在这通道上。
　　那个小家伙随即从怀里掏出了一块灵玉，这块灵玉的品质不高，上面铭刻着玄奥的符文。
　　下一刻，他催动了手上的灵玉，随即，灵玉就冲出了一道灵光轰在了那禁制上，刹那，那一道道禁制就亮了起来，“乌穆大叔，我带着一个族人回来了！”
　　那个小家伙立即开口道。


第508章 石殿古人
　　就在这时，一道目光从禁制的另一方从羿天的身上横扫而过，不过，当那目光落在羿天身后的赤瞳金牛和那龙象神皇时，不由得一惊。
　　“赤奇小子，那两头异族怎么回事，你怎么能够将它们带来这里呢，你是不是被胁迫了？”
　　里面的那道声音有些急切和担心。
　　“你们不用担心，这头圣灵金牛和龙象都是我的坐骑和手下。”
　　羿天出声解释道。
　　这个通道以及周边的一大片岩壁都被布下了重重禁制，形成一体，不过，它的防御却并不是很强，以他估计，也只能够抵挡住神王的攻击。
　　由于这个地下空间的隐秘和特殊，对于许多异族而言实在太狭小，几乎没有什么异族发现这是人族在古矿洞下的聚居地。
　　“怎么可能？”
　　镇守禁制另一边的乌穆大叔忍不住一惊。
　　他怎么也想不到，羿天竟然还有一头如此强大的坐骑和手下，哪怕双方隔着禁制，他都可通过禁制感应到它们身上那恐怖的气息。
　　甚至，他都担心这历经成千上万天人加固的禁制是否能够抵挡得住它们。
　　“你不是被烈魔堡抓来的吗，怎么可能跟着坐骑和手下？”
　　乌穆大叔在羿天身上看到了一些疑点。
　　羿天旁边的那个小家伙赤奇在听到乌穆大叔的话，随即就是大惊，难道羿天真的是奸细不成？
　　要知道，他们这么多年来也有异族发现他们人族聚居地，它们施展变化神通，想要骗他们打开禁制，然后大开杀戒，猎杀人类。
　　每一次，他们人族都会损失巨大。
　　乌穆大叔有些怀疑，他生怕赤奇这小子太幼稚了，被对方所骗，他恨不得喊赤奇快逃，如果对方真的是异族变化，赤奇恐怕凶多吉少。
　　羿天看着乌穆大叔和赤奇的怀疑，他不禁有些哭笑，道：“我不是被烈魔堡它们抓来的，事实上，我们拔掉了这烈魔堡在这古矿的势力，杀进来的！”
　　乌穆大叔和赤奇他们都难以置信。
　　这怎么可能？
　　他们都感觉到羿天实在是得了失心疯，羿天竟然不是被烈魔堡抓进来的，而是硬生生杀进来，这简直是匪夷所思，他们人族自从在那一战败落之后，连祖域都被攻破，一蹶不振，处境十分凄惨，朝不保夕，犹如过街老鼠。
　　羿天看到他们不可置信的模样，随即眉心就冲出了一道光华，一方世界浮现在上方。
　　在乌穆大叔，赤奇震惊的目光中，他们可以看到这个世界里面有数十万亿，百万亿计的人口在其中生活。
　　下一刻，羿天打开世界，羿山，羿龙，金刚巨神，醉月仙子，羿婷等一个个飞了出来。
　　瞬息，这个狭小的通道上就出现了十几个人王。
　　“这……”乌穆大叔，赤奇他们都呆滞了。
　　他们都能够看出，羿山等人都是和他们一样是人族，而且实力强横，只不过，这冲击对他们实在太大了，仿若在梦中。
　　最后乌穆大叔开启了禁制之门。
　　羿天他们穿过禁制，出现在了一个无比巨大的地下空间，整个空间灰暗无比，不过，也有一些光芒汇聚在那些岩壁，那是一些奇特的植株，散发出朦胧的光芒，到不至于一片漆黑。
　　“你们终于来了！”
　　乌穆大叔是一个十分沧桑的男子，看上去已经有四十多岁，一看到羿天他们，眼眸瞬间就红了，不断落泪，他的心神无比激动，难以自抑。
　　这一刻，他无边的悲楚都忍不住嚎哭出来。
　　他们终于等到这一天了！
　　他们人族实在太凄惨，太悲苦了，这些年来，无数族人被杀，成为血食，成为奴隶，背负了太多屈辱，他们在这古矿洞下，也只能苟延残喘，苟活于世。
　　“带我们出见你们的首领！”
　　羿天待乌穆大叔发泄完之后，这才开口道。
　　“好！”
　　乌穆大叔将那禁制重新开启，封印，随即就带着羿天他们向远方飞去。
　　这地下空间十分巨大。
　　乌穆大叔是一位三重天的天人，修为在羿天他们面前不堪一提，不过，他已经是这座古矿人族聚居地上排的上号的强者了，否则他也不可能镇守这通道入口。
　　不久之后，大地上就出现了许多人们的身影。
　　他们许多是普通的民众，一个个都在地上栽种一些奇特的植株，有墨玉菇，龙舌藤等寥寥几种可食用的食物，一个个脸有菜色，枯瘦无比。
　　大地上，这些弱小的人们数量十分庞大。
　　虽然由于古矿这地下空间的食物十分艰难，修炼更是困难，可是这么多年来的繁衍，人族的数量不减反增，这在古矿中各大异族里面可谓是唯一的例外。
　　地下矿洞的修炼环境十分艰苦！
　　羿天可以感觉到，在这地下空间内虽然有天地元气无比浓郁，可是还夹杂着苍龙煞气，根本无法修炼，普通人吸收天地元气，恐怕很快就会被苍龙煞气侵入，发狂而亡。
　　这也是为什么赤奇作为一个天阶的小子，就可以出去查探，寻找宝物了。
　　不足一炷香的功夫，他们前方的大地就出现了一座座巨大的石殿。
　　那一座座石殿十分古老，充满岁月的斑驳，都是天人建造而成，十分庞大。
　　当羿天等人降落下去时，他们就可以看到那一座座石殿都一片死寂，仿佛荒废了许久，有些石殿内甚至还有一丝丝死气缭绕。
　　哒哒哒……
　　他们一个个走在地上，脚步声传得很远。
　　在乌穆的带领下，羿天他们来到了其中一座石殿面前。
　　这座石殿也是一片死寂，里面静悄悄的。
　　“樊渡长老，有族人来救我们出去，我们终于得到这一天了！”
　　乌穆的声音有些颤抖。
　　他恭敬地向眼前这座石殿内的存在汇报这一天大的消息。
　　下一刻，这座死寂一般的石殿内终于有了动静。
　　羿天可以感应到，一股生机渐渐地涌现，虽然，这股生机很是微弱，却十分恐怖。
　　乌穆口中的樊渡长老赫然是一位武道神王，绝对是祖域的一尊人王，历经那一战。
　　“真的么？”
　　樊渡长老的声音有些颤抖。
　　随即，石殿大门打开，一个无比苍老的老者盘坐在石殿之中，抬头向羿天，羿山等人望去。
　　刹那，樊渡长老就激动地站起来。


第509章 古矿洞惨况
　　“噗……”就在这一刻，激动的樊渡长老一口黑血喷了出来，躯体在摇摇欲坠，似乎下一刻就要栽倒。
　　“樊渡长老！”
　　乌穆，赤奇他们大惊失色，慌忙走进去。
　　可是，羿天的速度更快，他瞬息就出现在了樊渡长老的身前，一掌就按在他那单薄的肩膀上，一股澎湃的世界能量涌入他的身体。
　　羿天这一股磅礴精纯的宇宙高等能量没入，让樊渡长老的气息立即得到了稳定，并且还在不断地壮大，脸色也逐渐红润了起来。
　　这位樊渡长老终于清醒了过来。
　　他盯着羿天，以及羿天旁边的羿山，羿龙，羿婷，醉月仙子，金刚巨神，吴黎等十几个人王，气势惊人，血气无边，忍不住道：“好，太好了！”
　　不一会儿，樊渡长老终于稳定了过来。
　　只不过，羿天的脸色却有些难看，樊渡长老拥有十分严重的内伤，生命力几乎都被耗尽，血肉和元神都被一股股黑色的煞气所侵蚀，许多地方就是一片乌黑。
　　更让他感到心惊的是，他在樊渡长老的体内察觉到了一只可怕的魔虫蛰伏其中，似乎陷入了沉睡。
　　“你们真的是杀进来的，我们祖域现在如何？”
　　樊渡长老十分心急地问道。
　　他十分迫切地想要知道外面他们人族的情况，激动中有些忐忑，生怕会听到什么不妙的信息，他们在这古矿洞下苟延残喘了数千万年，依旧对人族的现状无比关切。
　　“樊渡长老，我们现在已经重新返回了祖域，在祖域建立了超大型的界域，天剑至尊，还有数十位圣殿长老坐镇……”看到樊渡长老急切的样子，羿天于是就将他们人族重新回归祖域的详细情况向樊渡长老介绍。
　　樊渡长老，乌穆，还有那个赤奇，一个个越听越是兴奋，越是激动。
　　人族终于有望崛起了！
　　这一次，原来的剑祖踏入了至尊之位，重新回归祖域，可以说，人族的实力达到了前所未有的巅峰，有天剑至尊坐镇祖域，足以抗衡四五位至尊的攻击，只要不是针对人族的那几大顶级势力倾巢而出，他们都有自保之力。
　　羿天他们是来血苍域营救他们这些落难的族人，这让樊渡长老等人无比欣慰，振奋。
　　“这里只有你们这几个人了吗？”
　　羿天指的是修炼武道的人，这一路上，他看到的族人基本上都是没有什么修为，虽然数量十分庞大，足有数十亿，可是，羿天发现有修为在身的只有樊渡长老，乌穆，赤奇。
　　樊渡长老毫无疑问数千万年前就是一尊武道神王。
　　乌穆只是三重天的天人，赤奇更是只有天阶修为，这简直太落魄了，显然，他们都是在古矿洞里修炼突破的。
　　羿天的话刚一说完，樊渡长老，乌穆，赤奇等人的脸色就开始露出了悲色。
　　随着樊渡长老的一一道来，羿天等人都不禁有些震骇。
　　这座烈魔堡古矿的环境十分恶劣。
　　包括樊渡长老在内，当初他们被烈魔堡捕捉到的族人很多，单是神王层次的武道神王就足有三十多位，战将数千，战兵和各大天人更是有数十万，至于普通的族人更是多达千万。
　　他们在这古矿里为烈魔堡开采苍龙血晶。
　　可是，古矿里的异族奴隶也有很多，它们为了争夺苍龙血晶，专门猎杀其他异族，夺取苍龙血晶，他们人族就是各大异族奴隶窥视的重要目标。
　　因此，在一开始的时候，他们人族可谓是死伤惨重。
　　他们不得已之下，不断地向古矿洞深处迁徙，转移位置。
　　而且，他们还发现了一个情况。
　　那就是烈魔堡奴役他们的同心噬魂魔虫随着他们越向古矿洞下迁徙，活跃程度就越弱。
　　于是，他们就为了摆脱烈魔堡的奴役，不断向古矿洞最深处探索，转移，最终，他们找到了这个无比隐秘的地下空间。
　　他们就在这地下空间落脚了下来。
　　在这个地下空间里，由于他们体内的同心噬魂魔虫和母虫的联系几乎都断绝了，一个个都陷入了沉睡当中。
　　曾经被抓捕而来当做奴隶的古人们就在这个地下空间生存了下来，没有多少危险。
　　可是令他们惊愕的是，由于这个地下空间处于古矿洞的深处，苍龙陨落之后的煞气融入大地，在这地下空间中的苍龙煞气比古矿洞入口，或者其他地方都浓郁了数十倍，百倍以上。
　　这就带来了一个严重的后果，樊渡他们这些天人根本无法修炼！
　　一旦他们修炼，就会吸入苍龙煞气。
　　苍龙煞气十分恐怖，就连至尊想要将苍龙煞气炼化都是无比困难。
　　毕竟，那头苍龙可是处于无上至尊之列，只差半步即可踏入了玄妙的法则领域。
　　如果他们想要修炼，唯一就是吸收苍龙血晶的能量来修炼，只不过，吸收的苍龙血晶越多，后遗症就是不断地龙化，最终变成一条苍龙。
　　除此之外，苍龙血晶十分珍稀，罕有。
　　古矿洞越深处，苍龙血晶的开采难度就越高，岩土十分坚固，开采的速度无比缓慢，这让他们不得不经常走出这地下空间，走上古矿洞其他地方开采苍龙血晶，与异族搏杀。
　　最后，由于他们实在是死伤惨重，这才停止了这种行动。
　　后来的岁月里，他们的族人越来越多。
　　幸好，他们在古矿洞里寻找到了一些可食用的植物，这才让那些族人能够生存下来，只不过由于不能修炼，他们的体质孱弱，寿命也不长，最多也只有三四十岁。
　　不过，这地下空间的土地也残留着苍龙煞气的气息，虽然十分微弱，可是种植出来的食物也是罕有一丝煞气，对于那些普通的族人而言，就是一种可怕的毒素，因此，他们的寿命才是如此短暂。
　　为了改变这种情况，樊渡长老等人一他们的精血来改造这一片大地，以秘法来净化，削弱苍龙煞气的气息，日积月累，这才让族人种植出来的食物蕴含的毒素大大地减少，族人的寿命也得到了很大的提升，普遍达到五十多岁。


第510章 自我封印
　　古矿洞的这些天人以自身精血来净化，削弱苍龙煞气，让这一个地下空间对可食用植株的毒素大幅降低，付出的代价就是元气大损。
　　而且，每隔一段时间就要净化一次。
　　他们可以吸收来自本源界的能量，他们修为恢复之后就无法吸纳了，虽然无法修炼，不过他们始终都可以恢复到巅峰的状态。
　　可是他们还是低估了地下矿洞的恶劣环境。
　　古矿洞深处，弥漫的苍龙煞气十分浓郁，哪怕他们没有主动地吸收，可是在日积月累之下，会潜移默化地侵入他们的元神，血肉，虽然短时间内的影响不大，可随着时间的越长，影响就越巨大。
　　如果他们在矿洞上面的话，苍龙煞气稀薄还可以坚持得更久，只不过，他们为了不被烈魔堡奴役，躲在了矿洞最下方，苍龙煞气无比浓郁，惊人。
　　如此一来，被烈魔堡抓捕的这些天人们随着时间的推移，一个个都被苍龙煞气侵蚀得本源受损，一个个最后都不时陷入发狂的状态，造成不小的损失。
　　最后，这些天人终于意识到了其中蕴含的巨大危机，一旦他们陷入狂暴，疯狂之中，这对于其他族人而言绝对是犹如一场浩劫。
　　于是，他们一个个在即将陷入癫狂的时候，一个个都亲自建造石殿，铭刻大阵，自封了起来。
　　他们自我封印，禁锢，隔绝外界，苍龙煞气对其的影响也变得十分有限，羿天看到的那一座座石殿里，每一座石殿都有一位天人在里面自我封印。
　　那一座座石殿一片死寂，没有任何生命气息，谁也不知道里面的天人是否已经寂灭。
　　樊渡长老就是他们其中的一员。
　　乌穆，赤奇就是樊渡长老以自身精血来培养出来的，这是为了防止他在自封之中有人能够照看那些普通族人，镇守那出入的通道。
　　赤奇修炼了某种秘法，经常外出查探周围异族的动静，对周围的通道可谓了如指掌，因此，他面对那些异族都是游刃有余。
　　樊渡长老作为最后一个保持清醒的天人，他不知道还能够坚持多久。
　　幸好，羿天他们到来了。
　　这也难怪樊渡长老激动，如果他都要保持不住清醒要彻底自封之后，凭借着乌穆，赤奇他们根本无法保护这一人族聚居地的安危。
　　在了解到这些族人的情况之后，羿天道：“你们进入我的世界吧，我的世界之火可以稍微净化一下你们体内的龙煞，不至于陷入癫狂之中。”
　　随即，羿天头颅上方冲出一道毫光，化作一个浩瀚的世界，连绵大山，奔腾的长河，苍茫的大地，无垠的海洋，一个生机勃勃的世界就出现在眼前。
　　在樊渡长老的同意下，羿天将他送入了其中。
　　羿天意念一动，樊渡长老所在的位置，四周就焚起了七色焰火，状若七彩琉璃，这是羿天的世界力量变化而成的道火，一丝丝地没入樊渡长老的体内，和那漆黑的龙煞开始厮杀起来。
　　一缕缕黑烟从樊渡长老的身上升起，樊渡长老的神情十分痛苦。
　　当然，羿天这个世界的火焰对苍龙煞气的净化十分有限，以这样的净化速度，恐怕都不知道要多少亿万载才能够将其彻底净化。
　　不过，羿天的世界对于樊渡长老以及其他自封的天人们而言绝对是天堂，要知道，他们即是自封，可是依旧会被苍龙煞气影响，虽然影响十分有限，可是还是在持续的恶化。
　　接下来，羿天打开了一座座石殿。
　　令羿天等人十分痛心的是，五万座石殿中竟然只有一万多位天人还没有死，其余的都已经寂灭了。
　　羿天将他们全部都收入了他的世界之中。
　　许多自封的天人被惊醒，想要发狂，不过在羿天的世界里，他们一个个都被镇压了下来，要知道，在他的世界里面，即使是顶级神王都会被镇压。
　　羿天随后花了一整天的功夫，将所有的族人都全部收入了他的世界，这数十亿人相对于羿天世界内的在几乎整个血苍域解救的人族数量而言，九牛一毛。
　　不过，羿天在这座古矿中解救的天人数量几乎就是整个血苍域解救的天人数量的五分之一。
　　轰隆！
　　数十头异族刹那间就被轰爆成无数碎片。
　　羿天骑着赤瞳金牛，旁边的龙象神皇收回了那一腿，踏出了这古矿洞。
　　他们一路从古矿洞深处走出，遭遇到的异族出乎意料地多，都不知道它们从哪里涌出来的，因此，他们只有一路地厮杀出来。
　　当羿天他们走出古矿洞时，突然他不禁脸色一变。
　　羿天刹那就感觉到有成千上万道诡异的力量从远方的虚空传来，企图没入他的眉心，不过，这种力量被羿天的世界烙印阻挡了，绽放出阵阵毫光。
　　与此同时，在羿天的身后的那黑暗的古矿洞中依旧有大量的异族从里面冲出。
　　它们有的在厮杀，有的向四面八方逃窜。
　　可是就在这时，远方逃离的异族突然间一个个地无声息跌落下来，神魂已经消亡，只剩下一具具还有活力的异族躯体。
　　“同心噬魂魔虫！”
　　羿天看到这一幕，不禁有些骇然。
　　这同心噬魂魔虫实在可怕，无声息地就灭杀了一头头强大的异族，这种奴役的方法着实可怕。
　　好在羿天的世界是他的绝对领域，根绝了外界的一切规则，形成另一个天地，虽然他这个世界还是处于雏形和成长之中，却也有了真正世界的几分玄妙。
　　当然，如果那头同心噬魂魔虫强大得可怖，就连他的世界都不一定能够阻挡得了这种诡异力量的入侵，世界壁垒会被洞穿。
　　幸好烈魔堡的那头同心噬魂魔虫的母虫的能力无法侵入他的世界之中。
　　随即，羿天就向烈魔堡地第二座古矿赶去。
　　烈魔堡下面共有三个开采的古矿，羿天刚攻占的这座古矿和第二座古矿的规模都较小，唯有最后一座古矿十分庞大，是烈魔堡的总部，实力极其强横。
　　当羿天来到第二座古矿的时候，这里已经是戒备森严，一道道皇道的气息贯穿天地，犹如金龙萦绕，神光亿万，苍穹都一片神圣。


第511章 法天象地
　　这第二座古矿已经有烈魔堡的大量神皇，神王以及战将，战兵等严阵以待。
　　自从羿天攻破了第一座古矿之后，烈魔堡就震动了。
　　羿天就这样骑着赤瞳金牛，龙象神皇随后，来到了这座古矿前。
　　第一时间，这座古矿里的一尊尊神皇，神王都发现了羿天的出现，一个个气势滔天，煞气沸腾，一股股磅礴无边的威压铺天盖地地向羿天他们盖压而来。
　　羿天的脸色一白，恐怖的威压让四周的虚空都几乎凝固了，他的元神都感觉到一股无匹的压力，如果不是他的元神淬炼得无比坚韧，有一方世界镇压，恐怕在这无边的威压面前元神都要四分五裂。
　　龙象神皇更是不堪。
　　它不过是一尊低级神皇，可是那磅礴无边的威压至少是数十位神皇，上千位神王的威压，恐怕是顶级神皇面对这恐怖的威压都要心惊，此时，龙象神皇被压制着，神魂承受极大的压力，实力恐怕都发挥不出六七成。
　　羿天见状，将龙象神皇都收入他的世界。
　　如此一来，闯这座古矿的只剩下羿天和他的坐骑赤瞳金牛了。
　　“小小人类，竟敢攻击烈魔堡，胆大妄为，谁出战，将他擒下？”
　　古矿上方，一尊尊神皇耸立天地。
　　为首的那位神皇气势滔天，比其他神皇都要恐怖许多，眉心裂开一只神眼，面如金纸，宛若是一尊黄金神人，这是烈魔堡仅次于堡主的一尊大能，来自三眼黄金族的一位顶级神皇。
　　三眼黄金族，这在万古大地上都是一流的种族，距离巅峰种族只有一步之遥，它们的天赋极其强横。
　　按理说，这位三眼黄金族的地位极高，绝对不会屈居在血苍域烈魔堡这样的小地方，可是，事实上这位三眼黄金族就在血苍域落脚了下来。
　　这位三眼黄金族一开口，立即就有异族神皇迫不及待地跳了出来。
　　“就让我赤蟒出场，将这个小子抓捕过来，地蜈那家伙竟然差点丢掉了性命，真的倒霉透顶！”
　　一头数亿丈的赤色神蟒冲了出来。
　　它眼眸有血光在闪烁，犹如一道赤色匹练破开天地向羿天袭来。
　　这头赤蟒气息无比恐怖，神威如狱，身上有一缕缕赤火灼烧天地，隐约可见空间碎片不断地生灭，瞬息就穿过数十亿里出现在羿天上方。
　　羿天踏天而上，速度如电。
　　他的速度相比于赤蟒不足其十分之一，不过，双方相对而行，相对于那头赤蟒，羿天顷刻就冲到赤蟒面前，这让那赤蟒十分意外。
　　它想不到羿天居然径直迎战。
　　来不及多想，羿天就犹如一道闪电轰地撞在了它的头上，羿天一拳轰在了极速冲来的赤蟒头上，破开了一个数丈大小的血洞，他如同子弹一样钻进了赤蟒的头颅之中。
　　轰！
　　羿天浑身沾满了鲜血，他的拳头终于止住了，他竟然钻进了赤蟒的颅骨里，拳头陷入了前方这通体玉百，闪烁着晶莹光泽的神骨之中。
　　这一刻，羿天感觉到四周有一股恐怖的压力挤压而来。
　　羿天破入了赤蟒的颅骨之中，赤蟒感到剧痛无比，躯体急剧地变小，如果羿天不及时逃离，恐怕会被它强横的躯体挤压其中。
　　一道神芒从赤蟒头部冲出。
　　羿天刚一从赤蟒头部出来，立即就感觉到一股危险，他身后，滔天的赤火就淹没天地，瞬息间就将羿天吞没其中，恐怖的赤火席卷亿万里，无数古木瞬间化作飞灰，河泽干涸，大地融化，一片熔岩。
　　热，无比灼热！
　　羿天犹如在烘炉中被焚烧，肉身无比灼热，仿佛可蒸发他体内的血液，将血肉化作焦炭。
　　不过，羿天的皮肤上绽放出了道道金光。
　　他的血肉，骨骼，脏腑在这赤火的灼烧下隐约可见，流转着不朽的金光，混沌金身第三重令他抵挡住了这可怕的赤火。
　　轰！
　　羿天从那一片赤色火海中冲出。
　　杀……
　　羿天杀到赤蟒身前，和它激战起来。
　　他的每一击轰在赤蟒身上，对它的伤害却十分有限，只是堪堪地撕裂它的鳞片，这对于数亿丈真身的赤蟒而言，他的攻击实在是挠痒痒。
　　“法天象地！”
　　羿天毕竟尚未有成就武道神王，凝练武道图腾，和真正的异族相比差距巨大，他不得不施展他开辟世界之后领悟的第二个神通，法天象地。
　　下一刻，羿天的躯体就这样不断地暴涨，百万丈，千万丈，亿万丈！
　　这法天象地比巨神术，或者单靠法力来支撑的变化大小而言，更加玄妙，战力更加恐怖。
　　“死！”
　　羿天和那头赤蟒的一般上下，他一把就抓住赤蟒，一拳向赤蟒砸去。
　　轰……
　　他这一拳轰在赤蟒头颅上，径直砸开了一个血洞，赤蟒的鳞甲防御在羿天面前如此脆弱，他的攻击没有停止，一拳又一拳地将这高级神皇的赤蟒砸得头破血流。
　　羿天施展这法天象地这世界神通，无比玄妙，这比许多类似的神通更加玄妙，和天地，世界的本源无比契合，因此，他化作亿万丈的真身，肉身的强横没有丝毫的变化，这意味着他的战力得到了数十倍，数百倍的提升。
　　羿天此时正在压制赤蟒这头高级神皇，这简直不可思议。
　　不过，羿天也感觉到他的世界之力在急剧地消耗，毕竟法天象地这世界神通的消耗太大了，维持这样的真身恐怕并不是很长时间。
　　当然，羿天这法天象地神通属于世界神通，已经涉及到了一丝法则的玄妙，因此，它的潜力是十分恐怖，只要他有能量支撑，就可无限地变大，与天地平齐。
　　赤蟒在嘶叫，如龙似虎。
　　它那蟒身将羿天一圈圈地缠绕，不断地挤压，要将羿天彻底绞断。
　　咔咔咔……
　　羿天的肉身都在赤蟒的绞杀下开始变形，骨骼在碰撞，交击，他的皮肤都几乎要被崩裂。
　　羿天的混沌金身自主地运转，赤蟒那恐怖的绞杀之力让他的金身开始利用这股力量来淬炼他的肉身，混沌金身的玄妙让其八九成的力量都被转化。
　　这让羿天轻松地承受住了赤蟒的绝杀。


第512章 世界之主的战斗方式
　　赤蟒在哀嚎，庞大的躯体在全力地绞杀羿天，滔天的赤火将羿天都淹没在其中。
　　可是，羿天的攻击并没有停止。
　　他一拳又一拳地将赤蟒的头颅砸得凹陷了，颅骨崩裂，鳞片破碎，一股股赤金的神血流淌而出。
　　“不好，赤蟒那家伙危险了！”
　　那三眼黄金族大能不禁一变。
　　下一刻，它就一掌向羿天他们抓来，黄金鳞甲覆盖的大手粉碎天地，金光璀璨，向羿天的头颅抓去，似乎要将羿天的头颅拍碎。
　　轰轰轰……
　　赤瞳金牛看到对方向主人出手，它就冲了上去，瞬息间就有无边的金焰席卷天地，将那三眼黄金族的大手淹没了其中。
　　砰！
　　赤瞳金牛就撞在了那金色大手掌心，金色的牛角深深地刺入那大手。
　　终于，三眼黄金族收回了它的大手。
　　此时，它的大手一片焦黑，散发着肉香，手掌上也破开了两个血洞。
　　在这一刻交锋中，赤瞳金牛占据了上风。
　　“初生圣灵？”
　　三眼黄金族看到赤瞳金牛之后，眼眸都在发光，这一刻，他对这头赤瞳金牛就已经志在必得。
　　如果能够降伏一头圣灵，将来绝对是一大助力。
　　嗖！
　　三眼黄金族亲自出手，杀向赤瞳金牛。
　　砰砰砰……
　　终于在羿天疯狂的攻击下，赤蟒的头颅终于被他轰破，一股热血浇在身上，十分灼热。
　　随即，羿天就将这赤蟒收入他的世界。
　　这可是一头高级神皇层次的异种，其血肉精华无比惊人，对于许多天人而言，堪比顶级神药。
　　就在这时，羿天感觉到一股极度的危险降临。
　　轰！
　　他感觉到身后被一股恐怖绝伦的力量轰中，庞大的身躯不禁被轰飞而出，后背的血肉瞬间炸裂。
　　羿天收起了法天象地这世界神通，后背一阵撕裂的剧痛，丹田内，世界之力只剩下区区一成，这就是他施展法天象地神通的数十个呼吸，法力几乎要耗尽。
　　这是三眼黄金族偷袭的一击！
　　只见它和赤瞳金牛大战，化身金光，面对赤瞳金牛的攻击犹如闲庭信步，虽然它忌惮赤瞳金牛的金焰力量，可是它的眉心第三眼的金光却十分恐怖，撕裂金焰火海，轰在赤瞳金牛上，一次次将赤瞳金牛击飞出去。
　　如果不是赤瞳金牛的躯体是已经通灵的仙金所化，恐怕早就被重创了。
　　羿天击杀赤蟒引起了三眼黄金族这位顶级神皇的杀机，眉心的一击就让羿天受创，当然，羿天的混沌金身已经第三重大成，并没有真正地重创，受到的是皮肉伤，看上去惊人，可伤势不大。
　　羿天的混沌金身十分玄妙，他的伤口肉眼可见地飞速愈合。
　　杀！
　　古矿上，那一尊尊神皇，神王等纷纷向羿天杀来。
　　羿天击杀了高级神皇赤蟒，这让烈魔堡的其他神皇，神王们都意识到羿天的强横，于是，一个个都杀气腾腾，向羿天出手。
　　“战！”
　　面对数十尊神皇，数千位神王，羿天也战意沸腾。
　　他的眉心世界印记显化，下一刻，一股磅礴的世界之力涌入他的丹田，瞬息之间，他体内的法力就已经恢复到了巅峰。
　　这是世界之主的强横之处，拥有一方世界的法力。
　　不过，如果这个世界抽取的法力太多，会对世界造成很大的伤害。
　　羿天瞬间和这些神皇大战。
　　可是羿天实在太高估他的实力了，面对数十位神皇，数千神王的轰杀下，他每一刻都要面对七八位，甚至更多神皇的攻击，根本无法抵挡。
　　甚至，还有神王，神皇在远方攻击。
　　羿天可谓是承受到前所未有的猛烈攻击，哪怕他的世界投影降临，将他守护其中，都依旧被那一波波恐怖的攻击不断地撼动，最后承受不住要破裂。
　　羿天的第三重混沌金身在它们的攻击下，不断受创。
　　虽然没有受到严重的伤，可是小伤还是太多了，密密麻麻，浑身浴血。
　　最后，羿天不得不显化世界投影将其保护起来。
　　当然，他那世界投影还是不能完全地抵挡它们的攻击，不过也给了羿天喘息的时间。
　　他一次次显化世界投影，给了他足够的机会，接连施展世界秘技，世界之力极其凝练，坚韧，恐怖，爆发的战技绝对不亚于神皇神技，接连重创了不少神皇。
　　至于神皇以下的神王，羿天轻易就可一击毙命，就连低级神皇，稍有不慎也要陨落在羿天的手上。
　　以羿天的实力，哪怕施展无上神通也是与低级神皇相当，中级神皇就足以压制他。
　　不过，当他施展世界神通时，实力就更加恐怖，强横。
　　羿天在和这些烈魔堡的异族厮杀中，再度施展了法天象地这一世界神通，这一次，他全力催动这一世界神通，化身数十亿的巨人，战力极其恐怖，一拳就轻易轰杀了几头异族神皇。
　　高级神皇在他的攻击下，都要被重创！
　　唯一的缺点就是，羿天维持那法天象地神通只有区区的三个呼吸，他体内的法力就要消耗殆尽。
　　如果不是他有一个世界，随时可以补充他的法力，恐怕也无法如此肆意地挥霍，这可是拼命的禁忌招数，一般的人根本都不敢如此疯狂地施展。
　　这一幕让和赤瞳金牛大战的三眼黄金族十分震惊。
　　羿天变化的那法天象地实在太恐怖了，高达数十亿丈，在他面前，它三眼黄金族简直就是一个小不点，气息惊人，竟然直追顶级神皇。
　　羿天有一方世界法力，令他可以肆无忌惮地施展法天象地这一世界神通，战斗力疯狂暴涨，一头头烈魔堡的异族神皇生生被他轰爆，那些神王，战将等异族，更是一巴掌就灭杀一大堆。
　　由于羿天的发飙，爆发出了最强的底牌，世界之主的实力真正展现出来，这就让烈魔堡这一方损失惨重，一头头异族神皇，神王被轰杀。
　　烈魔堡的各大异族这一刻都几乎闻风丧胆了。
　　面对羿天的强势杀伐，各方异族纷纷逃跑，只不过，此时的它们已经死伤了三分二以上，尤其是神皇更是陨落了四十多位。


第513章 死亡的气息
　　赤瞳金牛的圣灵之体实在坚固，强横，即使三眼黄金族这位顶级的神皇出手都无法擒拿下它，虽然它可以压制对方，可是却破不开赤瞳金牛的圣灵之体。
　　就算它想要束缚住这头圣灵，可对方的金焰太恐怖了，没有手段可以抵挡的住赤瞳金牛的金焰。
　　这让这位顶级神皇三眼黄金族一筹莫展。
　　就在它愤懑不已的时候，羿天已经对烈魔堡的其他神皇，神王等展开了可怕的杀戮，一头头异族的神王，神皇被其轰杀，三眼黄金族再也顾不上这头赤瞳金牛了，随即向羿天杀去。
　　砰！
　　三眼黄金族瞬息就出现羿天身旁，一拳轰在他身上，炸开漫天的神辉。
　　羿天随即就被轰飞出去，皮肉炸裂。
　　三眼黄金族如影随形，追了上去对羿天展开可怕的攻伐，一招一式击中羿天，让他混沌金身都被洞穿，金色的神血在飞洒。
　　最后，它的第三眼黄金神光再度在羿天身上破开了一个血洞。
　　这一刻，羿天终于反应了过来。
　　三眼黄金族的修为远胜他，而且这个种族无比强大，尤其对方的偷袭下，羿天根本无从反抗，不到一个呼吸就承受了对方数十次可怖的攻击。
　　世界投影！
　　羿天眉心的世界烙印光华流转，一方世界投影全方位地投射在羿天四周，形成了一个世界领域。
　　轰！
　　三眼黄金族一手就破开了羿天的世界投影。
　　不过，世界投影阻挡的时间已经足够让羿天有了防备。
　　法天象地！
　　下一刻，一尊数十亿丈的巨人出现在三眼黄金族面前。
　　砰……
　　一只巨大的拳头足有三眼黄金族半个身子这么大，径直轰在了它身上，哪怕它速度惊人，依旧没有避开。
　　三眼黄金族犹如被撞飞了一样，接连撞碎了数十座远古大山，轰入了大地之中。
　　瞬息间，这一尊数十亿丈的巨人很快就如泄了气的皮球一样急剧地缩小，变成了羿天原来的模样。
　　羿天很快就借助世界的力量，耗尽的法力顷刻就恢复到巅峰。
　　不过，羿天感应到他的那个世界在他接连施展二十几次法天象地之后，整个世界的本源都受到了很大的损伤，元气都变得稀薄了许多，整个山河世界变得暗淡了，弥漫着一种萧瑟的气氛。
　　果然！
　　羿天这个世界还是太脆弱了，根本无法支撑他如此肆意地挥霍，世界法力有限。
　　当然，相对于羿天这个境界而言，这个世界的法力已经是他自身的数千数万倍了，这就是世界之主的强大之处，比同阶的神魔，异族等的法力都要浑厚数百倍，数千倍。
　　羿天虽然也是世界之主，可是他的世界还是太脆弱，恐怕他的世界连高级神皇都无法禁锢得住，作为世界之主，羿天开辟的那个世界就是他的根基，一般而言，不会随意将异族镇压在其中。
　　否则，一旦世界受损，对世界之主是致命的伤害。
　　羿天看到他的世界已经出现了凋零，他不得不停止施展法天象地这一世界神通了，这一神通对法力的消耗简直是可怕的。
　　“吼！”
　　大地下，一道金光冲天而上。
　　三眼黄金族此时无比愤怒，杀机弥漫整个天地，让人的灵魂都不禁颤抖。
　　此时，它被羿天那一拳砸得腰骨都在疼，浑身就像散架一样，这令它极度震怒，它竟然被一个可恶，卑微的人类给伤了。
　　嗖……
　　三眼黄金族杀到羿天面前。
　　它手指上迸发出了一根根利爪，斩开空间，几道黄金利刃向羿天划来。
　　速度太快了。
　　羿天显化世界投影，同时施展玄妙的战技步伐，全力避开这一击。
　　哗啦……
　　羿天的世界投影顷刻被撕裂开。
　　羿天在那千钧一刻躲过了那几道黄金利刃，可是三眼黄金族的神眼攻击随即就轰中了羿天，血肉模糊，他如同被重重地撞中，轰到了远方的大地上。
　　可怖！
　　羿天面对这位三眼黄金族简直是没有任何抵抗之力。
　　这位三眼黄金族的战力在顶级神皇之中都属于顶级的，十分强大，可怕。
　　打不过它！
　　羿天如果不是仗着第三重混沌金身大成，恐怕此时早就被这三眼黄金族轰杀了。
　　不过，羿天并不是要和它决出胜负。
　　在他的传讯下，赤瞳金牛赶了过来。
　　羿天将龙象神皇，羿山等人送到了赤瞳金牛的背上，让其将他们送到古矿里，解救族人，而他则在这里缠住这头三眼黄金族。
　　他们坐上了赤瞳金牛的背上，一道护体金光就将他们保护其中。
　　随即，赤瞳金牛就向前方古矿冲去。
　　此时，古矿上的神皇，神王等人都已经损失惨重，根本插不上羿天这一边的战斗，当赤瞳金牛闯入了古矿时，那些神皇，神王等都纷纷阻拦，一支支军队组成大阵，也加入了战斗。
　　这一刻，烈魔堡的这些异族不朽终于体会到了赤瞳金牛的可怕。
　　赤瞳金牛的杀伤力比羿天更加恐怖。
　　它的金焰铺天盖地，是领域类的攻击，凡是被金焰所沾染的异族，一个个顷刻灰飞烟灭。
　　赤瞳金牛就像是一头可怖的大杀器，冲进了古矿，横冲直撞，凡是阻挡在它面前的异族，都被金焰所吞没，然后被湮灭在火焰之中。
　　三眼黄金族想要去阻挡赤瞳金牛，可是羿天刹地拦住了三眼黄金族。
　　“找死！”
　　三眼黄金族无比恼火。
　　它再也顾不上那头牛了，全部的怒火都发泄在羿天身上，对羿天展开了恐怖的攻击。
　　这一刻羿天无比真切地感受到来自死亡的气息。
　　三眼黄金族的攻击惊心动魄，羿天根本无从反抗，无时无刻都要承受来自于它的攻击，哪怕他的混沌金身无比坚固，近乎不坏，可是在这头可怕异族的攻击下，他的金身都被破了，承受到极大的伤害。
　　他的骨骼都在对方毁天灭地一样的攻击下，都裂开了道道裂缝。
　　要知道，羿天的混沌金身已经足以和高阶上品灵宝媲美，依旧在三眼黄金族的攻击下出现了损伤。
　　由此可见，三眼黄金族的攻击有多么恐怖！
　　还有一个原因，那就是三眼黄金族的肉身也是十分强大，虽然比不上羿天的混沌金身，却也相差不远。


第514章 通天黄金眼
　　三眼黄金族已经打出了真火！
　　它对羿天展开了全力的攻击，由于它的庞大真身十分不方便，摇身一变，变成了一丈高下，如同一尊黄金神人，化作金光，虚空如电，一次次轰在羿天身上。
　　羿天无法反抗，他承受着来自三眼黄金族可怕的攻击，混沌金身都感到阵阵的剧痛，浑身欲裂。
　　好在，羿天的混沌金身本身就无比玄妙，它可以转化部分攻击，不断地淬炼他的肉身，世界之力融入他的四肢八骸，令他的伤势得到快速地恢复。
　　三眼黄金族想要真正地击杀羿天，基本上是不可能。
　　在全力出手之后依旧徒劳无功的三眼黄金族这时终于冷静了下来。
　　它静静地屹立虚空上。
　　下一刻，它通体绽放出无量金光，无尽的金光吞没天地，这个时候，一只无比巨大，遮掩了苍穹的黄金巨眼出现在了上方，散发出无比恐怖的威压。
　　“通天黄金眼！”
　　刹那，随着三眼黄金族的一声浩荡的大喝，苍穹上那恐怖，威严的黄金巨眼陡然间爆发出一束通天彻地的金光，穿越时空般，顷刻就将来不及反应的羿天淹没其中。
　　轰隆！
　　羿天感觉到浑身在焚烧，血肉顷刻间在消亡。
　　尤其，他的元神受到了极其恐怖的攻击，那无垠的金光没入他的识海，犹如神圣的黄金神剑，斩向他的元神。
　　三眼黄金族的至强天赋，通天黄金眼可是一种极其强大的无上天赋神通，这在三眼黄金族中觉醒的都是极其罕见，攻击无比惊人，尤其是对元神，神魂的伤害更加恐怖。
　　就在这千钧一发之际，羿天的识海突然间光华大盛，一方无比浩瀚的世界浮现，散发出无量毫光。
　　轰隆……
　　那滔天的金光轰在羿天的世界上，爆发出前所未有的恐怖毁灭。
　　这一刻，羿天感觉到头疼欲裂，似乎整个脑袋都要炸开一样，他眉心的世界印记在刹那的光华之后，很快就敛去了光华，变得十分暗淡。
　　与此同时，他的世界也发生了剧烈的震动，大地开裂，山岳倒塌，大海汹涌等，仿佛世界末日。
　　最后羿天还是保持了一份清醒，以世界之力来保护了那些普通族人的安全，否则这一次造成的伤亡将是十分庞大。
　　这一次，如果不是有他的世界阻挡了这一击，恐怕他不死也要重创。
　　即便如此，羿天此时的状况也是十分凄然。
　　他浑身上下没有一处完好，仿佛千刀万剐一般，浑身血肉模糊，可见一根根淡金的骨头。
　　那位三眼黄金族施展了它最强的神通，也是耗费了极大的神力，气息都减弱了许多，显然，这一招神通并不是能够经常动用。
　　居然没死？
　　三眼黄金族盯着伤痕累累的羿天，难以置信。
　　那通天黄金眼神通可是它们种族的至强天赋，是它们三眼黄金族始祖的天生神通，它们这些后裔之中觉醒这种始祖神通的犹如凤毛麟角。
　　以它的实力来施展通天黄金眼，一般的顶级神皇都可直接轰杀。
　　这个人族的生命力太可怕了！
　　这位三眼黄金族都禁不住惊叹。
　　羿天的肉身实在太恐怖了，要知道，它三眼黄金族的肉身在万古大地上都可排行前三十，可羿天这个人类，肉身居然比它还要强横，这简直不可思议，尤其是羿天的境界还远远低于它。
　　这就是人族的巨大潜力的体现。
　　人族的可塑性太强了，虽然天生孱弱，可是就像是尚未雕琢的璞玉，有无限可能。
　　而它们这些天生强大的种族，其天赋，潜力等几乎都被固定了下来，想要打破桎梏无比艰巨，还要有机缘，虽然相比于人族而言高高在上，拥有漫长，不朽的寿命，即使绝大部分人族终其一生都达不到它们这样的成就，可是，也有极少数人族会有大造化，达到，甚至超越它们。
　　万古大地上，一些极其有远见的异族就对人族这种天生就和先天道体形似的种族无比忌惮，排斥，虽然这些存在极少，可是对尚处于弱小中的人族而言就是天大的灾祸了。
　　羿天的伤势在飞速地恢复着。
　　那位三眼黄金族对羿天真正重视起来了。
　　这个人族的实力足以让它郑重，以它的实力想要灭杀对方竟然力有未逮。
　　另一边，赤瞳金牛的进展十分顺利。
　　它从烈魔堡大军中冲了过去，甚至冲入了古矿里面。
　　赤瞳金牛的杀伤力太厉害了，除了那位顶级神皇三眼黄金族之外，余下的神皇们都难以抵挡，在赤瞳金牛面前唯有退避三舍。
　　这第二座古矿的封印，禁制被赤瞳金牛的金焰灼穿，破去。
　　于是，古矿里的异族奴隶们都兴奋得发疯了，不断地从古矿洞中杀出来，和烈魔堡的大军厮杀在一起，只不过，大量的异族在无声息中就陨落了。
　　它们都被同心噬魂魔虫吞噬了神魂。
　　同心噬魂魔虫专门吞噬神魂，除非是神魂特别强大，或者拥有防御神魂攻击之术，否则难逃一劫。
　　当然，那些异族奴隶中也有的在这些年里摆脱了同心噬魂魔虫的奴役，或者暂时将其屏蔽，或者将其封印，沉睡等各种神通手段。
　　这些异族只是极少数。
　　它们杀出了古矿，立即就四散而逃。
　　这种动荡很快就蔓延到古矿洞其他方向，羿山等人有赤瞳金牛，龙象神皇的保护，他们一路都有惊无险，遇到了不少人族奴隶。
　　在那些人族奴隶的带领下，他们穿过许多矿洞，通道，和这座古矿的人族相聚了。
　　这座古矿的人族和羿山等人看到过的第一座古矿的人族生存情况并不同，这座古矿的人族并没有找到一个安全的地下空间繁衍生息。
　　他们只是占据了古矿洞深处的一部分矿区，形成了一个个人族团体，相互守望，并且要不时和其他异族奴隶厮杀，争夺苍龙血晶。
　　因此，当羿山，醉月仙子，金刚巨神等人找到这座古矿的人族时，他们的数量虽然不多，只有五万多人，可是一个个都十分精悍，实力强横，历经不知多少次战斗，在残酷的矿洞下战斗，厮杀。


第515章 成功解救
　　这座古矿的人族实力十分强大，足有三十多位武道神王，七百多位战将，以及两千五百位战兵。
　　除此之外，还有两万人突破了不朽，晋升为了天人。
　　剩下的那三万多人，一个个都是武道强者，最弱的都有人阶的修为，而且，他们的岁数也不大，只有多则数百岁，少则十几二十岁。
　　羿山，醉月仙子，金刚巨神，羿龙等从他们口中了解到他们这些年的处境，无不震惊。
　　这些族人实在太惨烈了！
　　他们为了争夺苍龙血晶，和各大异族厮杀，死伤惨重，即使每一段时间都有许多人族奴隶被抓捕到这里，可是数千万年下来，最终历经无数残酷的战斗也只剩下这五万多人。
　　人族很团结，他们数量也算是古矿中最大的一个团体，因此才能在残酷的厮杀中存活下来。
　　因此，这座古矿的人族的实力才远超羿山等人遇到的第一座古矿的族人。
　　这些人当中，甚至还有一位顶级的武道神王，战力更是匹敌顶尖的低级神皇。
　　羿山他们和这些族人汇合了，并没有第一时间离开这古矿。
　　一旦他们走出古矿，恐怕第一时间体内的同心噬魂魔虫就会发作，将其神魂一股脑地吞噬。
　　古矿下有苍龙残存的力量，同心噬魂魔虫接受母虫的指令断断续续，因此，他们藏身在古矿下同心噬魂魔虫的威胁就会大幅降低。
　　外界，羿天和三眼黄金族的战斗还在继续。
　　羿天是被彻底压制的，可是，三眼黄金族也难以将羿天击杀，就连擒拿也无从下手，羿天的躯体百劫不破，奈何不了羿天这个人族。
　　羿天和赤瞳金牛心神相通。
　　他也了解到了他们在古矿下的情况，已经和古矿的族人汇合了。
　　于是，羿天就不断地向古矿靠近。
　　这一路上，这位三眼黄金族的顶级神皇依旧对羿天展开可怕的攻伐，将所有的怒火都宣泄在羿天身上，羿天的躯体承受着巨大的力量，血气都在沸腾，炸裂。
　　羿天的肉身遭遇到前所未有的创伤，这三眼黄金族的实力极其强大，恐怖的攻击可以撕裂他的血肉。
　　幸好，羿天的混沌金身在运转，将绝大部分攻击都吸收，转化，一缕缕类混沌之火在他的每一寸血肉，脏腑，骨骼中灼烧，淬炼。
　　当然，这并不是真正的混沌之火。
　　这是类混沌的火焰，将所有的攻击能量都转化为这种能量，肉身就是在这类混沌的火焰中淬炼，最终，让肉身真正蜕变成万劫不坏的金身圣体。
　　羿天的肉身遍布无数道金色的纹络，那是混沌金身的奥妙形成的阵列，将所有的攻击全部转化，形成一丝丝类混沌火焰。
　　这种类混沌火焰犹如金色的雾霭，星星点点，淬炼杂质，融入他的血肉中，可以加强他的恢复力。
　　因此，羿天的躯体宛若一体，即使被这位三眼黄金族的顶级神皇击伤，可混沌金身的阵列并没有受到重创，只是稍有破损，还可以自主地恢复，继续锻炼他的肉身。
　　羿天的混沌金身可以自主修复，将攻击转化为淬炼他的能量，让他越战越强。
　　否则，就算羿天的肉身强横无边，堪比顶级的上品灵宝，面对这位三眼黄金族的顶级神皇疯狂可怖的攻击，恐怕最终都承受不了整个躯体都要被拆了。
　　羿天逐渐地向古矿靠近，三眼黄金族知道羿天的打算，可是它也没有什么办法。
　　它们三眼黄金族最强的是攻击神通，根本无法禁锢，束缚住羿天。
　　羿天最终出现在这座古矿的洞口上。
　　他承受了三眼黄金族的一掌之后，嗖地借力冲入了那古矿之中。
　　那位三眼黄金族顶级神皇并没有放弃，继续追上去。
　　它就不信羿天能够坚持得了多久。
　　羿天和赤瞳金牛有联系，感知到它的位置，不用多久就来到了赤瞳金牛他们所在的地方。
　　羿天感应到那头三眼黄金族正在追来，他立即将所有族人，包括龙象神皇等都收入他的世界，随即就跃上了赤瞳金牛的背部，骑了上去。
　　轰……
　　一只黄金大手破开矿洞，一掌就拍中了赤瞳金牛和羿天，深深地轰入了破碎的矿石山里。
　　突然，那一堆巨大的矿石山中升起了一道道绚烂的金焰，矿石飞速地在湮灭，露出了赤瞳金牛和羿天的身影，四周的矿洞都纷纷消失，空间不断地扩大。
　　“哞……”赤瞳金牛金光一闪，踏着虚空向三眼黄金族冲去。
　　这三眼黄金族一拳向其轰去，金光如刀，破开天地，轰地将赤瞳金牛击飞，重重地砸穿了数十个矿洞通道，羿天也差点从坐骑上栽倒下来。
　　不过，三眼黄金族的那只大手上的鳞甲也一片通红，十分疼痛，令它都不禁一阵心悸。
　　这还是它以黄金神力保护了它的右臂，否则的话，恐怕就要被赤瞳金牛的顶级金焰灼伤，黄金鳞甲都要被灼穿一个个口子。
　　赤瞳金牛四周充斥着无尽的金焰。
　　它迎向三眼黄金族，犹如一团庞大的黄金圣火，所过之处，矿洞的石头纷纷湮灭，凭空就在古矿下破开了一个无比巨大的通道。
　　这个金色通道犹如一柄利剑，直指三眼黄金族。
　　轰！
　　那三眼黄金族神皇从古矿洞中冲了出来，在它身后，滔天的金焰喷涌而出，四周的大地被金焰沾染，顷刻间就消失一大片。
　　一头金灿灿的圣牛从古矿洞中踏空而出，羿天骑在上面，威风凛凛。
　　这三眼黄金族神皇盯着羿天，还有他身下的坐骑，赤瞳金牛，面对这一对组合，它更加无从下手，连靠近对方都不可能。
　　赤瞳金牛的金焰对它的伤害是很大的，而它的远程攻击只有第三眼才能够攻击到他们，消耗不小，即使如此都难以伤害他们。
　　最后，这三眼黄金族的顶级神皇将烈魔堡的其他异族统统都收了起来，撤离了这座古矿。
　　烈魔堡这座古矿的力量退回了总部，羿天他们一连解救了两座古矿的族人，这个消息是在惊人，这让一直关注羿天一行的各大势力都为之一震。
　　他们竟然敢对烈魔堡出手，这烈魔堡在血苍域上可以说是排行前列的，底蕴惊人，与外域的许多势力都有联系，在血苍域上的地位举足轻重。


第516章 阴阳颠倒浑天大阵
　　最后一座古矿位于烈魔堡总部附近，可谓是龙潭虎穴，那一座古矿也是最大的一座产出苍龙血晶的矿脉，每一年都有数千上万枚苍龙血晶被开采出来。
　　羿天也知道，烈魔堡总部的凶险。
　　哪怕是他也没有多少把握能够杀入烈魔堡总部而安然无恙，甚至有殒命之危。
　　因此，羿天并没有第一时间前往烈魔堡总部。
　　他寻找到了一个僻静之地开始修炼，将身上的所有伤势等都恢复巅峰，还耗费了海量神晶将他那个世界的本源都补充过来，达到前所未有的巅峰。
　　如果羿天吸收来自地元界，风元界的能量来恢复他的世界，至少要数千上万载。
　　即使如此，羿天也花了十二年才将状态恢复到了巅峰。
　　“最后一战！”
　　羿天眼眸闪过一丝冷冽。
　　烈魔堡总部那一战将是他在血苍域上的最后一战，也是无比凶险的一战。
　　烈魔堡总部那一座古矿在血苍域上都是赫赫有名，是最为古老的矿脉之一，传说是那头半步神圣的苍龙的头颅埋葬之地，至今都还蕴藏着丝丝苍龙威压。
　　因此，烈魔堡总部那座古矿也是各大势力争夺最激烈一处宝地。
　　烈魔堡能够占据得了那座最古老的古矿，这绝对是实力惊人，拥有令各方势力忌惮的底蕴。
　　羿天坐上赤瞳金牛，一道金光划破天际，经过几天终于看到了烈魔堡总部，远方的神山起伏，神殿万千，还有神塔镇压各方，亿万神辉交织，宛若一方神圣净土，丝毫不像外界那么臭名昭著。
　　烈魔堡被一座座神山，神塔交织，布成了一座无比玄妙，庞大的神阵，这座大阵竟然不比他们人族的那座大阵要差多少，这是一座天级的神阵。
　　羿天看到这一幕，虽然有所预料，可是看到烈魔堡的情况依旧不禁震惊不已。
　　天地间的神阵可分为天地玄黄四个等级，天级神阵最高，最玄妙，可操纵四周的天地之力维持它的运转，生生不息，只要不被破坏，就可以一直存在，没有任何破绽，除非是外力强行攻破，或者在内部破坏阵法才能够摧毁天级神阵。
　　各大种族，各方势力的根基所在都有天级神阵守护。
　　地级神阵仅次于天级神阵，它可以抽取大地之力源源不断地维持大阵的运转，也十分强大，不过缺陷就是一旦被大能截断了四周的大地之力，地级神阵就会不攻自破。
　　玄级，黄级神阵，就更加简陋了，可少许地借助天地阵势之力，利用神器，灵宝作为阵基，形成一个独立的阵法领域，可幻，可困，可杀！
　　万古大地上，一些神皇开辟的界域布置的绝大多数都是地级神阵，覆盖整个界域，那是最顶级的地级神阵，甚至比一些天级神阵还要强大。
　　烈魔堡总部的那天级神阵比一般的界域大阵还要强大，三百座神山，上千神塔组成的大阵，绝对比得上一些二流种族圣地的防御。
　　烈魔堡竟然布置了一座天级神阵，这让羿天十分意外。
　　要知道，天级神阵无比玄奥，唯有境界深不可测的至尊才可轻易地布置，哪怕是再多的神皇，他们境界不足，布置的神阵都无法与天地完美地契合，发挥出全部的威力，没有任何缺陷。
　　羿天清楚，并不是烈魔堡有天级神阵就拥有一位至尊坐镇。
　　许多实力浑厚的势力虽然没有至尊，可他们却可以花费极大的代价请至尊来布置天级神阵，这在万古大地上并不是什么稀罕的事。
　　不过，这也暗示了烈魔堡底蕴的强大。
　　“这一战恐怕很艰难！”
　　羿天看到烈魔堡总部上，数百道皇道威压冲天，一片金色，还有数千上万道王道威压，虽然比皇道威压矮了一大截，可也磅礴无边。
　　即使羿天有了准备，这一次也是有杀手锏，可是看到烈魔堡的真正底蕴，依旧心惊。
　　烈魔堡最后一座，也是最大的古矿入口就在那天级神阵之中，可以说固若金汤。
　　眼前这座天级神阵虽然不是顶级的，可一旦全面开启，就算是比顶级神皇还要恐怖，距离至尊还有一步之遥的神魔大帝恐怕想要攻破都要花费不少功夫。
　　烈魔堡那一方早已对羿天这一边的实力了如指掌。
　　羿天，赤瞳金牛是它们唯一要重视的，其余的人族不值一提。
　　不过，它们并没有主动杀出来。
　　它们在赤瞳金牛面前吃了大亏，除了顶级神皇之外，就连高级神皇异族一不小心都要被赤瞳金牛的顶级金焰焚灭，赤瞳金牛的金焰太霸道，可怖了。
　　它们根本奈何不了赤瞳金牛这头圣灵。
　　除此之外，羿天强横无匹的肉身也令烈魔堡一方感到棘手，烈魔堡的二把手，那位三眼黄金族顶级神皇竟然都无法将其灭杀。
　　因此，烈魔堡这一方决定守株待兔，静待羿天入笼，或许，只要天级神阵才能够将羿天，赤瞳金牛轰杀。
　　烈魔堡总部的天级神阵尚未有开启，烈魔堡这一方就是要等羿天杀进来之后才会催动神阵，将羿天，赤瞳金牛一网打尽。
　　只不过，它们怎么也想不到羿天在第一眼看到烈魔堡总部时，就已经发现了那天级神阵的蛛丝马迹。
　　羿天曾经感悟过宇宙的演化，玄妙大道，虽然收获并不太多，可眼界却堪比诸多至尊，感知无比敏锐，天级神阵和天地之间的相互联系的奥妙被他一眼洞悉。
　　对此，羿天并没有任何退缩。
　　他骑着赤瞳金牛，踏着一道金光贯穿亿亿万里，刹那降临在了烈魔堡总部上。
　　“开启阴阳颠倒浑天大阵！”
　　一道洪亮的声音传遍了整个烈魔堡上空。
　　刹那，大地上一座座神山，神塔就冲出滔天的神光，天地顷刻斗转星移，羿天突兀之间就出现在了一个无垠的混沌天地之中。
　　这个天地一片混沌，不分上下左右，仿佛天地初开的鸿蒙空间。
　　这是一个天级神阵沟通天地之力演化而出的一方阵法大界，除非有人强行破开这方世界，否则只能永远地困在这里，或者被轰杀，炼化。


第517章 黑洞破阵
　　轰隆隆……
　　就在这时，前方突然劈来了成千上万道神雷，每一道都有数百上千万丈大小，铺天盖地，仿佛一片雷海，瞬间就将羿天和赤瞳金牛淹没。
　　羿天被赤瞳金牛的金焰守护其中，一道道开天辟地般的神雷和金焰碰撞，爆发出毁天灭地的力量，撕裂开一道道可怕的裂缝。
　　赤瞳金牛的金焰被万雷压制，不断压缩。
　　同时，不时有被削弱了三四成的雷霆劈中羿天和赤瞳金牛，无数雷蛇乱窜。
　　羿天一道道可怖神雷劈在身上，血肉绽开，每一击都不亚于三眼黄金族那位顶级神皇的伤害，不一会儿，羿天的混沌金身就已经残破不堪。
　　他的混沌金身在全力运转，不断地恢复，转化。
　　这让羿天坚持了下去。
　　他的肉身一次次被撕裂，破碎，一次次又恢复，周而复始。
　　羿天感应到，他的肉身竟然在缓慢地增强。
　　这种变化十分微妙，如果不是羿天的感知无比敏锐，恐怕都无法察觉到。
　　每一刻，他都感觉到浑身的骨骼都在颤抖，崩裂，一次次吸收那一缕缕的金霞，快速愈合，每一次破而后立，他的骨骼都强化了一丝。
　　不过，羿天还是知道如果这样继续持续下去，他的肉身最终还是会坚持不住会被轰爆。
　　这大阵的威力实在太可怕了，哪怕羿天的混沌金身无比玄妙，恢复力十分恐怖，可面对铺天盖地的攻击，他的伤势还是一点点地在加深。
　　就在这时，无尽的雷霆消散。
　　可是下一刻，滔天的神火，重水，乙木，庚金等不断地砸落下。
　　羿天根本无法抗衡，他一次次被这些攻击重创。
　　就算是赤瞳金牛的护体金光都无法阻挡那些恐怖的攻击，轰然崩溃，更多的攻击轰在赤瞳金牛这头圣灵身上，四周一片混沌，一个个小小的黑洞生灭。
　　当一切都纷纷消散时，下一刻两道亿万丈的阴阳二气浮现。
　　这两道阴阳二气交织着，仿佛两条极阳极阴之龙，演化着天地初开的奥义，径直向羿天和赤瞳金牛冲下，整个世界都在颤动。
　　这是阴阳颠倒浑天大阵的绝杀！
　　可以说，就算是通天境三十五重天的神魔大帝在这一击下都会重创，或者陨落。
　　羿天在这两条阴阳二气所化的神龙出现的一刻，就感觉到无比心悸，他有一个感觉，只要那阴阳二气落下，就是他陨落之时。
　　他第三重的混沌金身也抵挡不了这一绝杀。
　　就在这生死关头，羿天手上出现了一枚温润剔透的神玉，巴掌大，上面却烙印着一柄天剑，栩栩如生。
　　“斩！”
　　羿天催动手上的那块神玉。
　　刹那，神玉光华大盛，一道无匹的剑气瞬间就暴涨亿万丈，可怖的杀戮剑气席卷整个世界。
　　轰……
　　那道无匹的杀戮剑气与那阴阳二气碰撞，下一刻，恐怖滔天的毁灭爆发，璀璨无边，四周却一片黑暗，不断地蔓延，无声息，将四周的空间完全都吞没，湮灭。
　　璀璨的光华宛若一轮小太阳，突然，刹那的光华之后，那一片虚空就陷入了无尽的黑暗。
　　一个数十万里的黑洞出现在了那里。
　　这个黑洞刚一出现，立即就肆无忌惮地吞噬四周的一切，包括空间碎片，任何物质。
　　咔咔咔……
　　这一片混沌的虚空突然裂开了一道道巨大的裂缝，黑洞吞噬这一片空间，一切都在扭曲，撕裂，一道道裂缝不断地在整个世界蔓延。
　　透过那些裂缝，羿天看到了外界的天地。
　　可怕！
　　羿天亲自感受到天剑至尊留在那块顶级神玉上的一道本源剑气的威力，实在太强大了，一举就和那阴阳二气一起湮灭，毁灭的力量居然诞生了一个黑洞。
　　最终，这个黑洞吞噬了小半个世界，整个阴阳颠倒浑天大阵就这样崩溃。
　　轰轰轰……
　　大阵崩溃的那一刻，烈魔堡上的那一座座神塔纷纷就炸开，受到了天地之力的反噬。
　　那一座座神山也受到了不小的损伤，恐怖的反噬让一座座神山崩裂开一道道裂痕，沟壑，先天大阵都出现了破损，本源在散逸。
　　当羿天和赤瞳金牛再次出现在烈魔堡上方时，羿天残破不堪的肉身在快速地修复，愈合。
　　阴阳颠倒浑天大阵作为烈魔堡的守护大阵，威慑大阵，此时却被羿天毁了，这让烈魔堡的所有异族都愤怒了，杀意滔天。
　　杀……
　　一头头烈魔堡异族向羿天杀来。
　　羿天也想不到，天剑至尊的一道本源剑气和那阴阳二气的碰撞竟然造成如此可怖的威力，威力之强绝对不亚于一位至尊的一击。
　　正因为这一次碰撞堪比至尊，黑洞吞没一切，吞噬时空，将这一天级神阵都摧毁。
　　虽然那一道可怖的剑气令烈魔堡各大异族心悸，可是它们并没有任何惧怕，一头头亿万丈的异族神皇施展神通，或者催动神器杀向羿天。
　　同时，那些神王，战将，战兵等纷纷聚集在一起，形成了一个数十万不朽组成大阵，恐怖的力量融合在一起，气势竟然比顶级神皇都要恐怖数十倍。
　　羿天第一时间就注意到那数十万不朽组成的战阵，它们的力量融合在一起，同时还沟通了本源界的力量，气势无边，如果被这战阵击中，就算是顶级神皇都要被一举灭杀。
　　这是万古大地上那些屹立了无数纪元的神朝，永恒国度的顶级战阵，越多的强者组成的战阵，威力就越恐怖，几乎没有极限。
　　羿天想不到，在这烈魔堡竟然看到了赫赫有名的顶级战阵。
　　不过，羿天并不是太担心。
　　只要他小心一点，那数十万异族组成的可怖战阵对他的威胁并不大，这战阵的攻击十分恐怖，可是速度，反应力，灵敏方面都是十分笨拙。
　　杀！
　　羿天坐在赤瞳金牛背上，和烈魔堡的各大神皇厮杀了起来。
　　他四周的空间无数的金焰形成了一个可怕的禁区，焚灭一切，这让所有异族神皇都不敢杀到羿天身前，几个倒霉的异族神皇冲入其中，顷刻就化为灰烬，其他异族神皇纷纷退避，在远方向羿天发动攻击。
　　神印，神钟等，还有各种神通显化的长河，火龙，巨剑，魔爪等撕裂金焰，袭向羿天。


第518章 翻天覆地
　　轰轰……
　　神印，神钟，神塔，兽爪，神刃等撕裂赤瞳金牛的金焰火海，虽然也受到了金焰的极大削弱，可还是轰在羿天和赤瞳金牛身上。
　　他所在的这一片空间顷刻就是一片破灭。
　　羿天承受着来自肉身的撕裂，金色的血液洒落天地，纷纷被粉碎，蒸发成无数的金色血雾，眨眼之间，他的肉身就被重创。
　　赤瞳金牛也被攻击得难以支撑，只有凭借着它那坚固不坏的圣灵之体才拥有自保之力。
　　攻击羿天和赤瞳金牛的这些神皇中，顶级神皇就有四位，高级神皇十六位，中级神皇三十多位，低级神皇也有五十多位。
　　他们联手的攻击毁天灭地。
　　羿天感应到了死亡的威胁，他不禁一声长啸，施展法天象地，化作一尊数十亿丈的巨人，耸立天地之间，刹那间，羿天向前方的十几尊神皇一拳轰出。
　　轰……
　　他这一拳天崩地裂，瞬间就将那十几尊神皇淹没，拳头粉碎了那一片虚空，十几尊神皇中，有五尊凭空炸成无数碎片，其余几尊异族神皇也被重创，缺了单边身子，或者一只手臂，一条腿等，砸落远方大地。
　　这一刻，羿天施展出了他法天象地最强大的战力，丹田内的所有法力在刹那就消耗一空，化为如此恐怖的一尊天地巨人。
　　羿天的眉心，世界印记在闪烁着。
　　一股磅礴的世界本源力量就涌入他的体内，维持他这法天象地的神通状态。
　　轰……
　　就在这时，远方那数十万不朽组成的顶级战阵轰出了一道毁天灭地的神光。
　　羿天在对方准备攻击的时候就有所察觉。
　　因此，在那道神光爆发之际，他就嗖地没入了大地之下，那道恐怖的神光划破天地，粉碎了一大片空间，形成了一条浩瀚的虚空碎片长河。
　　轰……
　　就在羿天没入大地下时，那位三眼黄金族顶级神皇，还有其他三位顶级神皇，十几位高级神皇纷纷出手，向大地攻击，要将羿天轰杀在大地之下。
　　可是，当那一片大地变成一片废墟时，在另一片大地下突然冲出了羿天那数十亿丈的躯体，他再度一拳轰杀了一头异族高级神皇。
　　他在大地里，如鱼得水。
　　毕竟，他是一位世界之主，土之力也是世界的一部分，这就相当于羿天和其他土行天赋的生灵一样，在大地之中轻松自如。
　　尤其，羿天的世界之力比其他土行天赋神通的神魔，异种等对大地的掌控更加强大。
　　如今以他的境界，堪比那些天生土系天赋，神通的神皇！
　　羿天就遁入了大地，收起了法天象地神通，在大地下和烈魔堡的各大神皇展开了游击。
　　赤瞳金牛此刻在羿天的指示下开始和烈魔堡的异族激战。
　　它在这烈魔堡总部上横冲直撞，化作一团金色的火海，所过之处，一头头异族来不及就被金焰所吞没，化为飞灰，就算是一些实力较弱的神皇也一样要陨落。
　　那几大顶级神皇忍不住了，四大顶级神皇向赤瞳金牛展开了可怕的杀伐。
　　一道道可怕神术，逆天神通轰中赤瞳金牛，一次次将赤瞳金牛都轰飞，神金铮鸣，赤瞳金牛的那顶级神金所铸的圣灵之躯承受着无比恐怖的攻击。
　　不时，烈魔堡那数十万不朽组成的战阵也对赤瞳金牛发动攻击，恐怖的力量比那些顶级神皇还要恐怖，赤瞳金牛那坚不可摧的生灵之体都裂开了一丝丝微不可察的裂痕。
　　赤瞳金牛不愧是一头可怕的天生圣灵。
　　它即使承受来自了烈魔堡这些顶级神皇还有恐怖的顶级神魔战阵攻击，都没有多大的伤害。
　　羿天则融入了大地，对烈魔堡的神皇们进行猎杀。
　　羿天和大地融为一体，没有任何气息，这对于那些神皇而言绝对是噩梦，一旦他出现在那些异族神皇的附近，立即就全力施展法天象地，化作数十亿丈的巨人，实力直追顶级神皇，一招之下，高级神皇都要被他重创，或者灭杀。
　　那些中低级神皇，更是死无全尸。
　　烈魔堡的那些存在惧怕了。
　　它们不时地对大地进行攻击，企图能够击中羿天。
　　可是这样碰运气的举动对羿天的伤害并不大，只有极少数的攻击才碰巧击中他，不过经过大地的削弱，威力已经十去五六。
　　烈魔堡的异族神皇在不断地减少。
　　最后，三眼黄金族的那位顶级神皇舍弃了赤瞳金牛，将目标放在羿天身上。
　　它第三只眼眸睁开，道道金光大盛。
　　下一刻，羿天就感觉到有一股金光扫过他的身体，刹那间他就从与四周大地融合之中脱离。
　　轰！
　　一道恐怖的金光就破开大地击中了羿天，在大地上破开了一个深不可测的大洞。
　　犹如一座神山砸中，羿天被轰入了大地深处，甚至都可以感知到大地下传来了那一股股灼热的气息，嗅到了岩浆的气味。
　　在天生黄金瞳术的三眼黄金族顶级神皇面前，羿天的身影无所遁形。
　　当然，如果不是它们那阴阳颠倒浑天大阵被毁了，羿天也不可能钻地，要知道，在那天级大阵覆盖的范围，大地都是硬如金刚，无法在大地下潜行。
　　羿天也不可能直接从地下进入那古矿洞。
　　古矿周围，都有苍龙的力量和威压残留，想要破开一条通道是十分困难，消耗更是巨大，短时间内是无法打通一条通道。
　　羿天在地下默默地恢复着力量。
　　他和赤瞳金牛心神相通，了解到外界的情况。
　　赤瞳金牛承受着前所未有的压力，甚至都出现了伤害，受伤虽不重，却也令他心惊。
　　“烈魔堡那个主人怎么还没有现身？”
　　羿天有些不解。
　　如今烈魔堡的情况不妙，损失惨重，神皇都陨落了十几二十位，阴阳颠倒浑天大阵都已经被毁，整个烈魔堡已经被羿天和赤瞳金牛搅得翻天覆地，可是，传说中的烈魔堡主人竟然还按捺得住，一直都没有出现。
　　他手上还有最后一枚天剑至尊给予的剑玉，这是在最危急的关头才可以使用。
　　剑玉，这可是蕴藏着天剑至尊的一道本源剑气的神玉，而且，能够承载天剑至尊本源剑气的神玉至少是顶级神玉级别，每一块顶级神玉都是价值连城，十分罕有，昂贵。
　　他们轮回战队四支队伍，每一支队伍都只有两枚顶级的剑玉器而已。


第519章 主宰远古蛟鹏
　　赤瞳金牛在烈魔堡上和各大神皇，顶级的神魔战阵激战，一次次被轰飞。
　　虽然，它的金焰极其恐怖，可是，那些异族神皇，数十万不朽组成的顶级神魔战阵都没有靠近赤瞳金牛，在远方就进行攻击。
　　赤瞳金牛承受着狂风暴雨般的袭击，身上也开始布满了一些裂痕，虽然不深，却如同破碎的瓷器重新粘连上的异样，看上去触目惊心。
　　在羿天的指示下，赤瞳金牛逐渐向烈魔堡最后一座古矿冲去。
　　双方的战斗很快就在那古矿洞口上爆发。
　　毁天灭地的力量让那古矿洞口的禁制纷纷破碎，最后轰地一声完全被摧毁。
　　最后，赤瞳金牛一头就扎进了古矿里。
　　那一头头顶级异族神皇也都杀了进去，连那数十万不朽组成的神魔战阵也都冲入了古矿，这最庞大的一座古矿洞口无比巨大，十分轻松地就可容纳那座神魔战阵。
　　羿天被那位三眼黄金族顶级神皇盯上了。
　　他就藏在大地之下，与它对峙着。
　　那位三眼黄金族顶级神皇洞悉了羿天的位置，可是羿天处于大地数十万里以下，它的攻击哪怕可以到达那里，可威力就已经是无比微弱了。
　　正因为如此，它才没有继续攻击。
　　是时候了！
　　羿天在大地下恢复到了巅峰，随即就穿过重重泥土，向古矿位置穿行而去。
　　那三眼黄金族顶级神皇也都跟着羿天移动。
　　不久之后，羿天就感应到越往前穿行就越困难，岩土变得越来越坚硬，还有一股无比奇异的力量，想要将其破开，要耗费不小的力气。
　　羿天他就知道，他已经触摸到了古矿的外围。
　　嗖……
　　他向大地上方极速冲上。
　　可是当他从到地下一万里时，那位三眼黄金族就出手了，覆盖着金光的大手轰地拍在大地上，方圆千里的大地瞬间就塌陷下去，形成了一个巨大无比，深不见底的大洞。
　　正冲上来的羿天就感觉到上方有一股恐怖的力量轰落下，四周的泥土顷刻就变得无比坚硬，恐怖无比的力量挤压在羿天身上，骨骼齐鸣。
　　如果是普通的神皇，面对这一击，恐怕都要那恐怖的力量粉碎其真身。
　　“破！”
　　羿天眉心世界烙印爆发，四周的岩土顷刻间如同水浪一样散开。
　　他冲出了大地。
　　不过，羿天迎来的是三眼黄金族这位顶级神皇的恐怖杀戮，眉心第三眼一束黄金神光向羿天头颅轰来。
　　羿天在这电光火石间，手臂交织，挡在他面前。
　　轰……
　　一股恐怖的剧痛从双臂上传来。
　　他被击飞了出去，双臂上皮肤崩裂，血肉模糊一片，手臂差点骨折了，几乎失去了知觉，阵阵麻痹传来。
　　随即，这位三眼黄金族神皇对羿天展开绝伦的攻击，速度犹如金光，每一拳，一爪，都让羿天的金身破损，幸好羿天的混沌金身玄妙无比，将其攻击的力量绝大部分都转化为他的淬炼的能量，恢复力十分惊人，一次次地让三眼黄金族这顶级神皇难以将羿天轰杀。
　　这三眼黄金族神皇的脸色十分阴翳。
　　羿天这个人族小子的肉身竟然比它还要强横，即使它施展最强的神通通天黄金眼都无法将其灭杀，更不用说它的一般攻击，对对方造成不了多达的伤势。
　　还有那头圣灵，躯体坚不可摧，它们烈魔堡居然就被这两个家伙搅得天翻地覆，这让它无比愤恨，恨不得将羿天挫骨扬灰。
　　原以为它们可借助那天级神阵轻易地重创，镇杀羿天和那头圣灵金牛。
　　可是结果却是让它目瞪口呆。
　　对方竟然有一件至尊级的禁器，一举就摧毁了那座阴阳颠倒浑天大阵，烈魔堡吃了一个大亏，损失巨大。
　　要知道，羿天手上那剑玉可是一件至尊级禁器，其中蕴含着至尊的本源力量和烙印，一经爆发，发挥出的威力至少子至尊的一成以上的威力，有的甚至更高。
　　一般而言，这种至尊禁器是十分稀少的。
　　至尊禁器需要消耗至尊的本源力量，这需要不少时间才会恢复过来，因此，哪怕是至尊，他都不可能炼制大量至尊禁器，让至尊禁器泛滥。
　　可以说，羿天手上的这一枚剑玉的价值就足以相当于请至尊布置阴阳颠倒浑天大阵所花费的代价中的三分之一了。
　　这位三眼黄金族也十分着急。
　　它和其他存在都已经有数十万载没有见过烈魔堡的主宰，远古蛟鹏了。
　　如果烈魔堡的主宰出手，想要镇压羿天，赤瞳金牛恐怕不会有多大的困难。
　　作为三眼黄金族的一员，这位顶级神皇可是十分自负和傲气的，可是它却在烈魔堡主宰，那头远古蛟鹏面前不堪一击，最后不得不以神名起誓，为其驱使十亿载。
　　远古蛟鹏，这是可远古魔蛟和天鹏交配后孕育而出的异种，无比罕有。
　　烈魔堡的主宰就是一头纯种的远古蛟鹏！
　　这远古蛟鹏的实力无比强横，恐怖，就算是它面对远古蛟鹏，同一境界上是被对方碾压的。
　　可以说，只要烈魔堡的主宰，那头远古蛟鹏现身，羿天只有死路一条。
　　它也知道，那头远古蛟鹏并没有陨落。
　　它和对方有誓言，一旦对方陨落了，它就会有所感应。
　　在这三眼黄金族心绪百转时，羿天不断地向古矿移去，承受来自三眼黄金族恐怖绝伦的攻伐，很快就出现在那苍龙的头颅陨落之地。
　　大地上，有一个巨大的天然洞口通往深处，散发出淡淡的无上龙威。
　　不时，他可以从那矿洞深处感受到一道道恐怖的力量，回荡在整个矿洞中，一块块数万丈，数十万丈的巨大石块被震碎。
　　双方在里面的战斗十分恐怖。
　　羿天跟着冲进了矿洞，那位三眼黄金族顶级神皇也追了上去。
　　羿天刚一冲入这座古矿，就感受到远比其他两座古矿更加浓郁，强大的龙威，四周的岩石无比坚硬，堪比神器，苍龙的气息足以让许多异族心悸，不安。
　　这座古矿无比古老，产出的苍龙血晶是最多的，也是死亡率最高的一座古矿。
　　在这里，唯有战将以上修为的奴隶才能够生存下来，并且开采苍龙血晶，战将以下在这古矿里生存不了几万年恐怕就要被苍龙的威压压迫得神魂受创，最终不可避免地走向死亡。


第520章 神通广大的世界之主
　　这烈魔堡总部古矿深不可测。
　　羿天冲入这古矿，犹如进入了另一片空间，沿途不时可以看到一条条巨大的通道，通往其他矿洞，还有一道道晦涩的窥探从各个方向扫来。
　　这是烈魔堡总部古矿里的那些异族奴隶。
　　它们的实力最弱的都是战将，十个奴隶之中都有两三位神王，神皇也不在少数，这座古矿比烈魔堡掌控的另外两座古矿的奴隶都要强大一大截。
　　古矿深处，战斗的力量让整个矿洞都在颤动。
　　虽然矿洞入口已经洞开，可是鲜少有异族逃出去。
　　许多异族奴隶都知道，一旦逃出去就是十死无生，无法摆脱同心噬魂魔虫的控制，倒不如就在这古矿中修炼，杀戮，这些异族奴隶肆无忌惮地利用苍龙血晶修炼，一个个都有不少龙化的部位，甚至完全龙化了。
　　当然，也有一些异族奴隶的天赋神通可以克制同心噬魂魔虫的威胁，一个个逃出了古矿，只不过这些的数量极少，一个个修为都十分强横。
　　轰轰……
　　古矿洞深处，几大顶级神皇，和那顶级神魔战阵还在对赤瞳金牛全力攻伐。
　　羿天和那位三眼黄金族顶级神皇也冲了进来。
　　羿天感知到赤瞳金牛的情况，暂时没有太危险，以它顶级神金所化的圣灵，躯体无比坚固，堪比至尊器，也就是真正的后天灵宝，后天神器。
　　他没有和赤瞳金牛汇合。
　　羿天一看到有矿洞，立即就钻了进去。
　　在他身后，三眼黄金族紧追不舍，不时向羿天攻来，一个个通道都被它轰塌。
　　只不过，这个古矿实在太大了。
　　羿天在这古矿里面犹如无头苍蝇，到处乱窜，也都没有发现有族人的身影。
　　在羿天身后的三眼黄金族有许多次都差点被羿天摆脱了，古矿洞里，苍龙的力量十分浓郁，神识的范围受到了极大的限制，甚至都不如眼眸所及的范围。
　　突然之间，羿天想起了什么，有些懊恼。
　　他差点忘了，作为一位世界之主，哪怕是最弱的世界之主，都是神通广大，哪怕是至尊，都无法在神通的数量上胜得过一位最弱的世界之主！
　　至尊，这仅是代表着在某一条，或者几条的规则大道上走到了巅峰，极致而已。
　　羿天随即就施展了因果之力，顷刻间，他就看到了一根根因果之线连接他，另一端就没入茫茫的虚空之中，数量十分庞大，足有数百万根。
　　这些因果之线是代表羿天和其他存在的因果。
　　因果之线是虚幻的，只有修炼了因果之道有成的存在才能够看到因果之线的存在。
　　羿天的因果之道境界尚浅，只能够看到与他和其他存在的因果之线，无法看到其他存在的因果之线。
　　连接羿天的因果之线密密麻麻足有数百万根。
　　可是，这数百万根的因果线几乎九成九以上都是无比暗淡，随时会消失一样，只有寥寥的数百上千根的因果线十分凝实，粗大。
　　这些粗大的因果线连接的是与羿天有莫大因果的存在，或是他的家人，伙伴，圣殿长老等。
　　不时，有一些因果线崩地一声就断开。
　　这意味着因果线另一方的存在在因果线崩断的一刻就已经陨落了。
　　羿天产生的因果线足有数百万，绝大部分都是羿天在血苍域和各族，各大势力之间产生的。
　　羿天感知了他身上的因果，很快就排除了无数因果线，最后只剩下数千根因果线，羿天可以从这数千根因果线上感知到一些信息，这数千根因果线的尽头并不远，就在这古矿洞里的某一个方向。
　　如果不是古矿中的苍龙力量的干扰，羿天就可以锁定他们的位置了。
　　不像现在，羿天只能够确定一个明确的方向。
　　毫无疑问，古矿洞的那数千根因果线的另一方，就是羿天需要寻找的族人，这一次，羿天的目的就是解救他们，虽然羿天和他们尚未有交集，可也产生了因果。
　　羿天进出了一个又一个的通道，不断向那个方向靠近。
　　这一路上，羿天也意识到他世界之主身份的强大之处。
　　他接连地施展一道道小神通，或是遁入岩土之中，或者遁入空间裂缝，甚至操纵时空，虽然他由于境界尚浅，操纵时空也只是能够加速，停滞时间一个呼吸。
　　即便如此，羿天如此的种种神通手段很快就将那三眼黄金族神皇彻底甩开了。
　　这些手段在战斗上虽然没有多大的作用，可是在摆脱追杀等方面简直是无往不利。
　　羿天随后花了半个时辰，穿过了数万个矿洞通道，这才锁定了他们的位置，不一会儿，羿天就来到了一个封闭的矿洞空间。
　　这是一个被封堵起来的矿洞通道。
　　在这通道的另一边，无疑就是一个矿洞空间，在这矿洞通道四周，布满了许多警戒的禁制。
　　在这通道尽头，有一扇巨大的石门，石门前有数十头石像屹立两边。
　　羿天想不到，在这座古矿里，族人们居然建立了一个如此宏伟的建筑，那数十头石像都是一个个傀儡，镇守在这入口外，丝毫不怕其他异族的攻击。
　　当羿天出现在这个通道里时，那一头头石像突然之间眼眸就睁开，一股股强横的气息就散发而出，一头头石像动了，手持石斧，石剑等，目光望向了羿天，只要羿天再靠近，这些石像就会出手了。
　　“我乃是奉圣殿之命，为诸位族人脱困，还请诸位现身一见！”
　　羿天看到战斗一触即发，他施展了神通开口道，声音滚滚，回荡在整个通道之中。
　　良久，就在羿天有些不耐烦的时候，一道声音终于传了出来，有些激动，也有些怀疑道：“你真的是圣殿派来的，有何凭证？”
　　圣殿，这是在人族在祖域上崛起之时就已经存在了，超脱与各大古老氏族部落之上，只有各大氏族部落最强大的大长老才能够在圣殿担任长老之位。
　　凭证？
　　羿天一下子蒙了。
　　他身上没有长老等给他的凭证，这如何取信于他们。
　　最后，羿天就将他从其他古矿解救的武道神王从他的世界中送了出来。


第521章 石祖
　　轰隆……
　　那一扇巨大石门开启了。
　　从那石门中走出了一位位人族强者，他们都是武道神王，煞气冲天，数量竟然多达三百多位。
　　在他们身后，还有许多战将闻讯而来。
　　羿天从其他两座古矿中解救的武道神王中，有人和这石门内的神王相识，因此，在确定了真实的情况之后，他们打开了石门，将羿天等人迎了进去。
　　石门内是一个无比广阔的空间。
　　在这里有许多殿宇耸立，虽然粗犷，可是却透着古老的气息。
　　羿天他们被迎入了一座最宏伟的大殿。
　　这些族人对于羿天等人的到来十分激动，兴奋。
　　羿天将人族在外界的情况大致地讲述了一遍，这让他们感到无比振奋，同时，他们也将他们在这古矿数千万载的经历也都道了出来。
　　从他们这里，羿天得到了一个无比惊喜的消息。
　　古老氏族中的石氏古祖竟然还活着，而且就在这座古矿里面。
　　这让羿天心神剧震。
　　石氏古祖，这可是曾经的圣殿十八长老之一，可谓是赫赫有名。
　　当然，数千万年前人族巅峰时的圣殿长老，几乎每一位都是顶级神皇，实力极其强大，可怕，如今的颉罗长老，雪涟长老等，在数千万年前连长老都不是，只是仅次于长老的执事，执行圣殿的各种命令。
　　这位石氏古祖也是当初的十八长老之一，只不过，他的修为在当时只是低级武道神皇的层次，以这样的境界成为十八长老之一，最主要的原因就是，石氏古祖无比精通炼制石像傀儡。
　　正因为如此，石氏部族才能够成为人族最强大的氏族之一。
　　石门前的那一尊尊石像，就是石氏古祖炼制的。
　　每一尊石像都拥有神皇战力，一旦联合起来，就算是高级神皇都难以杀进来。
　　“石祖何在？”
　　羿天迫不及待地问道。
　　羿天他们进入这里已经有了不小时间了，石祖居然还没有现身，这有些不对劲。
　　那些神王闻言，有些苦闷了。
　　有神王开口了，道：“石祖消耗了大量的精血，元神炼制了七十二尊神皇级石像，损耗过大，已经陷入了沉睡之中！”
　　原来如此！
　　羿天很快就明白了过来。
　　石祖本身就是擅长炼制石像傀儡，不过本身的实力却一般，在这古矿里的实力恐怕都排不进前二十，因此只有拼命地炼制石像傀儡，数量越多，他们就越安全。
　　正因为石祖炼制出了七十二尊石像，这才能够保护他们在这古矿的一席之地。
　　即使，他们有石祖的庇护，可是这些族人依旧是在杀戮中度过的。
　　由于这座古矿就在烈魔堡总部下面。
　　因此，烈魔堡对古矿的这些奴隶的掌控十分严谨，即使它们逃往古矿洞深处，同心噬魂魔虫都无法发作，可是烈魔堡一旦察觉，立即就派出顶级神皇，将那些没有按时上交苍龙血晶的存在灭杀，无比冷酷。
　　所以，他们这些人族大能，战将们也不得不努力地开采苍龙血晶，尤其是每一次即将到了上交苍龙血晶的日期，整个古矿都混乱起来，那些数量不足的异族就会为了抢夺更多的苍龙血晶，向其他存在出手，杀戮。
　　幸好有石祖的石像傀儡守护，他们这些年虽然有所伤亡，可损失却是可以承受的。
　　如今羿天的出现让他们看到了脱困的希望。
　　于是，他们带着羿天来到了石祖闭关之地，要请石祖出关。
　　一位最年老的武道神王从身上拿出了一枚符箓。
　　下一刻，一道光芒从符箓中冲出，没入了前方的那座殿宇中。
　　过了不一会儿，殿宇中一股气息突然间出现，越来越强大。
　　当大门被打开时，一个枯瘦的老者从里面走了出来。
　　这就是石祖，此时他的身上气息已经收敛了，就像是一个普通的老者。
　　他第一眼就注意到了羿天。
　　“哈哈哈……
　　，我人族有望复兴了！”
　　从羿天口中了解到外界族人们的情况后，石祖不禁老泪纵横，仰天大笑。
　　石祖是在那最后一战中受创，和败退的人族离散，原本他还想在祖域上组织残余的族人，可是遇上了趁火打劫的烈魔堡，将他也给俘虏了。
　　“我们还是赶快离开这里，烈魔堡主宰不知什么时候出现！”
　　羿天和石祖商量。
　　“好，我们赶紧一起离开！”
　　石祖看着羿天，十分欣慰，这是他们人族的后起之辈，竟然几乎以一己之力就杀入烈魔堡，这简直是后继有人，他们人族复兴有望。
　　羿天显化了他的世界，将所有的族人都收了进去。
　　就连石祖也不例外，在他将石门外的那七十二尊石像收了起来后，羿天就将其送入了他的世界。
　　这一次血苍域的任务可以说大功告成了。
　　羿天离开这个矿洞空间，就向赤瞳金牛所在的位置赶去，通过与赤瞳金牛的联系，他了解到了赤瞳金牛的伤势，可以说，这一次赤瞳金牛这头圣灵已经伤害到了本源。
　　虽然这伤害并不致命，可是赤瞳金牛想要恢复就十分缓慢。
　　轰……
　　当羿天靠近了赤瞳金牛时，那位三眼黄金族就杀了出来，一掌就将羿天拍了出去。
　　羿天忍受着那剧痛，借势冲入到了那一片战场。
　　刹那，一只巨大的兽爪向羿天爪来，这是一位烈魔堡的顶级神皇，兽头人身，两只手臂却布满了鳞甲，长长的利爪无比锋利，断金裂石。
　　法天象地！
　　羿天化作数十亿丈巨人，在对方一爪在羿天的身上划开几道血痕时，他一拳就轰中对方，对方犹如炮弹一样被轰飞出去，洒落大量血液。
　　随即，羿天又将其他神皇击退。
　　在那顶级的神魔战阵还没有攻击来临的时候，羿天就瞬间变回原样，跃上了赤瞳金牛背部。
　　“哞……”赤瞳金牛一声长啸，随即撒开四蹄就跑。
　　三眼黄金族，还有其他三大顶级神皇，以及数十万不朽组成的顶级神魔战阵也都追了上来。
　　烈魔堡的四大顶级神皇很快就追上来了。
　　唯有那座数十万不朽组成的顶级神魔战阵十分笨拙，速度只是堪比顶级神王，即使有了后来的数十位神皇的加入，依旧如此。


第522章 通天大帝
　　对羿天有威胁的是烈魔堡数十万异族不朽组成的顶级神魔战阵，那战阵的攻击威力足以正面将一位顶级神皇都轰杀。
　　可惜，那战阵的缺点却是速度太慢，有些笨拙。
　　羿天身后，那三眼黄金族和其他三大顶级神皇对羿天穷追不舍。
　　它们不时对羿天攻击。
　　只不过，它们的攻击很难攻破赤瞳金牛的护体金光，还有金焰的守护，羿天终于得到了一丝喘息之机。
　　虽然他的混沌金身连顶级神皇都很难摧毁，可是它们的攻击真的很疼。
　　嗖……
　　羿天骑着赤瞳金牛冲出了矿洞。
　　羿天和赤瞳金牛在狂奔，烈魔堡四大顶级神皇就在他们身后，一次次将赤瞳金牛轰飞，可是，都无法真正地重创它，面对赤瞳金牛那恐怖的顶级金焰，恐怕唯有后天神器才能够将其禁锢。
　　这一次，羿天将烈魔堡搅得天翻地覆。
　　如果单凭羿天，他是不可能做到的，赤瞳金牛的作用更大，它的金焰可焚灭一切，根本无法将羿天和它留下来，一般的大阵，禁制，甚至神器都在赤瞳金牛的金焰面前不堪一击。
　　当然，这并不意味羿天能够和烈魔堡这样的势力抗衡。
　　如果烈魔堡中有神皇的天赋神通克制住羿天和赤瞳金牛，恐怕他们会困难重重。
　　万古大地上，神通无数。
　　有的神通就算是羿天遇上一不小心恐怕都要栽了。
　　羿天和赤瞳金牛在几大顶级神皇的轮番攻击下，一次次抵挡了下来，快速地逃离烈魔堡。
　　眼看着他们就要成功逃离烈魔堡时，烈魔堡这一片浩瀚的大地突然剧烈颤抖。
　　轰……
　　大地裂开一道道深不可测的深渊，沟壑。
　　一股恐怖无边的气息从大地深处传来，直冲苍穹，惊天动地。
　　这一刻，小半个血苍域的神王以上的大能都有所感应，露出了惊骇的神色。
　　羿天也感应到了极度危险的气息。
　　嗷……
　　突然一声无比嘹亮，恐怖，充满了威严的龙吟从大地深处传出。
　　“主宰现身了！”
　　“主宰的实力大进，难道已经成就了通天大帝！”
　　“原来主宰竟然藏在大地下面修炼！”
　　那一尊尊顶级神皇听到那一道吼声，纷纷醒悟了过来，这是烈魔堡主宰，那头远古蛟鹏的气息，只不过，此时主宰的气息比过去不知道强大了多少倍，恐怖的威压覆盖了数万亿里的大地。
　　通天大帝！
　　这是仅次于至尊的一个境界，也被称之为神魔大帝。
　　虽然顶级神皇和通天大帝只有一步之遥，可是这一步就是天堑。
　　一位通天大帝之遥一招就足以重创，乃至灭杀顶级神皇。
　　通天大帝，顾名思义，这个境界已经拥有通天彻地之能，是万古大地上的一方巨头，就算是至尊，面对一位通天大帝都会重视，视作座上宾。
　　每一位通天大帝都足以统御一域，建立一个万世的不朽神朝。
　　通天大帝，他们的实力足以破碎空间，炼化星辰，在宇宙星空中遨游。
　　他们虽然无法像至尊那般可以开辟出黑洞，可是他们的实力也无比可怕，随手就可崩灭天地，破碎虚空，他们的战斗就是一场浩劫般的灾难。
　　羿天意识到大祸临头了。
　　他让赤瞳金牛拼命地逃窜，最后，羿天还是嫌赤瞳金牛的速度太慢了，将赤瞳金牛收起，他身形一晃，消失在天地之间。
　　这一刻，他施展空间神通进行穿梭。
　　羿天逐渐地远离烈魔堡，只要他距离那些神皇足够远，它们也是很难察觉到他的位置，以羿天对空间的领悟，根本无法躲过神皇的感知，当然，这是在一定的距离之内，距离越远，它们就越难感知。
　　嗷……
　　大地下面冲出了一头无比庞大，遮天蔽日的生灵，那是一条无比狰狞的魔蛟，可是双肋却展开了一对无比庞大的金色鹏翅，流转着神圣的光辉。
　　它双眸金黄，冰冷凶残。
　　下一刻，它的目光扫过了远方的虚空。
　　这金色的光芒所过之处，虚空纷纷扭曲，正在急速在空间裂缝中穿梭的羿天突然感觉到四周的空间凝固了，一股强大的斥力将他排斥了出去。
　　羿天从虚空里跌落出来。
　　他对上了那头远古蛟鹏的目光，元神都不禁一颤，差点被对方那威压震慑得无法动弹。
　　可怖！
　　那头远古蛟鹏实在太强大了。
　　虽然羿天与对方相隔了数十亿里，可是对方的威压依旧令他血气不畅，压力巨大。
　　双方的差距太大了。
　　通天大帝和顶级神皇之间都是犹如天堑，更不用说他连顶级神皇也只能够被动挨打了，与通天大帝之间的差距如同云泥之别。
　　那头远古蛟鹏遮天蔽日，哪怕羿天施展法天象地那一神通化作数十亿丈的巨人，在它面前都显得那么矮小。
　　刹！
　　羿天只感觉到天地刹那就黑暗下来。
　　那头远古蛟鹏已经来到了羿天上方，恐怖的罡风席卷四方，大地上一座座古老的山岳这一刻仿佛是沙石堆积起来的异样，纷纷化作一团团尘土。
　　太快了！
　　羿天的眼眸都没有任何反应，对方就已经出现在羿天面前。
　　只有他的元神才在最后一刻感应到了危险。
　　下一刻，一只巨大的金色鹰爪从天而降，轻易地撕裂了空间，鹰爪上迸发出一道道恐怖的神刃，瞬间就斩在羿天身上。
　　噗……
　　羿天胸口一阵剧烈的痛楚，恐怖的那爪刃几乎将羿天的胸膛完全剖开，血液飞溅。
　　如果不是羿天的肉身强横无边，恐怕仅是远古蛟鹏的爪刃就足以将他撕碎。
　　法天象地！
　　羿天全力施展这一神通，化作无上巨人，想要反抗。
　　可是，那头远古蛟鹏的鹰爪落下，顷刻就将他这尊数十亿丈的巨人抓在其中。
　　差距太大了，羿天哪怕拼尽全力都无法伤害对方。
　　不过，羿天此时却露出了一丝笑容，被这远古蛟鹏抓住，他不惊反喜。
　　这是他难得靠近它的机会。
　　反击的时候到了。
　　羿天手上出现了天剑至尊的那块至尊禁器剑玉。
　　他催动了手上那块剑玉，刹那，一道无边的剑气冲天而上，杀戮剑气充斥整个天地，犹如亿万神剑铮鸣，那道无比凝练的杀戮剑气破开天地，在那头远古蛟鹏惊恐的目光中噗地从它身上斩过。


第523章 宇光神行
　　那头远古蛟鹏在千钧一发之际避开了它的头颅，可是，那道无匹的杀戮剑气却势如破竹地从它身上斩过，将其一只鹏翅，连同小半个躯体都被斩了下来。
　　嗷……
　　远古蛟鹏发出了一声尖唳的惨叫。
　　它的双爪也不禁松开，羿天乘机就逃出了对方的魔爪。
　　远古蛟鹏小半的躯体如同一座山岳砸落向大地，羿天随即就顺手牵羊，冲了上去。
　　刹！
　　远古蛟鹏小半的身子被羿天收入了他的世界。
　　逃……
　　这一刻，羿天全力逃跑。
　　他都不敢在这里逗留多一会，面对一位通天大帝级别的存在，哪怕受到了重创，依旧是极其可怕，稍有不慎就要留在这里。
　　羿天抢走远古蛟鹏那小半躯体，这简直就是虎口夺食，实在胆大。
　　远方一直关注这一切的三眼黄金族，和烈魔堡其他神皇都忍不住惊骇，这一切的变化实在太快了，原来远古蛟鹏成就了通天大帝就已经令它们无比震撼了，轻易地就将羿天镇压，擒拿。
　　可是下一刻就发生了惊变。
　　通天大帝远古蛟鹏居然被斩了半截身子，而且被羿天那个人族小子抢走了。
　　它们都不禁为羿天的胆大妄为感到心惊肉跳。
　　羿天疯狂地逃窜，这一刻他可是面临着巨大的生死危机，一旦被通天大帝远古蛟鹏追上，他只怕凶多吉少。
　　他全速地飞驰，犹如一道神光在苍穹上穿梭。
　　突然之间，羿天后背就被一道可怖的目光盯上，无比灼热，恐怖的杀气瞬间就笼罩了这一片天地，他的手脚这一刻都变得冰冷，僵硬。
　　嗷……
　　犹如龙吟般的大吼响切亿亿万里的天地。
　　面对一位通天大帝的追杀，羿天没有一丝生还的可能，如果没有什么意外，他恐怕是难逃一劫。
　　还剩下一个办法，那就是天剑至尊的召唤符。
　　只要羿天催动了那枚召唤符，天剑至尊就会感知到，并且在瞬息间就赶到。
　　只不过，天剑至尊轻易是不可离开祖域。
　　如果天剑至尊离开祖域的时刻，有至尊攻打上门，绝对会死伤惨重，人族将遭受重创。
　　因此，羿天不到万不得已，是不会使用这最后一枚召唤符的。
　　“只有这个办法了！”
　　羿天感受到来自通天大帝远古蛟鹏的杀意，他有些不舍，最后还是下定了决心。
　　“献祭！”
　　刹那，羿天施展了献祭秘法。
　　羿天的世界内，那一小半远古蛟鹏的躯体瞬间就熊熊燃烧了起来，化作璀璨无比的神光穿过了世界壁垒，没入了天地之中。
　　下一刻，一股无比磅礴，精纯的力量顷刻就反哺回了羿天的身上。
　　轰……
　　羿天体内的能量滚滚地暴涨。
　　他的气息在疯狂地壮大，那股天地本源精气不断地涌入，羿天的实力节节攀升。
　　顷刻，他的第三极就轰地打破了。
　　他在踏入了第三极成就神王之后，气息并没有停止，还在疯狂地暴涨。
　　二十七重天，二十八重天，二十九重天，三十重天，三十一重天……
　　终于，羿天的修为一举就踏入了三十三重天，相当于一位高级神皇，如此一来，羿天的气息这才渐渐地停止下来，他在短短的一两呼吸就一连突破了十几重天，这简直就是奇迹。
　　这就是献祭之道的逆天之处！
　　这还是羿天对献祭之道的涉猎不深，献祭只能够从天地之中反哺回了半成左右的力量，如果能够将献祭之道修炼到极高深处，献祭天地能够得到天地的五成反哺，这献祭之道就是和天地的交易。
　　由于羿天并没有专门参悟献祭之道，因此，他在献祭之道上并不高，只能够得到了通天大帝远古蛟鹏的小半个躯体血肉的半成，损失了九成以上，亏大了。
　　不过，为了保命，羿天即使不舍也不得不将这刚抢来的小半个远古蛟鹏的躯体献祭了。
　　羿天献祭了小半个远古蛟鹏的躯体，修为瞬息间就突破到了三十三重天，高级神皇，他感觉到体内蕴含着毁天灭地的力量，无比强大。
　　“宇光神行！”
　　这一刻，羿天毫不犹豫地施展了他开辟世界之后领悟的最后一个神通，宇光神行！
　　他的脚下，出现了一条清光大道，所过之处，贯穿无垠空间，与此同时，羿天就感觉到体内那浩瀚无边的能量在疯狂地消耗。
　　这是羿天开辟他的世界，成就世界之主后领悟的三种世界神通中的宇光神行。
　　这宇光神行神通无比强大，是逃命的第一神通。
　　只不过，羿天一直都无法施展，想要施展这宇光神行之术，至少要是神皇的修为。
　　清光大道，横贯亿万空间，他的身影似缓实快，在清光大道上远去。
　　嗷……
　　远古蛟鹏的伤势已经愈合，它的神力将另一只鹏翅，躯体都显化了出来，栩栩如生，并没有任何不适。
　　在这短短的时间里，远古蛟鹏杀意沸腾，震动双翅，金色的天鹏翅粉碎虚空，化作一道金光闪电般向羿天扑去，也就在这一刻，羿天献祭结束，施展了宇光神行之术这一世界神通。
　　远古蛟鹏振翅，穿过重重空间，原以为只要瞬息就可以杀到羿天身前。
　　可是，它无论如何展翅，四周的虚空无数流光在倒流，可羿天依旧在它前方，那一条清光大道贯穿无数空间，穿梭了一个个空间，甚至跨越了一大片的远古星空，正在不断地拉开它的距离。
　　宇光神行不愧是最顶级的逃命神通，速度冠绝宇内。
　　远古蛟鹏在追了大半天，羿天的身影都已经彻底消失在它眼前。
　　嗷……
　　远古星空上，一头无比庞大的远古蛟鹏愤怒地大吼，恐怖的声音传开，方圆万亿里的虚空，一颗颗星辰都在颤抖，裂开道道裂缝，一些地方炸裂开，最近的星辰更是四分五裂，轰地粉碎。
　　当清光大道消散之后，羿天就从上面一头栽了下来。
　　砰！
　　他重重地砸落在了大地上。
　　好险！
　　当羿天从大地的那个深坑中出来时，心有余悸。
　　这一劫真的是九死一生，惊险无比，幸好，宇光神行这世界神通无比玄妙，所过之处，无数空间仿佛流水一样，轻松地穿过去，如履平地。


第524章 星空上的见闻
　　这是一个很小的天地，羿天三天的功夫就将整个天地都走了一遍。
　　这个天地没有什么种族，只有一些特异的凶兽，异种的身影，基本没有什么危险，神级的凶兽，异种很少，只有十几头。
　　它们无法离开这一片天地。
　　除非它们踏入了一极，否则会在茫茫的星空中能量枯竭，最终不得不陷入沉眠，自封。
　　羿天并不知道他到底处于什么位置。
　　他施展了宇光神行这一世界神通，消耗巨大，他献祭得来的力量此时已经都被挥霍，修为随即就跌落回了二十重天上下。
　　献祭得来的力量终究是虚幻的。
　　羿天在这一方天地花了数十天，终于恢复了巅峰，神采奕奕。
　　历经烈魔堡那一战，羿天收获巨大。
　　随即，羿天就登天而上，走出了这方天地，进入了无垠的远古星空。
　　羿天循着因果线的方向，在星空上全速飞驰，在这浩瀚的星空中，他是如此的微不足道，渺小之极，飞了许久，甚至都感觉不到任何的变化。
　　星空是孤寂的，唯有意志坚定的不朽存在才能够在无垠的星空中穿梭，忍耐得住寂寥。
　　时间一天一天地过去。
　　羿天在星空上赶路，可是，他和祖域之间的距离实在太遥远了。
　　羿天不是一个万古大地上的大势力，可以在远古星空上开辟出一条条星空古路，借助星辰之间的力量来进行超远距离地传送。
　　他只有默默地一个人在星空中孤寂地飞行。
　　不过，羿天随时可以意识降临他的世界，和石祖，各大武道神王等论武演法。
　　数十载匆匆，这一天羿天发现了前方有异常的情况。
　　在他前方数万亿里的星空上，一颗星辰沉浮其中，可是却独立于这一片星空的其他星辰，并没有随着那些星辰在转动。
　　要知道，远古星空上的古老星辰每一颗都是和其他星辰有紧密的联系，相互的星辰之力作用下，循着玄妙的轨迹在转动。
　　寻常的战将都无法靠近那些星辰。
　　可是，羿天前方那一颗星辰却静静地沉浮其中，没有随着其他星辰转动。
　　羿天好奇心在发作。
　　他很快就来到了那颗星辰附近。
　　这时，羿天的眼眸一凝，那颗星辰上竟然出现了一个又一个巨大的坑洞。
　　羿天冲入了一个坑洞，四周都是无比坚硬的星辰石，散发着浓郁的星辰力量，可以说，这些星辰石相对于那些普通的不朽，神魔而言，绝对是价值不菲的材料。
　　它们可以从星辰石之中凝练出星辰金！
　　星辰金是一种下品神金，是炼制神魔铠甲的重要材料，星辰精金就更加昂贵，珍稀。
　　不过，这对于羿天没有什么吸引力。
　　许多不朽的神皇，它们就可炼化星辰，提炼出大量的星辰精金，只不过在神皇面前，星辰精金对它们的作用不大，神王炼化的程度就更加困难重重。
　　对神皇而言，星辰核的价值就足以让它们心动。
　　可是，就算是神皇，想要挖取星辰核也不是一件轻松的事，星辰核的力量无比恐怖，一般的神王靠近了都会被其星辰之力灼伤。
　　而且还要承受来自附近一片星辰的反噬，因为挖取星辰内的星辰核，为让附近一片星空的星辰运转出现紊乱，大道轨迹出现变化，这反噬之力足以让神皇以下的神魔，不朽等灰飞烟灭。
　　毫无疑问，羿天踏足的这颗星辰是失去了星辰核的废星，在以后就将会不断地解体，变成无数陨石。
　　羿天沿着那巨大的坑洞不断深入，越往里走，岔道就越多，而且，在这些通道上还残留着一头强大的星空遗种的气息。
　　那头星空遗种至少是神皇级的实力！
　　羿天很快就进入到了这颗星辰的内部空间，这个空间不大，只有数十万里大小，可星辰力量极其浓郁，星辰力量凝聚成银白的雾霭，充斥整个空间。
　　可惜，那星辰内的那颗星辰核已经不见了。
　　对于远古星空上的星空巨兽，星空遗种等，它们的食物就是那些星辰核。
　　最后，羿天离开了这颗废星。
　　接下来的日子里，羿天一路上陆续发现了不少废星，这让他感到有些触目惊心。
　　如果不是远古星空上的星辰无以计数，恐怕终有一天星空上的星辰都要被那些星空巨兽，遗种都啃食光，当然，许多神皇，通天大帝，乃至至尊，它们都会不时炼化星辰，或者战斗的余波会波及星辰，远古星空上，星辰的数量在不断减少。
　　只不过远古星空的星辰无数，看不出任何的变化。
　　有一头星空遗种曾经经过这一片星空！
　　羿天很快就从那一颗颗废星上得出了一个结论，那头星空遗种的方向和羿天重合。
　　远古星空是有凶险的！
　　许多星空遗种蛰伏在星空，许多擅长隐匿，而且，这些星空遗种，星空巨兽一头比一头恐怖，神王层次的实力都算得上弱小了。
　　幸好远古星空无比浩瀚，无垠，遇上星空巨兽，遗种的几率并不大。
　　几年之后，羿天终于发现了那头星空遗种。
　　一头数百亿丈的星空遗种此时正爬在一颗星辰上不断地开啃，无数的星辰碎石飞溅，相比于那颗庞大的古老星辰，那头星空遗种的体型也并不小太多，远远望去，都可以看见它的身影，就像一条正在啃食苹果的虫子。
　　那是一头形似蛟蛇，长着四对银白翅膀的星空遗种，气息无比暴戾，强大。
　　那是一头神皇层次的星空遗种，给他的危险丝毫不亚于一尊高级神皇，对方的实力令羿天有些心动，这可是一个好机会。
　　星空遗种，星空巨兽这些生命的体内都会凝结出一枚星辰珠，是以星辰力量凝结而成的一种宝珠，可吸引星辰之力，只要稍稍地祭炼，就可以炼化成一件操纵星辰之力的强大神器或者灵宝。
　　当羿天出现在这一片星空时，那头飞天蛟蛇就停顿了下来，抬头向羿天这个方向望来，闪过一丝凶残，兴奋，还有嗜血。
　　飞天蛟蛇发现了羿天，立即就翅膀一震，化作一道银白的神光穿梭星空，直袭羿天。


第525章 神妙的一箭
　　“好快！”
　　羿天眼前一阵银白光华大盛，飞天蛟蛇就已经出现在了他上空，狰狞的大口张开，要将他一口吞了。
　　对于星空遗种而言，万古大地上的强大生灵也是它们十分美味的食物，如果不是它们知道一旦进入万古大地上是十死无生，它们就不会介意进入万古大地猎食。
　　法天象地！
　　羿天施展这无边神通，化作亿万丈的巨人，可是，他在那数百亿丈的飞天蛟蛇面前显得十分矮小。
　　砰！
　　羿天一拳轰在那飞天蛟蛇的大口上，爆发出惊天巨响，飞天蛟蛇庞大的躯体都被大力震退了数十万里。
　　可是，羿天这一拳对它造成的伤害也不过是嘴巴边缘的那几块鳞甲破碎而已，有一丝丝银血溢出，这种伤害对于那飞天蛟蛇而言微不足道。
　　这飞天蛟蛇的躯体太强横了！
　　羿天十分震惊。
　　眼前这头飞天蛟蛇的肉身竟然和他的第三重混沌金身相差不大，无比坚硬，强横。
　　作为不知道在星空上生存了多少岁月的飞天蛟蛇，它吞噬了不知多少星辰核，在星辰之力的淬炼下，飞天蛟蛇的躯体比羿天的金身都差不了多少。
　　羿天的法天象地再次暴涨至三十多亿丈。
　　他这一刻已经倾尽全力了，全力施展法天象地，战力几何倍地暴涨。
　　“战！”
　　羿天冲上去，和星空遗种飞天蛟蛇厮杀起来。
　　这两位巨人，巨兽近身激战，厮杀，拳爪到肉，鳞甲破碎，血肉崩裂。
　　羿天所化的三十亿丈的巨人虽然比飞天蛟蛇还是矮小许多，可是攻击力却无比凌厉，每一招，每一式都蕴含着玄妙的轨迹，爆发出强大的战技，飞天蛟蛇的鳞甲在羿天的攻击下脆弱不堪。
　　这一刻，羿天全力施展法天象地之术，战力直追顶级神皇，因此，飞天蛟蛇虽然强大，可是高级神皇实力的它面对羿天顶级神皇层次的攻击，一时间败象纷呈。
　　飞天蛟蛇身上被羿天破开了一道道巨大的伤口，血洞，汩汩的银血瀑布般落下。
　　它在大吼，嘶叫。
　　可是它无法摆脱羿天的攻击，一次比一次受伤。
　　不过，羿天付出的代价也很大，他维持这法天象地神通每一刻都要消耗海量的法力，他的世界不断为他补充源源不断地法力，可即使他有一个世界法力，毕竟他的世界还处于雏儿的状态，维持不了太久。
　　必须速战速决！
　　羿天心里明白，可这头飞天蛟蛇星空遗种的生命力太强大了，他的攻击对飞天蛟蛇虽然伤害极大，可并没有真正地重创。
　　如果羿天是一位顶级神皇，只要耗费一定的时间必然可以斩杀这头星空遗种。
　　可羿天是一个西贝货！
　　他爆发的顶级神皇战力只能维持一小段时间。
　　因此，羿天和飞天蛟蛇战斗的结局已经可以预见。
　　对了！
　　就在羿天准备将赤瞳金牛喊出来时，他突然闪过了一个念头。
　　他想到了一个战斗方式。
　　轰！
　　羿天一拳再次将飞天蛟蛇的一只爪子轰断，他瞬息就暴退出数百万里。
　　刹那，他眉心的世界印记再度涌出无比磅礴的能量，这一刻，他施展了陨日玄功，磅礴无边的能量化作了一张天弓，一支陨日神箭。
　　这一刻，羿天以他的世界作为丹田，法天象地是他的躯体。
　　嗖……
　　那一支陨日神箭无比巨大，无比炽盛，化作一道无边的神虹贯穿星空，这一片星空的大道规则在共鸣，在那头飞天蛟蛇嘶叫中一箭没入了它的脖颈之中。
　　嘭……
　　飞天蛟蛇的脖颈被一道冲天的神虹贯穿，破开了一个巨大的血洞，前后可见。
　　星空遗种飞天蛟蛇遭受了可怕的重创！
　　羿天立即杀了上去，和飞天蛟蛇再度厮杀，这一次，飞天蛟蛇重创垂死，根本无法反击，在他的连续的攻击下，飞天蛟蛇终于被其斩断了头颅。
　　斩杀了这飞天蛟蛇之后，羿天立即就感觉到筋疲力尽。
　　他就在星空上开始恢复伤势，那头星空遗种飞天蛟蛇就被他送入了他的世界，交给了石祖他们处理，飞天蛟蛇头颅里面的那枚星辰珠就被羿天收了起来。
　　这飞天蛟蛇的星辰珠很大，足有三百多万丈大小。
　　它通体绽放出银白的神辉，星辰之力无比柔和，绝对是一枚绝世明珠！
　　这枚星辰珠内蕴含的星辰之力无比恐怖！
　　羿天只是吸收了它十分之一的力量，他的世界就已经恢复到了巅峰状态。
　　这枚星辰珠可吸收来自星空的星辰能量，自主地恢复，恢复的速度虽然没有那么理想，可对羿天的帮助已经足够巨大了。
　　有了这星辰珠，羿天以后又多了一个底牌，足以让他的最强战力维持更长的时间。
　　远古星空果然凶险重重！
　　羿天遇到的第一头星空遗种就这么强大，他费了这么大的功夫，差点都没能将其击杀，如果他不是世界之主，拥有磅礴无边的法力，在施展了法天象地神通之后，根本不可能以他那样的状态施展陨日玄功。
　　接下来，羿天再也没有遇到了什么凶险。
　　他花了十几年，来到了万古大地和远古星空交界的区域。
　　这个区域无上，无下，无左无右，羿天一个跨步就出现在了万古大地的苍穹，仿佛穿过了另一个世界，幸好羿天没有进入远古星空深处，否则他要返回万古大地恐怕不知道还要耗费多少岁月。
　　“回来了！”
　　羿天不禁一阵愉悦。
　　他这些年来都在远古星空里穿梭，无尽的孤寂和死寂简直让人无比压抑，如今返回了万古大地，一片生机勃勃，就连那些凶兽，魔禽的声音都显得那么动听。
　　通过因果感应，羿天发现他距离祖域很远，这一片地界也不是血苍域。
　　突然，羿天从因果之线的感应中发现了羿离，椒图等人的大致位置，他们的位置比祖域还要近，而且，羿天和他们的距离并没有太远。
　　“难道我来到了祖域接壤的五蕴神域？”
　　羿天随即想起了这一片大地到底是什么地方了，难怪他发现大地上的泥土有各种颜色，这不正是五蕴神域的特征吗，这五蕴神域就是椒图，羿离他们另一支队伍探索的区域。


第526章 五行族
　　羿天从圣殿的古籍记载中得知，五蕴神域有大量的五行之地，这一片神域自古以来都是被一个万古大地上处于二流层次的五行天族统治着。
　　五行族，这是一个十分奇怪的种族。
　　它们这个种族的体形各异，千奇百怪，它们繁衍后代的方式十分奇异，是将生命之种植入五行力量充沛之地，以五行之力来孕育。
　　五行之地的本源越浑厚，越精纯，孕育出来的五行族生命的资质，天赋就越强大。
　　它们这个种族繁衍后代的方式和孕育先天神魔有类似之处，即使是人为制造，可是也足以了解五行族强大的天赋和底蕴。
　　羿天也曾经天剑至尊口中了解到了一些传说。
　　五蕴神域在宇宙初开之时，曾经就诞生出了一尊先天之神，五行天尊！
　　当然，这也只是传说。
　　哪怕是天剑至尊也只是了解到只鳞片羽。
　　毕竟，天剑至尊崛起的时间太短暂了，然后就被困在一方秘境，对宇宙的远古秘辛都是并不是有多少了解。
　　他们人族自祖域崛起，和五蕴神域的五行族也有些许望来。
　　这个种族十分封闭。
　　五行族很少有人行走在外，一个个都是待在各自的五行宝地，圣地之中。
　　除非，它们在万古大地上发现了五行圣地，或者有五行圣果出世，否则是极少走出五蕴神域，类似五行族这样的种族在万古大地上并不少见。
　　许多种族都是偏居一隅，在一个独立的天地上生活着。
　　当然，无论哪一个种族都有一些强者，大能，渴望走遍天下，寻找强大的机缘。
　　羿天循着因果线的方向，在这一片大地上穿梭。
　　这一片大地十分祥和，不像血苍域那般，各大种族，势力剑拔弩张，杀气腾腾，相互间争斗，厮杀。
　　羿天看到，这一片大地上有不少异族的身影，这些异族的实力不高，都是一些不入流的种族，依附在五行族下，在这一片浩瀚神域上繁衍生息。
　　除此之外，那些五行之地栖息的就是这一片大地的真正主人，五行族人。
　　羿天一边赶路，一边回忆有关五行族的信息。
　　这五行族并不暴戾，不好斗，只是守着这五蕴神域，当然，作为万古大地上的二流种族，底蕴也是十分浑厚，从天剑至尊，圣殿长老等人那里知道，这五行族至少有一位至尊，平时不显山水，可实力比他们人族还要强大许多。
　　因此，根据天剑至尊，圣殿长老们推测，他们人族会有大量的氏族部落，人口迁入五蕴神域躲藏。
　　椒图，羿离等一部分轮回战队成员就是探索五蕴神域，搜寻流落到这一片神域的族人，由于他们和五蕴神域的五行族起冲突的几率不大，因此还算是比较安全，混乱的血苍域反而是最凶险的。
　　羿天也并不太过担心。
　　五行族有至尊坐镇，哪怕是冥古帝朝，永辉神朝，吞龙洞，血泽魔域这几大顶级势力也不愿意无缘无故地招惹，谁也不知道这个种族到底有几位至尊。
　　宇宙之中，隐藏的秘密实在太多了。
　　有的种族看似弱小，可是谁也不知道这个种族是否隐藏着一位通天大帝，或者至尊。
　　人族祖域被颠覆不过是数千万载。
　　这对于一个屹立在万古大地上无数岁月的五行族而言，实在太短暂了。
　　羿离，椒图等人的安全是有保障的。
　　他们临行之前，就有天剑至尊给予的一块信物。
　　因此，哪怕是五行族也不愿意随便地招惹一位至尊，对羿离等人也不会太过分。
　　羿天的速度只是相当于神王，这已经十分惊人了。
　　他途径了不少五行之地，有大有小，大的有数十亿里，小的只有数万里大小，这些五行之地都蕴含着磅礴的五行精气，弥漫着五行神芒，这些五行神土堪比许多远古神山，每一块五行神土上都生长着不少的五行神木，五行灵根等，吞吐天地能量转化五行，生生不息。
　　这一片大地不愧是神域！
　　与之相比，他们人族所栖息的祖域简直就是无比贫瘠，就连神山都是极其稀少。
　　血苍域在数百亿，数千亿年前，恐怕也是一方神域，只不过由于各大势力，种族的不断摄取，掠夺，血苍神域才不断地退化。
　　人族在祖域这一贫瘠的疆域上崛起，最后甚至成为二流的种族，这实在太逆天了，引起不少势力的窥探，这也是为什么一些势力怀疑祖域的大地下藏着一件天地至宝的原因所在。
　　在宇宙上，一个种族位列二流，最基本的实力就是诞生一尊通天大帝，或者一位至尊。
　　人族数千万年前，虽然没有一位通天大帝，可是却拥有几个恐怖的天人，拥有通天大帝战力，他们就是剑祖，羿祖，刀祖，战祖这四位。
　　可以说，这几位古祖每一位都是有经天纬地的大智慧，大毅力。
　　其中，剑祖就是天剑至尊，也是最后存活下来的四大最强大古祖中唯一的一个。
　　这一路上，羿天引起了五行族不少存在的注目。
　　毕竟，羿天是一个外来者，实力不弱，尤其对于五行族这个很封闭的种族，很快就引起了它们的注意，并且一层层地上报了上去。
　　几年之后，羿天终于从因果线上感知到了羿离等人的位置。
　　以他对因果的领悟，只能够准确地感知十万亿里以内的准确位置。
　　当羿天看到了羿离，椒图等人时，一个无比庞大的五行神域就出现在他面前，整个大地都是五行神土，蕴含的五行精气在升腾，化作一头头天龙，鸾凤，苍鹰，鹏鸟等神兽，无比神圣。
　　眼前这一片五行域绝对是一方五行圣地。
　　当他靠近这一方五行神土时，从里面就走出了几个五行族人，它们一个个的样貌并不一样，有的人首蛇身，有的狮兽牛身，龙首人身，五色腾蛇，五行木人等。
　　羿天从它们身上感应到了无比强大的气息。
　　这几个五行族人每一位都是神王层次的顶级强者，有五行之气萦绕，一个个显得无比神圣。


第527章 圣花祖灵
　　“祖灵有请！”
　　那几个五行族上下打量了羿天一番，有的有些不屑，有的好奇，也有漠然。
　　羿天惊疑，随即就释然了。
　　这里是五行族的地盘，消息当然灵通，而且这一片五行神土里还有椒图，羿离他们的到来，如今羿天上门，很容易就猜到他的目的。
　　随后，那几个五行族人就为羿天带路。
　　这一个五行地异象万千，五行神光流转，一株株五行神木扎根大地，大地上的五行神土都喷薄着精气，一株株神药，灵根生机勃勃，还有一条条灵气蒸腾的大河，湖泊遍布这一片神土。
　　这一方五行神土简直就是无上宝地。
　　不久之后，羿天被那几个五行族人迎到了五行神土中央的一个小山前。
　　这座小山并不高，只有一百多丈。
　　在这小山前，椒图，羿离，陆雷等人就在这里盘坐，有各种珍馐排上来。
　　除了他们之外，他们对面还有一位位五行族大能，足有数百位，一个个五行神光萦绕，化作神环，显得神圣无比，这些大能每一位都是神皇层次，除此之外，在它们下方，还有数千位五行族神王。
　　相对而言，椒图，羿离等人就显得十分单薄。
　　不过，羿天的目光都被小山前的那一株圣花吸引住了所有目光。
　　那株圣花并不高，只有一人高下，一片片花瓣绽放，流转着五色神辉，此时，那无数的五色神辉此刻犹如灵性，在雀跃。
　　一个无比苍老，神秘的声音从那株圣花中传出，一句句真言充满了道韵，天地元气随之变化，化作朵朵金花，飞入在场的所有人的体内。
　　这就是它们口中的祖灵？
　　羿天看着那株圣花，隐约间，他似乎可以看到一个世界浮现在那花朵里。
　　这让羿天十分震惊。
　　这朵圣花居然内蕴一方世界。
　　羿天作为一尊世界之主，对世界的感知无比敏锐，不会产生错觉。
　　当然，这是他通过世界印记才看到这一切。
　　对于羿天的目光，那朵圣花似乎也有所察觉，不由得动了一下，不过，它的声音并没有停止，还在讲道，这有它对天地大道规则的感悟，还有各种修行的诀窍等，让人听得如痴如醉。
　　将羿天引进来的那几个五行族人就返回了另一边，盘坐下来继续聆听祖灵的讲道。
　　羿天见状，也迫不及待地做到了羿离他们旁边，开始聆听这祖灵讲道。
　　五行族祖灵的讲道涉及到各个层次，各个方面，无比渊博，羿天如饥似渴地吸收着它的领悟，千万大道规则的奥义等。
　　这一刻，羿天的推演能力已经发挥到了极致。
　　他以一个世界的推演能力来印证，举一反三，举一反十地推演，参悟，他的境界居然一截截地上升，他的收获可以说是在场的所有存在中最大的。
　　对羿天而言，原来积攒下来的许多疑惑在这一刻通通都一扫而光。
　　这是一个亿万载都不曾遇到过的机缘！
　　这个五行族祖灵涉及的大道规则无数，对于羿天而言，它的每一个大道规则的领悟对他都是犹如醍醐灌顶，所有的疑问刹那化为云烟。
　　羿天作为一位世界之主，虽然境界不高，可是涉猎的大道规则包罗万象，即使是天剑至尊，他已经屹立在巅峰，杀戮剑道修炼到了极致，可对于羿天并没有多少作用。
　　天剑至尊只是对杀戮规则的领悟达到了极致的巅峰，由于境界极高，对其他大道规则也会触类旁通，可是并没有这个祖灵那么广博，几乎包罗万象。
　　除了羿天之外，其他存在只能够从那朵圣花祖灵的讲道之中全力领悟与它们所能够领悟的，虽然这只是圣花祖灵讲道中的千分之一，万分之一收获。
　　这一讲道，就是七百年！
　　当圣花祖灵的声音消失时，所有的存在这才久久地回过神来。
　　羿天也睁开了眼眸。
　　这七百年的参悟让他的境界真的是突飞猛进，他如今对绝大多数的大道规则的领悟都达到了神王的层次，有的甚至达到了神皇层次，当然，以他的境界，比通天大帝都不遑多让。
　　通天大帝是专精一道，或者几道，他则是包罗万象，虽然他每一种大道规则的领悟都远逊与通天大帝，可是他领悟的大道规则比通天大帝都要浩瀚。
　　圣花祖灵向羿天等人望来，道：“你们的族人已经被聚集在外面，随时可以将他们带走。”
　　“多谢祖灵相助！”
　　椒图，羿离等人纷纷致谢。
　　就连羿天一明白了过来，向它道谢。
　　“你们下去吧！”
　　圣花祖灵开口了，椒图，羿离等人，以及五行族的其他生灵都向其致敬，纷纷退了下去。
　　羿天准备和羿离等人一起退出去时，圣花祖灵开口道：“这位人族少年，请留下，老朽有些事情要和你交流一下。”
　　羿天停下了脚步。
　　羿离，椒图等，包括哪些五行族生灵都是无比诧异。
　　当他们全部离开时，圣花中五行神光凝聚成了一个老者，它径直地打量了羿天一眼，十分惊异和惊叹，道：“我已经觉醒了灵智已经有五千多个纪元了，这无数岁月里，我无论如何都无法踏出那一步，想不到，你一个人族少年竟然已经做到了。”
　　“您是……”羿天不禁有些发懵了。
　　这个祖灵圣花居然活了五千多个纪元，这实在让羿天震惊得无以加复。
　　这对于羿天而言实在是太漫长了。
　　要知道，任何一个纪元都是十分漫长的，数以千亿载，最为明显的是，任何一个纪元终结之时，整个宇宙都将是一片寒冬。
　　整个宇宙都会有春夏秋冬的轮回，由生至死，这是天地大道，宇宙的轮回。
　　每一次宇宙轮回，就是一个纪元。
　　每一个纪元的终结，都是一场浩劫，哪怕是一般的神魔，在那漫长的冰封寒冬的岁月里都要被生生冻死，每一次能够躲过纪元终结的种族十不存一。
　　对于人族而言，也是在这个纪元才诞生的一个种族。
　　每一个纪元的开启，都有许多种族纷纷诞生，在生命的起源中，各大种族又将迎来一场黄金岁月。


第528章 五行界花的相求
　　在和这圣花祖灵的交谈中，羿天了解到了许多的秘辛，有关于宇宙轮回，纪元更迭的奥秘，也有真正主宰宇宙的各大力量，世界之主的隐秘等。
　　这一切都让羿天短时间内都无法消化。
　　这个时候，羿天也知道了这朵圣花祖灵的真正根脚，这是五蕴神域内最古老的生命之一，五行界花。
　　五行界花，这是五行圣花。
　　每一朵五行界花内都会演化一个世界，当然，五行界花只有真正地蜕变，化为人形，超脱本体的桎梏的时候，才会真正超脱，那个世界才是真正的完整世界。
　　一旦迈出了那一步，五行界花就直接蜕变成一尊至尊级世界之主。
　　羿天这个世界之主和其他世界之主有本质上的区别。
　　他在很弱小的时候就成就了世界之主，演化出了自己的世界，无比真实，完整，虽然还处于弱小，可也是一方真实的世界，拥有世界的种种玄妙，奥秘。
　　其他世界之主，它们只要不迈出那最后一步，它们的世界都是残缺的，哪怕它们残缺的世界威力无比强大，也无法凝聚世界印记。
　　羿天能够在弱小之时就开辟出了他的世界，这与他曾经亲历混沌灵泥开辟宇宙，天地初开的一幕，感悟无数。
　　况且，他还有一个正在成长的宇宙，宇宙的演化，天地的奥妙在他眼里基本没有任何的遗漏，羿天在这样的巨大优势下，开辟出一个完整世界的雏形是没有任何问题，这是其他修炼世界之道的存在没有的机缘。
　　“老朽有个不情之请！”
　　这祖灵五行界花向羿天开口道。
　　羿天道：“您说！”
　　他没有给予什么承诺，当然，如果没有太大的麻烦和困难，他还是会帮忙一下。
　　毕竟，羿天从这祖灵的传道中获益不菲，羿天和祖灵五行界花就有了因果，双方都是默认的，作为世界之道的修行者，他们都知道消除因果重要。
　　“老朽想请你在成就大道时助我超脱！”
　　说吧，祖灵五行界花无比热切地盯着羿天，这是它数千个纪元来最有希望超脱的一个机会。
　　羿天沉吟了片刻，对祖灵五行界花道：“如果我成就大道，必将助你超脱，以报这讲道之恩！”
　　“好！”
　　祖灵五行界花终于松了口气。
　　羿天也很高兴，将来他大道有成助其超脱，不过是举手之劳，他从祖灵五行界花这里的收获巨大，可以说节省了他无数年的参悟。
　　这对于羿天而言，绝对是一次巨大的蜕变。
　　可以说，只要羿天回去闭关一段时间，就有可能将自身的世界再一次进行蜕变，进化，这一段时间或许是数千年，或许是数万年，又或许数十万年，不过，这对于一位修炼世界之道的修行者而言，这时间不过是弹指一挥。
　　从这五行界花祖灵身上就可以看出，世界之道的修炼有多么艰难。
　　这五行界花祖灵修炼了五千多个纪元，居然都还没有踏出那最后一步，一个纪元就不知道有多少种族兴衰，五千多个纪元是一个无比漫长的岁月。
　　羿天随即就离开了这座小山。
　　他和羿离，椒图，陆雷等人汇合了，此时，在五行界花祖灵栖息的这一片五行神土外，已经汇聚了数以百万亿计的人类。
　　这是一个无比庞大的数字。
　　这就是五蕴神域里的所有人族，数量达到了百万亿级，这都接近了祖域人口的一半了。
　　当然，这些人类之中天人的数量并不多，只有八万多位，战兵，战将数百上千，武道神王只有寥寥十人，这相比于那百万亿级的人口，比例太低了。
　　羿天将石祖，羿山，醉月仙子，羿龙等，以及血苍域的那些武道神王，战将等都传送了出来。
　　有了石祖等人的相助，这数百万亿人口的安排很快就确定了下来，接下来，他们就是要进行迁徙，从五蕴神域迁徙回祖域。
　　这是一个无比漫长，遥远的距离！
　　羿天的世界虽然很大，可是再也容纳不了这数百万亿的人口，他的世界只能容纳其中的一成，剩下的九成只能由石祖和所有武道神王，天人等收纳。
　　除此之外，五行界花祖灵也出了大力。
　　它给了羿天等人数十万件空间神器，每一个神器的空间都十分广褒，这才堪堪地将所有的族人都收取进了空间神器里面。
　　五行族的底蕴实在惊人。
　　羿天他们离开了五行界花栖息的神土，不禁对这个五行族的实力感到吃惊。
　　那株五行界花祖灵活了无数岁月，是五蕴神域的一株圣花，实力绝对是通天彻地，恐怕不比至尊弱，一旦超脱，绝对是恐怖的。
　　它还只是五行族的祖灵之一。
　　羿天他们都没有见到五行族的至尊，这个种族不显山水，可是却可窥一斑。
　　这一次，羿天等人返回祖域足足花了一百多年。
　　当羿天等人返回了祖域中央大地时，天剑至尊，圣殿长老等都出来迎接。
　　石祖回归，让天剑至尊等人无比激动。
　　石祖，以及流落在外的那些天人，族人等都是激动地无以加复，如今祖域上人族回归，再度崛起，这让历经了那一灭族之战的他们眼眸含泪。
　　重逢是喜悦的！
　　接下来的日子，祖域的中央大地是喜庆的，忙碌的。
　　各大天人将这些五蕴神域回归的族人一一进行安排，按照各自氏族部落划分区域。
　　不久之后，另外两路的队伍在数百年内陆续的回来。
　　不过，他们带回来的族人并不是太多，只有数千亿和上万亿人口。
　　其实，这上千万亿的人口对于原来人族巅峰时期的数量而言，实在是太低了，不足原来的千分之一。
　　如果和整个宇宙的人族数量相比，更是渺小，如今人族在各个地方繁衍，数量庞大，简直是不可计算。
　　整个宇宙上，绝大部分强大的种族都是聚集在一起，形成另一个强大的种族势力的。
　　也有不少种族由于各种原因分成一个个部分，凝聚力不强，形不成种族势力，只有一些强大的存在独自建立一个个势力，相互守望。
　　类似人族这样，绝大部分族人都遍布大半个宇宙，被各大势力，种族势力奴役，这些种族几乎都是数量庞大，而且种族势力一盘散沙，种族的力量无法凝聚成一股，在万古大地上就处于不入流，处于弱势之中。


第529章 纪元神器
　　祖域，中央大地上的这超大型界域里一座座巨城屹立而起，巨城外，有大量的氏族部落散落各地。
　　这一个超大型界域上，有一座座神塔耸立天地间，分布在界域各个位置，十分玄妙，形成了一个无比玄妙的阵势，浩瀚无边。
　　大阵的核心所在，就是中央大地上的小宇宙所化的无比庞大的建筑，遮天蔽日。
　　在那建筑上，天剑至尊的随身杀戮古剑就镇压其中，是整座神魔俱灭葬世杀阵的核心，整个大阵运转的中枢，一旦被激发，覆盖整个超大型界域的绝世大阵就会开启，化作一方可怕的绝杀之地。
　　神魔俱灭葬世杀阵，这是他们人族的镇族大阵。
　　这座大阵是圣殿所有的长老呕心沥血，耗费了无数心血，心神才推演出来的一座绝世杀阵，是一座天级杀阵，在天级之中都算是顶尖。
　　可是，数千万年前的他们根本无法发挥出神魔俱灭葬世杀阵真正的威力。
　　他们并没有至尊级的存在，这神魔俱灭葬世杀阵布置出来威力仅有推演的四成，五成，有破绽，根本抵挡不住至尊的攻击。
　　如今，他们的情况不同了。
　　这座神魔俱灭葬世杀阵有天剑至尊这尊杀戮至尊镇守，主持，一旦全面开启这座绝世大阵，就算是四五位至尊都无法攻破。
　　这也是为什么冥古帝朝等势力围而不攻苍冥秘境的原因。
　　这座绝世杀阵覆盖了整个中央大地。
　　所有的族人都生活在这一界域里，并不显得拥挤。
　　他们在这一片大地上开辟了田地，用来种植一些可食用的谷物等，蕴含元气，适合普通人食用，也可以狩猎凶兽，猛兽作为食物。
　　整个祖域的中央界域一片生机勃勃，欣欣向荣。
　　祖域的人族变化很快就传开了。
　　那是附近一些疆域的异族不朽传出去的，它们如同往常一样想要在祖域上狩猎人族，可是祖域的中央大地建立的超大型界域令它们震惊不已。
　　一些异族想要掠夺那些人，可是一个个踏入了那一片界域，纷纷被击杀其中。
　　人族回归万古大地了！
　　这个消息如风一样席卷了整个万古大地。
　　万古大地虽然浩瀚无边，可是有他们独特的传送信息的渠道，其中，神皇盟城就是一个无比庞大的网络，许多消息第一时间都会被各大势力所了解。
　　人族是这个纪元以来最为瞩目的一个种族。
　　这个种族用了不到三分之一纪元的时间就成为了一个宇宙中的二流种族，这种崛起的速度实在惊人，如果这样继续发展下去，直到这个纪元终结，人族恐怕会成为宇宙中的一流种族。
　　当然，这并不是意味着人族是这个纪元以来诞生的最强的种族。
　　这个纪元开启，有不少种族一出现就是二流种族，天赋异禀，强大无比，有的已经迈入了一流之列，人族在出世之时，只不过是不入流的种族。
　　只不过，人族从一个不入流的种族在不到三分之一的纪元时间内就踏入了二流之列，这种崛起的速度引起了各大势力，种族的关注。
　　尤其人族的繁衍能力极强，在这漫长的岁月里，人族的足迹几乎就遍布了小半个万古大地，当然，遍布各地的人族实力孱弱，几乎都是被欺凌，奴役的，这也让人族在万古大地各大势力面前有不小的知名度。
　　因此，人族重新回归万古大地这个消息引起了不少势力的注意。
　　对于冥古帝朝，永辉神朝，吞龙洞，血泽魔域这几大顶级势力而言，人族回归的消息几乎令它们都震动了。
　　这几大顶级势力在宇宙中都是一方强大的势力，存在了不少纪元，可以说是十分古老的势力，就是这几个势力，发动了麾下的势力，种族，对人族的祖域开战，将祖域上的人族主要力量连根拔起，大败人族，连人族都被赶出了万古大地。
　　如今人族归来，这几大顶级的势力坐不住了。
　　“这一次一定要灭了这个人族，这个人族极有可能就是这个纪元之子，找出纪元神器！”
　　吞龙洞里，有一尊无比古老的存在说道。
　　“不错，人族的潜力十分惊人，纪元神器极有可能就在那一片祖域下，如果将他们全部灭了，纪元神器就有可能会现身！”
　　吞龙洞之中，有几个古老的存在在商量，讨论着，可是它们的话却蕴含着极其惊人的信息。
　　纪元之子，纪元神器！
　　这是只有历经了纪元终结，宇宙轮回的势力才能够知道的秘辛。
　　包括吞龙洞在内，永辉神朝，冥古帝朝和血泽魔域都是为了这个原因。
　　每一个纪元的开启和终结，都会有一个纪元之子的诞生。
　　这里的纪元之子指的是一个种族，也被称之为气运一族。
　　这个纪元之子一旦出现，就拥有天地的气运在身，潜力无边，稍差的种族在这个纪元里就会成长为顶尖的一流种族，有的甚至能够成长为巅峰种族。
　　纪元终结，无数种族灰飞烟灭。
　　唯有身为纪元之子的种族才有机会超脱，逃过这宇宙轮回。
　　吞龙洞，永辉神朝等几大古老势力认为，人族就是这一纪元的纪元之子，因此就先下手为强，抢夺其纪元神器。
　　纪元之子，这是宇宙各大势力都无比关注的。
　　只不过，身为纪元之子的种族是很难分辨出来，不到最后的时刻，根本是分不出哪个种族就是纪元之子，因此，许多势力都不急着出手。
　　纪元之子就像是一个香饽饽。
　　绝大多数的纪元之子都是难逃宇宙轮回，纪元终结的那一劫。
　　这其中就包括各大势力，各方巨头的考验，如果无法保得住纪元神器，就只有族灭一途，或许有少数大能或者巨头能够逃得一劫，可也只是苟延残喘。
　　纪元神器，这是宇宙中每一纪元都会孕育出的一宗气运之器。
　　这纪元神器可汇聚气运，对于初代神魔，各方至尊巨头都是至宝，或许可凭此一举突破，踏入法则的领域，成就一尊神圣。
　　因此，每一次纪元终结就是一场宇宙的浩劫。


第530章 晋升神王
　　对于外界的一切风云变幻，人族圣殿并没有太过在意，兵来将挡水来土掩，这是他们必须要承受的考验，只要度过了考验，他们才能够真正在祖域上再次真正地立足，人族才会真正迎来一次黄金发展的机遇。
　　这是每一个万古大地上的势力必须要面对的。
　　否则，只有退出万古大地，前往星空外的那些偏僻，贫瘠的天地，位面去发展。
　　一旦退出了万古大地，这就意味着这个种族从此走向衰落，没有任何崛起的希望了。
　　小宇宙内，这个宇宙这些年一直都在快速地成长。
　　它每一天都在变大，由于月神珠的原因，吸收到了太阴月华无比磅礴，浩瀚，宛若星河垂挂，这对于羿天的小宇宙成长十分有利。
　　如果没有先天宝珠月神珠的作用，羿天的小宇宙成长速度将会十分缓慢，消耗的资源绝对是他无法承受的。
　　羿天回到小宇宙，和家人团聚了一番，就很快就出现在天柱山上，开始他的闭关。
　　石祖回归之后，他就行动了起来，收集了大量的材料，有各种神金，神石，神玉等，开始大规模地炼制傀儡战皇，傀儡战王等。
　　对于能够为人族增加一份实力，石祖是迫不及待。
　　轮回战队等人也都在小宇宙里修炼，在各个先天本源之地修炼各自的玄功，秘法和战技。
　　与此同时，许多武道天赋，资质，悟性上佳，妖孽的族人也都被挑选了出来，进入他们眼里的圣界里修炼，得到圣殿功法的传授。
　　当然，局限于小宇宙的初生，进入小宇宙修炼的人数是有一定的限制，不可能让小宇宙的负荷影响到它的成长。
　　羿天盘坐天柱山，他这一刻的元神已经和整个宇宙融合为一，在他的眼里，宇宙的所有大道规则运转，演化的玄妙都一一地清晰浮现。
　　他的世界也浮现了出来。
　　羿天的世界开始全力地推演他所看到的奥妙，分析大道规则的玄机，奥义。
　　随着他的不断感悟，他的世界也在发生微妙变化，越发地玄妙，浩瀚。
　　这种变化十分明显，十分迅速。
　　羿天的收获十分巨大，他曾经在祖灵五行界花的讲道中收获不菲，眼界开阔了许多，境界提升，他参悟宇宙的奥妙就变得轻松，快捷了不少。
　　在他的全力推演参悟中，羿天对祖灵五行界花讲道之中不曾涉猎，或者涉猎不深的一些大道规则进行剖析，参悟，这让他对这些大道规则的领悟不断地加深，同时，他还和聆听五行界花祖灵的道法进行印证，竟然还可以加快他的领悟速度。
　　羿天从祖灵五行界花的讲道中收获十分巨大，这是五行族祖灵圣花对羿天的特意栽培。
　　否则，它也不可能将它的所有感悟的大道规则都一一地讲了出来，毫无保留，羿天的领悟也是极大，各种大道规则的参悟都普遍达到神王层次，少数大道规则达到神皇级别，只有少数的大道规则由于祖灵五行界花涉猎不深，羿天几乎没有什么领悟。
　　那少数的大道规则无比晦涩，变化莫测，难怪祖灵五行界花涉猎不深，其中这少数的大道规则中就包括有因果大道，时间大道，黑暗大道，永恒大道等。
　　因此，羿天这一次闭关提升是十分惊人的。
　　随着他对那少数大道规则的不断参悟，补齐短板，他的境界正在蹭蹭地上涨。
　　羿天的境界在不知不觉地突破。
　　与此同时，他的元神，肉身，乃至世界之力也都发生着玄妙变化，一道道毫光从他元神中绽放，隐约有无数的金色符文不断地生灭，没入其中，一缕缕不朽的神辉流转，越发璀璨，无比神圣。
　　羿天的肉身里，混沌金身的纹络也发玄妙，和他的躯体几乎融合为一，宛若一体。
　　更加大的变化就是，羿天体内的世界之力也在变化，正确来说，是向更高层次蜕变，只不过这种蜕变十分缓慢，无声无息。
　　这比羿天以先天之火来小心翼翼的淬炼还要好，这是本质上的蜕变，世界之力的每一丝蜕变，都会让羿天感到力量强大了一大截。
　　这一次，羿天闭关了上万载。
　　轰隆！
　　羿天上方的世界投影突然间毫光亿万，这一刻，他的世界发生了惊人的变化，世界的晶壁变得越发晶莹，浑厚，无瑕。
　　他的世界里面，变化就更大，天更高，地更厚，大道规则也无比完善，更加完美。
　　整个世界成长的桎梏这一刻随着羿天境界上的突破被打破了，这意味着羿天这个世界可以继续成长，扩大下去，直到再次遇到瓶颈为止。
　　羿天一步迈出，踏上了太阴星上。
　　他走进了那太阴月华的星河之中，四周无数太阴月华蜂拥而至，没入他的眉心世界印记。
　　不一会儿，这一条月华星河都被引动了。
　　浩瀚的月华之力疯狂地没入羿天的世界之中，他的世界吸收着海量月华之力，不断地向外扩大，蔓延，整个世界都在以光速的速度在扩展。
　　这一次补充，足足花了五十年。
　　羿天的世界才停止了成长，此时，他的世界已经有了五千万亿里大小，这相当于万古大地上一些小型界域的面积，比以前大了数十倍。
　　这一刻，羿天突破到了第三极，成为了一尊神王级的世界之主。
　　这样的修炼速度对羿天这位世界之主而言简直是神速。
　　如果没有祖灵五行界花的传道，羿天想要踏入神王层次耗费的岁月恐怕是难以想象的。
　　世界之道的境界难以提升，最主要就是各方大道规则的修炼要平衡。
　　一旦有某一种大道规则的领悟不深，这就拖累了整个世界之道的层次，境界。
　　这就如同一个木桶，它的最高容量就是由最短的那块木板决定的。
　　羿天又花了十四年，才将他体内的法力恢复到最巅峰状态，如今，他已经成为了一位名副其实的神王，不过令他惊诧的是，他的武道图腾居然是一个混沌图腾。
　　这个混沌图腾可以变化成任何的武道图腾，变化万千，羿天施展什么玄功，就可显化出相应的武道图腾。


第531章 战争降临
　　万载光阴匆匆！
　　当羿天出关时，他已经是一位神王，踏入了第三极，沟通了地风火水四大元界中的三个，源源不断地元素力量每时每刻都可为他补充法力。
　　这就让他的战斗力无比持久。
　　就在羿天出关不久，祖域上方突然间轰隆地一声巨响，苍穹上突然降临了一座无比宏伟，亿万丈的星空之门，无数的星辰光华汇聚，无比璀璨，神圣。
　　下一刻，那一座星辰之门被打开。
　　随即，一支支异族大军从星辰之门里走出，一个个身披神甲，手持神矛，战戟等，浑身燃烧着一团团血焰，一个个数十上百万丈，犹如神魔。
　　在那一支支异族大军身后，还有一头头数千万丈，亿万丈的异族战将，神王等。
　　血焰族，这是依附于血泽魔域下的一个二流种族。
　　此时，血焰族出动了数百上千万的异族大军，踏着星空古路降临了这祖域。
　　如此大的动静早已惊动了祖域中央界域的所有人。
　　天剑至尊和圣殿长老们都聚集一堂，召集各大武道神王，圣殿的天人战将，战兵等，严阵以待，布置下重重的任务，戊守各个要塞，巨城。
　　圣殿上，天剑至尊，石祖，各大圣殿长老，羿天等都在关注着外界的情况。
　　血焰族大军降临之后，不久之后一座座星空之门又在降临，闪电族，天蚺族，狗头族，暗影族，天蝎族等足有十几个异族大军在数百年的时间内纷纷降临这一片大地。
　　冥古帝朝，永辉神朝，吞龙洞，血泽魔域这几大顶级势力终于出手了。
　　它们将麾下的这些异族大军都传送了过来。
　　十几个异族力量组成的一支支大军，数量足有五十亿以上，战将百万，神王数万。
　　至于神皇，则有三千。
　　一尊尊神皇屹立于天地之间，亿万丈的神皇之躯显得无比伟岸，威严，恐怖的威压铺天盖地，滔天煞气席卷天地，向祖域中央界域压落而下。
　　除了天剑至尊外，石祖，圣殿长老们，以及羿天和轮回战队上下，各大武道神王，战将等一个个都心中沉甸甸的，这一次对方出动的力量无比恐怖，强大，比他们人族都要强大百倍，千倍。
　　这还是对方的力量还没有真正现身的缘故。
　　冥古帝朝等几大顶级势力都隐藏在幕后，即使天剑至尊都不敢放松，随时有至尊会出手。
　　在血焰族大军降临祖域时，羿天就开始做准备了。
　　这一次，羿天突破第三极，成就神王之后，境界大涨，这就足以让羿天能够凝练出第三重混沌金身的道种，因此，他就迫不及待地为羿风，羿山，羿离，羿龙，羿鸿，羿狂，椒图，醉月仙子，陆雷，金刚巨神等轮回战队成员种下混沌金身第三重的道种。
　　让羿天有些遗憾的是，他凝聚第三重混沌金身种子也只是勉强成功，瞬间就掏空了他的所有法力。
　　这就导致他为其他人种下混沌金身道种的速度十分缓慢，如果他要恢复一身法力，至少要三年的时间，这对于羿天而言，不可容忍的。
　　如今他们人族面临着巨大的危机，羿天要在对方准备攻击之前为更多的族人种下道种。
　　因此，每当他凝聚了一枚混沌金身道种法力耗尽之后，就动用他的世界本源来为他恢复法力，顷刻间就恢复到巅峰，就这样，羿天仅仅是花了几个月就为四千八百多位族人在体内种下了第三重的混沌金身道种。
　　这四千八百多人就包括了所有武道神王，将近九百多位，其余三千多位就是肉身天赋异禀，或者修炼了某种炼体功法，肉身强横的战将。
　　除此之外，其余的战将根本无法种下第三重混沌金身道种。
　　绝大部分战将的肉身太弱了，根本承受不起第三重混沌金身道种吸收过来的力量炼化反哺的能量，哪怕是同等级战将的攻击，那些转化反哺的类混沌之火足以将他们肉身乃至元神都无法承受。
　　羿天可以为那些战将，战兵，甚至天人都种下第三重混沌金身道种，可是，这对于即将到来的战争没有任何帮助，他们的肉身太脆弱了，根本不敢以肉身来抗衡那些异族，稍有不慎就会万劫不复。
　　他们需要一步一步，小心翼翼地将他们的肉身淬炼上去，时间要很漫长，或许是数万年，又或许数十万年，这样混沌金身第三重才能够修炼有成，否则攻击的力量太恐怖，哪怕混沌金身道种可以转化，却也不是他们的肉身能够承受得起的。
　　在那些异族大军聚集的数百年里，四千多位战将，武道神王们都在不断地战斗。
　　这混沌金身就是一种战斗金身。
　　它可将攻击的力量转化为淬炼他们肉身的能量，如果主动吸收其他能量来淬炼，这也不失为一个方法，只不过淬炼的效果并不是很大。
　　混沌金身这法门是羿天参悟宇宙开辟，演化天地的奥妙来创造出来的。
　　混沌金身承受的攻击都被那混沌之种所吸收，肉身作为天地烘炉，演化混沌初开，开天辟地的玄妙，以那种力量来淬炼其肉身，如果是自主吸收的能量，攻击力不足，演化混沌之种奥妙的效率可想而知。
　　在这数百年里，轮回战队等人，还有各大武道神王，战将，他们战斗不断，无比激烈。
　　甚至，圣殿长老们都被拉来作为陪练。
　　神皇的攻击足以让他们混沌金身快速成长，只要不是被轰爆了肉身，只要承受混沌之种转化的力量淬炼，肉身都会飞速地变强。
　　羿天亲自为轮回战队等人淬炼金身。
　　羿天的混沌金身第三重已经大成，金身有成，堪比顶级的上品灵宝，神器，攻击力十分强大，每一拳都堪比那些中高级神皇施展战技，爆发秘术的攻击。
　　他的体力无穷，攻击比许多神皇都要持久无数倍。
　　可以说，羿天一人就相当于数十位神皇，羿天的攻击逐渐地变强，每一击都达到他们可以承受的极限，在他的辅助下，轮回战队二三十位成员一个个的混沌金身第三重进展速度十分惊人。


第532章 招魂幡
　　数百年里，天蚺族，天蝎族，暗影族等纷纷从星空之门中降临祖域，五十多亿的大军站在苍穹上，绵延无垠的虚空，不朽的神芒照耀大地。
　　中央大地上，天剑至尊，圣殿长老们，羿天等也都全部做好了大战的准备。
　　在那圣殿前，圣殿长老们祭起了一张古老的旗幡，上面有玄妙无比的符箓在闪烁，流转，有一种吸力，忍不住要将羿天的元神都吸进去。
　　除了圣殿长老之外，包括羿天等许多武道神王，战将等都是惊疑无比。
　　石祖开口道：“这是魂祖炼制的一宗祖器，招魂幡，在一定的范围内，只要不是魂飞魄散，哪怕只有一丝残魂，一缕元神残存下来，就会回归招魂幡，虽然剩下一丝残魂，一缕元神想要重新复活无比艰难，不过也有一丝复活的希望，一旦我族与其他异族大战，就要祭起祖器招魂幡。”
　　原来如此！
　　羿天等人立即恍然大悟。
　　难怪圣殿里还祭祀供奉各位已经陨落的古祖，人王等，有了招魂幡的存在，各位古祖，古神王，古战将等虽然陨落了，可是还残存一丝残魂，或者一缕元神，如果借助人族的气运来祭拜，他们将来有可能会复活过来。
　　当然，如果真的魂飞魄散，这就真的是已经寂灭了。
　　一般而言，如果双方的实力差距不大，是很难将对方打得魂飞魄散的。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　这一刻，大军已经齐聚的异族们战争的神鼓已经被敲响了。
　　“杀！”
　　刹那，成百上千万的异族不朽大军就向中央界域杀了下来。
　　它们一个个杀气腾腾，神光璀璨。
　　可是，这在羿天等人看来就像土匪一样，没有任何章法，也没有结阵等，虽然看上去气势惊人，可本质上却是一些二三流异族不朽，算不得精锐。
　　这数百上千万异族战兵杀过来，不过是试探的前锋，在它们身后，还有数十亿异族大军。
　　可是，哪怕是这数百万的异族大军也是不容小觑，即使是人族的战兵以上的存在也不超过百万，哪怕全部出动了也无法全部将其拦下。
　　如果有漏网之鱼，这对于整个中央界域是一大灾难，浩劫。
　　是不是要开启那神魔俱灭葬世杀阵呢？
　　只要开启了那座恐怖的杀阵，他们中央界域将是安然无忧，除非至尊出手，否则没有谁能够破得了这一座惊世杀阵，自然安全无虞。
　　可是，如果对方出动了一些炮灰就让他们要开启镇族大阵，这传扬出去恐怕也脸上无光，他们和这些异族大军的战斗，也是在向万古大地上各大势力展示他们实力的一个机会，唯有强大的实力，才能够震慑住一些不怀好意的势力。
　　他们人族里面，能够将这数百万的异族炮灰一举灭杀的，唯有天剑至尊了。
　　可这样也是一样的。
　　如果他们灭杀这些炮灰都要至尊出手，这也显露出他们人族的底蕴不深。
　　“各大天人战兵出击！”
　　最后，圣殿长老们下达了命令出战迎击。
　　不过，他们人族这一方出动的是八十万战兵，这已经是他们人族九成的战兵层次的天人。
　　“杀！”
　　八十万天人战兵就冲上云霄，和那八九百万的异族战兵战斗，双方的人数差距达到了十倍以上，而且，他们双方都是战兵层次的不朽生灵，可以说实力相差悬殊。
　　这一幕让苍穹上血焰族，天蚺族等各大种族势力的皇者，神王等轻蔑不已。
　　即使人族重新回归又如何，它们完全可以再次将他们摧毁，甚至全部灭杀。
　　这一次，冥古帝朝，永辉神朝，吞龙洞和血泽魔域这几大势力都出动了它们的部分力量，这比数千万年前出动的实力强了百倍不止，可以说，人族犹如螳螂挡车，不堪一击。
　　“杀！”
　　“战！”
　　八十万天人和八九百万的异族战兵瞬间就如同两团星云碰撞，双方立即就展开了惨烈的厮杀。
　　轰轰轰……
　　一道道神术，战技在碰撞，神器和灵宝在对抗。
　　两方在虚空上战斗起来，刹那间就断臂残肢横飞，血雨飞洒，无比血腥残酷。
　　“桀桀桀……”许多异族神王，战将等嚣张大笑，一个个嗜血无比，恨不得现在就冲下去大肆杀戮一番，人族天人的血食可是极其难得的。
　　可是，它们的笑声很快就戛然而止了。
　　异族那一边，所有存在都突然间安静了下来，沉寂得令人心惊。
　　这些异族看到了不可思议的一幕。
　　八十万天人战兵和它们八九百万异族战兵大军厮杀，竟然大占上风，他们在异族大军中纵横杀伐，所向披靡，他们一个个没有任何防御，和异族战斗无比凶唳。
　　可是，那些异族的攻击轰在天人战兵身上，竟然如同击中了一件件无比坚固的灵宝身上，绽放出道道星火，他们一个个皮肤上有淡淡的金光在流动。
　　这八十万天人战兵都修炼了混沌金身。
　　虽然，他们每一位天人都被羿天种下了第二重混沌金身之种，这对于如今的羿天而言，十分轻松，可以大肆地为他们种下第二重的混沌之种。
　　这些天人战兵，在这些年的修炼中最弱的都将混沌金身第一重修炼大成，堪比顶级的下品灵宝，神器，许多都将混沌金身第二重修炼入门，肉身堪比一般的中品灵宝或者神器，坚固无比，就像是一个个人形的中品灵宝。
　　这些天人战兵就算是遇上了一般的异族战将，都可与之抗衡。
　　因此，这八十万天人战兵与其说是战兵，倒不如说是八十万战将，哪怕是低级战将的战力，可是也足以横扫这八九百万异族战兵了。
　　要知道，一位低级战将的实力就足以匹敌十几二十位顶级战兵的围攻。
　　一般而言，如果有足够的时间，一位低级战将就足以全歼数百，乃至数千位战兵，当然，这是它们没有施展战阵的前提之下。
　　那将近千万战兵厮杀的战场看似惨烈，实质上人族天人战兵陨落的数量寥寥无几，就算有天人战兵陨落了，其一缕元神就会被招魂幡收了进去。


第533章 五色神光
　　那数十位陨落的天人战兵都是没有将混沌金身修炼到第二重的，而且有多达数十上百位异族围攻，这才倒霉地被击杀。
　　随着时间推移，八十万天人战兵陨落的数量几乎没有。
　　八九百万的异族不朽战兵遭到了疯狂的屠戮，无数异族尸骸洒落大地，流血漂橹，那些残存的神魂在哀嚎，犹如地狱一样。
　　“杀！”
　　天蚺族的一位神皇忍不下去了。
　　它天蚺族圣山不久前被人族至尊差点毁了，死伤不少，这一次，天蚺族出动的大军最多，这一次单是神皇就出动了两百多位。
　　在天蚺族神皇的命令下，天蚺族的一支精锐大军就杀了出去。
　　那是一支数量在五百万的天蚺族战将组成的大军，神王也只是队长，为首的是一头天蚺族顶级神王，实力媲美低级神皇，是天蚺族这一次出动的三支精锐大军之一，除此之外，还有十支数千万，上亿的普通大军。
　　圣殿长老们这一次让所有战将出动了，还有修炼第三重混沌金身的数千位战将，所有武道神王。
　　羿天和他的轮回战队也杀了出去。
　　这一次，人族所有战将以上的存在，除了圣殿长老以外只有九万多人。
　　这不到十万人的队伍和天蚺族五百万精锐异族大军相比，差距更是巨大。
　　轰……
　　如同两道洪流碰撞，相互吞没。
　　羿天杀入异族大军中，速度如电，他所过之地，一头头天蚺族被他击杀，在他面前，战将级的天蚺族脆弱得如同一张纸，一戳就破。
　　不过，羿天的目标不是它们。
　　嗖！
　　刹那，羿天冲到了一头数千万丈的天蚺族身前，就贴着它的头颅，羿天在它面前微不足道，天蚺族的一块鳞片都比羿天要庞大数十倍。
　　这是一位天蚺族高级神王。
　　羿天一指点出，一道光芒嗖地破开其额头，将其头颅贯穿。
　　这头天蚺族的眼眸充满杀气，可是直到被杀了，都还没有来得及反应，眼眸的光芒瞬间就暗淡了下去。
　　羿天在这数百万异族大军中闲庭信步，他的速度无比迅速，步伐玄妙，就算是神王都难以攻击到他，一位位的天蚺族神王不断被他击杀。
　　和羿天一样，轮回战队，还有各大武道神王他们都纷纷找上天蚺族神王厮杀起来。
　　结果让天蚺族的神皇们惊怒交加。
　　它们看到那一支精锐大军竟然奈何不了人族数万战将，数百位武道神王，天蚺族的神王，战将纷纷被击杀，而人族那一方，陨落的数目屈指可数。
　　除了数千位修炼了混沌金身第三重的战将，以及所有神王之外，其他数万战将的肉身相比逊色了许多，他们连第二重混沌金身都没有修炼到小成，也就是相当于接近中阶的中品灵宝层次。
　　他们如此的肉身，就算是修炼了混沌金身第三重，不可能承受得住神王的攻击。
　　这也是羿天没有传授他们第三重混沌金身的原因。
　　一个是他们肉身相对于第三重混沌金身的修炼而言还是太脆弱，第二个就是羿天没有那么多时间为数万位战将一一凝聚混沌之种。
　　被羿天挑选出来的那三千多位战将，他们或者将炼体功法修炼到了极高层次，又或者混沌金身第二重修炼到了大成，在得到羿天第三重混沌金身的传授之后，一般的神王都伤害不了他们。
　　一旦他们第三重混沌金身修炼有成，恐怕连神皇都无惧。
　　因此，那数千位修炼第三重混沌金身的战将，以及各大武道神王是一股十分恐怖的力量，他们对上了一位位天蚺族神王，牵制住了它们。
　　九万多位人族战将和数百万天蚺族战将厮杀，凭借着他们第二重混沌金身的强横，唯有天蚺族的顶级战将才能够威胁到他们，其余战将的攻击根本可以无视了，而且，它们的攻击对他们而言就是帮助他们修炼混沌金身。
　　可是，数百万的天蚺族大军之中，顶级战将并没有多少，绝大部分都被羿天，或者其他武道神王顺手宰了。
　　这就导致这一次和天蚺族精锐大军厮杀的人族战将陨落的数量微乎其微。
　　“这怎么可能？”
　　那些异族神皇，神王们都是惊诧万分。
　　如果说人族中有存在修炼了某种强大的炼体功法，它们还可以理解，可是它们看到的却是所有的人族天人的肉身都强大得离谱，同境界之中根本无视攻击。
　　难道所有的人族天人都修炼了某种强大的炼体功法不成？
　　即便如此，炼体功法也不是那么容易修炼的，想要修炼有成，百中无一。
　　“死！”
　　这一刻，天蚺族的一位神皇忍不住出手了。
　　它张口，一股磅礴的水浪就化作一条长河倾泻而出，席卷天地，向羿天所在的位置落下，腐臭的气息令人恶心，就算是神王被沾染上，顷刻间就要被腐蚀掉。
　　羿天的表现实在太抢眼了。
　　他在短短的半柱香里，击杀的天蚺族神王就不下六百多位，这杀戮的速度实在恐怖。
　　面对那银河一样倾泻下的毒水，羿天一道五色神光刷出，瞬间那漫天毒水就倒灌而回，向异族数十亿大军所在的方向卷去。
　　这变故实在太快了。
　　只有一些神皇及时出手，或是焚灭，或是抵挡了部分毒水，其他部分所过之处，将数十上百万的异族战兵，战将等都吞没，腐蚀了生命，就连神王也有十几位倒霉地被腐蚀掉了半条命。
　　五色神光果然妙用无穷。
　　这是羿天从祖灵五行界花讲道中领悟到了一种神通，五色神光。
　　这是它们五行族的至高神通！
　　羿天也通晓五行，从祖灵五行界花那里得到了只鳞半爪，依靠他世界的推演，以及在小宇宙的先天五行之地的感悟，参悟宇宙奥妙，天地本源，这才创造出了这五色神光，当然，他的五色神光相比于五行族的至高神通五色神光有何种区别，不得而知。
　　这五色神光只是他的雏形神通，尚未完善。
　　即使如此，以他如今的实力施展出这五色神光，神皇都要栽跟斗。


第534章 杀阵开
　　羿天的那一招令天蚺族神皇的攻击被逆转，令异族大量死伤，这让各大异族神皇们都无比震惊。
　　它们想不到，羿天这位神王的实力居然如此强大，可怖，天蚺族的那位中级神皇的攻击对其都没有任何作用，反而被逆转攻击，这令各方异族都羿天有些侧目。
　　“杀了他们！”
　　各大异族神皇们看到人族这一方两个战场居然都占据了上风，伤亡微乎其微，它们异族大军则是大量地陨落，击杀，它们再也忍不住了。
　　“杀！”
　　苍穹上，无数的异族大军向那连个战场席卷而来，铺天盖地，杀气无边。
　　“后撤！”
　　圣殿长老们看到异族大军来袭，立即下令。
　　随即，两个战场上的人族天人纷纷边战边退，好在，这两个战场都距离中央界域十分近，想要退回来并不需要多少时间。
　　可是，异族们并没有给他们机会。
　　苍穹上，异族大军中一头头异族神王，乃至神皇纷纷杀出，虽然它们距离战场更远，可是一个个的实力十分强大，速度惊人，在各大人族天人都还没有退回中央界域时，数十上百位神皇已经杀到了身前。
　　早有准备的羿天眉心的世界印记中迸射出一束光华，赤瞳金牛就出现在了这天地间。
　　“哞！”
　　原来就在先天火行之地惬意地吞噬先天之火的赤瞳金牛此时怒火冲天，就是这些异族打扰了它的美好的生活，被羿天从那里揪了出来。
　　为什么是我？
　　赤瞳金牛很是不爽。
　　那个三头狗，天龙和犼雷兽都各自躲在小宇宙的先天本源地里，一个都没有露头，唯有它被羿天这个无良的主人经常使唤，哪怕它是一头老实的牛，也很恼火。
　　赤瞳金牛吼叫着，身上爆发出无边的金焰，席卷方圆十万里，向那些冲到近前的异族神皇们撞去。
　　“不好！”
　　一头头异族神皇脸色大变。
　　突兀现身的赤瞳金牛爆发的金焰令它们感到无比恐怖，焚灭天地，炽热的气息远远地都让它们犹如坠入了火炉，鳞甲都仿佛要熔化。
　　“不……”有几头异族神皇来不及闪避就被漫天金焰所吞没，惨叫戛然而止。
　　不少异族神皇们纷纷转身就逃。
　　“死！”
　　羿天这一刻动用了真正的实力，在他四周一道道无比凝练的箭矢浮现，嗖嗖嗖，这数十道箭矢划破天地，向赤瞳金牛来不及阻拦的异族神皇们射杀。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　有异族神皇一爪，一拳，甚至一道神通就粉碎了羿天的那一箭神虹。
　　不过，也有几头异族神皇被那神虹之箭贯穿了躯体，或是重创，或者被灭杀了。
　　羿天这一招就将数十位异族神皇阻挡了下来。
　　在这段时间里，八十万人族战兵，以及各大武道神王，战将们纷纷杀出了战场，陆续返回中央界域。
　　羿天和赤瞳金牛也在最后向中央界域撤去。
　　他可没有信心能够抵挡得住数十亿异族大军的攻击，更何况，感知无比强大的羿天能够洞察到有来自于星空深处的一道道目光。
　　那些存在恐怕就是背后颠覆人族的那几大势力的真正巨头。
　　嗡！
　　一道无比轻微的空间震动极速向羿天袭来。
　　这让羿天感到一股危险刹那浮现，元神都不禁一颤，有大能偷袭。
　　正在后撤的羿天陡然一拳向那个方向轰去。
　　轰……
　　羿天这一拳让虚空崩塌，金色的拳头与一柄黝黑的匕首碰撞，爆发出金铁交击的铿锵声响，火花四射。
　　随即，那一片虚空就跌出了一个浑身有黑雾遮掩的存在，手持上品神器匕首，被羿天一拳从虚空中轰出来，它的右手有血液滴落，显然受伤了。
　　暗影族高级神皇！
　　暗影族实在太擅长袭杀了，一般的神皇恐怕都无法感知到暗影族神皇的偷袭，哪怕最后发现了，也难逃一劫，这就是暗影族的可怕。
　　这个种族的数量不多，这一次也只是出动了数万位暗影族人。
　　那位暗影族高级神皇一击不中，随即就想要逃遁。
　　羿天一手向它抓去，遮天蔽日，一个栩栩如生，浩瀚无垠的世界浮现，那位暗影族神皇一头就冲了进去，落入了羿天的掌中世界。
　　这一幕让许多异族神皇们大惊失色。
　　暗影族那位高级神皇居然被羿天瞬间就收了，这令它们十分忌惮，追击的速度都缓了下来。
　　就在羿天即将退回中央界域时，星空深处一只遮天之手探了出来，穿过重重空间，就要将羿天抓拿，恐怖的气息盖压天地。
　　通天大帝？
　　羿天曾经从那远古蛟鹏身上感受到过如此强横，恐怖的气势。
　　即使羿天突破了神王，可是面对通天大帝他还是没有任何反抗的实力，就算是他第三重混沌金身大成，恐怕也不足以保命。
　　“哼！”
　　中央界域上，天剑至尊弹出了一道杀戮剑气，迎风便涨，化作数亿万丈，破入虚空，刹那，那道剑气就出现在了那只大手面前。
　　噗……
　　那剑气斩中那只大手，破开了一道无比庞大的伤口，血雨滂沱，差点将其斩落下。
　　星空深处传来一声闷响。
　　那位通天大帝吃了一个大亏。
　　羿天乘机就进入了中央界域，也就在这一刻，一座座神塔光华冲天，大阵核心，一柄古剑也爆发出一股浩瀚的神光，一座无比庞大，恐怖的大阵开启了。
　　随即，中央界域就被一股莫名的力量所笼罩，和天地间形成了一种无比玄妙的循环。
　　人族开启了神魔俱灭葬世杀阵。
　　轰！
　　星空深处，一道通天彻地的神光就轰落下，径直落在了那神魔俱灭葬世杀阵上，天崩地裂，亿万里的空间纷纷崩塌，粉碎。
　　那神魔俱灭葬世杀阵也不禁颤动了一下。
　　不久之后，星空深处的存在在此出手了，一只远古巨兽一样的兽爪落下，浑身魔气滚滚，也有存在一矛破开天地向大阵刺去，同时，还有一道道恐怖神光，一座骨质的巨塔砸落。
　　神魔俱灭葬世杀阵开始剧烈地动荡起来。
　　这一次，冥古帝朝等几大势力出动了不知多少通天大帝和至尊，不过粗略一算，至少有八位。
　　人族的镇族大阵神魔俱灭葬世杀阵岌岌可危，最后，天剑至尊亲自坐镇大阵核心，这才让这座恐怖大阵稳定了下来。


第535章 天地神桥
　　神魔俱灭葬世杀阵，这是一座极其强大的天级大阵，是天剑至尊作为剑祖时，和各大古祖一起推演出来的一座恐怖杀阵。
　　尤其剑祖踏入了至尊境之后，将其杀戮之道融入其中，更是平添恐怖的杀戮。
　　当天剑至尊主持这一座绝世杀阵之后，星空深处那几大至尊，通天大帝再也无法撼动这座大阵，只要它们不能破开那座大阵，人族就安然无忧。
　　如果是一些底蕴不深的一流，二流的势力，恐怕都奈何不了这座绝世杀阵，唯有望而兴叹。
　　无量的金光从星空深处涌现，降临天地间。
　　一尊尊无比伟岸，巨大的神魔，异族走了下来，浑身有神辉萦绕，看不清面目。
　　此时，一位神魔出手了。
　　它大手一抛，一道神光就瞬间横贯苍穹，形成了一座天地神桥，就这样径直地穿过了神魔俱灭葬世杀阵，没有受到任何大阵的攻击。
　　“大军杀进去，覆灭人族！”
　　一道威严，洪亮的声音响切天地。
　　杀！
　　数十亿的异族大军纷纷向踏上那无垠的天地神桥，向人族的中央界域杀去。
　　天地神桥，这是宇宙中一种无比玄妙的神器，采集至阳，至阴之物，顶级的五行神物等炼制而成，拥有天地之神威，可以轻易地贯穿天级大阵，形成一个通道。
　　这是万古大地上许多神朝，国度的战争神器，破禁，破阵。
　　一件天地神桥，可谓是价值无边，足以比得上三四件至尊器，后天灵宝。
　　也唯有冥古帝朝，永辉神朝，吞龙洞和血泽魔域这些存在了数十个纪元的势力才能够轻易地拿出来。
　　中央界域里，当圣殿长老们，羿天和各大武道神王，战将，天人等看到一座神光亿万的大桥穿过大阵，进入了这里，无不震惊，意外。
　　他们对天地神桥实在是没有什么了解。
　　一定不要它们冲进来！
　　所有人都只有这个念头，一旦让那些异族大军冲进来，绝对会是一场浩劫。
　　中央界域上，数以千万亿的人们生活在这一片大地上，他们也想不到这一次情况恶劣到如此地步，对方居然可以直接地穿过大阵杀进来。
　　因此，这一片大地上绝大部分的族人都没有迁入小宇宙内。
　　这一刻，数十亿异族大军即将通过那天地神桥杀进来，许多天人都有些不知所措，最后还是石祖，以及颉罗长老等回过神来，命令所有的天人都将散布中央大地的族人们迁入小宇宙。
　　随后，石祖带着他的傀儡生命，圣殿长老们，还有羿天和他的轮回战队都来到了天地神桥的出口处。
　　与此同时，天剑至尊则在主持那神魔俱灭葬世杀阵的运转，他虽然看到了那天地神桥的存在，可是想要攻击它并没有可能。
　　那天地神桥与天地融为了一体，和神魔俱灭葬世杀阵与天地之力彻底勾连在一起。
　　一旦他出手摧毁了那天地神桥，这神魔俱灭葬世杀阵就会和这一片天地的力量产生紊乱，极有可能被天地之力反噬，如果出现了破绽，那些通天大帝，至尊恐怕就会全力出手，这座杀阵恐怕再也阻挡不住。
　　因此，天剑至尊不能摧毁天地神桥，他一方面还要全力防备那几大至尊，通天大帝的攻击。
　　所以，他是无法分身来阻挡那些通过天地神桥杀进来的异族大军。
　　除非到了真正的危机，他才会出手。
　　得到了天剑至尊的传音，石祖，圣殿长老，羿天等人都是一凛。
　　他们这一次就要阻挡数十亿的异族大军，压力可想而知，幸好那天地神桥并不是很大，同一时间涌进来的异族数量有限，这就给了他们各个击破的机会。
　　只要他们在所有族人都撤入小宇宙之前将异族大军牢牢地阻挡在外即可。
　　“杀……”震动天地的喊杀声响起。
　　那天地神桥上，无以计数的异族不朽踏着坚定的步伐向中央界域内杀进来。
　　那天地神桥的出口有上千里大小。
　　下一刻，这个出口就涌出了数千上万头异族，一个个浑身血焰，或者有闪电缭绕，长着狗头人身等，一个个都有数十万丈高下。
　　这是都是异族战兵，或者说是炮灰。
　　轰隆！
　　轰隆！
　　轰隆！
　　石祖双手结印，瞬间，一头头数百万丈，数千万丈的石像傀儡，金刚傀儡等纷纷动了，他们或是人形，或是兽类，踏上那天地神桥，阻挡了出口。
　　轰！
　　一头石像傀儡出手了，一柄巨大的石斧斩出一道恐怖的斧芒，瞬间冲入那异族大军中，掀起了一条无比巨大的血路，所过之处，异族纷纷四分五裂。
　　其他傀儡也都纷纷杀戮起来。
　　这些傀儡都是石祖这些年来炼制而成的，有神王级别的傀儡，还有神皇战力的傀儡。
　　这些傀儡拦在了天地神桥出口，对那些异族进行大肆地杀戮，血肉横飞，神血如河，不断地流淌下，这些不朽的异族神灵在哀嚎。
　　异族战兵不过是普通的神灵，在万古大地上的各大种族和势力之间的战争都是炮灰级的存在，在那数百上千头神王级，乃至神皇级战力的傀儡面前，实在不堪一击，随手就可灭杀成百上千。
　　石祖的数百上千傀儡组成了一道无比坚固的防线，阻挡着一波又一波的异族大军。
　　在那天地神桥出口这一端，已经是流血漂橹，一片血狱修罗的场面，滔天的神血渐渐地在大地上汇聚成了一个血湖，并且越来越大，无数异族神灵不朽的尸骸沉浮在其中，阴森死亡的气息越发浓郁。
　　这一道防线足足坚持了五天五夜。
　　石祖傀儡轰杀的异族战兵至少有数百万，而且这个数字还在不断地攀升。
　　这给了中央界域各大天人撤离族人争取了一段宝贵的时间，至少有十分之一的人口被迁入了小宇宙，这让羿天等人看到了坚守到族人全部撤入小宇宙的希望。
　　可是，异族们迟迟无法攻入中央界域，这让羿族神皇们脸上无光，于是，它们就派出了战将组成的异族不朽神灵杀进去。


第536章 决战
　　当成千上万的异族战将杀进来时，这让石祖的傀儡立即压力大增。
　　一头头神皇，神王级战力的傀儡想要轰杀异族战将，虽然也不困难，可是却比不费吹灰之力要难上许多，它们一个或许可以同时对付十位，二十位战将，可是，异族战将大军不断涌入。
　　那些傀儡的压力越来越大。
　　开始，神王级的傀儡出现了伤亡，并且，伤亡的数量在急剧地上升。
　　唯有那三十多位神皇级傀儡才能够稳稳地抵挡住异族战将大军的洪流，犹如中流砥柱屹立在其中。
　　随着神王级傀儡的陆续阵亡，石祖傀儡的防线出现了很大的缺口，大量异族战将就从那些缺口中涌了出来。
　　杀！
　　三千多位武道神王，战将组成了第二道防线。
　　他们一个个都修炼了混沌金身第三重，肉身坚不可摧，形成了一堵铜墙铁壁，将所有的异族战将稳稳地阻挡在前方，不得寸进。
　　每当异族战将大军冲到这一道防线，立即就被打得头破血流。
　　这一道防线上的各大神王，战将，他们越战越强，利用那异族战将大军来修炼他们的金身，攻击的力量一次次转化为类混沌之火，那一丝丝一缕缕的金光焰火让不断淬炼他们的血肉，筋骨，脏腑，皮肤等，一道道金色的霞光在体外流转。
　　这第二道防线坚不可摧，将所有异族大军都阻挡下来，不得寸进。
　　如此的战斗继续在厮杀，进行着。
　　数以十万，百万的异族战将陨落在这天地神桥的桥头前，这让各大异族的神皇们惊怒无比。
　　百万异族战将的损失对于各族都是一大打击，损失可不小，尤其是，这么大的损失居然都没有任何的成果，根本没有攻陷人族的界域。
　　“无影，这一次该你们暗影族出手了，我们损失不小，你们暗影族至今都没有多大损失！”
　　苍穹上，血焰族，天蚺族，闪电族，暗影族，天蝎族等十几个二三流种族的神皇站在一起，指挥着下方的大战，此时，闪电族的那位神皇向暗影族神皇开口道。
　　无影神皇有些恼火。
　　它暗影族一向都是偷袭的，如今居然要让它们进攻人族界域，这和强攻没有多大的区别。
　　不过，它也看到其他异族神皇同样的心思，知道这些异族神皇损失不小，要向它施压，让它暗影族也出一份力。
　　最后，暗影族无影神皇也不得不派出一千暗影族人加入到进攻当中。
　　有了暗影族的加入，第二道防线上的各大神王，战将也受到了不小的威胁，不时会受到藏在那些战将中的暗影族的袭杀。
　　不过，暗影族的袭杀并没有取得很大的效果，最多也就是重创了一些人族战将，可是很快他们就会恢复过来，肉身强横，战力无穷，简直是杀不死的战神。
　　这一幕被各大异族神皇看在了眼里，一个个心中震惊和无奈。
　　天地神桥可容纳的异族数量不多，它们没有数量上的优势，那些人族天人肉身极其强横，它们麾下再多的战将都无法冲破那道防线杀进去，恐怕唯有各大异族大量神王出动才有希望。
　　“诸位，我们一起动手，杀入界域吧，拖得太久尊上们可不高兴了！”
　　血焰族神皇最后开口了。
　　它的话一出，旁边的二三十位神皇都不禁沉默了。
　　的确，它们都是那几大势力的附庸，如今它们行动根本没有效果，那几大势力的巨头，尊上们对它们的印象就会大幅降低，有可能会扶持族中其他存在上位，它们的地位就岌岌可危。
　　“好，这一次我们带上所有神王一起进攻，麾下的神皇作为第二阶梯，我们最后，要一举冲破人族防线，杀入界域之中。”
　　一位位异族神皇都纷纷点头赞成。
　　它们作为最后的力量，每一位都是高级神皇，甚至是顶级神皇，一起出手绝对是摧枯拉朽，此前它们没有出手，就是想要用炮灰来消耗人族的力量，其次，它们也不想要以身涉险。
　　当天地神桥上的异族战将都被斩杀一空时，后方再也没有异族战将涌入。
　　这让那数千武道神王，战将都松了口气。
　　他们连忙开始恢复法力，虽然他们肉身强横，可是法力还是损耗巨大。
　　石祖，圣殿长老们，羿天以及轮回战队等作为最后的一支力量，密切地关注着天地神桥上的战斗，一旦出现了危险，他们就会出手。
　　当异族战将大军消失之后，很快，天地神桥另一端就出现了一头头上千万丈的异族，散发出强大的王道威压，数千上万，后面看不到尽头。
　　真正的决战来了！
　　外界，星空深处的通天大帝，至尊也都出手了。
　　它们隔着重重空间，从星空外向神魔俱灭葬世杀阵攻击，让整个大阵都在颤抖，让天剑至尊无法腾出手来帮助天地神桥的人族阻挡异族大军。
　　杀！
　　千军万马的异族神王杀了进来。
　　石祖的三十多个神皇傀儡此时伤痕累累，虽然没有受到致命的伤害，可是战斗的痕迹遍布全身，可想而知与那铺天盖地的异族战将厮杀到底有多惨烈。
　　这三十多位神皇级战力傀儡和那成千上万异族神王相遇时，就爆发了激烈的战斗。
　　一头头异族神王被那傀儡所灭。
　　可是，过不了多久，这些傀儡就被数十上百异族神王联手一一地解体，摧毁。
　　轰轰轰……
　　成千上万异族神王来到了第二道防线，和数百武道神王，三千多位顶级战将激战起来，厮杀无比激烈，无数战技，神术，神通碰撞，四周的虚空就大片大片地粉碎，湮灭。
　　刹那间，一位位顶级战将被轰飞了出来。
　　他们虽然肉身强横，可是也无法全部转化神王的攻击力量，哪怕只有一成，半成的力量，都足以让他们不由自主地被震飞出来。
　　就在这不到几个呼吸里，第二道防线就宣告崩溃了。
　　数千位顶级战将不断被击飞回来，虽然他们防御强大，没有多少伤害，可是防线还是告破了，唯有那几百武道神王才稳稳地屹立在防线上，可是面对越来越多的异族神王，他们的压力也在暴涨，不断溃散下来。


第537章 战斗不息
　　“战！”
　　眼看着第二道防线上的武道神王，战将们纷纷被击溃，四散，二三十位圣殿长老，羿天以及他那数十位轮回战队成员立即杀了上去。
　　轮回战队中，羿离，羿风，羿狂，羿鸿，羿山，椒图，醉月仙子，王朝太子，陆雷，金刚巨神，吴黎等一个个加入到了第二道防线上。
　　他们如同一座座丰碑，阻挡住了那成千上万神王。
　　轰轰轰……
　　一道道神王的攻击不断轰在轮回战队所有人的身上，无数的神通，神技，秘法等纷纷将他们淹没，天崩地裂，这座天地神桥都感到轻微的震颤。
　　可是，当所有的毁灭力量散逸开时，令人震惊的是，轮回战队这三十多人居然毫发无损，也没有后退半步，这比此前数百武道神王和三千多顶级战将被纷纷击飞，震退数万里的要强横了许多倍。
　　杀……
　　轮回战队这数十位成员一个个就这样赤手杀入了异族神王大军之中。
　　一头头异族神王在他们面前，任何防御都不堪一击，一拳，一掌就足以破碎，它们的神通，秘法轰在他们身上，根本无法伤害他们一丝一毫，金光流动，阻挡了所有的攻击。
　　除了轮回战队数十人外，圣殿长老们更是勇猛无比，杀入神王大军深处，肆意地屠戮这些异族神王，任凭它们的攻击落在他们身上。
　　这数百年来，羿天作为圣殿长老们和轮回战队数十位成员陪练，一次次将他们重创，混沌金身的成长压榨到了极点，这也让他们在短短数百年就将第三重混沌金身修炼到了小成，肉身足以匹敌高阶的上品神器，灵宝。
　　他们就是一个个人形的高阶上品灵宝，金身不破，战力十分恐怖。
　　羿天也战意沸腾。
　　他冲入异族神王大军里，各种战技不断爆发，一头头异族神王在他面前根本抵挡不住他一击，哪怕是顶级神王也不行。
　　自从他突破神王之后，战力甚至都媲美高级神皇，一旦各种底牌尽出，恐怕顶级神皇都可灭杀。
　　有了羿天，圣殿长老和轮回战队等人的加入，第二道防线立即固若金汤，圣殿长老们和羿天更是杀进大军里面，所过之处，尸横遍野。
　　天地神桥上，厮杀无比惨烈。
　　异族神王死伤惨重，尸骸堆积如山，不断从天地神桥上落下，砸落在血湖之中。
　　大阵外，各大异族神皇阴沉无比。
　　它们看着人族天人大肆地屠戮它们的手下，大批大批的异族神王被灭杀，十分心痛，要知道，神王可是万古大地上每一个实力的中坚力量，可镇守一城，有望能够踏入神皇层次，是极其重要的后备力量。
　　一旦神王的数量损失过大，这对于任何一个势力而言都足以伤筋动骨。
　　这一次，数十亿异族大军里神王层次的存在至少有五六十万，可谓实力强横。
　　可是在与人族天人碰撞中，成千上万异族神王大片大片地死亡，不久之后，居然已经损失了三四万，而且这个数字还在不断地增加。
　　“杀！”
　　各大异族的顶级神皇，高级神皇纷纷让麾下的一位位神皇加入战斗。
　　刹那，就有数百上千位异族神皇踏上了天地神桥，和无数异族神王向人族的天地杀去，一道道恐怖的攻击，毁灭的神通轰出，虚空破灭。
　　羿天一拳就将一道数百万丈的神刃击溃。
　　“吼！”
　　一头虎头兽身的异族神皇杀到近前，一爪向羿天拍来，爪风撕裂空间。
　　羿天一掌迎上，越来越大。
　　随即，那一掌大如星辰，一把就将那异族神皇抓在手上，噗地一声，那头异族神皇就这样被羿天抓成一团血肉，顷刻间就陨落。
　　羿天双手拍出，一头头异族神皇他面前纷纷被轰杀，他的世界之力无比强大，这些低级异族神皇在他面前只有被轰杀。
　　圣殿长老们也和那些异族神皇激战在一起。
　　不过，圣殿长老们不像羿天这么轻松，他们想要击杀一头低级神皇都要耗费不小的功夫，如果遇上了中级神皇，乃至高级神皇，恐怕激战半天都难以拿下对方。
　　羿天和圣殿长老们虽然强横，凭借第三重混沌金身面对十几位，数十位异族神皇的围攻都无惧，可是随着越来越多异族神皇冲进来，还有数以万计的神王绕过他们，和第二道防线再度爆发激战，他们面临的压力越来越巨大。
　　在这危急关头，羿天将赤瞳金牛放了出来。
　　“哞！”
　　赤瞳金牛踏着金色的火焰，瞬间就重进了天地神桥上的异族大军之中。
　　它所过之处，金焰焚天煮海。
　　大量异族神王，乃至神皇逃之不及，纷纷被金焰火海所吞没，当赤瞳金牛走过后，天地神桥上只剩下一层层薄薄的白灰。
　　天地神桥在金焰的灼烧下，都出现了一些被火焰灼烧过的痕迹。
　　有了赤瞳金牛这个大杀器，天地神桥上异族大军很快就被消灭一空，数十上百异族神皇，至少十万异族神王全都灰飞烟灭。
　　这足以让那异族大军损失惨重。
　　这可是前所未有的大败！
　　以赤瞳金牛的杀伤力，恐怕都比得上一位通天大帝了，就连顶级神皇都没有如此可怕的威力。
　　天地神桥上，赤瞳金牛坐镇其中，立即就让异族大军不敢有任何轻举妄动，就连那二十多位各大种族的高级神皇，顶级神皇都无比忌惮，迟疑。
　　赤瞳金牛的恐怖，它们都看在眼里。
　　对方那恐怖的金焰绝对是最顶级的神火，威力惊人，即使它们都不敢触碰，派再多的异族大军上去，也只有被赤瞳金牛的金焰吞没而已。
　　赤瞳金牛的杀伤范围是在太大了，它就堵住了整个天地神桥，那金焰十分恐怖，就连神皇都不敢穿越，如此一来，异族大军进攻的形势就停止了。
　　双方就这样僵持，对峙着。
　　人族这一方，随着时间的推移，越来越多的族人被迁移撤入小宇宙，过不了几天，他们就可以将所有的族人都转移到小宇宙。
　　当然，如果不是小宇宙这些年不断地成长，恐怕也容纳不了如此庞大的人口。
　　如今这小宇宙已经十分广褒了，虽然相对于一个真正成熟的宇宙而言实在是渺小，还是一个宇宙胚胎，可是却有苍冥秘境三分之一大小了。


第538章 金刚伏魔神环
　　异族大军被阻在天地神桥外，赤瞳金牛这个大杀星镇守天地神桥另一头，它们简直是来多少死多少，即使异族中的顶级神皇，面对赤瞳金牛的恐怖金焰，也不得不退避三舍。
　　异族顶级神皇的数量并不多，只有八位。
　　这八位顶级神皇都是各自种族中的最强大的存在之一，位高权重，实力惊人。
　　它们八位联手，或许可冲破天地神桥上赤瞳金牛的镇守，只不过其中凶险毕竟是极大，稍有不慎，陨落一两位也不是不可能。
　　尤其，进入大阵里如果天剑至尊出手，它们就难逃一劫，因此，它们有许多顾忌，不敢轻举妄动。
　　如此一来，异族这一方忌惮重重，再也不派异族大军杀进去送死了。
　　可是，各大异族的神皇忌惮之余，却有些惶恐，生怕它们的不力会让那几位通天大帝，甚至至尊不满，在那几位面前，它们也不过是蝼蚁一样的存在。
　　就在这时，星空深处一只大手探了下来。
　　下一刻，那只大手一把就将其中一位异族顶级神皇抓起，刹那消失在星空深处。
　　这一变故让其他异族神皇们惊惧不已，甚至，它们都不敢反抗。
　　可以说，只要它们有半点反抗的念头，那些巨头一击就足以将它们灭杀，双方的差距太大了，顶级神皇和通天大帝之间虽然只是一重天的差距，可是这差距却比一位战将和一位神皇之间的差距还要大。
　　天蚺族那位顶级神皇燎毒惊吓得差点软了下来。
　　它被从天儿降的大手一把抓住，四周无数流光飞逝，斗转星移，刹那间，它就来到了一片无垠的星空上，在它前面，一位位被神霞笼罩其中的伟大存在就站在那里，它们仿佛这一片星空的中心，亿亿万里的星辰都围绕着它们在转动，仿佛大道一样。
　　“各位大神，饶命啊，我们并不是不尽力，只不过那通道被一头可怕的圣牛阻挡了，我们根本冲不破它的防御！”
　　燎毒神皇立即开始求饶，数亿丈的天蚺此时却在簌簌发抖，如同受到了莫大惊吓。
　　“哼！”
　　将燎毒神皇抓来的吞龙洞至尊有些不悦。
　　不过，也看出了它们的窘境，那头圣牛的确十分厉害，那是一头天生圣灵，好在只是刚出世不久，如果成长到了极致，恐怕就可匹敌至尊。
　　那位至尊手中出现了一件金色神环，嗖地向燎毒神皇飞去，落在它面前。
　　“这是金刚伏魔神环，你拿去自然可以对付得了那头圣牛！”
　　吞龙洞至尊道。
　　燎毒神皇望着眼前这流转着无瑕金光的神环，几乎都被迷住了，这一件金刚伏魔神环绝对是无上至宝，它能够从其身上洞察到那神秘，可怖的力量。
　　“是，大人！”
　　燎毒神皇兴奋无比，恭敬地接过那个神环。
　　随即，它就从星空中走出，返回了天地之中。
　　“伏山，想不到你居然将那金刚伏魔神环拿出来，那可是你的宝贝，怎么如此舍得了？”
　　其他至尊不禁有些意外。
　　“哼！”
　　这吞龙洞伏山至尊没有回答。
　　它吞龙洞手下天蚺族被天剑至尊差点灭了圣山，这就相当于打了它吞龙洞的脸面，这一次，除了它之外，还有两位通天大帝加入这一战，可谓是出力最多。
　　要知道，在数千万年前它们攻陷人族祖域时，也不过只有几位通天大帝出手而已。
　　那金刚伏魔神环可是它的得意之作，采集了数十种顶级神金祭炼而成，坚不可摧，只要被这金刚伏魔神环砸中，就算是至尊都要头破血流，筋骨断裂。
　　一旦被金刚伏魔神环禁锢住，真的只有束手待毙。
　　燎毒神皇被伏山至尊赐予了金刚伏魔神环，立即就兴冲冲地杀下去。
　　当它从星空深处回来后，各大异族神皇们都是一惊，它们都惊疑不定，直到它们看到燎毒神皇手上那非凡的金刚伏魔神环，无数的金色符文生灭，流转，一看就是无上的至宝，至高神器。
　　这些异族神皇，乃至更远处的神王，战将们都是贪婪地盯着燎毒神皇手上的那金刚伏魔神环。
　　母庸置疑，那神环绝对是一件强大无比的神器。
　　燎毒神皇得到了这金刚伏魔神环，踌躇满志，趾高气昂，就这样在万众瞩目下踏上了天地神桥，向人族界域深处走去，不一会儿，它就穿过杀阵，前方就是天地神桥的另一头。
　　一头数十丈的赤瞳金牛卧在桥上，四周有漫天金焰灼烧，形成一片金色火海。
　　燎毒神皇的出现引起了石祖，圣殿长老们，以及羿天等人的注意和警惕。
　　对方仅仅是一个，就这样走进来，显然十分自信，拥有强大底气。
　　有些蹊跷！
　　羿天等人的目光落在那燎毒神皇手上的那件金色神环。
　　此时，燎毒神皇为了方便，变化出了人形，手中金刚伏魔神环，令人瞩目。
　　燎毒神皇也没有任何遮掩。
　　不好！
　　羿天，石祖等都看出那件神环绝对不同凡响，来历惊人。
　　“哞！”
　　赤瞳金牛此刻也站了起来，它有一种十分危险的感觉，从对方手上的金刚伏魔神环上感知到了一种莫大的威胁。
　　燎毒神皇已经稍稍地祭炼了一下这金刚伏魔神环，这是得到了伏山至尊的同意，否则，金刚伏魔神环深处伏山至尊的烙印就不会让其祭炼。
　　“破！”
　　燎毒神皇大手一扬，手中金刚伏魔神环就爆射了出去，向赤瞳金牛砸下去。
　　“哞……”赤瞳金牛一声吼叫，迎向金刚伏魔神环，踏空一头就撞中了那金刚伏魔神环。
　　锵……
　　一声无比清脆的金铁交击的颤音响切天地，金光漫天，火花四溅，道音缭绕。
　　赤瞳金牛被那金刚伏魔神环砸中头颅，踉跄地被震退了下来，额头上却被砸出了一个深深的印痕，印痕周围，一道道裂缝蔓延。
　　什么。
　　羿天等人都惊骇不已。
　　尤其是羿天，他可是知道赤瞳金牛真正的来历，躯体更是金刚不坏，坚不可摧，就连是顶级神皇围攻，在它身上都留下不了多少痕迹，可是，却被一件神环一砸就砸出了一个伤痕。
　　而且，据羿天估计，那件神环的发挥的威力不足十之三四，这就可以看出那件神环的坚固和恐怖。
　　当然，赤瞳金牛还没有成长到巅峰，圣灵之体还有提升的潜力。


第539章 世界镇压
　　燎毒神皇手中金刚伏魔神环不断地砸去，赤瞳金牛一次次被砸飞出去，头破血流。
　　金刚伏魔神环坚固得可怕，哪怕只是发挥出不足全部威力，通体顶级神金凝聚而成的圣灵之体居然都被撕裂一道道伤口。
　　羿天看见了，不由大急。
　　赤瞳金牛可是他收服的一头潜力巨大的天地圣灵，将来有望能够成为一头强大无边的至尊，那金刚伏魔神环已经真正伤害到了赤瞳金牛的本体，这样下去，赤瞳金牛恐怕都要被其生生击溃。
　　羿天径直就冲了过去。
　　“找死！”
　　燎毒神皇闪过一丝狰狞，不屑和畅快。
　　它祭起那金刚伏魔神环，嗖地化作一道不朽金光划破虚空，向羿天的头颅砸去，如果这一击砸中了，羿天的脑袋恐怕不被砸碎也要被砸出一个大窟窿。
　　羿天右手一扬，五色神光一扫而出，瞬间就定住了那金刚伏魔神环。
　　五色神光，可以说妙用无穷，只要五色神光足够强大，可定，可刷，辟易万物。
　　可是，羿天的五色神光还是不够强大。
　　那金刚伏魔神环绽放出璀璨的金光，强行撕裂五色神光的禁锢，很快就继续向羿天砸来。
　　好强大的一宗至宝！
　　羿天不禁感慨，要知道，即使是一位顶级神皇被他的五色神光定住，没有几个呼吸都无法摆脱，可是这金刚伏魔神环只是被五色神光定住了千百分之一个瞬息，如果不是羿天的境界高深，恐怕都察觉不到。
　　在许多实力弱小的存在眼里，只是看到那金刚伏魔神环和五色神光遭遇，金光大盛，就破去了五色神光。
　　就是这个时候！
　　羿天在那金刚伏魔神环即将砸中羿天头颅时，眉心世界印记光华大盛，照耀天地。
　　下一刻，那金刚伏魔神环嗖地冲入一束毫光之中，消失不见。
　　轰隆……
　　羿天的头颅轰地一声巨响，差点将其炸开。
　　他的世界里，那金刚伏魔神环从天而降，轰地砸中了大地，瞬间，天崩地裂，大地被砸出了一个巨大无比的沟壑，深渊，深不可测。
　　一股股地下岩浆喷涌而出，大地裂开一道道无比庞大的裂缝。
　　整个大地都在震动，苍穹上无数的硝烟弥漫，一片世界毁灭的模样，十分壮阔，震撼。
　　这一刻，羿天的世界差点就被摧毁。
　　即便如此，他的世界也被那金刚伏魔神环重创，羿天头疼欲裂，十分痛苦，仿佛整个脑袋都要炸开一样。
　　面对这突如其来的变故，燎毒神皇惊呆了。
　　包括石祖，圣殿长老们，轮回战队和各大武道神王，战将等也都是如此。
　　那一件如此强大的至宝居然被羿天收了。
　　星空深处，伏山至尊也不禁大惊，随即就是暴怒。
　　那金刚伏魔神环可是它多年来的心血，祭炼了不知多少年，心神相通，原来金刚伏魔神环进入了那杀阵就被削弱了一些联系，如果连那联系都直接断了。
　　这让它惊怒交加。
　　原来它就想要遥控金刚伏魔神环在人族疆域中兴风作浪，干扰天剑至尊的心神，让这绝世杀阵出现破绽，它们就可以一拥而上，全力破阵。
　　可是想不到意外却是这样发生了。
　　它的金刚伏魔神环被一个不起眼的人族小子给收走了，连一丝联系都没有。
　　与此同时，被羿天收入了他世界的那金刚伏魔神环就从大地下冲出来，金光亿万，金刚伏魔神环深处，伏山至尊的一道神魂烙印浮现了出来，它察觉到了危险，自动现身，催动着金刚伏魔神环要破开这个世界，逃离出去。
　　羿天也察觉到了它的反抗，全力催动整个世界的力量向那金刚伏魔神环镇压下去，轰轰轰……
　　金刚伏魔神环在激烈地反抗，粉碎四周的时空，要逃离这一世界，可是四周源源不断的世界之力涌来，一重又一重，这让金刚伏魔神环仿佛陷入了泥沼一般，双方就这样在虚空上进行着疯狂的较量。
　　羿天这个世界毕竟还是比较脆弱，如果是一般的顶级神皇被禁锢其中，只能乖乖地成为阶下囚，可是，与这个世界对抗的是一件至尊神器，也就是后天灵宝，蕴含一条甚至几条独立的规则，威力十分恐怖。
　　他的世界在和金刚伏魔神环的交锋中，天地间就撕裂开了一道道裂缝，并且不断地蔓延。
　　羿天全力地在镇压，调动整个世界的力量来抗衡。
　　只不过，还是很难镇压得住金刚伏魔神环，如此下去，羿天的世界镇压不了它多长时间，或许是数个月，或许是几年，金刚伏魔神环终将破界而出。
　　“哞！”
　　赤瞳金牛眼眸充满了怒火，盯上了那已经傻眼的燎毒神皇，轰轰轰地踏空向其杀去。
　　这一次它可谓在燎毒神皇手上吃了大亏，这让赤瞳金牛十分震怒，那金刚伏魔神环砸得它很受伤，此刻，它恨不得要将燎毒神皇挫骨扬灰。
　　面对赤瞳金牛的愤怒，燎毒神皇也唯有硬着头皮应战。
　　它摇身一变，化作一条数亿丈的天蚺，一口毒水喷出，犹如一条天河。
　　轰！
　　漫天金焰席卷而去，那毒河纷纷化为缕缕黑烟消散一空。
　　燎毒神皇闪过一丝忌惮，它身上随即散发出了无数黑色雾霭，将它这一片区域都形成了一块毒雾，瞬间，金焰和毒雾碰撞，爆发出前所未有的七色彩霞。
　　在那七色彩霞里面，天蚺和赤瞳金牛两头异种，圣灵厮杀了起来。
　　从外面可以看到，那毒雾不断地消逝，金焰不断地占据上风，被焚的毒雾化作七色彩霞，也在金焰中不断地净化，化为乌有。
　　否则，一缕七色彩霞就足以形成一块毒地，连神魔都可腐蚀，毒杀。
　　一声惨叫响起。
　　燎毒神皇从那一片火焰中冲出，此时，它身上布满了一块块被烧焦的皮肉，在和赤瞳金牛厮杀实在太痛苦了，对方那恐怖金焰对其伤害极大，而它的攻击，毒雾对它的伤害却没有任何作用，这样下去，它恐怕都要被赤瞳金牛活活地烧死。
　　杀！
　　燎毒神皇不时赤瞳金牛的对手，此时它已经疯狂了，疯狂的杀意对准了羿天，石祖等人。
　　它没有任何退路了，失去了金刚伏魔神环，伏山至尊是不可能放过它的，它要和这些人一起和它陪葬。


第540章 最后的一战
　　燎毒神皇径直一把将赤瞳金牛抽飞出去，那尾巴一片焦黑，忍着剧痛，向羿天，石祖等镇守天地神桥这一端的所有人族杀去。
　　它携着无尽的毒雾席卷而来。
　　张开大口一吸，形成了一个可怕的黑洞吞噬一切，向羿天等人吞来。
　　圣殿长老们，石祖，轮回战队，和数百武道神王一个个都显化出了武道图腾，遮天蔽日，或是神兵纹络，或是神兽图腾，一个个高低不一，神霞萦绕，神圣异常。
　　战！
　　石祖，圣殿长老们率先迎上去。
　　他们一个个战力强大，可是刚和那天蚺族顶级神皇燎毒厮杀在一起，很快就被压制，一不小心就要被它吞了，恐怖的毒雾侵蚀着他们的肉身，十分刺痛，犹如针扎一样。
　　那燎毒神皇无比强横，躯体庞大无边，在虚空上翻云覆雨，一次次将圣殿长老，石祖等武道神皇撞飞出去，如果不是他们混沌金身第三重小成了，恐怕都要筋骨断裂，那力量实在恐怖，尤其是毒雾，一般的高等神兽吸入体内，不久之后就会被毒发。
　　幸好他们第三重混沌金身十分强大，生命力强大无比，那毒力涌入他们体内，纷纷就被炼化。
　　轮回战队和数百武道神王也在外围攻击。
　　不时他们被天蚺族燎毒神皇的攻击击中，也如遭重击，被击飞出去，金身都受到不小的伤害。
　　即使是燎毒神皇这尊顶级神皇，一时间都无法击杀这些人族天人中的任何一个，这让它十分恼火。
　　就在这时，赤瞳金牛就杀了过来。
　　这让燎毒神皇不得不和赤瞳金牛周旋了起来，这简直就是一场混战。
　　在和燎毒神皇的战斗中，一位位武道神王退出了战斗，他们都是被重创了金身，战力大减，继续下去，将有殒命的可能。
　　因此，不久之后就只剩下石祖，圣殿长老们和轮回战队那数十人还在坚持。
　　他们凭借着无比坚固的混沌金身一次次和燎毒神皇碰撞，激战，虽然一次次被击飞出去，可是也牵制了燎毒神皇不小的精力，赤瞳金牛有几次都抓住了机会，滔天金焰将其灼烧得皮开肉绽，伤痕累累，全身上下都几乎没有一处完好，仿佛被亿万道雷霆劈成焦炭一样。
　　突然，盘坐虚空的羿天睁开了眼眸。
　　他神光灿灿，下一刻，他的躯体瞬息间就化作了数百亿丈，擎天立地。
　　燎毒神皇这头天蚺在羿天面前犹如是一条小蚯蚓。
　　轰！
　　羿天大手从天而降，一把就将那头天蚺抓在手中，他的另一只手也抓住它的尾部，双手瞬间一扯，数亿丈的天蚺就被他拉得躯体紧绷。
　　天蚺的躯体越拉越长，甚至都可以听到脊椎的哀鸣，崩裂，最后，一头顶级的天蚺就被羿天双手扯断了。
　　尤不罢休，羿天一把将其向天地神桥甩去，轰地一声巨响，那头天蚺的头颅砰地爆裂开。
　　下一刻，巨人消失。
　　羿天恢复到了原来的样子，可是施展了那法天象地之后，他的脸色就显得苍白不少，丹田内的世界之力几乎都消耗一空。
　　嗖！
　　他身影穿过虚空，冲入了小宇宙。
　　天柱山上，羿天的身影出现在这里，他连忙开始调动这个宇宙的本源，羿天的境界在这一刻瞬间就暴涨了几个层次，世界印记光华夺目，法力顷刻就恢复到巅峰。
　　羿天的世界，此时也瞬间稳固了下来。
　　并且，他的世界之力越来越强大，在一个小宇宙部分本源力量的坚持下，金刚伏魔神环的反抗越来越微弱了，最后，金刚伏魔神环都已经内敛了。
　　即使如此，羿天也不敢放松。
　　无尽的世界之力不断地侵入金刚伏魔神环内部，羿天要将伏山至尊的神魂烙印抹去。
　　不过，羿天借助世界之力要抹去伏山至尊神魂烙印的想法并不成功，他的世界之力虽然坚韧，强大，可是金刚伏魔神环毕竟是一位至尊所有，它所留的烙印十分玄妙，以他如今的世界力量来侵蚀，湮灭那烙印，效果并不明显，微乎其微。
　　如果这不是羿天的世界之力，就算是顶级神皇的神力哪怕耗费再长的时间也无法破坏那一丝烙印。
　　最后，羿天动用了小宇宙的力量，直接引入他的世界之中，轰入金刚伏魔神环。
　　小宇宙的力量层次极高，它轰入其中，金刚伏魔神环里的布置的禁制，烙印等纷纷摧枯拉朽地被摧毁，伏山至尊的烙印正在一点点地消散。
　　足足一个多时辰，羿天调动了大量宇宙之力，这才将伏山至尊的烙印彻底地抹去。
　　星空深处，伏山至尊怅然若失，仿佛失去了什么宝贵的东西一样。
　　它立即就明白了过来，金刚伏魔神环被人夺取了，并且抹去了它的烙印，虽然它和金刚伏魔神环的联系已经被斩断，可是到了它这种境界，预知是十分准确的。
　　“啊……”伏山至尊在怒吼。
　　恐怖的音波让方圆数亿光年的星辰都颤抖不已，星光浮沉，运转的轨迹都有刹那的紊乱。
　　什么。
　　冥古帝朝，永辉神朝和血泽魔域的那几位至尊和通天大帝们看着有些疯狂的伏山至尊，纷纷有所明悟。
　　伏山至尊这一次恐怕倒霉了，连金刚伏魔神环都一去不回，这可是大吐血，损失太大了。
　　“大军全部出击，杀！”
　　伏山至尊一声令下，苍穹上的数十亿异族大军莫不开始行动，无数的异族大军铺天盖地，踏上天地神桥，向人族中央界域杀进去。
　　黑压压一片的异族大军从天地神桥上再次杀进来，赤瞳金牛就镇守在这一头，它盘卧之地，四周一片金焰焚空，形成了一片火焰禁区。
　　成千上万的异族大军冲入那火焰禁区，纷纷就化作飞灰，没有任何波澜。
　　可是，异族们悍不畏死，或者说它们没有任何退路，激发了无尽的凶残血腥，视死如归，踏上天地神桥这一条不归路。
　　只不过，这些异族在赤瞳金牛那顶级金焰面前是如此脆弱，无一不是被顷刻焚灭，就算是异族战将，异族神王都是如此脆弱，唯有异族神皇才能够坚持得久一些。


第541章 岌岌可危
　　赤瞳金牛守在天地神桥另一端，将那一片区域都形成了一片死亡禁地。
　　无以计数的异族大军涌入，纷纷被焚灭。
　　不过，这种情况持续不了多久！
　　血焰族，闪电族，天蝎族等各大异族的顶级神皇一起杀了进来，它们闯过了金焰火海，瞬间就和赤瞳金牛激战在一起，恐怖的攻击，很快就压制住了赤瞳金牛。
　　与此同时，中央界域上的人口都已经撤离得差不多了，所有人都汇聚到了那座宇宙石所化的巨大建筑前。
　　“撤！”
　　石祖和圣殿长老们毫不犹豫地命令撤退。
　　他们数百位人族的大能一个个全速向那一宇宙天地撤退，赤瞳金牛也边战边退，石祖为了阻挡后面异族神皇的追击，将那三十多位神皇傀儡留在最后。
　　那三十多位神皇傀儡立即就陷入了重围，被数百位甚至越来越多神皇围攻，很快就被淹没了。
　　赤瞳金牛也牵制了绝大部分异族神皇，不少异族神皇被它焚杀，令它们无比忌惮，一时间不敢轻举妄动。
　　至于石祖，圣殿长老等武道神皇则是为其他天人殿后，他们数十位神皇肉身坚固无比，即使面对数量翻上一两倍的异族神皇都可游刃有余，边战边退。
　　经过一番搏杀，一次次从重围中杀出。
　　圣殿长老们和石祖最终登上了中央界域中央那宏伟，巨大的建筑，冲入了一个通道。
　　当他们进入那通道之后，通道就彻底消失。
　　数以十亿异族大军不断杀入中央界域，星空深处几大势力的至尊，通天大帝们看到了机会，立即就拨开星空，降临天地间。
　　这四大至尊，五位通天大帝出现分散各处。
　　轰！
　　有通天大帝祭起一张神旗，光华亿万，里面一条大河此刻奔腾而出，浩瀚无边，携着无量的神水向那神魔俱灭葬世杀阵攻去。
　　也有通天大帝手持九龙印，化作九条太古天龙，咆哮着杀向那杀阵。
　　一位位通天大帝纷纷全力出手。
　　与此同时，伏山至尊，以及其他几大至尊也都动手，或是祭出至尊器，或者施展无上神通，或者神技，破碎虚空，爆发出一个又一个黑洞。
　　刹那，神魔俱灭葬世杀阵就承受到前所未有的震颤。
　　此时，天剑至尊承受了前所未有的压力，他不得不全力维持这座绝世杀阵，不敢有丝毫放松。
　　那几大至尊，通天大帝并没有进入大阵，这就无法发挥出大阵真正的威力，而天剑至尊主持整座杀阵，元神和整座杀阵融合为一，这样才能够让杀阵运行到极致，阻挡外来的攻击。
　　外界有四大至尊，五位通天大帝，这一股力量无比恐怖，强大，有它们在身侧，天剑至尊都不敢有任何分神，哪怕是一个瞬间。
　　只要露出一丝破绽，那几大至尊，通天大帝绝对会全力出手，如果它们攻其一处，杀阵都有可能会被击破。
　　这四大顶级势力的至尊，通天大帝对这人族祖域上的大阵开始全力攻击，恐怖的力量崩灭时空，大阵外一个个黑洞不时浮现，不断地吞噬这绝世杀阵的力量，紊乱这一方天地之力，斩断大阵和天地间的联系。
　　不时有璀璨的神芒破开苍穹，斩入无垠星空，不少星辰都被冲击得四分五裂炸开。
　　这一战无比恐怖，毁天灭地般。
　　可以说，这是万古大地上数万年都不曾发生过的至尊战！
　　天剑至尊维持着那一座绝世杀阵，承受无比巨大的压力，这可是四大至尊和五位通天大帝，即使他修炼的是杀戮剑道，攻击力十分恐怖，可是以一敌二都已经是惊人了，更不用说以一敌四，还有五位通天大帝存在。
　　任何一位通天大帝的实力都足以让至尊重视。
　　有的通天大帝实力之强甚至重创至尊，有的甚至连至尊都能击杀，不过，这种通天大帝极其逆天。
　　如此一来，天剑至尊依靠这天级的绝世杀阵抵挡住四大至尊和五位通天大帝，已经是极限了，如果再有一两位至尊加入，整座大阵都将会因此而崩溃。
　　与此同时，在那中央界域里。
　　数十亿异族大军涌入这一片大地，可是，大地上那一座座巨城，城池都是空空如也，一个人都没有。
　　异族的神皇们一个个都降临在中央那无比巍峨，巨大的宏伟建筑前，这座建筑十分宏大，通体是石质所铸，它们出手，数百万，数千万丈的神通轰在那建筑上，虽然攻击十分惊人，浩大，可是却如同烟花一样，绚烂而华丽。
　　这让各方异族都十分震惊，意外。
　　它们让麾下的所有神王，战将，乃至战兵都一起出手，铺天盖地的神通，神技，秘法等落在那宏伟建筑上，却没有泛起一丝波澜。
　　它们从这建筑上都没有感应到一丝力量的波动，包括禁制，大阵的力量。
　　这一切太不可思议了。
　　它们看到那座宏伟建筑外的虚空都已经破碎，湮灭，无数的空间碎片横飞，整座建筑仿佛屹立于一片黑暗的虚无，恒古不变。
　　任凭它们如何攻击，都奈何不了这座石质建筑。
　　这座建筑没有任何入口，它们无计可施，根本拿这个坚硬无比的乌龟壳没有办法。
　　“摧毁大阵神塔，破坏这座大阵！”
　　最后，异族各大神皇将目光落在了大地上那一座座耸入云霄的神塔。
　　那些神塔都是大阵的阵基所在，整座大阵运转的路径，只要破坏了那些神塔，整座大阵的运转就会出现问题，威力大减，甚至出现巨大的破绽。
　　于是，大量的异族纷纷攻击那一座座神塔，爆炸轰鸣不绝。
　　即使那些神塔是一件件上品灵宝，可是它们面对的攻击实在太强大了，数以百万，千万的异族大军一起攻击，毁天灭地。
　　一座座神塔上的禁制纷纷被破开，坚固的神塔一道道裂缝不断蔓延，裂开，如果不是有整座杀阵的力量加持，恐怕早就在第一时间被摧毁。
　　即便如此，这些神塔在内部的防御就显得十分脆弱，这是天级大阵中唯一的弱点，一般而言，天级大阵都会融合天地之力演化一方大界或者天地，困杀敌酋，唯有内部的存在才能够破坏得了大阵的阵基。
　　天地神桥，就是一宗可以直接贯穿大阵，进入大阵内部的无上神物。


第542章 先天神魔遗迹
　　数百上千异族神皇，数十万异族神王，乃至无数异族大军一起出手，神魔俱灭葬世杀阵的阵基，一座座神塔不断龟裂，爬满了裂缝。
　　整一座大阵都受到了影响，波动得更加激烈，扭曲。
　　最终，轰地一声巨响中，一座神塔在无数的神通，攻击中四分五裂爆碎开。
　　神魔俱灭葬世杀阵陡然一震，受到了巨大影响，威力瞬间就下降了一大截。
　　随着那一座座神塔破碎，崩溃，神魔俱灭葬世杀阵的运转受到了巨大影响，杀气陡然大幅度下降，威力更是直线下跌。
　　轰……
　　一道恐怖的神通破开大阵，轰入了中央界域中。
　　接着，这座大阵就被外面的各大至尊，通天大帝的攻击纷纷击穿。
　　天地之力也开始紊乱，消失。
　　就在这时，神魔俱灭葬世杀阵顷刻崩溃，剩下的神塔阵基纷纷受到反噬，炸开成千上万块碎片，天剑至尊的身影这一刻也出现在了那宏伟建筑上方。
　　天剑至尊身后，那宇宙石所化的建筑凭空出现了一个时空通道。
　　如果天剑至尊愿意，随时可进入小宇宙。
　　只不过，天剑至尊却没有进去，他冲天而上，手中杀戮古剑斩出一匹无比恐怖的杀戮剑气，苍穹都被划开了一道浩瀚的虚无之渊，所过之处，万物寂灭。
　　天剑至尊踏天而上，和那几大势力的至尊，通天大帝厮杀起来。
　　中央界域上方，天剑至尊的杀戮剑气纵横四方，粉碎星河，和伏山至尊的伏山战体，血帝至尊的化血神光，魔寂至尊的炼魂钟等碰撞，毁天灭地。
　　一位位通天大帝也被天剑至尊击伤，重创而逃。
　　可以说，天剑至尊生猛的一塌糊涂，实力十分强大，恐怖，任何一位至尊面对天剑至尊的攻击，都不得不退避，恐怖的杀戮剑气直袭它们的神魂，血肉，无比痛苦，血肉都被无形的杀气所撕裂。
　　不时有杀戮剑气从天而降，斩落大地，几乎将大地都劈开两半，躲避不及的异族上至神皇，下至战兵，纷纷都湮灭，粉碎成无数的分子。
　　那数十亿异族大军就受到了无妄之灾。
　　它们被至尊的战斗所波及，死伤惨重，因此，它们纷纷逃离这一片天地，惊惧异常。
　　裆……
　　陡然，魔寂至尊全力催动它手上的炼魂钟，恐怖的音波直冲天剑至尊，撕裂天剑至尊的杀戮剑意，轰入天剑至尊的头颅中。
　　天剑至尊的杀戮元神都不禁一阵恍惚。
　　就在这一刹那，伏山至尊，血帝至尊，星辉至尊这三大至尊顷刻杀到近前，三大至尊的攻击就轰在天剑至尊身上，杀戮剑气被击破，重创了天剑至尊。
　　噗……
　　天剑至尊横飞而出，受到了重创。
　　可是就在这一刻，天剑至尊爆发了。
　　一道道杀戮剑光从他身上绽放，每一道杀戮剑光都蕴含着一个世界，若隐若现，陡然一出现，整个天地都是一片肃杀，萧瑟。
　　轰轰轰……
　　伏山至尊，血帝至尊等四大至尊纷纷抵挡下了那一道道杀戮剑光，可是，这些杀戮剑光实在太锋利了，即使它们也受到了不轻的伤，不是至尊体被破，就是至尊神器被杀戮剑光损坏了部分。
　　可是，天剑至尊的目的并不是它们。
　　剩下的几道杀戮剑光斩破时空，瞬息就出现在了那五位通天大帝面前。
　　噗……
　　有通天大帝被杀戮剑光斩下了头颅，有通天大帝被劈成两半等等。
　　在这短短几个呼吸，那五大通天大帝纷纷被天剑至尊的杀戮剑光所斩。
　　嗖！
　　天剑至尊随即就冲进了那时空通道，时空通道随即就消失不见。
　　“卑鄙，太无耻了！”
　　伏山至尊，血帝至尊，魔寂至尊，星辉至尊等都脸色铁青无比，它们想不到天剑至尊虚晃一枪，目的居然是那几大通天大帝。
　　就在这时，一位通天大帝的尸身上突然冲出了一团金色神血，下一刻，金色神血不断蠕动，这位通天大帝再次复活了下来。
　　只不过，它脸色苍白无比，显然受到了很大的损伤，它是来自血泽魔域的一位通天大帝。
　　不久之后，也有两位通天大帝活了下来，只不过，一个只剩下了一部分神魂，显化而出，另一位更是虚弱，只是勉强以星辰力量形成了一具躯体。
　　“杀！”
　　吞龙洞的伏山至尊怒极攻心，这一次它麾下的两大通天大帝竟然无一例外被灭杀了，这简直太倒霉了，如此一来，它将所有的怒火，仇恨都宣泄到了天剑至尊以及人族身上。
　　它望着大地上那宏伟，庞大的建筑，瞬间就化作数千亿丈真身，无比巍峨，虽然与那庞大的建筑相比还是小了一号，可是它的气势实在太恐怖了，席卷天地。
　　轰……
　　伏山至尊一拳轰出，天崩地裂，恐怖的攻击落在了那座无比庞大的石质建筑上。
　　可是令伏山至尊以及其他至尊，通天大帝震惊的是，这可怕的一击落在那建筑上，整座建筑都没有一丝晃动，那毁天灭地的力量似乎融入了其中，消失得无影无踪。
　　怎么可能？
　　几大至尊和通天大帝都是一副难以置信的模样。
　　这座建筑到底是何物质，居然连一位至尊的攻击都可如此无声息地化解，承受下来。
　　“一起出手毁了它！”
　　星辉至尊，魔寂至尊，血帝至尊等也都各自出手，气势滔天，无穷无尽，一道道湮灭天地的攻击爆发，不断攻击那石质建筑，石质建筑所在的这一片天地都纷纷塌陷，崩灭，形成了一片虚无禁区。
　　可是，那石质建筑依旧屹立在那虚无中，没有丝毫动弹。
　　这几大势力的至尊，大帝们攻击了大半天，丝毫没有看到任何成果，石质建筑仿佛恒古不灭。
　　“难道这是一座先天神魔遗迹？”
　　血帝至尊有些难以置信地道。
　　先天神魔遗迹？
　　这一句话让伏山至尊等存在都是为之一震。
　　这座建筑连它们几大至尊的攻击都无法伤害半分，恐怕就是传说中的先天神魔遗迹吧，也只有蕴含法则力量的遗迹才能够万劫不破，恒古长存。


第543章 劫难已过
　　先天神魔遗迹在宇宙中可以说是十分罕有，自宇宙初开至今，历经一万多个纪元，先天神魔，神圣之间的争斗是无比激烈，残酷的。
　　因此，在漫长的岁月里，有先天神魔，神圣因此而陨落的并不少。
　　许多先天神魔，神圣陨落之地都是宇宙中极其恐怖的禁地，不过，那些地方也是许多至尊向往的圣地，它们可以感悟那神圣，乃至先天神魔的本源，领悟法则的无上奥妙，踏入神圣之列。
　　至于那些先天神魔，神圣所栖息之地，远古的遗迹，无不是万古大地上各大巅峰种族，顶级势力之间争夺的目标。
　　伏山至尊等存在无法伤害眼前这座石质建筑的一丝一毫，这简直就是神迹，恐怕唯有传说中的先天神魔或者神圣所遗留的遗迹才有如此无边的威能。
　　这几大势力的至尊，大帝们都停止了攻击。
　　无论这座建筑是否是先天神魔，或者神圣的遗迹，这座建筑绝对是一宗至宝。
　　于是，它们都各自向它们所在的势力通报了这件事。
　　永辉神朝，冥古帝朝，吞龙洞，血泽魔域这几大势力不久之后就陆续有一位位至尊从开辟的一个个时空通道中走出，短短的半天就横跨了无尽的距离。
　　不久之后，祖域中央之地上就出现了数十位至尊，一个个气息深不可测。
　　它们一个个都出手试探，结果，它们的任何攻击都无法撼动这座堪称神迹的建筑。
　　开始时，它们一个个都兴奋无比，甚至这几大势力都为此差点争斗起来，可是随着时间推移，任凭它们动用何种方法，都无法打开，或者将这建筑挪移走。
　　这座石质建筑仿佛扎根在这一片时空中，一位位至尊显化出了本体，都无法将其驮走。
　　这几大势力也是有毅力，在这石质建筑上花费了数万年功夫，最后一无所得。
　　它们有了一个共识，那就是这石质建筑内容纳了一方古界，这绝对是先天神魔，或者古老神圣遗迹中极其珍贵的一种，可惜它们无法将其挪动，占为己有。
　　这种遗迹绝对是无比珍稀的，在宇宙中都是有数。
　　一些先天神魔或者神圣，它们会炼化一方古界进入它们的古殿，圣庙里，许多古界无比庞大，浩瀚，资源极其丰富，本源气息无比浓郁，绝对是修行的圣地。
　　如今，祖域上的所有人族都躲进了这座石质建筑里，它们估计就是躲进那石质建筑内的那一方古界，否则根本容纳不了人族那无数的人口。
　　令这些至尊们遗憾的是，它们根本无法掌控得了这座遗迹，那个古界自然就只是镜中花水中月。
　　面对这座古老，珍稀的遗迹，它们只能望而兴叹，最后纷纷离开，返回各自的老巢。
　　它们这几大势力根本奈何不了这座遗迹。
　　它们也不可能守在这里，等待遗迹内的人出来，这守株待兔的方式根本无用，人族足以在遗迹内的古界中生存，繁衍，茁壮强大。
　　如果留守的至尊数量太少，会有很大的凶险，随时会遭到天剑至尊的袭击，稍有不慎，连至尊都会陨落，这对于冥古帝朝这四大顶级势力而言，这座遗迹犹如烫手山芋，拿不得，也舍不得扔掉。
　　最后，这几大势力纷纷撤离了。
　　几大顶级势力撤离了祖域，异族大军一个不留，当它们撤离之后，不时有神皇，通天大帝，甚至至尊赶来，亲自尝试了一番这座遗迹的坚固。
　　人族祖域上惊现疑似先天神魔遗迹，这让惊动了万古大地许多势力。
　　在接下来的日子里，一位又一位至尊不断地降临这一片大地，甚至，还有火凰，真龙，天鹏，泰坦等传说中的神兽，巅峰种族出现。
　　这一幕让羿天大开眼界。
　　他可以透过小宇宙看到外界的情况，那一头头传说中的生灵就这样出现在他面前，至尊的气息铺天盖地，这让羿天感到十分震撼。
　　除此之外，羿天还担心有存在会撼动他的宇宙石，这可是关系到他们整个人族的生死，容不得有丝毫的可能。
　　令羿天感到欣慰的是，那一头头气势无边的传说生灵，至尊都无法撼动得了宇宙石，这可是一个宇宙，哪怕它还是处于宇宙胚胎成长的阶段，可也不是至尊就可以撼动，哪怕是再小的宇宙，也有大道庇护。
　　如此时间就过了七万五千多年。
　　最近的数百年羿天再也没有看到有至尊降临，渐渐地所有势力都明智地打了退堂鼓。
　　羿天并没有急于让族人返回中央界域。
　　这一等又是数千年，再三确定没有什么势力的窥探之后，天剑至尊，圣殿长老和羿天等决定出去，回归祖域。
　　毕竟，小宇宙虽然可容纳所有族人，可是他们修炼，成长所需要消耗的先天元气实在太庞大了，如果不是有那月神珠吸收来自太阴星的月华之力转化，不要说小宇宙的成长，不倒退，萎缩就不错了。
　　为了辉煌的未来，天剑至尊和圣殿长老等人都不愿意阻碍这小宇宙的成长。
　　当然，在这数万载里，在这小宇宙内的族人实力一个个都可以说是突飞猛进，很多小孩一出世就拥有人阶的修为，踏入天阶十分寻常，成就天人的数量更是迎来了一次大爆发，数千万，数亿的天人诞生。
　　其中最重要的是，羿天为他们传授了第一重混沌金身，因此在渡劫时，陨落的寥寥无几，成功率几乎达到百分之一百。
　　否则的话，天人的数量还要大打折扣。
　　这对于人族而言，这就是一段无比辉煌的时期！
　　不过这辉煌的时期很快就要结束了，小宇宙打开了通往外界的时空通道，人族开始走出这一个宇宙天地，返回祖域中央大地。
　　源源不断的人口从时空通道中涌出，无比壮阔。
　　天剑至尊在这数万年里重新炼制了一座座后天灵宝神塔，神魔俱灭葬世杀阵再次布置了起来，而且这一次威力更加恐怖。
　　不过为此付出的代价就是羿天小宇宙的那些先天神金，顶级神金等被搜刮了三成，这让羿天实在无比肉疼，否则就算是连天剑至尊都是很难在这么短时间内批量炼成后天灵宝的，毕竟他不是什么炼器宗师。
　　要知道，那一座座神塔都是堪比至尊器，幸好只要加入一小部分先天神金就可以提升炼制后天灵宝的成功率，否则他都要哭了。


第544章 蛰伏经营
　　这一次重新布置的神魔俱灭葬世杀阵威力更加恐怖，防御也是更上一个台阶，笼罩的范围也更加庞大。
　　从小宇宙里出来，许多人都是惊喜莫名。
　　虽然小宇宙处于先天时期，他们修炼的速度一日千里，可是整个宇宙人满为患，到处只有灵草，神药生长，却连一头凶兽，神兽都没有。
　　这对于许多人而言，实在是无趣。
　　小宇宙还是太小了。
　　他们返回了祖域，很快就遍布了大半个祖域，这数万年来，人口增加了十几倍。
　　祖域掀起了无比热闹的建设，一座座巨城拔地而起。
　　数万年的时间并不长，不过对于人族武道修行者而言也不短，这数万年里踏入神王层次的数量就达到了五千多人，而且这种速度还在继续地增加，潜力惊人。
　　这些武道神王一个个都修炼了第三重混沌金身，肉身十分强横，即使是顶级的异族神王都无法一时间将其镇压，能够与之抗衡一二。
　　因此，这将近九千武道神王大半都分配了出去，镇守祖域各地的一座座巨城，戍守一方。
　　羿天这数万年来修为没有增加一丝，只不过境界巩固了许多，各种战技，神通也都修炼到了极致，实力变得更强，底蕴越发浑厚。
　　羿天的轮回战队等人，他们也都突破到了中高级武道神王，战力十分强大。
　　当然，最让羿天惊喜的是，赤瞳金牛，小黑，龙无敌和犼雷兽这几头生灵，小黑的成长越来越强横，威压十分恐怖，无边，它常年栖息的区域已经形成了一方禁区，黑暗永恒，死气无边，死寂一片。
　　除了小黑，龙无敌这头远古天龙的后裔如今也成长起来，成为了一头神王级的高等神兽，犼雷兽也是一样踏入了高级神兽之列。
　　它们身为高等神兽，战力当然恐怖，寻常的高级神王都不是它们的对手。
　　唯一能和小黑比肩的是赤瞳金牛，它这些年来不断地吞食先天之火，弥补了自身的缺陷，金焰也发生过一次蜕变，愈发恐怖，威压无边。
　　小黑这头黑暗吞天魔冥犬的潜力无比强大，恐怖，在羿天这个小宇宙里进步极其惊人，先天煞气，先天冥气，先天秽气等先天阴暗本源对小黑而言就是最好的食物，可以让它飞快地成长，彻底激发体内黑暗吞天魔冥犬黑暗守护兽的本源，天赋不断地被激发。
　　可以说，在羿天这些手下，坐骑之中，小黑潜力最恐怖，赤瞳金牛次之，龙无敌，犼雷兽这两头高等神兽也潜力不小，传承部分至高神兽这样传说生物的血脉，由于它们都生存在小宇宙的先天龙脉，或者先天雷霆山这样的本源禁区之中，在以后的漫长岁月里，它们也都有机会能够一步步地提升血脉，进化成传说生物。
　　相比于这些神兽，圣灵，人族的修炼速度相对更快，可是他们要面临一重重的桎梏，瓶颈，需要悟道，历劫等，可是神兽，圣灵等天生就血脉强大，并不需要修炼，更是没有瓶颈，只要一直生存下去，实力就会越来越强，直指成长到潜力的极限。
　　这可谓是有得必有失！
　　小宇宙成为人族最为坚固的堡垒，并不是那些巅峰种族，顶级势力能够颠覆的。
　　这令天剑至尊，圣殿长老等紧绷的心都略微轻松了。
　　羿天等人也是如此，他们将会迎来一个无比漫长的和平岁月，只要不是纪元终结，宇宙轮回，计算是屹立在万古大地巅峰的种族，顶级势力都无法覆灭得了他们，这让人族有了在万古大地上自保的力量。
　　果不其然，人族自从回归祖域之后再也没有其他势力出手。
　　面对一个有至尊坐镇的种族，并且还有一个绝对安全的堡垒，这对于任何一个势力都是十分头疼的，根本无法覆灭祖域的人族力量。
　　虽然人族回归之后还有一些异族探子在窥视，可是最后都是没有任何动静。
　　羿天也没有了无时无刻的紧迫，心灵无比轻松。
　　人族接下来就是要蛰伏下来，努力在祖域上经营，壮大，这将是一个无比漫长的时间，除非有外来的变故，或者遭到外敌入侵才会有所起伏。
　　小宇宙成为了人族的一方圣地！
　　在这小宇宙中，羿族，薪族，石族，水泽族等一个个古老氏族，都分布在各地。
　　圣殿所在的圣城位于小宇宙中央的一处庞大的先天神土上，高耸入云，无数的天人汇聚其中，他们可以消耗功绩点到宇宙的各座神山，洞天修炼。
　　一切都是那么井然有序！
　　小宇宙内，所有人都修炼所需的洞天，仙山，以及先天圣境等都需要功绩点，即使是羿族，羿天相关的人都不例外，只不过，羿天作为小宇宙的掌控者，功绩无量，和羿天有关的族人，朋友等都动用小宇宙的资源的花费都可以从羿天的功绩上扣除。
　　因此，羿族，轮回战队等人，小黑，赤瞳金牛等都成为十分特殊的存在。
　　在海量的资源下，他们的修炼速度一日千里。
　　没有了外界无时无刻的威胁，羿天放松了下来，他接下来的日子都是在陪伴家人游玩小宇宙各地的仙境圣地，和朋友伙伴切磋，或者修炼等，日子过得十分惬意。
　　岁月匆匆，人族在祖域上重新崛起，人口越来越多，一座座巨城不断地诞生。
　　虽然人族还是一片平静，可是还是不时面临着许多异族，太古凶禽，以及域外的神兽异种的袭击。
　　这些战斗相比于整个祖域而言，只是一次次小冲突。
　　只不过，每一次这样的冲突，厮杀，或者路经祖域的太古凶禽，魔鸟，异族等都不时掀起一阵阵的血腥杀戮，吞食一座座大城的人口。
　　人族的数量太多了，遍及了大半个祖域，可是镇守各地的武道神王数量相对而言还是太少了，防御不够强大，甚至祖域的一些地方十分危险，不时有神兽，异种冲出，祸害人间，死伤无数。
　　祖域虽然相对贫瘠，可是在这浩瀚的疆域上还是存在不少凶地，禁区，寻常的战将，甚至武道神王都不敢深入其中，或有生命之危。


第545章 迷雾山
　　迷雾山！
　　这是祖域北方的一座神异的山岳，无比庞大，连绵数十亿里，终日笼罩在一层迷雾之中。
　　迷幻山外周围是一片广褒的平原大地，山川河流十分平缓，由于人族的发展，最近这一片大地上就建立起了一座巨城，一位人族的武道神王被派来镇守，麾下有数百位天人，战将五位，战兵八十，剩下的都是普通的天人。
　　这座巨城名为北玄城！
　　随着这座北玄城的建立，在这片大地附近就冒出了一座座城池，犹如群星伴月，每一座城池的城墙都铭刻了一座座玄级，黄级大阵。
　　那座北玄城更是布置了一座地级大阵，可笼罩方圆数亿里。
　　可是，北玄城所在的这一片大地开发不久后，他们就遭遇到了危机。
　　就在十几天前，迷雾山冲出了数以百万的神兽，异种，还有古老的遗种，凶虫等，席卷了这一片大地，除了北玄城这座巨城外，其他数十上百座城池纷纷都被摧毁一空，死伤百万以上。
　　即是是北玄城有一座地级大阵守护，可是面对那数百万神兽异种，乃至凶虫古兽的肆虐，依旧是岌岌可危。
　　古泽是新晋的一位武道神王，作为北玄城的镇守者，他这一段时间可谓是四处出击，击杀了不少神兽异种，高级神兽，异种，以及古老的凶虫等并不罕见，这让他苦战了许多次，一次次地击退它们的攻击。
　　如果北玄城没有地级大阵守护，北玄城早就要陷落了。
　　当然，他修炼了第三重混沌金身，肉身堪比普通的上品灵宝，即使他面对一些高级神王，乃至顶级神王层次的神兽，异种，他的肉身都可承受下来。
　　有数次，古泽就是从那些顶级神王层次的神兽异种中险死还生，最终都保住了这条性命。
　　古泽神王感到不对劲！
　　数百万的神兽异种等从那迷雾山中杀出，其目的昭然若揭，就是针对他们北玄城以及附近的城池，它们摧毁了四周的城池后，就围堵了北玄城。
　　为首的是三头拥有顶级神王战力的神兽异种，一头高级神兽独角赤蟒，一头天目魔虎，一只赤纹金蛛。
　　这三头最强大的神兽异种守在北玄城外，几次三番地发动攻击，幸好古泽神王利用那地级大阵灭杀了不少高级神兽，异种，凶虫等，自己也抵挡住了几次那三头顶级神王层次的神兽异种。
　　随着周围的一座座巨城的武道神王赶来支援北玄城，这才让北玄城的稳定了下来。
　　双方围绕着这北玄城一直争斗，厮杀。
　　这也是祖域上为数不多，规模不小的战斗，僵持的时间越来越长。
　　那迷雾山不时有神兽异种，古老的遗种凶虫等冲出，加入到进攻北玄城的那一方，神兽异种等数量在短短的十几天不断攀升，渐渐地达到了上千万，神级以上的神兽异种更是多达八十万。
　　这给了北玄城巨大的压力。
　　因此，北玄城的这一次冲突，战斗也就引起了圣殿的注意，发布了征集的任务。
　　羿山，羿龙，羿婷，安晴，唐落香等，接了这个任务，几天的功夫就赶到了北玄城。
　　这北玄城的任务是发布在圣城上发布的，参加这一次任务一位武道神王就有三万人族功绩点，这对于有些无聊的羿山，羿龙，还有不安分的羿婷，唐落香等，这可是一次不错的机会，可以松一下筋骨，而安晴却是被羿婷，唐落香这些姐妹拉来的。
　　他们都是轮回战队的成员！
　　当羿山他们赶到北玄城之后，就和其他武道神王，战将，战兵等对那些迷雾山神兽异种等发动了攻击。
　　那一战，羿山，羿龙，羿婷和安晴，唐落香等人作为战斗的先锋，摧枯拉朽，迎战一头头高级神王层次的神兽，异种，凶虫等。
　　就算是顶级神王战力的独角赤蟒，天目魔虎，赤纹金蛛等几头顶级神王战力的异种神兽也在羿山等轮回战队成员面前讨不了好。
　　他们的肉身比那些天生就强大无比的异种神兽还要坚固，强大，在与它们一次次碰撞中，它们的肉身一次次被撕裂，破开。
　　反而，那些异种神兽的攻击根本对他们的伤害几乎为零。
　　这让许多武道神王，战将等认识到了轮回战队这些家伙的强大，他们一个个将上品玄功修炼到出神入化，越阶而战轻而易举，更令人惊叹的是他们的肉身，几乎是金刚不坏，百劫不破，那一头头强横得恐怖的独角赤蟒，赤纹金蛛等的攻击都无法破开他们的皮肤。
　　许多武道神王都羡慕不已。
　　他们也是修炼了第三重混沌金身，可是它们的修炼程度不高，肉身虽然也十分强横，可是和轮回战队那些家伙简直是不能比拟。
　　轮回战队那些人肉身强横无边，防御比他们都要强大数十上百倍，可以说无论是战斗力还是生存的能力都是十分惊人。
　　羿山几人的到来就顷刻让北玄城的形势大变。
　　羿山，羿龙，安晴等人迎上了一头头顶级神王层次的异种，神兽，这让其他数十位武道神王就腾出了手来，带领着数千上万天人杀向那千万兽潮。
　　北玄城的数十武道神王，数千战将，战兵等和那些异种神兽爆发了激烈厮杀。
　　他们一个个修炼了混沌金身，同阶防御无敌，这让他们在战场上勇猛无敌，哪怕是面对数十上百头同一境界的神兽异种围攻，他们都没有生命之忧。
　　人族这一方的数量虽然十分稀少，远比不上迷雾山的神兽异种，可是他们的防御极强。
　　这一战十分激烈，残酷。
　　一头头神兽，异种被击杀，陨落。
　　可是，人族这一方，陨落的天人竟然寥寥无几，而且都是修为不高，被那些高了一个大境界的神兽异种盯上，这才倒霉地陨落。
　　人族战将以上的天人，一个都没有陨落，而且越战越强，肉身不断地得到滋润，淬炼。
　　如此一来，迷雾山异种神兽一方的数量在不断地减少，败局已定。


第546章 惊变
　　羿山，羿龙，安晴，羿婷和唐落香等几个轮回战队的强者和独角赤蟒等顶级的神兽异种厮杀，他们的战力很强大，拥有高级神王，或者接近顶级神王的实力，防御更是强横，肉身的力量异常恐怖。
　　他们和那些顶级神王层次的神兽异种激战，战斗场面十分惊人，所过之处，天崩地裂，山河破碎。
　　当北玄城那些武道天人击溃了围攻北玄城的兽潮时，他们的战斗还在持续。
　　战斗的位置不断地移动，离北玄城越来越远。
　　足足在三天之后，安晴第一个斩杀了那头赤纹金蛛，又过了一天，羿山生生将那头天目魔虎的头颅打爆，第五天……
　　随着一头头顶级神王的神兽异种被击杀，这一场战斗才最终结束。
　　接下来，北玄城就开始了收获那些战利品了。
　　一枚枚神兽晶核，内丹，元珠等，还有许多爪子，鳞甲，皮毛，神兽肉等，这对于人族而言都是一笔不小的财富，这些资源源源不断地被分解，利用。
　　几天之后，羿山，羿龙等人来到了迷雾山前。
　　他们打量着前方那座终日笼罩着迷雾的山脉，竟然神识都无法侵入其中。
　　根据羿山等人的分析，迷雾山或许有蹊跷。
　　那发动数百万兽潮的幕后黑手并没有现身，就隐藏在这迷雾山之中，唯有将迷雾山里的幕后黑手铲除，北玄城以及周边的城池才能够安全。
　　他们都知道，一般不会出现什么大变故，兽潮是不会形成的。
　　除非这一切后面有一头更加强大的存在在后面发动。
　　否则，那几头顶级神王战力的异种，神兽也不会通力合作，整个兽潮颇有秩序。
　　羿山，羿龙，安晴等人艺高胆大，历经了那一场数十亿异族大军进攻的战斗，他们的眼界很高，对于迷雾山的那幕后黑手，他们并没有太过担心。
　　即使他们遇上了神皇战力的生灵，都有保命的底气。
　　当羿山几人踏入迷雾山时，神识根本无法散发出去，被那无处不在的迷雾分解，吞噬掉。
　　一路上，他们只能依靠眼眸来观察四周。
　　他们虽然有自信，却不会轻率，这些迷雾聚而不散，他们尝试了各种手段，根本无法驱逐这些古怪的迷雾，这些迷雾也并没有什么危险。
　　或许是那一次千万兽潮爆发耗尽了迷雾山上的神兽异种，如今基本上都没有看见过什么异种。
　　他们一行一直都在搜索，寻找，这迷雾山上的迷雾无法祛除，进入其中竟然不辨方向，无法远视，可以说，迷雾山就像是一个巨大的迷宫，虽然他们可以飞上天，可是就算如此也无法观察迷雾山的任何情况。
　　整整大半年之后，他们终于发现了迷雾山的一处异常之地，那是迷雾山上的一个洞窟，迷雾不断地从那洞窟之中涌出，如果不是走近，根本无法洞察。
　　羿山等人没有多少犹豫，径直向那洞窟走去。
　　“吼……”他们几人刚一踏入洞窟，就听到了洞窟深处传来一阵阵低沉无比的咆哮，同时，一股危险的气息令他们一个个都感到心跳加速。
　　果然！
　　似乎感应到了羿山等人的气息，洞窟深处的那头生物就冲了出来，整个洞窟都在震动，狂暴，可怕的气息从深处席卷而出，犹如海啸一般。
　　“战！”
　　羿山，羿龙，安晴等人一个个显化出武道图腾，遮天蔽日。
　　轰……
　　下一刻，洞窟之中冲出了一头上亿丈的巨兽，双眸赤红，无比狂暴，瞬间张口就是一道恐怖的火焰咆哮而出，犹如一道火柱贯穿了洞窟。
　　几道狼狈的身影从洞窟中被巨大的火浪冲了出来。
　　“吼！”
　　迷雾山中，一头上亿丈的火焰神兽冲出，向羿山等人杀去，十分狂暴。
　　刹那，轮回战队几大强者就和这头火焰神兽爆发了激战，武道图腾化身数千万丈，大战开启。
　　可是，双方的攻击轰在迷雾山中，很快就消弭无影无踪，它们的神通，力量都被那迷雾一层层地化解。
　　那是一头顶尖的低级神皇层次的高级神兽，实力十分强大，火焰神通焚天煮海，可是面对羿山，安晴等几个肉身金刚不坏的轮回战队强者，都奈何不得。
　　羿山他们的攻击对那头火焰神兽的伤害也有限。
　　毕竟，他们和那火焰神兽差了几个小阶位，而且火焰神兽的躯体庞大，生命力强横，这就导致了羿山等人对它的伤害十分有限。
　　这是一场十分漫长的战斗！
　　他们联手和这头火焰神兽激战了大半个月，双方依旧是生龙活虎，虽然那火焰神兽的伤势渐渐在加深，可是几个月都不一定能够将其拖死。
　　后来，羿婷，唐落香她们退出了战斗，这种战斗对于她们而言太无聊了。
　　她们乘机进入那个神秘洞窟。
　　这让那头火焰神兽惊怒交加，想要追杀上去，可是却被羿山，羿龙和安晴几人死死地缠住。
　　羿婷和唐落香走入了洞窟最深处，竟然看到了一株十分美丽的灵根扎根在一个水潭中央，有丝丝的白雾弥漫，灵根上则盛开着一朵神花，一丝丝的白气从上面散发而出，形成了一股股迷雾，充斥整个洞窟。
　　这是……
　　就在她们看到了这洞窟的秘密之后，那朵神花突然间就冲出了两道神光，在羿婷，唐落香都来不及反应之中就没入了她们的身体。
　　就在这一刻，令人诡异的事情发生了。
　　羿婷，唐落香她们眼神有些迷茫，很快就渐渐地清明了起来。
　　她们下一刻就转身就离开了洞窟。
　　杀！
　　她们冲出了洞窟，向天上的羿山，羿龙和安晴几人发动了攻击。
　　这让羿山等人吓了一大跳。
　　幸好他们的肉身强横，否则就要吃了一个大亏。
　　无论羿山，羿龙和安晴如何呼喊，羿婷，唐落香她们充耳不闻，对羿山等人攻击。
　　这让羿山，羿龙，安晴几人感到了不妙。
　　“撤退！”
　　最后羿山他们纷纷开始退出了战场，直到他们远远地离开了迷雾山，火焰神兽，还有羿婷，唐落香她们才停止了追击，随即返回了迷雾山那洞窟。


第547章 夺神花
　　当羿天接到北玄城的消息时，他立即就赶到了北玄城，同行的还有羿离，羿狂等人。
　　羿婷，唐落香这两女居然被控制住了，这种情况令人担忧，在了解了一些情况之后，羿天等人就急匆匆地来到了迷雾山。
　　他们很快就找到了那个洞窟。
　　羿天第一个走了进去，为了谨慎起见，羿天四周都有世界之力形成了一个域场。
　　嗖！
　　一道身影从洞窟深处冲出。
　　她眼神凌厉，犹如遇上了大敌，玉手陡然一指，乾坤劲就破空而至，虚空都被撕裂。
　　眼前这人正是唐落香，此时的她已经成长到了亭亭玉立，美轮美奂，犹如倾城仙子，那乾坤劲正是一部上品战技，穿透力十分恐怖，就算是异族高级神王被这那乾坤劲洞穿躯体，击破头颅。
　　羿天一手就施展出了五色神光，瞬息就将杀至身前的唐落香定住。
　　任凭唐落香如何挣扎，都无法挣脱五色神光的禁锢，最后，羿天一指在她的眉心，接着，他就看到了唐落香的元神，只不过，唐落香的元神被一缕缕白色的细丝束缚，隐约间，她的额头上浮现出了一朵邪魅的神花。
　　这是……
　　羿天有些为难。
　　他不知道唐落香被什么控制住了，可是对方的能力直接作用在元神上，这就有些难办了，元神稍有不慎，就会危及性命。
　　羿天随手就将唐落香镇压，一道世界之力化作缚神索，顷刻将她束缚起来。
　　随即，羿天就交给了安晴，醉月仙子等人。
　　羿天继续前进，不久之后小妹羿婷也被他降伏。
　　当那火焰神兽冲出来时，羿天才显得认真了一些，他踏着玄妙步伐，生灭不定，刹那就出现在火焰神兽的头颅面前，一拳轰出。
　　轰！
　　火焰神兽身形一顿，陡然那恐怖巨力令它那庞大的躯体都为之一沉，差点跪伏下来，额骨都被羿天那一拳差点洞穿，恐怖的力量令它的额骨开裂了无数道裂痕，如同撞在了最坚硬的墙壁上。
　　这只是羿天一成的力量！
　　羿天五色神光一刷，就将其收入了他的世界。
　　这毕竟是一头神皇战力的高级神兽，用来看家护院也不错。
　　羿天一路上碾压过去。
　　对他而言，这区区迷雾山虽然值得他警惕，不过有了防备之后要威胁他恐怕不多，即使是顶级神皇级别的存在都奈何不了他。
　　这一座迷雾山不可能会有通天大帝这样恐怖的存在。
　　羿天身周有世界投影显化，形成一个绝对的守护，世界之力的能量层次极高，可以阻挡任何力量的穿透，只要不打破他的世界守护，根本伤害不了他。
　　这就是羿天的底气！
　　当羿天踏入洞窟最深处时，映入眼眸就是那一个水潭中央的一株灵根，灵根上盛开着一朵美轮美奂的神花，有霞光萦绕，散逸出一缕缕的白气，形成了整个迷雾山的那些雾霭，阻隔神识。
　　就在羿天踏入洞窟看到那朵神花的时候，那朵神花突然就爆射出一道神光，径直向羿天冲来，速度无以伦比，即使羿天都只能够看到它的轨迹，连反应都有些缓慢。
　　吱吱吱……
　　那道神光撞在了羿天身前三尺，和羿天的世界守护碰撞在一起，爆发出漫天的光华。
　　那朵神花似乎已经感应到了危险，一道道神光向羿天冲来，可是轰在羿天的世界守护上只是发出了滋滋一样的腐蚀声音，升起缕缕的白烟。
　　羿天知道，那朵神花的神光攻击方面不强，不过一旦被它击中，恐怕就会被操纵，控制，十分诡异。
　　羿天也有些后怕。
　　这朵神花如此诡异，恐怕就算是神皇以上的存在一不小心都要中招，十分阴损，当然，羿天就算被神花的神光击中，都不会被控制，他的元神有世界印记守护，可以说防御十分强大。
　　可以说，这朵神花完全被羿天克制住，他无视神花的攻击，来到了它面前。
　　羿天伸出一只手，抹去了这朵神花的一丝灵智。
　　同时，一股信息就涌入了羿天的脑海，也就在这时，他才知道这朵神花的来历。
　　夺神花！
　　这可是万古大地上凶名赫赫的一种邪恶之花。
　　夺神花无比邪恶，它是一种十分奇特的神花，一旦出生了就拥有一丝灵智，它的能力就是可以奴役，控制生灵的神智，令它们为其所用，守护夺神花的安全。
　　当然，夺神花成长到最后会选择一个完美契合的躯体进行夺舍，躯体的潜力越强，它将来的成就就越大。
　　迷雾山的迷雾就是夺神花散逸出去了，是一种掩护的手段。
　　从夺神花的记忆中，羿天了解到外面大地有人族建立巨城，大量人族迁徙而至，这就让夺神花产生了奴役他们的念头。
　　夺神花最高的目的就是要寻找完美之躯，令它最终夺舍重生，从一株神花逆生为一个生灵。
　　它们孜孜不倦地奴役感应到了所有生灵！
　　这朵夺神花就感应到那一片人族大地上并没有什么强者，它奴役的千万神兽异种等就足以踏平那里，更何况还有火焰神兽这头神皇战力的神兽，这种实力足以扫荡这一片大地。
　　可惜，夺神花并不知道这一片疆域是人族作为主宰。
　　它闹出来的动静太大了，最终引来了杀身之祸，夺神花虽然邪恶无比，可是智慧还是不高，被本能所驱使。
　　什么！
　　就在这时，羿天躯体为之一震。
　　他从那夺神花最后的一段也是最深刻的记忆中了解到，这朵夺神花竟然是生长在一个十分巨大的头颅上的，不断地吸去那个头颅的养分。
　　也即是说，这迷雾山实际上就是一个巨大头颅陨落的地方。
　　令羿天意外的是，这个头颅已经不知道陨落了多少年，竟然没有一丝威压，外面都已经化成了一座山脉，可想而知已经陨落了无数岁月。
　　夺神花被羿天抹去了灵智，没有了它的控制，羿婷，唐落香两女就恢复了清醒。
　　当他们了解到夺神花的诡异邪恶时，哪怕是他们都是一阵心悸，即使他们遇上了这夺神花，稍有不慎就会被操纵，控制，成为一具傀儡。


第548章 无上至尊
　　迷雾山下面居然有一个无比庞大的头颅，这让羿天升起了极大的兴趣。
　　羿天将羿山，羿龙等人打发回了北玄城，他孤身一人就潜入了那个水潭，当他深入到水潭底部时，继续钻土而下，沿着夺神花的根系不断地深入。
　　如此一来，夺神花那庞大的根系就逐渐地浮现在羿天面前，一条条根须粗壮无比，泛着金属般的光泽，坚硬异常，钻入大地深处。
　　羿天径直深入大地数万里就落在了那巨大的头颅上。
　　他的土系神通，秘法无法穿透，他脚下就像一块无比庞大的坚硬大地，那夺神花的根系只是扎根在其中的一个小小的区域。
　　砰！
　　羿天用力一脚踩下，一股反震之力就震得他的右脚都差点麻木，一丝丝刺痛传来。
　　而他那一脚只是在地上踩出了一只不深不浅的脚印。
　　这个头颅的坚硬实在出乎羿天的意料，虽然这一庞大头颅已经石化了，精华尽失，可是过了不知多少岁月，依旧如此坚硬。
　　羿天手上出现了一柄神剑，这是世界之力凝练而成，绽放出九彩的光霞。
　　噗……
　　他一剑斩下，坚硬的大地就破开了一道几尺深的剑痕。
　　看到这个效果，羿天立即加紧功夫不断地向下破去，一个小洞就这样被羿天一点一点地挖开。
　　花了一个多月，羿天终于破开了这个巨大头颅的皮肉，单单是这石化皮肉的厚度就达到了数万里，可就在这时，羿天遇到了麻烦。
　　锵……
　　羿天一剑斩出，下方突然爆发出了刺耳的交击声，火花四溅，一抹金玉的光泽显露了出来。
　　“咦！”
　　羿天手中剑光不断，很快就清理出了一个一人高下的通道，在他面前，是一块坚硬无比的金玉，其坚硬的程度不亚于那些顶级神玉。
　　这金玉是那头颅的颅骨！
　　羿天明白了过来，这个头颅的皮肉虽然已经石化了，变成了无比坚硬的石质，可是其颅骨还没有石化，坚硬无比，可以想象这个头颅生前到底有多么强横，恐怖！
　　这个头颅的颅骨太坚硬了，羿天全力一击也只是在上面留下一道浅浅的痕迹。
　　当他估计了一下这颅骨的厚度之后，羿天就差点放弃了。
　　这颅骨的厚度至少有数万，甚至十几万里后，这对于他而言，不知道要何年何月才能够破开这颅骨。
　　“这颅骨上还有能量残留！”
　　羿天仔细地感应了片刻，很快就捕捉到了一丝丝能量的存在。
　　颅骨内的那些能量等级极高，羿天的世界之力足以媲美神魔大帝的力量，还有继续成长的空间，可是颅骨内蕴含的能量比羿天的世界之力还有强大百倍，无比凝练，有一丝神圣的气息。
　　这个竟然是一位无上至尊的头颅！
　　羿天有些震惊。
　　通天三十六重的极致，这就是至尊，可是在至尊之上还有无上至尊，这已经是踏出了那一步，已经触摸到了法则的禁忌，感悟法则的奥秘。
　　可以说，无上至尊的实力足以轻易地碾压任何至尊。
　　神圣之力！
　　这让羿天万分惊喜！
　　难怪这无上至尊陨落了不知多少个纪元，外层已经石化了，可是颅骨却还没有石化，原来是颅骨中残存的那一丝丝神圣之力保护着。
　　对于无上至尊，羿天并没有任何了解。
　　可是，那一丝丝神圣之力却让羿天感到喜出望外，这可是一场天大机缘。
　　羿天就这样盘坐在那金玉般的颅骨上，开始运转那吞噬之术，这对于羿天这位世界之主而言，吞噬之术很容易就被他掌握，达到上品神通的层次。
　　不久之后，羿天四周就浮现出了一股强大的吸力，吞噬万物。
　　就算是羿天身下的那颅骨，那一丝丝游走的神圣之力也受到了牵引，不过这种过程十分缓慢，那一丝丝神圣之力仿佛无比沉重。
　　终于，在一个多时辰之后，羿天终于有所成果，一缕神圣之力被羿天吞噬了。
　　可是羿天小看了这一丝神圣之力，当它进入羿天的体内时，经脉纷纷炸裂开，神圣之力所过之处，第三重大成的混沌金身纷纷血肉破碎。
　　幸好羿天的混沌金身自主地运转，那些破碎的血肉，经脉等都纷纷地恢复。
　　在羿天的艰难控制下，那一缕神圣之力终于被他导入了丹田。
　　轰……
　　羿天的丹田仿佛是一条银河落下大海，世界之力所化的海洋掀起了亿万丈，凡是靠近那缕神圣之力的世界之力纷纷滋滋滋地被灼烧，犹如遇上了火焰。
　　羿天控制着丹田的世界之力不断地向那一缕神圣之力扑去。
　　这让神圣之力和世界之力的碰撞更加激烈，整个丹田空间都激荡起来。
　　两种力量的碰撞，相互湮灭。
　　如果说神圣之力就是一簇灵火，那么他丹田的世界之力就是一片汪洋，灵火虽然恐怖，可是面对那无穷无尽的汪洋，灵火还是在一点一点地消耗。
　　就这样，羿天丹田内的变化足足持续了五个多月，那一缕神圣之力才终于消失。
　　他丹田内的世界之力也少了四分之一，不过他的世界之力却凝练了几分。
　　这不单只是他的丹田世界之力的变化，他的世界也有了不小的变化，世界越发坚固，虽然世界没有扩大，可是在质量上却更加强大。
　　羿天炼化了一丝神圣之力就花了几个月，他为了不让北玄城等候的羿风，羿山等人着急，抽空回去了北玄城一趟，让他们返回中央界域。
　　如今，羿天突破了神王，他的世界之力更加玄妙，可以凝聚出世界之力化身，因此，他的化身就留在小宇宙里，陪伴家人，指导轮回战队等人修炼，解惑。
　　他那世界之力化身和本体哪怕分隔大半个宇宙，联系都不会断开，除非有天级大阵，或者一些秘境禁地才能够隔绝这种联系。
　　如此一来，羿天就可以安心地在这里潜修！
　　羿天吞噬了一缕又一缕神圣之力，利用神圣之力才淬炼他的世界之力，令他的世界之力进行涅槃，虽然他的境界没有任何提升，可是法力却不断地变强。
　　这种外力让法力蜕变变强的机会可遇不可求。


第549章 魔神残魂
　　咔嚓咔嚓……
　　不知过了多久，羿天的躯体裂开了一道道血痕，渗入了皮肤上凝结的一层层血痂，越发黑红。
　　突然，羿天一口热血喷了出来。
　　他的躯体突然爆裂开一道道狰狞的伤痕，一股股血液流淌而出。
　　良久，羿天睁开了眼眸。
　　他感受了一番体内的世界之力，无比凝练，强横，散发出更加晶莹无瑕的毫光。
　　羿天一次次以神圣之力来淬炼他的世界之力，如今不知道蜕变了多少次，直到他的第三重混沌金身都承受不住，这才停止了下来。
　　他的世界更加坚固，承载更加厚重。
　　这一次潜修，羿天花了三千多年，将其世界之力提升了到了他肉身所能承受的极限，蕴含的威力十分恐怖，即使羿天都有些心悸，难以驾驭。
　　“斩！”
　　一道无比凝练的剑光斩出，噗地一声在那厚厚的金玉颅骨上破开了一道数十丈的裂痕。
　　由于羿天的吞噬，附近这一大片区域的神圣之力都几乎被羿天吸收一空，如此一来，眼前的颅骨硬度就下降了许多，被羿天轻易地破开。
　　就这样，羿天继续地在这巨大头颅的颅骨中开辟通道。
　　沿途，他还将一些颅骨碎片收集起来。
　　这些颅骨碎片可是蕴含着些微神圣之力，对于许多生灵而言绝对是无价之宝。
　　这个巨大头颅之大，让羿天十分震撼。
　　他轻松地在颅骨中破开了数千里，依旧没有穿进去，此时，颅骨所蕴含的神圣之力更加浓郁，羿天的速度立即缓慢了下来。
　　最后，羿天以世界印记来吸收那一缕缕神圣之力。
　　这一个数千万亿里的世界，不时有一缕缕神圣之力从外面涌入，顷刻间就化作一道道无比庞大的神圣光芒，在苍穹上横卧，贯穿天地，犹如道道银河垂落，这一方世界都为之颤动。
　　羿天一边吸收那一缕缕神圣之力，一边催动整个世界，炼化这些神圣力量。
　　浩瀚的天地之威将一道神圣光芒笼罩，禁锢在虚空上，开始炼化，亿万规则显化，无数符文流转，化作烘炉，时空长河都隐现。
　　那道神圣光芒在一方世界的熔炼下，散逸出了无数金色的霞辉，形成金色的雾霭，融入天地之中。
　　可是，神圣之力层次极高，在世界的熔炼下分解的速度并不理想，花了足足十年才将一缕神圣之力彻底炼化，融入羿天的世界之中。
　　羿天的世界承载有限，吸收了五百缕的神圣之力就已经达到了极限。
　　不过，这足以让羿天再次前进上万里！
　　羿天一边以一方世界来炼化神圣之力，磅礴的本源精气滋润他的世界，令他的世界开始了继续的成长，这种成长不是扩大，而是山川河流，海洋森林等得到了磅礴精气的滋润，大地越来越厚重，坚硬，河流，湖泊越发晶莹，森林的古木疯狂生长，生机勃勃，海洋的晶石也在不断地凝结。
　　羿天世界的变化令他的法力世界之力越来越磅礴！
　　轰！
　　一声巨响，羿天终于贯穿了迷雾山下这巨大头颅的颅骨，进入了那头颅内。
　　这已经是九千五百年后。
　　这数千年里，羿天一直都在吸收，炼化。
　　如今他的世界元气已经浓郁到了极点，那一条条河流，湖泊几乎大半都是灵液。
　　羿天这个世界并不完美，没有轮回，也没有孕育出这一方世界的生命，这一切都需要羿天去参悟，去演化，他这个世界吸收了海量的精气，可以说十分饱和了。
　　他在世界的中央，开辟了一个先天秘境，以海量的元气来转化先天之气。
　　如果不是如此作为，羿天的世界恐怕都要被磅礴的元气所撑爆，他以世界之力来转化先天之气，损耗是极大的，一万份的天地元气才能够转化一份先天之气。
　　羿天破开了那巨大头颅的颅骨，出现在面前的是一个无比广褒的空间，磅礴的元气汇聚，神霞无边，形成一团又一团庞大的神芒，整个空间犹如一方仙境净土。
　　此时，这巨大头颅内的脑髓等全部都已经消失，化作本源之气。
　　整个空间空荡荡，一对巨大的眼眸浮现在虚空上，已经晶体化，那是两个通体血红的宝石晶体，除此之外，羿天还察觉到有一股微弱的域场将这空间隔绝了外界的一切，阻止了元气散逸。
　　只不过，这个头颅不知道已经陨落了多少年，这一股力量已经微乎其微了。
　　恐怕过不了数千万载这一股域场就要崩溃，毕竟，这个头颅并不是完全封闭的，如果不是那一股域场的存在，头颅内的本源之气早已散逸一空！
　　突然，羿天眼眸一凝。
　　他的目光穿过重重的虚空，落在了头颅中央，那里有一团磅礴的本源之气汇聚的云海，有一缕缕神圣霞光从云海之中绽放而出，很微弱，可是在这个空间里却有些显眼，第一时间就被羿天发现。
　　羿天有些警惕。
　　他眉心的世界印记绽放，世界投影守护他的四周。
　　当他走进那虚空中央时，眼眸不禁为之一凝，心中震惊无比。
　　在那本源之气汇聚的云海中央，一个数十丈的魔神此时正蜷缩在那里，通体金灿灿，金黄的鳞甲显得无比尊贵，头颅上长着一对犄角，背部一根根荆棘般的骨刺似乎要击穿天地，孔武有力，一条黄金鳄尾粗壮，锋芒。
　　从那头魔神身上，羿天感受到了一股令人战栗的压迫，这不是威压，这是来自于生命层次上的自然而然的压力，忍不住躯体都在颤抖。
　　可怕！
　　这是一头比至尊还要恐怖的魔神！
　　从它身上，羿天感应到了一种至高无上的气息，虽然十分微弱，却是真实存在。
　　这头魔神陷入了深层次的沉睡，羿天还看出，它虽然血肉犹如实质，可是本质上还是一缕残魂所化，它是陨落之后一缕神魂残存，依附在这头颅所化的空间里。
　　由于残魂极其虚弱，甚至都无法保持清醒，因此，它陷入了无尽的沉眠之中，只要不动它，或者弄出极大的动静，它就不会自主地苏醒过来。
　　这让羿天提起的心不由放松了下来。


第550章 神圣骨玉的惊人神效
　　羿天一点也不敢小瞧这头无上至尊层次的魔神残魂，哪怕它已经陷入了最深层次的沉睡，可是一旦被惊醒，他都没有什么信心能够抗衡得了它的攻击。
　　恐怕，就算是天剑至尊亲至，想要拿下它都不一定能够成功！
　　衡量再三，羿天还是决定暂时不惊动它。
　　羿天随即就在这个头颅内开始他的挖掘生涯，一块块颅骨碎片被他斩下，收入到他的世界。
　　即使如此，这些颅骨碎片对羿天而言都是一笔巨大的资源，神藏，这些颅骨碎片蕴含着微小的神圣光芒，其价值无量，相当于等同体积大小的高级神玉，如果神圣之力无比浓郁，形成了神圣骨玉，其价值比顶级神玉都要珍贵数十上百倍。
　　可惜，这一尊魔神生前只是无上至尊，尚未有踏入那禁忌的领域，否则，单是一尊神圣的指头都是锻造顶级至尊器的极品神料。
　　几年的功夫，羿天收集的这位魔神的颅骨碎片堆积如山。
　　这个魔神的头颅十分巨大，他搜刮的魔神颅骨碎片不足其千分之一，这也是羿天为了不惊动那魔神残魂，一旦它的颅骨被大肆破坏，有可能会惊动它。
　　当羿天离开时，甚至在进来的那个通道上布置下了重重禁制，阻挡本源之气的散逸，维持一个平衡。
　　羿天回归小宇宙之后，就将迷雾山下的那魔神头颅以及沉睡的残魂这个消息汇报给了圣殿，这让圣殿长老等都是十分忌惮。
　　最后，他们都是决定不要节外生枝，打断那魔神残魂的沉睡。
　　否则一旦它苏醒过来，后果不堪设想。
　　如今他们人族要的是休养生息，不断地积蓄实力，壮大底蕴。
　　羿天从迷雾山下采集出来的神圣骨玉十分珍贵。
　　他将大部分神圣骨玉交给了圣殿，剩下的神圣骨玉被羿天分给了轮回斩队各人，还有一小部分留给了羿族，被族长，各大长老保管着。
　　神圣骨玉的效果十分逆天！
　　这些神圣骨玉里的神圣能量虽然十分微弱，可是对每一位修炼者而言都是一种无上的圣药，吸收了这种神圣之力，竟然可以大幅度地伐骨洗髓，吸收零星的神圣能量就足以让肉身明显地变强。
　　只不过，神圣骨玉内的神圣能量十分霸道，强大，唯有上品灵宝层次的肉身才能够承受得起这神圣能量的破坏，肆虐。
　　而且，这种神圣能量无法炼化，一块神圣骨玉内的一千份神圣能量或许只有一份才能够被他们的肉身所吸收，其余的都无法留住，散逸天地间。
　　即使是羿天，他也无法炼化神圣能量。
　　他只是以神圣能量来淬炼他的法力，或者以整个世界来炼化神圣能量，可是速度十分缓慢，同时，在他吸收神圣能量的那数千年里，他的肉身也不由自主地融入了一丝丝神圣能量，这让他的第三重混沌金身被淬炼到了极限！
　　有了神圣骨玉，各大圣殿长老，武道神王等，他们的第三重混沌金身也在飞一般地在提升。
　　不过，他们消耗的神圣骨玉却是惊人的。
　　羿天从迷雾山下搜刮的神圣骨玉如同一座小山，可是在短短的千年，神圣骨玉都几乎消耗一空。
　　这也是因为神圣骨玉内的能量几乎不可控制，炼化，只能被动地吸收，利用率极低，这就导致了消耗巨大，让圣殿长老等都心痛无比。
　　付出这巨大的代价，得到的收获也是惊人的。
　　五十多位武道神王，他们的肉身已经轻易地修炼到了第三重混沌金身大成，肉身堪比顶尖的上品灵宝，数百位武道神王第三重混沌金身也达到了小成。
　　这足以让他们的战力暴涨了数十倍。
　　至于圣殿长老和轮回战队各人，更是将第三重混沌金身修炼到极致。
　　神圣能量从根本上提升肉身的生命层次，作用十分逆天，这也是为什么他们混沌金身并不需要战斗，就提升如此快的原因。
　　毕竟，蕴含神圣力量的宝物和神圣遗骸是绝对罕有的，旷世奇物。
　　神圣骨玉的作用太大了。
　　无论是稳重的圣殿长老，还是羿天，以及各大武道神王，战将等，一个个都是十分心动。
　　从那个魔神头颅上收获到的神圣骨玉在短短千年就让他们人族的大能实力翻了数十倍，一个个的混沌金身都修炼到无比强横，如果将那魔神的头颅的神圣骨玉全部收集回来，人族将在最短的时间内实力翻几个跟斗。
　　不仅如此，就连天剑至尊都有些忍不住。
　　他这千年里炼制了一套困阵，九方阵旗，每一方阵旗都达到了上品灵宝层次。
　　这些准备都是为了那道魔神残魂。
　　天剑至尊并不亲自出动，他只是出了一尊化身，携着这九宫困龙阵要将那魔神残魂困杀。
　　神圣能量对天剑至尊的作用有限，对他而言，唯有那无上至尊魔神残魂才对他有大用，或许，那魔神残魂对法则的感悟对他才有一些触动。
　　羿天也跟了过去。
　　对此，天剑至尊没有阻止。
　　只不过他没有让羿天和他一起进入迷雾山下面。
　　轰隆！
　　轰隆！
　　迷雾山这一片大地，不时发出了剧烈的震动，自从夺神花被斩了之后，这座山岳的迷雾渐渐地散去，此时，这座山岳不时地裂开一道道沟壑，裂痕。
　　只是对付一道无上至尊层次的一道残魂，天剑至尊的化身都要借助大阵，战斗如此激烈。
　　羿天可以预见，那道魔神残魂的实力到底有多么强大，可怕。
　　这一场战斗持续了大半天。
　　迷雾山此时已经完全塌陷，数十亿里的山岳化为一片废墟。
　　最后，当一切归于平静时，天剑至尊化身从地下冲了出来，经过了一番惨烈的厮杀，杀戮之气无比浓郁，在他的手上，九方小旗浮现，形成了一个阵法空间，镇压住了一头数十丈高下，浑身金光灿灿的魔神残魂。
　　此时，那魔神残魂已经无力挣扎了。
　　由于和天剑至尊化身以及九宫困龙阵的一战，它更加虚弱了，随时都要消失一样。
　　毕竟这魔神残魂极其虚弱，平时都无法保持清醒，如今被惊醒大战一场，绝对是元气大伤，没有彻底消散就已经是强横了。


第551章 轮回军团
　　天剑至尊化身一举将那头魔神残魂镇压擒拿，如此一来，那头魔神的颅骨就成为他们人族的战利品。
　　犹如一座庞大山岳一样的颅骨沾染上了神圣的气息，形成了蕴含神圣能量的骨玉，如此海量的神圣骨玉可谓是价值连城的神藏。
　　在得到了这海量的神圣骨玉之后，各大武道神王，顶级战将都分配到了大量神圣骨玉。
　　自从得到了那无上至尊魔神的残骸之后，人族的各大武道神王，顶级战将一个个都闭关了，数百上千年都不曾见过他们的身影。
　　祖域四周，除了血苍域混乱之外，五蕴神域，原始古域，巨泽水域都是十分安宁。
　　五蕴神域是低调的五行族盘踞，原始古域十分原始，有许多古老的种族避居，只不过，那些古老种族的数量十分稀少，或者残存的种族从遥远的大地迁徙而来，形成的一个十分古老的疆域。
　　这原始古域没有一个大的种族，许多种族仅是一个数百上千数量的部落，最大的也不过是数十万人口。
　　可是，原始古域每一个种族都不可轻慢。
　　它们每一个种族都有它们诡异，或者强大的天赋，哪怕只是一个只剩下了数百人口的种族形成的部落，也不要认为它可欺负。
　　说不定，就是一个人数不足百的古老部落就蹦出一位至尊！
　　至于巨泽水域，那是一片到处都是湖泊的水域，大地的面积不足一成，巨泽水域里生存着许多水系的神兽，异种，甚至还有远古遗种等。
　　巨泽水域内的神兽异种除非出现了天大变故，否则是不会走出那一片无垠水域。
　　所以，他们人族繁衍的祖域基本上是十分安全，四周的疆域没有什么会时刻威胁到他们的势力，这就让人族外在的环境十分安全。
　　人族回归了祖域后十万年，愈发地兴盛。
　　他们人族人口在这十万年里翻了数十倍，浩大的祖域都几乎被一座座巨城占据，开荒。
　　如今祖域上的人族全民都在修炼武道，一个个身强力壮，日行千里，力有千斤，寿命最少两三百岁，长着有八九八岁，十分普遍。
　　当然，他们面对的环境也恶劣了许多。
　　这可不是末法时代，他们需要面对的是生存在山林，水泽里的凶兽，凶禽，不时或许有神兽异种肆虐，生存环境恶劣，修为不高是十分容易送命的。
　　他们并不缺顶级的功法，在这万古大地上，人族实在太弱了，这不是苍冥秘境，人族就是最强大的主宰，在这万古大地上，人族根本排不上号，一旦有什么灾劫，整个人族都会动荡，甚至有灭族之危。
　　因此，圣殿在祖域各地每一座巨城上都建立了许多武塔，普通的玄功秘法可以任意地选取，许多城池更是藏有数十万，上百万部功法，各种天功，古法包罗万象，可以说，只要不是最顶级的上品玄功或者禁忌秘法，珍稀的神通战技，所有武者都可以任何地选取适合的功法修炼，所需要的仅仅是资源。
　　如今祖域成为了一个十分繁华的世界。
　　天人在祖域上并不罕见，祖域数以百万的城池，不时有会有天人的身影出没。
　　许多天人在祖域各地寻找灵山福地，建立了宗门，教派，许多武者爬山涉水闻讯而来，想要加入这些天人建立的宗门，教派。
　　同时，每一段时间圣殿都会派人到各大巨城去遴选一些武道天才，可直接进入小宇宙，在圣城里修炼，得到大量资源的培养。
　　当然，其中最顶级一个层次的天骄就会成为轮回军团的种子，全力培养。
　　轮回军团，这是许多天人都隐约知道的这股战力的存在，他们都了解到，这是羿天的轮回战队扩展而成的一支人族最强大的军团。
　　这轮回军团十分神秘，每一位轮回军团的成员都是十分强大。
　　每当祖域各地出现强大的异兽肆虐时，轮回军团成员就会出现，战力十分恐怖！
　　此时，羿天所统率的轮回军团正在小宇宙的一个又一个先天秘境，先天禁地内修炼。
　　羿天的小宇宙经过这十万载的成长，已经十分庞大，各种先天之地形成的大阵也变得越来越恐怖，就算是至尊都全力之下都不一定能够破开。
　　先天之地的本源越发恐怖，庞大，小宇宙的威能也就更加无边。
　　小宇宙的这些先天之地已经成为了一处处可怕的禁地，唯有羿天才能够轻易地进出，他带着这一支五千人的轮回军团在一个又一个先天之地里修炼，以先天本源之气的来淬炼他们的肉身，元神。
　　自从羿婷，唐落香她们被夺神花所控制，羿天就意识到了一个问题，他们修炼混沌金身虽然肉身强横，可是元神却还是相对较弱，混沌金身虽然可以保护元神，可是并不是绝对的守护。
　　因此，圣殿长老们和羿天商量组建一支人族顶级军团时，羿天就有了腹案。
　　这轮回军团五千人，每一位都将第三重混沌金身修炼的嗷了极限，进无可进，媲美于顶尖的上品灵宝，坚不可摧，堪称金刚不坏，万劫不侵。
　　轮回军团五千人，他们有一千多位武道神王，三千多位顶级战将，他们在大量神圣骨玉能量融合之下，混沌金身第三重纷纷达到了极致，如果想要再进一步，所需要消耗的神圣骨玉将是一个庞大的数字。
　　为了将这轮回军团打造成最强大的一股力量，羿天开放了小宇宙各大先天禁地。
　　轮回军团各大成员可以在和他们武道图腾属性契合的先天之地内修炼，淬炼元神，锤炼不灭元神金身。
　　在先天本源的淬炼下，轮回军团成员的元神越发坚韧，强大，潜力不断地开发，元神越发紧密，坚固，甚至还散发出一丝丝先天的气息。
　　除了修炼之外，其余时间轮回军团各大成员都在磨练战阵，虽然他们无法组成顶级战阵，人族也不够，可是一些中高级的小型战阵却可以推演出来。
　　这种战阵最小可有三人组成，天地人三才战阵，四象阵，五方阵等，这些小型战阵可以普遍地提升他们数倍，甚至数十倍的战力。
　　除了那些小型战阵，还有一百零八人组成的小周天战阵，三百六十五人组成的大周天战阵。


第552章 圣阳神国
　　血苍域，自古以来数十亿载都是混乱一片，各大势力混杂，相互攻伐，吞并。
　　可是，自从数万年前烈魔堡的主宰远古蛟鹏突破，成就了通天大帝之后，整个血苍域的局势就发生了巨大的改变，许多势力纷纷被其吞并，或者依附过来。
　　凡是不服或者反抗的势力，都被烈魔堡铲除，覆灭。
　　在烈魔堡雷霆出手之下，短短百年就横扫了整个血苍域，彻底统治了整个疆域。
　　远古蛟鹏端坐在最高的神座上，俯视着下方两侧屹立的一头头异族神皇，一个个气象万千，神辉亿万。
　　此时，它豪气顿生！
　　它蛰伏在这血苍域数十亿载，意外地发现了那苍龙脑髓玉液，经过这么多年的吸收，终于突破踏入了通天大帝，成为万古大地上的一方巨头。
　　它就是血苍域上唯一的主宰！
　　甚至，它就可以在血苍域这一片广褒的疆域上开辟出一方不朽的神国，建立不朽基业。
　　突然，远古蛟鹏似乎想到了什么，脸色顿时就阴沉了下来。
　　它望向天地尽头，那是人族繁衍的祖域，就是那人族令它灰头土脸，栽了一个大跟斗，那几个人族小子竟然从它的老巢里将所有的人族奴隶全部解救出来，并且在最后关头斩了它一截鹏翅。
　　这对于它而言就是奇耻大辱。
　　可是，当它想要杀入祖域时，它就远远地感应到了一股恐怖的危险气息，令它都为之颤栗。
　　这让它不敢轻举妄动，果不其然，在不久之后永辉神朝等四大顶级古老势力出手，数十亿异族大军进攻，甚至连通天大帝，至尊都亲临，那一战打得天崩地裂，星辰崩灭，如此恐怖的一幕令远古蛟鹏的杀气很快就消退。
　　从此之后，它就不再窥视祖域了。
　　当然，这是由于它的实力不足而已，并不意味着那憎恨就已经消失，反而随着时间的推移更加深刻。
　　就在远古蛟鹏享受着各大势力神皇的觐见，参拜之时，突然之间，大殿上的一根根神柱的其中一根绽放出强烈的光芒，一头亿万丈的异族不朽神皇出现在了上方，此时它一副惊慌失措。
　　“禀报蛟鹏大帝，我们血苍域毗邻的古岩域正在受到北方的圣阳神国的攻击，古岩域节节败退，如今古岩域已经有三分之一的大地落入了圣阳神国的手上，以这样的速度推进，十八个月后圣阳神国就将会占据整个古岩域。”
　　那位异族神皇的话立即让大殿上的数百神皇惊慌失措。
　　圣阳神国大举进攻古岩域，这对于血苍域而言绝对是一件生死攸关的大事。
　　古岩域和它们血苍域毗邻。
　　它们对古岩域了解不少，古岩域到处是山石，可是在这样的一座奇特的岩石之域，孕育出了一种岩族，这个种族以神石为食，可以在体外形成一层石质铠甲，坚硬无比，防御力惊人。
　　它们一般都是聚集在一座座神石矿脉里，形成一个个部落，城镇。
　　岩族是比五行族还要低调的一个种族。
　　它们基本上大半时间都是在地下神石矿脉里度过，开采神石，吞食神石。
　　古岩域并不好惹。
　　就算是踏入了通天大帝层次的远古蛟鹏对其也是十分忌惮，曾经，它就见过古岩域的一头古老的岩族和一头远古神禽厮杀，战斗的场面惊天动地，其实力不亚于通天大帝，最后那头远古神禽受伤远遁。
　　因此，远古蛟鹏虽然突破成了通天大帝，却并没有大肆扩张。
　　远古大地实在太神秘了，就算是一些普通的疆域说不定就藏着一位通天大帝级别的存在。
　　正是因为活得越长，知道得越多，远古蛟鹏这种生灵才不敢轻举妄动。
　　如今，古岩域被圣阳神国进攻，一举占据了三分之一的疆域，这对于血苍域的主宰远古蛟鹏而言绝对不是什么好消息。
　　“圣阳神国？
　　它是什么时候崛起的！”
　　远古蛟鹏不禁沉思了起来。
　　作为一位活了上百亿载的古老存在，它的记忆里根本没有这个势力的存在，尤其是在血苍域附近这一大古陆上，要知道，能够肆无忌惮地向四周疆域扩张的势力绝对是强横无比。
　　而且，能够支撑得起一个神国，其神主必然是一位至尊，屹立于通天三十六重天极致。
　　除此之外，其麾下必定有大量的能征善战的军团，否则就算是一位至尊实力滔天，也无法向外扩张。
　　圣阳神国是最近突然崛起，这个势力肯定谋划了多年，一旦出世就势若雷霆，要在最短的时间内将神国的疆域扩张到极致。
　　如此一来，才能在其他神国，神朝还没有反应过来之前就一定乾坤。
　　此时，远古蛟鹏就面临着几个抉择。
　　第一个抉择就是血苍域和岩族联手，抵挡圣阳神国的入侵，第二，固守血苍域，整训各族形成一支强大的军队，观望圣阳神国下一步的动作。
　　至于最后一个抉择，那就是舍弃血苍域的这一大片基业，前往一个新的天地继续打拼。
　　远古蛟鹏面临如此大的困局，立即召集各族神皇，编练不朽军团，气氛十分紧张，沉重。
　　圣阳神国强势崛起，四处出击。
　　如此大的动静惊动了血苍域，原始古域，祖域，五蕴神域，巨泽水域等这些附近的疆域，消息传播得十分迅速，就连形成一方独立世界的祖域都从一些从古岩域，血苍域逃来的神兽，异族等口中了解到了这惊人的消息。
　　大量异族，各方神兽，异种等从血苍域，古岩域，甚至更遥远的神域古域逃离，进入祖域。
　　这些异族，神兽的大举经过，让祖域的压力十分巨大，许多异族，神兽闯入祖域就开始大开杀戒，吞噬千百万生灵，肆虐百万里。
　　轮回军团立即就从小宇宙中走出。
　　一位位轮回军团成员分赴各地，绞杀闯入祖域肆虐的异族，凶禽，神兽等，并且坐镇在祖域边境，镇守各地，斩杀了大量异族，凶禽和神兽等，甚至还收服了许多异族。
　　各大轮回军团成员相互支援，一旦遇到了不可力敌的存在，立即附近的轮回军团成员就会汇合，组成战阵御敌。


第553章 岩帝和天火神鸦
　　轮回军团的成员每一位的战力都十分强横，即使最顶级战将层次的成员，他们就连顶级神王都可抗衡，三十六位同阶的顶级战将成员甚至都能够媲美一位低级神皇。
　　如果有一位武道神王主阵，战力更是暴涨数十倍，如臂使指，足以灭杀横扫低级神皇。
　　如果全部武道神王组成战阵，即使是小型战阵都足以抗衡神皇，三十六位神王组成的战阵更是可抗衡高级神皇，横扫中低级神皇。
　　一百零八神王组成的战阵更是可匹敌顶级神皇。
　　三百六十五位武道神王组成的大周天战阵更是恐怖，组成的战阵堪称铜墙铁壁，坚不可摧，足以生生磨死顶级神皇，通天大帝以下都要饮恨。
　　如今轮回军团足有上千位武道神王，可以组成两座大周天战阵，拥有灭杀顶级神皇的实力。
　　可以说，轮回军团已经是人族中最强大的一支力量。
　　这一支五千人的轮回军团分布在毗邻血苍域那数以万亿里的疆域，镇守边疆。
　　他们分散在那无垠的边境线上，一位位武道神王每隔一段距离就镇守一尊，随时可以和其他战将组成通天大阵，就算顶级神皇都可抵挡一段时间。
　　至于轮回军团成员的防御更是强横，就算是顶级神皇出手都难以在短时间内将其灭杀。
　　如此一来，整个祖域的边境防线就变得固若金汤。
　　那些逃亡的异族，异种，神兽等刚闯入祖域，就被轮回军团各大成员截下，爆发一场场大战。
　　他们阻挡下了许多神王，乃至神皇层次的异族，神兽等，这让后方的人族巨城，各大城池的天人组成的第二道防线就压力大减。
　　他们需要面对的只是一些战将，甚至战兵层次的异族不朽，或者中低级神兽，异种。
　　随着守卫战的爆发，越来越多的消息就通过哪些异族不朽的口中了解到。
　　圣阳神国实力极其强大，横扫四方，一支支强大的三等，二等的军团横扫古岩域，大量的岩族被击杀，或者被俘虏，节节败退，丢下了大量疆域。
　　如今，古岩域已经被圣阳神国占据了一半的大地，气势汹汹，大有席卷天下之势。
　　三等军团，二等军团，这可是万古大地上各大神国，神朝划分的一种征战军团实力的层次。
　　三等军团，所有的军团成员都是战将组成，这是每一个神国，神朝都大量拥有，数量十分庞大，经常驻扎在神朝，神国掌控的遥远疆土上。
　　二等军团则是全部成员都是神王组成，这对于许多神国，神朝而言麾下也没有多少支支，要知道，一支标准的二等军团就要达到十万。
　　圣阳神国进攻古岩域，足足出动了三十支三等标准的三等军团，足有九千万战将。
　　除此之外，还有十七支二等军团。
　　由此可见，这圣阳神国的底蕴之大，丝毫不亚于那些存在了数以万亿载的古老神朝，古国。
　　古岩域的战斗吸引了各方的目光。
　　这圣阳神国崛起的地域十分好，它周围的疆域几乎都是没有太大的势力，远离那些古老神朝，古国，可以肆无忌惮地向外扩张。
　　圣阳神国周围的那些古老神朝，古国也不敢轻举妄动，各大神朝古国相互牵制，牵一发而动全身。
　　岩族节节败退，短短半年就被圣阳神国占据了三分之二的疆域。
　　也就在这时，一个岩族从一处普通的矿洞中走了出来。
　　这一天，这位岩族迎上了一支三等军团，上百万的战将组成了一座顶级大阵，其中还有一位神皇主阵，各个战阵枢纽也有数千位神王。
　　杀……
　　这一支三等军团的军团主敏锐地察觉到那位岩族的强大与恐怖，第一时间就组成了战阵，形成了一个气势恐怖滔天的战阵。
　　这座战阵虽然笨拙，可是攻击却无比恐怖，就算顶级神皇被击中都要重创，防御稍弱，更是沾之即死。
　　可是，那一战结束得太快了。
　　当那个岩族离开时，那一支三等军团却已经一片死寂，上百万战将，和那主阵的神皇，数千神王都已经被石化，死寂一片。
　　如此重大的损失惊动了圣阳神国的高层。
　　不久之后，那十七支二等军团就开始搜索那个岩族的身影，甚至，就连圣阳神国最强大的一等军团都被派了出来，上万的神皇组成的军团，绝对是恐怖！
　　一等军团组成顶级战阵，可以搏杀通天大帝，抗衡至尊，可以说是每一个神朝古国的定海神针。
　　没有一支一等军团的势力，根本算不上不朽的神朝，古国。
　　由此可见，人族的底蕴相比于其他势力而言实在是微不足道，仅是有自保之力。
　　岩帝！
　　那个岩族一出世就震动四方。
　　那位岩帝一招就灭杀了一支三等军团，立即就让节节败退，士气颓废的岩族上下都恢复了斗志，战意沸腾，所有的岩族绝世强者纷纷依附在那岩帝下。
　　整个岩族在短短的几个月里就拧成了一股。
　　不久之后，在古岩域上圣阳神国和由岩帝统领的岩族进行了浩大的战争。
　　古岩域那几个月血煞冲天。
　　岩帝和圣阳神国那一支一等军团厮杀过几次，双方都奈何不了对方，各有胜负。
　　可是，岩族虽然有岩帝支撑，可是面对数十支三等军团，十几支二等军团，岩族可谓损失惨重。
　　就在某一天，岩帝带领族人又在和圣阳神国的大军厮杀，战斗时，一轮烈日从苍穹尽头降落，一头无比庞大的天火神鸦从天而降，向岩帝一爪袭去。
　　“天火圣子，永恒不灭，骄阳焚天，万世不朽！”
　　所有的圣阳神国军团不朽的存在一个个都恭敬万分，有一种信仰的狂热。
　　这圣阳神国就是一个以太阳作为信仰的一个势力，这头通天大帝层次的天火神鸦就是圣阳神国的一位圣子，圣阳神国的圣主更是深不可测。
　　那头天火神鸦出现，就和岩帝展开了惊天大战。
　　这一战打得天崩地裂，甚至都进入了远古星空，战斗持续了数十天。


第554章 兵临祖域
　　“唳！”
　　天火神鸦陡然施展秘法，苍穹尽头的那一轮太阳蓦然落下了一道浩瀚的太阳真火。
　　岩帝一拳轰出，与那滔天太阳真火碰撞，无数的火焰四散，滚滚的火焰砸落大地，焚天煮海，一处处地方化为一片禁区。
　　可是，岩帝那坚硬无比的岩甲也并不好受，一片火红。
　　那头天火神鸦仿佛是火中的生灵，太阳真火不断被它引下，化作各种火中神灵，铺天盖地，这让岩帝如坠火炉，天火神鸦如鱼得水。
　　双方的战斗持续了大半年。
　　最后，岩帝浑身的岩甲都几乎被融化，承受不住的岩帝转身就逃。
　　天火神鸦就追了上去，一路跨越了大半个古岩域，无数异族，不朽都看到这震撼的一幕。
　　岩帝不敌圣阳神国圣子天火神鸦，如今不知所踪，如此一来，古岩域的抵挡力量顷刻间就崩溃，圣阳神国的大军席卷那一片疆域。
　　三个多月，古岩域被圣阳神国完全攻陷。
　　岩族死的死，降的降，其余的都东躲西藏，或者逃离古岩域。
　　血苍域主宰远古蛟鹏震惊无比。
　　岩族竟然都抵挡不住圣阳神国的攻势，这让远古蛟鹏无比忌惮，整个血苍域风雨飘摇，许多异族大能都是各有打算，如果不是震慑于远古蛟鹏，它们恐怕早就一哄而散。
　　血苍域严阵以待，上下一片肃杀，可是暗地里却暗潮涌动，许多刚刚依附过来的各族强者都人心浮动。
　　圣阳神国一举吞并古岩域，这个消息很快就被圣殿所得悉。
　　这让圣殿都感到震动。
　　于是，在接下来的日子里除了轮回军团之外，所有的不朽天人都接到了召集令，祖域各地的人们纷纷被迁入就近的城池，或者巨城。
　　同时，还有海量的人口也随之涌入中央界域。
　　祖域一片繁忙，轮回军团也铸成一道不可陷落的防线，拦截那些闯入祖域的各族不朽。
　　当古岩域几乎全部陷落时，有不少岩族横跨了血苍域，想要进入祖域。
　　对于那些逃亡的各族生灵，圣殿也不是全部要灭杀了之，它们之中不少异族和他们没有爆发冲突，被人族天人战将护送过境，如果愿意留在祖域上的，也被安置在一些地方，为了意外发生，它们都要受到监管。
　　就在祖域做好战争准备的时候，圣阳神国的大军在古岩域休整了十年，立即就进入了血苍域。
　　“杀！”
　　血苍域烈魔堡和圣阳神国在两大疆域边境上爆发了大战。
　　可是，血苍域这一方相比于圣阳神国就是乌合之众，临时组成的军团连战阵都没有演练过多少次，尤其是那些异族大部分都是最近才加入烈魔堡，对烈魔堡没有多大的归属感。
　　烈魔堡组成的大军和圣阳神国大军的战斗开始，立即就一击即溃。
　　尤其，圣阳神国的中坚力量远比烈魔堡都强大，双方的差距极大。
　　嗷……
　　远古蛟鹏亲自出手。
　　它双翅遮天蔽日，浑身金光灿灿，从天外而来，杀入圣阳神国大军中，所过之处掀起无数的腥风血雨，圣阳神国的不朽战将，神王等都被灭杀。
　　后来，它和圣阳神国一等军团交战上。
　　结果一等军团根本奈何不了远古蛟鹏，它的速度太快了，就连攻击都无法击中它。
　　就这这一刻，天火神鸦再度现身。
　　一头浑身火焰滔天的神鸦从天际划来，瞬间，这两头无比强大的天地异种就爆发了激烈的战斗，犹如针尖对麦芒，一金一红两道光芒在天地间不断碰撞，虚空不断崩裂，粉碎，恐怖的力量贯穿星空，让那一颗颗星辰都为之颤抖，碎裂。
　　这一战声势浩大，惊天动地。
　　它们的战斗范围波及了大半个血苍域，无数的山脉，湖泊，乃至大地都变成了废墟。
　　就连祖域边境上的羿天等人都能够感受到那种毁天灭地一样的厮杀和碰撞，惊心动魄，一阵阵巨大的闷响不时从遥远的天际尽头传来。
　　远古蛟鹏不甘失败，依旧在垂死挣扎，和天火神鸦的战斗十分恐怖。
　　可是，它一己之力根本改变不了什么局面。
　　血苍域在圣阳神国大军的进攻下，败退的速度比古岩域的岩族还要快，形成大溃败，许多异族纷纷向圣阳神国投降，或者举族逃亡。
　　血苍域失败的速度太快了，不到两个月，血苍域就几乎要全部沦陷。
　　远古蛟鹏战力惊人，刚突破通天大帝就和那天火神鸦厮杀得难分难解，这两头远古异种神禽激战了不知多少日夜，难分轩轾。
　　血苍域即将全部沦陷，被圣阳神国所吞并。
　　接下来，圣阳神国的目标就将是他们祖域，这对于人族而言绝对是一场攸关生死存亡的战争。
　　即使他们有加强版的神魔俱灭葬世杀阵守护中央界域，可如果祖域的其他地方全部沦陷，被圣阳神国所占据，这对于人族而言绝对是重大打击。
　　整个祖域是人族的根基，一旦根基被夺，仅凭中央界域那一片疆土根本不可能让人族崛起。
　　更何况，圣阳神国的进攻的速度太快，这让祖域的海量的人口都来不及迁徙，尤其这些年来人口的数量翻了数十或者数百倍，想要全部迁入中央界域，甚至小宇宙，都是不可能的。
　　因此，全部族人迁入各大城池，或者巨城这已经是极致了，没有时间全部进入中央界域。
　　“嗷……”犹如一声龙吟，远古蛟鹏不甘地望着大地上那一片残破的废墟，烈魔堡已经败亡了，它脱离了和天火神鸦的战斗，天鹏翅一振，陡然化作一道金光冲入了远古星空，瞬息间就缥缈远去。
　　“哼，还算你跑得快！”
　　天火神鸦庞大的躯体急剧变小，变成了一个红色长发的男子，十分年轻，看上去只有二十岁上下，却有一股威严的气势散发。
　　下一刻，它的眼眸就贯穿了重重空间，祖域上的那一片大地就落在它的眼里。
　　“这就是被誉为潜力种子之一的人族的祖域？”
　　天火圣子有些好奇。
　　这人族的实力虽然不强，可是名声却很大，这一次它们圣阳神国向这一方向扩张，这人族就是它们圣主认为尤为重视的一股势力。


第555章 三足金乌
　　圣阳神国大军云集在祖域边境，数十支不朽军团驻扎在距离祖域不足十万里的漫长战线上，气势滔天，煞气无边，铺天盖地的杀伐之气直冲牛斗。
　　轮回军团直面圣阳神国大军，五千轮回军团成员汇集，和那圣阳神国大军对峙。
　　在他们身后，还有上百万的武道天人组成的大军，却只是最普通的不入流军团，相当于那些不朽神朝，古老神国的一些地方部队，十分寒碜。
　　圣阳神国的大军多达上亿，一二三等的军团都汇聚在此，这比永辉神朝，冥古帝朝等几大顶级势力召集而来的数十亿异族大军更加强大。
　　而且，这还只不过是圣阳神国的部分力量而已。
　　当然，冥古帝朝，永辉神朝，吞龙洞这些势力并没有动用真正的实力，如果倾巢而出，绝对是恐怖，整个祖域恐怕都不知道被覆灭多少次。
　　圣阳神国大军汇聚祖域边境，没有立即进攻。
　　在天火圣子的命令下，一等军团上万神皇和二等军团数十万神王在一片平整的大地上开始建造起了一座无比庞大的神台，铭刻着无数的空间符文，还有各种阵纹。
　　圣阳神国的举动让羿天等轮回军团，圣殿长老等人有些不安。
　　对方耗费如此大的精力建造那么庞大的一座神台，绝对不简单。
　　可是，他们却只能被动地防御。
　　天剑至尊早已被惊动，他也一直在关注着圣阳神国的动作，按兵不动。
　　作为一位至尊，剑祖如果出手足以将边境大军全部覆灭，可是如此一来就惹上了圣阳神国这一庞大的势力，这对于人族而言绝对是不智。
　　几年过去，那一座宏伟的神台终于建造完成！
　　这一天，神台光芒璀璨，瞬间就有一道无比庞大，浩瀚的神光破开天地，贯穿至遥远的空间。
　　轰隆！
　　整个天地都为之一震。
　　那座神台的神光化作一道虹桥贯穿至无尽远，不久之后，一头头数千万丈的神火鸟从虹桥尽头出现，犹如一道无垠的火河，无比壮阔。
　　当一头头神火鸟从降临神台时，这一片天地都已经变成了一片火焰世界。
　　那一头头神火鸟最弱的都是神王级高级神禽。
　　就在这时，那道虹桥再次升起了一****日，火光无边，瞬息间就出现在神台上，那是一头火麒麟兽，正是圣阳神国的麒麟圣子。
　　不一会儿，一位位圣阳神国的圣子纷纷降临，足有八位之多。
　　每一位圣子都是气势滔天，拥有通天彻地之能，一个个都是通天大帝。
　　最后，一头头数以亿万丈的火龙拉着一辆顶级神金锻造，垂挂一块块顶级神玉，珠帘的神辇从虹桥尽头踏空而来，穿过无量空间，那神辇上方，犹如一轮太阳高悬，绽放出无量光芒。
　　“嗷嗷嗷……”那一条条火龙在咆哮，充满了威严。
　　当那九龙拉的神辇降临神台，无数神火鸟，所有的军团不朽纷纷跪拜。
　　那九大圣子也都上前迎接。
　　那神辇无比巨大，仿佛承载着一轮太阳，下一刻，一头浑身金光灿灿，燃烧着恐怖太阳真火的三足金乌从神辇中出来，在天地间翱翔，哪怕是无意所为，血苍域和祖域边境附近亿亿万里的大地瞬息间就一片火海，大河，湖泊干涸，龟裂，无数古木焚为灰灰。
　　即使羿天等人，都被那滔天的太阳真火灼烧都浑身炽热，仿佛要自焚一般。
　　那头三足金乌就是圣阳神国的圣主！
　　它来自太阳星，高高在上，血脉无比尊贵，是火中至尊，就算是火凰与之相比在火之一道上都要逊色几分。
　　祖域中央界域，就在三足金乌那无边的太阳真火肆虐时，一道无比恐怖，庞大的力量就破空而至，犹如一道无形的屏障，将那太阳真火，所有的炙热全部阻挡在外。
　　并且，一道恐怖磅礴的杀戮剑气斩破天地，贯穿远古星空，震慑四方。
　　“人类，只要你们臣服于我，信仰我，我将庇护你们人族，如何？”
　　三足金乌开口了。
　　“我们拒绝！”
　　天剑至尊从天边走来，冷冷地道。
　　“你们阻挡我的成道之路，如今你们只有两个选择，一个臣服于我，第二，离开这一片疆域！”
　　三足金乌充满杀气地给出了人族选择的道路。
　　三足金乌来自太阳星，那可是一个宇宙中极其神秘，危险的禁区，是孕育天地大道之一，三足金乌就是太阳星诞生的一个无比高贵，伟大的种族，数量极其稀少，每一头三足金乌都是太阳之子。
　　传说，太阳星上就孕育了一头先天神，其本体就是三足金乌，其血繁衍出了三足金乌一族。
　　这头三足金乌离开太阳星，就是已经成长到了极点，没有任何突破的希望，于是下界在万古大地上建立神国，收集亿亿万兆生灵的信仰，受天地众生祭祀，膜拜，助其突破。
　　这是许多踏入了至尊境的存在最终的选择！
　　要知道，万古大地上无数岁月，上万纪元，不知道诞生了多少至尊，可是能够踏入那禁忌领域，成就无上神圣，与先天神魔并列的存在，寥寥无几。
　　许多至尊已经活了数十上百纪元，依旧无法突破那最后一步，一些至尊在苦苦寻觅那些神圣，或者先天神魔的遗迹，感悟其中的法则，一些则在万古大地上建立不朽的神国，万世的神朝，收集亿万众生的信仰，祭祀，走上信仰大道这一最容易的神圣之道。
　　信仰大道和世界大道，这是最容易也是最为艰难的道路，如果一方神国，神朝席卷整个万古大地，成为万古大地的至高之主，恐怕那个时候不单是神圣，即使是成就真圣也不是不可能。
　　这头三足金乌从太阳星而下，一直在蛰伏，暗自收拢势力，降伏了九头无比强横的火系神兽，它们许多都是高等神兽，甚至有传说生物的血脉。
　　这一次，它圣阳神国一建立，立即就四方扩张，席卷了三十多个疆域，无比昌隆。
　　如今它们遭遇到了人族这个有些棘手的势力，如果不拔除这颗钉子，将会导致圣阳神国的扩张范围受到很大的限制。


第556章 轮回军团一战
　　圣阳神国选择的这一块神陆并不在万古大地中央核心的区域，不过，这一块神陆上也有不少神国，神朝，虽然它选择了这一块神陆较为荒芜之地成功地建立了圣阳神国，并且向四方扩张十分顺利。
　　可是到了最近，圣阳神国其他三个方向都几乎要和其他神国，神朝接壤，不得不停止了扩张。
　　唯有人族祖域这个方向，并没有什么神国和神朝，足以让圣阳神国的扩张继续，因此，三足金乌才不得不下大军进攻古岩域，血苍域，祖域，五蕴神域这个方向。
　　“不可能，要战便战！”
　　天剑至尊毫不犹豫地否决了圣阳神国提出的选择。
　　臣服于圣阳神国，成为三足金乌祭祀的子民，这是绝对不可承受，至于离开祖域，这更是不可接受，祖域可是他们人族繁衍之地，一旦没有了祖域这个根基，想要在其他疆域，乃至神陆重新开始，这更加困难。
　　更何况，万古大地凶险重重，举族迁徙简直就是九死一生，许多种族或者势力都是如此。
　　谁也不知道在尚未有找到合适的栖息地之前的路途到底会遇到什么凶险，或许会碰到远古遗种，又或者惊动了一些可怕的传说生命等。
　　因此，天剑至尊根本不会考虑。
　　三足金乌大怒，一个卑微的人族居然敢拒绝它给出的选择，这令它震怒无比。
　　如果不是这人族有一位至尊，它绝对不会如此低声下气，第一时间就将这一片祖域横扫，一战而下，凡是不服，全部镇压，灭杀。
　　三足金乌想要和祖域的人族进行大决战。
　　它们圣阳神国的实力比人族不知道强大多少，对方连一位通天大帝都没有，神皇更是寥寥无几，如果不是它强大的感应，恐怕都察觉不到祖域中央那数十道神皇的气息。
　　至于前方边境上的那些军团，在万古大地上简直是不入流，只能是镇守神国麾下的一些神城，神殿而已。
　　三足金乌杀气滔天，它想要下达大军进攻的命令。
　　可是，它还是生生地忍住了。
　　人族有天剑至尊坐镇，这就威慑住了圣阳神国，令它不敢轻举妄动。
　　它作为圣阳神国的圣主，亿亿万圣阳神国子民膜拜，祭祀的神，在神国扩张之战中也要讲究策略，如果它不管不顾和人族开战，对方有至尊坐镇，哪怕它们圣阳神国最终能够拿下祖域，可是在对方至尊的疯狂反扑下，绝对是死伤惨重，数十支军团到那个时候也不知道会剩下几支。
　　对于一个刚刚开辟不久的神国，如此大的损失绝对是伤筋动骨，元气大伤。
　　这对于一方神国而言，绝对是不智的。
　　万古大地上，一般而言两大神国开战，争夺疆域和有情众生，除非是事关生死存亡，否则都是有种种规则来解决，譬如，一些战争和冲突，规定神王，神皇或者通天大帝是不允许参战的，否则打破了规则，就有可能爆发两大神国真正的生死战，牵一发而动全身。
　　为了解决祖域这颗钉子，它在竭力避免和人族全面开战，想到了不少办法来解决这个问题。
　　“既然如此，我们定下战局，我们双方出动三位比武，三局两胜，如果你们胜了，我们圣阳神国就退出祖域，如果你们败了，就要让出祖域！”
　　三足金乌提出了这个方法。
　　“如何比武？”
　　天剑至尊也不想要和圣阳神国真正开战。
　　他们人族和圣阳神国相比，实力差距悬殊，一旦开战恐怕就只能败退中央界域坚守不出。
　　这两大势力比武，以胜负来决定战局也是万古大地上各大神国，神朝和不少势力解决争端的方法之一。
　　“你们人族没有帝境的人物，既然如此，我们双方分别派出一位战将，一位神王，一位神皇来比试，三局两胜，如何？”
　　“不行！”
　　天剑至尊并没有同意。
　　他看到圣阳神国中那些煞气冲霄的大军，那一位位神皇，神王和战将，每一位都是身经百战，许多的根脚都是十分深厚，来自于不少一二流种族，血脉十分强大，有的甚至拥有传说生物的血脉，譬如火麒麟，火鸾等。
　　他们人族先天上就已经落后，想要和圣阳神国中最强大的战将，神王和神皇厮杀，这赢面极低。
　　除了羿天这位神王的比试十拿九稳之外，神皇战和战将战斗是看不到任何希望。
　　三足金乌提出了几个方法，依旧都被天剑至尊否决了，那几个方式对于人族而言没有半点赢的希望。
　　此时，天剑至尊看到三足金乌已经不耐烦，即将全面发动进攻时，他开口了，道：“我们人族有一支五千人的军团，你们也出五千人，我们一战高下，如果我们胜了，你们就要退出祖域，永不得入侵。”
　　“真的？”
　　三足金乌闪过一丝精光。
　　它的眼眸迸射出两束金光，扫向羿天等五千人，仿佛要将他们的底细全部看清楚。
　　“不错，不过通天大帝层次的存在不可下场！”
　　天剑至尊肯定地道。
　　“好，我们立下大道誓言吧！”
　　三足金乌收回了目光，那羿天的五千人轮回军团它早就有所注意，隐约能够感受到他们的不凡，不过也没有太过在意，他们这五千人的境界实在太低了，神王都没有过半，其他的都是顶级战将的修为。
　　“好！”
　　天剑至尊有些偷乐。
　　这一次他可是阴了三足金乌一把，这感觉实在太妙了。
　　随后，一头传说生物三足金乌和一位至尊就纷纷向大道立下誓言。
　　大道誓言可不是那么好立的。
　　唯有通天大帝以上的存在才能够感应到大道的存在，并且立下大道誓言，一旦立下大道誓言，就不可反悔，否则会被大道所弃。
　　这后果是十分可怕的。
　　一旦被大道所弃，这就断了大道之路，以后修炼将是千难万难，几乎没有任何希望。
　　当双方立下了大道誓言之后，三足金乌就很高兴。
　　这一次，它们圣阳神国攻占祖域已经是一定的了，人族那一方总共就只有那么数十位神皇，就算它派出一等军团里最弱的五千位都足以横扫人族那一方。
　　不过，为了谨慎起见，三足金乌还是派出了最强的阵列，顶级神皇三十五位，高级神皇三千八百三十位，中级神皇一千一百三十五位。
　　其中，那顶级神皇绝大部分都是高等神兽，战力十分可怕。


第557章 不败之地
　　圣阳神国出动了五千神皇，相当于半支顶级的一等军团，这就是轮回军团第一战的对手。
　　轮回军团对战圣阳神国半支一等军团，这将决定着祖域的未来。
　　双方大军对峙，至尊相对。
　　不过，双方都没有妄动，接下来这一战就决定着两大势力的去留，这将是一场至关重要的大战，无数的生灵都在期待，在紧张。
　　在一片广褒的天地里，双方各五千强者相对而立。
　　只不过圣阳神国那一边一位位神皇气势冲霄，神辉亿万，犹如一尊尊古老而强大的神明，而人族这一边，他们相对而言就显得十分弱小，犹如烛火和星辰的差距。
　　“桀桀桀，愚蠢的人类竟然想要和我们战斗，这实在是荒谬之极！”
　　许多神皇一个个都大笑，狰狞地盯着羿天等人，垂涎不已，对于它们而言，羿天这五千人的轮回军团已经被当做它们的极品血食了。
　　当大战开始的一刻，数千神皇纷纷施展神通向轮回军团冲来，如狼似虎。
　　在它们看来，轮回军团这些人修为太低了，根本不值得它们重视，它们最弱的都是中级神皇，按照常理，一位中级神皇就足以横扫那数千神王，战将。
　　更何况，它们足有五千位神皇，其中高级神皇三千多，顶级神皇也有数十。
　　这一股力量足以碾压轮回军团无数次！
　　“结天罡战阵，地煞战阵！”
　　羿天第一时间就让轮回军团上下结阵。
　　三十六天罡战阵，七十二地煞战阵，一旦这两大战阵合二为一，就会形成小周天阵，天罡地煞，发挥的实力暴涨数十倍。
　　这种两种战阵可以相互结合，十分灵活，也是轮回军团演练最多的战阵。
　　瞬间，轮回军团上下五千人就形成了一座座天罡战阵，地煞战阵，气息陡然全部结合一起，散发出无比强横的气势，战阵的气机铺天盖地，丝毫不亚于那些中级神皇。
　　这种战阵的变化没有让圣阳神国的那些神皇忌惮，反而是一阵放松。
　　原来它们还有些忌惮，以为人族这一方有什么手段，想不到却是最普通的结阵迎战，他们五千人结成天罡阵，地煞阵，虽然实力不比中级神皇弱，可是数量太少了，只有数十座战阵。
　　这些战阵只要它们任何一位都足以抗衡，并且进行压制。
　　轰轰轰……
　　刹那，无数的神通，战气，神芒就爆发，淹没了那一片天地。
　　三足金乌，九大圣子等都全神贯注地看着，可是不一会儿它们就发现了问题，它们这一方的神皇虽然稳稳地压制对方，处于绝对上风，可是竟然没有第一时间摧毁，击溃他们，这简直不可思议。
　　轮回军团那些天人结成的战阵坚不可摧，就这样承受来自几头，十几头乃至数十头神皇的攻击，犹如铜墙铁壁，坚不可摧，生生地抵挡了下来。
　　可是随着越来越多神皇的攻击，他们战阵就开始承受不住了，不得不两两结合，天罡地煞战阵瞬间就组成，爆发出堪比高级神皇的威压。
　　除了绝大部分轮回军团成员结成小周天天罡地煞阵之外，羿狂，羿山，羿风，劳力等这些老牌的神王结成九宫战阵，八卦战阵等发挥的实力也不亚于中高级神皇，而且更加灵活自如。
　　圣阳神国这一方，哪怕是那数十位顶级神皇出手，也难以击溃轮回军团组成的一座座战阵。
　　轮回军团虽然被彻底压制，几乎没有反击之力，可是在那狂风暴雨之中依旧艰难地坚持着，一个个的混沌金身承受着一波又一波恐怖的毁灭攻击，流转着一缕缕不朽的金光，抵御着一切碾压。
　　那一座座战阵就像是一件件大型的顶尖上品灵宝，坚不可摧。
　　他们的金身不坏，高级神皇的攻击根本无视，就连顶级神皇全力之下，只是在他们身上留下一些伤痕，不过很快就会恢复如初。
　　这让圣阳神国的各大神皇都无比抓狂。
　　不可能！
　　轮回军团上下所有人的肉身无比强横，比它们淬炼了数千万乃至数十亿年的神皇之体都要强大，否则的话，他们的战阵虽然可以抵御部分攻击的威力，可余下的力量绝对能够重创，甚至灭杀那些战将，神王。
　　“什么？”
　　圣阳神国那一方，圣主三足金乌，九大圣子，以及麾下的上亿大军都是一副不可置信的神色。
　　人族的轮回军团他们仿佛打不死的小强，在数千神皇的全力攻击下依旧生龙活虎，三足金乌这一刻感到了一丝不妙，不安的感觉越来越强烈。
　　对方的轮回军团虽然在它们的神皇军团下苦苦支撑不至于败亡，令它惊讶，可是对方如此的实力，也不可能打败它的神皇军团。
　　如此一来，它圣阳神国还是处于不败之地。
　　这让圣主三足金乌有些轻松，紧张的神色立即消散，重新恢复了从容和威严。
　　轮回军团这一支队伍可是他们人族倾力打造而成，战力果然强大，在数千神皇的攻击下依旧没有任何败亡的趋势，第三重混沌金身令他们防御无双，处于不败之地。
　　轮回军团的表现让人族这一方无数的天人都欢呼，轻松下来。
　　对于天剑至尊，圣殿长老们而言，他们看到轮回军团挡下了圣阳神国神皇军团的攻击之后，已经知道了结果，他们这一方已经胜了。
　　果不其然，双方僵持不久之后，变化出现了。
　　羿天从一座九宫阵里走出，那九宫战阵立即变成八卦战阵。
　　“有人送死了，桀桀桀！”
　　陡然，一位高级神皇向羿天杀来，鹰头人身，流转着银辉，十分强大。
　　“阴阳生死印！”
　　羿天一掌拍出，阴阳二气形成的一种道印闪电般向其冲去，生死循环。
　　阴阳生死印破空而出，被那高级神皇一手抓去，手上银辉灿灿，没有丝毫的顾忌。
　　噗……
　　阴阳生死印被对方一把抓住，可是它仿佛抓空了一样，被那阴阳生死印没入了它的手掌。
　　下一刻，一股恐怖的阴阳生死之力就在它的体内爆发，生命之力瞬间就转化为死亡之气，生死之气犹如阴阳碰撞，轰地炸开。
　　那鹰头人身的高级神皇陡然化作一团血雾，有死气弥漫，十分恐怖。


第558章 大放异彩
　　阴阳生死印是羿天这些岁月来参悟阴阳生死道演化而出的一种印法神通，足以和五色神光媲美，阴阳五行是世界的最本质的道则，也是羿天参悟最深的规则。
　　一击轰杀了那头鹰头人身高级神皇，羿天的举动立即引起了圣阳神国那数千神皇不少存在的注意。
　　杀！
　　羿天附近的几位异族神皇立即一起杀来。
　　“战！”
　　羿天战意沸腾，径直杀和一头异族高级神皇厮杀，战技不断爆发，和那异族神皇碰撞，数十招过后，他一拳就轰杀了它。
　　随即，羿天犹如苍龙，在七八位异族神皇的合击下腾挪迎击，各种战技施展而出。
　　阴阳生死印，五色神光这两道无上之术在羿天的手上不断地施展，绽放，一头头异族神皇被他不断地灭杀，血染长空。
　　在此期间，他的肉身承受了不下数十道神光，神术，秘法的攻击，肉身皮肤激荡出一道道金色的涟漪，宛若不灭金身，万劫不侵。
　　羿天的凶残吸引了大量异族神皇的目光。
　　数百上千异族神皇从各方向羿天攻击而至，一道道神光，秘技和天赋贯穿天地，宛若一道道璀璨的流星，将羿天那一片天地淹没，轰隆的毁灭持续不断。
　　啊……
　　羿天从一片毁灭的虚空中冲出，空间碎片乱飞，浑身撕裂开一道道伤痕，有金色血液在流淌，可是，当他出现在外界时，那一道道伤口却在飞速地愈合。
　　不过片刻，他的全身上下伤口完全消失。
　　羿天刚出来，立即就运转陨日玄功，磅礴的世界之力汇聚而来，形成一张神弓。
　　嘣……
　　一道璀璨的神虹划破天地，如同在虚空跳跃，天地之力就加持在其上面，越来越恐怖。
　　啊！
　　那道神虹瞬间就淹没了一头异族中级神皇。
　　羿天虚空上踏着玄妙的步伐，避开那一道道惊天动地的可怕神通，秘技，弓弦不断地被拉开，一道道可怕的神虹绽放，那些异族神皇一个个纷纷被射杀，根本阻挡不了羿天神虹的追杀。
　　他的每一道神虹都不亚于高阶上品灵宝的全力一击，速度绝伦无比，即使是高级神皇全力抵挡都不免受伤，十分强横。
　　在羿天的可怕箭术下，一头头异族神皇被他射杀当场，即使高级异族神皇也抵挡不住他的两三箭。
　　如此一来，圣阳神国这一方陨落的神皇数目越来越多，这让圣阳神国的圣主，圣子等都是心中震撼连连，羿天这个神王战力如此恐怖，一头头异族神皇在他面前犹如待宰羔羊，纷纷被射杀。
　　同时，羿天虽然也受到了各大神皇的袭杀，可是肉身却承受了那一道道可怕神通，天赋之术的攻击，一次次死里逃生。
　　如今，人族那一方反而占据了优势。
　　人族一方没有任何一位轮回军团成员陨落，圣阳神国的神皇却一个接着一个被羿天那个异类灭杀，这简直匪夷所思，羿天的恐怖深深地印在了许多不朽的脑海中。
　　人族这一方，无数的天人都在欢呼雀跃。
　　他们看到了击退圣阳神国的希望，数千神皇都奈何不了轮回军团，并且不断地出现伤亡，他们无比振奋，羿天更是被他们犹如看待盖世英雄一般。
　　可是，随着羿天的凶残杀戮在战场上越来越瞩目，许多高级神皇，乃至顶级神皇都对羿天出手。
　　羿天的箭术虽然可怖，威力惊人，可是面对越来越多的高级神皇，顶级神皇，他的箭术根本无法施展，一道道神通轰在他身上，炸的血肉模糊。
　　法天象地！
　　羿天大吼着，躯体陡然间暴涨，天地间很快就出现了一个上百亿丈的巨人。
　　他感觉到力量暴涨了不知多少倍，同时，他丹田内的世界之力也在肉眼可见地急剧下降，维持他这百亿丈法天象地之身，消耗的法力无比磅礴。
　　轰！
　　羿天一只遮天大手一把将一头高级神皇银蟒抓住，陡然用力一扯，那银蟒瞬间就被扯成两半，血雨淋漓，一拳就将一头古鳄凭空轰爆。
　　那些神皇在他面前，犹如婴儿。
　　“吼！”
　　一头金瞳魔猿向羿天杀来，身高三十多亿丈，浑身气势滔天，这是一头顶级的神皇，有古老的血脉，可是，它相比于羿天那百亿丈躯体，还是太矮了。
　　砰砰砰……
　　双方就展开了赤手肉搏的厮杀，拳拳到肉，虚空都被粉碎，轰爆，一道道骨骼破裂，粉碎的声音仿佛爆竹一样脆响，双方厮杀了数十招，那金瞳魔猿就被羿天那法天象地之身一拳粉碎了它的头颅。
　　羿天生生轰杀了一头顶级神皇层次的古老异种，这极大地震慑住了圣阳神国的各大神皇。
　　三足金乌等存在更是脸色无比难看，它们似乎预料到了什么。
　　“杀！”
　　圣阳神国一等军团中的那数十位顶级神皇也意识到了不妙，羿天的实力十分可怕，已经威胁到了它们，如今唯有全力将其镇杀。
　　于是，一头头顶级神皇层次的蛟龙，古鹏，风犼，雷兽等纷纷联手向羿天杀来。
　　瞬间，羿天就陷入了十分危险的境地。
　　数十位顶级神皇一起对羿天进行袭杀，那十亿，二十亿，三十多亿的异族真身和羿天碰撞厮杀，那数以亿万丈的雷霆，风刃，金光，水柱等，轰在羿天的身上，破开一道道心惊的伤口，或是被风刃斩开一道道伤痕，深可见骨，又或者被金光洞穿一个个血洞，或者被那雷霆之力破开一个个焦黑的大洞，一片片皮肤血肉腐蚀不断。
　　这让羿天分身乏术！
　　面对数十头顶级神皇的攻击，已经暴涨百亿丈的羿天难以为继，逐渐支撑不住。
　　他丹田内的世界之力眨眼就要消耗一空，于是，他就催动他的世界，一股股精纯的世界之力就涌入他的丹田，不到一个呼吸，他的法力就恢复到了巅峰。
　　羿天的反击很难奏效了。
　　他面对至少三十多位顶级神皇的夹击，想要灭杀其中一位，至少要激战数十招，这对于羿天来说是不可能的，其他顶级神皇不会袖手旁观，纷纷蜂拥而上，令他一次次地丧失良机。


第559章 通天大帝般的攻击
　　吼！
　　羿天的法天象地之身再次暴涨，气息澎湃无边，撼动域外星空亿万星辰。
　　在这瞬间，他的躯体已经暴涨到了三百亿丈，气势滔天。
　　杀……
　　那巨人一拳轰出，将一头古老的神鹏轰飞，筋骨断裂，如同一堆烂泥般砸碎了一座座山岳才停止了下来，深陷大地之下，血流成河。
　　他的一脚从天而降，风犼的所有风暴之力纷纷被破开，砰地一声，风犼被踹中，鳞甲横飞，骨骼破碎，半个躯体都被粉碎。
　　羿天这三百亿丈的法天象地之躯强横无比，那些顶级神皇层次的各族生灵被他击中，无不是筋骨断折，血肉横飞，一个个纷纷被重创。
　　这个体型对羿天十分合适。
　　他显化出三百亿丈法天象地之躯，战力足以碾压圣阳神国各大顶级神皇，同时，维持这层次的躯体消耗的法力虽然也无比磅礴，可是还在他的承受之中，他的体内容纳的法力就足以维持这种状态七个呼吸。
　　羿天大发神威，施展那法天象地世界神通，圣阳神国的各大顶级神皇纷纷被重创。
　　有几头防御稍弱的，甚至被羿天一举灭杀。
　　羿天横空出世，碾压圣阳神国的各大顶级神皇，这让各大顶级神皇都忌惮不已，纷纷脱离了羿天的攻击范围，远距离攻击。
　　这对于三百多亿丈的羿天而言，他的攻击范围也是有限，毕竟，他法天象地之身难以施展神通，或者高深战技和秘法等，这种状态消耗的法力将是数十倍，百倍以上的消耗，威力虽然恐怖，可是恐怕连丹田内的法力全部都消耗一空都无法施展出来。
　　羿天施展法天象地这一世界神通，如果再在这个基础上施展其他神通，战技甚至秘法，爆发的实力将是极其恐怖，可是消耗的法力是海量，这对于资质和悟性也有极高的要求，整个万古大地上能够达到这种程度的存在恐怕都是传说中的存在。
　　如果羿天以法天象地之躯来施展那些神通，玄功，甚至秘法，恐怕就要动用他的那一方世界，唯有一方世界的法力才能够让他如此庞大的躯体才能够施展各种战技，神通等。
　　不过，那是羿天的一个底牌，除非是危及生命，否则他不会任意施展。
　　羿天如此庞大的法天象地之躯就成为了一个无比醒目的靶子，承受来自远在天边，星空深处的各大顶级神皇的肆意攻击。
　　圣阳神国的各大神皇损失惨重，不少被羿天重创，或者灭杀，这让各大顶级神皇攻击他的火力减少了许多，而他却将目光落在了其他军团神皇身上。
　　轰！
　　羿天一步迈出，就跨越了数千万里。
　　他的每一拳落下，都将那一头头圣阳神国军团神皇灭杀，那些高级，中级的神皇根本抵挡不住他的一击，纷纷被打爆，只剩下残魂在哀嚎。
　　只有极少数高级神皇才摆脱羿天的追杀，瞬息就逃到了天边。
　　“该死！”
　　圣阳神国圣主三足金乌无比阴沉，杀机迸发。
　　它蓄势已久的计划恐怕就要在羿天这个人类手上折断了，这如何不令它震怒交加，杀机沸腾。
　　圣阳神国出战的那数千军团神皇虽然处于下风，死伤许多，可是依旧在挣扎，没有认输，它们纷纷脱离与轮回军团战阵的激战，剩下的三千多位神皇在一位位顶级神皇的联合下，结成了十几座强大的战阵，每一座战阵的气息直追通天大帝。
　　“杀！”
　　圣阳神国数百位神皇组成的一座座战阵无比强大，恐怖，移动的速度不亚于一些普通神皇。
　　危险！
　　羿天眼眸一凝。
　　那十几座神皇组成的战阵散发出来的威势实在太恐怖了，就连是他都感觉到生命受到极其强大的威胁，即使轮回军团等人第三重混沌金身修炼到极致，可是在这如此恐怖的攻击下恐怕都抵挡不住十几次就要崩毁。
　　这一刻，羿天终于动真格了。
　　他望着那一座座极速冲来的那恐怖战阵，眼眸一凝，四周磅礴的力量弥漫，一股股漆黑无比的煞气汇聚这一片天地，无比凌厉，可怖。
　　一张巨大的天弓出现在他的右手，一支凝实无比的漆黑长箭搭上了弓弦。
　　与此同时，他眉心的世界印记散发着一丝丝无比玄妙的光华，他的世界这一刻任由羿天抽动它的力量，磅礴的世界之力倾泻而出。
　　当天弓拉成满月时，崩地一声道音传遍天地。
　　刹那，一道无比璀璨的漆黑神芒划破天地，天地之力不断凝聚在它身上，越来越庞大，恐怖，凌厉而恐怖的煞气直冲九霄，震动域外。
　　这一箭惊天动地，所过之处，空间被粉碎，湮灭，如同在苍穹上撕裂开一道无比丑陋的伤疤。
　　羿天这一箭让所有的存在都为之震骇。
　　这一箭之威竟然达到了通天大帝的一击，可怕之极，这简直不可思议，要知道，这一箭居然是由羿天这个人族神王爆发的。
　　轰……
　　这一道无比璀璨，灭绝一切的神芒瞬间就从其中一座神皇战阵中横穿而过，神皇战阵的防御神光根本无法抵挡，被那一箭贯穿而过。
　　可怕的神芒瞬间就淹没了那一座战阵核心的两位顶级神皇，近百高级神皇也都湮灭在在那一击中。
　　那座战阵顷刻就崩溃散开。
　　这一箭虽然可怖，可是也让羿天那一方世界的本源顷刻就消耗了十分之一，这是十分恐怖的，如此可怕的消耗让他的那方世界都发生了巨大的变化，元气瞬间就下降了一个层次，大量的灵湖，灵河都凭空消失。
　　就在这时，苍穹上的一枚数百万丈的神珠沉浮其中，绽放出无数星辰能量，渐渐地融入这一方世界，令它开始复苏，恢复。
　　圣阳神国那些神皇纷纷组成可怕战阵，实力直追通天大帝，轮回军团这一方也纷纷组成大周天阵，如此一来，他们就可暂时地与之抗衡，抵挡一二。
　　羿天的攻击并没有停止。
　　他化身为死神，一道道可怕的箭矢在天地之力的加持下将那一座座圣阳神国神皇结成的战阵纷纷洞穿，一座座神皇战阵崩溃，神皇死伤无数。
　　轮回军团这一方，一座座天人结成的大周天战阵就开始向那些溃散的高级神皇，中级神皇伸出了屠刀，展开了激烈的战斗。


第560章 停滞不前
　　羿天以法天象地之躯来施展陨日玄功，以他的境界，直追顶级神皇，法力更是浑厚到让通天大帝都为之失色，这一切就导致他的攻击达到了匪夷所思的恐怖地步。
　　圣阳神国那些神皇军团结成的战阵在羿天这可怕箭术下，纷纷被洞穿，崩溃，死伤大半。
　　当他将所有的神皇战阵都粉碎之后，他的世界里那枚星空遗种飞天蛟蛇的星辰珠已经黯淡无光，损耗了海量的星辰精华，需要很长时间才能重新恢复。
　　这一切并没有让他的世界受损，飞天蛟蛇的星辰珠能量弥补了所有损耗。
　　此战已成定局！
　　羿天大发神威，灭杀的圣阳神国神皇足足达到了三千有余，顶级神皇也灭杀了大半，剩下的几头也只是苟延残喘，侥幸存活下来。
　　轮回军团结成的一座座大周天战阵也媲美于顶级神皇，轰杀一位又一位圣阳神国中高级神皇。
　　这让圣阳神国的圣主，九大圣子的脸色十分难看。
　　它们圣阳神国的一等军团居然被人族的那数千羸弱的天人碾压到如此地步，令人不可置信。
　　“住手！”
　　三足金乌的声音犹如上苍震怒，瞬间就席卷了方圆万亿里，许多不朽生灵都为之颤抖，作为首当其冲的羿天，以及在场的轮回军团，那无形的声音如同海啸一般席卷而来，元神都为之一震。
　　羿天的世界印记及时地浮现，道道毫光阻挡了那种玄妙的音波。
　　除了羿天，其余轮回军团成员一个个脸色都发白，有的甚至嘴角溢血。
　　“哼！”
　　天剑至尊十分不满，无边的杀戮剑气充斥这片天地，将三足金乌的道音一一地斩灭，道：“还请道友谨记，永不得侵犯我们祖域半步！”
　　“退！”
　　三足金乌下达了这个命令，随即就坐上了神辇，通过那筑起的神台，返回了圣阳神国。
　　天火圣子等九大圣子随即让各支军团后撤，远离祖域的边境，固守血苍域。
　　这一次，圣阳神国在人族祖域这里遭遇了滑铁卢。
　　这个消息很快就在这一块天玺神陆上传开，十几个神国，神朝都为之震动。
　　天玺神陆就是人族祖域所在的那一片庞大的神土之上。
　　这块神陆相比于万古大地上数十万以上的神陆而言，微不足道，这些神陆的天地环境各不一样，相差悬殊，有的神陆更是荒无人烟，凶险重重，有各种遗迹存在，也有的神陆无比资源丰富，神山遍地，成为各大种族，势力争夺的栖息之地。
　　这数十万神陆只是已经被查明的疆土，除了这数百万神陆之外，还要无垠的无人区域，更加凶险。
　　与此同时，羿天的大名也随之在周边的数十座神陆上流传开。
　　圣阳神国的退去让祖域上无数的人们十分振奋，激动。
　　这可是他们第一次打退了来敌，一个真正的神国，人族已经拥有了在万古大地上屹立的资本，无数的人族武者扬眉吐气，士气大振。
　　这一战过后，祖域渐渐地恢复了平静。
　　不过，圣阳神国的扩张并没有停止，它们继续向血苍域其他方向的疆域进行扩张，战争的脚步继续进行着，掀起了一阵阵腥风血雨。
　　这一切对于祖域没有什么关系。
　　自从圣阳神国三足金乌和天剑至尊发下了大道誓言，当那比试结束之后，一切都落下帷幕。
　　人族再次平静下来，快速地发展。
　　羿天和轮回军团五千人依旧在小宇宙里继续修炼，在各个先天之地磨砺元神，体魄。
　　在接下来的日子里，圣阳神国的扩张还在继续，一连占据了五个疆域，随即悍然地入侵原始古域，可是它们刚进入原始古域不久，就出现了一位通天大帝。
　　一位通天大帝阻挡不了它们的脚步，可是接下来却让圣阳神国十分狼狈，每前进一步遇到的那些古老而原始的种族部落，吃了不小亏，损失惨重。
　　甚至，圣阳神国还没有占据十分之一的原始古域就遇上了五位通天大帝。
　　最后它们惊动了一位隐世至尊，一指就灭了百万军团，圣阳神国才慌忙地撤出了原始古域。
　　随后，圣阳神国分别在巨泽水域，五蕴神域这些疆域上纷纷碰得头破血流，最后圣阳神国才停止了它的扩张之路，形成了一块广褒的神国疆土。
　　十万载眨眼就一晃而过。
　　羿天这十万年一直都在带领轮回军团在修炼，平时也在参悟天地规则，可是自从他突破神王之后，修为境界进展缓慢到令人发指。
　　于是，他在不断地参悟，推演五色神光，阴阳生死印，紫极化神眸，混沌金身等，虽然他的修为无法提升，可是各种神通，战技等都越来越娴熟，缺陷不断被弥补。
　　羿天的实力在不断地提升，可是受限于修为，各种战技，神通的层次也无法推演得更高，提升的潜力有限。
　　世界之道在于平衡，只要羿天在几种规则的方面上参悟越深，平衡就会被打破导致紊乱，他的世界之道也将会受到影响，他所开辟的那方世界将会不断地动荡，火山爆发，地震，海啸等绝对会时常发生。
　　因此，羿天并不敢专注参悟阴阳五行，或者雷霆，风，光明，黑暗等。
　　这也是为什么修炼世界之道的修行者修炼速度是无比缓慢的原因。
　　不过，羿天修为虽然无法提升，战力也几乎停滞不前，可并不等于他的实力就没有进步了，他在几乎没有什么进步之后，就开始以世界之力来祭炼吞龙洞伏山至尊的那件金刚伏魔神环。
　　金刚伏魔神环可是一件至尊器，真正的后天灵宝。
　　后天灵宝在人族之中也是寥寥无几，每一件后天灵宝都足以成为人族的镇族之宝，譬如那一座座后天灵宝层次的宝塔，组成了人族最强大的杀阵，守护人族的根基，整个人族里面，只有天剑至尊才有那么一件堪比后天灵宝的道器，杀戮古剑。
　　羿天想要炼化一件至尊器，这是十分艰难的。
　　如果羿天不是一方世界之主，世界之力本质层次极高，恐怕要炼化至尊器都没有一丝可能，即使如此，羿天自从夺到了金刚伏魔神环十几万年也不过祭炼了三成。


第561章 古老遗迹出世
　　轰隆……
　　这一天，天玺神陆，苍墨神陆交界的上方，无尽的苍穹上突然一声巨响，那一道巨响传遍了方圆几座神陆，无数不朽的生灵都感到那天地规则的紊乱，犹如海啸一般不断地向四方蔓延。
　　如此巨大的声势立即就惊动了附近几座神陆无数疆域上的各方势力。
　　哪怕是祖域，许多战兵以上的天人都有所感应。
　　下一刻，他们就看到了令人震撼的一幕，极其遥远的苍穹上突然裂开了一道深不可测的裂缝，无比幽暗，仿佛要吞噬天地，极其可怖。
　　所有人都可以看到，那道无比狰狞的裂缝出现在那里，那道裂缝犹如无底洞，不断地吞噬着天地间的元气，形成一条条数以千万亿里的元气长河，横贯苍穹，在太阳的光芒下绽放出绚烂的彩霞。
　　如此大的动静第一时间就传到了小宇宙里。
　　圣城的无数天人都在议论，就连圣殿长老们都被惊动，走出小宇宙，望向苍穹尽头那道狰狞无边的裂缝。
　　如今人族刚刚稳定下来，各位长老都不希望有任何大的波澜，因此，他们虽然好奇，却并没有前去探寻，他们都知道，在那裂缝背后不知道蕴藏多少的凶险，即使有天大的机缘，他们几乎都无法得到。
　　果不其然，在不久之后就有一道道神光从各大疆域上直冲苍穹，那是一位位通天大帝，甚至至尊，那样璀璨的光芒至少有数百道。
　　与此同时，还有无数道更加渺小的光芒冲上去，速度慢了不知多少，犹如亿万星辰渐渐地遍布整个苍穹。
　　那一道道神光在天地间沉浮，可是不久之后，纷纷地冲入了那道无比庞大的裂缝，犹如飞蛾扑火，没入那黑暗的裂缝。
　　祖域上，人族的各大强者并没有妄动。
　　天剑至尊也没有出关，他还在闭关参悟，炼化那头无上至尊残魂。
　　羿天和他的轮回军团都在潜修，那道裂缝的动静虽然也惊动了他们，可是他们还是没有前往一探究竟，要知道那道裂缝的动静非常大，附近几座神陆的各方势力，各位大能都被惊动，他们在各大顶级势力，古老神国，不朽神朝这些庞大势力面前实在太弱了。
　　那些势力绝大部分都可以碾压他们，只要一个不慎，被一些势力盯上，有去无回。
　　过了几年，有存在从那裂缝之中出来。
　　原来，那道裂缝通往的是一座无比庞大的神土，弥漫着太初原始的古老气息，不知道是哪个纪元的无上大能出手，将万古大地上的一块古老神陆从大地上挪移走，建成了一个无比庞大的洞天世界。
　　在那庞大的洞天世界里，存在许多古老遗迹，隐藏着一座座可怕杀阵。
　　如今，那个洞天世界没有了那位大能的维持，不知历经了多少岁月，从虚空上浮现出了一角。
　　这个消息不知怎么地传开。
　　如此一来，各族不朽纷纷大举进去其中。
　　那个洞天世界十分古老，资源遍地，堪比一座尚未开发的神陆，而且更加珍稀，各种神金古矿，神玉，甚至极其罕有的一劫，二劫神药发现了踪迹。
　　瞬间，那洞天世界就成为了各族，各大势力争夺，角逐的地方。
　　根本传闻，那洞天世界的主人恐怕是一位无上至尊，甚至是一位神圣，否则是没有如此大的法力将如此一座庞大的神土化作洞天。
　　当这个消息彻底传开后，万古大地中央的古老神国，神朝也都有神魔赶来，它们一个个气势滔天，威压惊人，是真正的先天神魔后裔，真正的神族，魔族。
　　各方的争斗变得更加恐怖，可怕。
　　在那洞天世界里，通天大帝，乃至至尊的战斗都并不罕见。
　　许多势力为了争夺各种珍稀的资源，爆发一次次的战斗，同时，洞天世界的杀阵，困阵等也让各方势力损失惨重。
　　那一洞天世界浩瀚无边，各方势力的探索持续了数千年都还没有达到其中的十分之一区域。
　　这一天，洞天世界的某一座仙山上。
　　一株无比古老的大树扎根仙山上，桠杈上长着一片片玉叶，上面有一道道玄妙的纹络，流转出不朽的道韵，在风中摇曳，激荡起一道道清脆的道音，远远地传开。
　　嗖！
　　一道庞大的身影从远方飞来。
　　这是一头古禽，是通灵的异族，它发现了那株大树，十分神妙，立即就俯冲向那株大树冲去。
　　就在它即将靠近那株大树时，突然那株大树上的一片片玉叶绽放出了道道光芒，一道道清脆的道音响起，仿佛演奏着一部无上大道仙曲。
　　刹那，这头古禽就双眸迷茫，很快就一头栽下那仙山，就这样呼呼地沉睡了起来。
　　令人惊悚的是，这头古禽身上的气息越来越微弱，最后彻底没有了一丝生命气息。
　　这一幕让远方的一些异族看在了眼里。
　　那些异族纷纷倒抽一口冷气，那可是一位高级神皇，却倒在了那一株大树面前，无声无息，实在诡异。
　　于是，有异族向其他族人报信，也有的赶到那株大树不远处，开始试探，可是结果却无一例外，任何存在靠近那株大树后，就会无声息地死去。
　　一时间，那株大树的凶名就在这座洞天世界上各大势力身上传开了。
　　许多通天大帝，至尊都赶了过来。
　　有一位通天大帝不信邪，它施展神通护体，走近那株大树千丈，那株大树上的片片玉叶开始无风自动，响起了无比玄奥的道音。
　　下一刻，那位通天大帝的眼眸就开始迷茫了。
　　它想要挣扎，可是随着那道音的不绝，最后它的挣扎消失，一步步地靠近那株大树，然后盘坐了下来，似乎在聆听大道之音。
　　不久之后，那位通天大帝的气息在不断地衰弱。
　　这让外面的各大至尊，通天大帝等都大惊失色，直到三天之后，那位通天大帝彻底没有了生命气息，只剩下一具躯壳。
　　邪门，太邪门了。
　　闻讯赶来的各方势力大能们都对那株大树无比忌惮，它居然无声息地就灭杀了一位通天大帝，这种能力实在可怕，要知道就算是至尊也做不到这一点。


第562章 道曲天音树
　　这一株大树实在太妖邪了。
　　各方势力的大能对其十分忌惮，可是又有一些野望，它们也能看出这株古树的不凡，如果能够得到这株古树，绝对是赚大了。
　　可惜，在场的存在即使是至尊，恐怕都无法收取这一株古树！
　　天际尽头，突然亿万道神光绽放。
　　一道无比伟岸的神灵从远方一步步地迈来，神威无边，仿佛身后有无量的神水在澎湃，所过之处，天地间下起了滂沱大雨。
　　“雨神！”
　　在场的任何一位不朽脸色都有些难看。
　　即使是那些通天大帝，至尊都感觉到不小的压力，来者正是从万古大地中央赶来的几位神魔之一，雨神。
　　这位存在可是真正的神族后裔，拥有先天神魔的血脉，天生就拥有大神通。
　　雨神族，这可是神族中真正的皇族。
　　它们祖上就是先天神魔，并不是后天孕育的那些初代神魔繁衍而成的那些神族。
　　这位雨神的来头极大，这让许多至尊都不敢直面对上。
　　当然，如果真正涉及到了天大的机缘，它们也不会放手，暗自将其斩杀都有可能。
　　这位出现的雨神没有主动施展神通，可是所过之处都落下了大雨，这就是它们雨神族血脉的恐怖，无时无刻都与天地交感，神通自现。
　　这位雨神只是三十五重天的修为，通天大帝层次的存在，可是它的到来让许多至尊都忌惮不已，它可是曾经和几位至尊交手，战绩却十分惊人，它和那几位至尊战斗竟然不落下风，全身而退。
　　“道曲天音树？”
　　这雨神走了上来，打量着仙山上的那株古树，不朽道音在弥漫，不禁惊呼道。
　　同时，它的脸上泛起了一丝狂喜。
　　“雨兄，道曲天音树是有何来历？”
　　界影神国的国主不禁开口问道，它是一位至尊，对这雨神虽然有些忌惮，却也不会太放在心上，它听出了这雨神道出了这株古树的名字，显然是知道它的来历，于是就开口打听。
　　其他至尊，通天大帝等都望向雨神，它们都希望雨神能够为它们解惑。
　　这位雨神扫了它们一眼，有些轻蔑。
　　不过，它隐藏得很好，它对这些异族有一种高高在上的感觉，为了显摆它的渊博和雨神族的恐怖底蕴，道：“这道曲天音树是一株后天极品灵根，它可自主地奏出一部部道曲，蕴含玄妙的天音，奥妙无比，可以说，如果可时常聆听这道曲天音树的道音神曲，参悟天地规则，领悟万法的速度是十分恐怖的。”
　　“这株道曲天音树在三千多个纪元前就已经失踪了，曾经是掌握在一位六道琴魔的手上，那是一位以音入道的无上至尊，后来还是陨落在了一处先天神魔遗迹，后来这株道曲天音树就不知所踪，想不到出现在这洞天世界里。”
　　雨神的一番话让在场的所有异族都为之一震。
　　三千多个纪元就已经失踪，这是多么漫长的一段岁月，在场的至尊，通天大帝都是万古大地上的一方巨头，可是最多也就活了十几个纪元，这已经是十分古老了。
　　在场的异族至尊，大帝等都为雨神族的古老而感到震惊，这就是神族当中的皇族，实在恐怖，底蕴深不可测，只是一位皇族的雨神就了解到如此多的古老秘辛。
　　“只是如何才能收服得了这道曲天音树？”
　　有通天大帝问道，同时一脸忌惮地望着那株后天极品灵根，刚才，就有一位同阶的存在陨落在了那道曲天音树前，实在诡异。
　　这和雨神口中在道曲天音树下聆听道音，参悟大道的速度一飞冲天可不一样。
　　它们靠近道曲天音树就是死路一条。
　　雨神泛起一丝讥讽，它道：“这道曲天音树并不是谁都可以靠近了，那玄妙的道音神曲一旦聆听了，就无法停止，如果你们无法承受，就会在那道音中神魂消亡，就连至尊都无法支撑多久！”
　　雨神的话让在场的所有存在都大吃一惊。
　　“只有采摘到一片道曲天音树叶，贴在身上，就可保持一丝清醒，聆听道曲天音树的大道之音。”
　　这简直就是相互矛盾！
　　它们一旦靠近道曲天音树，就会被那道音所摄，最终只有神魂消散，身死道消，根本不可能走到道曲天音树前，采摘一片树叶。
　　它们也曾经尝试过攻击，可是它们的攻击落在那灵根范围，纷纷化为本源气，被其吸收。
　　雨神闪过一丝不屑。
　　它看到那些一筹莫展的异族大能，一步步地向那道曲天音树走去。
　　各大不朽为之一惊。
　　雨神就这样向道曲天音树走去，越走越近，道曲天音树上的无数玉叶开始无风自动，一阵阵道音此起彼伏，形成了一部无上道音神曲。
　　刹那，雨神的神魂就似乎要被这道音所吸引，沉迷下去。
　　就在这时，雨神体内一股神秘的力量将这道音镇压了下来，它就渐渐地恢复了清明。
　　“哼，区区道音根本震慑不住我身上尊贵无比的血脉力量！”
　　雨神十分自豪。
　　它作为雨神族的一员，拥有先天神魔雨神的血脉，那可是真正的雨神，所过之处，无垠大地都要化为一片水泽，滂沱大雨永不停歇。
　　雨神等一些皇族的血脉简直是万邪不侵，其血脉蕴含着法则的力量，虽然极其稀薄，却玄妙无比，这也是雨神敢直接抗衡这道曲天音树的原因。
　　最终，雨神在许多大能的目光中走到了道曲天音树身前，就要将其收入体内空间。
　　可是就在这一刻，惊变突起。
　　在那道曲天音树地下冲出了一道身影，散发出恐怖的魔气，竟然有一尊真正的魔神蛰伏在这道曲天音树附近，这一幕让远方的各大异族至尊，通天大帝等都是无比惊悚，那头魔神从大地下暴起，随即就一拳轰中了毫无防备的雨神。
　　通天大帝层次的雨神强大无匹的神躯都被轰开了一个可怕的血洞。
　　一股恐怖的力量将其震飞出去，还有那一丝丝无比灼热，霸道的魔焰瞬间就将那雨神覆盖。
　　啊……
　　雨神发出了凄厉的惨叫。


第563章 通天山
　　一尊散发出滔天黒焰的魔神从地上冲天而起，散发出恐怖的至尊威压，强横之极。
　　“杀！”
　　这头魔神杀意无边。
　　刹那，它就和雨神厮杀在一起。
　　双方大战，恐怖异常，无尽的黒焰灼穿虚空，雨神施展神通，这一片天地的大雨越来越大，这让雨神的实力越战越强。
　　每一滴雨滴都轻易地洞穿山岳，普通的神王，神皇都不堪一击，纷纷被雨滴所灭。
　　可是，如此恐怖的雨水在遭遇到那头魔神的滔天黒焰时，纷纷消散。
　　只不过，雨神掌握这一片天地的雨水，无穷无尽的雨水连绵不断，大地上的水位竟然开始不断地上升，如此恐怖的战斗令各方巨头纷纷逃离那一片战场，远远地观望着。
　　这是真正的神魔族成员的厮杀。
　　对于天玺神陆，苍墨神陆附近这些势力的巨头而言，它们也是极少遇到过神魔之间的战斗，更不用说两大神魔一个是先天神魔的后裔一族，另一个是一位至尊级魔神，双方的战斗十分激烈，可怕。
　　它们对神通的掌控实在太强大，妙绝巅峰。
　　万古大地上，神魔两族是最为强大的两股势力，虽然它们内部也有无数派系和势力之争，可却是毫无争议的两大巨无霸。
　　就算是凤凰，真龙，天鹏，吞天神鲸，血河族，泰坦族等传说的巅峰种族遇到神魔两族都要退避。
　　万古大地最为广褒的圣地神土，洞天福地都被这两大神魔族所占据，在万古大地中央的通天山更是双方争夺的焦点。
　　通天山是万古大地中央最为庞大，巍峨的圣山，宇宙星空的日月星辰都是围绕它来运转，在通天山之上，存在一方宇宙初开就诞生的一方世界，被神族所占据，被称之为天界，各大古老的神灵栖息其中。
　　在通天山下，有一无比恐怖的黑洞，直通九幽。
　　从九幽之中可以进入无尽深渊，在那深渊的尽头，有一座原始魔界。
　　原始魔界自成一界，和天界为一阴一阳。
　　这两大本源世界成为宇宙中的一大平衡，相互牵制，相互制衡。
　　神魔两族天生对立，不过，这两大族势均力敌，因此两族的先天神魔，虽然自宇宙诞生以来就开始争斗，可是一直以来都没有爆发两大族的全面战争。
　　因此，万古大地上也有神魔在行走，神魔两族的仇怨虽大，却还没有真正你死我活的地步。
　　尤其是万古大地中央那一片膏腴之地，更是有许多神魔开辟了一个个不朽的神朝，双方经常爆发神魔战争，那些战争虽然震撼，数量经常多达数十亿，百亿，席卷数十座神陆，不过相对于两大神魔族就显得是小摩擦了。
　　以万古大地中央通天山为中心的那一片大地，占据了万古大地百分之一。
　　可是，那里却汇聚了万古大地六成以上的生灵。
　　“我乃雨神，你是何方魔神，竟敢向我动手，就不怕被我雨神族追杀，形神俱灭？”
　　那位雨神惊怒交加。
　　它爆发全力和那头魔神厮杀，十分勉强。
　　此时，它不得不开口呵斥道。
　　“桀桀桀，我找的就是你，不愧是雨神的后裔，如果我吞噬了你的血脉，我就有希望踏入无上至尊，这个机会可是十分难得。”
　　那头魔神道出了它动手的原因。
　　雨神心中大惊。
　　对方居然如此胆大妄为，想要吞噬它的血脉。
　　对于许多神魔而言，它们这些先天神魔的后裔虽然血脉高贵，身份尊贵，战力也十分强大，可是在一些神魔眼里，它们这些继承了先天神魔的血脉之力就拥有无以伦比的吸引力。
　　它们的血脉力量极有可能让那些走到尽头的神魔更上一层楼，从它们的血脉之力上触摸到法则的领域。
　　当然，吞噬先天神魔的血脉是十分凶险，九死一生，因为哪怕是最稀薄的血脉之力都有先天神魔的意志烙印，即使是一丝的意志烙印，都足以湮灭至尊神魂。
　　雨神知道不可善了，更加拼命。
　　不过，它面对的是一位至尊级的魔神，比一般的至尊都要强大，而且，对方的神通恰好与它相克，绝对是蓄谋已久。
　　它们身为神魔两族，肉身无比强大，可以说宇宙中能够媲美它们神魔体的种族并不多，它们的一招的厮杀都是利爪，肩胛，肘部的骨刺，尾巴的锋刃等作为战斗的武器，比至尊器都不弱，反而更加灵活，可怕。
　　双方的战斗就是肉身的厮杀，神通的碰撞。
　　那头魔神的神通出神入化，黑色的魔焰极其恐怖，可雨神的血脉天赋更是惊人，掌控这一片天地的雨水，不断地为它营造一方领域。
　　雨神虽然处于下风，可是由于雨神天赋的强大，还是勉强能够支撑。
　　双方的战斗很快就远离了这一片天地。
　　雨神在逃走，它掌控天地的雨水，化为普通的雨滴，想要避开这魔神的追杀。
　　可是，那头魔神黑色火焰爆发，席卷天地，刹那间方圆亿亿万里的雨水顷刻间就消散，雨神的逃命之法很快就被识破。
　　双方一逃一追，眨眼就消失在天地尽头。
　　这一惊变实在令各方震动万分，那头魔神竟然要吞噬雨神的血脉，这传出去绝对会引起轩然大波。
　　良久，天地间的雨水逐渐退去，融入了大地，天空之中。
　　各方巨头此时都盯着那道曲天音树，这可是一株可以令它们感悟天地大道的灵根，虽然它们几乎都是依靠血脉来成长，可是并不意味着不能悟道来突破极境，相对而言，它们悟道的效率远逊于人族。
　　正因为如此，它们更渴望这些悟道宝物。
　　一位位至尊，通天大帝等都是心思各异，可是那道曲天音树几乎难以降伏，一些至尊，通天大帝派手下前去，封闭六识，可是，那道曲天音树的道音依旧传入那些不朽的神魂之中，承受不住那道音的玄妙，纷纷崩溃消散。
　　道曲天音树响起阵阵道音，根本无法防御，哪怕是隔绝了空间都阻挡不了。
　　就在诸位一筹莫展时，一位异族大帝出手了。
　　它大手一划，天地间就出现了一道无比庞大的裂缝，瞬间，那道裂缝就一口将那座仙山，连同道曲天音树一同收了进去。
　　然后，那位异族通天大帝瞬息间就穿越空间，出现在远方那洞天世界的裂缝出口处。


第564章 机缘天降
　　“追！”
　　在场的一个个至尊，通天大帝惊怒交加，纷纷向那个异族追杀而去。
　　可是，那个异族的天赋是空间神通，瞬息间就跨越了亿万兆的虚空，出现在那洞天世界的裂口，须臾就冲入了裂口，逃出了这一方世界。
　　数十位至尊，通天大帝纷纷追出了那洞天世界。
　　虽然那位通天大帝拥有空间神通，可是在场的这些至尊，大帝也是手段通天，它们很快就捕捉到了那位通天大帝逃离的方向。
　　有至尊摇身一晃，变成一头浑身黑铁般光泽的远古天禽，一个振翅就消失在天际尽头。
　　也有存在施展神通，化作一缕神风，或者牵引远古星空上的星辰，施展虚空挪移，一个个通天大帝，至尊各显神通，极速地追去。
　　道曲天音树，这可是一株悟道树，极其罕有，就算是七八件至尊器都换不来。
　　不久之后，那位通天大帝就被追上。
　　随即，可怖的战斗就爆发，那位大帝也是决然，将它收取道曲天音树从它的空间里扔了出来，同时，它施展空间神通，粉碎了四周亿万里空间，无穷的空间乱流顷刻间就将那道曲天音树吞没了进去。
　　当它再次杀出重围逃离时，渐渐地许多通天大帝，至尊都放弃了追杀。
　　大量的不朽汇聚在那一片天地。
　　它们向四方搜索，企图发现道曲天音树的蛛丝马迹，虽然它们暂时无法收服道曲天音树，可是天地间各种异宝无数，肯定有能够克制道曲天音树的神物。
　　可是，它们搜寻了数千年，方圆百兆里都被翻了数十次，一无所获。
　　被空间乱流吞噬的物质，一般都会被空间乱流所粉碎，湮灭，可是道曲天音树作为一株后天极品灵根，空间乱流根本无法伤害它。
　　被空间乱流吞没的东西，一般都会在附近的天地之中吐出，除非是特别意外，在那虚空深处停驻的时间特别长，或者在其他天地间被吐出。
　　道曲天音树这一悟道树消失，这让许多闻讯赶来的各大巨头们无比遗憾。
　　那一隐藏的洞天世界现世，各方的争夺就更加激烈，各种稀世神物，至尊器等纷纷涌现，各大至尊，大帝为此爆发不少的冲突，争斗。
　　五千年后，那位差点盗走道曲天音树的通天大帝重新出现在原地。
　　这是一头精通空间神通的虚空神兽！
　　它默默地感应了一刻钟，这才向某一个方向遁去，仿佛融入了大海，空间都没有泛起一丝涟漪，一般的至尊恐怕都无法感知到它的位置和存在。
　　就这样，它一直追赶了数十块疆域，进入了天玺神陆。
　　最后，这头通天大帝层次的虚空神兽竟然来到了血苍域边缘，这里距离祖域已经不远了。
　　这虚空神兽就在这血苍域边缘搜索，不时出没空间。
　　不到五天，这头虚空神兽就在一处山谷里发现了道曲天音树的踪迹，那株道曲天音树就扎根在那山谷里面，无风自动，四周已经堆积了大量没有任何生命气息的凶兽，神兽。
　　“找到了，不枉我留下了一丝空间烙印！”
　　它无比得意。
　　毕竟，在数十位通天大帝以及至尊手上逃得一劫，并且巧妙地将道曲天音树放逐虚空乱流，幸好它早有准备，留下了一丝空间印记在其中，道曲天音树对空间力量并不是太排斥，这才能够让它感应到它的存在。
　　这数千年来，它也并不是没有准备。
　　它花了不少代价，从其他地方换到了一块冰心通明玉，这可是极其罕有的一块顶级神玉，价值连城，佩戴在身上，心如止水，宛若冰心，通明剔透。
　　有了这冰心通明玉，它就可抵御道曲天音树的大道之音，靠近道曲天音树，以磅礴的神力来浇灌灵根，最后将其炼化，成为一宗天地异宝。
　　就在它准备炼化那道曲天音树时，身后突然间就迸发出一缕极其恐怖的杀机。
　　虚空神兽不禁大惊，瞬息间，它就遁入了虚空。
　　可是那一击轰入了空间，天崩地裂，虚空神兽被轰出了空间，鳞甲破碎，被破开一个血洞。
　　“是你？”
　　虚空神兽看到偷袭它的存在，赫然是曾经遇到过的一位通天大帝。
　　此时，这位通天大帝的身影渐渐地从空间中浮现出来。
　　这让虚空神兽脸色难看无比，这位通天大帝面目不清，十分朦胧，虚幻不定，隐身的能力令它都没有任何察觉，要知道，作为虚空神兽，它的隐藏绝对是可怕的，可是都没有发现这位不速之客。
　　“吼！”
　　虚空神兽惊怒不已。
　　它兽爪一划，一道空间之刃无声息地向那位大帝杀去。
　　那位通天大帝身影一动，速度快到极致，瞬间就避开空间之刃，可是，一股磅礴的空间力量就将它四周的空间凝固，令其速度瞬息停止下来。
　　轰……
　　那位通天大帝一手就破开禁锢的空间。
　　顷刻，双方就厮杀起来。
　　两位通天大帝的战斗十分可怕，毁天灭地般，方圆百亿里的大地塌陷，虚空破灭，一片混沌。
　　如此巨大的动静自然引起了血苍域的各大神皇，神王的注意，恐怖的空间波动远远地传开，大半个血苍域的大能都有所感应。
　　它们纷纷向事发之地赶去。
　　坐镇血苍域的是圣阳神国的天火圣子，它展开双翅，化作一****日，不到半柱香就赶到了现场。
　　“道曲天音树？”
　　天火圣子一眼就认出了那株灵根的来历。
　　这一段时间，那古老的洞天世界现世，早已轰动周边几大神陆，圣阳神国的圣主三足金乌更是和几位圣子进入其中探索那遗迹。
　　道曲天音树的现世和消失自然是一等一的大事，在周边无数疆域的势力都有所耳闻。
　　不久之后，天火圣子也加入了战场。
　　三大通天大帝层次的存在厮杀，自然是惊天动地，就连祖域的不少天人都被惊动，这消息很快就传回了圣城，惊动了诸位圣殿长老。
　　天剑至尊闭关不出，如此一来，羿天就领命去查探。
　　当他赶到血苍域边境时，就看到三头通天大帝层次的存在相互厮杀，不断阻止另外两位去抢夺一株灵根，战斗无比激烈，可是，它们恐怖的余波侵入那株灵根的范围，纷纷就在那一阵阵道音中溃散成本源气，没有了任何杀气。


第565章 捷足先登
　　那株灵根有神霞萦绕，玉叶清脆，无风自动，一阵阵道音交织，犹如一部玄妙无比的大道神曲，即使已经离得很远，羿天都有一种沉浸其中，领悟其中的玄妙道韵的念头。
　　羿天心神一动。
　　他聆听那若隐若现的大道神曲，仿佛置身于大道萦绕中，悟性瞬间就提升了许多，以往的不少疑惑纷纷豁然开朗，一片通明。
　　那一株灵根绝对是极其珍稀，罕有的神物，竟然能够让他的境界都有一种隐隐的突破。
　　这简直有些不可思议。
　　要知道，到了他这个境界，一般的加快修炼速度的宝物对他都没有什么作用，如今，这一株灵根却触动了他的境界，难怪它引起了三位通天大帝为之争夺。
　　羿天的到来并没有引起那三位大帝的注意。
　　它们的战斗的范围及其广褒，许多不朽远远地观望着这一场惊天大战，生怕一个不小心就会被散逸的一缕力量所灭，根本插不上手。
　　即使圣阳神国的那些顶级神皇也是如此，它们在通天大帝面前只怕也撑不过几招。
　　羿天对那道曲天音树也起了心思。
　　如果他得到了那株后天极品灵根，他的修炼速度将会快许多，虽然比其他存在而言还是十分缓慢，可也不至于停滞不前，慢如蜗牛。
　　如此一来，羿天对那道曲天音树就志在必得了。
　　更何况这一株悟道树对他们人族而言绝对是一宗圣物，可以让人族在最短时间内诞生出越来越多的不朽。
　　天火圣子，虚空神兽以及那位神秘的通天大帝，它们的战斗力场已经笼罩了道曲天音树所在的那一片天地，任何存在进入其中就会被那无处不在的力量所攻击，一般的神皇恐怕不到几息就要被粉碎。
　　想要得到那株道曲天音树，就必须要穿过三大通天大帝的力量形成的场域。
　　羿天见状，立即就施展宇光神行术。
　　宇光神行术十分神妙，所过之处，弥漫虚空的力量纷纷被压制，宛若开辟了一个新的通道，这可是世界神通，连世界的壁垒都可穿过，更不用说三大通天大帝战斗形成的场域了。
　　以羿天的境界，施展这宇光神行虽然不能穿越任何禁制，空间屏障，甚至世界壁垒，可是穿越三大通天大帝战斗的场域还是十分轻松。
　　羿天向道曲天音树踏空而去，无比飘逸，宛若仙圣。
　　瞬息，在几大通天大帝都还没有反应过来的时候，羿天已经穿过场域，进入了道曲天音树的范围。
　　当他踏入道曲天音树影响的范围时，道音神曲就突然间威力大增。
　　这些玄妙的大道之音所谱的神曲不断地涌入他的元神，根本无法阻止，在这大道之音下，他的悟性犹如火箭般暴涨，玄妙的道音令他以往参悟的规则奥妙纷纷被洞悉。
　　道曲天音树有人捷足先登！
　　正在厮杀的虚空神兽，天火神鸦和那神秘通天大帝或是震怒，或是杀意大盛。
　　它们纷纷向羿天出手。
　　轰轰……
　　有漫天的天火淹没那一片天地，也有空间碎片灭绝一切，可是，所有的攻击进入到道曲天音树的范围，一片片玉叶响起，谱成一曲玄妙的镇界音，形成了一个神妙的毫光领域，所有的攻击冲入其中，纷纷被镇压。
　　道曲天音树也有一丝灵性，它可谱奏各种天音道韵，玄妙无边，威能更是恐怖。
　　它就像是一位无法动弹的无上至尊，既可奏出无上道音仙曲，也可杀人于无形。
　　它们的攻击无效。
　　于是，天火神鸦，虚空神兽还有那位神秘大帝立即停止了厮杀，也走进了那道曲天音树力量覆盖的范围，不一会儿，它们就沉迷在了道曲天音中，不可自拔。
　　可是，虚空神兽很快就清醒过来。
　　它佩戴的冰心通明玉流转出一股冰凉的力量，涌入它的神魂，顷刻间就清醒。
　　天火神鸦和那位神秘通天大帝也有秘宝在身，只不过，天火神鸦的秘宝并不是针对道曲天音树，虽然有作用，却不大。
　　最后，这天火圣子恢复了一丝清明之后就暴退出了道曲天音树外，心悸无比。
　　它们几个进入了道曲天音树笼罩的范围，无处不在的道音神曲无孔不入，即使是虚空神兽和那神秘通天大帝有了准备，保持清醒，可是在这范围内，它们的神力都无法运转，被道音一一瓦解。
　　正是因为察觉到这种异常，羿天才不担心它们。
　　他的识海中，他的元神盘坐虚空，四周有一道道玄妙的音符组成的符文，金光灿灿，不断地生灭，这让他的元神也仿佛化身大道，随之共鸣。
　　他的元神感应到四周有一种大道之力，虽然十分微弱，却不断作用在他元神上。
　　这种大道之力虽然玄妙无边，令他的元神领悟天地规则的速度快了无数，可是也不是他的元神能够承受，无比坚固的元神竟然在这大道之力的共鸣下开始崩裂开一道道裂痕，而且还在继续蔓延。
　　这一切不过是发生在短短的瞬息之内。
　　羿天感受到了道曲天音树的恐怖，连忙将收敛的世界印记显化。
　　刹那，他的元神就绽放出了道道毫光，一枚世界印记浮现在他的眉心上，阻挡了道音神曲的共鸣，斩断了大道之力的作用。
　　幸好这道音神曲凝聚的大道之力十分微弱，他的世界印记才能够抵挡的住。
　　他的世界印记也是大道凝聚而成，足以抵挡道曲天音树的道音力量。
　　如此一来，羿天就轻松了许多。
　　他大步地走到道曲天音树这一株后天极品灵根面前，在他后面，虚空神兽和那神秘通天大帝前进的速度就显得缓慢了，十分谨慎。
　　显然它们身上的秘宝的作用并没有太大，生怕随时秘宝会失效，那时，它们就将陷入生死劫难中，被道曲天音树的道音神曲所斩。
　　“不好！”
　　它们看到羿天达到道曲天音树前，一个个脸色大变。
　　随后，羿天大手紧贴在那灵根上，一股股世界之力涌入它的体内，不断地炼化。
　　可是，道曲天音树毕竟是一株后天极品灵根，羿天磅礴的世界之力涌入其中，根本没有泛起一丝波澜，它如同是一个黑洞，吞噬海量的世界之力。


第566章 放逐虚空
　　羿天体内涌出海量世界之力，不断地炼化这道曲天音树，这一株后天极品灵根很难炼化，当然，它比炼化其他至尊器，后天灵宝都要容易许多。
　　毕竟，这一后天极品灵根是一株神植生命，比那些顶级神器，后天灵宝灵性更大。
　　如此一来，羿天想要炼化这灵根就更加简单，只要足够的法力就可以将其掌控，那些后天灵宝，至尊器等，灵性不足，这就需要更加庞大的法力和无数的元神之力日夜淬炼，一一炼化其中的阵法，禁制，这才最后心神相连，血脉相通。
　　即使如此，道曲天音树毕竟是一株后天极品灵根，他的磅礴世界之力简直是杯水车薪。
　　他可以感受到道曲天音树中有一股灵性在雀跃，贪婪地吸收着羿天的世界之力。
　　同时，他的世界之力也在让这古灵性在一点点地成长，壮大。
　　羿天的世界之力可是蕴含着他的元神意志，世界之力被道曲天音树吸收，也是在壮大这股灵性，并且最后彻底掌控这股灵性的炼化过程。
　　虚空神兽以及那神秘大帝也逐渐地靠近了过来。
　　羿天见状，停止了炼化。
　　砰砰砰……
　　电光火石间，羿天和虚空神兽和那神秘大帝一连碰撞了数千次，拳爪交击，迸发出阵阵火花。
　　羿天有世界印记的庇护，世界之力可以施展，虚空神兽和那神秘大帝的神力无法动用，凭借肉身和羿天瞬息碰撞了数千次，随即，虚空神兽和那神秘大帝竟然被羿天击飞出去。
　　他也被震得退了数十步！
　　什么？
　　虚空神兽和那神秘的大帝震惊万分。
　　羿天的肉身可以说完全不逊于它们，而且，在道曲天音树内居然还可以动用法力，如此一来，羿天就完全压制住了它们。
　　这让虚空神兽以及那神秘大帝有些进退失据。
　　它们知道在这道曲天音树的范围内根本击败不了羿天，甚至会被对方压制。
　　至于道曲天音树外的天火圣子，脸色更是阴沉。
　　它更加插不上手，只能眼睁睁地看着羿天和虚空神兽它们争夺那道曲天音树。
　　于是，它就向圣主传讯。
　　只不过，由于圣主进入了那遗迹洞天，隔绝了空间，信息无法传去。
　　虚空神兽和那神秘大帝冲击了几次，都被羿天击退下来，他还在不断地炼化道曲天音树。
　　这结果当然让这几大通天大帝十分怒恨。
　　可是它们偏偏就奈何不了羿天，神力在道曲天音树道音覆盖的范围根本无法动用，实力十不存一，它们的肉身虽然也十分恐怖，可羿天的第三重混沌金身也不遑多让，势均力敌，他的世界之力更是成了压倒骆驼的最后一根稻草。
　　最后，久攻不下的虚空神兽和那神秘大帝离开了道曲天音树范围。
　　它们三位通天大帝守在外面，只能眼睁睁看着羿天不断地炼化道曲天音树，犹如刀割。
　　它们的攻击落入道曲天音树的范围，就被那阵阵道音神曲所化解。
　　虚空神兽是最为怨恨的。
　　这道曲天音树可是它在遗迹洞天从许多至尊，通天大帝的眼里抢到手的，如今，这道曲天音树眼看着就要落在羿天手上，它无比怨恨。
　　“虚空放逐！”
　　刹那，虚空神兽眼眸一戾，这一片天地的空间瞬间就开始扭曲，道曲天音树所在的那一片空间纷纷塌陷，在一股恐怖的力量下瞬间被割裂开，放逐进未知的黑暗虚空。
　　这一刻，虚空神兽耗费了大半神力，割裂了道曲天音树所在的那一片空间，从万古大地放逐走。
　　什么。
　　羿天忍不住一惊。
　　随即，他和道曲天音树所在的这一方空间就陷入了一片黑暗之中。
　　这一方空间只有数万里大小，在那空间外面，一片漆黑，隐约可见有无数道流光不断地划过。
　　这是一片无垠的黑暗虚空，看不到任何的边际。
　　羿天看到的那一道道流光就是大小不一的空间碎片，在这无垠的虚空中乱舞，不时可以看到有些虚空突然间就轰地炸开，漫天空间碎片横飞。
　　与此同时，也有无数空间碎片渐渐地消失。
　　这里就是空间深处的无垠虚空，无垠虚空不时有虚空粉碎，那是来自于万古大地，或者其他大世界的战斗力量贯穿了空间，影响到了这里。
　　如果羿天想要离开这虚空，就唯有打破这里的虚空，否则就只有极高层次的空间神通才能够离开。
　　显然，羿天无论在空间神通上的造诣，还是实力，都无法离开这一虚空。
　　对此，羿天没有太过在意。
　　他盘坐在道曲天音树下，不断地炼化道曲天音树，并且聆听道曲天音树演奏的道音神曲。
　　每一次道音神曲响起，他的元神都仿佛得到了洗礼，发生了玄妙的蜕变，同时，他境界开始松动，以往的各种感悟纷纷开始涌现，他的世界印记也越发圆满。
　　羿天有一方世界的法力，源源不断地将法力涌入道曲天音树里。
　　就这样，羿天在这黑暗的虚空中呆了数万载，终于将道曲天音树完全给炼化，道曲天音树的灵性已经完全被他所掌控。
　　他结束了炼化后，开始打量这无垠的黑暗虚空。
　　被虚空神兽放逐的那一方空间在数万年里从数万里大小如今就变成了数千里大小，足足缩小了十倍，空间碎片不断被这一方虚空所吸收。
　　不过，如今这一方空间被吞噬的速度越来越慢，近乎停止。
　　道曲天音树阻挡了这虚空对其所在的空间吞噬。
　　羿天身在这无垠的虚空上，犹如沧海一粟，他所在的空间更是如同无垠星空上的一点星光。
　　他一步迈出这一方空间，屹立于虚空上。
　　轰！
　　羿天施展陨日玄功，全力一拳向虚空砸去，瞬间，前方的虚空就如同波纹一样散开，激荡起一道道涟漪。
　　他收起了道曲天音树，施展宇光神行之术，可是却被那重重的空间挤压，很难穿越，十分艰难地在那重重空间里行走，前方看不到尽头。
　　“吼！”
　　后来，他施展法天象地神通，化身数百亿丈，一拳又一拳，虚空不断粉碎。
　　甚至，他借助法天象地神通施展陨日玄功，一道璀璨的神箭贯穿重重空间，破开了一个深不可测的空间通道，可是依旧无法彻底打破这虚空的壁垒。


第567章 第三十五层虚空
　　“大意了！”
　　羿天有些无奈，在经过一次次尝试，他都没有打破这层虚空，返回万古大地。
　　接下来，他就要在这里呆上很长的一段时间，直到他的空间规则参悟到更高层次，或者实力足以打破这层虚空的壁垒。
　　传说，天地间有三十六层虚空，无边无际，如果打破了三十六层虚空，就可得见空间本源。
　　如今羿天被那虚空神兽放逐到了三十五层虚空。
　　这一层虚空唯有掌握了三十五重空间奥妙的神魔，不朽才能够进出这里。
　　就算是至尊，被放逐到这一层虚空，想要离开都要耗费不少时间，至于其他大帝，如果不精通空间神通，恐怕就只有永远留在这里。
　　或许，有一丝机会会遭遇到有其他大能战斗，恐怖的威力贯穿三十五层虚空，借助那虚空裂缝，重返万古大地。
　　只不过这机会极其渺茫。
　　因为这虚空裂缝诞生到消失的时间十分短暂，除非恰逢其会就在附近。
　　这相对于广褒无垠的虚空而言，概率低得吓人。
　　既来之则安之！
　　羿天没有太过在意，哪怕被困在这三十五层虚空，他也并不是永远不能出去，就当是一次漫长闭关罢了，他的化身镇守在小宇宙中，他和分身的联系并没有阻断，这就是世界之主的广大神通。
　　羿天盘坐在道曲天音树下，聆听着玄之又玄的大道仙曲神音，陷入了深层次的闭关悟道中。
　　与此同时，道曲天音树再次现世，并且被一位人族所得的消息很快就传开。
　　这令各方十分轰动！
　　可惜的是，那个人族连同道曲天音树被放逐三十五层虚空，这让许多神魔，异族不朽们失望无比，三十六层虚空每一层虚空都是无边无际，比万古大地都要庞大，想要在其中找出一个人，无疑是大海捞针。
　　即便如此，居然还是有至尊打破层层虚空，进入三十五层，搜寻羿天和道曲天音树的踪迹。
　　一处漆黑的虚空，一个人影盘坐在一株灵根下，一片片玉叶交击，响起阵阵道音，谱成一部大道仙曲，一丝丝大道之光没入羿天的身上，令他看上去无比神圣。
　　道曲天音树的作用十分有效，羿天以一方世界来推演天地规则，万物演化的奥妙，速度比以往快了数十倍，领悟力也在节节攀升。
　　当他疲惫地从悟道中清醒过来时，一眼就看到了一头头虚空银鱼没有任何生命气息，就这样静静地堆积在道曲天音树数千里的那一片区域，一片银光灿灿。
　　虚空银鱼只有手臂大小，通体银白，是生活在虚空层的一种异种，空间对它们就是大海。
　　作为虚空层的空间异种，它们速度惊人，随时可穿梭各大虚空层，可以说，就是是通天大帝都很难捉到它们，更不用说大量的捕捉了。
　　羿天粗略一看，这些虚空银鱼被吸引而来被大道音泯灭了神魂，灵识，足有数十万条之多，这简直就是一笔不菲的财富。
　　虚空层的异种生命，它们体内都会凝结出空间能量的结晶，不一会儿，羿天就从这些虚空银鱼体内收获到了数十万枚龙眼大小的空间结晶。
　　这些空间结晶可是比本源神晶还要珍稀数千倍，万倍。
　　要知道，空间结晶更加稀少，一些大能开辟的洞天世界，或者神器空间，融入了空间结晶就可以不断地扩大空间，价值十分惊人。
　　一枚米粒大小的空间结晶可容纳一平方的空间，这些虚空银鱼的空间结晶有龙眼大小，至少是容纳数十上百平方空间，眼前这数十万枚空间结晶结合在一起，足以开辟出一方数万里空间秘境了。
　　开辟空间秘境，除非是精通空间神通，或者修炼的是空间规则，否则也只有神王才能开辟出一方完整的空间秘境，神王以下的存在最多只是开辟出一个异度空间用来存放其他东西。
　　即使是神王，开辟出的空间秘境也不过是数里大小，容纳不了多少生灵，哪怕是神皇也不过能够开辟出数十里，通天大帝开辟的空间秘境也仅有数千里至数万里。
　　羿天这一次闭关足有八万多年，时间已经变得十分廉价。
　　他的境界虽然有所松动，收获良多，可是想要突破一个小境界绝对是无比艰难，这需要漫长的岁月来参悟，即使有了道曲天音树这一珍稀悟道树也无法突飞猛进。
　　不过，这几万年来他都专注参悟空间大道，在空间上的领悟如同火箭一般，达到了顶级神皇的层次。
　　如今他参悟的世界之道里，有至少十种大道的层次达到了顶级神皇的级别，其余的天地大道都在神王层次，暂时还保持在一个平衡中。
　　那几种大道虽然领悟的层次达到顶级神皇层次，却无法压倒其他大道。
　　如果他其他天地大道的层次处于一二极，有几种大道的层次达到了三极，这就是打破了平衡，世界之力都将无法稳定，导致紊乱而崩溃。
　　即使他的空间大道进展迅猛，可是依旧无法离开三十五层虚空。
　　毕竟他不是虚空层孕育的生命。
　　他想要离开三十五层虚空，就要破碎虚空，或者空间大道达到通天大帝层次。
　　羿天的空间大道有进步，宇光神行之术也强大了不少，可是由于他的修为没有多少变化，宇光神行之术并没有能够令他离开三十五层虚空。
　　此时，羿天明白想要在短时间内离开三十五层虚空是不可能的。
　　这个期限可能是百万年，又或者是千万年！
　　因此，羿天就兴起了在三十五层虚空探索的念头。
　　这三十五层虚空他可是没有进入过，也没有这个实力，可以说这一层虚空罕有人至。
　　这一层虚空果然浩瀚无垠！
　　羿天施展宇光神行这一世界神通，在这一层虚空上极速行走，可是，相对于这一层虚空，他如此惊人的速度却显得黯然失色。
　　突然，羿天眼眸一凝。
　　在前方的无尽虚空，一条虚空之河正在自虚空尽头流淌而下，绵延到远方，浩瀚无际。


第568章 恐怖的手臂
　　羿天走了过去，这一条无垠的虚空之河是空间能量凝聚而成的，他还看到有一条条银光在虚空之河里面闪过，那是虚空银鱼。
　　不时，还有一些数千上万丈的虚空生命在下面游动。
　　这虚空长河凶险万分，羿天将手掌没入其中，立即就感觉到空间能量的狂暴，强横无边的手掌都仿佛被一道道利刃撕裂，划开一道道血痕。
　　哗啦……
　　突然，虚空长河下冲出了一头数百丈的虚空生命，张口一口向羿天咬来。
　　羿天一拳轰出，恐怖的力量径直轰入它的体内，顷刻间，这头虚空生命就炸开无数碎片，随即，他大手一抓，一枚拳头大小的空间结晶被他收取了。
　　这一枚空间结晶的价值就不亚于一件低阶的中品灵宝，可惜，哪怕以羿天的实力和强横的混沌金身，在虚空长河里潜行的时间都不会太长，虚空长河的压力绝对是恐怖，就算通天大帝层次的存在都坚持不了多久。
　　这就让羿天断绝了进入虚空长河猎杀虚空生命，收获空间结晶的想法。
　　他只有等候那些虚空生命主动从虚空长河中离开，才会有机会，只不过，这无疑是守株待兔。
　　羿天沿着虚空长河行走。
　　不时，他的世界从虚空长河里吸收一股股空间能量，被他的世界化解，炼化为最本源的世界能量。
　　他的世界又开始了新一轮的壮大。
　　直到羿天这一方世界壮大了十分之一，他才感觉到世界的成长开始停滞下来，再多的能量都无法让它继续成长下去，他的境界限制了它继续壮大。
　　不过羿天并没有停止下来。
　　这一次他被放逐到这第三十五层虚空，虽然很难离开，可是也未尝是一次机缘。
　　虚空之河，这只有高层次虚空才会诞生。
　　羿天虽然无法猎杀虚空长河下的虚空生命，可他并没有停止吸收虚空长河的能量，一股股空间能量不断地被吸收进入他的世界，在他的世界中，这些空间能量渐渐地被他压缩，凝聚。
　　不久之后，一枚枚晶莹剔透的空间结晶被羿天凝聚出来，小的只有米粒，拇指大小，大得足有磨盘大小，蕴含着磅礴无边的空间能量。
　　空间结晶十分稳固，不像虚空长河那些如水一般的空间能量，很容易就散逸在虚空，也唯有在高层次虚空，才能够让虚空长河保持这个状态。
　　这些空间能量一旦离开了第三十五层虚空，就会自主地消失，散逸于虚空。
　　因此，唯有空间结晶才能够保持稳定，进行交易或者保存。
　　羿天作为一位世界之主，掌控一方世界。
　　在他的世界里，他就是无所不能，将空间能量凝结成空间结晶并不困难。
　　要知道，哪怕是至尊想要在天地间凝聚空间之力来凝结成空间结晶也是十分困难，耗时日久，成果不大，效率十分低下。
　　即使来到这虚空长河，效率也高不到多少。
　　更何况，这可是第三十五层虚空，就算是至尊想要进入这里都是十分困难，危险，会被虚空排斥，甚至反噬，绝对会重创，一不小心都有陨落的可能。
　　这三十五层虚空的虚空长河空间能量对羿天无疑是任意摄取的资源，如果在万古大地，或者其他天地，想要吸取空间能量是十分艰难，会遭到空间反噬，因此，唯有一些空间不稳定的地方才会有空间碎片，或者空间结晶凝聚，遗落，只不过十分稀少罕有。
　　数千年过去。
　　羿天的世界里，空间结晶已经堆积成了一座座亿万丈的山岳。
　　这堆积如山的空间结晶可谓价值连城，可是，羿天数千年都是如此作为，空间结晶已经十分泛滥，即使对于整个人族而言，都已经卓卓有余。
　　如此枯燥的工作羿天坚持了数千年就没有继续下去。
　　他沿着虚空长河一直走下去，一边聆听道曲天音树的大道仙曲神音，推演天地规则。
　　第三十五层虚空寂寥无比。
　　除了虚空长河下很长时间才有虚空生命一闪而过，飞遁虚空之外，没有任何生灵的踪影。
　　眨眼间，五十多万年就这样过去。
　　羿天沿着虚空长河一直走下去，他的悟道也没有停止，这些年来，他看到了不少奇异的虚空生命，还有一些残破的古神器碎片。
　　有一次，羿天还遭遇到了虚空崩塌的震动。
　　那是虚空外的至尊以上的存在在厮杀，战斗，恐怖的力量粉碎虚空，贯穿到了第三十五层虚空，撕裂开了一道几尺大小的裂缝。
　　可是，那道裂缝很快就消失无踪。
　　那道裂缝距离羿天并不远，可是哪怕他全速赶去也要数百个呼吸，根本来不及。
　　这个机会可以说已经是亿万载都难得一遇。
　　更不用说，那道裂缝出现在羿天可以企及的地方几率更是渺茫。
　　这一天，正在虚空上行走的羿天突然停了下来，他在这刹那感应到了一股恐怖的危险正在飞速地靠近。
　　羿天立即施展宇光神行之术暴退。
　　轰隆……
　　只见远方的虚空一声天崩地裂般的巨响爆发，瞬间亿万兆里的虚空在羿天震惊的目光中崩塌，破碎，恐怖滔天的虚空乱流顷刻四散，形成一波又一波无比浩瀚，庞大的空间波浪，所过之处，天崩地塌。
　　羿天也被那磅礴浩瀚的虚空乱流形成的大浪追上，差点将他吞没了进去。
　　下一刻，那崩塌的虚空深处浮现出了一只亿亿万丈的断手，布满了鳞甲，上面有玄奥无比的纹理流转，散发出无比强大，恐怖的威压。
　　什么？
　　羿天大惊失色地望着那只断手，它手臂上的纹理无比玄奥，散发出来的气息令人心悸，极其可怕，尤其是，那只断手还残存着无比庞大的生机。
　　这一只断手不知道已经被斩下了多少年，至今都还保持着恐怖的生机。
　　要知道，就算是至尊也没有如此恐怖的气息，单单是一只断手就有如此可怕的压迫，可想而知这断手的主人到底有多么强大。
　　那只断手是从第三十六层虚空上下来的，破开了那虚空屏障，它在虚空上飞行，没有任何的意志，可是它飞到虚空长河上空时，一股股空间能量不断地被吸引上去，就这样被那只断手吞噬。


第569章 收取
　　那只断手只有本能，所过之处，吞噬虚空能量，四周都纷纷崩塌为虚无。
　　面对这只断手，羿天兴起了强烈的兴趣。
　　他施展宇光神行之术，穿过重重紊乱狂暴的虚空，不断地接近它，承受的威压也越来越大。
　　不一会儿，羿天穿过重重虚空踏上了那条庞大的手臂上，身上的气息随即不断变化和这手臂的气息渐渐相近。
　　这一条庞大的手臂相对于羿天而言，不亚于一块数十万里的大陆。
　　羿天刚踏上这条手臂时，就感觉到一股磅礴的吞噬之力要将他的法力吸收，他的世界之力都有些不稳，被他强行地压制下去。
　　除此之外，羿天还察觉到这一条手臂上那一道道玄奥的纹理散发出来的气息，十分可怖。
　　羿天就这样盘坐在这一条手臂上，世界印记绽放，开始推演这一条手臂那玄奥纹理所蕴含的规则，无尽纷繁复杂的奥妙蕴藏其中，一般通天大帝，乃至至尊都无法参悟其中的奥义。
　　这条手臂的主人生前绝对是极其可怖的。
　　它身上的这些纹理赫然都是几种，或者十几种规则显化而成的一种天然规则纹理，拥有不可思议的威能，具现在它的肉身上。
　　由此可见，这条手臂生前的主人肉身绝对是无比强横，恐怖。
　　羿天不断感悟这些天然规则纹理，还有它的力量，他的世界在全力推演，与此同时，他身上也散发出了与这手臂近乎一模一样的气息，完全和这手臂的规则纹理融为一体，没有受到这手臂规则纹理的攻击。
　　这一条手臂所蕴含的精血和生命精华令羿天十分垂涎，可是，这一条手臂虽然没有意志，却有一丝本能，不断地吸收虚空的能量，维持它的不灭。
　　即使羿天可以依靠世界印记来千变万化，骗过那规则纹理的攻击，可一旦他想要收取这条手臂，绝对会引发手臂上的规则纹理的反击。
　　这可不亚于几位至尊联手的攻击。
　　这条手臂在第三十五层虚空上漫无目的地在漂行，羿天就盘坐在其中参悟这手臂的规则纹理所蕴含的大道奥义。
　　时间一天天地流逝。
　　他在这条手臂上推演，参悟其身上的神秘纹理所蕴含的规则奥义。
　　这条手臂所过之处，虚空崩塌。
　　它在三十五层虚空里漂行了数万年，很快就打破了虚空屏障，进入了第三十四层虚空。
　　这条手臂就像是漫无目的的旅者，在三十六层虚空上不断地出没，又似乎在寻找着什么，不知道经历了多么漫长的岁月。
　　离开了第三十五层虚空，羿天原本就可以离开，不过他企图要将这条手臂收取，并没有选择离开三十六层虚空。
　　这些岁月中，羿天也曾见过一些不朽存在，它们或是在一层层虚空上探索，或者是精通空间规则，不断地穿梭虚空，被羿天匆匆地看到。
　　有些存在一不小心就会被这手臂散发出去的威力所湮灭。
　　也有一些存在和羿天一样，想要靠近这手臂，可是都被这手臂上的规则纹理流转的力量灭杀，修为越强，规则纹理的力量就越恐怖。
　　这条手臂蕴含的能量无比恐怖！
　　羿天想要收取它的难度是十分巨大的，在他的全力推演和参悟中，他也洞悉了这条手臂的规则纹理的一些奥秘，这手臂的规则纹理蕴含这十五条大道规则，而且每一条都是完整的。
　　由此可见，这条手臂生前的存在是一位超级可怕的至尊，恐怕实力达到了无上至尊的层次。
　　要知道，一位普通的至尊也不过是掌握一条完整的大道规则而已，这条手臂生前的存在掌握十五条完整的大道规则，虽然大道规则也有高下之分，可是这位存在的实力绝对是至尊中的至强者。
　　恐怕，它生前都能够和无上至尊匹敌，真正的超级至尊！
　　数百万年之后，羿天的身上此时也浮现出了一道道神秘纹理，和那手臂上的纹理一模一样，只不过手臂上的那些规则纹理浑然天成，浩瀚如渊，羿天身上的纹理却显得有些声生涩，有些画虎不成反类犬的感觉，两者之间的差距犹如萤火虫和皓月的差别。
　　“好复杂！”
　　羿天这一次闭关数百万年，可谓是最长的一次闭关，不过他的收获也是惊人。
　　这手臂生前的存在将十五种大道规则融合为一，形成无比玄奥的规则纹理，诞生出了一种无比强大的威能，羿天将这十五种大道规则推演融合，他的皮肤上就浮现了那一道道规则纹理，瞬间就将他的肉身强度提升到了一个可怕的层次，至少强大了十倍以上。
　　而且，这种规则纹理可大幅度地削弱那些神通攻击。
　　这对于羿天来说可谓是意外之喜，到了他这个层次，想要再进一步就要耗费数以亿万的岁月，如今，他推演参悟这条手臂上的规则纹理，就令他的战力得到了极大的提升。
　　嗖！
　　这一天，羿天飞上了这条手臂上方。
　　下一刻羿天世界之力暴涨，化作无数神秘纹理，和下方那条手臂的规则纹理的气息完全一样，只不过他那些神秘纹理如同是细丝，那条手臂上的规则纹理就如同是通天巨柱，两者差距巨大。
　　羿天世界之力所化的无数神秘纹理在虚空上扩散，宛若无数细丝，将那条手臂纷纷束缚起来。
　　由于他法力所化的神秘纹理和那条手臂的天然规则纹理同出一源，虽然层次上不足其万分之一，可是也没有受到手臂的规则纹理的反击。
　　“停！”
　　羿天四周无数细丝将那条继续漂行的手臂拉住，一根根细丝紧绷到了极点，几乎要崩断。
　　那条手臂这才渐渐地停下。
　　“收！”
　　羿天眉心的世界烙印这一刻光华璀璨，那一根根细丝突然变大了几倍，亿万根细丝一起，不断地将那条手臂向他的世界拉扯而来。
　　这收取的行动十分困难。
　　羿天法力所化的纹理细丝承受着极其巨大的力量，似乎要崩断，他只能一步一步地将这手臂拉入他的世界，这个过程十分缓慢，犹如愚公移山。


第570章 误入神魔战场
　　这一过程，羿天一直持续了七年，眼看着这条庞大的手臂还剩下十分之一就被完全拉入他的世界了。
　　就在这时，远方的虚空突然间轰地破裂开，一道身影狼狈地从那裂缝中撞了出来。
　　那是一位神祗，周身有神光护体，无数信仰之力凝聚而成的一轮神环，只是此时它十分狼狈，身上神血斑驳，手中的神器破损不小。
　　它生生被其他存在打入了虚空深处。
　　咦？
　　那位神祗抬头一望，金色的眼眸闪过一丝震惊。
　　它想不到在这虚空深处就遭遇到了一个人，而那个人竟然在收取一条庞大无比的手臂，那条手臂上的气息给它一股心悸的颤栗，那是比主神更加恐怖的威压。
　　“杀！”
　　它没有返回万古大地，径直向羿天杀来，那一战戈神器瞬息向羿天袭来，虚空破碎。
　　作为一位古老的神祗，它知道那条手臂的价值，可以说，只要得到那条手臂，吞噬其中的精血，乃至生命精气，它就有可能藉此一飞冲天。
　　羿天在远方虚空破碎的一刻就陡然一惊。
　　随即，羿天就看到一位顶级神皇层次的神祗被打入了虚空深处，这对于他来说十分倒霉，要知道，一层层虚空无穷无尽，想要遇上一个不朽生灵都是十分艰难。
　　羿天进入虚空数百万年，也不过遇上了十几个生灵而已，其他的都是虚空生命。
　　当他看到对方是一位顶级神皇时，羿天松了口气。
　　幸好，对方只是顶级神皇，如果对方是通天大帝，他这一次收取这条手臂的行动就失败了。
　　不过，面对这位顶级神皇层次的神祗，羿天也不敢放松，他身上立即浮现出了一道道和那条手臂上一模一样的规则纹理，他的纹理更加简陋。
　　轰！
　　那位神祗果然动了杀机，一柄战矛向羿天杀来。
　　羿天正处于收取手臂的紧要关头，根本无法腾出手来，只能被动地挨打。
　　那一柄恐怖的战矛划过一道神光，瞬息就轰中了羿天的身躯，爆发出一道惊天巨响。
　　令人震惊的是，羿天生生承受了这顶级神皇的一击，那柄高阶上品神器战戈轰在他身上，竟然崩裂了一块块战戈碎片，四散横飞。
　　“什么？”
　　那位神祗惊愕不已。
　　它竟然看到的是它的神器战戈竟然崩裂了，对方的肉身竟然丝毫无损，虽然，它的战戈经过一场大战有了损伤，可也不至于几乎要碎裂了，那一块块神器碎片脱落，令它脸色无比难看。
　　“不灭神剑！”
　　那位神祗并不罢手，它破空而至，手上凝聚出了一柄无比强大的神剑，布满了无数繁复的神纹，这是它掌握了一种十分强大的天级神技。
　　不灭神剑化作一道永恒的剑光，斩破虚空，瞬间就落在羿天身上，爆发出无量光芒。
　　轰隆！
　　羿天浑身剧震，差点被轰飞出去。
　　恐怖的一击经过他那神秘纹理阻挡，轻松地抵挡下来，余下的力量被他的混沌金身涓滴不剩地吸收。
　　“不可能？”
　　那位神祗惊怒交加。
　　它全力出手，不灭神剑化作万千剑光向羿天斩去，铺天盖地，尤其羿天无法闪避，成为一个靶子，它就不信全力之下都奈何不了他。
　　可是，羿天的肉身万劫不坏，任凭这顶级神皇级别的神祗如何攻击，根本伤害不了羿天的金身。
　　最后，它向那条手臂攻击，可引发的后果却十分恐怖，滔天的威力爆发，瞬息就席卷方圆百万亿里，差点将那位神祗粉碎。
　　即使如此，那位神祗也受到了可怕重伤，差点陨落。
　　恐怖！
　　那位神祗惊惧地望了羿天一眼，随即就打破了虚空，返回万古大地。
　　羿天望着对方离开，没有阻止，也腾不出手来阻止。
　　虚空无垠，对方想要重返这一层虚空，并且找到他，并不是那么容易，要知道，虚空无垠，除非是精通空间规则的存在才能够留下空间烙印，以后才能寻踪而至，那位神祗显然不是修炼空间规则的。
　　否则，对方想要找到他，绝对不是数百上千年就可以找到的。
　　差之毫厘谬以千里，这是三十六层虚空的真实写照。
　　果不其然，在接下来的几年里羿天都没有再遇到那位神祗以及它搬来的帮手。
　　轰隆！
　　羿天的世界在那庞大的手臂被拉入其中后，不禁剧烈地颤抖起来，四周的空间都被那条手臂的威能所震慑，凝固，整个世界都被一股恐怖的气息弥漫，不朽以下的生灵可以说根本无法生存。
　　羿天不禁浑身一松。
　　这几年来一直都在全力收取这庞大的手臂，元神之力消耗巨大，竟然都变得十分疲惫。
　　他恢复了一阵，这一层虚空是第三十一层，空间屏障根本困不住羿天，被他一拳就轰破，十几个呼吸就穿过重重虚空，最后穿过一层空间，返回了万古大地。
　　这里是……
　　羿天感应了片刻，发现他与祖域之间的距离十分遥远，他短时间内是无法返回的。
　　羿天出来的这一片天地是一片无垠的血色大地，大地上寸草不生，一股股浓郁都化不开的煞气弥漫天地，苍穹上都一片赤红，犹如神血浇铸。
　　可怕！
　　这一片大地上煞气浓郁到无法化解，不知道存在了多少岁月，大地都沾染成了血色。
　　同时，羿天发现了大地上还有不少许多已经锈蚀的神器碎片，已经变得十分脆弱，一碰就碎。
　　“杀……”就在羿天惊叹这一片大地沾染了多少神魔的血液时，远方的大地上突然爆发出了无穷无尽的杀气，下一刻，天地尽头就出现了两支庞大的大军，它们一个个都是数十万丈，数百万丈乃至数千万丈。
　　两支大军多达数十亿，它们双方瞬间就在战争号角，战争神鼓的声音中，两支大军就厮杀在一起。
　　无以计数的神魔战斗，顷刻间就神魔尸骸横飞，滚滚的神魔头颅在哀嚎，神血浇洒大地，还有那一个个大小战阵，不断地碰撞。
　　那些神皇，魔皇也是在苍穹上激战。
　　在那两支大军后方，都各自有一位神皇，魔皇手持神壶，魔幡，吸收那神魔的血液。


第571章 禁忌的大地
　　羿天有些惊异地望着这一场神魔战争。
　　这数十亿神魔大军在这一片天地间厮杀，它们可是真正的神祗和魔神，它们身上有神威，魔威，流转出强大无匹的不朽神魔力量。
　　它们身上的神血，魔血无比纯正，无比珍贵。
　　羿天自从来到这个宇宙，遇到的真正神魔也是寥寥无几，其他的都是宇宙中各大种族的不朽生命，它们虽然和神魔一样长生不朽，可是根脚上唯有那巅峰的种族才能够和神魔两族媲美。
　　如今，这一片大地上数十亿神魔战争爆发，羿天立即就明白了他所处于位置。
　　万古中央圣土！
　　万古中央圣土指的是万古大地中心通天山周边无比广褒的大地，这一片大地浩瀚无边，存在无数的秘境，神域，甚至还有宇宙初开就存在的圣地，曾经有神圣栖息，仙山圣境。
　　正因为如此，万古中央圣土就汇聚了宇宙中六层以上的生灵。
　　其中，神魔两族，真龙，凤凰，天鹏等传说中的生物就是这一片大地上高高在上的主宰，天界，原始魔界，真龙巢，凤凰山，天鹏崖，麒麟海等都是宇宙禁区几乎都坐落在万古中央圣土上。
　　可以说，万古中央圣土就是宇宙中心。
　　除了这一片中央神土以外的神陆，疆域，都显得贫瘠了许多，或者，其中的凶险也恐怖得多。
　　羿天刚一出现在这战场边缘，立即就被神魔双方大军的一些神皇，魔皇发现了。
　　“神灭****战旗所过之地，众生臣服，否则，杀无赦！”
　　神族大军那一方，一位高级神皇眼眸有神光璀璨，瞬间就破开重重空间望向羿天，一股强大无边的神威顷刻就落在羿天身上，四周的虚空都被凝固。
　　那位神皇的威压十分恐怖，比许多异族的顶级神皇散发的威压都不遑多让，这就是正宗神道之威。
　　羿天识海中的那尊金色元神都感到一丝压迫，那位神皇的威压中蕴含着极其强大的意志和杀气，不知道征战了多少岁月，绝对是一位强大的强者。
　　不过，那位神皇的威压对羿天没有多大的压力，被他轻松地抵挡住。
　　似乎感知到羿天的不屈，那位神灭****的神皇随即一怒，眼眸迸射的金光如刀，贯穿亿亿万里虚空，向羿天斩来，无比凌厉。
　　在这一击下，恐怕就算是低级神皇都有可能被其斩杀神魂。
　　羿天不由得冷了下来。
　　对方实在太霸道，他从对方的眼里看到了不臣服就死的意志，在对方看来，羿天的境界不过是低级神王，神瞳刀光就足以将其斩杀。
　　羿天伸出右手，陡然向那两道金色刀光拍去。
　　轰！
　　那两道金光被他拍碎，金光漫天。
　　杀……
　　那位高级神皇震怒，轰地一声巨响，一道恐怖的雷霆划破天地，向羿天劈来。
　　羿天一拳将其击溃。
　　随即，羿天眼看着被神魔大军中越来越多神皇，魔皇注意，他立即就施展虚影大道，身影就消失在天地间。
　　几天之后，羿天终于逃出了那一片浩瀚的神魔战场！
　　当羿天走在这万古中央圣土时，看到了许多远古神山，龙脉仙土等，只不过，那些地方都布置了许多禁制，大阵，虽然平时不曾开启，可是与周边的天地交感，神王以上的存在还是能够感知到一丝蛛丝马迹。
　　那些地方绝对是龙潭虎穴！
　　那些神山仙境里栖息的许多都是活了不知多少年的老古董，或许这一纪元初开就已经活了下来。
　　甚至，还有一些不知道存在了多少纪元的禁地，就连这一片大地上的那些神朝，魔国不敢轻易招惹，自古以来不知多少存在进入其中都没有出来过。
　　这让羿天感受到了万古中央圣土的机缘和凶险并存，一些地方更是充满了禁忌。
　　羿天一路上遇到了各方存在，最弱的都是神王级别的存在，战将，战兵等不朽基本上都是龟缩在那些宏伟的神城，要塞之中，或者就在这些地方附近。
　　可以说，神王以下的存在要在万古中央圣土上行走，绝对是走不了多远。
　　这是羿天亲身所体验。
　　他只是赶了几个月的路，就遭遇到了不下十次的袭杀，那是一些神王组成的盗寇，十分凶残，为了资源掠杀，还有是为了修炼某种魔功，禁忌秘法等。
　　不过，那些盗寇在羿天眼里不堪一击。
　　就算是一些较强的盗寇，也不过是有中低级神皇坐镇，在一些神山，绝谷等地经营无数年的老巢或许连高级神皇都可抵挡，可是在羿天面前依旧不行。
　　可以说，羿天在万古中央圣土上是一路杀过去的。
　　当然，羿天还是有自知之明，一些禁地，神国等都是绕过去的，这就让他赶路的速度变得慢了许多。
　　羿天并不急于返回祖域，在万古中央圣土上的历练对他也是一种磨砺，更加深入地了解这一片大地上各大势力的形势。
　　唳！
　　这一天，羿天正在大地上行走。
　　突然间，一道无比尖锐的声音响起，下一刻，天地间一下子就暗了下来。
　　一头通体漆黑的龙鹫就从苍穹上落下。
　　这头龙鹫犹如一道巨大的黑色闪电向羿天所在的这一片大地扑下，一双庞大的鹰爪寒光四射，恐怖罡风席卷四周，形成一道道数千万丈的龙卷风。
　　什么。
　　羿天霍然一惊。
　　那头龙鹫是一头高等神兽，实力至少在顶级神皇以上，即是羿天不全力出手都恐怕难以斩杀它，就在羿天不准备与它战斗，准备逃离时，突然他察觉到了龙鹫对他没有一丝杀意。
　　它的对手不是羿天！
　　于是，羿天没有进行躲避。
　　轰！
　　龙鹫就在羿天前方万里落下，一双巨大的鹰爪破入大地，瞬间就冲天而起，数百万里的大地突然间震动起来，一道道裂缝破碎。
　　羿天脚下的大地都开始碎裂。
　　下一刻，龙鹫就抓起了一头无比庞大的地昆。
　　地昆，这是生存在大地之下，以大地精气为食的一种异种，生存的岁月越久，体型就越庞大，龙鹫就是发现了地昆的踪迹，开始了狩猎。


第572章 暗金叶子
　　羿天也被受到了牵连，那头地昆十分庞大，它被那头龙鹫抓起时，他也一起随着那头地昆一起被龙鹫冲天而起，一道漆黑闪电划破苍穹，向远方飞去。
　　那头龙鹫根本没有将羿天放在眼里，如同是地昆身上的一只蚂蚱。
　　对此，羿天也没有动手或者离开。
　　他双脚稳稳地站在地昆的身上，随着龙鹫闪电般划破天地，这比羿天全速飞行的速度还要快几倍。
　　羿天有了自保之力，并不介意借助这头龙鹫赶路。
　　半天之后，这头龙鹫已经飞了数千亿里，前方突然出现了一座无比巍峨，幽暗的山岳，阴煞之气弥漫，显然不是一方净土。
　　那头龙鹫没有犹豫，就飞入了那座山岳，落在了其中一座峰头上。
　　轰隆！
　　地昆从天而降，落在那山峰上。
　　羿天借机就闪电般冲了出去，出现在远方的一块巨石上。
　　那头龙鹫冰冷的眼眸望了羿天一眼，似乎想要动手，不过羿天瞬息就消失，无声无息，即使它也察觉不到羿天的存在，这才将注意力转移到地昆身上，庞大的鹰爪开始撕裂地昆那数百里，数千里后的皮肤，开始大餐。
　　羿天隐身于虚空中，那头龙鹫无法发现他。
　　作为一位世界之主，他精通所有的大道规则，各种神通秘术层出不穷，空间大道，虚空大道，影之大道等都是隐匿的顶级大道，除非精通这几种大道，否则就算是顶级神皇都无法发现他任何蛛丝马迹。
　　可以说，除了通天大帝及以上的存在，想要发现羿天的踪影是无比困难的。
　　羿天望着龙鹫在那里生猛地进食，并没有打扰它，准备继续赶路。
　　就在这一刻，这座山岳突然震动了一下。
　　这一次震动并不明显，可是却引起了羿天的警觉，接下来，这座山岳又接连震动了几次。
　　羿天升起了一丝兴趣。
　　他散开神识，向这座山岳笼罩而下。
　　可是，他的神识很快就接触到了那些阴煞之气，这令他的神识感到不舒服，越往下，阴煞之气越来越浓郁，最终，羿天的神识里发现了一头神兽。
　　那头神兽是一头龙鳞魔牛，浑身黑黝黝的龙鳞覆盖，散发出磅礴无边的魔气，这头龙鳞魔牛此时正在撞击着一块数十万丈的巨石。
　　这头高级神皇层次的龙鳞魔牛一次次地在撞击那块巨石，牛角在那巨石上留下了一道道痕迹，那块巨石也不简单，散发出强烈的阴煞之气，正是这座山岳阴煞之气弥漫的罪魁祸首。
　　幽冥神石！
　　羿天的神识看到那块巨石时，就不禁一愣。
　　那块巨石赫然就是通天山下深渊尽头的原始魔界中的幽冥神石。
　　幽冥神石价值不菲，这么一大块幽冥神石可以说不亚于一件高阶上品灵宝，或者上品神器。
　　令羿天感觉到惊奇的是，那头龙鳞魔牛为什么要撞击那块幽冥神石，这举动有些古怪，要知道对于龙鳞魔牛这种魔界生物而言，幽冥神石和本源神晶和羿天等人一样，是用来修炼的宝物，不知道它为什么要对那块幽冥神石攻击。
　　这让羿天产生了不小的兴趣。
　　他很快就来到了龙鳞魔牛盘踞的那个区域，当他出现在那个地方，一眼就看到了那块幽冥神石，那块幽冥神石上竟然浮现出了一枚叶子。
　　那枚叶子通体暗金，上面有一缕缕纹理，浑然天成，就这样被幽冥神石封在里面。
　　如果不是羿天亲眼所见，根本无法发现这一枚叶子，这枚叶子连他的神识都无法看见。
　　羿天意识到，这一枚叶子绝对不同寻常。
　　可是，羿天根本无法从那枚叶子身上洞察到任何的异常，那头龙鳞魔牛锲而不舍地继续撞击那块幽冥神石，那块幽冥神石似乎镶嵌在这座山岳里，在龙鳞魔牛一次次撞击下，幽冥神石上裂开了道道裂缝。
　　这龙鳞魔牛对那枚叶子显然十分渴望。
　　羿天的到来惊动了那头龙鳞魔牛！
　　“吼！”
　　犹如虎啸般，龙鳞魔牛停止了撞击，它盯着羿天，杀机大盛，下一刻，它极速向羿天冲来，大地颤抖，牛角捅破苍穹。
　　砰！
　　羿天一步出现在龙鳞魔牛面前，拳头落在了龙鳞魔牛的头上。
　　瞬间，龙鳞魔牛就被羿天轰飞出去，撞塌了一大片山壁，没入山岳深处。
　　轰隆……
　　龙鳞魔牛从那崩塌的洞中走出。
　　承受了羿天一拳，它的头部的龙鳞粉碎，被他破开了一个大洞，可是，这头龙鳞魔牛的生命力十分强大，咆哮着，对羿天再次重来。
　　这一次，它身上爆发出了恐怖的魔气，浑身被魔气覆盖，如同一尊可怕魔神。
　　只不过，它再次被羿天镇压。
　　当龙鳞魔牛被羿天击杀之后，他就来到了那幽冥神石前，爆发了十几拳，这块巨大的幽冥神石就彻底崩碎，那一枚暗金叶子就落了下来。
　　当羿天接住这枚叶子时，就感觉到一丝丝冰凉，坚硬。
　　这一枚叶子就像是金属浇铸一般，坚硬无比，可是羿天却从这一枚叶子上感受到一丝丝生机。
　　羿天将这枚暗金叶子收起，随即就离开了这座山岳。
　　羿天这一路上看到了许多人族，这些人族是许多古老神国，不朽神朝圈养的信徒，他们形成了一个个独立的社会，被圈定在一定的范围之中。
　　这些人族不像其他疆域的人族那般朝不保夕，生活有了保障，可是，却只能信仰某一位真神，或者主神，不能修炼，不能离开指定的领土。
　　他们是生活在最底层的。
　　在他们上面，任由许多神魔，不朽，乃至异族奴役，肆意欺凌，只要不是大规模的杀戮，并不会受到什么责罚。
　　除此之外，一旦神国之间战争爆发，人族死伤绝对是惨重的。
　　羿天对此也是爱莫能助。
　　这里可是万古中央圣土，大能辈出，通天大帝，至尊等并不罕见，一旦他出手，绝对会引来可怕的追杀，以他的实力，也解救不了多少族人。
　　这让羿天更加渴望强大。
　　只不过，如今他以及人族只能继续地蛰伏下来，等待将来的某一天君临天下。


第573章 出手相救
　　这一天，羿天继续赶路。
　　他没有利用各大神陆，疆域之间的神皇盟城来进行穿梭，挪移，那是神皇才有资格进行遥远的穿梭，一般的神王都难以付出如此大的代价。
　　更何况，羿天这一个人族更显得惹眼，恐怕会成为众矢之的。
　　突然之间，羿天看到了前方一座神城已经变成了一片废墟，硝烟阵阵，显然在不久之前这座神城曾经爆发过一场惨烈的战斗。
　　不久之后，他看到大地上一座座神城，要塞等都被摧毁，那一座座神像崩塌，除此之外，还可以看到有不少不朽的战将，战兵在打扫战场。
　　这是羿天第一次看到的神国之战。
　　显然，他身下这一片大地的神国被灭了，沿途看到的一座座神城都被摧毁，神像崩塌，还有一艘艘神船天舟押解着大量的神皇，神王，战将等，向某一个方向而去。
　　除此之外，还有无数的人族，这是这一被灭神国的信徒。
　　那些被俘虏的人族信徒一个个都十分麻木，眼神无光，似乎已经失去了生存的意念，犹如傀儡。
　　羿天见状，远远地跟了过去。
　　羿天的隐藏秘术，神通十分繁多，即使是大部分顶级神皇都无法发现他。
　　如此一来，他跟着那些战争的神国大军后面，十几天过后，终于他来到了目的地，一座无比宏伟，已经崩塌了大半的神城附近。
　　那座神城高耸入云，浩瀚无边，耸立着一座无比巍峨，威严，神圣的雕像，通体由信仰神石雕琢，无量的信仰神光照耀苍穹。
　　可是，这一座雕像的头颅没有了。
　　这座神城前，一支支神国大军不断地从四面八方赶来，战败的神国，一尊尊神国的神皇，神王，以及数以百亿的战将，万亿战兵，还有那数之不尽，犹如汪洋一般的人族信徒将这神城外的无尽大地彻底覆盖满了。
　　“斩！”
　　这个神国的斩神台上，此时一头头神皇被押解到了上面，一个个低垂着头颅，被神链束缚住。
　　在它们身后，战胜神国一方，一位位神皇手持神刀，在那监斩的神皇一声令下，一个个举起了屠刀，一道道刀光闪过，头颅滚滚。
　　“斩！”
　　“斩！”
　　监斩神皇的声音冷漠而没有一丝波澜。
　　羿天隐藏在暗处，看到那冷酷的屠杀，心神都不禁一阵颤抖。
　　哪怕他意志如铁，可是看到那斩神台上头颅滚滚，无数神皇，神王被推上斩神台，神血染红了大地。
　　这一场斩杀余孽的盛宴一直持续了数十天，战败的神国上至神皇，下至战兵，数以十亿，百亿计的不朽生灵都被斩杀一空。
　　这还是被俘虏的生灵数目，在这一神国之战中陨落的不朽更是数十倍以上。
　　“人宴开始。”
　　就在所有的不朽战兵，神国的子民都被屠戮一空时，一道冷酷的声音响切了这一浩瀚的大地，刹那，这一片大地上的战胜一方的神国大军瞬间就沸腾。
　　吼……
　　将近千亿的大军无不兴奋。
　　它们眼眸都变得一片赤红，盯着大地上宛若一片汪洋的人海，它们瞬间就兴奋，激动和疯狂。
　　这是神国大军神王以下的兵士的盛宴，灭了一个神国，各大神皇，神王等都已经在灭国过程中大开杀戒，吞食无数，如今剩下被俘虏的人族信徒，就是那些兵士的盛宴。
　　无数大军在得到了许可之后，纷纷冲向那无穷无尽的人族信徒，就要开始享用无数的人族。
　　就在这一刻，羿天再也按捺不住了。
　　他无法看到有百万亿，千万亿的人口就这样被那些异族所杀，吞食。
　　羿天冲天而起，悍然地冲入了那一片大地之中。
　　他一掌伸出，掌中世界绽放，无量的光芒划过大地，无数的人口纷纷落入其中。
　　“杀了这外来者！”
　　“杀了他！”
　　“竟然敢从我们巨澜神国上抢夺战利品！”
　　羿天的出现引起了战胜神国无数大军的愤怒，尤其是它们即将要享用的人宴被羿天大肆地搜刮，每一个呼吸就有数以十亿，百亿的人口被收去。
　　刹那，就有数十头神皇向羿天杀来。
　　羿天并没有太担心，如今只有抓紧时间将那些人族收走，否则只有被各大异族吞噬。
　　巨澜神国监斩战败的伏禾神国余孽，只有数十位神皇坐镇，其中顶级神皇不过四五位。
　　这也是羿天敢于出手的缘故！
　　“杀！”
　　羿天四周，一道道神箭浮现，化作一道道恐怖的神芒，瞬间就洞穿那一位位神皇的躯体，惨叫不断。
　　羿天身周数千上万神箭爆射，所过之处，神王，神皇都被洞穿，射杀，没有异族能够靠近得了羿天，哪怕是那几位顶级神皇，最多也抵挡了七八箭，最后也要被射杀当场。
　　他就像一尊可怕的杀神，巨澜神国的神皇，神王犹如土鸡瓦狗，不断被灭杀。
　　可是，被巨澜神国俘虏的伏禾神国信徒实在太多了，羿天出手相救，可是每一刻都要数千万上亿的族人被那些异族不朽吞食，灭杀。
　　当羿天救了将近二分之一族人时，剩下了族人都几乎被屠戮吞食一空。
　　与此同时，一股强大无匹的气息正从远方极速地赶来。
　　显然对方是巨澜神国位高权重，实力滔天的恐怖存在，被羿天惊动了。
　　走！
　　羿天立即从无数的大军中杀出一条血路。
　　他施展宇光神行之术，一道清光在脚下延伸，化作一条神桥，瞬间就消失在天地尽头。
　　眨眼间，苍穹上就出现了一位浑身青色图腾覆盖的神族，它一声大吼，立即就追了上去。
　　这位巨澜神国的神族大帝十分强大，可是速度比不上羿天，在追逐中，距离越拉越长。
　　半天之后，羿天就甩掉了那位神族大帝。
　　不过，原以为羿天终于摆脱巨澜神国的追击已经安全时，接下来的日子里，羿天终于尝试到了被一个神国追杀的狼狈，一位位通天大帝，甚至神国的第二，第三主神，至尊一级的存在都出手。
　　它们不知道施展了什么秘法，一次次都锁定了羿天大致的范围。


第574章 回归
　　巨澜神国的追杀令羿天无比狼狈。
　　不过，羿天作为一位世界之主，秘术神通涉猎极广，就算是至尊亲自对羿天进行追击，搜索，都被他有惊无险地避过。
　　对羿天而言，他最多也只是能够和通天大帝短暂地抗衡，继续战斗下去也只有落败。
　　因此，面对巨澜神国通天大帝，甚至至尊层次的存在追杀，羿天根本不敢反击。
　　可是巨澜神国方面掌握了某种秘术，一次次都差点发现了羿天，不过，即使它们将那一片天地都翻了数十遍，也无法找出羿天的踪迹。
　　如此一来，巨澜神国的追杀持续了数百年，最后才不得不偃旗息鼓。
　　即使如此，羿天也不敢有丝毫的放松。
　　直到他走出了万古中央圣土，他才真正地放松下来。
　　万年之后，羿天打破了一座座神陆的空间壁垒，终于返回了天玺神陆，祖域。
　　羿天归来，引起了圣殿长老等人的震动。
　　那数以百万亿的族人让圣殿上下忙碌了几年才基本上将他们安置了下来。
　　可是接下来他们更加苦恼了。
　　那数百万亿族人一个个都生存在万古中央圣土的神国之中，一个个的心智不高，思想被禁锢，没有人族的血性，尊严。
　　这就需要人族打破他们的信仰，让其重新回归正常，融入人族的社会。
　　这将要几年，十几年，乃至数十年潜移默化才能让那些被洗脑，禁锢思想的族人们恢复。
　　羿天回归小宇宙，并没有任何突兀。
　　他的分身一直都在这里，哪怕他本体在第三十五层虚空深处，也没有和分身断了联系，并没有什么久别重逢的激动，一切都是如此平静。
　　不过，当羿天将他从虚空深处收取的那只恐怖手臂从他的世界里拿出来时，立即就惊动了在先天禁地之中沉睡的小黑。
　　一头灰不溜秋的小狗从那先天禁地中走出，来到了羿天的面前。
　　它讨好地向羿天献殷勤。
　　“什么，你要吃这条手臂？”
　　羿天不禁一惊，他可是知道这条手臂的恐怖，单是威压就比一位至尊都不弱，其本体生前更是超级至尊，战力惊天动地。
　　小黑十分渴望，点了点头。
　　“那它就交给你了。”
　　羿天没有所谓。
　　原本他想要提炼这条手臂的精血，凝练成黄金神血，说不定能够造就一位通天大帝，甚至至尊，只不过以他的手段，哪怕接着他这小宇宙的威能，恐怕都不一定成功。
　　如此一来，这条手臂对小黑说不定用处更大。
　　于是，在得到羿天的许可之后，小黑就开始变回了本体，黑暗吞天魔冥犬，一头无比庞大，散发出可怕黑气的三首魔犬。
　　这些年来，小黑已经步入了成长期。
　　尤其它在小宇宙的先天禁地中成长，吸收先天冥气，先天秽气，先天煞气等，弥补了它的先天不足。
　　如今，小黑已经成长为了一头高级神兽，是一头恐怖的神王层次黑暗守护兽，战力比一位顶级神皇都要可怕，肉身坚不可摧，比轮回军团的那些人的金身都要强大许多，几乎媲美于至尊器，而且，随着时间的推移，它的肉身越来越强大，潜力不可限量。
　　小黑三个头颅开始撕咬这条庞大的手臂。
　　这条手臂十分庞大，在它面前，小黑不过是相当于一块肉肠上的虫子。
　　它的牙齿十分锋利，用力撕咬下，那条手臂坚硬的鳞甲都被破开，撕裂。
　　这条手臂上的那些天然纹理想要反抗，可是却被小黑身上的那一股股黑气侵蚀。
　　龙无敌，犼雷兽等早就被惊动走了出来。
　　可是它们不敢靠近那条手臂，那条手臂上散发出来的气势和威压令它们颤抖不已，更不用说要以那条手臂的血肉为食。
　　小黑这头来历极大，甚至比传说生物还要恐怖的生灵就这样花了几个月时间居然将那条比它庞大数十倍的手臂全部都吞食光了。
　　它的肚子无比滚圆，仿佛要胀裂开一般，走路都是摇摇晃晃，最后跌跌撞撞地返回了它的老巢。
　　羿天不禁莞尔！
　　这小家伙还是那么贪吃。
　　羿天回来之后，和羿风，羿山等轮回军团的队长们见了一面。
　　此时，经过数百万年的成长，轮回军团终于真正地强大起来，数量从原来的五千人一直增加到了八千三百多人，每一位加入轮回军团的成员都必须可以修炼混沌金身第三重，这是最低一层的成员。
　　这一层次的成员数量在不断的增加。
　　羿风，羿山，羿狂，羿离，醉月仙子，椒图等都已经成长起来，一个个都突破到了顶级神王层次，只差一步就可成就神皇之位。
　　只不过这一步之遥就是数千万或者几亿年的时间。
　　除了他们，大部分轮回军团成员都突破到了高级神王层次，可以说，羿天这位轮回军团的军团长修为几乎是最弱的。
　　羿天将那道曲天音树移栽到了小宇宙的一座先天神山上。
　　他摘下了上百片叶子，分发给轮回军团和圣殿。
　　有了道曲天音树的叶子，他们就可以在这后天极品灵根下聆听大道仙曲，感悟天地规则。
　　羿山，羿狂，羿离等人十分惊喜。
　　他们在那道曲天音树下悟道，竟然比小宇宙一些本源之地都要快数十倍。
　　那些本源之地虽然规则之力浓郁，可是自身的悟性有局限，和小宇宙其他地方相比，优势不是很大，可是有了这道曲天音树，他们的悟性得到了极大的增幅，大道神音令他们元神空明，与大道合，不亚于顿悟的状态。
　　就连圣殿长老等都是十分渴望，为了得到一次在道曲天音树下参悟的机会，几乎都要打起来。
　　羿天也没有办法。
　　如果摘下的叶子太多，会影响到道曲天音树的根基，羿天摘了上百片叶子已经是最大的底线了。
　　回归了小宇宙，羿天有了道曲天音树的辅助，参悟的速度是十分惊人的，这比他利用道曲天音树在外界参悟的速度要快三五十倍。
　　对于羿天而言，小宇宙的天地规则就如同挂在树上的果实，任凭他摘取，以前，他的胃口可能不大，如今有了道曲天音树，他的消化能力极大的增加，这就导致他的悟道速度得到了极大的增强。


第575章 完整天地规则
　　有了道曲天音树这一悟道灵根，羿天的修炼速度比以往快了许多，甚至，他都能够感觉到境界在一点一点地成长，虽然比寻常神王的修炼要慢不少，可是对于修炼世界之道的羿天而言，绝对是神速。
　　他是在天柱山上修炼，道曲天音树距离他十分遥远，可是它无风自动响起的大道仙曲依旧犹在耳边。
　　在修炼之余，羿天想起了从万古中央圣土返回时得到了那枚暗金叶子。
　　羿天右手一翻，一枚无比精致，完美无暇，天然的暗金叶子出现在他手上，坚硬异常，即使羿天的世界之力都无法奈何它分毫。
　　下一刻，羿天磅礴的世界之力涌入这暗金叶子。
　　这一枚暗金叶子对羿天的世界之力来者不拒，犹如黑洞，贪婪地吞噬，深不见底。
　　渐渐地，随着羿天海量的世界之力涌入，这一枚暗金叶子泛起了一丝丝金光，一缕大道的气息就从这一枚叶子上散发而出。
　　仅仅是这一枚暗金叶子，散发出来的大道气息竟然都不比道曲天音树的大道仙曲所蕴含的大道之力差多少，这一枚暗金叶子的本体恐怕远远超过道曲天音树这一株后天极品灵根。
　　这一枚暗金叶子上所蕴含的大道轨迹和玄妙根本不是羿天所能够洞察的。
　　不过，这暗金叶子被他的力量激发，蕴含的大道气息不亚于道曲天音树的大道神曲多少，对他的元神，乃至悟性方面都有不菲的作用，虽然不及道曲天音树谱就的大道神曲十分之一，却也是难得的悟道珍品。
　　法则即大道。
　　大道规则，这是天地规则中基础规则，再往上，就可触及到法则领域，例如，阴阳五行，雷霆，光暗等规则就是大道规则。
　　修炼大道规则相对于修炼其他规则更加容易踏入法则领域，成就神圣。
　　即使如此，想要从掌握了大道规则的至尊踏入法则领域，成就神圣，与先天神魔并列，这比登天都难，需要耗费无数岁月去参悟那一丝大道真谛，奥义，从无到有。
　　因此，许多存在在踏入了至尊层次之后，许多都是蹉跎岁月，为了踏入大道领域，不得不另辟蹊径，参悟其他规则，掌握的规则越多，实力就越强大。
　　如果能够将天地间所有规则都修炼圆满，那么就可一举地成为一方神圣。
　　可是，这一条道路基本上是不可能实现的。
　　成就了一方至尊之后，如果想要掌握其他规则，是会受到原来掌握的完整规则的排斥，修炼的规则越多，排斥就越恐怖。
　　一般的至尊凭借着一条完整规则突破至尊境后，再次掌握两三条完整规则就已经是极限，一些逆天的存在，或许可以掌握七八条，乃至十几条完整规则，并且完美的融合在一切，战力惊人。
　　只不过，这已经是极限了。
　　唯有在成就至尊之前，掌握完整的天地规则，这才能一举突破成为一方世界之主。
　　成就世界之主，这将会凝聚一道世界烙印。
　　世界烙印是大道凝聚，蕴含着大道的意志和力量，有了世界烙印，就可以感悟大道法则，从此触及到法则的领域，一举成为无上至尊。
　　一旦掌握了某一道法则的真意，凝聚法则印记，就立即晋升神圣。
　　宇宙之中，许多想要走世界之主道路的存在都是修炼某种大道规则突破到通天大帝，这才触类旁通，不断地修炼其他天地规则。
　　可是，这种方式十分艰难，耗费的时间无比漫长，战力却没有相应的提升。
　　五蕴神域的那祖灵五行界花就是走世界之主这一条道路，甚至，它的根脚就是五行界花，蕴含一方世界，对天地规则的领悟拥有得天独厚的巨大优势，即使如此，它要掌握完整的天地规则也耗费了数千个纪元，依旧没有突破。
　　因为，五行界花内蕴含的那一方世界并不是一方完整的世界，所以，五行界花想要掌握完整的天地规则突破，成就世界之主，也是困难重重。
　　可见，走世界之主这一条道路是如何艰辛，自宇宙初开至今，世界之主也只是传说中。
　　羿天成就世界之主是机缘巧合。
　　如果不是羿天拥有一个成长为宇宙的分身，天地规则无比完整，在小宇宙的大道下凝聚世界烙印轻松无比，这才在境界弱小的时候成就了世界之主，开辟出属于他的一方世界。
　　随着他的世界的成长，完整天地规则成长到极限，羿天就会将世界印记彻底融合，藉此就可感悟到无处不在的大道法则。
　　羿天如今成就了神王，可是他的境界还是不高。
　　他的对世界烙印的融合度并不高，因此，对手上这暗金叶子上的大道奥义也无法感悟得到。
　　这也是为什么羿天在他的小宇宙只能感悟天地规则，却对大道法则无法感悟的原因所在，哪怕他的元神和小宇宙的一小部分本源融合了也不行。
　　也正因为羿天和小宇宙的特殊关系，融合了小宇宙的一小部分本源，他在小宇宙内参悟天地规则的速度是外界的百倍不止。
　　羿天融合的只是小宇宙的一小部分本源，比道曲天音树的辅助还要强大不少，如今有了道曲天音树，以及他世界里被激发的暗金叶子的大道玄妙，在这三重的辅助下，他的悟性，参悟天地规则的速度突飞猛涨，只是比其他神王修炼的速度慢了几分。
　　作为一位世界之主，羿天的修炼速度简直骇人听闻。
　　否则的话，羿天的修炼速度将是不可直视，缓慢得令人崩溃。
　　要知道，这数百万年来，羿天连一个小境界都没有突破，他的伙伴，朋友们，一个个都踏入了顶级神王层次，只差一个契机就会成就一方神皇。
　　如果以这样的速度，恐怕他们都通通突破到了顶级神皇，通天大帝，甚至至尊境，他还要徘徊在神王层次，一个小境界都不一定能够突破得了。
　　就这样，羿天的修炼速度得到极大提升，他就不再外出，在小宇宙里闭关苦修。


第576章 风魔出世
　　自从羿天归来，道曲天音树就成为了所有人都十分抢手的悟道机会。
　　接下来的日子里，羿风，羿山，羿狂，羿离，羿鸿，椒图，醉月仙子，王朝太子，金刚巨神，吴黎，陆雷等一个个都纷纷在聆听道曲天音树的大道仙曲数百年，数千年间，纷纷打破了屏障，踏入了第三十一重天，成就了神皇之位，元神乃至肉身都发生了一次不小的蜕变。
　　哪怕不是在道曲天音树的道音仙曲笼罩的范围，从内向外依次有大量的天人盘坐，聆听那若隐若现的大道仙曲，虽然效果十分微弱，却偶尔会令他们灵光一现，参悟透某一种奥妙，修炼速度至少可以提升几成。
　　在道曲天音树下参悟的名额有上百个。
　　其中，轮回军团就占了七十，其余都被圣殿长老们掌握，分配，十分紧张。
　　轮回军团那些成员分配到的机会分摊到个人也是数千年才能够在道曲天音树下悟道一年，即使如此，那些轮回军团中的顶级战将们在道曲天音树下悟道的效率极高，有许多甚至不足几个月就纷纷踏入第三极，成就神王。
　　回归祖域五千多年，羿天终于突破了一个小境界，踏入了中级神王的层次。
　　这是羿天数百万年来的积蓄，哪怕他如今的修炼速度已经比以往快了数十上百倍，可是想要突破下一个小境界，恐怕不少于数十万载。
　　在羿天苦修期间，小黑出现了状况。
　　它所在的先天禁地弥漫出越来越强大，恐怖的气息，靠近那先天禁地亿万里都如坠冰窖，黑气遮天，异象越来越恐怖！
　　这种情况羿天也有所察觉。
　　他清晰地看到小黑变回本体，在那先天禁地深处沉睡，每一个毛孔里都溢出一丝丝一缕缕的黑气，黑气越来越庞大，遮天蔽日。
　　小黑的气息每一刻都强大一大截，仿佛没有极限，令人震骇。
　　即使羿天看到了，也是无比震动。
　　这数百万年里，那一个遗迹洞天的探索逐渐接近了尾声，附近几座神陆不下上三十个神国，顶级势力加入其中，相互争夺，近九成的区域都已经被探索一空。
　　这一天，数十位至尊，大帝汇聚到了这座遗迹洞天最深处。
　　这是遗迹洞天最后的区域。
　　这里布置了成百上千座天级大阵，是整个遗迹洞天防御最强，危险最恐怖的地方，曾经布置有一位至尊闯入其中被一座座天级大阵轰杀其中。
　　正因为这遗迹最后区域的凶险，各方都默契地没有打这里的主意，直到这座遗迹洞天基本上都被各方占据，各方才将目光重新投在这里。
　　数十位至尊，通天大帝都是十分期待。
　　它们在这座遗迹洞天内收获到了大量顶级的神金，神玉，一劫，二劫的神药，后天上品灵根等，价值巨大，这让对接下来的行动无比期待。
　　各方心有灵犀，第一时间一起出手。
　　刹那，一件件至尊器，无上神通，以及可怖的杀招向前方那一重重大阵轰去。
　　轰隆……
　　所过之处，数十位至尊的攻击让一座座天级大阵纷纷崩溃。
　　它们不断地杀进去。
　　数十位至尊和通天大帝联手，可谓是摧枯拉朽，一般的天级大阵脆弱不堪，就算是那些恐怖的天级大阵也支撑不了十几个呼吸。
　　当它们势不可挡地摧毁沿途所有的天级大阵时，一座宏伟的神殿就出现在了它们面前。
　　突然，那座神殿里突然冲出了一块金色的石头。
　　那块金色石头只有头颅大小，可是流转着神秘的金光，令在场的至尊，大帝们都忍不住被吸引住。
　　抢！
　　所有的至尊，通天大帝都立即出手抢夺。
　　可是就在这时，意外突变。
　　“桀桀桀，被神尊那老头镇压了三千纪元，如今我风魔终于可以脱困了！”
　　一道无比苍老，阴冷，狂喜的声音从那金色石头中传出，这让在场的至尊，通天大帝们不禁浑身一冷，对方的话让它们感到了极度不安。
　　“你们这些小家伙还算不错，足够我饱餐一顿，恢复三成的实力，重塑肉身了。”
　　下一刻，那金色石头中突然扩散开一道道无形的涟漪，瞬息间就触及到了一位通天大帝，那位通天大帝甚至都来不及反应，就砰地一声化作了一团血雾。
　　随即，那一团血雾就被一股吸力席卷如了那块金色石头，消失无踪。
　　自称风魔的老家伙开始了大肆杀戮。
　　金色石头上爆发出一道道涟漪，杀戮于无形，粉碎了那些至尊，通天大帝的神通，攻击，一位又一位通天大帝，甚至至尊接连被那一道道涟漪粉碎，碾压成一团团血雾，随即被那金色石头吸收。
　　这一幕吓到了剩下的至尊，大帝。
　　它们纷纷施展神通各自逃窜。
　　这金色石头速度如电，化作一道可怕的金光，贯穿虚空，洞穿了一位又一位至尊，大帝的头颅，躯体。
　　不到数十个呼吸，这金色石头就将数十位至尊和通天大帝击杀，并且吞噬了所有的血肉精华，这一幕让遗迹洞天各大势力的神皇，神王和战将等都惊骇欲绝。
　　那金色石头突然冲出了一道光芒。
　　一道身影逐渐地凝实，浑身散发出凌厉，可怕的气息，这是一个身穿黑衣的老者，阴鸷的眼神，枯瘦的皮肤，还有那一丝沧桑古老的气息。
　　“神尊老头，想不到你最后还是算计成空，镇压了我三千多个纪元，你的封天绝地阵最终还是敌不过岁月，最终还是出现了破绽，整座遍布了这方世界的绝世大阵还是一点点被摧毁，再也无法镇压我了。”
　　风魔望了这一方世界，随即化作了一个无比庞大的漩涡，一股恐怖无边的吸力遍布整个世界，亿万计的神皇，神王，以及战将等纷纷被吸入了那个漩涡，任凭它们如何挣扎，都无法摆脱这股吸力。
　　最后，这一方遗迹洞天就已经生机全无。
　　当漩涡消失时，风魔的气息越发凝实。
　　“实力才恢复到不到四成，接下来要吞噬更多的强大生命精气才能够在短时间内恢复巅峰。”
　　风魔自言自语，随即消失在这遗迹洞天里。


第577章 肆虐各方
　　风魔出世，这是一个很大的事件。
　　这位存活了数千纪元，十分古老的存在冲入了苍墨神陆肆虐了起来。
　　它所过之处，一块块疆域化为焦土，所有的不朽生灵都被吞噬一空。
　　这简直是捅了马蜂窝。
　　风魔肆虐苍墨神陆，一个个势力，种族覆灭，掀起滔天杀戮，吞食千百万亿生命，至尊，通天大帝都陨落了数百位，并且还在不断地肆虐，如此灾祸让苍墨神陆各方势力，神国，神朝等都惊惧万分。
　　它们纷纷联合起来，企图击杀风魔。
　　最后，苍墨神陆各大顶级势力各方大能，绝世强者纷纷出动，许多隐藏的至尊也都现身。
　　几年之间，它们就聚集了两百八十五位至尊，四千三百多尊通天大帝，这一股力量无比恐怖，哪怕在万古中央圣土那一片大地上也足以震慑一方，传承万世。
　　这就是苍墨神陆的底蕴！
　　风魔威胁到了苍墨神陆这一块神陆上的所有势力，即使各方势力彼此都有不少积怨，可是在风魔这个威胁上都是一致的。
　　灭杀风魔这一大威胁才是最主要的。
　　苍墨天山，这是苍墨神陆上最为宏伟的一座山岳。
　　这是苍墨神陆各方和风魔最终决战的地方，风魔并没有任何畏惧，双方就在这苍墨天山上展开了惊天动地的大战，恐怖的战斗让苍墨天山这座横穿了数十块疆域的庞大山脉因此而崩碎开。
　　那一天，天崩地裂，苍穹之上的星辰都被斩落下了数百上千颗，大地一片毁灭。
　　那一战无比惨烈。
　　风魔的实力太可怖了，数百上千的至尊，通天大帝联手，都难以重创，或者击杀风魔，一位位至尊，通天大帝不断被击杀，陨落。
　　至于那些神皇，更是炮灰，在风魔面前纷纷爆碎。
　　到了最后，各位至尊，通天大帝等都已经疯狂了，各自爆发出禁忌之术和风魔拼死一战，甚至，有的通天大帝，乃至至尊自爆了它们的至尊器。
　　哪怕风魔来历极大，活了无数纪元，可是它毕竟不是神圣，而且实力不在巅峰，面对拼命的各大至尊，通天大帝们，它也开始受伤。
　　这一战持续了三天三夜。
　　最后风魔受到了重创，不得不化作一股风，消失不见。
　　可是，苍墨神陆这一次的大决战，各方势力死伤惨重，至尊陨落了三分之二，通天大帝更是只剩下不足一百，绝对惨烈。
　　这一战轰动了苍墨神陆附近几座神陆。
　　一个风魔就搅得苍墨神陆风起云涌，死伤无数，遭受极大重创。
　　风魔也让附近几座神陆的势力都无比忌惮。
　　苍墨神陆各大势力一个个元气大伤，有的几乎高层都全军覆灭，如此一来，整个苍墨神陆各方势力就暗潮涌动，一个个开始了它们的攻伐。
　　附近几座神陆，有的势力甚至浑水摸鱼，架设跨神陆的传送阵，将一支支精锐军团传送到苍墨神陆，开始攻城掠寨。
　　风魔受伤逃遁，一直都没有现身。
　　各大势力松了口气，随即就是彼此间的攻伐，吞并，愈演愈烈。
　　风魔销声匿迹了很久。
　　附近的几座神陆各方势力渐渐地将其遗忘了，或许，风魔已经离开了这一片地域。
　　不过没有多长时间，风魔疑似出现的消息就传开了。
　　苍墨神陆，铁羽神陆等几大神陆不时有通天大帝，至尊诡异地消失，各大势力并不敢肯定，毕竟这几大神陆相距遥远，虽然那些通天大帝，至尊消失得诡异，而且有些频繁，可也无法真正确定下来。
　　看来风魔已经变得谨慎了许多，不再那么狂妄。
　　因此，不少至尊，大帝都变得谨慎，附近几座神陆的不少势力都散发出一种诡异的气氛，外松内紧，各大至尊，通天大帝等纷纷盘踞在各自的老巢，开启天级大阵。
　　由于它的杀戮，苍墨神陆的至尊，大帝损失惨重，也引起了附近几大神陆各方势力的警惕，因此，各方势力的至尊都纷纷联合起来，一旦哪一个地方出现了风魔，各方至尊就可开辟时空通道赶来相助。
　　如此一来，风魔就无法下手了。
　　接下来的数千年，这几座神陆再也没有任何至尊，通天大帝等失踪，或者被杀，这一场浩大的风波就这样结束了。
　　天玺神陆，这一天一道无形无影的风从空间屏障中无声息地穿了过去。
　　这一道风凝聚成一道人影，正是前不久在苍墨神陆上搅得翻天覆地的风魔。
　　苍墨神陆和天玺神陆交界。
　　只不过，天玺神陆上各方势力虽然在流传风魔的消息，可是并没有任何至尊，或者通天大帝被灭杀，这消息渐渐就被遗忘。
　　“听说这块神陆上有一头三足金乌，这可是传说中的生物，如果能够凝练出一滴金乌真血，足以将我的伤势彻底恢复！”
　　风魔脸上露出一丝贪婪的神色。
　　三足金乌，这可是太阳星上孕育的传说生物，极其稀少，血脉高贵无比，一旦成长起来，有一丝的机会会成为神圣一样的存在。
　　这就是传说生物的强横和逆天之处。
　　不过，风魔很快就踌躇起来。
　　传说生物不是那么好惹的，这些传说生物一旦成长起来，都是至尊，甚至无上至尊级别的存在，更不用说，这些传说生物中，几乎都有神圣一个层次的存在坐镇，镇压万古。
　　要知道，神圣可是高高在上，同时也是这个宇宙中屹立在最巅峰的一群存在。
　　这些存在鲜少现身万古大地。
　　整个宇宙之中，根本上没有什么能够吸引它们，除非是先天灵根，大道至宝等出世。
　　即使是风魔这样古老的存在，面对先天金乌的后裔三足金乌这样的传说生物，它也是忌惮无比，一旦被先天金乌惦记上，除非是隐世不出，躲在隔绝天地的空间，或者修炼了某种遮掩天机的秘法，神通等，否则只有死路一条。
　　风魔衡量再三，还是放弃了击杀那头三足金乌的念头。
　　“听说这块神陆上有这个纪元崛起的一个种族，有望成为冲击纪元之子的潜力，如果将这个种族全部吞食了，我的实力绝对可以恢复到巅峰，甚至有可能更进一步。”
　　风魔将目光落在了天玺神陆上的第二个目标人族身上。


第578章 天地杀剑
　　风魔了解人族的发展，就看出了这个种族的潜力，绝对是有大气运的种族，是这个纪元超脱的潜力种族，如果它将这个祖域的人类全部吞噬，其作用丝毫不亚于那头传说中的三足金乌，甚至更加强大。
　　风魔化作一道神风，席卷星宇。
　　几天后，它就已经出现在了祖域上空，俯视着下方浩瀚疆域上生存的无尽人类。
　　它眼眸生电，那一个个弱小的人族在它眼里却发生了变化，有一丝丝玄光从他们的头上冲出，和天地相合，形成了一股无比庞大的气运，弥漫整个祖域。
　　如此异象不出风魔所料。
　　到了它这个层次，已经可以看到一些玄之又玄的东西，可以说，作为一位无上至尊，它的境界深不可测，人族的异象连一般的至尊，乃至超级至尊都无法发现，唯有无上至尊这一层次才能捕捉一方种族的气运。
　　因此，人族是角逐这一纪元的潜力种子，这对于那些巅峰的存在是没有任何秘密。
　　在这平静安详的祖域上方。
　　一个黑色的漩涡开始出现，它不断地扩大，瞬间就扩展成了数十亿里，百亿里，不断地暴涨，吞天噬日一样，天地一下子都黑暗了下来。
　　如此可怕的变故令人大地上那一座座神城，小城，重镇，要塞等的无数武者，乃至天人们都为之惊恐，这一刻，天地失色，一股恐怖的大危机令他们感到极度不安。
　　坐镇各座神城，重镇，要塞的天人纷纷催动图腾柱，一道道消息向中央界域圣殿飞去，刹那就穿过亿万兆里的距离，这个消息立即惊动了圣殿上下。
　　可是，这一切还是太慢了。
　　风魔变化的那个漩涡席卷天地，恐怖的吸力让无数的人类被席卷而上，在恐怖的撕扯力下粉碎，爆碎成无数的血雾，形成一道道可怕的血色光华，仿佛是一头可怖的巨兽在吞噬血气精粹。
　　就算是一些神城有大阵守护，依旧不行。
　　一座座神城连同一块块大地拔地而起，向苍穹上那恐怖的漩涡飞去，沿途大阵崩溃，神城破碎，无数的地阶，天阶武者，甚至不朽的天人都无法承受，爆碎成更加深邃的血气精华，没入其中。
　　不到半柱香，方圆千亿里的人类被吞噬一空。
　　漩涡很快就挪移到了另一个地方，又继续开始它的吞噬，所过之处，一片死寂。
　　就在风魔肆意地吞噬人类时，一个时空通道浮现，一道身影从中走出，浑身散发出无比恐怖，凌厉的杀气。
　　天剑至尊眼眸迸发出无尽怒火，他看了一眼下方那无垠大地，一片废墟，杀机前所未有，一道恐怖无边的杀戮剑气冲天而起，形成一柄可怕的巨剑，刺破苍穹。
　　风之漩涡陡然消失，风魔的身影出现在了天地间。
　　它望了天剑至尊一眼，有些惊异，道：“想不到这个纪元也有人走上了杀戮之道，不愧是潜力种子的一族，诞生出了有望成就和无上至尊媲美的超级至尊，吃了你，恐怕我的修为就会恢复到八成左右。”
　　“犯我人族者，必诛之！”
　　天剑至尊的神情变得冰冷无比。
　　这一刻，他那滔天的杀戮之气渐渐地收敛，最后返璞归真，眼眸深邃而冷冽。
　　杀！
　　天剑至尊绽放出了千百道杀戮剑光，粉碎天地，每一道杀戮剑光都散发出恐怖的气息和威压，苍穹都被撕裂，百孔千疮。
　　风魔身周，一道道风刃凝聚，犹如闪电。
　　砰砰砰……
　　杀戮剑光和风刃碰撞，各自崩溃湮灭，恐怖的力量让苍穹都崩塌，一个个黑洞开辟而出，恐怖的吸力让远古星空上的一颗颗星辰都差点被拉扯了下来。
　　无尽的天地之力飞速地修复那一个个黑洞。
　　双方的这一次试探，势均力敌。
　　可是，天剑至尊却是心中一沉。
　　这个无比神秘，大肆吞噬他们人族的风魔实力太可怕了，对上它天剑至尊都感到巨大的压力，要知道，他修炼是杀戮剑道，攻击力，杀伤力都是最恐怖的规则大道之一，对方修炼的显然是风之规则大道，攻击力方面并不强，远逊于他的杀戮剑道，可是对方的风刃却能够抵挡住他的杀戮剑光，由此可见，对方的风之规则大道修炼到了深不可测的层次，刚柔并济，无形无迹。
　　杀！
　　天剑至尊没有畏惧，战意沸腾。
　　瞬间，他杀到了风魔身前，双方展开了毁天灭地的战斗，恐怖的战斗贯穿天地，让苍穹塌陷，大地崩灭，星宇都在颤抖，亿万群星震动，附近的星辰更是一颗又一颗被震碎，坠落。
　　这个时候，天剑至尊才明白风魔的恐怖。
　　它躯体是不灭的，化作一道不灭的神风，任何攻击对它都无效，哪怕击溃了它的躯体，化作无数神风，很快就会汇聚一起。
　　天剑至尊承受的是风魔无处不在的攻击，每一次攻击都无比可怖，无迹可寻，一次次让天剑至尊的躯体受到可怕的攻击，伤痕无数。
　　如果不是天剑至尊的杀戮意志无比凌厉，可怖，令风魔有些忌惮，恐怕天剑至尊就如同陨落在风魔手上的至尊一样，被粉碎，吞噬。
　　即使这样，天剑至尊的伤势越来越严重。
　　天剑至尊感受到了这可怖的危机，他再也无法隐藏。
　　“天剑！”
　　刹那，在这个时刻天剑至尊杀戮剑气贯穿天地，苍穹深处，陡然间出现了一柄无比古老，恐怖的天剑，无穷无尽的杀戮剑气弥漫了大半个祖域，无数的人类都感到心神极度不安，呼吸窒息，元神都几乎要崩溃，肌肤更是仿佛要剑气撕裂，裂开道道血痕。
　　“什么，他竟然可以借助天地的意志！”
　　风魔脸色一变。
　　这一刻，它清晰地感应到这一片天地的意志都被调动，凝聚成了那一柄天剑，杀戮之气极其恐怖，正在吸收着来自于宇宙各地的杀戮气，越来越恐怖。
　　即使风魔是无上至尊，存在了无数岁月，可是面对这天地之剑，它也感觉到了强烈的危险。
　　这就是天剑至尊最强大的攻击，再现世间。


第579章 引君入瓮
　　苍穹上，那柄天地杀戮之剑恐怖无边，天地间的杀戮之气，天地之力凝聚而成的这柄天剑极其可怕，是天剑至尊最后的杀招。
　　这也是剑祖被尊为天剑至尊的原因。
　　作为第一个晋升至尊境的剑祖，他的元神和天地共鸣，杀戮剑道和天地之力凝聚，形成的天地杀剑远超一般的至尊，就算是掌握了八九条天地规则的超级至尊，面对这一招都要凝重。
　　风魔作为一位无上至尊，实力尚未恢复到巅峰，面对天剑至尊这天地杀剑，它还是有些忌惮。
　　即使它在天剑至尊这一招下都无法安然无恙，甚至会再度受创。
　　杀！
　　天剑至尊的元神在发光，璀璨无边。
　　在他一念一下，那柄天地杀剑就携着无量杀戮剑气从天而降，向风魔斩下。
　　“大灭天风！”
　　风魔没有闪避，也无法躲得开，这是天地的攻击，哪怕它打开了时空通道逃离，也躲不过它的攻击，如此一来，倒不如选择硬抗。
　　瞬息，风魔如同一个风眼，无尽的黑色神风从它身体中冲出，席卷天地，所过之处，吞没一切。
　　轰隆……
　　那一柄天地杀剑势不可挡地斩入了那黑色神风中，撕裂开一道巨大的裂痕，顷刻就破开了那黑色神风，轰地斩在风魔身上，天地刹那天崩地裂，一道无尽的空间裂缝被撕裂开，绵延到天地尽头。
　　“啊！”
　　一声惨叫从那毁灭中传出。
　　可是，不久之后那一片毁灭的虚空中，一道道黑风汇聚而来，风魔的身影再度出现在那里，天剑至尊那一招令它受到了不小的创伤。
　　风魔的脸色十分阴沉。
　　这一次，它居然被一个人类小辈伤到了，这简直是天方夜谭，令它的脸面都挂不住。
　　“死！”
　　风魔杀机迸发，它对天剑至尊起了强烈的杀心。
　　风魔躯体之中冲出一股股黑风，形成一头头黑色魔龙，黑色真凰，黑色饕餮，黑色魔猿等，一个个咆哮，向天剑至尊杀去。
　　它们每一位都栩栩如生，可怕无边。
　　战！
　　天剑至尊和那一头头黑风变化而成的传说生物，至高神兽等厮杀起来。
　　他一次次被压制，身上的伤势不断。
　　尤其是他施展那天地杀剑，沟通天地，元神之力损耗极大，导致实力下降了一个层次，因此，他更加不是风魔的对手。
　　在风魔的攻击下，天剑至尊节节败退。
　　这样下去，不用一盏茶的功夫，天剑至尊恐怕就要不敌，喋血长空。
　　就算他想要逃也逃不了。
　　风魔的速度比天剑至尊还要快，无影无迹，聚散不定，任何攻击对它的伤害都几乎微乎其微。
　　突然，正在苦苦支撑的天剑至尊微不可察地一震。
　　下一刻，他转身就逃。
　　“想逃？
　　你不可能逃脱我的掌心！”
　　风魔御使那一头头真龙，神凰等不断攻击天剑至尊，它在后面亦步亦趋。
　　他们一追一赶，在祖域上方极速穿梭。
　　偶尔，他们的力量落在大地上，一座座数十亿，百亿的山脉顷刻就灰飞烟灭，一座座神城化为乌有。
　　幸好，天剑至尊他们距离大地十分遥远，否则一路所过，绝对是一片废墟变成修罗地狱。
　　不久之后，天剑至尊来到了中央界域，嗖地冲入了其中。
　　风魔一眼就看出了遍布中央界域的那座绝世杀阵，不过它没有任何畏惧，就这样追了进去。
　　它领悟了一丝风的真谛，触摸到了风的法则，自身可在躯体和风之间自由地变化，寻常的攻击根本无法伤害到它，唯有无上至尊才能够和它争锋，无上至尊以下，根本奈何不了它。
　　就算有的超级至尊战力惊人，可是面对一位触摸到了法则领域的存在，依旧无法灭杀得了它。
　　不过，天剑至尊的天地杀剑能够伤害到它，正是因为那天地杀剑蕴含着一丝天地意志，这天地意志和大道法则一样，属于大道之力，能够伤害到它。
　　至于眼前这座天级的绝世杀阵，风魔根本无须担心。
　　风魔闯入了中央界域，那神魔俱灭葬世杀阵已经开启了，这一座杀阵的威力无比恐怖，它闯入了一个无比广褒的杀阵空间，这一座杀阵空间，杀气滔天，那一道道恐怖的雷霆引而不发，随时就会轰落。
　　这座绝世杀阵由各个后天灵宝层次的神塔作为阵基，可谓是坚固异常，威力比过去强大了十倍不止，可以说，这一座杀阵开启，困住十几位至尊都不是问题。
　　风魔是一位无上至尊，哪怕不再巅峰，可也不是这座杀阵能够灭杀得了，要知道，以一方遗迹洞天布置的绝世神阵都无法磨灭得了它，最终被它脱困而出，人族这神魔俱灭葬世杀阵虽然强大，可是比它的死对头神尊布置的那座神阵还是差了不少。
　　轰轰轰……
　　一道道可怖的剑光，雷霆铺天盖地地淹没而下。
　　结果没有任何疑问，风魔的躯体虽然被粉碎，却无法湮灭，攻击过后，它的躯体再次恢复，刚才的攻击对它没有什么伤害。
　　不过，这些试探攻击过后，这座杀阵竟然没有再次对它轰杀了。
　　对于这种情况，风魔有些惊疑。
　　难道对方已经放弃灭杀它了吗。
　　风魔散开恐怖的神识，搜天索地，突然之间，它有了新的发现。
　　嗖！
　　一阵风过去。
　　风魔出现在了空间的某一个地方，在它前方，那里出现了一座无比宏伟的建筑，看上去十分浩瀚，神秘，又充满了生机。
　　那座建筑上，有一个时空通道。
　　它从那时空通道深处感应到了一个充满了先天气息的大道世界。
　　“先天秘境？”
　　“宇宙的气息？”
　　风魔有些疑惑，它从那时空深处传来的气息中感觉到了先天秘境的气息，那是天地被截留在先天时代的秘境，它也曾经有幸进入过先天秘境探险，九死一生，这种气息绝对不会错的。
　　可是，它也从那时空深处感应到了一股新生的宇宙气息，这就让风魔有些想不通了，它感受到的气息是有别于这个宇宙的另一股宇宙，这一股意志还十分微弱，蒙昧。
　　风魔有些惊疑，可是它的脚步并没有停止，在它看来，人族也不过如此，哪怕对方真的布置下了陷阱等待它，它也是无惧。


第580章 月神珠空间的对话
　　风魔从那时空深处感应到了先天气息，还有另一股新生宇宙的气息，也即是宇宙大道本源的气息，虽然这一股大道本源的气息和它这个宇宙的大道本源气息十分相似，接近，可是生存了数千个纪元的风魔还是察觉到其中的一丝不同。
　　这也是混沌灵泥自这一个宇宙演化以来，不断摹刻其中的大道法则，逐渐地改变混沌灵泥的属性，最后奠定了羿天这个宇宙分身的基础。
　　他这个新生宇宙和万古大地所在的这个宇宙，相似度十分惊人。
　　风魔没有犹豫，径直向那时空通道冲去。
　　它想到了一个可能，或许人族获得了一方封闭的先天世界，其中必定有宇宙奇珍。
　　当它冲入那时空通道时，却被早已等候的羿天改变了时空通道的轨迹，将那时空通道的出口挪移到了太阴星之中。
　　风魔冲出了时空通道，突兀地出现在一个太阴月华无比浓郁，先天精气澎湃的空间。
　　这里是……
　　风魔脸色一变。
　　这个空间太阴之力无比澎湃，恐怖，宛若汪洋，其中的至阴的大道法则十分浩瀚，庞大，遍布整个空间，作为一位触摸到了风之大道法则领域的无上至尊，它对大道法则的气息极其敏锐。
　　它仿若进入了太阴星内部。
　　四周恐怖的太阴星力量十分恐怖，它浑身都差点要被冻僵，神魂都在颤抖，仿佛来自于生命最深处的寒冷，令它浑身都在发抖。
　　它施展了风之力形成一道无形的屏障，这才令它感到不再那么寒冷。
　　“这里难道是太阴星，不对，如果这里是太阴星，我恐怕早就化作一座冰雕了。”
　　风魔此时的思维无比混乱。
　　这个空间里，太阴之力无比澎湃，至阴法则浩瀚无边，在它的神魂中都仿佛看到一颗太阴星辰孤冷，冰寒，冷冻一切。
　　如果这是万古大地所在的太阴星，它根本无法生存，可是如果这里不是太阴星空间内部，世界上还有哪里有如此恐怖的至阴法则汇聚。
　　难道这里是太阴星孕育的一宗天地灵宝？
　　风魔在胡乱地猜测，并不敢相信这是另外的一颗太阴星，和万古大地这个宇宙那万古长存的太阴星不是同一颗，这简直太挑战它的神经了。
　　不管如何，它都要破开这个空间，一探究竟，否则它始终感觉到不安。
　　风魔身周无尽的风在汇聚，化作一道遮天蔽日的天刀，轰地向前方斩去。
　　轰隆！
　　这个空间在颤抖，这月华空间被划开了一道裂缝，细小无比。
　　不一会儿，这裂缝很快就消失。
　　什么。
　　风魔神色一变。
　　它八成实力的一击居然无法破开这个空间，如此坚固的空间令它产生了一丝不安。
　　“桀桀桀，你开始省一下力气吧，在这太阴星里，你是不可能逃离这个空间的。”
　　一道幸灾乐祸的声音仿佛在风魔的耳边响起。
　　“谁，藏头露尾的家伙，有本事就现身一见，这里怎么可能是太阴星，如果这里是太阴星，我早就被冻成冰渣了！”
　　风魔惊怒无比。
　　这一个突兀出现的声音令它感到十分不安，同时也十分恼怒，对方如此幸灾乐祸，这让它动了杀机，居然如此调侃和戏弄它。
　　“本座在此！”
　　就在这时，这个无尽月华的空间深处，一头遮天蔽日，长着八对黑色羽翼，魔气无边的魔神浮现，和整个空间都齐平，一双冰冷血红的眼眸穿过重重空间，落在了风魔身上。
　　风魔立即感觉到一股极其强大的威胁！
　　“堕落魔神？”
　　风魔脸色随即一变。
　　风魔对于堕落魔神可谓是了解不少，这堕落魔神可是原始魔界中极其恐怖的一个种族，每一位堕落魔神都是战力极其可怕的存在，同阶之中几乎无敌。
　　眼前这头堕落魔神的气息无比可怖，赫然就是一位无上至尊级别的存在。
　　作为一位无上至尊，堕落魔神绝对是无上至尊中的至强者，极其可怖。
　　“这里是太阴星，不可能！”
　　面对一位无上至尊层次的堕落魔神，风魔虽然忌惮，可是还是被对方的话惊住了。
　　这里竟然是太阴星，风魔难以置信。
　　那头堕落魔神开口了，道：“这里并不是太阴星，而是太阴星内部，月神珠空间之中。”
　　堕落魔神的话让风魔为之一怔。
　　“这里是月神珠空间？”
　　风魔不禁脸色大变。
　　它虽然被封印了三千多个纪元，可是在它还没封印之前就知道宇宙之中有不少先天灵宝，神圣之器，只不过都已经破损。
　　它也曾经动过要收取那些先天灵宝，神圣之器的念头，可是最终却是九死一生，根本无法收取。
　　要知道，这些残器就算是真正的神圣，先天神魔都无法降伏，只能镇压，对它们而言，犹如鸡肋。
　　月神珠就是其中的一个，十分有名！
　　月神珠的主人可是宇宙初开太阴星中孕育的一尊神灵，是一位先天神祗，掌握月神珠，战力极其可怖，可是最后还是失踪了，月神珠谪落大地。
　　可以说，无数个纪元来，不知道有多少存在尝试要收服月神珠，最终都是一无所获。
　　“当然，这颗太阴星可不是我们所在的那个宇宙的太阴星！”
　　堕落魔神惊叹中蕴含着一丝渴望，嫉妒和恐惧。
　　“这是一颗新的太阴星？”
　　风魔惊愕不已。
　　堕落魔神道：“不错，其实这是一个处于成长中的新生宇宙，我们所在的月神珠就在这个新生宇宙的太阴星内部，不断和这太阴星融合，如果月神珠彻底和这太阴星融合，那么我们就只能成为阶下囚了。”
　　堕落魔神的话令风魔神色剧变。
　　“你是说，这居然是一个新生宇宙？”
　　风魔此时心中惊惧万分，如此一来，它不就被人族引君入瓮，困在了这月神珠空间。
　　如今它即使拼尽了全力，恐怕也无法破开月神珠空间，逃离这里，一旦月神珠空间和太阴星完全融合，月神珠空间就将会更加坚固，恐怖，到时候它都无法生存下去，被太阴之力生生冰封。
　　而且，人族竟然掌握了这个新生宇宙，对于它们而言，绝对是晴天霹雳。


第581章 血祭神圣之器
　　风魔神色变幻不定，既有惊惧，也有贪婪。
　　它惊惧的是被骗入了月神珠空间这一绝地，即使他拼尽全力都不一定能够破开月神珠空间，更不用说离开月神珠空间就要面临这新生宇宙太阴星的冰封。
　　要知道，即使这只是一个新生宇宙所演化的太阴星，可毕竟太阴星是大道所化，即便是先天神魔恐怕都无法镇压得住这一太阴星。
　　成熟宇宙的太阴星核心，就算是先天神魔都不敢闯入其中，稍有不慎都会被冰封。
　　这一颗新生宇宙的太阴星或许冰封不了先天神魔，可是冰封住风魔这样的无上至尊绝对是轻而易举。
　　而且，随着这个新生宇宙的不断成长，宇宙本源越发浑厚，大道也将越来越恐怖，到后来，就算是先天神魔都不敢踏入太阴，太阳星最深处。
　　月神珠空间如同一处绝地，以风魔这样古老的存在都没有逃脱的机会。
　　因此，风魔很是不甘。
　　同时令它贪婪的是，它身处的地方居然是一个新生宇宙，这意味着什么它可是一清二楚，可以说，这个新生宇宙绝对是无上的神藏，哪怕是神圣之物，先天宝物等在这一个新生宇宙面前都逊色无数。
　　可惜，它再贪婪也只能被困在月神珠内。
　　风魔困在月神珠内，这一切都落在了羿天和天剑至尊，圣殿长老等人的眼里。
　　他们看到风魔无法破开月神珠空间，这才松了口气。
　　如果月神珠无法困住对方，这个新生宇宙可就遭殃了，尤其这个新生宇宙内生存着他们人族最强大的力量，还有天赋悟性惊人的天才等，一旦被对方杀出来，他们绝对是承受不起这巨大损失。
　　羿天并不是太担心。
　　月神珠经过数百万年和太阴星的融合，融合度已经超过了七成，如此一来，月神珠的损伤也恢复了许多，羿天对月神珠也有了一丝掌控。
　　只要他全力催动太阴星，月神珠也会受到他部分掌控，哪怕是一丝威能，都足以对风魔进行压制。
　　“我有一个办法，可以破开这月神珠！”
　　就在风魔神色变幻，不断地抵御月神珠的太阴之力时，堕落魔神的声音再度响起。
　　“什么？”
　　风魔神色一震。
　　它已经确信被困在这月神珠空间内，几番尝试，都破开不了月神珠空间壁垒，那头堕落魔神的话犹如天籁，不禁有些激动。
　　它已经被镇压了数千纪元，如果不是意志强大，恐怕早就疯了。
　　如果再度被困在月神珠空间，它想要重见天日，恐怕也是不知多少年之后，这让它十分不甘。
　　那头堕落魔神桀桀一笑，道：“只要你血祭这柄神绝雷矛圣器，激发了这神绝雷矛的部分威能，绝对可以破开这月神珠和太阴星的束缚。”
　　说完，那堕落魔神庞大的身影渐渐地虚化，取而代之，一柄无比巨大，一大截破入大地的神绝雷矛就出现在天地间，只不过，那柄神绝雷矛从中断了一大截，散发出一丝丝无比恐怖，毁灭的雷霆。
　　即使风魔，它都感应到那柄断裂的神绝雷矛恐怖的威能，轻易就可将其灰飞烟灭。
　　眼前这柄神绝雷矛竟然是一件神圣之器！
　　风魔的呼吸都有些急促，无比眼热。
　　可是，它很快就恢复了平静。
　　神圣之器，先天宝物这样的无上至宝是它根本无法染指的，双方的层次差距太大了。
　　即使它催动全力，恐怕都无法发挥出这种无上至宝的百分之一威能。
　　更不用说，想要将其炼化根本是不可能。
　　“你是……”风魔看到堕落魔神渐渐消失，那柄神绝雷矛出现在眼前，它立即洞察到了什么。
　　突然，那位堕落魔神的身影再度凝实，道：“不错，我的真身已经被毁，如今我的一缕真魂融入了神绝雷矛之中，成为了这件神圣之器的器灵。”
　　“如果你血祭这神圣之器，我可以帮你催动这一件至宝，一举破开这月神珠，如此一来，这一个新生宇宙就将成为我们的囊中之物了。”
　　堕落魔神的声音充满了魅惑，即使风魔知道对方或许另有打算，甚至算计，可是也不禁怦然心动。
　　风魔狡诈无比，当然不信堕落魔神的话。
　　不过，它想要离开这一处绝地，唯有借助那间残缺的神圣之器，否则它只能永远地被禁锢在此。
　　更令它心动的是，一旦它离开这处绝地，就有可能掌控这一个新生宇宙，这对于它而言绝对是天大的机缘，一个新生的宇宙孕育的机缘实在太多了，哪怕它随便夺舍一头正在孕育的先天神魔，就足以令它屹立于宇宙之巅。
　　当然，风魔并不知道羿天掌握的这个宇宙分身实质上就是一件混沌灵宝所演化而成的，根本比不上真正的新生宇宙，根本无法成长到一个真正宇宙那么大，更不用说孕育出先天神魔这样一出世就是神圣层次的恐怖存在。
　　“好，我同意，不过我们要立下大道誓言，不得攻击对方！”
　　风魔最后提出了这个意见。
　　那头堕落魔神闻言，直接答应了下来。
　　它被困在神绝雷矛这一神圣之器内至少数百个纪元，迫不及待地想要离开，可是神绝雷矛和月神珠已经交织在一起，即使它也无法让神绝雷矛脱离月神珠，双方的法则这些年来相互碰撞，压制，形成了一种平衡，难以破坏。
　　最主要的原因还是它无法成为神绝雷矛这神圣之器真正的器灵，它虽然融入了神绝雷矛之中，只不过是不受神绝雷矛的力量攻击，它想要炼化，掌握这一件神圣之器根本难以实现。
　　它能够动用神绝雷矛的力量十分有限。
　　否则，它早就驾驭这神绝雷矛脱离月神珠的禁锢，牵制。
　　风魔的出现让它看到了希望。
　　它在神绝雷矛内部已经度过了不知多少岁月，对这一件神圣之器也多少有些了解，并且它也掌控了这件神圣之器的一丝威能，如果它和风魔联手，血祭这神圣之器，绝对可以激活这神圣之器更大的威能，一举破开这月神珠，乃至撕裂太阴星的禁锢。


第582章 神绝雷矛破封而出
　　风魔自以为聪明，和堕落魔神立下了大道誓言。
　　对此，这位堕落魔神并没有反对，欣然地同意下来，虽然风魔出世的纪元比它还要古老，可是它作为曾经的一方神族，哪怕堕落成魔神，可是底蕴却比风魔要浑厚无数，了解到的秘辛更加繁多。
　　风魔并不知道，这个新生宇宙的大道和外界的大道并不一样。
　　而且，这个新生宇宙还是处于婴儿期，大道初具雏形而已，哪怕违反了大道誓言，也惩罚不了它。
　　一旦它离开这个新生宇宙，大道誓言对它的束缚根本没有任何作用。
　　更何况，它有秘法可以欺瞒这新生宇宙的大道，避过大道誓言的惩罚。
　　“以吾之血，祭祀神绝雷矛！”
　　当一切都准备就绪时，风魔施展了血祭之法，躯体之中涌出无量的血光，形成了一个个无比玄奥繁复的符文，图案，纷纷印入神绝雷矛之中。
　　嗡嗡嗡……
　　神绝雷矛在颤抖，一丝丝毁灭雷霆越发狂暴。
　　与此同时，风魔感觉到他和神绝雷矛产生了一丝冥冥之中的联系，同时，还看到了一头充满了威严，恐怖的堕落魔神，屹立在神绝雷矛空间上，顶天立地。
　　突然，那头堕落魔神眼眸贯穿重重空间和风魔对视，那双眼眸冰冷，无情，还充满了嘲讽。
　　不好！
　　风魔脸色一变，心底极度不安，似乎有什么不好的事情发生了。
　　果然，那堕落魔神催动了神圣之器神绝雷矛，一股无比恐怖的吸力在疯狂地吞噬风魔的精血，无尽的血气纷纷没入神绝雷矛之中。
　　“你居然敢违背大道誓言？”
　　风魔惊骇欲绝。
　　可是，那头堕落魔神只是在冷笑。
　　不到几个呼吸，风魔的所有精血都被那神绝雷矛吞噬一空，一团金光想要逃窜，可是也被神绝雷矛吞了下去，一声惨叫响起，风魔就被神绝雷矛彻底吞噬。
　　嗡……
　　神绝雷矛在颤抖。
　　深入月神珠空间的大地开始崩裂，一股股狂暴恐怖的雷霆肆虐四方，月神珠空间裂开一道道裂缝。
　　咔咔咔……
　　巨大无边的神绝雷矛不断地拔起，四周空间纷纷破裂。
　　轰隆轰隆轰隆……
　　月神珠在震动，和月神珠融合的太阴星也在震动，无垠的星空也都发生了变化，亿万星辰的轨迹也都受到了影响，刹那间星光照耀。
　　如此大的异象惊动了这新生宇宙的所有人。
　　羿天早在月神珠发生变故的时候就已经发现了神绝雷矛的动静，并且连风魔被堕落魔神一步步算计的过程全部都通过时光回溯了解得一清二楚。
　　此时，神绝雷矛这一神圣之器已经变了样子，蒙上了一层暗红色的光华。
　　这是风魔的浑身血气血祭的力量，激活了神绝雷矛的部分威力。
　　“破！”
　　神绝雷矛在那堕落魔神的意志下向月神珠空间上方狠狠地刺去。
　　轰……
　　已经恢复了许多的月神珠空间破开了一个大洞。
　　神绝雷矛破开了月神珠，身上的暗红色光华暗淡了不少，随即，这柄古老的神圣之器继续绽放出前所未有的暗红光华，轰地一声太阴星内部突兀地冲出了一道绝世杀光，沿途所有的星辰纷纷粉碎。
　　下一刻，一柄无比庞大，古老的恐怖神矛就贯穿星河，终于停止了下来。
　　此时，它身上的暗红光华已经彻底消失，恢复了原来的暗黑古朴的样子，只是丝丝毁灭雷霆萦绕，依旧可以感受到这柄古老的神圣之器的恐怖。
　　羿天的身影第一时间就出现在了那一片星河上。
　　不一会儿，天剑至尊也踏着星空走了过来。
　　只不过此时的天剑至尊脸色却有些难看和担忧，忌惮地盯着那柄古老的神圣之器。
　　哪怕这只是一柄破损的战矛，可是依旧能够感受到它身上那毁天灭地的力量。
　　这个宇宙可是他们人族的圣地，可是眼前这柄神圣之器太可怕了，居然破开了太阴星的禁锢，他如今有有些后悔将风魔引进来，成为了那堕落魔神血祭的祭品。
　　“杀！”
　　那头堕落魔神出现了。
　　它驾驭着那神绝雷矛，闪电般向羿天和天剑至尊杀来。
　　天剑至尊和羿天是这个宇宙最强大的两人，只要将他们击杀，这个宇宙就成为它的囊中之物。
　　羿天眼眸一凝，松了口气。
　　他看出那柄神绝雷矛的威力比刚才已经下降了九成以上，虽然如今这神绝雷矛被那器灵堕落魔神操纵，威力依旧可怖，可是他足以和这神绝雷矛一较高下。
　　“五色神光，定！”
　　刹那，羿天一手划出，五色神光化作滔天长河，瞬间就划过星空击中了那神绝雷矛。
　　正在疾驰中的神绝雷矛不禁被定住了。
　　羿天身在这小宇宙里，他的一丝元神和这一宇宙的本源融合，导致他在这个小宇宙里各种神通，战技，秘法等威力都大数百上千倍。
　　在这个新生的宇宙中，他的实力不亚于外界的通天大帝，直追至尊。
　　羿天的五色神光神通，更是连至尊都可定住片刻。
　　可是，当五色神光定住那神绝雷矛时，突然间神绝雷矛身上那一丝丝毁灭雷霆就爆发，五色神光顷刻间就彻底崩溃，再也无法定住它。
　　羿天施展陨日玄功，一道璀璨无边的神虹撕裂星河，瞬间就和那巨大的神绝雷矛碰撞，轰地一声无垠星空顷刻间亮起无尽光华，亿万星辰在颤抖。
　　这一箭，威力达到了至尊的一击。
　　可是，神绝雷矛的本体坚固不朽，羿天那一击对其根本无法破坏一丝一毫。
　　神绝雷矛内，堕落魔神已经大势已成。
　　任凭羿天和天剑至尊攻击，根本无损它分毫，这就是神圣之器的恐怖。
　　一旦羿天他们被这神圣之器擦中，不死也要重伤。
　　天剑至尊这一刻都忍不住要动手了，虽然他也不认为能够镇压得住对方。
　　最后，羿天制止了天剑至尊。
　　“周天星斗大阵，镇压!”这一刻，羿天的元神和小宇宙都合二为一，瞬息间神识掠过无垠的宇宙，这一刻的他仿佛化身为这个宇宙，亿万星辰都成为他的化身。


第583章 发展的桎梏
　　这一刻，羿天似乎融合了整个宇宙一样，浩瀚无垠，虚无缥缈，仿佛大道一样深不可测，哪怕就在眼前，可是却如同处于另一个时空。
　　羿天化为这一宇宙，周天星斗大阵顷刻间就开启。
　　轰隆……
　　整个宇宙都在震动，亿万星辰光华大盛，星光无穷，照耀整个宇宙。
　　下一刻，太阳星，太阴星浮现，绽放出璀璨无边的光芒，亿万星辰为之转动，整个宇宙星空此时化作了一个无比广褒，庞大的牢笼，亿万星辰纷纷爆发，无量星光无视空间和距离，顷刻落在那神绝雷矛上，太阴太阳这两颗帝星，后星更是恐怖，一上一下，镇压在这破损的神圣之器神绝雷矛上，亿万兆钧之力令其难以动弹。
　　“什么？”
　　神绝雷矛内的那堕落魔神之灵忍不住大惊失色。
　　这一方宇宙的星空亿万星辰都被调动，形成一座庞大，恐怖的星斗大阵，恐怖的星光轰落下，神绝雷矛上的那一丝丝毁灭雷霆都被彻底压制，湮灭。
　　恐怖的星光还不断地渗入神绝雷矛，和神绝雷矛这件神圣之器争斗起来。
　　神绝雷矛都在嗡嗡地震动。
　　似乎，它也察觉到了不妙，正在剧烈地挣扎。
　　羿天大手一划，神绝雷矛突兀地消失，被他传送到了周天星斗大阵的空间里。
　　这个周天星斗大阵空间无比神秘，不断地移动，变化位置，可以说是宇宙星空周天星辰运转的原点，承受诸天星辰的星光照耀，是这个宇宙最为神秘的空间之一。
　　当那神圣之器神绝雷矛消失之后，羿天才从融合宇宙中脱离了出来。
　　此时，他的脸色煞白无比，神情极度萎靡。
　　刚才发生的一切不过是短短的一两个呼吸，可是羿天的元神已经虚弱到了极致，刚才他可是以元神强行和这一方宇宙融合，掌控这一方宇宙，这才能够运转那先天的周天星斗大阵。
　　不过，他付出的代价就是元神极度虚弱，境界都差点跌落。
　　如果他继续融合下去，更可能彻底被这一方宇宙的本源同化，成为这一方宇宙的一道意识。
　　羿天催动周天星斗大阵，将那神圣之器神绝雷矛镇压在大阵核心原点之中，如此一来，这一方小宇宙最大的隐患就彻底解决了。
　　羿天可以透过宇宙本源，观察到周天星斗大阵那一核心空间的内部，那神绝雷矛在堕落魔神的催动下，企图要破开这原点，可是，这个原点空间是周天星斗大阵的核心所在，太阴太阳，亿万星辰的无上伟力都凝聚在这里，即使那柄神绝雷矛也无法破开。
　　同时，那神绝雷矛也在被周天星斗大阵炼化。
　　这个过程十分缓慢，至少要数十万年，甚至数百万年才能够彻底炼化。
　　周天星斗大阵可是这个宇宙的无上伟力之一，恐怖无边，即使恢复了全盛力量的神绝雷矛，都不一定能够与这绝世大阵抗衡。
　　风魔被神绝雷矛的堕落魔神算计，已经被吞噬。
　　这堕落魔神栖息的神绝雷矛也被镇压在周天星斗大阵的原点空间，随着宇宙的成长，周天星斗大阵越来越恐怖，逃出的机会渺茫无比。
　　一场波及到人族生死的危机终于就这样消弭了。
　　羿天花了上千年才恢复巅峰，风魔造成的浩劫也逐渐地平息。
　　岁月悠悠，上亿载就这样匆匆流逝。
　　这上亿年在万古大地这恒古长存的浩瀚大地上只不过是弹指一挥间，可是，这一亿年里祖域的变化却是翻天覆地，非常巨大。
　　这一亿年里，祖域上的人口翻了千倍。
　　可以说，祖域已经变得无比繁荣，气运如虹，甚至都形成了一头气运金龙，无比浩大，几乎有祖域的十分之一大小，不知有多少亿万兆丈。
　　如此庞大的变化令天玺神陆上的各方势力都无比瞩目。
　　一个新生的顶级势力开始在天玺神陆上崛起，气运金龙守护，这是拥有冲击万古大地顶级势力的标志。
　　一般而言，只有那些一流的种族，或者顶级的势力才会有气运金龙守护。
　　如此惊人的变化和成长的速度令天玺神陆上的各方神国，顶级势力等都为之忌惮。
　　每一个顶级势力的崛起，必将掀起一番滔天波澜。
　　中央界域，小宇宙圣城。
　　天剑至尊，羿天，各大圣殿长老等汇聚一起，正在商讨人族未来的发展。
　　“如今我们人口已经达到了爆满的程度，祖域任何一个区域都已经人满为患，资源几乎已经被开发到了极致，恐怕过不了多久，祖域上的资源将无法继续让我们人族继续成长，发展，因此，我们必须要向外拓展，开辟新的疆土。”
　　圣殿长老雪涟长老道。
　　“不错，我们人口已经发展到了极致，资源的争夺十分激烈，爆发的争斗逐渐增多，死伤不少，内耗正在加剧，虽然我们族人曾经向原始古域，巨泽水域和五蕴神域发展，可是毕竟是势单力薄，凶险重重，很难在那些疆域上立足，我也同意举族向外开拓。”
　　石祖也十分赞同。
　　圣殿长老等也都是一样的意见。
　　羿天当然没有反对，如今他们人族发展到了瓶颈，唯有向外开辟，这才能让人族继续壮大，只不过向外开辟疆土，必须要慎之又慎。
　　天剑至尊是人族的至强者，他的意见至关重要。
　　天剑至尊更没有理由反对，道：“向外发展是首当其冲，只不过向那个方向发展才是最重要，巨泽水域疆土最少，水系神兽，异种无数，血苍域是圣阳神国的疆土，五蕴神域的五行族十分低调，神秘，更加不可招惹，最后的原始古域，古老，原始，圣阳神国在其面前都铩羽而归，我们祖域四周的疆域一个个不简单啊。”
　　即使作为一位剑道至尊，剑祖依旧感到十分头疼。
　　天剑至尊的话一出，诸位神殿长老都是十分凝重，就算他们人族经过一亿年的发展，实力已经比以往翻了许多倍，可是面对这四方疆域，他们都是感到无从下手。
　　这四个疆域，任何一个都不简单，即使是巨泽水域，也是凶险重重。


第584章 开拓三域
　　向那个方向发展，这对于人族而言绝对是一个重大的战略。
　　这个战略一旦出现了问题，对人族绝对是重大打击。
　　因此，天剑至尊和圣殿长老等都在此商讨向哪一个方向发展，这个发展方向要经过多次的商议，才能够真正地确定下来。
　　就在这时，羿天语出惊人道：“我看不如向巨泽水域，原始古域和五蕴神域一起发展。”
　　“什么？”
　　“这不可能。”
　　“向三个方向发展，我们人族恐怕力有未逮，我看不如向其中一个方向为主发展。”
　　羿天的话让各位圣殿长老都炸开了窝。
　　羿天这个提议简直太惊人了，即使他们都未曾有这样的想法。
　　就连天剑至尊听了羿天的话，也不禁沉默了。
　　颉罗长老此时开口了，道：“羿天，你有什么想法就说出来。”
　　其他长老闻言，都是一亮，难道羿天有什么方法不成。
　　羿天于是将他的想法说出来，道：“血苍域是圣阳神国的疆土，那是一个占据了八个疆域的神国，是一个庞大的势力，我们和它碰撞，即使能够占下血苍域，绝对会出现不小的损伤，还有面对圣阳神国的疯狂反扑，这不利于我们继续低调发展，因此，血苍域第一个就可以排除。”
　　天剑至尊和诸位长老闻言，无不点头。
　　羿天继续道：“原始古域和巨泽水域固然神秘，凶险，甚至蛰伏着一些巨头，或者远古遗种巨兽等，可是它们都不是统一的势力，一盘散沙而已，因此我们向这两个疆域发展是十分容易的。”
　　“巨泽水域我们可以步步为营，不断地向巨泽水域开辟疆土，建立要塞，重镇，开发巨泽水域的资源，巨泽水域的异种遗种还有神药矿脉等对我们人族都是巨大的资源，以我们人族的力量，开发巨泽水域并不困难。”
　　羿天将巨泽水域的优劣都分析了一遍，结果是巨泽水域就是一大宝藏，人族如果全力开发，绝对会因此而得到巨大发展。
　　圣殿长老等人都眼前一亮。
　　他们虽然也有些想法，可是相比于羿天还是有些混乱，想得不够透彻。
　　“至于原始古域，我们就不能步步推进，碾压过去，这一个古域十分古老，封闭，我建议派出轮回军团成员，率领一支支迁徙队伍进入原始古域，在无人区发展，原始古域实在太大了，十亿，百亿里都不见一个原始部落，在那些无人区，我们可以静静地发展，和一些原始部落交好，逐渐地发展成神城，和原始部落交换各种资源。”
　　羿天顿了一下，露出森严的杀气道：“当然，原始部落中有的十分凶残，如果经常攻击我们人族，我们也要全力反击，彻底将其覆灭，如此一来，我们就可以渐渐在原始古域里发展起来。”
　　“如果有可能，我们要在原始古域内订立下一些规矩，对那些友好的原始部落不得侵犯，任何攻击，杀戮原始部落的人必将施于重刑，那些友好的原始部落可以自由地往来于我们人族的任何疆土，这样下去，这些原始部落极有可能会认可，甚至加入我们。”
　　羿天这个想法还真的可行。
　　天剑至尊，圣殿长老等人都认为不错，如此一来就可以瓦解原始古域各大原始部落的联手和敌意，甚至有望能够让那些原始部落融入他们人族。
　　羿天对五蕴神域的情况了解甚多，道：“五蕴神域的五行族十分强大，我们不可与之为敌，不过，我们也并非不可以向五蕴神域发展。”
　　“这怎么可能？”
　　不少圣殿长老都十分惊愕。
　　羿天笑道：“五行族这个种族十分封闭，低调，神秘，栖身于五行宝地之中，可是，五蕴神域将近有三分之二的疆土都不是五行宝地，这些地方完全可以让我们人族开辟，发展，和五行族订立互不侵犯的盟约，而且，我们在其他疆域收集的五行资源也可以和五行族交易，互惠互利，这并不是不可能，当然，前提是剑祖能够和五行族的高层订立盟约，立下大道誓言，人族和五行族互不侵犯。”
　　“不错，这个主意太好了，五行族对我们人族并没有什么恶意，而且五蕴神域除去了五行宝地，五行神土等区域外，也有其他种族杂居，五行族高层极有可能会同意。”
　　有圣殿长老十分激动。
　　这个方法如果一旦实现了，他们人族就可以向三个方向发展，急剧地向外开辟疆土。
　　天剑至尊，石祖也是心中一动。
　　羿天这个方法的确可行，原本他们人族面临困局之境，想不到一下子就找到了应对之法，如果羿天的方法可行，人族将会一飞冲天。
　　要知道，许多像人族这样崛起的势力，许多都要面临着开拓中遭遇强敌，被重创，乃至覆灭的例子比比皆是，如果按照羿天方法来进行，他们就不会遭遇太大的强敌，又再次迎来一次大爆发。
　　不久之后，天剑至尊离开了祖域，进入五蕴神域。
　　这是天剑至尊回归祖域之后第一次真身离开，这样才能够以示诚意，也唯有真身才能够立下大道誓言。
　　如今人族的底蕴十分浑厚，即使天剑至尊离开，也不担心有至尊降临。
　　几天之后，天剑至尊回来了。
　　他带回来了一个令人激动的消息，他们人族和五行族建立了同盟，如今他们可以向五蕴神域发展，只不过不得侵入五行宝地。
　　羿天的方法可行。
　　接下来，他们就开始行动起来。
　　原始古域就是他们接下来行动的目标，轮回军团上万人分成十支，分别率领十支队伍，每一支队伍各有十亿人口，每一支队伍分别进入原始古域毗邻祖域的那些无人区。
　　这是一次尝试，如果这个方法可行，他们人族将继续向原始古域的无人区发展。
　　原始古域的危险并不太大，只要不招惹那些古老的部落，惹出那些巨头，危险其实并不大。
　　原始古域的巨头，一个个都是十分神秘，低调，并不会主动招惹。
　　即便如此，每一支队伍都有上千轮回军团成员守护，除非招惹到了至尊，否则就算是通天大帝层次的存在，他们结阵都可抗衡。


第585章 水冥巨兽
　　轮回军团一分为二，分别被派到原始古域和巨泽水域开拓疆土。
　　其中，原始古域一直处于守势，冲突不多。
　　因此派往原始古域的轮回军团顶尖的强者不太多，只是能够自保，防御。
　　巨泽水域却是人族如今全力开发的疆域。
　　这个疆域蛮荒，原始，到处都是湖泊水泽，深潭巨瀑，藏有龙蛟虫蛇等古老异种。
　　因此，轮回军团在巨泽水域上的力量就达到了二分之一，轮回军团一百零五帝皇来了足足六十三位。
　　轮回军团这六十三帝皇可是各自统御一方的绝世强者，分别是羿风，羿离，羿狂，羿山，羿鸿，羿龙，羿婷，安晴，唐落香，椒图，王朝太子，醉月仙子，金刚巨神，吴黎，陆雷，劳力等羿天的好友伙伴等，以及人族中崛起的那些绝世天骄，一个个战力无比恐怖，强大。
　　这一百零五位轮回军团帝皇每一人都将第三重混沌金身修炼到极致，境界达到了顶级神皇巅峰，实力足以和通天大帝抗衡，这才有资格称之为帝皇。
　　他们虽然无法匹敌通天大帝，可是面对通天大帝却有一战之力，不至于被轻易灭杀。
　　原始古域方面，人族也出动了三十多位帝皇。
　　可以说，人族这一方同时开辟原始古域，巨泽水域几乎出动了所有的实力。
　　巨泽水域十分危险，人族强势的入侵，绝对会爆发一次次战斗。
　　谁也不知道，在这巨泽水域里到底隐藏着什么恐怖的生物，一旦惹怒了那些恐怖生物，稍有不慎人族这一方就会受到巨大的损失。
　　羿天就和轮回军团数十位帝皇级强者各守一方，防备那些高等神兽，乃至至尊级神兽这等传说级生物的出现，后方的人族大军步步推进，只要有异种，神兽等肆虐，或者攻击，立即就被镇压下来。
　　一座座要塞，重镇不断被建立。
　　人族控制巨泽水域的范围在不断地扩大，冲突和厮杀也变得越来越频繁。
　　“吼！”
　　一个湛蓝的湖泊深处，一头无比庞大的生物从那湖泊深处破水而出，瞬间，一头浑身暗绿鳞甲覆盖的水冥巨兽出现在正在湖泊边的一座莽荒的山岳上建造重镇巨城的天人面前。
　　它的躯体十分庞大，有七百亿丈高，头颅都几乎破入九霄，那座巨大的山岳在它面前也不过是小土丘。
　　一声大吼，这头水冥巨兽所在的湖泊无穷无尽的水这一刻疯狂地澎湃，整个千万亿里的湖泊，以及周边无垠的大地此时水汽都在疯狂地汇聚。
　　下一刻，这广褒无垠的天地下起了无尽的磅礴暴雨。
　　它就这样在那无垠的湖泊中行走，它就像是踏在水浪上，撑起了它那遮天的躯体。
　　水冥巨兽张开大口一吸，湖泊深处无尽的湖水不断地腾空而起，形成一道道庞大的水龙，没入它那深不见底的大口，这一刻，无数的水中异种，凶兽，水兽等纷纷被裹挟其中，被它吞了下去。
　　如此恐怖的画面令湖泊边上山岳建造重镇的天人们都震撼不已。
　　那头水冥巨兽的进食是如此恐怖，这个被他们称之为湛蓝之湖的湖泊，迄今为止遇到过最大的一个湖泊，竟然随着那水冥巨兽的进食，水位肉眼可见地在下降，湖泊边缘，大片大片的泥沼显露了出来。
　　水冥巨兽的进食一直持续了大半个时辰。
　　整个湖泊的水兽，异种等都被它几乎吞食一空，水位下降了三分之一。
　　可是，水冥巨兽还没有满足。
　　这一次它苏醒，十分饥饿，将这它栖息的老巢湛蓝之湖的水兽，异种等都吃光了，还没有满足。
　　它准备向其他地方挪移，苏醒之后大饱一餐。
　　突然，这头水冥巨兽看到了湖泊边缘那一座山岳上居然有数十万天人，武者的血气，尤其，有数十个生命，血气无比旺盛，令它垂涎不已。
　　“不好！”
　　在湛蓝之湖边上守护的轮回军团神皇，神王等人都脸色一变。
　　至于其他天人，乃至武者，更是面无血色，脸色惨白，水冥巨兽的眼眸直射而来，令他们元神和肉身都承受到无比恐怖的压力，几乎要被爆裂开。
　　这头水冥巨兽至少是通天大帝层次的生物，甚至有可能是和传说生物一样恐怖的生命。
　　水冥巨兽看似缓慢，可是速度却比神皇都要快。
　　它不到数十个呼吸就出现就已经出现在湛蓝之湖的外围，距离他们数十万人族不过是上亿里，可是这个距离对于水冥巨兽来说，一只大手就可探过来。
　　“阻止它！”
　　轮回军团的那数十位神皇纷纷向水冥巨兽杀去。
　　一道道千百万丈剑气，刀芒，乃至可怖的拳印，神指等向水冥巨兽袭去。
　　轰轰轰……
　　一道道恐怖的攻击将那水冥巨兽淹没，四周的虚空都几乎被撕裂无数道裂痕。
　　当一切毁灭的力量消散时，水冥巨兽的身影再度出现在他们面前，甚至，它身上都没有任何伤痕，仿佛他们此前的攻击如同虚无一样。
　　“什么？”
　　“这头巨兽太强了，通知狂皇！”
　　轮回军团成员们一个个心神大震，有的开始向在附近巡守的羿狂传信。
　　羿狂，他的战斗十分狂暴，在轮回军团中获得了一个狂皇之称，是一百零五帝皇之一，帝皇，意味着神皇中的帝，极其强大。
　　“吼！”
　　水冥巨兽怒了。
　　这些小不点居然弄疼了它，这让它立即狂怒起来。
　　下一刻，它挥动着那兽掌，一团水精出现在掌心，小巧玲珑，可是在那些天人，武者眼里，那团水精却不亚于一个万里湖泊。
　　轰！
　　那团水精破空而出，极尽光华，虚空都被压塌。
　　“太苍神拳！”
　　轮回军团一位高级神皇出手，施展地级战技，一只遮天神拳也从苍穹上轰落，声势浩大。
　　砰！
　　那一团水球如同一枚子弹，轰地破开了那只遮天神拳，径直撞中了那个高级神皇，轰地一声巨响，那个高级武道神皇就消失不见，远方的大地破开了一个深不可测的大洞，方圆亿万里几乎被吞没，形成可怕的冲击。


第586章 巨泽水域的艰难开拓
　　“杀！”
　　其他轮回军团的神皇，神王等见状，纷纷向那水冥巨兽杀去。
　　可是这是，那头水冥巨兽张口一吸，方圆百亿里的天地风云变色，恐怖的吸力传来，一位位神王，战将都来不及反应，就被吞噬进入那水冥巨兽的口中。
　　就连是轮回军团的神皇，他们也都是摇摇欲坠，勉强地抵挡着这股恐怖的吸力。
　　至于那些快速逃离现场的天人，武者，即使已经逃离了数十亿里，可是那一股吸力却还在影响他们，不断地后退，距离那水冥巨兽越来越近。
　　“孽畜，拿命来！”
　　突然，天地尽头，一道身影极速地出现，刹那来到了水冥巨兽上方。
　　下一刻，羿狂手中出现了一柄武道神兵，狂龙之刀。
　　“斩！”
　　这一狂龙之刀无比凌厉，斩出一道无比巨大，锋芒，可怖的刃光，撕裂天地，轰地斩在那水冥巨兽的头颅上，噗地一声入肉的声音。
　　羿狂这一刀破开了水冥巨兽的鳞甲，在它头颅上斩开了一道数十万丈的伤口。
　　可是，也仅此而已。
　　“什么，这头巨兽的肉身竟然如此强大，连我的狂龙之刃都无法劈开其头颅。”
　　羿狂十分惊诧。
　　他这狂龙之刀可是他炼制多年的武道神兵，堪比至尊器一样坚固，锋利，虽然威力弱了不少，可是也是一件比顶级上品灵宝还要强大的神兵。
　　要知道，他这狂龙之刀可是加入了不少珍稀的先天神金，神晶等材料，极度锋利和坚固。
　　“吼！”
　　水冥巨兽震怒。
　　这是它第一次受到如此伤害，它仇恨的目光落在了羿狂身上。
　　下一刻，它身周浮现出了无尽的水浪，瞬间化作无数的水箭，水矛，铺天盖地，犹如生命一样向羿狂轰去，天地都位置失色。
　　轰轰轰……
　　羿狂挥动那狂龙之刀，在苍穹上将那一道道数百万丈，数千万丈的水箭，水矛等一一斩开，恐怖的力量毁灭空间，一道道巨大的裂缝被斩开，撕裂。
　　仅仅是初步的交手，就是如此恐怖。
　　羿狂的实力十分强横，能够和这水冥巨兽碰撞，战斗，可是随着时间推移，水冥巨兽的攻击没有丝毫停滞，在水里，它的力量是无穷无尽。
　　因此，羿狂在水冥巨兽的狂暴攻击下只能够被动地抵挡，击溃那一波波的攻击。
　　他想要攻击水冥巨兽，根本无法做到。
　　“哈哈哈，羿狂，你还是不行，被一头第三十五重天的巨兽打得毫无还手之力。”
　　这时，附近的羿风，羿山等几人也赶到了。
　　他们看到羿狂被那头水冥巨兽死死地压制，羿风忍不住调侃道。
　　羿狂顿时怒了，道：“你信你上！”
　　“好了，这个家伙实力在第三十五重天都是顶尖的，尤其这里是它的主场，几乎可匹敌至尊，我们一起出手，将其镇压。”
　　羿离不得不开口。
　　“好！”
　　羿山等人立即赞同。
　　随即，这六位轮回军团的帝皇纷纷出手。
　　他们祭出各自的武道神兵，显化出数十亿丈武道图腾，活灵活现，法力澎湃，瞬间就和那水冥巨兽厮杀，碰撞，这个湛蓝之湖立即就陷入了狂暴，恐怖之中。
　　恐怖的异象甚至都引起苍穹上的雷霆涌现，规则之力碰撞到了极致。
　　这一片区域，虚空崩塌，恐怖的力量洞穿重重的虚空，不时出没在虚空深处和现实之中。
　　水冥巨兽的防御无比强横，可是在这六大轮回军团帝皇的攻击下，一块块鳞甲被斩开，身上被破开一道道伤口，至于水冥巨兽的攻击，一次次将他们轰飞，恐怖的力量破开他们的皮肤，血肉模糊。
　　可是过不了几个呼吸，他们身上的伤势很快就恢复如初。
　　水冥巨兽的躯体无比庞大，羿风，羿狂等人的攻击对其伤害有限，可是，水冥巨兽对他们的攻击却没有什么伤害，混沌金身第三重完全可以将水冥巨兽的攻击吸收炼化，然后修复其伤势。
　　这样的战斗持续下去，水冥巨兽唯有落败被杀。
　　只不过，想要击杀这头水冥巨兽绝对是十分困难，需要数个月，甚至数年才能将其慢慢地磨杀。
　　随着羿风等人和水冥巨兽的战斗持续，巨泽水域的轮回军团帝皇一个个纷纷赶来，加入了战斗。
　　羿天更是第一时间就赶了过来。
　　他没有插手，在苍穹上默默地看着他们和水冥巨兽的厮杀。
　　水冥巨兽的命运已经注定了。
　　当轮回军团帝皇的数量达到了三十一位时，那头水冥巨兽发出了最后一声吼叫，轰然倒在了湛蓝之湖里，无垠的湛蓝之湖此时已经染成了一片红色。
　　这头第三十五重天巅峰的水冥巨兽终于被灭杀。
　　这些帝皇，花了几个时辰才破开了水冥巨兽的躯体，将被吞噬进入的轮回军团神王，战将从它的胃里救了出来。
　　这水冥巨兽的胃液十分恐怖，在短短不到半天，轮回军团的神王，战将的混沌金身都几乎腐蚀了三成，如果再过几天，他们就要被水冥巨兽彻底地消化。
　　不过，以轮回军团这些神王，战将第三重混沌金身的恢复力，过了十几天就可以恢复到巅峰。
　　随后，这头水冥巨兽就被运回了圣殿。
　　这头通天大帝层次的水冥巨兽，其躯体可以说价值连城，就算是它的血肉对天人以上的存在都不亚于神药，其鳞甲是炼制灵宝的强大材料，其体内孕育的水灵珠更是天然的后天灵宝等等。
　　随着巨泽水域不断被开拓，人族掌控的范围也在不断扩张，遇到的水系巨兽，古老异种等逐渐地多了起来。
　　轮回军团的各大帝皇忙碌得几乎分身乏术，将一头头水系巨兽，古老异种灭杀的灭杀，驱逐得驱逐，就连羿天都出手了不少次。
　　这也可以看出，巨泽水域内藏着的巨兽，异种到底有多少。
　　这些巨兽，异种并不少，虽然遍布巨泽水域看上去很大一片区域才有一头，可是巨泽水域十分浩瀚，加起来，这些水系巨兽，异种，甚至还有一些通天大帝层次的高等神兽的数量居然多达数百头。
　　他们还只是开发了巨泽水域的十分之一而已。


第587章 至尊级远古冰龙
　　“吼！”
　　一座寒潭之中突然间就冲出了一条远古冰龙，所过之处，亿万里大地顷刻间就被冰封。
　　这是巨泽水域内的一座古山，天地元气无比澎湃，堪称一处顶级的洞天福地，当人族的开拓队伍发现了这一座古山后，立即就对这座古山进行搜索。
　　结果，他们就发现了这古山的寒潭，整天都没有冰封，却散发出丝丝寒气。
　　一位战将刚一靠近那寒潭，立即就被冰封。
　　这一支开拓的队伍很强，是先锋队伍，其中就有不少轮回军团的成员，神皇也有几位。
　　那座寒潭的寒气无比恐怖，接连几位战将，神王都被冰封，那几位神皇都被惊动，寒潭寒气根本无法冰封住他们，可是身上的血液都几乎要结冰，这令他们十分震惊，不得不远离寒潭。
　　于是，这一支开拓队伍向上面汇报了异常。
　　不久之后，椒图就赶了过来。
　　这位曾经的绝世天骄如今已经是一位帝皇，实力极其强大，恐怖，在轮回军团里都是排在前列。
　　椒图就这样踏入了深潭，进行查探。
　　他们对巨泽水域的推进和掌控并不会赶尽杀绝，可是在他们人族掌控的疆土范围内，通天大帝以上的存在都要被驱逐，或者斩杀。
　　否则，一旦它们发狂肆虐，绝对是恐怖的毁灭。
　　因此，他们开拓巨泽水域，就是要将那些极度危险，或者隐患一一排查。
　　就这样，椒图在深潭下发现了一条沉睡的冰龙。
　　那是一条远古冰龙，在这寒潭下沉睡了不知多少年，椒图的出现，惊动了那头冰龙，这就出现了刚才的那一幕，那条冰龙出世，刹那间就冰封亿万里大地。
　　如果不是椒图早有吩咐，让那支开拓的队伍退出了更远的地方，恐怕损失不小。
　　“战！”
　　椒图冲天而上，粉碎了身体外那厚厚的冰层，一柄无比凌厉，可怖的天剑浮现，那是他的武道图腾，修炼元剑玄功所凝聚的神兵。
　　椒图剑气冲天，纵横四方，那头远古冰龙寒气冰封天地，无数冰刃铺天盖地，双方展开十分激烈的战斗。
　　这头远古冰龙是一头至尊级的生物，极其强大，是真龙的一个分支，属于传说生物的序列，椒图和它厮杀，一次次被对方寒气冰封。
　　不过，椒图的肉身十分强横，一次次震碎了那坚冰。
　　即使如此，远古冰龙也远不是椒图所能够抗衡，在厮杀了数十招后，椒图就被彻底压制，他的神兵天剑甚至连它身上那坚冰都无法斩开。
　　这头远古冰龙是人族遭遇到的第一头至尊级生命。
　　这头顶级神兽的实力十分恐怖，椒图和它的厮杀越来越无力，被死死地压制，双方的差距很大，哪怕椒图再强大十倍也无法匹敌。
　　不久之后，羿山，羿风，王朝太子，醉月仙子，安晴等人纷纷赶来。
　　将近六位轮回军团帝皇和这头远古冰龙激斗。
　　这一战惊天动地，可是，这六位帝皇却奈何不了这头远古冰龙，恐怖的寒气实在太冰冷了，他们被寒气近身，立即就会被冰封成一团团冰坨，如果不是他们的肉身修炼成了第三重混沌金身，金身不坏，恐怕也无法承受那一次次恐怖寒气的侵蚀。
　　而且远古冰龙的恐怖寒气在它的体外形成一层又一层厚实无比的坚冰，坚固无比，破开一层又冰封一层，连它的鳞甲都无法攻击到。
　　一道光芒从天际尽头贯穿重重空间，刹那出现在战场上方。
　　羿天在得到了消息之后，立即赶了过来。
　　他看到那头力压六位轮回军团帝皇的远古冰龙，不禁有些惊喜。
　　这是一头冰龙可是传说生物真龙的一个分支，可以说，冰龙全身都是宝，当然，如果能够降伏它，绝对会让轮回军团的战力有一巨大提升。
　　羿天早就想为轮回军团捕猎一些巨兽，神兽，可是一般的神兽，乃至高等神兽想要让其臣服，十分困难，即使强行立下了契约，也无法令其心服。
　　眼前这头远古冰龙是传说生物中的一个分支，血脉十分尊贵，如果降伏了它，这对于轮回军团降伏其他神兽，巨兽，异种等都有极大的帮助。
　　无论是从位阶上，还是从血脉上，这头远古冰龙都是十分理想的守护兽。
　　羿天盯上了这头远古冰龙。
　　他手上出现了一个神环，有神秘，玄奥的繁复符文不断地流转，生灭，绽放出蒙蒙的金光，正是羿天得到的至尊器，金刚伏魔神环。
　　嗖！
　　金刚伏魔神环化作一道金光，极速出现在那远古冰龙的头上，径直砸在它的头颅上。
　　砰……
　　碎冰四溅，那个金刚伏魔神环径直砸穿了它的体外坚冰，一头砸在它的头上，鳞甲破碎，坚固无比的金刚伏魔神环砸破了它一个血洞。
　　远古冰龙那庞大的躯体都不禁一沉。
　　“嗷！”
　　远古冰龙头上一阵剧痛。
　　羿天这一砸将它砸得头眩脑晕，不禁发出一声龙吟，怒火冲天。
　　一双震怒的目光捕捉到了羿天的身影，那头远古冰龙腾空而起，一口寒气喷出，数十亿里的虚空无数的水汽纷纷冻结成冰，形成一块无比庞大的寒霜区域，下一刻，无数的冰粒就向大地落下，威力并不小，一块块巨石，数百上千丈的古木等纷纷被洞穿。
　　虚空上，一块庞大的坚冰沉浮在那里。
　　下一刻，咔咔咔地那块坚冰一块块崩裂，坠落。
　　当所有坚冰都消失时，羿天的身影出现在那头远古冰龙面前。
　　羿天的体外，形成了一个世界投影，这是他的世界领域，将所有的寒气都阻挡在外。
　　“去！”
　　羿天再次催动金刚伏魔神环，对远古冰龙进行打击。
　　远古冰龙咆哮不断，那个金刚伏魔神环太坚硬了，破开一层层坚冰，连它的冰龙之躯都可击伤，这让它十分恼怒，向羿天疯狂地反击。
　　可是，羿天不时地施展宇光神行，拥有极速，穿越空间，连远古冰龙的攻击都无法触及到他。
　　在他的金刚伏魔神环下，远古冰龙一次次被他砸得头破血流。


第588章 祖龙血
　　羿天的宇光神行在这些年来随着他的参悟，越来越强大，一般的空间壁垒，屏障都无法阻挡，可以说，一般的至尊都奈何不了他。
　　因此，这头远古冰龙虽然强大，可是面对拥有极速，并且可穿行于空间的羿天而言，它的攻击几乎没有效果，可是，羿天的金刚伏魔神环攻击，却令远古冰龙头破血流，苦不堪言。
　　虽然远古冰龙极其强大，是一头至尊级的生物，而且拥有传说生物真龙的异变血脉，羿天的攻击对它的伤害并不致命，可是这样的攻击令它十分恼火，被金刚伏魔神环这样的至尊器砸中，十分疼痛，鳞甲都被破开，血流成河。
　　“嗷！”
　　远古冰龙震怒连连。
　　可是它在羿天这个打不着，又被对方不断攻击的家伙十分无奈。
　　最后，远古冰龙转身就逃。
　　“哪里走！”
　　羿天当然不会放过它，施展宇光神行之术跟在它身后，金刚伏魔神环不断从天而降，将远古冰龙一次次地砸得趔趄不已。
　　这一追一逃，就是几天几夜。
　　这对于那头远古冰龙而言，简直就是噩耗。
　　羿天这个家伙不知道为什么，对它紧追不舍，它曾经遁入大河，没入大地，甚至隐入苍穹，进入远古星空，可是身后那个家伙依旧没有任何放弃的迹象。
　　“你这小家伙到底要干什么，对吾紧追不舍。”
　　最后，这头远古冰龙开口了。
　　这对于高傲的它而言，无疑是气急败坏，它怎么也想不通对方为什么要对它紧追不放，难道是它无意中冰封那几个蝼蚁，这个家伙就要对它全世界追杀不成。
　　“只要你臣服于我，成为我轮回军团的守护兽，我就不会攻击你了。”
　　羿天的声音从后面传来。
　　这让远古冰龙无比惊怒，道：“你这卑微的蝼蚁休想要让高贵的冰龙大人我臣服。”
　　“不臣服没关系，我打到你臣服！”
　　羿天并不以为意。
　　他知道要收服这头至尊级的远古冰龙绝对是十分艰难，有些异想天开，不过，不尝试一下怎么知道不行呢。
　　这是羿天的想法。
　　如果连一头至尊级的冰龙都无法收服，他以后怎么收服更多的顶级神兽这种传说生物，怎么将轮回军团打造成一支拥有大量至尊级神兽作为守护兽的无敌军团。
　　羿天对这头冰龙的追杀又持续了十几天，这让那头远古冰龙差点都气疯了。
　　羿天的法力几乎无穷无尽，那件金刚伏魔神环至尊器不断被他催动，要知道，那可是至尊器啊，哪怕羿天只是催动金刚伏魔神环三四成的威力，其消耗的法力绝对是十分巨大，一位神王绝对无法坚持这么长时间。
　　这金刚伏魔神环在上亿年里早已被羿天完全祭炼，因此，消耗并不是很大，而且他拥有一方世界的法力，比至尊都要浑厚，这才让羿天一次次地动用金刚伏魔神环压制这头远古冰龙。
　　数十天的时间过去，这远古冰龙可谓是伤痕累累，浑身上下鳞甲破碎不堪，血流不止，十分凄惨。
　　对于这头远古冰龙来说，羿天这数十天的追击对它并没有真正致命，可是伤势也是不小，只不过羿天想要用金刚伏魔神环将它生生砸死，这不太可能。
　　这一路上，羿天他们几乎都横穿了大半个巨泽水域，惊动了不少巨兽，远古遗种。
　　有的甚至跟在他们身后，想要螳螂捕蝉黄雀在后。
　　“只要你臣服于我，我可以给你一团祖龙血，可以让你继续蜕变，甚至有可能踏入传说生物的行列。”
　　羿天开始给远古冰龙一个难以割舍的天大好处。
　　“什么？”
　　正在逃命中的远古冰龙在听到了羿天这番话，不禁躯体一顿，它被羿天口中的祖龙血镇住了。
　　祖龙血，这可是天地间第一条龙的精血。
　　传说，宇宙初开有一条无比神圣的祖脉，在历经漫长岁月之后，这条祖脉竟然逐渐地诞生了灵识，最后生长出了血肉，化身成龙，成为天地间第一条祖龙。
　　那条祖龙一出世就拥有先天神魔的修为，是传说中的生物。
　　那些真龙据说就是那条祖龙的后裔。
　　这头远古冰龙也是拥有祖龙的血脉，可是它是真龙异变之后的一个分支，和真龙在血脉上还是差了一筹，蜕变成祖龙那一样的传说生物的几率更低。
　　即便如此，作为一头远古冰龙，它的血脉依旧是极其尊贵，潜力无穷。
　　如果拥有一团祖龙血，它一旦融合了，绝对可以将它的血脉提升一大截，向祖龙的方向进化，将来蜕变成祖龙这样的传说生物的几率将会大大地增加。
　　“狂妄小徒，祖龙血怎么是你可以染指的，太不知所谓了，想要诳我，简直痴心妄想。”
　　那远古冰龙震惊过后，就明白过来，羿天手上不可能有祖龙血。
　　要知道，祖龙可是宇宙中最强大的生物之一，是能够和先天神魔，神圣抗衡的天地生命，十分恐怖，哪怕是一滴祖龙血都足以灭杀天地万物，至尊靠近顷刻都要化为灰灰。
　　况且，如果羿天身上有祖龙血，它恐怕就会有所感应。
　　“不信，你可以看一下！”
　　下一刻，羿天眉心冲出了一道光芒，瞬间就穿过空间，向前方全力逃窜的远古冰龙头颅冲去。
　　那头远古冰龙想要躲开，或者将其阻挡。
　　可是它发现那道光芒只是一股信息，没有任何伤害，它就没有阻挡，任凭其没入它的头颅，被其神魂吸收。
　　接着，这头远古冰龙就看到了一幅幅画面，那是一条无比神圣的山脉，可是只有数十亿里大小，通体金光灿灿，犹如黄金浇铸。
　　这条山脉看上去形似一条黄金神龙，无比神骏。
　　随即下一副画面就出现在那条山脉的内部，这条神圣山脉内竟然是一条无比庞大的黄道仙金，无比庞大，黄道仙金深处，那是一个无比神秘的空间，在那个空间里，此时有一条龙魂正在那里沉睡，只有数百丈大小，通体绽放出金黄光泽，被一团血液包裹着，形成一个巨大的胚胎。


第589章 降伏远古冰龙
　　“祖脉化龙？”
　　那头远古冰龙看到羿天传来的信息中蕴含的一幅幅画面，不禁浑身一震，极度的震惊和狂喜令它不可抑制地颤抖着，差点惊叫而出。
　　远古冰龙明白，羿天传来的画面没有任何做假。
　　羿天是不可能模拟出那祖龙的神韵和威严，作为祖龙后裔，它哪怕是从那画面之中也能够感受到那来自于祖龙的气息与威压。
　　这个消息太震撼了。
　　远古冰龙的躯体都突兀地静止下来。
　　无论如何，它都要得到羿天手上的那团祖龙血，唯有如此，它才能够打破血脉的桎梏，有可能继续蜕变，踏入无上至尊的领域，距离传说生物那个层次，恐怕也仅有半步之遥。
　　更让它感到震惊的是，羿天传来的画面中，那一条黄金祖脉几乎都要化作龙形，诞生出了龙魂，如果这样继续发展下去，那条祖脉将会蜕变成真正的祖龙，可是，宇宙之中根本不可能存在这一条几乎可以化龙的祖脉。
　　要知道，宇宙初开时，大地上的祖脉也是有数的。
　　那些祖脉许多都被先天神魔，或者神圣截取，甚至收取，成为它们洞天圣境的镇压之物，可以说，万古大地上祖脉已经不可见了。
　　即使还有一些祖脉残支，也被各大巅峰种族和势力所占据。
　　如今那些大地祖脉已经不可见，更不用说几乎要化龙的始祖龙脉，更加珍稀，即使是先天神魔，神圣都要大打出手争夺。
　　“你知道那条祖龙脉在哪里？”
　　远古冰龙十分激动，庞大的躯体散发出无边寒气，这一片天地都下起了无尽的风雪。
　　羿天一笑，道：“当然，如果你立下大道誓言，臣服于我，我就为你取一团祖龙血，如何？”
　　那头远古冰龙闻言，陡然一怒。
　　对方居然还要它臣服，以祖龙血来要挟，这令远古冰龙震怒无比。
　　可是，想到即将可能得到的祖龙血，远古冰龙开始挣扎了。
　　祖龙血对它来说，绝对是无价至宝，可以说关系到它以后的大道成就。
　　要不要将他擒拿下来，威逼对方夺取祖龙血？
　　远古冰龙的眼眸深处闪过丝丝杀机，可是，过了片刻它就颓然放弃了。
　　以它的实力，居然奈何不了羿天这个神王。
　　而且，羿天这个神王十分妖孽，强大，竟然能够和至尊抗衡一二，即使羿天没有那金刚伏魔神环，实力也是不容小觑，它也奈何不了对方。
　　远古冰龙挣扎不已。
　　以它的实力根本奈何不了羿天，而且还被对方不断地打击，它根本无法从羿天手上夺取祖龙血，况且，祖龙血无比珍贵，如果它和其他真龙联合，祖龙血也不一定会落在它手上，有失去祖龙血的风险。
　　难道真的要向羿天这个小子臣服？
　　远古冰龙十分挣扎，难以接受，一方面祖龙血对它无比重要，另一方面高傲的它无法接受臣服羿天。
　　最后，还是祖龙血对它的实在太重要了。
　　“只要你为我提供一份祖龙血，我就臣服与你，不过，你不可以让我叛族，欺压我……”远古冰龙最终还是抵挡不住祖龙血的吸引，要向羿天臣服，不过，它还附带了一系列的条件。
　　对此，羿天心中大喜。
　　羿天看到远古冰龙的条件并不苛刻，答应了下来。
　　于是，羿天就和远古冰龙立下了大道誓言，当大道誓言立下时，羿天就察觉到了一丝大道的力量连接了他和远古冰龙，因果线也变得无比粗壮，凝实。
　　“小子，你应该要履行誓言，将祖龙血给我。”
　　远古冰龙的语气依旧很不好，不过对羿天也不敢攻击，迫不及待地向羿天索取祖龙血。
　　“我带你去一个地方，到时你就知道了。”
　　于是，羿天就和这条远古冰龙很快就返回了祖域，将它带入了羿天的分身，那个新生的宇宙之中。
　　“什么？”
　　当远古冰龙进入那个宇宙时，忍不住神魂都在颤抖。
　　人族居然掌握了一个新生的宇宙，远古冰龙一眼就看出了这个宇宙和它土生土长的宇宙的些微区别，这个宇宙并不是很大，大概相当于数十个祖域，可是，这毕竟是一个宇宙，拥有宇宙的莫大威能。
　　难怪……
　　这一路上，远古冰龙看到了许多先天神山，本源之地，还看到一条条庞大的祖脉，这些祖脉如同大地的经脉，纵横交错。
　　即使如此，这些祖脉的数量也是不多，只有数十条。
　　这些祖脉甚至都比不上外界那些祖脉的残支大，可是，毕竟是宇宙孕育的祖脉，在这些祖脉上它就感觉到一股股无比亲切的气息。
　　有的祖脉，孕育出了少许祖龙血。
　　更多的祖脉只是孕育出了祖龙玉液，即使是祖龙玉液，也是十分珍稀，天地间有数的至宝。
　　这个新生宇宙中，那条几乎要化身成龙的始祖龙脉是整个宇宙中最有希望诞生祖龙的祖脉，通体金黄，是先天祖脉中极其罕见的。
　　当然，羿天不会将这条黄金祖龙脉的祖龙血给远古冰龙。
　　这条祖龙脉可是融合了龙无敌母亲的残魂，真血，正因为如此，这条祖龙脉才会拥有了龙魂，否则的话，这条祖龙脉想要诞生出龙魂几乎是不可能，毕竟，羿天这个宇宙还是太弱小。
　　最后，羿天带着远古冰龙来到了其中一条祖脉面前。
　　这条祖脉通体有五彩之色，是一条先天五行本源汇聚的祖脉，先天五行本源之地在这个宇宙里并不多见，其实也并不是很少，足有十几个，大小不一。
　　这条五行祖脉正是位列前五的一处先天五行本源凝聚而成。
　　“这条五行祖脉也已经凝练了五行祖龙血，这条五行祖脉以后就归你了，只不过你不要将全部五行祖龙血都吸收光，这对五行祖脉对造成破坏。”
　　羿天对远古冰龙道。
　　远古冰龙此时已经惊呆了。
　　它死死地望着眼前这条五行祖脉，迸发出十分强烈的光芒，这居然是一条先天五行祖脉，对于它而来，绝对是无上圣地。
　　即使这条先天五行祖脉还是很弱小，可是还有继续成长的空间，如果它在这先天五行祖脉里以其先天五行祖龙血来淬炼自身血脉，将来绝对会将血脉蜕变成五行祖血。


第590章 龙无敌的憋屈
　　一头远古冰龙就这样被羿天拐骗了回来，成为了轮回军团一头守护兽。
　　羿天并不理会一头扎进那条先天五行祖脉的远古冰龙，他返回了巨泽水域。
　　接下来，羿天他们在巨泽水域上和不少的巨兽，远古遗种，甚至水系的高等神兽厮杀，羿天和轮回军团的成员四处出击，灭杀了不少神兽，遗种，也镇压了许多，被送往了小宇宙。
　　至于那些通天大帝，至尊级别的巨兽，遗种，或者神兽，想要降伏并不轻松，那头远古冰龙还是羿天用祖龙血来令对方主动臣服，可是，羿天手上类似祖龙血这样的资源十分稀缺，不可能全部用来吸引它们臣服。
　　那头远古冰龙还是传说生物真龙的后裔血脉，而且是一头至尊级的冰龙，他才会用祖龙血这样的至宝来吸引对方臣服。
　　至于其他通天大帝，乃至至尊级别的巨兽，遗种，或者神兽，都入不了他的法眼。
　　这些三十五，三十六重天的巨兽遗种，乃至高等神兽十分强横，即使羿天出手，都无法完全将它们留下，只能将其驱逐向巨泽水域深处，至于想要将它们降伏，绝对是微乎其微。
　　除非，羿天等人的实力令它们恐惧。
　　羿天亲自出手，巨泽水域内的通天大帝级别的巨兽，水系神兽，远古遗种等并不少见，战斗不断，许多通天大帝层次的生物都被他们或是驱逐，或是击杀，至尊级的高等神兽，远古遗种等也发现了四五头。
　　羿天的实力连至尊级神兽，遗种都奈何不了，金刚伏魔神环发威，砸得它们头破血流。
　　那几头至尊级的神兽，遗种都被羿天一一地驱逐，或是进入了巨泽水域深处，或者离开了这一片水域。
　　至于通天大帝层次以下拥有强大血脉的神兽，遗种等则被轮回军团等人一一地镇压，擒拿回小宇宙，然后会被远古冰龙彻底降伏。
　　如此一来，大量的高等血脉神兽，遗种等纷纷成为轮回军团成员的坐骑，或者战宠。
　　这些高等血脉神兽，远古遗种或者异种，最弱的都是高级神王以上的实力，绝大部分都是神皇层次，这些神兽，遗种或许很难臣服于轮回军团成员，即使是轮回军团中的帝皇，恐怕都很难成功。
　　有了远古冰龙这头拥有祖龙血脉的顶级神兽存在，足以震慑住那些高等血脉的神兽，远古遗种等生物。
　　可以说，远古冰龙让轮回军团的绝大部分成员都十分感激，如果不是远古冰龙，他们想要降伏一头高等血脉的神皇级神兽，或者远古遗种等，一百个人中也未必有一人能够成功。
　　因为，他们要降伏的坐骑或者战宠，其实力和他们相差无几，甚至还要强大。
　　高傲的高等血脉神兽，远古遗种等是不可能臣服他们的，无论是从血脉上，还是实力上，都不足以令它们敬畏，臣服。
　　远古冰龙成为了轮回军团中十分受欢迎的一头守护兽，这让龙无敌十分吃味。
　　“哼，不过是一头守护兽而已！”
　　龙无敌对于这头族亲，十分不见待。
　　它天龙一族可是真龙的一员，血脉比远古冰龙一点都不差甚至更加纯正，毕竟远古冰龙的血脉是真龙异变之后才形成的。
　　如今，这头远古冰龙极受欢迎，令它十分不爽，要知道它的血脉比远古冰龙还要高贵一些，即使对方是一头至尊级的顶级神兽，可还是不足以令它忌惮。
　　在这上亿载的成长中，龙无敌已经变得强大了。
　　它这些年来融合了不少祖脉的祖龙血，这令它的血脉十分强大，已经达到了祖龙血脉的一成，堪比祖龙的三代，四代直系后裔的血脉层次，这比远古冰龙体内只有半成祖龙血脉更加高。
　　龙无敌已经踏入了三十四重天上百万载，这种速度已经是十分恐怖了。
　　要知道，太古天龙的成长是十分缓慢的，如果不是有那一条条祖脉孕育的祖龙真血给它炼化，它的修炼速度也不会如此惊人。
　　龙无敌如今的实力足以媲美一般的通天大帝，在人族里面地位也是极高，其血脉的高贵，更是让它很是自傲，可是，远古冰龙的到来，彻底地压了它一头。
　　远古冰龙的实力彻底压制它，血脉上也不比它差多少，而且得到了一条先天五行祖脉，将来的血脉也将会逐渐地提升，这让龙无敌产生了危机。
　　这头远古冰龙威胁到了它的地位！
　　“老大什么时候才出关啊，如果老大出关了，我看这头冰龙还怎么嚣张。”
　　龙无敌气哼哼地道。
　　小宇宙的一座先天神圣山上，一个唇红齿白的年轻人正在这里走来走去。
　　最近，那头冰龙的风头太强盛了，龙无敌很是不爽和气愤，不就是一头至尊级的顶级神兽而已，居然没有向它来报道。
　　“二哥，那头冰龙可不简单，老大会不会是对手啊。”
　　在不远处的一块石凳上，坐着一个粗犷的大汉，只不过年岁却并不大，很是矛盾。
　　这个大汉正是犼雷兽。
　　它对龙无敌的气愤十分了解，毕竟，在它们看来那头冰龙不过是后来的，后来的就是小弟，冰龙那个小弟居然无视它们，不就是依仗实力强大吗。
　　不过，犼雷兽看到龙无敌吃瘪也是暗自在偷乐。
　　要知道，它在被羿天降伏之后原本就比龙无敌要强，可是结果被龙无敌，那头三头魔犬，还有羿天这个大老大狠狠地打了一场，最后它还是不得不屈服，屈居第三。
　　这让犼雷兽开始是十分不忿的。
　　哪怕它投靠了羿天，论地位它应该在龙无敌之上。
　　可是，龙无敌血脉比它还要高，是一头纯正的太古天龙，那可是真龙的一支，传说生物祖龙的后裔，随着时间的推移，龙无敌的实力越来越强，到了如今，龙无敌的实力比它还要强横。
　　这就让犼雷兽熄灭了挑战龙无敌地位的念头。
　　如今，又有一头冰龙出现，这头冰龙极其恐怖，是一头至尊层次的顶级神兽，龙无敌在它面前，几乎是被碾压的，严重挑战了龙无敌的地位。


第591章 小黑出关
　　“老三，你就不懂了，老大可是纯种的黑暗守护兽后裔，血脉比之祖龙子都不差分毫，这些年来，老大一直在闭关，实力绝对是深不可测，每一次我靠近老大的那一先天煞气汇聚的黑暗禁区，都有一种毛骨悚然的危险，这一次，老大出关之后一定会让我们大吃一惊。”
　　对于老三犼雷兽的质疑，龙无敌颇有深意地道。
　　犼雷兽有些沉默。
　　老大的来头极大，血脉无比强大，恐怖，这些年来随着老大的成长，它也渐渐被抛在后面。
　　自从老大吞吃了一整只超级至尊的断手之后，一直都在小宇宙的黑暗绝地里闭关沉睡，气息越来越恐怖，可是那头冰龙毕竟是一位至尊，双方胜负难料。
　　“对了，那头蛮牛出关了没，如果可以的话让那头蛮牛来对付那头冰龙。”
　　不一会儿，龙无敌就想到了一个计策。
　　犼雷兽闻言，吓了一跳，道：“老二你还是不要打那头蛮牛的主意，上次那头蛮牛可是差点将你烤了，你怎么还要招惹它？”
　　它脸色一变。
　　赤瞳金牛这头圣灵经过这些年的成长，吸收新生宇宙的先天火精等，已经彻底成长了起来，灵智已开，不再那么懵懂。
　　即使如此，赤瞳金牛的脑子还是有些不好使，一根筋，惹恼了它，那绝对是可怕的。
　　龙无敌听了犼雷兽的话，脸色顿时不好了。
　　那头赤瞳金牛仗着是它大老大的坐骑，出身也十分尊贵，一向都不将它看在眼里，只要招惹了它，即使龙无敌都被它追杀过几次，狼狈不堪。
　　“可恶，如果老大出关了，看那头蛮牛还如何嚣张，不就是一头圣灵罢了。”
　　龙无敌恨恨地道。
　　轰……
　　突然，这个新生宇宙的某一个空间剧烈地颤抖，那个空间一片黑暗，无处不在的先天煞气，死气，秽气等所有黑暗污浊的能量遍布，此时，这个空间犹如狂涛骇浪，无边的黑暗污浊的能量无比狂暴，肆虐。
　　一股无比恐怖，威严的气势瞬间席卷整个空间。
　　黑暗绝地的异变让这个新生宇宙也都发生了巨大变化，黑暗顷刻就笼罩了大半个天地，恐怖的气息弥漫开，整个宇宙都在震动。
　　“老大终于出关了。”
　　这一幕的出现让龙无敌十分激动，同时还有一丝丝的震惊。
　　下一刻，那黑暗的大半个天地深处，一头无比庞大，巍峨，遮天蔽日的黑暗吞天魔冥犬浮现，三个头颅各镇一方，充满了威严，恐怖。
　　这一异象惊动了被羿天降伏的那头远古冰龙。
　　它看到这一幕，心中无比震惊，尤其是那头黑暗吞天魔冥犬的气息，无比神秘，黑暗，古老，仿佛本身就是大道的化身，极其恐怖，危险。
　　“那是什么存在，怎么如此恐怖？”
　　即使远古冰龙都感应到了强烈的危险，那头生灵令它察觉到了致命的威胁。
　　不久之后，黑暗绝地里走出了一条大黑犬。
　　它身上没有任何强大的气息，毛发犹如黑色绸缎，奔跑中十分迅猛，犹如一道闪电。
　　“老大，有一个家伙要抢你的位置！”
　　龙无敌刚和小黑见面，立即就开始告状了。
　　“是谁，将它的来历一一道来。”
　　小黑听到有一个家伙被羿天降伏，成为了轮回军团守护兽，它立即就蹦了起来。
　　“那头冰龙居然在我之前成了我大哥军团的守护兽，简直不将我放在眼里，走，我要教训教训那个家伙，看看谁才是轮回军团的第一守护兽。”
　　小黑在听了龙无敌的挑唆后，立即就气愤了。
　　它在龙无敌和犼雷兽的带领下，很快就来到了那头冰龙的老巢，先天五行祖脉外。
　　“老家伙，你给我滚出来！”
　　龙无敌有了小黑这头黑暗守护兽的直系后裔作为后盾，它的胆气立即就大了，向那头冰龙喊话。
　　正在先天五行祖脉内吸收，炼化其孕育的五行祖血的远古冰龙听到这个声音，不禁为之一顿，随即，它的神识就看到了外面打上门来的小黑，龙无敌它们。
　　“嗷！”
　　一声龙吟响切整个天地。
　　一条无比庞大的远古冰龙从那祖脉里飞出，盘旋在苍穹上，恐怖的寒气让四周的虚空都结成了无数的冰霜，即使是龙无敌，犼雷兽，它们的血液都感到一阵冰冷，仿佛躯体都要被冻僵了，它们不得不运转能量来阻挡这些寒气。
　　“你们这些小家伙堵在我门口想要干什么，赶紧给我滚开。”
　　远古冰龙没有好气地道。
　　它看出了龙无敌的身份，是一头太古天龙，是真龙的一支，和它属于亲戚，只不过，它此时被打扰了，而且龙无敌的语气不善，这让它没有什么客气。
　　更何况，它是一位至尊，高高在上，哪里轮得到一个晚辈在它面前挑衅。
　　如果不是对方极有可能和羿天有什么关系，它早就将它们狠狠地揍一顿。
　　“老家伙，这可是我老大，这次来就是要告诉你，来到我们这里就要懂得规矩，以后我老大也就是你的老大，在这里，老大说了算。”
　　龙无敌搬出了小黑老大来，开始打压这头远古冰龙的气焰。
　　“不错，我才是大哥轮回军团的至高守护兽，你以后要听我的。”
　　小黑对于即将有远古冰龙这么强大的一个小弟，显得十分高兴，毕竟，它还是相当于一个人类十三四岁左右的少年而已，对于这些虚名还是十分在意的。
　　如果不是它此前一直都在闭关，沉睡，实力也没有如此突飞猛进，远古冰龙根本不可能成为轮回军团第一个守护兽，不过，它出关了以后，它就要当轮回军团最强的守护兽，这头至尊级远古冰龙自然就成为它的小弟了。
　　“我以后要听你的？”
　　那头远古冰龙十分可笑，同时愠怒无比。
　　对方居然当它的老大，这简直是匪夷所思，它不过是一头黑犬而已，看上去颇有来历，而且给它有一丝危险的气息，可是它根本不可能会当对方的小弟。
　　要知道，它可是血脉无比尊贵的远古冰龙，传说生物祖龙的后裔子孙。


第592章 强横的小黑老大
　　“就凭你就想要收我为小弟？”
　　远古冰龙一副不屑的神情。
　　对于它而言，即使是无上至尊那等古老，强大的存在都不一定能够让它臣服，除非是先天神魔，或者神圣那种层次的存在才能够令它屈服。
　　就算是羿天，他也是用祖龙血来交易，才令它向羿天臣服，只不过，这臣服的束缚并没有很大。
　　因此，当它听到眼前这头黑犬异种想要当它老大时，不禁差点失笑，这一帮小家伙简直不知天高地厚，它们的实力虽然不错，可是不成至尊，终究只是蝼蚁，哪怕是通天大帝这样的存在，也只是拥有冲击至尊的机会而已，一般的至尊都不会因此交恶。
　　“我们就去星空深处决一高下，让你见识一下老大我的实力！”
　　小黑瞬息就踏天而上，几步就冲入了星空深处。
　　“嗷！”
　　远古冰龙也跟了上去，一路上寒气四溢，冰封一切，异象十分惊人。
　　“走，我们看好戏去。”
　　龙无敌嘿嘿一笑，随即变回一条太古天龙，和犼雷兽一起追入了宇宙深处。
　　“吼！
　　吼！
　　吼！”
　　当远古冰龙追着小黑来到一片无垠的虚空时，小黑就变回了本体，一头数十亿丈高下的三头魔犬，三个头颅分别是吞噬之首，黑暗之首和死亡之首。
　　“什么？
　　难道那个恐怖生灵就是它？”
　　远古冰龙看到小黑突然变成一头无比恐怖的黑暗守护兽，黑气萦绕，无比威严，恐怖，凌厉，它不禁心神大震，同时，神色变得十分凝重。
　　“嗷！”
　　双方顷刻就在这浩瀚的虚空上厮杀起来。
　　恐怖的寒气爆发，冰封千百亿里，无数的冰山浮现，碰撞，渐渐形成了一块庞大的冰封大陆。
　　小黑那头黑暗吞天魔冥犬根本无视寒气的冰封，冻结，一次次崩碎无数的冰块，黑气缠绕上那头远古冰龙，滋滋滋地，不断腐蚀远古冰龙的躯体。
　　小黑的黑气无比恐怖，让远古冰龙十分痛苦。
　　那是来自于肉身，神魂上的痛苦，生命力都在被吞噬，死气弥漫，实力受到了极大的削弱。
　　恐怖！
　　远方，龙无敌和犼雷兽看到小黑不断压制远古冰龙，不禁十分震惊。
　　虽然它们对小黑老大有很大的信心，可是却想不到小黑老大的实力居然强大到如此地步，至尊级的远古冰龙在小黑老大面前根本无法抵挡，一次次被压制，削弱，战局呈现一边倒。
　　尤其，它们知道小黑老大真正最恐怖的能力是它的那三个头颅，每一个头颅都代表着一种能力，是大道赋予的，比无上神通还要恐怖，潜力无穷。
　　如今小黑老大连它的底牌都没有动用，竟然彻底地压制住一头至尊级远古冰龙，这简直难以想象。
　　远古冰龙与小黑老大的厮杀在持续着，无数冰块漂浮在无垠虚空，许多恒古不化的坚冰在黑气的侵蚀下不断地消融，在虚空上消失。
　　远古冰龙此时心中震骇无比。
　　它作为一头至尊级的冰龙，历经了十几个宇宙轮回，了解的秘辛很多，它一眼就看出了小黑的身份来历，那是通天山下地狱深渊的黑暗守护兽之一，黑暗吞天魔冥犬。
　　要知道，黑暗吞天魔冥犬可是黑暗一方的至高守护兽，镇守地狱，是死亡世界的主宰，地位和深渊之主，原始魔界的先天魔神等并列，至高无上。
　　远古冰龙的内心难以平复。
　　眼前这个黑犬无疑就是那黑暗至高守护兽黑暗吞天魔冥犬的后裔。
　　不过，它怎么也想不到那位至高存在的后裔是怎么出现在这里的，这简直不合常理。
　　即便小黑的来头惊人，可是远古冰龙依旧不肯轻易地臣服，和小黑厮杀了几天几夜，最后还是被黑气侵蚀，变得十分虚弱，彻底被小黑镇压了下来。
　　远古冰龙被镇压，小黑这头三头魔犬就成为了轮回军团至高守护兽，可是让龙无敌感到悲剧的是，原以为它可以借助小黑老大的威势压制远古冰龙，想不到，小黑老大却不好糊弄，并没有插手。
　　如此一来，龙无敌就被它这位近亲狠狠地教训了一顿。
　　“老三啊，你还是要多努力！”
　　面对一副哭脸的龙无敌，小黑开始安慰道。
　　哼！
　　不要以为我年龄小，就以为我好糊弄！
　　小黑老大对龙无敌的教唆心知肚明，因此，它才没有阻止远古冰龙为龙无敌松松筋骨。
　　小黑老大果然不好糊弄，龙无敌心里哀叹道。
　　小黑成为了轮回军团至高守护兽，它立即就开始行动了起来，前往了圣殿。
　　不久之后，它就拿出了一张旗幡，那旗幡上浮现出了一头三首魔犬的图腾，如此一来，它就将这图腾当做了轮回军团的旗帜。
　　小黑这一段时间来十分兴奋。
　　它将轮回军团的那些神兽，异种坐骑，战宠等都一一地召集了过来训话，有模有样。
　　可是过不了多久，小黑就没有多少兴致了。
　　这些手下实在太弱了，几乎都是神王，神皇层次的战宠，坐骑，在它散发出气息之后，一头头都簌簌发抖，实在是太孱弱了。
　　“走，我们去收服更多的小弟！”
　　按捺不住的小黑根本坐不住，意气风发，带着远古冰龙，龙无敌，犼雷兽几个离开了这个新生宇宙，进入了万古大地。
　　“我们去巨泽水域和大哥汇合！”
　　小黑一行直奔巨泽水域，它闭关多年，和羿天，羿龙，羿婷等有很长时间没有见面了，十分想念，更何况，它早就想要出来，可是以前实力不强，根本没有得到允许，一直待在那个小宇宙里，十分无聊。
　　因此，当小黑它们出现在万古大地上时，一个个都兴奋无比，化为本体，在苍穹上你追我赶。
　　六天之后，它们就赶到了巨泽水域。
　　羿天等人看到小黑出关，都是十分惊喜，尤其它居然将那头远古冰龙镇压住，不禁有些吃惊。
　　有了小黑和那头远古冰龙，龙无敌和犼雷兽的帮忙，羿天他们的压力大减，一头头通天大帝层次的巨兽，远古遗种，高等神兽等在小黑和远古冰龙面前，纷纷臣服，哪怕极其桀骜，可是在一顿狠揍之后，很快就乖乖地投降了。


第593章 诡异的黑湖
　　有了小黑这头黑暗吞天魔冥犬的震慑，还有至尊层次的远古冰龙在一旁镇压，巨泽水域的一头头高等神兽，巨兽，远古遗种等大帝层次的生灵都纷纷被收服。
　　如此一来，小黑它们守护兽大军就不断地壮大，声势浩大。
　　当然，能够加入守护兽大军的生灵，至少要有通天大帝以上的实力，通天大帝以下的神兽，异种等只能够成为轮回军团普通成员的坐骑，战宠。
　　这一支大军越战越强。
　　巨泽水域的推进速度陡然加快，所过之处，那些巨兽，异种和神兽纷纷惊恐地逃跑。
　　“吼！”
　　终于，小黑它们遭遇到了一头远古神鳄，爆发了第一场激烈的大战。
　　小黑和远古冰龙，以及数十头巨兽，异种和神兽和那头至尊级远古神鳄激斗了半天，一头头巨兽，异种纷纷被重创，远古冰龙与小黑和它厮杀得皮开肉绽，双方僵持不下，最后还是小黑动用了死亡之力，一举将远古神鳄重创，腐蚀了它大半生命本源，它才向小黑臣服。
　　随着第二个至尊神兽异种加入，轮回军团守护兽增加了到了三位。
　　至尊层次的远古神鳄被降服，接下来人族开拓巨泽水域的难度就急剧地下降，轮回军团守护兽的数量也在不断地增加。
　　终于，当巨泽水域三分之二被人族所征服时，轮回军团的守护兽足有八位，每一位都是至尊级的战力，守护兽麾下的通天大帝级的战兽更是多达一百二十多位。
　　眼看着巨泽水域就要被人族彻底征服，收入囊中，成为人族的一块广褒疆土时，远古神鳄，金须龙鱼等至尊级神兽和异种等却在一个黑湖面前停止了下来。
　　它们一个个对那个黑湖无比忌惮，似乎里面隐藏着什么大恐怖，踌躇不前。
　　“这个黑湖有什么危险不成？”
　　小黑昂着头，打量着前方那个黑湖，黑色的湖水看不透彻，波澜不兴，可是，它也没有在这黑湖里感应到什么危险，这令它有些不解。
　　“老大，这个黑湖十分神秘，一直都是巨泽水域里最恐怖的禁地，任何的生灵一旦进入那黑湖，之后也没有再次从里面出来过，就算是至尊级的生灵都是如此。”
　　远古神鳄的活了很长很长，它至少活了数百个宇宙轮回，可是，眼前这个黑湖在它有记忆以来就已经存在了，不知道吞噬过多少头许多不信邪的至尊级的神兽，异种。
　　“真的有这么可怕？”
　　小黑有些惊疑不定。
　　这个黑湖很平常，至少它看不出有什么诡异，可是，这个地方居然连至尊级的生灵都是一去不返，这问题就大了，这个黑湖绝对是一个可怕的绝地。
　　小黑踏着步伐，走到那黑湖边上。
　　它的神目企图要洞穿黑湖里的一切，可是湖水深不可测，一片黑暗。
　　“吼！”
　　小黑摇身一变，三头魔犬身影出现在这一片天地，威压无边。
　　它左首突然张口，吞噬之力顷刻发动。
　　轰！
　　瞬间小黑的左首大口四周的虚空顷刻间就塌陷，形成一个可怕的黑洞，吞噬一切，当恐怖的吞噬之力席卷整个黑湖时，整个黑湖的湖水顷刻间就泛起了阵阵涟漪。
　　随着小黑的吞噬之力越来越恐怖，黑湖的水泛起了一道道波涛，逐渐地激荡起来。
　　可是，小黑的吞噬之力发动到了极致，那黑湖之水都无法被它吞噬，仿佛镶嵌在大地上，这简直太不可思议看，要知道小黑的吞噬之力全力发动，就算一般至尊都无法抵挡住如此恐怖的吞噬，一口就可以将其吞吃，至于至尊以下的生灵，吞噬之力一经发动，根本无处可躲。
　　如今小黑的境界突破到了三十五重天巅峰，只差一步就可以踏入至尊境界，可是，它的实力却比许多至尊都要强横，恐怖。
　　此时，小黑面对如此诡异的一个黑湖，它也不禁有些发毛。
　　羿天和轮回军团其他成员很快就赶了过来。
　　“这黑湖除了进入之后没有回来之外，还有没有其他危险。”
　　羿天向那些至尊级的老古董询问道。
　　“没有！”
　　远古神鳄，金须龙鱼和裂天神鹤等至尊级生灵都是摇头，这个黑湖虽然诡异，哪怕是至尊进入了都没有出来过，可是其他危险却没有，只要不沾染那黑湖水就可以。
　　羿天走了上去，将一头猎杀的异种扔了进去。
　　那头如山一样的异种落入黑湖，没有溅起一滴湖水，连一丝涟漪都没有，就这样没入了黑湖中。
　　后来，他又将一头异种拿着，一半没入黑湖。
　　这时，变故出现了。
　　没入黑湖一半的异种身上突然传来一股无比恐怖，庞大的力量，要将那异种拉下去。
　　这一股力量之大，让羿天都为之吃惊。
　　不过，羿天的力量也十分强大，他巍然不动，可是手中的那头异种却被两股力量撕扯开。
　　诡异！
　　面对这黑湖的吸力，羿天感到一丝震惊。
　　他也无法感应到黑湖下的任何情况，也没有发现下面有什么生灵，这股力量仿佛就是来自于黑湖，将任何的东西都吸下去。
　　羿天泛起了一丝凝重。
　　这个黑湖无比诡异，对此，羿天也不敢深入其中进行探究，宇宙之中，这些诡异的地方不在少数，许多都是闻名于世，可是在不知道吞噬多少生命之后，这些地方逐渐地成为了宇宙中有名的禁区，绝地。
　　眼下，巨泽水域里也有这样一个绝地禁区。
　　幸好，这个黑湖绝地的威胁并不大，只要不进入黑湖里面，就没有什么危险。
　　当然，如果不将这黑湖解决了，将来或许会有大隐患，一旦爆发，绝对是恐怖。
　　这令羿天有些头疼。
　　他的实力还是不够强大，否则区区一个黑湖根本不会放在他眼里。
　　为此，羿天将这黑湖和周边的区域列为了禁地，禁止其他人进入，并且派了一支五人的轮回小队驻扎在禁地外，防止出现什么变故。
　　除了这个诡异的黑湖之外，巨泽水域其他地方很快就被人族扫荡，彻底将这个疆域纳入人族的疆土内，那些通天大帝以上的巨兽，异种或者神兽不是被收服了，就是被驱逐出了巨泽水域，逃入了其他疆域。


第594章 对原始古域的战略
　　巨泽水域被人族征服，这对于人族而言绝对是关系到未来的机遇。
　　随着巨泽水域被扫荡了一遍，强大绝伦的生灵都被驱赶，或者镇压，灭杀，这一片浩瀚的疆域就成为了人族可以涉猎的区域。
　　即便如此，巨泽水域的凶险程度还是比祖域大上数十倍，数百倍。
　　在巨泽水域里，除非是开拓时候所建立的重镇，要塞等，其余区域依旧是危险重重，无比原始，古老，生存着许多异种，神兽，或者神虫凶物，不在少数。
　　不过，巨泽水域所蕴含的资源和财富却让许多天人，武者都蜂拥而至。
　　他们在巨泽水域里探索，获取天才地宝，甚至不少天人都组成了一支支队伍进行开发，那些武者，就只能在人族的聚集地附近和周围探索。
　　经过上亿年的发展，祖域已经是人满为患，资源的需求无比紧张，天才地宝变得无比稀少，许多人不得不向原始古域，巨泽水域，乃至五蕴神域，血苍域发展，可是，他们的力量实在是微不足道，稍微遇到一头强大的战将级的神兽就足以将他们绝大多数都全军覆没。
　　如今，人族大举向四方开拓疆土，巨泽水域成为第一个被征服的疆域，成为无数人的目标。
　　每一天，都有数万，数十万艘神船天舟从祖域出发，穿梭虚空，进入巨泽水域。
　　与此同时，巨泽水域的重镇，要塞和神城也建立了许多传送阵，和祖域建立传送，每一天都有许多天人花费大量的神晶传送来巨泽水域。
　　整个人族出现了一片繁忙的景象。
　　大量的神晶，神金矿，神药等被发现，送回了祖域，可以说，巨泽水域内蕴藏的天才地宝就是一笔庞大的资源财富，足以让人族迎来又一次黄金发展岁月。
　　巨泽水域的开发一帆风顺，五蕴神域也进展顺利。
　　如同所巨泽水域是人族的天人，强大的武者向往的获取资源的探险之地，那么五蕴神域就是普通民众向往的宝地。
　　五蕴神域除去将近一半的区域都是五行宝地，五行神土，其他地方虽然不是什么宝地，可普通资源却十分丰富，元气充沛，灵泉，仙山不在少数，对于几乎所有资源丰富之地有主的祖域，五蕴神域大片大片的土地都是无主的，引来了一支又一支庞大的普通民众。
　　甚至，一些小门派也不远万里迁徙入五蕴神域，占据一些洞天福地。
　　如此一来，祖域的大量族人被分流，人口的压力得到了一定程度的减缓。
　　而且，随着时间的推移，祖域的人口将会变得更加合理，资源不在匮乏，紧张，同时还有巨泽水域，原始古域，五蕴神域这些地方的资源流通，修炼的资源就会得到极大的缓解，人族的发展又将迎来一次高速的发展。
　　巨泽水域的一战，人族将其纳入了他们手上。
　　小黑所率领的守护兽大军也实力暴涨，轮回军团的实力已经极其强大，恐怖，足以能够和万古大地上那些一等的军团抗衡，乃至碾压。
　　可以说，人族经过这上亿年的发展，实力已经翻天覆地，拥有在天玺神陆上争霸的底蕴。
　　即使如此，人族在整个万古大地上的实力还是不起眼，更不用说在万古中央圣土的那些不朽神朝，万古神国相比，还是微不足道。
　　人族想要在万古大地上真正的崛起，还需要很长时间的成长。
　　原始古域是人族接下来发展的一个疆域。
　　这个古老的疆域更加原始，蛮荒，这一片大地上生存的种族，部落都是一些数量不多，少则数百，多则数万，这些种族大多都是从其他疆域，或者其他神陆迁徙而来，逐渐形成了这个原始古域。
　　传说，原始古域的这些部落都是来自于争霸失败的种族，或者几乎被灭。
　　这些种族形成大小不一的部落，十分低调，封闭，生存在原始古域这一片大地上，基本上都不会离开这一片古域，底蕴深不可测。
　　只要有势力入侵，一旦招惹到那些拥有可怕底蕴的部落，绝对会损失惨重。
　　原始古域这一片大地，许多部落突然间发现不时可以碰到人族的身影，这是那些原始部落的猎人发现的，它们狩猎的范围十分大，小的有数十万里，大的甚至有数百万里乃至上亿里的区域，一些猎人发现原本无人的蛮荒之地突然耸立起了一座座神城，或者重镇。
　　那些人族并没有肆意地扩大他们的地盘。
　　人族在无人区建设，远离那些原始部落，暂时没有引来原始部落的冲突。
　　与此同时，一些猎人发现他们可以从人族那里交易到不少的资源，这令不少猎人，和它们身后的原始部落十分感兴趣。
　　一些原始部落逐渐地就和人族展开了各种交易。
　　也有的原始部落十分凶残，任何事情都是动用武力来解决，它们看到人类手上的天才地宝，神丹妙药等，甚至举族来袭，爆发不少次的大战。
　　可是，人族进入原始古域的队伍，力量十分强大，除非有通天大帝层次的存在出手，否则根本威胁不到他们在原始古域的安危。
　　原始古域的许多部落是十分低调，封闭，因此，那些通天大帝层次以上的强者根本不会招惹人族，尤其是人族在原始古域旁边繁衍成了一个强盛的种族，它们多少都有所耳闻，只要不招惹它们，它们也不会出手。
　　上次圣阳神国入侵原始古域和人族这一次融入这一片大地的情况是截然不同。
　　圣阳神国入侵这一片古域，就是要彻底掌控这一片古域，让各方势力，所有原始部落都臣服它，这种情况在万古大地各个地方是十分普遍的。
　　在万古大地上，唯有实力才是一切。
　　人族这一次悄然无息地融合进入原始古域，这对于许多原始部落来说，并没有涉及到它们的利益，它们并不会在意，这种做法在这以实力为尊的世界里，实在是有些另类。
　　温水煮青蛙这个说法在这个神魔的世界并不存在，任何的计谋在实力面前都是不堪一击。


第595章 宇宙圣境
　　原始古域十分庞大，浩瀚，同时也非常古老，原始。
　　这一片大地上几乎九成九以上的区域都是蛮荒的无人区，许多部落十分偏僻，常常数十亿里，百亿里都没有一个部落。
　　这就给了人族在原始古域发展的机会。
　　一座座重镇，神城在那些无人区上耸立，建立起一个个人族的聚集地。
　　逐渐地，人族聚集地开始有了原始部落异族的身影出现，这种变化在潜移默化地进行着。
　　对于那些不轨的原始部族，人族也没有客气，强势地镇压，重创来犯者，震慑了不少原始部落，毕竟，原始古域里拥有通天大帝层次的绝世强者坐镇的强大部族也只是极少数的。
　　绝大部分原始部族的实力虽然也不弱，可是和人族各大聚集地相比还是太弱了。
　　即便如此，为了他们在原始古域的发展更加安稳，羿天让轮回军团的那八大至尊级守护兽都派遣到各大聚集地，以防有强敌来犯。
　　这一切都被原始古域的一些古老的强大部落洞察到。
　　它们敏锐地感应到那些聚集地里那些至尊级守护兽的恐怖气息，一个个都忌惮不已。
　　即使有的部落十分担忧，可是对此也无可奈何。
　　毕竟，人族并没有和原始古域的部族开战，因此，不可能联合得了多少部族将人族赶出去。
　　与此同时，人族聚集地内来自几大疆域的天才地宝，神丹，灵宝等对原始部落的那些异族来说具有很大的吸引力，它们不踏出原始古域，导致许多天才地宝根本无从得到，在人族的聚集地里，它们就可以交易到许多天才地宝和各种资源。
　　人族一下子就占据了巨泽水域，同时向原始古域，五蕴神域渗透，这个大动作根本隐藏不了。
　　因此，人族的动静很快就传遍了天玺神陆。
　　人族也因此进入了许多神国，势力的眼中，不少势力都将人族当成了一个不小的威胁，又有一个强大的势力正在崛起。
　　或者说，这是人族在崛起。
　　这是一个种族形成的一个强大的族群，相对于其他势力而言，凝聚力更加强大，不会像其他势力一样容易分崩离析，一旦至强者陨落，立即就崩溃。
　　在万古大地上，族群和势力之间截然不同。
　　族群是一个种族的力量，这在万古大地上的比例十分稀少，势力的数量却是无以计数。
　　许多族群其实是一个无比松散的组织，族人之间大多是遍布各大神陆，疆域，形成不了真正的种族力量，它们许多异族都是建立属于它们的势力，在岁月中不断地消亡，直至整个种族彻底灭亡。
　　同时，也有的族群十分凝聚，团结，拥有一个种族的圣地，凝聚气运，一代代地传承下去，共同抵御外界的威胁。
　　人族就是一个拥有种族气运的族群。
　　万古大地上，三四流的种族基本上都不会有种族气运，只能依附在各大势力和那些强大种族下面，或者族人散布在各地，苟延残喘。
　　如今人族在天玺神陆上开始了扩张，崛起，气运昌盛，已然跨入了一流的种族之列。
　　这意味着，人族将有争霸天玺神陆的资格。
　　所以，人族就成为了天玺神陆上各大一流势力十分关注的目标。
　　要知道，称霸一个以上的神陆的势力才能够跻身于万古大地上巅峰的势力，每一个巅峰势力都是十分强大，底蕴浑厚，能够度过一次次宇宙轮回，依旧屹立不倒。
　　天玺神陆上，各大神国，各方一流的势力足有三十多个，如今又多了人族这个种族。
　　一时间，天玺神陆就暗潮涌动。
　　有的势力想要将人族这个种族扼杀于萌芽之中，也有的想要将其收服，成为其附庸。
　　不过，更多的势力却是忌惮不已。
　　它们不会忘记，上亿年前称霸了三座神陆的吞龙洞，和冥古帝朝，血泽魔域等几大巅峰势力出手都在人族面前铩羽而归，人族有一座疑似先天神魔，或者神圣的遗迹，至尊都无法破坏分毫。
　　如此一来，人族的根基可以说无比坚固，不可摧毁。
　　那个时候，天玺神陆的不少至尊层次的存在也都曾降临祖域，亲自观察过那座遗迹，结果都是无功而返。
　　逐渐，祖域的人族再度崛起的消息甚至都传入到了万古中央圣土，引起了不少势力的轰动。
　　当然，外界的一切变化对人族没有什么影响。
　　巨泽水域，五蕴神域和原始古域的开发让人族获得了海量的资源，大量的天人，武者迁徙到这几大疆域，成为第一批开拓者。
　　祖域上的人口得到了极大缓解，资源也变得充裕，这种变化还在持续进行着。
　　人族与此同时也暂停了向外继续扩张。
　　巨泽水域，五蕴神域和原始古域接壤的疆域都被一些一流的势力所占据，至尊坐镇。
　　可以说，只要一方势力有至尊坐镇，就是一大威慑。
　　每一位至尊都是万古大地上的真正巨头，霸主，除了宇宙中少数的绝地，禁区之外，任何地方都可去，是真正可以遨游天地的大神通者。
　　因此，只要没有把握将一方势力的至尊击杀，一般而言另一方都不会轻易开启战端。
　　毕竟一位可以随时出没的至尊的报复是十分可怕的。
　　人族向外扩张了三域，立即就停止下来，经营这三域需要的时间并不短，只要将这三域经营得固若金汤，才不会轻易被其他势力犁庭扫穴一般摧毁。
　　于是，人族很快就平静下来。
　　小宇宙已经成为了无数天人，武者向往的圣境。
　　经过上亿年的成长，小宇宙再度壮大了十倍，比之人族曾经退守的苍冥秘境都要大上八倍，浩瀚无比。
　　这个宇宙圣境足有七座标准神陆那么大，中央大地上的圣城已经几经扩张，形成了一个占地上万亿里的中央巨城，汇聚了人族的天骄，各方古老天人等在此潜修。
　　除了中央巨城之外，其他其余都被轮回军团捕捉到了大量神兽，异种，远古遗种等占据了，是中央巨城的各大天人，各方天骄历练之地。
　　这个宇宙圣境里，汇聚了人族数以十亿，百亿的天人，不显于世。


第596章 诡异的失踪
　　宇宙圣境的变化一直都落在羿天的眼里。
　　如今人族开拓了巨泽水域等三域，在那些庞大资源下，接下来的岁月里，中央巨城即将会迎来更多的天骄，和各大天人。
　　人族的底蕴也将更加坚实。
　　人族最强大的一支力量无疑就是轮回军团，这一支军团的人数已经达到了十五万，每一位轮回军团成员最弱都可抗衡顶级神王。
　　除了轮回军团，神王以上层次的天人就多达五百万，战将更是达到上亿，至于战兵，以及战兵以下的天人足有三十多亿。
　　对于人族而言，有这个宇宙圣境的存在，他们休养生息的时间越长，人族的实力就越强大，甚至一举跻身宇宙的巅峰种族也不是不可能。
　　不过，羿天最近却发现他这个宇宙分身成长的速度开始放缓了。
　　这缓慢的速度并不大，却被羿天敏锐地感知到。
　　这一天早就在羿天的预料之中，他知道他所得到的那混沌灵泥虽然是混沌孕育的神物，可演化宇宙，可是毕竟潜力不是无穷，终究有极致。
　　如今混沌灵泥演化的宇宙石，根本无法成长为一个真正宇宙。
　　也就是说，羿天这个宇宙只是一个残缺宇宙。
　　即便如此，对羿天以及人族来说，这个残缺的宇宙也是一宗无上至宝，演化成的宇宙圣境就算是宇宙中那些依旧保持在宇宙初开时代的先天秘境都比不上它的万一。
　　羿天预计，这个宇宙成长速度放缓，过了百万年就会彻底停止成长。
　　不久之后，这个宇宙就进入了先天时代，洪荒就将会彻底终结。
　　由于这个宇宙不断地成长，羿天对它的掌控越来越弱，如今他根本无法动念间就操纵这个宇宙的力量，唯有他动用全力才能够掌控这个宇宙千分之一的力量。
　　即便如此，这千分之一的宇宙之威也是十分恐怖，犹如天罚降临，连至尊都要劈成灰灰。
　　这些年来羿天的境界有所突破，从原来的低级神王突破到了如今的中级神王巅峰，只差一步就可踏入高级神王的层次。
　　他这修炼的速度只相当于那些资质最普通的生灵修炼的速度。
　　和羿天相差无几的那些天骄，一个个早已踏入了顶级神皇的层次，只差一个契机就踏入三十五重天，成就通天大帝之位。
　　正因为羿天修为提升缓慢，宇宙的成长速度过快，导致他对这个宇宙的掌控越来越低。
　　当然，如果他的境界不断提升，终有一天这个残缺的宇宙将会被他彻底掌控，成为这个宇宙圣境的主宰。
　　羿天结束了修炼，一步踏出，就来到了天柱山脚下。
　　此时，羿族已经成为了人族之中数一数二的氏族，天骄辈出，神皇，神王都诞生了不少，轮回军团成员都有数千人，可以说羿族已经变得十分强大了。
　　如今羿族的人口多达数百亿，这是一个无比庞大的数字，可是相比于人族那天文数字一样的人口，也就显得没有那么多，许多都是和羿族沾亲带故的。
　　可是，在天柱山下，羿族的圣地依旧还是保持着原来的那么古朴，自然。
　　这羿族圣地还是生活着原来羿族第一批的族人。
　　他们的实力并不高，只是融合了一些神王，或者战将，战兵等神魔的黄金神血，拥有近乎不朽的生命，可实力却不值一提。
　　就连羿族的族长，族老们，其实力也就相当于神王层次。
　　可是这个羿族的圣地却充满了欢声笑语，经常外出去打猎，日出而作，日落而息，一起祭祀先祖，分享神兽凶禽熬煮的肉汤等，还保持着原来的风貌。
　　正因为如此，他们才能够度过漫长的岁月，没有被岁月摧毁了心智，心神失衡。
　　羿天和羿龙，羿婷以及原来从这里走出的少年少女们都经常回来，一切都是如此祥和。
　　这就是羿天要守护的！
　　虽然羿天有一具化身常年在羿族，可是每当他出关，都会回来和族人团聚一段时间。
　　可惜，原本平静的日子突然间就被打破了。
　　当人族开发了三域之后不到千年，原始古域人族的聚集地就发生了一些情况。
　　原始古域的人族聚集地最近一段时间经常有人失踪，这种情况原来还没有太过在意，毕竟许多进入原始古域的武者，乃至天人都会经常外出历练，探险，有的意外地陨落在外面并不是什么稀奇。
　　可是这样的情况后来越来越严重。
　　许多外出的人类强者开始打量的失踪，就连人族聚集地的人都有的开始消失。
　　这让聚集地的镇守队伍立即开始调查。
　　只不过，这一调查就发现，事态十分严重，这一段时间来失踪的人口竟然多达数百万。
　　这个数字实在是太不同寻常。
　　即使是外出探险陨落，这个数字也太多了。
　　于是，轮回军团的成员都亲自开始调查，可是几经调查，却一无所得，失踪的人口依旧在增加。
　　到了后来，就连轮回军团成员都有的开始失踪。
　　这种严重的情况很快就汇报了回来，圣殿都为之震惊，最后，连在羿族部落里的羿天都被惊动了。
　　羿天于是就将这个任务交给了羿风，羿山几人。
　　这几位帝皇级绝世强者立即就赶往原始古域，调查这一次失踪的真相。
　　这一次百万人口失踪绝对不同寻常。
　　要知道，在那聚集地内还有远古神鳄，裂天神鹤，金须龙鱼等至尊层次的神兽，异种镇守，它们每一个都是恐怖级的存在，能够在它们镇守的聚集地内让那些人口无声息地消失，这里面绝对有蹊跷。
　　远古神鳄它们都是至尊级的存在，可是，它们不一定能够分辨出敌我。
　　这并不意味着出手的存在比至尊还要恐怖，否则就不会如此偷偷摸摸地进行了。
　　羿山等人实力够强，而且修炼各种秘法，战技，总能发现一些蛛丝马迹，还有远古神鳄那些至尊级守护兽相助，这一次的危险并没有那么大。
　　羿天这一等，就是一个多月。
　　羿山，羿风等人终于将消息传了回来。


第597章 蛮神部落
　　羿风等人历经了十几天，终于将原始古域百万人口失踪的情况调查得差不多，只不过，这个问题十分棘手，不得不向祖域圣殿进行汇报。
　　原来，导致原始古域百万人口失踪的罪魁祸首就是原始古域内的一个古老部落，蛮神部落。
　　这个部落信仰的是一位太古蛮神，这一段时间频繁出现在人族聚集地，蛮神部落的那些异族生灵拥有一种天赋神通，那就是神变天赋。
　　这个神变天赋十分可怕，可以变化成花草虫鱼等各种生物的气息，一模一样。
　　除非是亲眼所见，否则这神变天赋就算是强大如至尊的感知，神识都无法分辨出它们的差别，正因为如此，蛮神部落才能够如此神不知鬼不觉地瞒过了远古神鳄那些至尊守护兽的耳目。
　　羿风，羿山，椒图等人也有各种隐匿的秘法，战技，悄然进行调查，目睹过蛮神部落异族的作为，接着就开始对蛮神部落那些异族进行跟踪。
　　可是，由于蛮神部落的神变天赋，他们一次次都是无功而返。
　　当他们找到蛮神部落的一个落脚点时，爆发了惊人的战斗，在那蛮神部落的落脚点里竟然有大帝级的异族存在，即使如此，那个落脚点依旧被羿风等人踏平。
　　只不过当他们杀向蛮神部落老巢时，结果却遭遇了当头一棒。
　　当羿风，羿山，椒图，金刚巨神等联合轮回军团的几大至尊守护兽远古神鳄，裂天神鹤，金须龙鱼等想要一举覆灭蛮神部落，可是谁也想不到，蛮神部落竟然有一头超级至尊层次的神兽，霸神暴熊。
　　霸神暴熊是一头无比可怖的神兽，力量无比恐怖，一掌就几乎将远古神鳄拍成重伤。
　　它的力量几乎无敌。
　　以一己之力就抵挡住了轮回军团那八大至尊级别的守护兽，无比生猛，强大，甚至，那几大守护兽在霸神暴熊面前都一个个吃了大亏，被纷纷重创。
　　蛮神部落的实力也不容小觑，有两位古老的至尊坐镇，可以说，这个蛮神部落十分恐怖，羿风等人倾巢而出竟然最后铩羽而归。
　　那头霸神暴熊的速度是最大的缺点，正因为如此，羿风，羿山，椒图等人和那几大守护兽才能够撤退回来，否则恐怕他们就要陷落蛮神部落。
　　当原始古域的消息传回来时，羿天被惊动了。
　　那头超级至尊层次的霸神暴熊实力极其恐怖，羿天也不敢怠慢，他骑上了赤瞳金牛，带上小黑，以及轮回军团其他二十位帝皇，通天大帝级的战兽上百位，开辟一个个时空通道进行穿梭，不久之后就来到了原始古域。
　　这一次，羿天的轮回军团几乎倾巢而出。
　　这是一支无比恐怖的力量，面对那蛮神部落，羿天不得不慎重。
　　不久之后，轮回军团的帝皇，战兽等分别坐镇各大聚集地，防止蛮神部落的侵袭。
　　与此同时，羿天和羿风等人汇合。
　　当他们来到蛮神部落的老巢时，蛮神部落早已严阵以待。
　　蛮神部落事情败露，竟然没有离开这里，对人族即将到来的报复显然是不放在心上。
　　蛮神部落的这些异族身高数十丈，数百丈，和类人形，可是一个个的皮肤是青铜，或者金黄色泽，布满了图腾纹理，穿着兽皮，一个个无比强壮。
　　羿天看到蛮神部落的那些异族时，有些惊异。
　　这个蛮神部落很是古老，它们身上穿着的兽皮，佩戴的兽牙就可以看出，同时，它们身上还拥有凶兽一样凶煞，野兽一样的气势。
　　它们蛮神部落每一位异族都是十分强大。
　　虽然这个部落只有不足千人，可是每一位成年的蛮神部落异族生灵都拥有神王以上的实力，肉身强横无比，哪怕是小孩都可力搏普通神兽。
　　单单是这个不足千人的部落，神皇以上的大能竟然多达百位，通天大帝十几，至尊也有两位。
　　这蛮神部落的强大实在是令第一次到来的羿天等人惊讶不已。
　　这个部落无比古老，强大，虽然只有不足千人，可是实力却可以匹敌绝大部分的一流势力，尤其还有那头超级至尊层次的霸神暴熊，恐怕和万古大地上那些巅峰势力都有抗衡的底气。
　　这个部落绝对有大秘密！
　　这是羿天第一次看到这蛮神部落之后的第一个想法。
　　否则，这个部落也不会强大到如此离谱的地步，要知道，宇宙之中就算是那些巅峰种族，恐怕也是不过如此，只不过那些巅峰种族的数量或许都多上许多，至尊的数量翻了数倍，十几倍而已。
　　蛮神部落的族长，长老等看到杀气腾腾的羿天等人，没有多少紧张，反而更加兴奋。
　　“杀了他们，将他们的血肉来献祭我们伟大的蛮神，让我们能够得到蛮神大人的神赐！”
　　蛮神部落的至尊族长举起那一根骨杖，狠狠地往大地一击。
　　轰隆！
　　整个大地都在震动。
　　下一刻，蛮神部落上方的虚空突然出现了一个黑洞。
　　这个黑洞不断地扩大，一股恐怖无边的狂暴煞气从里面席卷而出，瞬间这一片天地方圆亿万里一片肃杀，所有的凶兽，神兽异种等纷纷都颤抖得无法动弹。
　　天地突然间就暗了下来。
　　一头数百亿丈的金色巨熊从那黑洞中走了出来。
　　它的体型无比庞大，壮硕，金色的毛发在太阳下面熠熠生辉，犹如一尊金色的神灵。
　　“吼！”
　　霸神暴熊瞪着那如同两颗璀璨星辰一样的眼眸，盯上了远古冰龙，远古神鳄，裂天神鹤等几头至尊级守护兽，口水开始滴落下来。
　　上一次，远古神鳄它们逃跑了，这让这头霸神暴熊十分恼怒，它原来就要吃了它们，可以让它饱餐一顿，以慰藉它被守在蛮神部落数百个纪元的苦闷。
　　突然，霸神暴熊的眼眸一顿，落在了羿天身边的那头小黑犬上。
　　这一刻，它从小黑身上察觉到了一股极度危险的气息，如果不是它细心地感悟，几乎就要被错过。
　　不过，霸神暴熊没有任何的畏惧，反而战意大盛。
　　“吼！”
　　霸神暴熊立即向羿天等人冲杀过来，一步就跨越数十万里，气势无边，天地都在震动。


第598章 蛮神之域
　　霸神暴熊这头恐怖的超级巨兽向羿天等人杀来，大地都承受不起它那恐怖的体重，纷纷塌陷，崩裂，一座座巍峨，无边的山岳在它的奔袭中震颤，破碎，如同一个个沙堆，纷纷粉碎。
　　它一掌向羿天等人拍来。
　　这一只金色的手掌无比庞大，足有数十亿丈，攻击的目标赫然是它察觉到危险的小黑，可是，它这一掌太大了，几乎将羿天一行所有人都囊括在攻击范围内。
　　“吼！”
　　“嗷……”不等小黑发威，远古冰龙出手，张口喷出无边的寒气，所过之处，天地冰封，远古神鳄如电一样冲出，庞大的鳄尾犹如一柄巨斧，向那霸神暴熊的手掌劈去。
　　裂天神鹤展翅一震，一道道撕裂虚空的风刃破灭天地，要将那霸神暴熊淹没其中……
　　可是，霸神暴熊的恐怖这一刻让羿天等人亲眼看到了。
　　霸神暴熊这一掌惊天动地，无尽的寒气，坚冰根本阻挡不了它，纷纷被湮灭，一掌将远古神鳄最强大的一鞭拍飞，鳞甲破碎，血肉飞溅。
　　裂天神鹤，金须龙鱼的风刃，一重重水浪遮天蔽日，可是根本撼动不了它的躯体。
　　霸神暴熊就像是一个无敌的巨神兽，和它厮杀的一头头至尊级守护兽一一被击败，身上淌血，几大至尊级守护兽竟然在这头恐怖的超级巨兽面前节节败退。
　　“吼……”这一刻，小黑忍耐不住了。
　　它看到手下被不断地肆虐，立即亲自出手，瞬息间，一头三首魔犬就出现在天地之间，恐怖澎湃的无边气势，威压席卷整个世界。
　　吼……
　　黑暗吞天魔冥犬三个头颅都在怒吼。
　　它化作一道漆黑闪电，瞬息就出现在霸神暴熊身前，一道利爪划过，霸神暴熊的躯体上被划开了一道深深的爪痕，血液流淌。
　　霸神暴熊震怒不已。
　　刹那，霸神暴熊就和黑暗吞天魔冥犬厮杀起来。
　　它们的躯体虽然庞大，可是动作却十分惊人，在天地间留下一道道残影，空间不断破碎。
　　小黑的速度是它的优势，肉身也十分强横，可是当它和霸神暴熊厮杀时，一不小心被对方击中，强横无边的肉身都差点被打残，导致它的速度缓慢了下来。
　　霸神暴熊的实力是十分恐怖，作为一头超级至尊层次的生命，无比古老，攻击力无比恐怖，如果不是小黑本体来历惊人，肉身坚固无比，一般的至尊神兽恐怕都承受不了霸神暴熊的两三次轰杀。
　　即便如此，小黑的黑气对霸神暴熊也造成了不小的伤害，即使它的肉身无比强大，可是依旧抵挡不了小黑黑气的侵蚀，金色的毛发不断腐蚀，血肉大片大片地溃烂，黑气缠绕，不断吞噬它身上的生机，导致霸神暴熊的实力在一点点地下降。
　　只不过霸神暴熊毕竟和小黑的实力相差巨大，小黑的黑气对它的伤害不小，却无法一时建功。
　　小黑和它的厮杀中，战斗力在急剧地下降，肉身都几乎要被霸神暴熊轰爆，骨骼都在哀鸣，裂开道道裂缝，脏腑，血肉都几乎被震碎。
　　如果这样战斗下去，小黑必败无疑。
　　对此，羿天并没有担心。
　　小黑连它的最强大的能力都没有施展出来，和霸神暴熊的胜负尚未可知。
　　“杀！”
　　羿天和赤瞳金牛，远古冰龙等向蛮神部落杀去。
　　这一次，蛮神部落的两大至尊，十几位通天大帝并没有冒然地出击。
　　羿天他们的实力太强大了，它们根本不是对手。
　　可是，它们并没有任何紧张，这让羿天有些狐疑，可是，他们已经杀到了蛮神部落面前，不可能退缩。
　　要知道，如今那头霸神暴熊已经被小黑缠住了，蛮神部落的两位至尊，十几位通天大帝，上百神皇虽然是一股十分恐怖的力量，可是根本阻挡不了拥有八九位至尊战力的羿天等人。
　　蛮神部落的蛮族一个个脸色平静，它们看到羿天等人杀入了蛮神部落，立即虔诚地祈祷，一句句无比艰涩，玄妙的声音响起。
　　“不好！”
　　当羿天冲入蛮神部落时，天地间突然间变了。
　　羿天可以清晰地感应到，这一方天地的规则发生了变化，就算是那玄之又玄的大道法则也无从感应，在这一方天地，只有一种神秘的力量充斥。
　　这是一种法则的力量！
　　羿天悚然一惊。
　　法则领域，这可是只有先天神魔和神圣才能够触及的领域，即使是无上至尊，也只是掌握了一丝皮毛，根本不可能形成得了一个法则天地。
　　羿天发现，这是一个独立的天地。
　　他根本无法逃离这个天地，在他身后，羿山，羿风，羿离，椒图等，以及远古冰龙等守护兽全部都冲入了这一个天地。
　　这突兀的变化，令他们无比惊诧。
　　这蛮神部落突然间在他们眼里变得不一样了，整个天地突兀地改天换地，天地规则都无法感应，这就导致他们的神通，秘法等都无法施展，战力至少下降几成。
　　“哈哈哈，想不到这次真的抓到了这么多大鱼，上次你们很机灵，没有强行闯入我蛮神部落，这次竟然还来了更多的大鱼，这次的祭品绝对是最丰厚的。”
　　蛮神部落里，一个数百丈虎背熊腰的蛮族一副凶残的模样，哈哈大笑道。
　　“不要废话，这些人可不简单，我们趁早将其拿下，不要让他们走漏一个，尤其是那头魔犬，竟然能够和我们的蛮神宠兽一战，解决了这一伙，就要联手将那头魔犬留下，否则我们只有再次转移了。”
　　有一个蛮族老者开口道。
　　“他们进入了我们的蛮神之域，根本是在劫难逃，至于那头魔犬，绝对不是蛮神宠兽的对手，要知道，蛮神宠兽的实力都还没有真正地爆发。”
　　另一个蛮族老者十分自傲，没有过多的担心。
　　“将他们拿下！”
　　蛮神部落的族长向羿天等人一指。
　　下一刻，蛮神部落的这些蛮族一个个嗷嗷地大叫，就在这时，它们一个个的蛮族真身突然暴涨，一个个气息疯狂地攀升。


第599章 惊天大战
　　蛮神部落的那一个个蛮族气势暴涨，真身不断地变大，眨眼之间，它们一个个的气息竟然翻了数百倍，一位位成年蛮族从神王层次踏入了神皇级别，而且还是高等，顶级的层次。
　　至于那上百位神皇层次的蛮族，更是一个个实力暴涨，拥有通天大帝的实力，有的还是通天大帝中的顶级战力，直追至尊。
　　更加不可思议的是，蛮族那十几位蛮族大帝在这蛮神之域内，实力翻天覆地，踏入了至尊之列。
　　十几位蛮族至尊的气势铺天盖地，让这个蛮神部落天地都感到气势浩瀚无边，寻常的神魔恐怕都发挥不了什么战力，极其可怖。
　　除此之外，蛮神部落的那两位至尊，在蛮神之域的加持下，更加深不可测，气息极其可怕，实力至少翻了几倍，乃至十几倍。
　　什么？
　　羿天等人忍不住神色剧变。
　　难怪蛮神部落这些蛮族丝毫不紧张，惊惧，如今的它们在蛮神之域内力量暴涨了不知多少倍，竟然一举在实力上彻底压制羿天他们这一方。
　　即使是至尊的数量上，蛮神部落也多出了几位。
　　“结战阵！”
　　面对蛮神部落如此可怖的力量，羿天也不得不让轮回军团的各大帝皇结阵，或是三才战阵，或者是四象战阵，五方战阵等。
　　他们一个个结成玄妙战阵，即使对上至尊，都可与之抗衡。
　　“杀！”
　　蛮神部落的一头头蛮族踏着虚空，向羿天一方杀来。
　　“战战战……”轮回军团各大帝皇和上百头战兽也冲向蛮族的上百通天大帝战力的蛮族，远古冰龙，神鳄等至尊级守护兽也迎向那至尊实力的蛮族。
　　瞬息间，这蛮神部落的天地就爆发了惊天动地的战斗，十几二十位至尊，数百位通天大帝级别的存在厮杀，让这一片天地都弥漫着恐怖的毁灭气息。
　　那些蛮神部落的蛮族老幼，则避入那个部落中央的一座石殿里，在那里，仿佛有无形的力量守护，将那滔天的毁灭力量阻挡在外。
　　如此恐怖的毁灭力量在蛮神部落这一个小小的天地里碰撞，激荡。
　　可以说，在这个天地里就算是顶级神王都无法坚持片刻就要被那无尽的毁灭力量彻底粉碎，即使是蛮神部落的那些成年蛮族，它们在蛮神之域内实力暴涨，拥有高等神皇，顶级神皇的战力，可是也不得不结成蛮神战阵，和轮回军团的战兽，帝皇厮杀。
　　否则，它们都坚持不了多久。
　　羿天坐在赤瞳金牛背上，盯着蛮神部落的那两大至尊。
　　羿天从它们身上感应到了极度恐怖的危险，一旦它们出手，他轮回军团的帝皇，战兽等恐怕都抵挡不了一击就要被轰杀。
　　那两大至尊在这古怪的领域中实力更加深不可测，恐怕拥有超级至尊的实力。
　　这两大至尊是蛮神部落的族长和大长老。
　　它们虽然看上去很沧桑，可是躯体却无比健硕，强横，气势更是恐怖绝伦，它们原以为在蛮神之域内它们部落的族人实力暴涨，足以碾压这些人，可是它们却发现，它们族人居然和对方厮杀得旗鼓相当。
　　就算它们蛮族多出了五大至尊战力，可是却和轮回军团的帝皇战阵激斗得难分难解。
　　这让这两大至尊有些心惊。
　　“杀！”
　　其中一位蛮族至尊出手，一拳向前方的一支三人的轮回军团帝皇组成的战阵轰杀去，这个蛮神之域笼罩的天地竟然都开始颤抖，撕裂开一缕缕空间裂痕。
　　蛮神之域内的空间无比坚固，比万古大地都要坚固百倍，否则也承受不了数十位至尊，上百通天大帝的战斗，可是，在那一位蛮族至尊的一拳下，这蛮神之域都竟然颤抖。
　　这一拳，恐怕连至尊都可将其重创。
　　那一支三大帝皇组成的战阵，绝对无法接下这一拳，战阵崩溃。
　　没有了战阵，他们就要面对至尊，乃至那位超级至尊的威胁，凶多吉少。
　　就在这时，一道金光划破虚空而至。
　　砰！
　　金刚伏魔神环砸中那只大手，火花四溅，成功地阻挡了这一拳，可是，金刚伏魔神环也被震飞了出去。
　　羿天出手将蛮族大长老的一拳阻挡了下来，这就吸引了蛮族族长，大长老这两大至尊的注意。
　　杀……
　　蛮族大长老一步踏来，再次一拳轰杀而来，无比野蛮，狂暴，力的极致。
　　羿天也踏着玄妙的战技步伐，催动金刚伏魔神环和这蛮族大长老碰撞，这一次，他真正地感受到这蛮族大长老的肉身可怖，强横。
　　它凭着肉身硬撼羿天的金刚伏魔神环，一次次将其震飞，即使金刚伏魔神环内的元神烙印都感受到那股浩瀚力量的冲击，竟然开始松动。
　　同时，蛮族大长老的速度十分惊人，羿天的战技步伐都跟不上它的脚步，最后羿天不得不施展宇光神行这一世界神通，堪堪与它周旋。
　　哞！
　　赤瞳金牛在羿天的示意下，向蛮族族长发起了战斗。
　　这头天生圣灵经过小宇宙的先天本源的补充，先天不足已经被全部弥补回来，甚至更上一层楼，已经成为了一头真正的成熟圣灵。
　　它大叫一声，就放开四蹄向蛮族族长冲去，化作一道火光，划破天地，焚灭星宇。
　　蛮族族长并没有将赤瞳金牛放在眼里。
　　如果是没有这蛮神之域，它对上赤瞳金牛或许会十分狼狈，甚至会有性命之忧，可是，它有蛮神之域的加持，祝福，实力暴涨数十倍，举手投足间就可毁天灭地，如果不是在蛮神之域里，它一击就可粉碎星河，天崩地裂。
　　蛮族族长手持那骨杖，向赤瞳金牛敲去。
　　砰……
　　这一击撕裂了那一片天地的空间，一道道毁灭的力量爆发，瞬息间就席卷这一片天地，所过之处，蛮神部落所在的大地都消失了厚厚的一层。
　　赤瞳金牛被蛮族族长这一敲，立即就翻滚了出去。
　　不久之后，赤瞳金牛回过神来，从远方跑了回来，气势汹汹。
　　刚才那一击在它的头上砸出了一个凹陷。


第600章 神圣之器出
　　赤瞳金牛的圣灵之体是顶级神金所铸，拥有极其恐怖的防御，坚不可摧。
　　它和蛮神部落的蛮族族长很快就厮杀在一起。
　　虽然它不是蛮族族长的对手，一次次被对方轻易地压制，可是，由于它这坚固不朽的躯体无比强横，即使对方的攻击十分恐怖，却也可以抵挡下来。
　　尤其，它的赤瞳金光更是惊人，就算是蛮族族长被击中了都要被灼穿一个个小洞，血肉一片焦黑，恐怖的赤瞳金光是它极度凝练的神火所化，穿透力极其恐怖，即使是超级至尊都无法躲避，那恐怖的赤瞳金光没入体内，会不断地灼烧它们的肉身。
　　如果肉身较弱，恐怕就会被那赤瞳金光焚杀。
　　即使蛮族族长在蛮神之域的加持下战力暴涨到了超级至尊的层次，可是它被赤瞳金牛的赤瞳金光破开了一个又一个血洞，恐怖的金色赤瞳火在它的体内不断地肆虐，极度难受，呼出的气都有火焰闪现。
　　蛮神部落的两大至尊被羿天和赤瞳金牛缠住，如此一来，轮回军团这一方就显得轻松了不少。
　　可是，他们还是厮杀得十分辛苦。
　　各大帝皇的金身都修炼到第三重巅峰，无比坚固，就算是至尊都无法一时间将其摧毁，更不用说他们组成了一个个战阵，想要击杀他们短时间是难以实现。
　　远古冰龙等守护兽和蛮族至尊战力的战斗也十分激烈，恐怖，可是双方的差距不大，虽然厮杀得十分激烈，却没有任何死伤。
　　最惨烈的还是轮回军团的那上百战兽，它们和蛮族将近一百的通天大帝战力和数百顶级神皇，高等神皇之间的战斗十分残酷，血腥。
　　每一刻，都有战兽，或者蛮族陨落。
　　这让蛮族一方惊怒交加，尤其是那些蛮族大帝，以及那两位至尊，它们身处于蛮神之域，实力暴涨，可是却无法灭杀他们，自身反而不断出现伤亡。
　　这伤亡对于人口不多的蛮神部落而言，绝对是十分心疼。
　　“杀！”
　　蛮神部落的族长和大长老它们不顾羿天和赤瞳金牛的纠缠，竟然向轮回军团那些战兽杀去，一拳之下，十几头通天大帝层次的战兽就被撕裂，一仗之下，又有十几头战兽被粉碎。
　　它们爆发出来的实力太可怖了。
　　它们无视羿天和赤瞳金牛的攻击，很快就灭杀超过一半的战兽，对于轮回军团来说，可谓损失惨重。
　　羿天和赤瞳金牛的攻击，对它们的伤害不大。
　　就这样，蛮神部落这两大超级至尊战力的存在开始对轮回军团其他帝皇动手了，那位蛮族大长老一拳就将一支三人帝皇组成的战阵轰散。
　　那三大帝皇慌忙逃窜。
　　与此同时，蛮族大长老的攻击接着就要向他们袭来，如果他们被轰中，恐怕不死也要被打残。
　　“不好！”
　　这一刻，羿天不得不全力出手了。
　　如果说那些战兽被灭大半让他有些可惜的话，那么那些轮回军团帝皇损失一位都足以让他心疼，每一位帝皇的存在在人族中的地位可是不亚于圣殿长老，更不要说他们潜力惊人，有望踏入至尊领域。
　　羿天眉心绽放出了璀璨光华。
　　一道极道光芒从眉心中冲出，速度如电，无比惊人。
　　当这道光芒出现时，整个蛮神之域似乎都在颤抖，受到了强烈的干扰。
　　当那道光芒现出原形时，原来是一柄断了大半的古矛，浑身有丝丝黑色雷霆萦绕。
　　这柄古矛正是羿天收取的那柄神圣古兵，神绝雷矛。
　　这柄神圣之器神绝雷矛被羿天施展宇宙的周天星辰组成的绝世大阵，耗费了上千万载才将内部的那头堕落魔神之灵磨灭。
　　又花了数千万载，羿天才利用他那个宇宙的本源，稍微祭炼了这一柄神圣之器，在上面留下了他的一丝元神烙印。
　　当神绝雷矛出现在这蛮神部落的天地时，神绝雷矛上的法则之力和这蛮神之域的法则开始碰撞，整个天地都开始风云变色。
　　下一刻，神绝雷矛就杀到了蛮族大长老的身后。
　　蛮族大长老脸色大变，它感觉到一股无比恐怖的危险降临，死亡的气息令它的神魂都在颤栗。
　　这一击很快，可是羿天毕竟不是至尊，也不是通天大帝，他催动这神绝雷矛的速度只是一般，蛮族大长老最后也反应了过来。
　　可是，蛮族大长老来不及闪躲了。
　　“吼！”
　　蛮族大长老爆发出全部的力量全力防御，一重又一重的图腾纹理将其覆盖，几乎形成了一个巨茧，绽放出璀璨的神辉。
　　可是令人惊恐的是，那柄神绝雷矛就这样径直地从蛮族大长老的后背贯穿而过，没有丝毫的停留，如同是穿破了一个气球，最后更是划破天地，瞬间就撕裂了蛮神之域的壁垒，让这一片天地出现了一丝破绽。
　　接着，蛮族大长老的躯体就被一道道漆黑雷霆所湮灭，彻底化为虚无。
　　什么？
　　蛮族族长以及各大蛮族脸色大变。
　　它们难以置信，在蛮神之域里实力暴涨，堪比超级至尊的蛮族大长老竟然被一矛轻易地贯穿，灭杀，神魂俱灭，这不得不让它们震惊万分。
　　“神圣古器！”
　　蛮族族长立即认出了羿天那柄古矛，神色惊变，泛起了强烈的恐惧。
　　“撤回蛮神殿！”
　　这一刻的蛮族族长心急如焚。
　　蛮族族长无比心急，它让所有族人都撤回蛮神殿，唯有蛮神殿才能够保护它们，否则，它们恐怕今天都要陨落在这里。
　　同时，蛮族族长十分懊悔。
　　它当初就不应该招惹这人族，原以为他们人族的血肉，元神是蛮神十分喜欢的祭品，品质比原始古域那些部落的同阶异族都要强上百倍，因此，它们才那么肆无忌惮地抓捕人族，献祭蛮神。
　　可是结果却想不到，这个突然崛起的人族竟然有一件神圣之器，哪怕是一件残兵，威力都是无比恐怖，更加令它惊恐的是，羿天居然可以御使那件神圣之器，这简直太不可思议了。
　　要知道，神圣之器强大无边，唯有触及了法则领域的无上至尊才能够掌握一丝皮毛，哪怕掌握了再多的大道规则的超级至尊，都无法发挥出神圣之器的一丝威能。
　　可眼前这个人类却能够发挥出那神绝雷矛的威能，这令它无比惊惧。


第601章 惊走了蛮神部落
　　蛮神部落的蛮族在族长的命令下纷纷向部落中央的蛮神殿撤离。
　　它们的实力惊人，即使撤退轮回军团对它们造成不了多大的伤害，不到十几个呼吸，一个个蛮族就撤入了那石质大殿蛮神殿中。
　　最后，连蛮族的至尊族长也都躲进了蛮神殿。
　　轰！
　　裂天神鹤追了上去，成千上万道恐怖风刃撕裂虚空，瞬息间就将那座蛮神殿淹没其中，与此同时，蛮神部落所在的这一片天地，蛮神之域突兀地消失。
　　刹那，裂天神鹤的攻击让下方的大地四分五裂，犁出无数道无比恐怖的深渊。
　　当一切都平复下来时，蛮神部落已经彻底消失。
　　可是那座石质蛮神殿依旧耸立在那里，没有一丝破损。
　　远古神鳄等各大至尊守护兽，轮回军团帝皇等也都加入，铺天盖地的攻击淹没那一片天地，虚空破灭，形成了一个无比庞大的黑洞，疯狂地吞噬四周的所有物质。
　　令人震惊的是，那个无比庞大的黑洞竟然都奈何不了那座石殿，在恐怖的吞噬力中稳如泰山。
　　直到那个黑洞彻底消失，那座石殿依旧坐落在那里。
　　“神圣遗迹？”
　　羿天，以及在场的各位帝皇都是一惊。
　　那座石殿竟然如此坚固，不朽，恐怕唯有传说中蕴含着神圣之力的遗迹才能够如此强大，万古不灭。
　　否则，就算那座石殿是至尊器都无法将各大至尊，帝皇的攻击轻描淡写地卸去，没有出现一丝的破损。
　　羿天望着那座蛮神殿，没有轻举妄动。
　　刚才他祭出神圣之器灭杀了那位拥有超级至尊战力的蛮族大长老，已经消耗了他在神绝雷矛内的那一丝元神烙印，他再也无法动用这神圣之器。
　　要知道，他能够在神圣之器神绝雷矛内留下他的一丝元神烙印足足花了他数千万载，而且还是在他的小宇宙里，利用那个宇宙的威能才能够稍微祭炼。
　　如果他要动用这一神圣之器，就要消耗留在里面的元神烙印，爆发出一丝神圣之器的威能。
　　羿天将神绝雷矛收起。
　　他接下来要重新祭炼这神绝雷矛，否则，他根本无法催动神绝雷矛的一丝威能，神绝雷矛在他手上也不过是一件无比坚硬的兵器而已。
　　同时，远方的小黑和霸神暴熊的战斗还在继续着。
　　只不过大战了半个时辰左右的它们，一个个都伤痕累累，小黑的伤势更加严重。
　　霸神暴熊的躯体无比庞大，强横，虽然小黑的黑气十分恐怖，腐蚀它的生机，削弱它的实力，可是在实力上却依旧稳稳地压制小黑。
　　“吼！”
　　当蛮神之域消失时，霸神暴熊越发疯狂。
　　它大吼一声，它眉心突然浮现出了一道玄奥的图案，身上的气势节节攀升，伤势顷刻间就恢复了大半，实力蓦然暴涨了一倍。
　　这种变化实在是太惊人了。
　　霸神暴熊此时的实力暴涨一倍，这简直是无比可怕。
　　小黑看到霸神暴熊的变化，也凝重起来。
　　下一刻，小黑施展了黑暗能力，瞬息间，一道黑色的光华划破天地，瞬间将霸神暴熊，以及远方的羿天等人都笼罩在其中。
　　“什么？”
　　这一刻，包括羿天等人在内，他们所有人什么东西都看不见，包括神眼，天眼等，都根本看不清楚外界的一切，他们如同普通人行走在黑夜之中。
　　当一切黑暗在不久之后就退去了。
　　小黑的身影出现在了天地之间，可是那头霸神暴熊却已经不见了。
　　“那头大熊被你宰了？”
　　当小黑回来后，羿龙，羿婷等立即上前。
　　“没有，那头熊跑的太快了，竟然钻进了一个神秘的空间躲了起来，我都攻击不到那个空间。”
　　小黑有些不忿。
　　那头霸神暴熊的实力给它很大的压力，当它要动用它的三大能力镇压它时，结果被它逃了，这让小黑十分不爽，毕竟刚才可是被对方压制了许久，伤势不轻。
　　就这样，羿天等人就离开蛮神部落，返回人族的聚集地。
　　面对拥有一座蛮神殿的蛮神部落，羿天等人也是无奈，根本攻破不了蛮神殿，奈何不了那些蛮族，而且，羿天也担心那蛮神殿里有什么可怕的东西，或者存在，一旦出现，恐怕将会带来难以预测的灾难，浩劫。
　　这一次，蛮神部落的威胁几乎可以说已经解除了。
　　他们抓出了幕后黑手，蛮神部落甚至躲入了蛮神殿，更是陨落了一位大长老，可谓是损失惨重，因此，蛮神部落再度肆虐的可能已经是极低。
　　即便如此，羿天等人也没有放松对蛮神部落的监视。
　　没有多久，监视蛮神部落的轮回军团成员传回来了一个消息，蛮神部落那座石殿已经消失不见。
　　他们在方圆百亿里，千亿里的范围内都搜寻了很多遍，都没有发现蛮神殿的存在，蛮神部落神秘消失，甚至有可能离开了原始古域。
　　蛮神部落的威胁依旧是存在，即使它已经消失，羿天还是在原始古域内坐镇了千年。
　　随着时间的推移，蛮神部落渐渐地被羿天等人遗忘。
　　羿天和轮回军团的帝皇等又呆了数千年，才返回祖域的宇宙圣境。
　　返回了宇宙圣境，羿天第一时间就要重新祭炼那神圣之器神绝雷矛，在它四周，有来自这个残缺宇宙的一丝意志，这是羿天的元神所化，不断地烙印在其中，和神绝雷矛的力量抗衡。
　　人族在原始古域历经了蛮神部落那一次危机之后，一直以来的危险都没有，只有一些和各大部落，异族的冲突，不过都很快平息下来。
　　人族重新回到了高速发展的阶段。
　　可是，这样平静的状态很快就被打破了。
　　来自于巨泽水域那个诡异黑湖附近的轮回军团小队禀报的消息，最近黑湖出现了异常。
　　这个消息第一时间就被圣殿所有长老，包括羿天以及轮回军团的各大帝皇所得知。
　　于是，羿天不得不亲自前往查看。
　　当羿天赶到巨泽水域深处的那个黑湖边时，就看到没有任何波澜，光滑如镜的黑湖竟然激起了一道道波纹，从黑湖中央开始散开。


第602章 魔眼现世
　　怎么回事？
　　羿天看到那黑湖的变化，也是心中一惊。
　　要知道，羿天他们的攻击落在黑湖中都没有任何变化，小黑的吞噬之力也只是让黑湖泛起阵阵波浪，如今这黑湖却激荡起道道波纹，这变故不得不让羿天谨慎。
　　羿天屹立在这黑湖上方，静静地等待着。
　　结果这一等就是十几年，黑湖的波纹也越来越频繁，波浪起伏。
　　总是有一种不祥的感觉萦绕在羿天的心头。
　　终于，黑湖的湖水开始沸腾，仿佛黑湖下面有一头恐怖巨兽正在苏醒，出世，这一片天地突然间无比压抑，仿佛有大恐怖要出现。
　　下一刻，黑湖中的黑色湖水刹那间就轰隆地巨响，向大地深处落下，附近整个天地都在回荡着。
　　就在羿天面前，整个黑湖的湖水顷刻间就消失。
　　这个数百万里的黑湖就在羿天面前彻底消失，留下的是一个无比巨大，深不可测的黑洞，通往大地深处不知多少里，仿佛可吞噬一切。
　　这是……
　　就在羿天惊疑不定时，突然间，他就察觉到了一股恐怖绝伦的气势从那大地黑洞深处传来，给他一股强烈的危险，羿天不得不全身暴退万里。
　　轰隆……
　　瞬息间，前方那个大地庞大的黑洞冲出了滔天的魔气，煞气，顷刻就破开苍穹，形成一道无比庞大的黑色魔气形成的魔柱。
　　什么。
　　羿天大惊失色。
　　那恐怖的魔柱就这样耸立天地之间，几乎都冲入了无垠的远古星空。
　　如此大的变故，几乎大半个巨泽水域的生灵都被惊动，看着那一道黑色魔柱贯穿天地，耸立苍穹之间，无不骇然，一股大祸临头的危险让所有生灵都有一种疯狂逃难的冲动。
　　下一刻，那大地黑洞就涌出了无比澎湃的魔气，所过之处，万物都仿佛受到了污染，开始飞速地变异，一株株灵草疯狂生长，变成了一株株极其狰狞的魔噬草，其他的灵木，神花等也都开始蜕变，变成魔树，魔花等。
　　天地环境刹那就变化。
　　羿天亲眼看着眼前发生的巨大变化，惊骇不已。
　　这里怎么会突然出现一个魔眼，要知道，魔眼可是贯穿了原始魔界的通道，万古大地上，魔眼的数量并不多，可是每一个魔眼所在的疆域，乃至神陆，都最后会变成一方魔域，改造成一方小魔界。
　　羿天了解不少这个宇宙的秘辛。
　　这魔眼就是宇宙中的秘辛之一，原始魔界是一个独立的法则天地，是宇宙的一部分，魔道法则汇聚，无尽的死气，煞气，秽气等汇聚，形成魔气。
　　原始魔界容纳整个宇宙的各种负面能量，哪怕原始魔界无比庞大，浩瀚无比，可是在漫长的岁月中，原始魔界的能量都会出现一定的极限。
　　为此，每隔一段时间，万古大地，或者其他地方都会突然出现一个个魔眼，这些魔眼将是宣泄魔气的渠道。
　　每一个魔眼可贯通原始魔界。
　　这也意味着，一个魔眼的诞生就会有大量的魔神，恶魔等从原始魔界里通过魔眼降临外界天地，一场旷日持久的大战即将爆发。
　　正是因为了解得多，羿天才一眼认出了眼前这个大地黑洞就是传说中的魔眼。
　　他立即就意识到了大麻烦。
　　于是，羿天立即将这消息向圣殿长老等人汇报。
　　“桀桀桀……”就在此时，大地上的那个魔眼深处传来了无数的尖叫，嘶吼。
　　不久后，魔眼就冲出了成千上万的恶魔，魔物。
　　它们一个个生有异状，或是丑陋，或是狰狞，一个个煞气冲天，凶残，嗜血。
　　它们发现了羿天，立即疯狂向羿天冲来。
　　对于它们而言，羿天就是它们的血食。
　　羿天望着它们，没有一丝波澜，它们不过是原始魔界最低等的恶魔，魔物，只是相当于它们人族的那些人阶，地阶的武者。
　　他手指一点，一道涟漪就荡漾开。
　　那道涟漪所过之处，瞬间就将那一头头恶魔，魔物粉碎，不到一个呼吸，那数万的魔物就爆成无数的血雾，在这虚空上飘散。
　　羿天招来了驻守在这里的轮回军团小队。
　　轮回军团小队立即就开始对那些通过魔眼的恶魔，魔物展开了无情的杀戮。
　　这一支小队最弱的都是神王层次的成员，最强的小队长是一位低级神皇修为，不过，他们的实力却比绝大部分神皇都要强大。
　　他们镇守在这魔眼边上，不时有数百，数千，乃是数万的恶魔，魔物冲出，不过都被他们全部灭杀，来多少死多少，不久之后，魔眼附近就已经血腥味无比浓郁。
　　即使如此，魔眼下面的恶魔，魔物等无比疯狂，悍不畏死，不断地冲上来。
　　可是，面对它们的只是死路一条。
　　大量的魔物尸骸落入魔眼下面，引来其他魔物的疯狂争夺。
　　对于那些低等的魔物，恶魔而言，万古大地对它们是一个天堂，这里的生灵的血肉，神魂对它们是大补，拥有极其强烈的渴望。
　　因为它们秉承黑暗，杀戮，嗜血等负面能量而生，吞噬万古大地的生灵可以让它们的实力飞速地成长，魔性会越来越强大。
　　因此，每一次魔眼开启，这些原始魔界的魔物都会变得十分疯狂，从各方涌来。
　　所以，巨泽水域这个魔眼基本上没有一刻是平静。
　　每一刻都要大量的魔物从原始魔界那边涌来，被轮回军团那一支小队强势地镇压。
　　不久之后，大量的天人，武者从附近的重镇，要塞赶来，对那些魔物展开了激战。
　　魔眼开启的时间并不一定。
　　有的魔眼开启的时间无比漫长，甚至经过了数百上千个宇宙轮回都依然存在，形成一片广褒的魔域，成为万古大地上赫赫有名的魔界。
　　有的魔眼开启的时间只是数万年，数百万年等，很快就会消失不见。
　　可是，每一次魔眼的出现都会带来一场浩劫。
　　巨泽水域的魔眼出现，有大量武者，天人阻击，还有一支轮回军团小队镇守，固若金汤，当然，这还只是魔眼出现的初期，魔眼涌现的都是那些低等魔物，低等魔族等，威胁还很小。
　　以后，魔眼冲出的恐怕不止是那些低等魔族，魔物，甚至连魔神，大魔神，魔王等都会出现。


第603章 异动
　　巨泽水域魔眼四周，人族各方天人汇聚，一座座宏伟的神城，要塞遍布，来自巨泽水域各地，乃至祖域的各大天人，武者纷纷涌来。
　　他们在魔眼四周建立起了一条条防线。
　　每一天，魔眼里涌出的魔物成千上万，数不胜数，遍布方圆千万里。
　　这一个区域已经成为了一块魔土。
　　许多从祖域耗费极大代价赶来巨泽水域冒险的天阶武者就在这一片大地上和各大魔物展开惨烈厮杀。
　　许多武者的修为已经达到了皇级，帝级，想要在激烈的战斗中领悟武道奥义，踏入不朽之境，除此之外，那一头头魔物的魔核，魔珠等有不小价值，尤其是人族中有不少武者修炼魔道玄功，这些魔核，魔珠对他们绝对是珍稀的修炼资源。
　　魔眼开启，刚开始的时候那些实力弱小的魔物，恶魔种族等不过是开胃菜。
　　即使如此，从魔眼涌出的魔物越来越多，无穷无尽，导致魔眼附近的这一片大地被魔化得越来越大，各方武者的厮杀，战斗越来越多。
　　魔眼通往原始魔界，海量的魔物涌上来。
　　人族一方大量的力量聚集而来，建成了一条条防线，稳稳地压制住魔眼的扩大。
　　三十一年后，魔眼中一头魔神从魔眼下冲了出来。
　　可是，那头魔神第一时间就被远方镇守的天人一刀斩来，头颅落地，顷刻被灭。
　　随着第一头魔神的出现，接下来越来越多的魔神从魔眼里涌出，一头接着一头原始魔界的魔神，不朽的魔界生物冲出，给人族造成了不小压力。
　　所有的武者不得不撤离了魔眼附近。
　　成千上万，乃至越来越多的魔神，不朽的魔物就迎上了人族各大天人的痛击。
　　一时间，这一片天地天人和魔神，不朽魔物的战斗就彻底爆发。
　　这才是真正的神战。
　　当然，这种层次的神战还是太低了，连战兵层次的存在都没有参与进去，在魔眼周边，汇聚而来的九重天以下的天人足有百万以上，在这一片大地上和那些魔神，不朽的魔物相比，数量还是占据上风。
　　一头头冲出来的魔神，不朽魔物面对三个，五个，乃至更多的天人联手，纷纷饮恨。
　　这些魔神，不朽魔物的尸身在不少天人看来就是一笔笔财富，如果能够从它们身上提炼出黄金魔神血，就可以让他们的亲友，徒弟等人融合，拥有近乎神魔一样的生命，实力暴涨。
　　巨泽水域这个魔眼有上百万里大，可是每一刻可以容纳的魔神，魔物通过的数量有限，面对人族无数天人汇集，所有的魔神，魔物最终都是被灭杀。
　　魔眼所在的这一片天地，战斗在激烈地持续。
　　每一天，都有天人从远方而来，加入其中，也有天人不小心陨落里面，更有天人在那里磨砺战技，实力突飞猛进，魔眼已经成为了人族的一个战场。
　　当魔眼里有大魔神以上的强大生命冲出，立即就有镇守在魔眼的一极，二极的天人出手。
　　魔眼的现世虽然一开始让圣殿震惊，可是在一段时间之后他们就意识到这个魔眼对他们人族的作用可不小，大量的魔物，魔神将成为他们磨砺的手段。
　　在这魔眼四周，不但有一极，二极战兵，战将层次的强大天人，甚至连三极的武道神王，神皇都不少。
　　轮回军团的帝皇都拥有十二位，镇守在魔眼各方，一旦有恐怖的魔帝，魔道至尊冲出，立即就可组成战阵进行阻挡，镇压。
　　就连轮回军团的守护兽都有三头在此镇压魔眼。
　　只不过，这一切都是普通的天人，武者等根本无法知晓的。
　　对于那些魔神，不朽的魔物精血凝练而成的黄金魔神血，白银魔神血，青铜魔神血已经成为了人类世界中十分受欢迎的一种资源。
　　毕竟，不是谁都能够踏入不朽，成就天人。
　　一旦融合了这些等级的魔神血，就会拥有各种魔族血统，修炼魔道玄功可谓是一日千里。
　　对此，圣殿长老等并没有制止这种行为。
　　对于圣殿长老而言，修炼魔道并不是不可以，只要不背叛人族即可。
　　况且，在人族崛起的时期，那些古人尝试各种修炼方法，其中就有修炼魔道，有一个古祖甚至创造出了一部顶级的上品魔道玄功，天魔功，成为当时赫赫有名的魔祖。
　　那个时代，魔祖的实力通天彻地，和羿祖，刀祖等都相差无几，施展某种魔道禁法更是惊天动地。
　　如果魔祖没有陨落，绝对可以成就至尊，将天魔功推演成一部魔道无上玄功。
　　当然，圣殿敢让大量武者融合魔神血，拥有魔族血统，他们就是有绝对的把握能够压制他们，其中最关键的还是小黑这头黑暗守护兽。
　　可以说，人族有了小黑这头黑暗守护兽，那些修炼了魔道玄功的族人根本翻不了天，黑暗吞天魔冥犬在魔界中也都是屹立于巅峰的传说生命。
　　拥有这么一头魔族的守护兽在，那些魔修根本不可能背叛如此大的靠山。
　　魔眼的出现让小黑有些躁动。
　　从魔眼深处传来的原始魔界的气息令它十分向往，可是，它似乎有什么忌惮，不敢踏入其中。
　　对于魔眼涌出的那些魔神，强大的魔物，小黑没有什么兴致，在它眼里，这些魔神，魔物太弱了，根本入不了它的口。
　　距离魔眼不远最为宏伟的那座巨城，羿天就在这里坐镇着。
　　羿天出现在这座巨城，正是因为他以前从万古中央圣土意外得到的那枚暗金叶子。
　　这枚暗金叶子自从魔眼出现之后，一直都在震动。
　　不仅是这枚暗金叶子，就连小黑这头黑暗守护兽自从魔眼出现之后就一直待在这里，不肯离开，似乎在吸收着某一种能量。
　　这种能量看不透摸不着，即使是他也只能勉强地感应到，就算他施展世界之力也无法彻底隔绝这股能量被小黑和暗金叶子吸收，只不过速度缓慢了许多。
　　这就是原始魔界的本源力量，唯有修炼法则的存在才能够看到，并且吸收这股力量为己有。


第604章 魔神变
　　暗金叶子的异动让羿天有些猜测。
　　要知道，这暗金叶子可是被他收入了他的本命世界之中，即使如此，那枚暗金叶子也能够吸收这一丝丝来自于原始魔界的本源力量。
　　这枚暗金叶子恐怕就是来自于原始魔界。
　　小黑对于原始魔界的本源力量十分着迷，贪婪地吸收着弥漫于魔眼周围的那些无形的力量，和那枚暗金叶子进行争夺。
　　渐渐地，羿天发现那枚暗金叶子上的纹理越发地清晰，光泽更加晶莹，生命的气息愈发强盛。
　　与此同时，羿天从这枚暗金叶子上竟然看到了魔道的变化，无数的魔道奥义在上面演绎。
　　羿天见状，就以整个世界之力来对这暗金叶子上所蕴含的奥义变化进行推演，参悟，每一刻，暗金叶子上的变化就有亿万种，推演十分困难。
　　如今，羿天的境界大进，踏入了中级神王巅峰，只差一步即可踏入高级神王之列，他的世界更是比以前庞大了十几倍，推演之力翻了几倍，十分惊人。
　　即使羿天的推演能力如此恐怖，可是推演这暗金叶子上蕴含的玄妙变化依旧是繁复无比。
　　就在羿天陷入了无边的推演中时，魔眼的压力也越来越大。
　　大量的大魔神，魔神王等不时地从原始魔界那头涌出，战斗愈发激烈，到了后来，魔眼附近的天地已经是各大战将层次的天人和魔神的战场。
　　轮回军团的成员也渐渐加入其中。
　　如此可怖的战斗在继续着，时间眨眼就过了一万载。
　　在这一万载里，轮回军团已经成为了最主要的战力，组成大量的战阵，对抗着那些魔神王，魔神皇。
　　在此期间，魔族大帝也曾经有出现，企图要闯入这一片天地。
　　不过，那位魔族大帝也被斩杀，尸身都被瓜分一空。
　　当魔眼出现的时间越来越久，涌现的魔族大能，至尊等恐怕不在少数，这是一场艰苦的持久战。
　　魔眼对于任何一位原始魔界的存在而言都是一个无比珍稀的资源。
　　通过魔眼，它们就可随意进出万古大地。
　　要知道，原始魔界位于通天山下的深渊尽头，一个无比神秘的空间里，因此，想要通过通天山进入万古大地是十分困难。
　　因为，通天山上有神族镇压，经常爆发神魔大战，可以说想要闯过通天山进入万古大地九死一生。
　　因此，掌握一个魔眼对于原始魔界的至尊，都有巨大的吸引力。
　　巨泽水域上的这个魔眼才刚刚出现，对于浩瀚无垠的原始魔界而言，还是刚刚诞生，最终魔眼落在哪一个存在的手上必然要经过很长时间的争夺。
　　这也是为什么魔眼涌出的魔族实力并不高，偶尔有一两头通天大帝层次的魔族出现的缘故。
　　正因为如此，人族才能够镇压得住魔眼。
　　如果魔眼那一头一下子涌出数十头魔族至尊，恐怕羿天等人就要一败涂地。
　　暗金叶子吸收了魔眼里散逸出的那原始魔界的本源力量，它所蕴含的玄妙就被激发，羿天全力地推演这一枚暗金叶子上的奥妙。
　　这一推演，羿天就花了十万年。
　　当羿天将这暗金叶子上蕴含的玄妙彻底推演完毕时，他脑海中无数符文，纹理原来犹如一团乱麻，突然之间就融合在一起，轰地一声巨响，形成了一部魔典，又或者是一枚蕴含无尽玄妙的符文，不断地变化。
　　“魔神变！”
　　羿天脑海中浮现出了这三个字。
　　大量的信息被他吸收了之后，羿天不禁有些惊骇。
　　这枚暗金叶子蕴含的奥妙竟然是一部无上魔道神通，魔神变。
　　这简直太不可思议了。
　　他竟然从这枚暗金叶子上推演出了一部魔道无上神通，天然的纹理蕴含着魔族的神通奥义，这一切令羿天难以置信。
　　良久，羿天才将这暗金叶子收起。
　　他默默地参悟了片刻，就将这魔神变无上魔道神通彻底掌控。
　　下一刻，他施展法力。
　　瞬息，他突然变成了一尊强横魔神，浑身有银鳞覆盖，肋生双翼，散发出无比凌厉的恐怖气势。
　　嗖！
　　一道银光闪过，他就出现在亿万里外的虚空。
　　此时，他所变化的魔神飞行的速度竟然比他的全速飞行的速度快了十几倍。
　　羿天如今所变化的这一尊魔神就是从原始魔界中出来的一头古老魔神，闪烁魔神。
　　那头闪烁魔神是一位通天大帝层次的魔族大能，速度惊人，就算是一般的至尊都难以匹敌，当它从魔眼里冲出时，掀起了一阵腥风血雨，那几头轮回军团的守护兽都追之不及，速度无比惊人。
　　最后，羿天施展了宇光神行之术才能够稳压它一头，利用金刚伏魔神环生生将其砸死。
　　羿天变回了原来的样子，沉吟了起来。
　　这部魔神变神通的确强大而恐怖，竟然可以变化成其他魔族，而且拥有变化魔族的神通，由此可见，这部魔神变不愧是无上的魔道神通，非常逆天。
　　羿天亲自将这魔神变推演完全，对它的任何作用和缺点都一目了然。
　　虽然这魔神变十分强大，逆天，可是副作用却十分巨大，首先就是法力的消耗十分庞大，变化的魔神血脉等级越高，法力的消耗就越恐怖。
　　其次，变化的魔神境界上不能超过自身。
　　也即是说，羿天变化的那头闪烁魔神也就是相当于中级神王巅峰层次。
　　即使魔神变的缺点很明显，可是威力还是太恐怖，逆天了。
　　如果他们人族修炼这魔神变，面对同阶的神魔，不朽难以匹敌，可是施展了魔神变，变化成那些传承古老而尊贵的先天神魔血脉的魔族后裔，战力暴涨数十倍，一举奠定胜局。
　　不过，唯一有些困难的是，魔神变这一无上神通不是想要变成什么种族的魔神就可以的。
　　只有亲自接触过的魔神，感受那魔神的气息，神魂威压，才能施展魔神变变成接触过的魔神。
　　随即，羿天想到了什么，立即就是一阵狂喜。
　　他这魔神变恐怕会成为他们人族中最为强大的一部神通，令他们人族的实力凭空暴涨数十倍。


第605章 进入魔界
　　魔神变这一部魔道无上神通极其惊人，逆天，羿天也想不到他从那枚暗金叶子上推演而出的奥妙竟然蕴含着一部强大无边的无上神通。
　　可是……
　　羿天很快就从兴奋中恢复了过来。
　　这无上神通魔神变十分强大，如果可以变化小黑的本体黑暗吞天魔冥犬，他们的实力将会翻上百倍，千倍，匹敌更高层次的存在。
　　只不过，这魔神变的门槛太高了。
　　魔神变毕竟是一部无上神通，恐怕能够将这无上神通修炼入门都是极少数。
　　即使如此，单是这魔神变就足以让他们人族的顶级战力翻数十倍，整个人族的实力也将更加强大。
　　尤其，这魔神变对羿天的实力也有极大的提升。
　　羿天在最初得到混沌灵泥时，他就可以变化成任何被混沌灵泥吞噬的生灵，包括小黑这头黑暗吞天魔冥犬，后来，他的分身混沌灵泥演化成了一方宇宙，他的变化能力就已经消失。
　　如今他修炼魔神变，又可以变化成黑暗吞天魔冥犬，他的实力将会增加几成。
　　以羿天如今的境界，如果不动用金刚伏魔神环的话，足以和顶级通天大帝抗衡，直追至尊，如果修炼了魔神变，可以化身黑暗吞天魔冥犬，以黑暗吞天魔冥犬的恐怖能力，恐怕连至尊都要退避三舍。
　　接下来，羿天继续在推演。
　　只不过这一次的推演显得很轻松。
　　不到几天的功夫，他就将这无上神通魔神变简化成了更加简单的神通，等级为顶级神通和大神通。
　　如此一来，魔神变就可以被更多的族人修炼。
　　简化之后的魔神变，变化的魔神血脉也将会更弱，顶级神通层次的魔神变修炼到极致，只能够变化成高等血脉魔神，大神通修炼极致，只能变化成中等血脉的魔神，不过，这并不意味着这就是极限，修炼大神通层次的魔神变亦都有变化高等血脉魔神的可能，修炼顶级神通层次的魔神变也有能够变化顶级魔神的几率，只不过维持那魔神之身的时间更短，凶险更加严重，九死一生。
　　不久之后，羿天就将魔神变的简化版魔神变交了出去，许多天人纷纷开始修炼这魔神变。
　　魔眼的出现，对于他们来说是一个天大的机缘。
　　从魔眼深处涌出的各方魔神成为了各方人族武道强者的香饽饽，越是血脉强大的魔神越受欢迎。
　　真正的无上神通魔神变被羿天放入了圣殿武库里。
　　这无上神通魔神变被传到了轮回军团各大帝皇，神皇的手上。
　　即使如此，能够将这魔神变修炼成功的人数，只怕不是很多。
　　羿天洞悉魔神变的所有奥义。
　　因此，他修炼魔神变犹如水到渠成，很快就将其修炼入门。
　　“吼……”羿天摇身一变，顷刻就变成了黑暗吞天魔冥犬的模样，散发出极其强大，恐怖的气息。
　　可惜，羿天维持这真身的时间只有一盏茶的功夫。
　　原因是他的魔神变还没有小成，刚才只是徒有其表，无法发挥出黑暗吞天魔冥犬一成的实力。
　　羿天随即就继续修炼魔神变，每一天他的魔神变都有不小的突破。
　　魔神变对他而言，没有任何奥秘。
　　即使如此，羿天还是花了百年才将这无上神通魔神变完全修炼成功。
　　羿天的修为虽然还处于中级神王的层次，可是对天地万物的感悟，甚至可媲美一些古老至尊，他所欠缺的是一条完整的大道规则。
　　正因为如此，他修炼无上神通十分轻松，和其他至尊一样，能够将其彻底修炼成。
　　此前他修炼的紫极化神眸也被他修炼成功。
　　那枚暗金叶子的异动还是在继续，吸收着从魔眼那头弥漫而来的魔界本源。
　　羿天可以看到这枚叶子一直都在变化。
　　他手上的暗金叶子的震动也随之越来越大，似乎受到了什么影响。
　　突然，那枚暗金叶子飞了起来。
　　这……
　　羿天赶紧跟了上去。
　　那枚暗金叶子划过虚空，犹如一道金色的流光，在它后面，羿天在全力地追赶，宇光神行之术令他在空间之中如鱼得水，极速前进。
　　不一会儿，那枚暗金叶子就出现在魔眼上方。
　　“什么？”
　　羿天有些吃惊。
　　下一刻，那枚暗金叶子就冲入了那深不可测，暗无天日的无尽魔眼。
　　“去不去？”
　　这一刻，羿天有些犹豫了。
　　魔眼的另一头可是原始魔界，这对于羿天而言十分凶险，危机四伏。
　　不过，羿天很快就下定了决心，随即就跟着冲入了那魔眼。
　　原始魔界对他而言十分古老，神秘，令他十分好奇，即使有什么危险，他也有自保的底气，因此，他没有多少犹豫，追着那枚暗金叶子下去。
　　刹那之间，羿天四周就一片黑暗，虚空极度扭曲，一个无比庞大的时空通道里，无数的魔物从另一方冲来，犹如一条黑色的水柱。
　　羿天身上凝聚出了世界守护，覆盖在他的体外，浑身光华璀璨，撞入其中，无数的魔物，乃至魔神都被羿天贯穿而过，爆碎成一条血路。
　　“嗷！”
　　前方，一头神皇层次的魔龙冲了过来。
　　羿天一掌拍出，巨大的手掌轰地将那头魔龙拍成粉碎。
　　足足半个时辰，前方才出现了光芒，显得有些灰暗，可是在漆黑的时空通道里，依旧如此显目。
　　嗖……
　　羿天一头冲入了那一个灰暗的光芒。
　　下一刻，羿天就出现在了一个灰蒙蒙的天地之间，在他的身后，一个数百万里大小的魔眼正在天上旋转，远方的天地，一头头数百万丈，千万丈的魔神，魔界生物等不断地赶来，彼此间爆发一次次的厮杀，向魔眼冲去。
　　它们全部都显得十分亢奋。
　　那枚暗金叶子很快就要消失在天地尽头，羿天慌忙追了下去。
　　可是就在这时，一只遮天的爪子从苍穹尽头落下，向那枚暗金叶子抓去。
　　同时，羿天也感到了一股心悸的危险。
　　他立即施展宇光神行之术，嗖地穿过亿万里，在他身后，一只手掌轰地拍在羿天原来的位置，天崩地裂。


第606章 覆灭的超级势力
　　什么？
　　羿天悚然一惊。
　　随即，他睁开了元神法眼，看到了苍穹之上竟然盘踞着十几头魔神，和魔界魔物，一个个都庞大无比，拥有数千亿丈，气势惊天动地。
　　羿天怎么也想不到，在这魔眼周围居然守着十几头至尊级别的魔神，和那些原始魔界的古老魔物。
　　甚至，有的是这一方魔界孕育的初代魔神，根脚仅次于先天神魔，无比古老。
　　轰轰轰……
　　一只只巨大手掌，魔光向羿天轰下，虚空大片大片地破灭。
　　只不过羿天的宇光神行之术令他的速度十分惊人，穿梭虚空，一次次避开了那些恐怖魔神，古老魔物的攻击，即使是禁锢空间的魔道神通，也都被他的宇光神行强行地撕裂，穿梭而过。
　　至于那枚暗金叶子也成为那些古老魔神等窥视的目标。
　　那枚暗金叶子上散发出来的无比古老，原始的本源气息吸引着它们。
　　可是，那枚暗金叶子速度惊人，而且极其锋利。
　　有一头魔神想要将那暗金叶子收取，可是那暗金叶子却从那魔神的手掌心贯穿而过，没有一丝的阻碍。
　　任何的神通，魔道秘法等都禁锢，压制不住那暗金叶子，虽过之处，神通，秘法纷纷崩溃。
　　暗金叶子的异状引起了所有至尊魔神，古老魔物的注意，越发地贪婪。
　　它们也加入了追逐暗金叶子的队伍之中。
　　这让羿天的压力陡然间加大。
　　由不得羿天不亚历山大，那可是十几头至尊级别的魔神，古老魔物，甚至有几头的气息更加恐怖，至少是超级至尊的层次。
　　幸好让羿天松气的是，那些恐怖的古老魔神速度无法追的上他，羿天的速度惊人，可是也无法摆脱它们，不时还有恐怖的攻击从后方袭来。
　　这一追一逃就是三百多年。
　　被吸引的魔神越来越多，加入了追逐的队伍之中。
　　这一支追逐的队伍足有上千之多，最弱的都是顶级通天大帝层次的魔神。
　　有的魔神精通空间神通，可是依旧无法阻挡那暗金叶子，可是羿天却遭受了那些魔神的攻击，一次次危险不断，幸好他的宇光神行十分精妙，可穿梭任何的空间，惊险无比地躲过一次次攻击。
　　即使有躲不过的攻击，羿天的金刚伏魔神环也可将其抵挡下来。
　　终于，那枚暗金叶子的速度缓慢了下来。
　　它顿了一下，似乎在感应什么，嗖地一头冲入了前方的虚空，消失不见。
　　“怎么回事？”
　　羿天追到了那一片虚空，宇光神行之术极速地被催动，光华亿万，照耀四周。
　　突然，他发现了一道极其细微的空间波动，在空间深处，一个极其微小的空间裂缝正在飞速地消失，那道空间裂缝正是暗金叶子撕裂开的。
　　一道清光划过，在千钧一发之际就冲入了那个细小的空间裂缝。
　　须臾，一头头魔神，古老魔物就出现在这一片虚空。
　　它们许多都是搜索那空间节点。
　　不到一个呼吸，一位魔神就找到了那个空间节点，一爪轰出，前方的虚空陡然间崩塌，破开了一个数十万丈的空间通道，在空间通道的另一方，是一个十分原始，古老的空间，散发出无比苍茫的蛮荒气息。
　　这里是……
　　羿天进入了一个十分广褒的天地。
　　这个天地十分庞大，无边无际，可是却一片死寂，没有任何的生命。
　　这让羿天感到了一丝不安。
　　他追着那枚暗金叶子跟了上去。
　　不久之后，一头头古老的魔神，魔物等也都进入了这一片天地。
　　“好浓郁的魔气！”
　　即使是这些生存了无数岁月的至尊级魔神，古老魔物等也都惊讶无比，这一个天地的魔气无比浓郁，在它们的眼眸里，大地下埋藏着一条条无比庞大的魔晶矿，随处可见。
　　它们没有耽搁，向羿天追去。
　　这一路上，它们越看越心惊，恐惧。
　　这一片天地生机全无，可是依旧可以看到一道道无比庞大，绵延数万亿里的战斗痕迹，破碎的建筑，兵器等，虽然无比古老，可是上面的杀气依旧令人感到心悸。
　　“吼！”
　　突然，天地间一头无比庞大，遮天蔽日的魔神无声息地浮现，在咆哮，蕴含着极其强烈的不甘，怨恨。
　　整个天地在那头魔神的咆哮下，泛起一道道无形的涟漪，所过之处，虚空破灭，大地崩塌。
　　正在苍穹上追逐的羿天，身后的那些古老魔神等，在这一吼之下一个个神魂都在颤抖，被撕裂，血气都在翻涌，差点就要失去平衡。
　　羿天强忍着元神的痛苦，极速而去。
　　那头无比庞大，恐怖无边的魔神在咆哮过之后，渐渐地消失。
　　那是一头极其恐怖的超级至尊，甚至是无上至尊层次的魔神，留下的一道残魂烙印显化而出，一吼之下连至尊层次的魔神都要吃大亏。
　　这个地方太诡异了。
　　接下来，羿天的想法得到了印证。
　　他看到了许多恐怖滔天的魔神残魂显化而出，或者在咆哮，或者相互地厮杀，数量非常多。
　　羿天知道这一片天地不是善地，可是他也不可能半途而废，他有一种直觉，那枚暗金叶子的目的地绝对是有天大的机缘。
　　这也是羿天不肯放弃的原因。
　　那些追在羿天身后的至尊级魔神，魔界生物等此时更是心惊胆战，仿佛进入了恐怖的魔窟，那一头头显化而出的魔神残魂生前都比它们要强大，恐怖得多。
　　这一方天地极有可能是一个被覆灭的古老超级势力。
　　这个势力哪怕在原始魔界上恐怕都是极其强大，屹立于巅峰。
　　不过，这恐怕已经是数百，甚至数千个纪元以前的事情了，一个如此强大的势力覆灭，整个原始魔界都会因此而震动。
　　可以说，这个势力绝对是非常古老，被埋藏在岁月之中。
　　终于，那枚暗金叶子来到了一座无比巍峨，庞大，古老的太古魔山上。
　　这一座太古魔山散发出无比古老，浩瀚，恐怖的气势，如同一尊至高的魔神，令人心悸。
　　只不过这座太古魔山也已经残破，半截山体都被劈开，那枚暗金叶子嗖地没入了太古魔山之中。


第607章 残破的万魔宝树
　　羿天看到，那枚暗金叶子落在了那一座残破的太古魔山里的一堆碎石里面。
　　他冲了上去，粉碎了那一片碎石。
　　刹那，羿天看到了那枚暗金叶子回归了一根无比古朴，天然的树枝上。
　　那根树枝只有七尺长，共有九条桠杈，那枚暗金叶子就是回归到了其中一条桠杈上，那根树枝通体暗红，九条桠杈断了五条，断口锋利，光滑，树枝上遍布这爪痕，凹痕等，暗淡无光。
　　当那枚暗金叶子回归那根树枝后，一道暗金的光华就覆盖了那一根树枝，隐隐在颤动着。
　　在羿天的感知中，那枚暗金叶子正在吸收着天地间无处不在的原始魔界本源力量，那根树枝正在一点点地恢复活力，金色的光华渐渐地散开，笼罩方圆万里。
　　在远方的天地一头头无比恐怖的魔神，古老魔物终于赶来了。
　　它们都被那太古魔山上被金光包裹着的那一根九条桠杈组成的树枝吸引住了。
　　从那根树枝上，它们感应到了极其惊人的魔界本源，尤其是弥漫出来的气息，浩瀚无垠，无穷无尽，即使它们都有一种颤栗，匍匐的念头。
　　“难道它是传说中的万魔宝树不成？”
　　有魔神突然大惊。
　　那是活了上千纪元的一位古老魔神，它看到那根树枝，就想起了漫长记忆中有关于万魔宝树的种种传说，很快就将它和万魔宝树联系在一起。
　　“什么？”
　　“难道是那件万魔宝树？”
　　一头头魔神至尊，古老的至尊魔物都纷纷大惊失色，随即就爆发出强烈的贪婪，死死地盯着那一根暗红的树枝。
　　在它们眼前的可是一株原始魔界上都赫赫有名，传说了数千纪元的魔界至宝，万魔宝树。
　　这万魔宝树的来历可是十分惊人。
　　传说，这万魔宝树是原始魔界孕育的一株先天灵根万魔圣木上的一条分枝。
　　万魔圣木可是一株先天灵根，拥有魔道之源，曾经万魔圣木就曾经引起先天魔神，和那些魔道神圣的争夺，爆发无比激烈的战斗。
　　最后，那一场战斗是谁最终得到万魔圣木不得而知，只不过自此万魔圣木就消失不见。
　　那万魔宝树传说就是在那一战中被先天魔神等存在大战之中斩下来的的一条分枝。
　　即使只是万魔圣木上的一条分枝，可是也依旧是无比珍贵，天然就是一件魔道至宝，对于无上至尊层次的古老魔神而言，万魔宝树绝对是一件无上至宝，掌握了万魔宝树，足以横行神圣以下的所有存在。
　　可是，眼前的一幕让各方追赶而至的魔神们震惊了。
　　这一方天地无疑是一个已经消逝在岁月之中的原始魔界超级势力，而且掌握了万魔宝树，可以说，只要魔道神圣，或者先天魔神那个传说中的存在不出，它们就可以真正的高枕无忧，俯视诸天。
　　可是如今这一个势力却已然覆灭，万魔宝树更是被打残，只有一片叶子回归，令它恢复了一丝生机。
　　它们深入地想一想，就感到这背后所蕴含的消息绝对是极其恐怖。
　　不过，这一切都已经不知是多少个纪元以前的了。
　　轰！
　　这一刻，有一头魔神出手，一道滔天的魔光从天而降，瞬息就将那万魔宝树笼罩在其中，瞬息之间，那头魔神就出现在那道魔光之中。
　　这是那头魔神的神通，界魔之术！
　　可以说，只要它的界魔光覆盖什么地方，它顷刻间就可出现在那里，无比神妙，这不是空间的穿梭，挪移，比空间穿梭更加玄妙，触及到了大道。
　　修炼到极致，这界魔神通甚至能够凭空穿梭各大世界，位面。
　　这界魔之术是一种十分罕有的无上魔道神通。
　　那头魔神虽然不是初代魔神，可是它的血脉依旧十分古老，觉醒的界魔神通无比强大，瞬息间就挪移到了羿天面前，来到万魔宝树上。
　　那头魔神一手就将万魔宝树抓在手上。
　　“桀桀桀，这万魔宝树是我的了，哈哈哈哈……”它抓住了这万魔宝树，露出了极度兴奋的狂喜，这传说中仅次于神圣古器的至宝落在它手上，它的实力将会暴涨，成为原始魔界上威震一方的霸主，巨头。
　　就算它对上那些无上至尊，都有把握将其击杀。
　　其他魔神们一个个都惊怒交加，咆哮连连。
　　它们纷纷向那位魔神袭杀而去，一只只遮天大手，恐怖绝伦的神通，毁灭时空的各种魔道至尊器，瞬息间这一片天地都犹如末日。
　　即使这些攻击不全是针对羿天，可是哪怕是余波，恐怕他都无法抵挡。
　　他立即施展宇光神行之术，化作一道无上清光划破苍穹，远远地避开那一片天地。
　　轰隆……
　　那一片天地天崩地裂，所过之处天地破灭。
　　可是，当所有的光芒都消失之后，那一片天地并没有崩毁，那座太古魔山，以及周围的天地依旧残存着一座座残缺的大阵，守护着这一方天地。
　　那头魔神手持万魔宝树，从毁灭之中走出。
　　那万魔宝树笼罩的金光范围内，无尽的毁灭竟然都无法波及，纷纷在冲入金光范围值周立即就消弭开。
　　“桀桀桀，你们都去死吧！”
　　那头魔神眼眸变成一片赤红，它施展界魔之术，顷刻就笼罩住了一头至尊级别的魔界生物，那是一头太古魔鸾，下一刻，它的身影就出现在太古魔鸾上方。
　　轰！
　　那头太古魔鸾哀鸣一声，万魔宝树暴涨，犹如无上的神剑从它躯体上斩过，立即，它庞大的躯体就四分五裂。
　　这简直太不可思议了。
　　那头太古魔鸾的躯体历经漫长岁月的淬炼，可以说不亚于至尊器，就算羿天的金刚伏魔神环恐怕都难以对它的魔躯造成太大的伤害。
　　可是那看上去破损不堪的万魔宝树居然如此锋利，太古魔鸾的躯体都被如此轻松地斩开，这一幕让四周的那些魔神，古老的魔物们震惊万分，一个个闪过惊惧之色。
　　逃！
　　有的魔神已经开始逃跑。
　　不过，更多的魔神，魔界生物对那头魔神展开可怖的攻击，要一起将它灭杀。


第608章 强夺万魔宝树
　　数百上千的魔神至尊，古老的魔界生物等和那头掌握界魔神通的魔神展开了一场天崩地裂的大战。
　　羿天在远方的天地上旁观着这一场前所未有的大战。
　　上千魔神至尊，魔界生物出手，惊天动地，随手一击就可粉碎时空，如果不是这一方天地有强大无比的大阵守护，恐怕早已被打残。
　　那头魔神至尊手持万魔宝树，无比强横。
　　无论是哪一种魔光，或者神通，被它的万魔宝树击中，都要崩溃成原始的魔气，被其吸收。
　　万魔宝树的锋芒所过之处，残肢断臂横飞。
　　更让各方魔神等惊惧的是，那一万魔宝树在贪婪地吸收着被斩杀魔神至尊的生命精华，魔道本源，万魔宝树上的光芒逐渐明亮。
　　羿天在远方看得十分心惊。
　　那万魔宝树简直就是一株魔树，贪婪地吸收那些陨落魔神，生物的血肉，藉此来恢复它的本源。
　　随着越来越多的魔神陨落在万魔宝树下，许多魔神和魔界生物萌生了退意，有的开始悄然地离开。
　　即使是羿天，他都产生了要离开的念头。
　　掌握了万魔宝树的那魔神实力太可怕了，寻常的魔神至尊都抵挡不住一击，即使是掌握了两条，或者三条以上的超级至尊，也支撑不了几招。
　　万魔宝树就是它们这些魔神的克星，任何的魔道神通在万魔宝树面前都被化解。
　　它们手上的至尊器，乃至坚硬无比的魔爪，魔刺等，在万魔宝树的锋利下，犹如豆腐一样被划开，斩断。
　　羿天也明白，手持万魔宝树的那位魔神十分可怕，以他的实力，对上了也是必败无疑，万魔宝树的锋利简直令人发指，他可不愿意手上的金刚伏魔神环被万魔宝树斩断，从而被毁。
　　更让羿天忌惮的是，那头魔神的界魔之术十分强大，界魔光无处不在，一旦被其笼罩，即使羿天恐怕都无法在第一时间挣脱。
　　如此一来，那头魔神就可以随意攻击他。
　　以羿天的宇光神行造诣，想要避开那界魔光，只怕并不容易，一旦不小心被其笼罩了，那就凶多吉少。
　　就在羿天准备离开时，他似乎想到了什么，不由得一顿。
　　他刚刚升起了一个想法，或许他有把握能够将万魔宝树夺取过来。
　　只不过这个想法有些凶险。
　　对于万魔宝树，羿天也想要得到。
　　如果得到了这万魔宝树，他的实力就会翻天覆地，到那个时候恐怕就算遇上了无上至尊他都可与之抗衡，这就是万魔宝树的可怕。
　　这个险值得冒。
　　于是，羿天就留了下来。
　　那些魔神至尊，古老魔界生物等此时已经死的死，逃的逃，眨眼之间，将近上千至尊层次的存在就被那头魔神杀得七零八落。
　　终于，天地间一片冷清。
　　那头魔神仰天大笑，无比畅快，狂妄。
　　这对于它而言，绝对是它生命中最关键的转折点，得到了这万魔宝树意味着它将来会君临原始魔界，成为一方滔天的魔道巨擘。
　　“桀桀桀，我骥羽终于得到大道宠幸，从此君临万界！”
　　它在疯狂地宣泄着心中的狂喜，激动。
　　要知道，先天神魔，乃至神圣那一层次的存在可以说神龙见首不见尾，它们一个个都陷入无尽的法则长河中参悟，对外界的一切都不会放在眼内。
　　那些传说中的存在的争斗不是它们能够了解的。
　　可以说，先天神魔，神圣以及传说生物那一个层次的存在和宇宙的各大神魔，万古各族简直就是两个世界，相互影响几乎为无。
　　当然，每一次先天神魔那个层次的存在爆发大战，对于宇宙各族而言就是一大浩劫。
　　每一次浩劫之下，死伤无数。
　　两道目光穿过虚空，落在羿天身上。
　　那头自称骥羽的魔神盯上了羿天，它的目光高高在上，犹如在俯视蝼蚁。
　　它随即轻轻地挥动万魔宝树，四道利刃撕裂天地，犹如光速，顷刻间破空而至，无比凌厉。
　　嗖！
　　清光一闪，羿天就横移了百万里。
　　那几道利刃划过羿天原来的虚空，破开了四道数十亿里长的空间裂缝，深邃无比。
　　这一击不亚于至尊的全力一击，可是，这仅是那骥羽轻轻挥动万魔宝树的威力。
　　“死！”
　　那头骥羽魔神至尊泛起了一丝怒火。
　　它再度向羿天攻击，万魔宝树震动，无数道利刃将这一片天地都撕裂开无数道裂缝，整个天地仿佛都被黑色的空间裂缝所淹没。
　　羿天的身影在其中不断地闪灭，腾挪的空间越来越狭窄。
　　这个时候，骥羽魔神至尊的耐性终于没有了。
　　它施展界魔之术，一道道界魔光从天而降，向羿天笼罩而下，速度无以伦比。
　　羿天全力施展宇光神行之术，可是当他险之又险地避开两道界魔光时，第三道界魔光如论如何都躲避不了，轰地被那道界魔光从天而降，将他笼罩其中。
　　这界魔光将他淹没，瞬间，羿天就仿佛坠入了无边的泥沼，四周的空间变得无比粘稠，坚固，一般的通天大帝落入其中恐怕都无法挣扎。
　　羿天的世界之力爆发，这界魔光也都激烈地颤抖，可是无论如何他都无法将其粉碎。
　　这界魔光唯有至尊才能够打破。
　　嗖！
　　在羿天上方，骥羽魔神至尊出现在界魔光中。
　　它望着无法动弹的羿天，闪过一丝不屑，掌握了万魔宝树，它对于羿天的兴趣已经完全消失了，即使它也曾经追了羿天数百年。
　　骥羽魔神至尊又举起了那万魔宝树，就要对羿天划下。
　　如果被这万魔宝树划中，绝对是被四分五裂。
　　就在这千钧一发之际，羿天动手了。
　　他的眉心世界烙印这一刻光华亿万，一股玄妙之极的世界之力爆发，整个界魔光轰地炸开。
　　羿天的身体恢复了自由，在那骥羽魔神至尊惊骇的目光中，一手向那万魔宝树抓去。
　　“找死！”
　　骥羽魔神至尊开始一惊，随即就是震怒不已。
　　它手中的万魔宝树加速向羿天挥去，虚空不断破灭。
　　可是就在这一刻，羿天手掌浮现出了一道道玄妙无比的天然纹理，那是一缕缕暗金叶子上的魔纹，气息和那万魔宝树一致。


第609章 魔化
　　羿天这一刻演化出了魔神变的无尽玄妙，和那万魔宝树上的那枚叶子的天然纹络，道韵完全一致，就在此时，他就感应到了万魔宝树的一丝联系。
　　果然！
　　他全力爆发，那万魔宝树忍不住在颤抖。
　　骥羽魔神至尊正当要挥动万魔宝树向羿天划去，可是手上的万魔宝树竟然在挣扎。
　　突兀地，骥羽魔神至尊抓不住万魔宝树，被它嗖地飞了出去，落在羿天手上。
　　什么？
　　骥羽魔神至尊眼眸露出极度震骇的神色。
　　难以置信，万魔宝树居然自动地落在羿天之手，骥羽魔神至尊想破脑袋也不能相信它看到的这一幕。
　　羿天将万魔宝树抓在手上，顷刻间就有一股无比冰凉，恐怖的气息弥漫而来，几乎要将他淹没，冻僵，一丝丝无比玄妙的力量没入他的体内，丹田，企图要对他进行魔化，无比强大，不可抗拒。
　　即使羿天的第三重混沌金身大圆满，也无法抵挡万魔宝树本源的魔化。
　　万魔宝树的本源对那些魔神至尊而言绝对是大补之物，可以不断地淬炼它们的魔神血脉，真身，向初代魔神，先天魔神的方向蜕变。
　　可是对羿天来说，万魔宝树的那一丝丝本源对他就是可怕的毒药，第三重大圆满的混沌金身竟然在万魔宝树的那一丝丝魔气下开始变黑。
　　骥羽魔神至尊暴退亿万里。
　　它远远地望着羿天手上的万魔宝树，无比忌惮，遗憾，还有对羿天滔天的杀机。
　　那万魔宝树是它的，如今却被羿天夺走了。
　　这几乎让骥羽魔神至尊怒火冲天，杀机凛然，恨不得将羿天挫骨扬灰，神魂俱灭。
　　同时，它也发现了羿天的异常。
　　骥羽魔神至尊很快就了解到了羿天所面临的局面，不禁有些幸灾乐祸。
　　虽然羿天夺走了它的万魔宝树，可是他也不可避免地要被万魔宝树魔化，这也算是因果报应。
　　可是随即它的脸色就阴沉了下来。
　　对方被魔化，它也没有多少机会能够夺取万魔宝树，要知道它可是亲自感受到过万魔宝树的恐怖，掌握了它，骥羽魔神至尊灭杀一般的魔神至尊犹如击杀蝼蚁，即使那些超级至尊，也不过是勉强抵挡几招。
　　万魔宝树的锋利和免疫魔道神通的能力简直是逆天。
　　骥羽魔神至尊进退两难。
　　万魔宝树即使没有经过祭炼，也是一件可怕杀器，比至尊器都要恐怖十倍，百倍，而且，万魔宝树只是一根先天灵根枝桠，是一件天然的法器，哪怕不经过祭炼，也能够发挥出部分威力。
　　羿天掌握了万魔宝树，他发挥的实力极其可怕。
　　骥羽魔神至尊在远方等待着，因为一旦羿天被万魔宝树魔化失败，成为一头只知杀戮，疯狂的魔物，它就有一丝把握能够从他手上将万魔宝树夺取回来。
　　羿天已经无法顾及骥羽魔神至尊在一旁的窥视。
　　他全力运转世界之力来抵挡，炼化万魔宝树的那一丝丝魔气。
　　羿天的世界之力果然神妙，很快就抵挡住了万魔宝树本源魔气的侵蚀势头，双方在羿天的身体内展开了拉锯战，磅礴的世界之力在不断地消耗，缓慢地磨灭那黑色魔气。
　　羿天曾经尝试要以世界之力来包容，炼化它，可是那黑色魔气的等级极高，无比凝练，他的世界之力如果是水，那么那一丝丝黑色魔气就是一根根铁丝。
　　黑色魔气虽然凝练，很难磨灭，可是对羿天肉身的侵蚀却被他的世界之力一遍遍地洗刷，澎湃的大水将那魔气不断地推回去，形成无比坚固的防线。
　　与此同时，羿天的世界烙印这一刻开始显化，犹如一个黑洞般，将羿天体内的那一丝丝魔气不断地吞噬。
　　他的世界烙印和万魔宝树的魔气较量起来。
　　每一次吞噬万魔宝树的魔气，羿天的世界烙印都会闪过一丝黑色，不过很快就消失不见，他眉心的世界烙印光芒肉眼不可见地在一点点的增强。
　　渐渐地，羿天神山的黑气还是消散。
　　羿天的世界烙印吞噬了万魔宝树的黑色魔气，竟然在壮大，这对于羿天来说是意外之喜，虽然只是壮大了一点点，可是他的世界变得更加坚固，强大。
　　骥羽魔神至尊神色一变。
　　它看到羿天一点点从魔化中褪去，心中无比惊骇。
　　那可是万魔宝树的魔化，要知道，就算是神族至尊这样的强横存在被万魔宝树魔化，结果也是注定的，只能够堕落成魔。
　　毕竟，万魔宝树的魔性太过恐怖了。
　　可是眼前的这一幕令它不得不相信，有人能够抵挡得住万魔宝树的侵蚀，魔化。
　　它看到了羿天眉心那个奇异的玄奥烙印，可是它并没有明白过来，那是世界之主的印记。
　　世界之主印记，这可是大道凝聚而成，拥有玄妙无比的能力，即使万魔宝树的魔气都奈何不了它，甚至能够将其吞噬。
　　羿天手持万魔宝树，心中犹有余悸。
　　万魔宝树差点就要将他魔化，这是他极其罕有的一次危机，幸好他世界之主印记强大，镇压住了那万魔宝树的魔气，并且能够将其炼化。
　　即使世界之主印记能够炼化万魔宝树的魔气，可是羿天还是能够察觉到世界之主印记的极限，只能缓慢地炼化万魔宝树魔气。
　　如果万魔宝树涌来磅礴的魔气，即使他有世界之主印记的守护，恐怕也无法坚持多久。
　　幸好这万魔宝树已经残损，如果它处于完好状态，羿天都不敢触碰它。
　　羿天向骥羽魔神至尊望去。
　　这一举动令骥羽魔神至尊浑身一震，真身都在紧绷，随时准备战斗。
　　羿天没有对骥羽魔神至尊动手，转身就离开这一方古老的天地。
　　骥羽魔神至尊似乎松了口气。
　　不过，它依旧跟在羿天身后，如影随形。
　　万魔宝树对它的吸引力无以伦比，绝对足以让它疯狂，奋不顾身。
　　幸好它的意志坚定，压制住了那种疯狂。
　　羿天一路向来路返回，除了骥羽魔神至尊之外，还有此前逃离的魔神至尊，魔界生物，追在羿天后面。


第610章 陷落魔蛙腹
　　咕……
　　突然，一头大如星辰的魔蛙从苍穹上落下，它从数以千兆亿里外的虚空一跃而来，张开那庞大的巨口，仿佛整个天幕都要被它吞噬。
　　眨眼间，羿天就被那头无比庞大的魔界古老生物魔蛙一口吞下。
　　轰……
　　它庞大的躯体落地，魔界大地方圆千亿里，天崩地裂。
　　这头魔蛙浑身流淌着黑色的粘稠毒液，有一道道诡异的银色魔纹在它的皮肤上。
　　它的出现，让后方的各大魔神至尊，魔界生物等都是一凝。
　　这头魔蛙可是原始魔界这一片大地上极其恐怖的一头魔物，本体原来只是一只普通的魔界毒蛙，可是不知道得到了什么机缘，经过漫长的苦修，竟然成长为一头超级至尊实力的魔蛙，可怖之极。
　　这魔蛙的实力十分可怖，一跃就可跨越数百上千的疆域，冲入无尽星空深处，其毒液连太古天龙，真凰，天鹏等传说生物的后裔都无法承受，一般的魔神至尊沾染了，不到几个呼吸就要被化成一滩污水。
　　这魔蛙的出现虽然震慑住了大多数魔神至尊，魔界生物，可是还有几头魔界生物，魔神至尊并不惧怕。
　　它们也都是超级至尊，有寿魔虫，金螺魔等魔界可怕异种成长起来的可怖魔界生物，也有一位来自于魔祖后裔的魔神至尊，气息浩瀚无边，极度可怕，浑身流转着神圣的气息，和魔神的气息截然不同。
　　这些超级至尊都是附近各方闻讯赶来的至强者。
　　在这一片大地上都是一方统治者，哪怕骥羽魔神至尊在它们面前也不过是一个跳蚤。
　　轰！
　　瞬息，几大超级至尊层次的魔界生物，还有那位魔祖后裔顷刻厮杀在一起。
　　魔祖，这可是原始魔界上受亿万魔神敬畏，尊崇的存在，唯有先天魔神，或者魔族神圣才能够被称之为魔祖，统治一个时代。
　　那位魔祖后裔的实力极其强横，恐怖，和魔蛙，寿魔虫，金螺魔等几大古老魔界生物激战，丝毫不落下风，可怖神通极其厉害，各种无上神通爆发，就连那几大魔界生物都要受创。
　　当那几大超级至尊层次的存在疯狂厮杀时，羿天却已经被魔蛙吞入腹中。
　　这魔蛙的腹中是一个无比庞大的空间。
　　这个空间充斥着无穷无尽的黑色雾霭，那是魔蛙的毒液本源，当羿天刚一出现在这个空间，立即就被那些毒雾涌来，一丝丝毒雾涌入他的躯体，他的血肉竟然在快速地熔化。
　　羿天大惊，立即施展世界守护。
　　他的世界投影笼罩在他的四周，形成一个绝对的领域，阻挡那些毒雾的侵蚀。
　　可是令羿天感到意外的是，他的世界守护居然都开始腐蚀，那毒雾无比可怕，他的世界投影都开始崩溃，只不过这崩溃的速度缓慢了十几倍，即使如此，这种崩溃的速度依旧让羿天心惊。
　　好在，羿天的世界之力极其浑厚，比一般至尊都要磅礴数百倍，数千倍。
　　他的世界投影不断崩溃，又在他的世界之力下恢复，不断地重复。
　　如此可怖的毒雾令羿天是十分致命的。
　　他尝试动用万魔宝树，可是情况却大出意料，万魔宝树犹如遇上了美味的食物，贪婪地吸收，方圆亿万里的毒雾纷纷汇聚而来，对羿天的伤害更加巨大。
　　最后羿天不得不隔绝了万魔宝树和外界的联系。
　　无计可施之下，羿天只能够放开所有的防御，任凭那些毒雾涌入他的体内。
　　同时，羿天催动他的世界之主烙印。
　　这烙印立即对他体内的毒雾进行了吞噬，吸收，一股股毒雾纷纷没入他的烙印。
　　随着羿天世界之主印记的吞噬之力越来越强大，在羿天的一丈之内，毒雾都被吞噬一空，这一丈的空间就成为了羿天安身之地。
　　羿天被魔蛙吞入了腹中。
　　他尝试破开魔蛙的腹中空间，可是这腹中空间无比坚固，就算是羿天动用了金刚伏魔神环都无法撼动，万魔宝树虽然可以撕裂空间，可一样走不出魔蛙的腹中空间。
　　它的腹中空间仿佛轮回的一样，破开了一个空间，又出现在另一个空间里面。
　　这一个个的空间几乎一模一样。
　　羿天破开一个又一个空间，不断地重复，轮回。
　　最后，羿天还是暂时放弃了。
　　他盘坐在魔蛙腹中空间里，催动着他的世界之主印记，吸收炼化这些魔蛙毒气。
　　反正没有什么危险，羿天陷落魔蛙腹中，反而避开了一场可怕杀劫，他可不认为凭着万魔宝树就可以对抗得了那数十上百的魔神至尊，甚至超级至尊。
　　羿天盘坐在魔蛙体内，一心二用。
　　他的世界之主烙印在吸收无处不在的魔蛙毒气，同时，他用世界之力来祭炼手上的万魔宝树。
　　不知过了多久，羿天感觉到魔蛙体内空间的毒气开始变得稀薄了，他的世界之主印记不断地炼化毒气，成为他世界的本源，这就让羿天的世界又一次成长到了极限，世界本源无比浑厚，庞大。
　　羿天的世界得到了一次不小的成长，可是，对于万魔宝树的祭炼却毫无进展。
　　以羿天的世界之力涌入万魔宝树之中，立即就被万魔宝树所吸收，吞噬，涓滴不剩，根本无法祭炼，世界之力来多少，吞噬多少。
　　万魔宝树的层次远超羿天的境界。
　　它就如同神圣之器神绝雷矛一样，恐怕要以他掌控的宇宙之力来祭炼，才有祭炼成功的把握。
　　羿天将万魔宝树收入了他的世界里。
　　接下来，羿天要尝试破开这魔蛙的体内空间。
　　他开始捕捉这魔蛙体内空间的任何波动，眼眸内浮现出这个空间的那一根根规则细丝。
　　同时，他以一方世界来推演这个空间的奥妙。
　　对于羿天而言，他或许无法完全了解这个空间的全部奥妙，不过只要洞悉了部分，就有希望能够寻觅到离开这个空间的方法。
　　可是，这一推演就让羿天大吃一惊。
　　魔蛙体内空间所蕴含的玄妙繁复得让他都震惊万分，这个空间的规则奥妙极度玄奥，羿天的推演速度很快就缓慢了下来。


第611章 空间法则晶体
　　这魔蛙体内空间蕴含着无尽玄妙，羿天的推演破解速度一下子缓慢下来。
　　不过，羿天的推演还是有了一些眉目。
　　他对魔蛙体内空间的推演不断持续，一个个破绽，弱点就纷纷被他推演出来，当然，这些破绽，弱点只是相对而言的，即使一般的至尊全力出手，都无法撕裂这些破绽，弱点。
　　历经了五千六百载，羿天终于推演出了魔蛙体内空间的一个不同寻常的区域。
　　那个区域不大，只有百丈方圆。
　　这在魔蛙无垠的体内空间中只是微不足道的一点。
　　轰！
　　羿天挥动那万魔宝树，劈在这百丈区域上。
　　刹那，这百丈区域就被羿天撕裂，粉碎，露出了一个无比深邃无比的黑洞，黑洞的另一方，通向一个更加神秘，玄奥的空间。
　　羿天一步迈了进去。
　　下一刻，他已经出现在了一个神秘的虚空上。
　　这个神秘的虚空并不很大，只有千亿里大小，羿天动念间就可出现在任何一个地方。
　　此时，羿天被眼前的一幕震撼住了。
　　在这个神秘虚空周围，他看到一共九个弥漫着毒雾的空间萦绕在它的附近，组成了一个玄奥的循环，似乎蕴含着什么玄奥的大道奥秘。
　　其中一个空间的黑色黯淡了许多。
　　那个空间正是此前羿天呆了数千年的魔蛙空间。
　　从眼前这一幕看来，这魔蛙体内竟然拥有九个空间，每一个空间都弥漫着可怖的毒雾，其中，羿天还看到在那几个空间里，还有一些至尊器的残片尚未消化。
　　可是，眼前这个虚空到底是怎么回事？
　　羿天感到十分好奇。
　　魔蛙体内空间居然如此奇特，那九大空间竟然可以轮回，羿天尝试破开魔蛙空间，可是只能在那九大空间内不断地轮回，根本无法逃离。
　　要知道，魔蛙体内的空间无比坚固，就算是一般的超级至尊全力之下都不一定能够撕裂魔蛙体内空间，可以说，被魔蛙吞入腹中，超级至尊都要被炼化。
　　即使是触摸到了法则领域的无上至尊，恐怕都不一定能够被魔蛙吞入腹中后破体而出。
　　魔蛙体内这一处神秘虚空也不是那么容易能够进入。
　　如果不是羿天的推演之力十分强大，堪比无上至尊，恐怕都找不出通往这神秘虚空的位置，而且，这个位置还在不断地变化。
　　更不用说，要破开魔蛙体内空间唯有那些顶级的超级至尊才能够做到。
　　羿天进入这神秘虚空，就感应到了一股无处不在的力量，玄之又玄，正是这一股力量，令魔蛙体内的空间变得如此古怪，诞生出了八个空间，组成一个玄奥无比的天然大阵，守护这一片虚空。
　　“法则的力量？”
　　羿天在感受到这个神秘虚空的力量时，不禁为之一惊。
　　他的世界之主烙印在发热，自主地守护羿天，不被那玄奥的力量所影响。
　　羿天开始寻找，庞大的神识瞬间就覆盖了这一片神秘虚空。
　　可是，羿天的神识将这一片虚空上上下下全部都扫了数十遍，一无所获，这个神秘虚空的力量来源仿佛不存在，他没有任何发现。
　　不甘心之下，羿天开始继续搜寻。
　　就这样羿天的脚步踏遍了这个千亿里大小的神秘虚空，终于在神秘虚空的一个角落发现了一块剔透无比的残缺七彩晶体。
　　这枚晶体哪怕已经残缺只剩下十分之一，甚至更小，可是依旧无比美丽，圣洁，仿佛世上最神圣的宝物。
　　“法则晶体！”
　　羿天不禁大吃一惊。
　　他想不到在这魔蛙体内居然藏着这一枚法则晶体，不过，看上去这一枚法则晶体是残缺的，而且，这一枚法则晶体只是六面菱形法则晶体。
　　即使如此，羿天也是无比兴奋，激动。
　　法则晶体可是无上至尊领悟了法则奥义，在体内凝练法则晶体，就会成就神圣，与世同存。
　　法则晶体就是法则奥义的具现。
　　当然，神圣之间的法则层次也有高下之分，刚踏入神圣之位，凝练的是六面菱形法则晶体，之后就是八面菱形法则晶体，十二面，十八面，二十四面，以及大圆满的三十六面菱形法则晶体。
　　神圣，先天神魔之间的战斗，想要分出胜负乃至生死，是十分困难的。
　　除非双方的法则是相同，或者相克，否则想要碾压对方，在法则的层次上绝对是巨大的，因此，想要灭杀一位神圣，或者先天神魔是极其艰巨，罕见。
　　哪怕是刚凝聚了六面菱形法则晶体的神圣，其法则玄妙莫测，也足以有立于不败之地的能力。
　　眼前这一枚残缺的六面菱形晶体无疑是一件至宝。
　　或许，这枚六面菱形晶体的主人生前是一位神圣，或者是一位无上至尊在承受法则长河的洗礼下神魂俱灭崩溃，导致法则晶体破碎。
　　无论如何，这枚残缺的六面菱形法则晶体就将落在羿天手上。
　　这一次羿天的收获无以伦比。
　　羿天一手向前方虚空沉浮的六面菱形法则晶体抓去。
　　可是，意外发生了。
　　那枚六面菱形法则晶体似乎察觉到了危险，散逸出一丝丝金色涟漪。
　　当羿天的手掌触及到那金色涟漪时，顷刻他的大手就静止不前，他的大手和那枚六面菱形法则晶体之间仿佛凭空出现了无尽的空间，即使羿天的大手极速地穿梭，也无法拉近与那枚法则晶体的距离。
　　这枚法则晶体蕴含的竟是空间法则力量。
　　即使羿天早有猜测，可是当他亲自证实了之后，不禁大喜。
　　这枚法则晶体竟然是一枚空间法则晶体。
　　空间法则晶体可以说是相当珍稀，能够成为一位空间法则的神圣，整个宇宙之中能够困得住它的存在，恐怕都没有一个，生存能力十分恐怖。
　　羿天一次次地尝试，可是眼前这枚空间法则晶体拥有了一丝灵性，法则之力萦绕在它四周。
　　以羿天的境界，根本无法破开这枚空间法则晶体外的那一个个空间距离，即使它就在眼前，可是双方却隔着一个无垠的虚空。


第612章 脱困
　　羿天一次次地出手，根本无法到达那枚空间法则晶体面前。
　　后来，羿天动用了万魔宝树。
　　可是依旧没有任何作用。
　　万魔宝树很强大，蕴含着法则的奥义，虽然只是先天灵根的一截分枝，可那枚空间法则晶体也是残缺，可是，万魔宝树也难以镇压那空间法则晶体。
　　万魔宝树也无法跨越那无垠的虚空，将那空间法则晶体压制，收服。
　　两者的法则之力迥异，相互间的影响犹如是两个平行世界，法则之力并不是简单的力量碰撞，这还有更深层次的较量。
　　最后，羿天显化了他的世界。
　　他的世界这一刻真正地降临在这一个千亿里的虚空里，所过之处，都是羿天的领域。
　　即使那枚空间法则晶体，也无法逃脱，落入羿天的世界之中。
　　就在羿天以为将这空间法则晶体收取时，意外发生了。
　　那枚空间法则晶体似乎不想要被束缚，穿梭空间，眨眼就出现在羿天世界的边缘，没有任何能够阻挡它，眼看着这枚空间法则晶体就要穿越他的世界逃走。
　　轰！
　　那枚空间法则晶体撞在羿天世界的壁垒上，顷刻间整个世界就是一震。
　　那枚空间法则晶体被震退了回来。
　　这是羿天的世界之主烙印所化的力量阻挡住了空间法则晶体的去路。
　　虽然羿天的世界尚未真正的完整，可毕竟是一个真正的世界，蕴含着法则的奥妙，即使羿天无法触及，却是真实存在。
　　轰……
　　那枚空间法则晶体又再次想要逃窜。
　　羿天的世界再次受到了冲击，他的世界法则仿佛是一个无形的囚笼，空间法则晶体根本无法穿梭空间逃离，因为他的世界就是一个独立的时空。
　　即使空间法则晶体无法逃脱羿天的世界牢笼，可它给羿天的世界带来的冲击却是十分恐怖，一次次的冲击令他的世界都顷刻间翻天覆地，一次次的灾难爆发。
　　如果不是这空间法则晶体已经残缺到了不足原来的十分之一，乃至更小，而且只是依靠本能的冲击力，无法发挥出空间法则晶体真正的威力，否则的话，羿天的世界囚笼根本不堪一击。
　　那枚空间法则晶体的挣扎持续了十几年。
　　最后，那枚空间法则晶体似乎也放弃了反抗，静静地沉浮在羿天的世界上。
　　这一刻，羿天才真正地轻松下来。
　　那枚空间法则晶体仅凭本能就已经让他的世界遭到了巨大的破坏，如果这样持续数百年，数千年，他的世界必然会因此而崩溃。
　　这也让羿天看到了这些法则晶体的威力，哪怕已经残破，可依旧十分恐怖。
　　羿天盘坐在那神秘虚空上。
　　没有了法则晶体，羿天终于发现了魔蛙那九大空间出现了一丝破绽，不再那么浑然天成。
　　那头魔蛙体内演化出九大空间，这就是那枚空间法则晶体这么多年来影响的结果，虽然魔蛙无法炼化那枚空间法则晶体，可是收获也是十分巨大，否则它也不可能从一个普通的魔蛙一路成长，成为能够和那些古老魔神至尊匹敌的恐怖生物。
　　羿天继续推演。
　　魔蛙体内九大空间组成的天然大阵在羿天的全力推演下，开始不断地被破解。
　　没有了那枚空间法则晶体的镇压，这座天然大阵的威力就下降了许多，如此一来，被吞入魔蛙腹中的超级至尊或许就有可能从这九大轮回空间里逃出。
　　这几率很低，却不再是绝路一条。
　　因此，羿天在那虚空推演了上千年，就找出了三条能够破开魔蛙体内九大轮回空间的路径。
　　当羿天将这轮回空间的奥妙彻底参悟之后，他才祭出了万魔宝树往前方的虚空挥去。
　　轰……
　　几道无比庞大，几乎将这一片虚空都撕裂的空间裂缝被万魔宝树划开，羿天就看到了外界的一些情形。
　　嗖！
　　羿天穿过空间裂缝，顷刻就冲上了半空。
　　“咕噜……”那头魔蛙一声惨叫响起。
　　此时，它的腹部被撕裂开了几道深深的伤口，被羿天从它体内划开，鲜血淋漓。
　　羿天打量一下四周。
　　这是魔蛙的老巢，四周都是一片毒气沼泽，黑压压一片，无穷无尽，那头魔蛙就栖息在这毒气沼泽的中央，猝不及防之下，魔蛙就被羿天从它体内杀了出来。
　　魔蛙此时的情况也不好。
　　它身上除了羿天那万魔宝树的伤口之外，还有其他伤口，更加恐怖，一些地方的血肉，皮肤还是新生的，显然那一场惨烈的厮杀中它也受创严重。
　　魔蛙盯着完好无损的羿天，眼眸闪过一丝震惊，随即，它就是震怒不已。
　　下一刻，它张口，一条舌头极速向羿天扑来，速度犹如闪电，快得让羿天都只能堪堪地施展宇光神行之术避开，可是，还是有一滴滴的毒液落在羿天身上，将他的躯体腐蚀了一个个大洞。
　　羿天没有耽搁，连忙施展宇光神行之术逃到了天际尽头。
　　可是，那魔蛙这一刻施展了它的本命神通，在羿天的苍穹上方，弥漫着的无穷毒雾瞬间就涌动起来，下一刻，这一片天地就变成了一个毒雾世界。
　　这毒气沼泽已经成为了魔蛙的领域。
　　轰！
　　一只遮天的爪子从天而降，向羿天轰落下，恐怖的毒水不断地落下。
　　羿天挥动万魔宝树，瞬间就粉碎了那一只爪子。
　　他的世界之主印记这一刻爆发，形成一道守护之光将他防御其中。
　　这比世界投影更加强大，世界之主烙印是羿天的大道本源所在，在生死危机之中觉醒，挽救了他数次生命，如果是他自主催动，威力有限。
　　羿天在这毒气沼泽内纵横，和那头魔蛙碰撞，厮杀，万魔宝树一次次粉碎魔蛙的攻击，甚至在那头魔蛙身上留下一道道深深的伤口。
　　那头魔蛙暴跳如雷，可是对羿天这个难啃的骨头却也没有任何办法。
　　羿天手持万魔宝树，虽然无法发挥万魔宝树的真正威力，可是凭着它的锋芒，即使它这头魔蛙都无法抗衡，一次次被万魔宝树划伤。


第613章 以力破之
　　羿天和这头恐怖魔物展开激烈无比的厮杀，毒气沼泽都为之震动，仿佛是两个庞大无边的巨人在搏杀，战斗，这让毒气沼泽里的各种毒虫，毒兽等纷纷惊慌失措地向毒气沼泽外逃亡。
　　羿天的世界之主印记守护己身，不被那可怕的毒液侵蚀，手持万魔宝树，一次次挥出极其凌厉的锋芒，在那犹如星辰的魔蛙身上留下一道道深深的伤口，血痕。
　　可是，羿天对万魔宝树无法祭炼，他的世界之力涌入其中，如同泥牛入海，损耗了九成九以上的能量，俱被万魔宝树吞噬，吸收。
　　剩下的那一丝能量，在万魔宝树的转化下形成一道道无比凌厉，可怕的锋芒，无比坚硬，锋利。
　　那头魔蛙强大无边的躯体都无法抵挡得住万魔宝树锋芒的切割。
　　这就如同法力经过神剑转化爆发的剑气，在本质上是一致的。
　　羿天的法力是世界之力，层次不亚于通天大帝的神力强度，可是，对于万魔宝树这样的魔道至宝，能量层次还是逊色无数。
　　要知道，就算是神魔至尊的神力，催动万魔宝树也只是勉强而已，尚未经过祭炼的万魔宝树，对各种神力，魔力的能量吞噬实在太大了，一般的至尊都无法维持多久的战斗。
　　对羿天来说，他的世界之力无比庞大，比之至尊都有过之而无不及，只是，他的世界之力还是太低了，催动万魔宝树的消耗比至尊都要大数十倍。
　　羿天手上的万魔宝树一道道锋芒将那头魔蛙斩伤，可是想要将它击杀，却是困难重重。
　　羿天眼前这头魔蛙堪比星辰，他的攻击对于魔蛙而言并没有多大的威胁，只是一些皮外伤。
　　魔蛙对羿天也是无可奈何。
　　毒液对羿天的伤害被阻挡，它的腹中空间也无法炼化对方，而且，执掌了万魔宝树的羿天则一次次地伤害它的肉身，令它惊怒交加。
　　羿天一次次想要破开毒气沼泽这一片天地，都被那头魔蛙阻止，它仿佛化身为了这一片毒气沼泽的主宰，所有的毒气，雾霭随时可被它幻化成各种远古毒虫，毒兽，庞大无比，一次次将羿天轰回来。
　　这头魔蛙看出了羿天的弱点，万魔宝树并没有威胁到它的生命，因此，它想要将羿天磨死。
　　羿天知道，他要拼命了。
　　否则想要走出这毒气沼泽只怕没有任何希望。
　　宇光神行之术无法破开这毒气沼泽的空间，毕竟，这毒气沼泽被那头超级至尊层次的魔蛙所掌控，以羿天对宇光神行的造诣，根本无法强行穿梭而出。
　　他将所有的神通，底牌都一一地过滤了一遍，几乎都找不出任何能够抵挡得住这头魔蛙，或者逃出这毒气沼泽的底牌。
　　羿天祭炼的神圣之器神绝雷矛没有在他身上，还在他的宇宙中被他的化身动用宇宙之威来祭炼。
　　除此之外，羿天的混沌金身，各种无上神通，乃至世界神通都不能够抗衡的了这头超级至尊魔蛙。
　　如果说他身上有什么能够令他能够有一丝希望逃离魔蛙的毒气沼泽，恐怕就只有那法天象地神通。
　　这神通没有极限，法力越庞大，这法天象地神通就越恐怖。
　　这也是羿天如今最强大的底牌。
　　羿天收起万魔宝树，这一刻，他全力施展法天象地这一世界之主的大道神通。
　　下一刻，羿天的肉身急剧地庞大。
　　他从原来的七八尺上下瞬息间就暴涨到了千丈，万丈，百万丈，亿万丈，百亿丈，千亿丈……
　　不到一个呼吸，羿天就居然和那头魔蛙一样大小，浑身散发出无比庞大，浩瀚的气势，头颅与苍穹上的那厚厚的毒雾几乎平齐，他这法天象地之身竟然达到了五万亿丈，庞大无边，宛若星辰。
　　还是不够。
　　羿天世界里的星辰珠第一时间就被炼化成世界之力，羿天的法天象地立即又暴涨了数百亿丈，他的躯体已经没入了那毒雾层之中。
　　不够，还远远不够。
　　羿天疯狂地施展法天象地这一世界神通，他的世界内，一座座空间结晶堆积而成的山岳纷纷被炼化，磅礴无边的法力再度涌入羿天的躯体之中。
　　这些空间结晶是羿天曾经在第三十五层虚空内凝聚而成的，数量无比庞大，即使他分出了一部分给了圣殿，轮回军团，以及羿族也留下了大量的空间结晶，可是他的世界还有将近一半的空间结晶。
　　这些空间结晶在羿天的世界之中，顷刻就可被炼化，磅礴无边的世界之力让羿天的法力几乎无穷无尽。
　　他的法天象地之身再度暴涨，一直突破到了十万亿丈，十一万亿丈……
　　当羿天世界内的空间结晶完全消耗一空时，他的法天象地之身已经突破到了七十万亿丈，那毒气沼泽形成的毒雾空间也只是达到他的小脚而已。
　　毒气沼泽空间如同一个气球，就这样被捅破。
　　至于那头超级至尊魔蛙，只是羿天脚边的一只癞蛤蟆。
　　羿天犹如一尊星空巨神，头颅几乎都深入到了原始魔界的苍穹尽头。
　　整个庞大无比的毒气沼泽此时在羿天眼里也不过是一个小水洼。
　　“什么？”
　　那头魔蛙难以置信地望着宛若泰坦巨人一样的羿天。
　　难道眼前这个家伙是泰坦巨人不成？
　　魔蛙都有些疑惑了。
　　否则的话，还有谁能够拥有如此庞大的躯体，要知道，就算是那些体型庞大的顶级神兽也没有这么庞大，神通毕竟有极限的，根本无法变化成如此恐怖的一尊真身。
　　滋滋滋……
　　羿天施展这法天象地之身，毒气沼泽在他面前都显得那么渺小，可是，毒气沼泽的毒气，毒雾对羿天的伤害也依旧巨大，他的两脚仿佛被灼伤，无比疼痛，他的双脚开始腐烂，十分迅速。
　　即使羿天的法天象地之身庞大无边，他的双脚也犹如两根天柱，可腐蚀的速度并不慢。
　　如果这样继续腐蚀下去，恐怕不到几个时辰他的的两只脚就要被彻底腐蚀掉了。
　　羿天并不敢耽误，立即抬脚踏出了毒气沼泽。
　　毒气沼泽空间似乎有一种力量在拉扯羿天，可是最后都崩断，无法阻挡。


第614章 逃出生天
　　羿天几步就走出了毒气沼泽。
　　原来魔蛙掌控的那毒气沼泽对羿天的限制面对羿天这七十万亿丈的法天象地之身，根本无法作用。
　　砰！
　　当羿天刚走出毒气沼泽时，后脚跟不由得一疼。
　　魔蛙出手了，恐怖的舌头带走了羿天大片的血肉，露出那泛着金光的骨头，鲜血淋漓。
　　羿天并没有理会，他快速地走出毒气沼泽，接着，他的法天象地之身在急剧地减少，他这法天象地之身每一个呼吸所需要的法力无比庞大，即使羿天都无法维持多久，因此，他走出了毒气沼泽，立即就恢复了本体。
　　羿天变回了本体，立即就施展宇光神行之术，化作一道无上清光向远方冲去。
　　轰……
　　羿天原来的地方，魔蛙从天而降，大片的空间被它粉碎。
　　那头魔蛙盯上了羿天，并不肯放弃，一跃就冲上了苍穹尽头，下一刻，它就跨越了数以百兆亿里，从天落下，出现在了羿天前方。
　　可怕！
　　羿天连忙改变方向。
　　就这样，那头魔蛙不断地追赶，令羿天不得不一次次地避开它。
　　即使他遁入了虚空深处，也瞒不过它的目力。
　　它的舌头电射而出，就可洞穿一重重虚空，将羿天逼出来。
　　羿天遁入大地，也行不通。
　　魔蛙的攻击甚至可以达到大地深处，即使羿天都无法避开魔蛙的攻击。
　　如今的情况对于羿天而言，无疑是一个困局。
　　最后，羿天施展了魔神变，躲藏在了这一片苍茫的魔界大地里面。
　　那头魔蛙则开始疯狂地杀戮这一片浩瀚魔界大地上的所有魔物，乃至魔神，羿天后来也不得不被对方逼了出来，继续追赶。
　　当然，羿天的宇光神行之术也是十分灵活，速度惊人，可穿梭空间，即使那头魔蛙想要抓住羿天也是不可能。
　　因此，羿天和那头魔蛙就展开了大追捕。
　　如此大的动静可以说波及了附近不少的领主，甚至，连一些魔界的古国，王朝都被牵连，遭受无妄之灾。
　　即使如此，那些领主，国主，乃至王朝之尊等都不敢有何怨言，它们纷纷惊慌地逃跑，以免被那头魔蛙的毒气所波及，死无葬身之地。
　　羿天为了不被那头超级至尊魔蛙抓住，只能不停地逃窜。
　　他漫无目的，在这一片魔界大地上极速地穿梭，一次次改变方向，以免被魔蛙拦截。
　　这一次追逐，那头魔蛙显得很有耐心。
　　它的躯体变小了，只有巴掌大，浑身银光熠熠，显得十分神圣，速度也快了许多。
　　突然，羿天前方出现了一个浩瀚无比的魔湖。
　　当羿天出现在魔湖上方时，立即就感觉到一股危险降临，当机立断之下，他瞬息间就施展了移形换影之术，出现在百万里外。
　　轰！
　　一道庞大的水柱冲天而起。
　　一头无比庞大的魔龟浮现了出来，那头颅酷似真龙，却长着尖锐无比的牙齿，散发出无比恐怖的气息，其威势丝毫不亚于那头一直追在羿天身后的魔蛙。
　　“吞天魔龟？”
　　羿天看到那只魔龟，不禁神色一变。
　　吞天魔龟是原始魔界上极其有名的魔兽，是顶级神兽一个层次的生灵，成长到极致，就是一头超级至尊层次的魔兽，极其恐怖。
　　“嗷！”
　　吞天魔龟没有一口吞了羿天，有些不爽。
　　随即，它望向了从远方冲来的魔蛙，发出了一道龙吟般的咆哮，似在威慑，或者警告。
　　“咕噜……”银光大盛，魔蛙变回了本体，一头无比庞大的魔蛙，与那头吞天魔龟对峙着。
　　羿天就在远方停留着。
　　他恨不得双方立即厮杀起来。
　　如果他离开这里，恐怕魔蛙随后就要继续追杀，倒不如留在这里，让吞天魔龟对付这头魔蛙。
　　这头吞天魔龟也是羿天一路上遇到的唯一能够和魔蛙争锋的存在。
　　果不其然，魔蛙对羿天锲而不舍，不可能会放过羿天，羿天手上的那件魔道至宝让它疯狂。
　　魔蛙和那吞天魔龟进行了一番谈判，可是，吞天魔龟根本不会让魔蛙进入它的地盘，在谈判无果之下，魔蛙对吞天魔龟进行了攻击。
　　瞬息间，魔蛙就喷出了无尽的毒液和毒雾。
　　这些毒液落在那魔湖里，立即就毒死了大片大片的魔湖中的生灵，那头吞天魔龟也被毒液沾染上，滋滋滋地它的血肉都被灼烧，被毒液所侵蚀。
　　嗷……
　　吞天魔龟暴怒。
　　它喷出一道恐怖的水柱，如同一挂星河，顷刻就将魔蛙撞飞出去。
　　随即，一场超级至尊层次的魔界古兽的战斗就爆发了，这一个浩瀚如同一方水泽世界的魔湖成为了它们战斗的地方，恐怖的水浪一波又一波。
　　羿天并没有立即离开。
　　他继续在这里待着，直到双方都杀出了真火，他才立即施展宇光神行之术全力离开。
　　如同羿天所料，那头魔蛙被吞天魔龟缠住，而且双方杀出了真火，想要退出战场继续追杀羿天是不可能的，他全力飞行了几天，才停了下来。
　　羿天根据他和那头魔蛙的因果线，确认了对方还在魔湖那里，他才松了口气。
　　随即，羿天就施展魔神变，变化成了一个普通的魔神，继续开始赶路。
　　这一次的原始魔界之行，他终于得到了他想要的东西，因此，他一路就向他进入魔界的那个魔眼赶去。
　　可是，羿天距离那个魔眼实在太遥远了，即使他全力赶路也要数百年，这不是短时间内可以返回万古大地。
　　羿天一直在赶路，沿途遇上了许多魔神，和那些魔界生物的袭杀，这在原始魔界实在太平常了，厮杀是无处不在，更加惨烈，残酷。
　　羿天这一路上斩杀的魔神和魔界生物数不胜数。
　　在这原始魔界上，羿天基本上都难以发现那些魔神汇聚的城池，各大古国，王朝更是稀少，在原始魔界上，领主才是数量最为庞大的一个群类。
　　有领主统属的大地，更加文明一些，可是也是弱肉强食，可是那些无主之地，弱肉强食更甚百倍。


第615章 吸收法则晶体
　　羿天花了上千年才回到了贯穿万古大地和原始魔界的那个魔眼。
　　可是，当羿天出现在那魔眼附近时，却发现情况十分不妙。
　　在那魔眼所在的天地上，此时已经驻扎着一支支数以百万丈，千万丈，乃至亿万丈的魔神大军，各个等级的魔神军团密密麻麻，魔云滚滚，这那一片天地都几乎要压塌，淹没，它们占据了魔眼的大半区域。
　　与之对应的是魔眼另一半区域，那里有来自这一片魔界大地附近的各大魔神，以及那些强横的魔界生物，形成了一种对峙。
　　羿天走到那小半区域，和许多魔神一样显得十分普通。
　　他很快就从那些魔神，魔界生物的交谈中知道了对面那一支支魔神军团就是来自于距离这个魔眼最近的一个魔国，魔月古国。
　　魔月古国大军降临，要争夺这个魔眼。
　　不过，魔眼实在太重要了，许多魔神，强横无边的魔界生物纷纷联合，和魔月古国对峙，爆发了不少次冲突，甚至连魔神至尊等都发生了几次战斗。
　　最后，魔月古国还是退了一步，与那些魔神共同占据了这魔眼。
　　每过一段时间，它们都派出大量的魔神进入魔眼，要打通这魔眼，进入万古大地。
　　可是，魔眼的另一方极其危险。
　　它们至今都无法打通魔眼，真正地在万古大地上站稳脚跟，在这数百上千年里，这个魔眼吞噬了数以百亿，千亿的魔物，魔神。
　　通天大帝层次的魔神，魔物陨落不知凡几，就连魔神至尊尝试冲进去，可最后还是被一头头至尊生灵联手，将其重创，逃了回来。
　　因此，魔月古国和那些来自魔界各地的魔神逐渐地冷静下来。
　　它们在积蓄力量，在这魔眼附近，汇聚的魔神数以万亿，魔界生物更是不知凡几，无穷无尽。
　　魔月古国更是出动了大半的魔神军团，就连魔神至尊也出动了十位，其魔月古国的魔主甚至都亲自降临，一座无比古老，威严的魔殿就沉浮在远方的天地，散发出一股股无上的威压，与对面的那些魔神至尊，乃至超级魔神至尊犹如楚河汉界，各据一边。
　　羿天了解到这些情况，不禁有些担忧。
　　显然这一次魔界的这些存在要一举打通魔眼，将魔眼另一方万古大地上阻击的生灵全部灭杀，它们就可以肆意地进入万古大地，将大片大片的天地都魔化成它们的魔域，掠食各族生灵。
　　虽然它们在积蓄力量，可是每一天都要数以百万，千万的魔物冲入万古大地。
　　羿天寻到了一个机会，加入到了那些魔神，魔物的大军之中。
　　下一刻，羿天就和其他魔神一样，冲入魔眼。
　　经过半个时辰的穿梭，羿天和大量的魔神，魔物进入了万古大地。
　　“嗷！”
　　这一刻，远方一道龙吟响起。
　　瞬息无尽的寒气就席卷而来，咔咔咔，那恐怖寒气所过之处，所有的魔神，魔物一个个都被冰封住，就连羿天也一样，被封在坚冰之中。
　　下一刻，一只遮天蔽日的龙爪从天而降。
　　羿天见状，立即运转世界之力，他四周的坚冰纷纷崩裂，最后彻底粉碎。
　　顿时，那只龙爪就停了下来。
　　远古冰龙的目光就注意到了羿天这个魔神，龙爪顿时更加迅速向他拍下。
　　“住手！”
　　羿天的声音响起，接着，无上神通魔神变立即就撤去，露出了他真实的面目。
　　远古冰龙看到是羿天，龙爪就收了回去。
　　其他几个方向，也有一头头轮回军团的至尊守护兽镇守在这里。
　　自从魔眼的危机越来越大，原始古域的那些守护兽几乎都全部来到了这里。
　　如今，它们出手的次数越来越频繁。
　　魔眼涌出的魔物，魔神的数量越来越多，它们要不时出手减少一下数量，剩下的魔物，魔神，就成为了其他天人，武者猎杀的目标。
　　与此同时，它们最主要的还是防御那些三十五重天，三十六重天的强大魔神，魔物。
　　否则一旦被它们杀出来，稍有不慎就会造成巨大伤亡。
　　羿天回来之后，在此镇守魔眼的羿风，羿狂，羿龙等也都闻讯而来。
　　让羿天惊喜的是，小黑这一段时间来实力的进展十分迅速，它吞噬的魔神，魔物数不胜数，吞噬神通令它可以吞噬炼化魔神，魔物无数。
　　如今小黑时常都在沉睡。
　　它每一次沉睡过后，实力都强大一大截。
　　正是有了小黑这头黑暗吞天魔冥犬镇守魔眼，这才让魔月古国和其他超级魔神至尊感到危险，并没有立即就发动全面的进攻。
　　它们在相互提防，戒备。
　　羿天回来了，这让镇守魔眼的轮回军团成员，各大天人都有了主心骨。
　　对于羿天这个轮回军团主，他们都是敬畏，信任并重，羿天可是人族中仅次于天剑至尊，或者和天剑至尊并列的绝世强者。
　　羿天知道大战还没有真正开始，他立即就返回祖域的宇宙圣境。
　　当他回到了他掌控的宇宙圣境，就打开了他世界的通道，那枚空间法则晶体就冲了出来。
　　可是，那枚空间法则晶体出现在这宇宙圣境之后，立即就有一股恐怖的力量作用在它的四周，这个宇宙的大道之力笼罩了这枚空间法则晶体。
　　这大道之力是羿天掌控宇宙的那一部分宇宙本源所化，虽然相比于这个宇宙不足千分之一，万分之一，可是却能够镇压住这枚空间法则晶体。
　　这大道之力化作大道之火，不断地焚烧这枚七彩的六面菱形空间法则晶体。
　　这枚空间法则晶体逐渐地开始变形，熔化。
　　此时，羿天的元神几乎和这个宇宙的本源融合在一起，他可以看到，这枚空间法则晶体在大道之火的灼烧下，一枚枚空间法则符箓从其中升起，每一个空间法则符箓只有蚂蚁大小，犹如一条条金色的长河，不断地消失，融入到这个宇宙的本源之中。
　　羿天甚至能够察觉到这个宇宙在欢呼，贪婪地吸收着这空间法则符箓，壮大自身。


第616章 大战起
　　这一残缺宇宙吞噬那枚空间法则晶体足足花了七天，最后，他手上的空间法则晶体就已经彻底消失。
　　当那枚空间法则晶体被彻底吸收之后，这个宇宙的本源竟然壮大了百分之一。
　　与此同时，羿天就感受到他的境界这一刻轰地一声突破，从中级神王顶峰一举踏入到了高级神王。
　　这一刻，无尽的感悟浮现在羿天的心头。
　　他的世界也因此发生了变化，轰隆地开始向外继续扩大，犹如光速。
　　除此之外，羿天的世界之力也发生了玄妙变化，更加凝练，浩瀚，强大。
　　可以说，这一个小境界的突破对他而言是全方位，战力顿时暴涨了数十倍，这一个瓶颈在那些天才眼里不值一提，可是对于一位世界之主来说，这个瓶颈堪比世界壁垒，坚固不朽，以羿天的修行速度，恐怕要数百万年，乃至千万年才有可能突破。
　　突破了之后，羿天有些惊愕。
　　“这是怎么回事，我怎么突然之间就突破了？”
　　即使羿天也有些懵了。
　　他刚才突然之间就多了无数的感悟，这是各种大道规则之间的奥义，一股脑地涌入他的脑海，因此，他才能够一举突破瓶颈，踏入高级神王之列。
　　同时，他的战力也翻天覆地，此时的他，恐怕拥有了和至尊抗衡的实力。
　　不一会儿，羿天就从那宇宙的意志中得知了原委。
　　原来，羿天将这空间法则晶体融入了宇宙本源，让这宇宙本源得到了壮大，因此，他就得到了宇宙意志的奖励，无数的大道规则奥义蜂拥而来，令他的境界一举突破。
　　羿天感到十分震惊。
　　他想不到这个宇宙竟然都诞生了意志。
　　这是他第一次接触到这个宇宙的意志，当然，这个宇宙意志还是十分弱小，懵懂，只是下意识的本能。
　　即便如此，羿天也都是十分惊讶。
　　这个宇宙已经逐渐脱离了他的掌控。
　　虽然羿天有一丝元神化作了这个宇宙的本源，可是，羿天的元神实在太渺小了，根本无法掌控整个宇宙，只能说，他只是宇宙的一部分本源。
　　当然，这个宇宙的意志还处于本能的阶段，意识尚未觉醒。
　　这个宇宙毕竟是残缺，根本无法孕育完整，这就导致这个宇宙的意志处于本能的层次。
　　当这个宇宙吞噬了空间法则晶体，它的本能就开始意识到了这种法则晶体可以令它继续成长，弥补不足，因此，它才降下了天赐机缘，让羿天的境界突破，其实，这也是一种另类的献祭，有付出就有收获。
　　明白了前因后果，羿天立即看到了另一条晋升之路。
　　如果他收获了大量法则晶体，让这个宇宙吞噬，成长，恐怕他的境界就会节节攀升，在极短的时间内修炼成真正的世界之主。
　　可是羿天很快就意识到这一条路行不通。
　　要知道，法则晶体可是神圣的一身道行所在，除非是彻底陨落，否则根本无法得到法则晶体，而且，这些法则晶体所在的地方，绝对是大凶绝杀之地。
　　羿天意外获得一枚空间法则晶体已经是天大的幸运了，不可能得到更多法则晶体。
　　回来了宇宙圣境一趟，羿天的境界就突破了，这一次收获可谓是极其巨大。
　　羿天的境界虽然提升了，可是这个宇宙吞噬了空间法则晶体，本源也壮大了许多，这就导致了羿天对其的掌控竟然在下降。
　　这也是唯一的一个缺陷。
　　羿天很快就返回了巨泽水域镇守魔眼的地方。
　　羿天让魔眼附近的所有天人，武者等开始撤离，向巨泽水域其他方向，甚至祖域撤退。
　　他知道，魔眼另一方的魔界即将要开始决战。
　　无论如何，那一战将是天崩地裂，极其恐怖，寻常的神王，神皇卷入其中都是九死一生。
　　这一次决战或许是数百年，或许是数千年。
　　羿天为了安全起见，在魔眼周围布下了一座座杀阵，其中蕴含着不少天级杀阵，将魔眼附近这一片天地布置成了一个可怕的绝地。
　　轮回军团也来了十万。
　　一个个大周天战阵随时可以成形，有帝皇级的战力主持大阵，对上至尊都是无惧。
　　终于，在羿天回来的五百三十年后，魔眼终于爆发了异动，无穷无尽的魔界的生灵从其中涌出，数百万里的魔眼仿佛冲出了一条无比庞大的黑色魔龙，瞬间就粉碎了一座座杀阵，每一刻，从那黑色魔龙身上落下来的魔神，魔物就有数十万，数百万。
　　“杀！”
　　魔眼上无以计数的魔物，各方魔神涌出，早已准备妥当的人族各方天人立即开启大阵。
　　轰轰轰……
　　数千上万的绝灭神雷，无尽的风刃，神矛，箭矢等铺天盖地，瞬息间就淹没了魔眼，魔眼所在的那一片天地顷刻间就毁天灭地，仿佛要湮灭一切。
　　可是，魔眼所在的那一片天地有莫名的力量镇压着一切，所有的攻击都削弱了无数。
　　虽然魔眼附近天崩地裂，可是并没有因此而崩灭。
　　魔眼附近，几乎所有的魔物都被粉碎，吞没，那一片大地都染成了血色，无数的魔神，魔物残骸洒落，如同修罗地狱。
　　只不过，当攻击稍缓之际，依旧有无穷无尽的魔物从魔眼之中冲出，形成黑色的长河，宛若一头翱翔苍穹的庞大黑龙。
　　魔眼附近的一座座大阵面对如此庞大数量的魔物，根本镇压不过来。
　　那些魔物，各大魔神爆发铺天盖地的魔道神通，虽然各种神通的威力并不强大，可是数以百万，千万的神通叠加在一起，却足以摧毁一切。
　　仅仅是那普通的一极，二极魔物，魔神，在无穷无尽的数量面前，羿天等人耗费极大心血布置的一座座天级，地级的大阵不断被破，短短半天，所有的大阵都被彻底摧毁。
　　可是魔眼里的魔物依旧没有任何减少，每一刻都喷吐出数以千万，上亿的魔物和魔神。
　　这一刻，轮回军团就出动了。
　　各大帝皇和轮回军团各个层次的成员组成了一座座大周天战阵，包罗天地，组成了一个个坚不可摧的铜墙铁壁，灭杀了一波又一波魔物和魔神。


第617章 勇猛无敌
　　魔眼所在的这一片天地，惨烈的大战爆发。
　　这一片天地神通纵横，轮回军团组成的一支支战阵如同坚不可摧的堡垒，他们的攻击在主阵帝皇的掌控下，化作一道道通天的神光，或者灵宝长河，携着毁天灭地的力量，湮灭了一片又一片天地的魔神，魔界生物等。
　　他们就像是一尊尊强大无边的至尊，虽然笨拙，可是攻击所过之处，纷纷虚空崩灭，黑洞都隐约地浮现。
　　羿天的轮回军团爆发出可怖的威力，横扫四方。
　　从魔眼下面冲出了各大魔神，魔物等纷纷被斩杀，湮灭，这一片天地煞气冲霄，恐怖的杀气波及到了远古星空深处，附近的那一片星空数十万的星辰都为之颤抖。
　　逐渐，魔眼里冲出的魔神，魔物越来越强大。
　　大量的大魔神，魔王，甚至魔皇都蜂拥而出，它们的实力越来越强大，灭杀它们的显得没有那么轻松。
　　与此同时，魔月古国的魔神军团也大举地入侵。
　　它们结成一个个魔神军团大阵，数以十万，百万的魔神战兵，魔神战将，魔神王等组成战阵，实力极其恐怖，直追至尊。
　　它们的出现让轮回军团这一方压力大增。
　　一支又一支百万级以上的魔神大军战阵从魔眼中走出，数量竟然突破了三十。
　　另外，原始魔界的那些魔神大帝，魔神至尊也都纷沓而至，一个个气势滔天。
　　杀！
　　这一刻，羿天，小黑，远古冰龙，神鳄，裂天神鹤等至尊战力纷纷杀了上去。
　　刹那，这一片天地就变成了极其可怕的战场。
　　恐怖的力量，神通肆虐，各种上品神器，灵宝，乃至绽放出无穷无尽光华，宛若烈日一样的至尊器等，在这一片战场上碰撞。
　　这个战场极度恐怖，即使是一般神皇身在其中，一不小心都要被那可怖的余波所覆灭。
　　羿天对上的是一头恶魔一族的至尊，恐怖的恶魔之气弥漫，恶魔之翼一震，速度恐怖绝伦，它刚从那魔眼出来，一道恐怖的恶魔之眼就将一支轮回军团大周天战阵轰飞而出，那个战阵的轮回军团成员，一个个都受到了伤害，恐怖的攻击哪怕那座大周天战阵化解了大部分，承受下来的威力依旧极其惊人。
　　不过，轮回军团各大成员的伤势很快就恢复了。
　　他们都将混沌金身第三重修炼至小成以上，不少成员修炼至大成，巅峰，主阵的帝皇更是将混沌金身第三重修炼到了大圆满境。
　　正因为如此，他们的防御极其强大。
　　面对那头至尊恶魔的攻击，生生地承受了下来。
　　只不过，那一支羿离主持的大周天战阵很快就汇聚了十几头通天大帝层次的魔神以及魔界的生物。
　　它们的加入，让那羿离掌控的大阵处于挨打的状态。
　　即使他们的混沌金身强横，那座大阵也十分玄妙，能够将攻击卸去，分散在每一个人的身上，可是作为主阵的羿离，承受的力量是最大的。
　　羿离面对那些通天大帝，游刃有余。
　　可是，那头恶魔至尊的攻击对他的伤害却是十分巨大，每一次大阵受到对方攻击，羿离的混沌金身都炸裂开，血液汩汩地流淌。
　　虽然混沌金身的恢复力强大，可那头恶魔至尊的攻击却十分迅猛，令羿离的伤势一次次受创。
　　更加雪上加霜的是，那十几头通天大帝在落井下石。
　　它们出手的攻击丝毫不亚于另一位至尊，这让这个大阵岌岌可危，随时都有可能会溃散。
　　因此，羿天立即从远方踏空而至。
　　他一出手就是五色神光，无垠的五色神光划破天地，瞬息就像那头恶魔至尊笼罩而下。
　　那头恶魔至尊察觉到了不妙，想要避开。
　　可是羿天这五色神光的速度无比惊人，它根本来不及躲避就被五色神光定住。
　　什么。
　　那头恶魔至尊眼眸闪过一丝震惊。
　　随即，它体内爆发出无穷的魔力，要粉碎定住它的这五色神光。
　　咔咔咔……
　　羿天看到，那五色神光在激烈地颤动。
　　他知道，他这五色神光很快就无法定住对方，毕竟对方是一位至尊，而且是魔神族的至尊，实力比一般的至尊都要强大一大截。
　　不过，定住那恶魔至尊片刻对羿天来说已经足够了。
　　对那头恶魔至尊而言，这片刻的功夫就已经决定了它的生死。
　　羿天一步就出现在它的面前。
　　下一刻，羿天就一挥手，眼前这恶魔至尊就顷刻间凭空消失。
　　随即，羿天对羿离点了点头，将那十几头通天大帝交给对方，他向其他的魔界至尊杀去。
　　“这是什么地方？”
　　那头恶魔至尊出现在一个浩瀚的世界上。
　　它惊疑不定。
　　它的神目很快就看到了这个世界的边缘，十分浩瀚，只不过这个世界并没有太坚固，恐怕它随手一击都可以将这个世界轰出黑洞。
　　就在它想要打破这个世界时，突然，一股无上的世界伟力就作用在它身上。
　　接着，它就感觉到它身上的魔力，生命精气等都在飞速地流逝。
　　“不，这到底是什么东西？”
　　那头恶魔至尊惊恐不已，运转魔力，要隔绝这种流逝。
　　与此同时，羿天却对上了一头魔界的至尊生物，那是一头九头星蛇。
　　九头星蛇，这是魔界生物中的一个异种。
　　它以星辰精华为食，它进食时，方圆百亿里天地一片黑暗，所有的星辰光华都被它强行吞噬，异象无比恐怖，一旦九个头颅全部发动，甚至连远古星空上的一颗颗星辰都可拉扯下来吞噬掉。
　　当然，由于九头星蛇生存在原始魔界，由于魔界的天地规则的特殊，日月星辰在魔界显化，也是魔日，魔月和魔星，九头星蛇因此是一头正宗的魔界生命。
　　这头九头星蛇十分可怖，它刚从魔眼里出来，张口就差点将羿鸿主阵的战阵吞了下去，它的躯体无比庞大，有亿万漆黑的星辉在缭绕，幸好他们战阵全力爆发，将九头星蛇那个头颅击伤。
　　可是，九头星蛇的其余八个头颅从各个方向扑来，大口犹如深渊，即使羿鸿他们这个战阵，恐怕也无法抵挡，眼看着这个战阵就要被它吞入腹中。
　　羿天看到这危急情况，毫不犹豫地施展献祭之术，他的气势在节节攀升。


第618章 可怖的献祭之术
　　羿天在施展献祭之道，以整个世界的无上伟力来来吞噬那头恶魔至尊的全身魔力，生命精气等，反哺回来的能量令羿天的实力不断突破。
　　顶级神王，低级神皇，中级神皇，高级神皇……
　　下一刻，羿天的实力竟然达到了顶级通天大帝层次，几乎要迈入了至尊之列。
　　此时，他的气势滔天，恐怖绝伦，不亚于一位至尊。
　　羿天立即施展陨日玄功，身周的虚空无尽的煞气汇聚，凝聚成了一支支冰冷，黝黑，可怖的巨大箭矢，每一支箭矢都长达数十亿丈。
　　这九支箭矢无比恐怖，镇压四周的时空，散发出无尽的毁灭和杀戮。
　　这可是羿天献祭了一头恶魔至尊令他暂时达到顶级通天大帝之后全力施展的战技，恐怖无边，他的世界之力法力极度凝练，足以堪比超级至尊。
　　轰！
　　轰！
　　轰……
　　九支箭矢破碎虚空，瞬移般出现在那九头星蛇身前。
　　什么？
　　九头星蛇正要将羿鸿主阵的那一个战阵吞入腹中，八个头颅遮天蔽日，每一个头颅张开大口一吸，甚至都可吞噬星空上的星辰，它的每一个头颅爆发吞噬的威力丝毫不亚于那些神兽的吞噬天赋。
　　可是就在它即将得逞时，激烈的生死危机就令它感觉到一阵冰冷。
　　下一刻，它就看到九支箭矢从远方爆射而来，眨眼就来到了它的眼前，每一支箭矢都庞大无比，极其凌厉，可怕。
　　轰轰轰……
　　九头星蛇的头颅纷纷被那一支支庞大箭矢贯穿，炸开，最后庞大的躯体就这样无力地坠落大地，砸碎了那一片大地，那一片大陆都沉了下去。
　　羿天这一手，立即震动了魔眼附近的各大魔神至尊，至尊魔物。
　　九箭一举射杀了至尊九头星蛇，这等实力绝对堪比那些掌握了几条，甚至十几条大道规则的超级至尊，在场的许多魔神至尊，至尊魔物等都大吃一惊。
　　可是当它们看到羿天时，不禁更加惊骇和疑虑。
　　射杀了那头九头星蛇的羿天居然还不是至尊，而且，随着他身上气势的变化，实力竟然在不断地下跌，显然，羿天刚才是施展了某种禁忌之术才将九头星蛇灭杀。
　　如此一来，各大魔神至尊，至尊魔物等都轻松了下来。
　　原来羿天是施展了某种禁忌之术才灭杀了九头星蛇，虽然它们对羿天依旧忌惮，可是多少还是放下了警惕，想必施展了某种禁忌之术的羿天，此时恐怕受到了可怕反噬，此刻的实力根本无须放在它们心上。
　　“死！”
　　一头太古魔虎从远方冲来，庞大的躯体宛若流星，眼眸充斥着无尽的凶唳，杀戮。
　　这是一头至尊魔物，它也是看出了羿天施展禁忌之术后的虚弱，想要落井下石，将羿天灭杀。
　　羿天看着那头至尊级太古魔虎，随即就是一道五色神光刷中。
　　轰！
　　顷刻，落在五色神光中的太古魔虎被羿天定住了。
　　那头太古魔虎此时闪过一丝惊恐，可是，一切都无可挽回，羿天瞬息就出现在它面前，随后在它挣脱之前，将其摄入了他的世界。
　　那些正在和小黑，远古冰龙等守护兽，以及各大轮回军团战阵厮杀的魔神至尊，乃至至尊魔物等捕捉到这一幕，不禁骇然失色。
　　这让有的魔神至尊产生了一丝惧意。
　　随即，羿天再次施展了献祭之道，那头被羿天摄入他世界里的那头太古魔虎成为了祭品，一股无比恐怖，庞大的能量涌入他的身体。
　　献祭之术无比玄妙，反哺回来的能量直接提升他各个方面，无论是元神，肉身，还是生命本源，都是全方位的暴涨，蜕变。
　　“杀！”
　　羿天实力再度暴涨到了顶级通天大帝的境界，他立即向其他魔神至尊，至尊魔物出手。
　　而且，他施展的是紫极化神眸，一道道璀璨的紫色眸光湮灭虚空，无比可怕，一头头魔神至尊，乃至至尊魔物不是被湮灭了神魂，就是神魂遭受重创。
　　直到他一举灭杀了一位魔神至尊，两头至尊魔物，重创了四位其他魔神至尊，魔物，他才感觉到元神的疲惫，无力，献祭的能量在短短几个呼吸内就消耗一空，一阵阵虚弱席卷而来。
　　羿天大发神威，让魔界这一方损失惨重。
　　原来至尊方面魔界的数量处于优势，可是被羿天灭杀了六头之后，数量已经和羿天这一边的差距并不具有压倒性，而且，小黑也是十分强大，它施展了它的三大至高神通，也灭杀了两三头魔神至尊和至尊魔物。
　　至于其他的守护兽，它们和魔界的那些至尊厮杀得难分难解，十分惨烈，想要分出胜负恐怕还要打上半个时辰以上。
　　如果不是羿天的成果太过惊人，压盖了小黑的风头，恐怕小黑已经成为场上最耀眼，强大的存在。
　　羿天施展献祭之术，境界突破到通天大帝层次，这并不只是他的实力达到通天大帝之列，而是指他暂时突破到了通天大帝，他拥有的实力可是一位通天大帝层次的世界之主。
　　一位顶级通天大帝层次的世界之主，战力绝对是恐怖绝伦的，一般的至尊都可轻松地灭杀，足以和许多超级至尊媲美。
　　这就是世界之主的恐怖！
　　当然，由于世界之主的修炼方式的艰难，一般而言一般成就世界之主的唯有至尊，通天大帝通过修炼所有的天地大道，最后蜕变，成就一方至尊级世界之主。
　　羿天不过是因为机缘巧合，拥有逆天至宝才能够在连神王都不是的情况下成就了世界之主。
　　达到了顶级通天大帝层次的世界之主，实力不亚于那些超级至尊，一旦真正地成就了至尊级世界之主，掌控了一方完整天地规则的世界，绝对是超级至尊中的可怕存在，如果继续成长下去，掌握了一丝世界法则，一举就可突破成为无上至尊。
　　羿天不是至尊，可是陨落在他手上的魔神至尊，至尊魔物等越来越多，这让人族这一方压力大减，魔界至尊的数量下降到了最低。
　　即便如此，也有将近三十位之多。


第619章 战超级魔神至尊
　　轰！
　　突然之间，魔眼深处传来了一道恐怖的震动。
　　一股无穷无尽，浩瀚无边的可怕魔气从魔眼之中冲出，魔眼里的那些魔神，魔界生物在这股可怖魔气下被撕成粉碎，接着，一头头长犄角，浑身暗金魔鳞覆盖，手肘，膝盖，脚跟等长着一根根锋利无比的漆黑骨刃的魔神，散发出庞大无边的可怕威压。
　　可怖。
　　这头魔神的气势实在太可怕了。
　　它的实力惊天动地，刚从魔眼里出来，这一片天地的所有魔神至尊，至尊魔物都被它的气势压制住，它就如同这一片战场上的一轮魔阳，照耀这一片天地。
　　羿天看到这头魔神，不禁心中一沉。
　　这头魔神极其可怕，实力已经远超至尊，绝对是掌握了几条天地大道规则的超级至尊。
　　“血腥至尊终于降临了！”
　　这一刻，魔月古国的那些魔神至尊，魔神大帝，以及麾下的一支支军团战阵都纷纷振奋起来。
　　血腥至尊可是魔月古国中魔主之下地第一魔神，恐怖无边，为魔主立下了滔天的功劳，是一位强大的超级魔神至尊，有了血腥至尊降临，这一次它们就有把握横扫魔眼这一边的势力，彻底掌握这个魔眼，并且将其演化成一片魔域，打造成魔界上都有名的魔域。
　　“小黑！”
　　这一刻，羿天一声之下，小黑就从远方奔来，与此同时，赤瞳金牛这头圣灵也被羿天招来。
　　面对这头超级魔神至尊，羿天也不敢大意。
　　杀！
　　羿天骑着那头赤瞳金牛，和小黑向魔月古国的血腥至尊杀去。
　　这一次，羿天出手十分凌厉。
　　他一道五色神光瞬间就向那血腥至尊落去，可是，那血腥至尊冷冽的一笑，一拳向那滔天五色神光轰去，轰地一声巨响，五色神光轰然崩碎。
　　对于血腥至尊而言，羿天这道五色神光实在不堪一击。
　　就在羿天攻击的那一刻，赤瞳金牛也开始了攻击，一道无比凌厉，可怖的赤瞳神光轰地贯穿一切，轰地一声击中了那头血腥至尊。
　　噗……
　　血腥至尊的胸膛上被击穿了一个数十丈的大洞，四周的魔鳞都被熔化，血肉被焚灭。
　　可是，赤瞳金牛对它的伤害血腥至尊根本没有放在心上。
　　刚才它的一击只是让血腥至尊受了轻伤，它的魔鳞无比坚硬，强大，即使赤瞳金牛的神通全力之下都无法贯穿它的魔神真身。
　　血腥至尊凭借着强横无比的生命力，这伤口很快就恢复。
　　“吼！”
　　与此同时，小黑也出手了。
　　它一动手就是最可怖的三大至高神通。
　　黑暗至高神通顷刻就淹没了血腥至尊所在的那一片天地，令它感知不到外界的一切，死亡至高神通击中对方，瞬息间死气就侵蚀血腥至尊，令它的血肉腐败，并且不断向其他方向侵蚀，要将它变成一具骷髅，死尸。
　　小黑正当想要施展吞噬神通将它一口吞了时，不禁有些犹豫，最后还是没有施展。
　　毕竟，它只是通天大帝层次的境界，即使吞噬神通极其可怕，可是恐怕连对方都还没有彻底消化，它就要被对方在身体中捣乱，即使它的真身极其强大，也不知道能否承受得住一位超级魔神至尊的攻击。
　　最后，小黑就冲杀到那血腥至尊面前，一口就咬下了一大块血肉，咕噜地吞下去。
　　“啊……”血腥至尊一下子承受小黑突如其来的连续攻击，不禁惊怒交加。
　　那死气不断侵蚀它的血肉，生命本源在虚弱，实力也一点点下降，可是，那黑暗神通更加令它惊惧，它根本看不到外界的一切，如同盲人一样。
　　当它被小黑咬了一大块血肉之后，更加惊怒。
　　当它又再感觉到小黑咬来时，凭着直觉，魔力爆发，向小黑一掌轰来。
　　轰……
　　小黑承受了这一击，如同炮弹一样被击飞出去。
　　被黑暗神通击中的血腥至尊如同被剥夺了六识，根本无法自主地攻击，这就给了羿天和赤瞳金牛的机会。
　　赤瞳金牛一道道可怖的赤瞳神光在血腥至尊身上破开了一个个血洞，看上去密密麻麻，十分可怖。
　　血腥至尊虽然被剥夺了六识，陷入黑暗之中，可是它依旧可以攻击，凭着攻击而来的方向反击，一道道毁天灭地的魔刃斩来，令赤瞳金牛都差点中招。
　　甚至，它的攻击让附近的那些至尊，各大战阵都糟了殃，一个个被重创，不得不逃离那一片区域。
　　羿天此时也出手了。
　　不过，他并不是直接与对方动手，而是向其他魔神至尊杀去，很快就擒下了一头魔神至尊，献祭之术再度施展，他的实力再度疯狂暴涨。
　　下一刻，一张天弓浮现在他的手上。
　　接着，无尽的世界之力演化的煞气凝聚，形成了一支无比凝练，惊人的神箭，这是杀戮之箭，极其可怕，苍穹之上的浩瀚星宇都被煞气所冲，亿万星辰摇颤。
　　“破！”
　　刹那，这一支神箭化作一道滔天的星河，划破天地，天地之力令这一支神箭的威力越来越恐怖，到了最后，达到了崩灭天宇的地步，所过之处，湮灭一切。
　　血腥至尊感应到了危险，它想要躲避，可是却被那支神箭锁定，根本无法避开。
　　“血晶天壁！”
　　这一刻，血腥至尊施展了它的保命之术，极其可怕的禁忌秘法血晶天壁，一道血色的晶壁宛若一抹天幕笼罩在它的身上，犹如遗世独立。
　　这禁忌秘法可是血腥至尊赖以成名的一个底牌。
　　血晶天壁是一无数神魔，不朽生灵的血液修炼而成，一旦修炼成功，同阶之中立于不败之地，就算是更高一个境界的存在，攻击力不高的都无法打破这血晶天壁。
　　它这血晶天壁不知道沐浴了多少百亿，千亿的魔王，魔皇的血液，就连通天大帝，魔神至尊等陨落在它手上的也至少过千。
　　当它感应到了极度的危险之后，毫不犹豫地施展血晶天壁。
　　当它刚施展血晶天壁，轰地一声巨响。
　　它的血晶天壁轰然被那道箭矢击中，四周的虚空顷刻崩灭，形成了一个数万里的黑洞，同时，血晶天壁上也破开了一道道裂缝，密密麻麻，几乎要破裂开。


第620章 一口吞了
　　轰……
　　漫天血晶碎片飞洒天地间。
　　血腥至尊的那血晶天壁最后还是承受不了，轰然破碎，可是，羿天那恐怖绝伦的全力一箭也因此到了强弩之末，也随之一起粉碎。
　　什么。
　　血腥至尊心中一震。
　　它这血晶天壁防御绝对是可怕，就算一般的超级至尊全力之下都不能破开，可是，此刻却被击破了。
　　“吼！”
　　与此同时，被血腥至尊轰飞出去的小黑冲了回来，只见它狼狈了许多，可是伤势却不大，瞬息间又是一道可怖的死亡之光轰中了血腥至尊，立即，血腥至尊的生命本源就下降了一大截，又有一片血肉被死气侵蚀。
　　啊……
　　惊天动地的咆哮响切苍穹。
　　血腥至尊开始了疯狂的攻击，它的魔力澎湃，瞬间就向四面八方席卷而去，所过之处，万物湮灭。
　　显然，它被小黑的黑暗至高神通封禁了六识，无法确定羿天，小黑等人的位置，因此才施展如此大范围的攻击，恐怖的魔力犹如无尽的暗红色海洋，极速向外扩展，吞没天地，极其可怖。
　　羿天，小黑，赤瞳金牛等立即暴退。
　　可是，他们还是迟了一步，纷纷被那暗红色海洋追上，吞没。
　　羿天陷入了魔力演化成的暗红色海洋，仿佛承受来自暗红色海洋全方位的挤压，撕扯，恐怖的力量瞬间就让羿天的第三重大圆满的混沌金身都在泯灭。
　　他毫不怀疑，只要深陷这暗红色海洋几个呼吸，他就要被其真正地粉碎到连渣都没有。
　　这就是超级至尊的强大可怕之处。
　　仅仅是魔力外放，爆发，就足以灭杀至尊以下的所有存在，即使至尊被波及，恐怕都要受创。
　　羿天眉心世界之主印记爆发，他的身周，一方世界将他守护其中，这是他眉心世界在万古大地的显化，世界的壁垒将其守护。
　　如此一来，羿天的压力就大减。
　　无尽的暗红色海洋拍在他的世界晶壁上，一次次，令他的世界出现了一道道裂痕。
　　毕竟，羿天的世界并没有真正地完整，就算是一般的至尊都可以将其击溃。
　　不过，这世界投影显化的晶壁有一方世界存在，虽然不断地被撕裂，可是在连绵不绝的世界之力下，裂痕也在不断地修复，这样周而复始，维持着一个平衡的状态。
　　羿天也乘此机会，最后冲出了那头血腥至尊爆发暗红色海洋所波及的范围。
　　羿天抬头一看。
　　小黑和赤瞳金牛也都冲了出来。
　　小黑的血脉强大无边，肉身更是坚固得可怕，虽然也受了一些伤，却无大碍，至于赤瞳金牛，它就如同一件顶级的后天灵宝，至尊器，血腥至尊的攻击对它的伤害反而是最小的。
　　战！
　　杀了出来的羿天等再度与血腥至尊厮杀在一起。
　　这一次，他们更加警惕。
　　小黑的黑暗至高神通最为强大，令血腥至尊的六识都被封闭，感知一片黑暗，实力至少下降了三四成，成为了羿天等人攻击的靶子。
　　哪怕血腥至尊想要躲避都不行。
　　小黑的黑暗至高神通可是大范围的神通，即使血腥至尊都无法抵挡。
　　因此，小黑的死亡至高神通就令血腥至尊一次次生命力大损，实力不断下降。
　　羿天也施展阴阳之术，不断地给予血腥至尊伤害。
　　羿天在阴阳大道上的造诣几乎要追上了五行大道，阴阳大道无比玄妙，造化万物，反过来，也可以泯灭万物，十分可怖，是极其可怕的攻击。
　　即使血腥至尊也抵挡不住，不断地被伤害。
　　同时，赤瞳金牛的赤瞳光也十分惊人，恐怖的神火洞穿它的魔神真身，在它体内肆意地灼烧，破坏。
　　血腥至尊最开始还是疯狂地反击，给羿天等造成了不小的麻烦，可是它最后还是承受不住羿天，小黑和赤瞳金牛的攻击，尤其，羿天祭出了万魔宝树，在血腥至尊身上斩出了一道道深深的伤口。
　　后来，血腥至尊施展出了某种魔道神通，恐怖的魔力在它四周形成了一重重防御，包裹成一个庞大的魔茧。
　　它如此一来，就让小黑，羿天等的攻击很难奏效，很难对血腥至尊造成伤害。
　　显然，血腥至尊想要拖时间。
　　只要过一段时间，魔眼另一方的将有更多的魔神至尊，至尊魔物，乃至超级至尊降临。
　　与此同时，没有了羿天，小黑的压阵，人族这一方轮回军团各大守护兽，轮回军团战阵等压力剧增，尤其是那几头至尊级守护兽，面对两头，或者三头魔神至尊，或者至尊魔物的攻击，岌岌可危，一个个伤痕累累。
　　更加危急的是，轮回军团战阵也似乎要达到了极限，他们和大帝级，至尊级的魔神，魔物厮杀，一次次承受无边的攻击，即使他们混沌金身强大，恢复力十分惊人，可是也有的轮回军团成员几乎达到了极限。
　　一旦那些实力较弱的轮回军团成员承受不了那一次次的冲击而陨落，整个战阵将会出现瑕疵，实力大减，很快战阵就要溃散，被那些可怕的通天大帝，至尊级的魔神，魔物们各个灭杀。
　　不能再等了。
　　羿天看到血腥至尊被牵制住了，如此一来他就可以腾出手来对付那些魔神至尊，魔物了。
　　可是，就在羿天准备对其他魔神至尊，魔物出手，减轻他们这一方的压力时，小黑突然向血腥至尊冲了过去，吞噬之首大张，形成了一个可怖的黑洞，似乎可以吞噬太阳，整个天地一片黑暗。
　　随即，血腥至尊就被小黑一口吞了下去。
　　这一幕让羿天担忧不已。
　　那可是一头超级魔神至尊啊，就这样被你吞了。
　　你有怎么好的消化能力吗，别消化不良，被它从内部突破，那就有生命危险了。
　　小黑吞了血腥至尊，立即就盘卧在大地上，开始全力炼化，没有理会外界的一切。
　　羿天立即让赤瞳金牛守护小黑。
　　他随即就开始向最近的一头至尊魔物血瞳狂狮杀去。
　　“吼！”
　　血瞳狂狮看到了羿天，立即放弃了和其他两头至尊魔物攻击远古神鳄，向羿天扑来。


第621章 智杀吞云魔兽
　　血瞳狂狮浑身暗金毛发，无比神武，张口就是一道极其可怕的魔光，半边天都璀璨起来。
　　羿天瞬息间就察觉到了极度危险的警兆。
　　那道魔光绝对是无比可怕，羿天预感一旦被魔光击中，绝对灰飞烟灭。
　　要知道，羿天的大圆满的第三重混沌金身强大无比，几乎能够匹敌至尊器，一般至尊的攻击都无法重创他，可是，在血瞳狂狮这魔光面前，竟然有一种致命的威胁。
　　羿天随即就施展五色神光一刷。
　　轰！
　　那道魔光就被他五色神光刷中，顷刻间就改变了方向，落在了远方大地，瞬息间，那一片大地就消失不见。
　　就在羿天准备再度故技重施，将其定住，摄入他的世界时，那头血瞳狂狮的那血色眼眸此时迸射出两束可怖的血光，毁天灭地。
　　血瞳狂狮竟然身具两种天赋神通。
　　这大出羿天的意料。
　　羿天此时五色神光根本来不及再度施展，万魔宝树顷刻出现在手，迎向那两道血光劈去。
　　轰轰……
　　万魔宝树落下，两道血光立即爆碎，恐怖的威力吞没四周，虚空崩灭。
　　杀！
　　羿天冲到那血瞳狂狮面前，万魔宝树一抽。
　　砰……
　　血瞳狂狮被羿天这一抽，顷刻间就撕裂开了几道深深的伤口，坚硬无比的头颅也都被差点掀开了头骨，狠狠撞在了远方一座山岳上。
　　嗖！
　　羿天出现在血瞳狂狮上方。
　　他祭起万魔宝树，又在给血瞳狂狮重重一击。
　　虽然他无法发挥出万魔宝树真正的威力，可是以它的锋芒，即使血瞳狂狮的真身也都犹如裂帛，轻易地撕裂，可是，这血瞳狂狮毕竟是一头无比可怕的至尊魔物，躯体无比庞大，有数千亿丈，仿佛一颗星辰。
　　因此，万魔宝树对它的伤害虽然惊人，可是对于它庞大的躯体而言，却并不致命。
　　很快，这头血瞳狂狮就被羿天彻底压制。
　　当他五色神光将其定住时，它挣扎都尚未爆发，就被羿天镇压入了他的世界。
　　接下来，羿天如法炮制，将这头血瞳狂狮献祭。
　　献祭之后，羿天实力暴涨，施展紫极化神眸，对那些至尊级魔神，魔物展开凌厉的绝杀。
　　当他献祭过后，又有五头至尊级魔神或者魔物被他粉碎了神魂。
　　虽然魔眼中不时有魔界的至尊生命杀出来，导致魔界至尊的数量逐渐地增加，可是，羿天这个拼命三郎一次次擒拿那些魔神至尊，至尊魔物献祭，然后大发神威，斩杀的数量也在急剧地攀升。
　　这让不少魔神至尊都惊惧不已。
　　羿天就是一个异数，斩杀至尊简直如同探囊取物。
　　因此，有的魔神至尊有了退意，它们有的冲出了这一片天地，进入了万古大地深处。
　　有的转身逃回了魔眼，返回原始魔界。
　　当然，更多的魔神至尊和魔物并没有任何惊惧，反而十分疯狂。
　　由于羿天的存在，让魔眼爆发的威力得到了压制。
　　只不过，羿天在一次次的献祭之后实力暴涨，可是每一次献祭的力量退去之后，羿天又一次次感受到来自于元神，肉身的疲惫。
　　一次比一次严重。
　　献祭毕竟不是万能，献祭得来的力量只是暂时，根本无法保持下来，每一次献祭力量过后，羿天被打回原形，甚至会出现损耗。
　　羿天明白，如果这样继续下去，他根本支撑不住。
　　因此，羿天也有了撤退的念头，一旦坚持不住，他就将轮回军团和各方天人，武者收入他世界，撤回祖域，放弃巨泽水域。
　　轰……
　　这一刻，魔眼中突然再次颤抖起来。
　　随即，一股恐怖的魔气从魔眼中冲出，贯穿苍穹，一头吞云魔兽从魔眼中挤了出来。
　　它庞大无比的躯体出现在这一片天地，瞬间就遮掩了苍穹。
　　这头吞云魔兽庞大无边，至少有二十万亿丈，如同一座肉山，它张口一吸，方圆百亿里的天地就席卷起一股股恐怖的罡风，滔天的魔气弥漫，向四面八方扩展，让魔眼附近这一片魔土飞速地壮大。
　　又一头超级至尊魔物降临！
　　羿天脸色十分不好了。
　　这头吞云魔兽就斩在那里，想要击杀它都无法办到，这头超级至尊魔物在魔界上绝对是极难击杀的存在，庞大无边的躯体足以让同阶的那些魔神头疼无比。
　　这时，羿天想到了一个办法。
　　他瞬间向那头吞云魔兽冲去，可是，那头吞云魔兽没有注意羿天，它身上散发出恐怖的魔气，无穷无尽，不断地魔化万古大地这一片天地。
　　随着它不断魔化，魔土飞速地扩大。
　　当这一片天地魔化的范围不断扩大时，吞云魔兽就对原始魔界的本源感应就越来越清晰。
　　这是原始魔界对它的奖励。
　　它魔化万古大地，就相当于原始魔界的本源在壮大，被魔化的天地逐渐地往原始魔界改变，最后变成了一个类似原始魔界这样的一方魔界。
　　这只有至尊以上的存在才能够感应到本源的意志。
　　羿天随即一头扎进了吞云魔兽的身体之中，如同坠入了无底深渊。
　　吞云魔兽的躯体太庞大了。
　　它的躯体内蕴庞大无边的空间，仿佛诞生了一方天地，浩瀚无际。
　　法天象地！
　　这一刻，羿天施展了他世界之主的本命神通，恐怖的世界之力倾泻而出，法天象地之身瞬息间疯狂暴涨，最后成长到了数万亿丈。
　　与此同时，同样一股庞大的世界之力涌入了他手上的万魔宝树。
　　万魔宝树随即也开始变大。
　　轰……
　　羿天大力挥动万魔宝树，眼前的空间随即就是裂开几道数以百亿里的空间裂缝。
　　他在吞云魔兽体内疯狂地破坏。
　　直到，羿天的世界大量世界之力损耗开始各种天灾，法天象地之身才渐渐地缩小。
　　、可是，吞云魔兽体内的空间却被万魔宝树破坏得几近崩溃，最后羿天施展阴阳之术，顷刻就让吞云魔兽阴阳颠倒，空间随之崩溃。
　　轰！
　　外界，吞云魔兽正在那里吞云吐雾，魔化天地，可是，不久之后它的脸色就无比痛苦，咆哮不已。
　　最后，吞云魔兽的躯体陡然间炸开，漫天血肉飞洒。


第622章 魔月古国之主
　　斩杀了超级至尊魔物吞云魔兽后，羿天的世界之主印记都变得暗淡了许多，他的世界也处于崩溃的边缘，这一次，他抽取了太多的世界本源了。
　　羿天的凶残让在场的所有魔神至尊，魔物们都心惊胆战，最后，它们一个个都纷纷破开时空通道，向其他未知的疆域，乃至神陆逃窜，生怕被羿天击杀在此。
　　刹那间，魔眼这一片战场上很快就各大魔神至尊，魔物，以及通天大帝层次的生命全部逃跑不见。
　　轮回军团的几大守护兽，各大战阵等并没有阻止，他们无法阻挡它们的逃跑。
　　失去了那些顶级战力的魔界生灵此时成为了待宰羔羊，各方至尊守护兽，各大周天战阵开始清剿，每一击就覆灭数以百万，千万的魔神，魔物。
　　魔眼战场上，各大魔族的数量急剧地下降。
　　眼看着这一次战争就要结束的时候，魔眼再次颤抖起来，越来越激烈。
　　“什么？”
　　羿天神色一惊。
　　显然，又有可怕的存在即将降临，至少是比至尊还要强大许多的超级至尊。
　　他不禁有些苦涩，这一次他可是没有再战之力。
　　哪怕他对上一位魔神至尊，都无法抗衡得了对方，消耗了大量世界本源的他此时的实力十不存一。
　　羿天连忙准备和所有人撤退。
　　这个魔眼以他们的实力难以能够镇压住，唯有将这魔眼放弃，如此一来，将来以这魔眼为中心，将会形成一块魔域，整个巨泽水域沦陷成魔土。
　　他们人族耗费的大量心血将会付之东流。
　　羿天连忙开始行动。
　　他的速度如电，将轮回军团成员一个个都收入他的世界，他不断地向外扩展，将魔眼附近巨泽水域上的一座座重城，要塞的天人，武者收了起来。
　　羿天知道，魔眼虽然贯通了魔界和万古大地。
　　可是，想要通过魔眼至少要半个时辰，当那魔眼颤抖时，虽然对方已经距离魔眼已经不远了，可是也不是数十上百息的功夫就可以降临的。
　　只不过，这个时间对羿天来说已经足够了。
　　在魔眼出现的时候，他们圣殿就早有准备，在这些年来一直将绝大部分的天人，武者迁回了祖域，只留下少数的天人，和尝试历经生死寻求突破的武者。
　　因此，羿天的行动并不需要多长时间。
　　轰……
　　魔眼深处又冲出无尽的魔气，形成一道浩瀚无边的漆黑魔柱，捅穿了苍穹。
　　下一刻，一头无比威严，神圣，恐怖的魔神冲了出来，身高数千亿丈，仿佛头悬星辰，散发出恐怖无边的魔威，惊天动地。
　　“血腥战将的气息竟然消失了？”
　　这头魔神不禁一惊。
　　它庞大的神识覆盖了大半个巨泽水域，可是，这巨泽水域上没有任何强大的生命，它麾下的第一战将血腥至尊，以及那些魔神至尊，至尊级魔物，就连吞云魔兽都已经陨落。
　　它捕捉到这一片天地上吞云魔兽和大量魔神至尊，至尊魔物的残骸，残存的一丝丝神魂在哀嚎，神魂几乎湮灭，对于剩下那一丝丝残魂而言，绝对是无比痛苦，根本无法保持清醒，在狂吼，在咆哮。
　　“咦？”
　　魔月古国的魔主发现了情况，它脚下出现了一道乌黑的光芒，贯穿时空，它瞬息间就出现在了羿天面前。
　　“什么？”
　　羿天看到突然出现在眼前的魔月古国魔主，忍不住大惊。
　　此时的他已经远离魔眼了，他生怕远古冰龙等至尊级神兽开辟时空通道直接回归祖域会引起它的注意，并且被其追来。
　　因此，羿天就将那几头至尊级守护兽全部都收入他的世界，包括吞了血腥至尊正在沉睡中的小黑。
　　随即，羿天就极速向祖域飞去。
　　可是羿天万万没有想到，这头超级魔神至尊如此可怖，竟然瞬间就锁定了他，并且拦在了他身前。
　　这对于羿天而言，绝对是一大生死危机。
　　羿天心中一沉，他的世界里可是藏着人族最强大的一支军团轮回军团，他们有他的亲人，伙伴，朋友以及战友，属下等，俱是人族的精英。
　　如果他陨落在这里，世界里面那些人恐怕都不能幸免。
　　逃！
　　羿天转身就逃。
　　他的速度很快，世界之力令他可轻松地驾驭天地规则，因此，他全速之下，不亚于那些通天大帝的飞行速度。
　　可是，羿天的速度在那魔月古国的魔主眼里却如同一只缓慢飞行的苍蝇。
　　这头无比可怕的魔主第一眼就看出了羿天的不同寻常之处，世界之力令它不禁一震，它想不到眼前这个孱弱的小子竟然修炼的是世界大道。
　　魔月古国魔主认为血腥至尊消失，魔月古国军团全军覆灭，以及所有的魔物都被灭杀一空，羿天绝对是知道其中的原因。
　　所以，魔月古国魔主决定将羿天擒拿下来，搜索起神魂。
　　尤其，羿天竟然修炼出了世界之力，这绝对是不同寻常，有天大机缘，要知道，它作为魔界中一方古老的魔神，拥有广褒的见识，一般而言，世界之力都是存在于那些无比古老的远古魔神身上。
　　它们耗费无尽岁月，参悟天地规则大道亿万，有的甚至将这些天地规则的力量彻底融合，形成了极其可怖的世界之力，想要一举突破，踏入至尊级世界之主。
　　虽然它们都没有踏出那最后一步，可是每一位的战力都是十分恐怖，是超级魔神至尊中的强者。
　　这一只遮天蔽日的大手十分恐怖，覆盖苍穹，比之羿天的掌中世界都要强大百倍。
　　恐怖！
　　羿天有一种无处可逃的感觉。
　　即使他施展空间规则，进入深层次的虚空，可也无法躲避得了这一爪。
　　在这一爪下，虚空崩毁，隐约间连三十六重虚空都露出了它的真正面目。
　　超级魔神至尊已经屹立于这个宇宙上的极高之处。
　　它随时可以进入最深处的虚空，甚至可以开辟出一方浩瀚的空间，建立一方秘境。
　　不过，羿天并不是没有还手之力，在他的世界里还有几头至尊级守护兽，如果他献祭其中一头，实力暴涨，就有可能逃离这头恐怖魔神的追击。


第623章 剑祖出
　　羿天明白，他献祭了之后虽然有可能逃脱这头超级魔神至尊的毒手，可是，他的本源恐怕会遭遇前所未有的重创，乃至崩溃。
　　虽然，羿天没有生命之危，以他那宇宙分身的本源元神会重生过来，可是世界之主的根基就将有可能被毁。
　　正当羿天准备反击时，一道蕴含着无尽杀机的声音响切了整个苍穹：“天剑绝魔！”
　　刹那，苍穹尽头一柄无尽杀气凝聚而成的天地之剑从天而降，向魔月古国那头恐怖魔主斩下，天地都被那柄巨剑劈开，魔主被那巨剑锁定。
　　“找死！”
　　魔月古国的魔主大手改变了方向，覆盖着恐怖的魔光向苍穹上的天剑轰去。
　　轰……
　　瞬息间，那一方天地就陷入了无边的毁灭中，毁天灭地的力量席卷四方，所过之处，一座座山脉，神山，古老的森林等纷纷就湮灭不见。
　　羿天也没有例外，被恐怖无边的力量吞没。
　　当羿天再次出现时，他浑身上下伤痕累累，被席卷到了战场边缘，而战场中央，闭关了上亿载的天剑至尊剑祖终于出关及时赶来。
　　天剑至尊一来就和魔月古国的魔主展开了惊天动地的战斗，恐怖的杀气破开苍穹，粉碎了一片片星河，一颗颗星辰从星空上落下，化作无数流星雨，仿佛迎来了一次世界末日。
　　而那魔月古国的魔主则如同开天辟地的先天神魔，屹立在那一片混沌中，一拳拳地粉碎天剑至尊的剑光，杀气，无数的时空碎片飞洒，犹如落花缤纷。
　　羿天震惊地看着那一幕。
　　虽然他联手和小黑，赤瞳金牛斩杀了血腥至尊和吞云魔兽，可是当他真正看到超级魔神至尊的可怕时，还是不由自主地有一种颤栗的无力。
　　血腥至尊和那头吞云魔兽和眼前这头魔月古国的魔主相比，实力还是差了不少，而且，血腥至尊被解决其中的关键是小黑，没有它的黑暗至高神通，血腥至尊的实力将会是处于巅峰状态，以羿天和小黑等人根本无法抗衡，甚至要全军覆没。
　　到了最后，也是小黑冒险将血腥至尊吞噬了。
　　如果没有小黑，他们也那血腥至尊没有任何办法，即使可以伤害对方，可要击杀它，难比登天。
　　至于那头吞云魔兽，能够击杀得了它最后还是依靠羿天手上的万魔宝树，如果不是这先天灵根的分枝的锋芒，根本无法破开吞云魔兽体内空间。
　　吞云魔兽体内空间可是连超级至尊恐怕都无法击穿。
　　虽然羿天献祭之后境界突破到通天大帝，能够爆发出超级至尊的实力，可是，那种实力只是暂时的，过后就要跌落，对上真正的超级至尊，绝对是完败。
　　羿天远离那一片战场，随后，他找到了一个地方就地开始恢复伤势。
　　轰……
　　这一片天地，无穷无尽的天地元气，就算苍穹之上的亿万星辰精华，日月神精等也都瀑布一样倾泻而下，涌入羿天的身体之中。
　　对于一位世界之主而言，天地间的任何能量都可以被他吸收。
　　如果那些能量的层次极高，羿天吸收炼化的速度也会受到影响，如果那些高等能量太庞大，甚至连他都要被撑爆，无法炼化。
　　随着羿天全力吸收天地能量，他的世界渐渐开始稳定下来。
　　当他的境界稳定下来时，他停止了修炼。
　　他望着远方巨泽水域上的大战，心中有些担忧。
　　不知道剑祖能够抵挡得住对方，如果无法抵挡得住那头恐怖魔神，恐怕不但是巨泽水域彻底沦陷，恐怕就连他们的祖域都要受到威胁。
　　这一战十分恐怖，天玺神陆上的各方势力的至尊，神主等都施展无上神通关注着这一幕。
　　“魔神至尊？”
　　许多势力的巨头，主宰等都忍不住一惊。
　　随后，它们就发现了魔眼的存在，纷纷都是为之一惊。
　　天玺神陆出现了一个魔眼，这意味着以后天玺神陆将会更加混乱，陷入漫长的厮杀之中，魔族无疑将是这一片神陆上最强大的一股势力。
　　更让它们惊诧的是，剑祖这位天剑至尊居然能够和那头魔神至尊厮杀得难分难解，他们两位爆发出来的实力无比强大，恐怖，是至尊中的超级强者。
　　这让许多势力的存在都难以置信。
　　那个剑祖赫然就是人族的那位至尊，他可是刚成就至尊仅仅上亿载，可是却已经成为了超级至尊，至尊中的超级强者，和那超级魔神至尊厮杀得不相上下。
　　这令许多势力对人族愈发忌惮了。
　　难怪人族在刚刚崛起时就引起冥古帝朝，永辉神朝，吞龙洞，血泽魔域这几大顶级势力出手。
　　最后那几顶级势力虽然在人族面前吃了大亏，可是，它们并不认为人族那几大顶级势力会忍下来，如果不是人族有一座疑似神圣的遗迹，根本无法彻底覆灭人族，那几大势力早就倾巢而出，将祖域彻底覆灭。
　　对于那几大势力而言，人族哪怕再发展数百亿载在它们眼里依旧是微不足道。
　　那几大势力可是万古大地上的顶级势力，足以在万古中央圣土上立足，可是，它们却远离万古中央圣土那一片争斗不止的大地，在万古大地其他神陆上默默地发展，历经了一次又一次宇宙轮回，其底蕴之可怕，绝对是不可想象，羿天他们看到的不过是这几大势力的冰山一角。
　　这一战持续了十几天。
　　当又一次毁天灭地的碰撞后，那头魔月古国的魔主就开始撤退。
　　天剑至尊剑祖也没有追击，一脸凝重。
　　他明白，魔月古国魔主的实力并没有任何下降，依旧处于可怕的巅峰，只不过魔月古国魔主远离魔眼，没有魔力源源不断的补充，而他却可以掌控天地之力，始终处于最巅峰状态，也正因为如此，魔月古国魔主才谨慎地退避，返回魔眼。
　　这一战，天剑至尊逼退了魔月古国魔主，引起了天玺神陆各方的强烈关注。
　　不过，由于魔月古国魔主的降临，魔眼附近的魔土在飞速地扩张，大量魔月古国的魔神大军，以及海量的魔界生物纷纷涌入万古大地。
　　天玺神陆上，魔族正式降临这一片大地。


第624章 扩张停止
　　天玺神陆上，魔族真正地降临这一片浩瀚大地，以后的岁月恐怕是多事之秋，厮杀不断。
　　如果不出意外，天玺神陆在未来将会彻底沦陷，成为一片魔域，天玺神陆上的各大势力，无数的异族不是被击杀，就是放弃这一座神陆。
　　万古大地上，至今存在最大的一片魔域占据了上百座神陆，浩瀚的大地化作魔土，形成了一个小魔界，天地规则都已经改变。
　　天玺神陆的结果也不例外。
　　那个小魔界也是经历了数千个纪元才逐渐演化而成，不过，巨泽水域的这个魔眼想要将天玺神陆彻底魔化，这个纪元结束了也不一定能够成功。
　　巨泽水域的魔眼被魔月古国占领了，除此之外，还有大量其他魔神，魔物涌现。
　　这就导致魔域的范围在不断地扩张。
　　可是，魔族在祖域方向受到了极大的阻击，人族各大天人，武者等建成了一条条防线，各大重镇，要塞遍布在那一片浩瀚的大地上。
　　轮回军团的各大成员也都坐镇在各大城池，要塞上，成为拦截各方强横魔物，魔神的主要战力。
　　魔族在这个方向撞得头破血流，每一次都在这一片大地上留下亿万尸骸，最后，魔族才停止向祖域方向继续扩展，转而向其他三个方向发展。
　　即使如此，通往祖域方向的巨泽水域那浩瀚大地上的厮杀并没有停止，每一天都要许多魔物，或者魔神冲击人族的防线，战斗不绝。
　　只不过，这种战斗的规模相比于那数以十亿，百亿的魔神大军而言只是小冲突而已。
　　祖域这个方向，有剑祖这位天剑至尊坐镇，魔月古国暂时不敢向这个方向扩张，魔月古国魔主实力滔天，可是也不会无端地招惹如此一个强敌。
　　当然，如果魔月古国魔主实力大进，有击败，乃至灭杀剑祖的把握，绝对不会有任何的犹豫。
　　如今魔族这一方暂时处于开拓中稳固的防御，只要慢慢地积蓄实力，以待最后席卷天地，因此，它们暂时不会招惹人族这个拥有强大实力的种族。
　　与此同时，其他三个方向被魔族雷霆般席卷，所过之处，那些凶兽，乃至普通神兽，异种等不是被那些魔物所吞食，就是被魔气侵蚀，魔化。
　　魔域的范围在飞速地扩大。
　　人族这一方，大量的天人，武者从祖域各地奔赴而来，在阻击魔族的防线上和一头头魔物，甚至魔神交战，厮杀，进行生死磨砺。
　　虽然没有了巨泽水域这一片宝地任意地开发资源，可是当巨泽水域成为了一个和各方魔神，魔物厮杀的战场，对人族的各大武者，天人而言，拥有更加大的吸引力。
　　与魔族厮杀，大战，对于修炼了武道的各大武者，天人而言绝对是一大磨砺自身战技，意志的战斗机缘，在巨泽水域的防线外，他们的危险并没有太大，最强的魔神，魔物也不过是魔神王一个层次的存在，而且，这个层次的存在也十分稀少，只有防线外的深处才会存在，更多的是那些普通魔神，和魔物，以及无数中低等魔族，魔化的凶兽等。
　　宇宙圣境内，羿天回来了之后立即就返回了天柱山之巅盘坐下来，开始恢复伤势。
　　另外，天剑至尊出关并且强势地击退了那头超级魔神至尊，这让人族上下都为之轰动。
　　显然天剑至尊在得到了那无上至尊的一缕残魂，这些年有不少的收获，否则，他的实力也不可能在如此短的时间内暴涨到能够与超级至尊抗衡的地步。
　　宇宙圣境可是羿天的地盘，可以掌控部分宇宙威能，操纵天地规则，因此，他的伤势在飞速地恢复，仅仅是十年，羿天就已经恢复到了巅峰。
　　宇宙圣境里，圣殿的剑祖以及各大长老，羿天和轮回军团的各大神皇等汇聚一堂，商量这一次魔族降临之后他们人族的应对。
　　魔族可以说是他们最直接，也是最大的威胁。
　　一旦魔族将巨泽水域全部变成了魔域，他们祖域就直接面对魔域了。
　　面对无穷无尽的魔族，他们人族恐怕都无法抗衡，节节败退，祖域不断被侵蚀，最后他们恐怕只有举族迁入这宇宙圣境里面。
　　哪怕人族中有剑祖这位天剑至尊镇守，可一旦魔族真正向他们开战，仅凭剑祖一人根本无法扭转乾坤。
　　这也是为什么剑祖击退了魔月古国魔主之后，人族高层依旧是危机重重，没有丝毫松懈的缘故，如果魔族真的发动了全面进攻，他们人族即使可以退守宇宙圣境，可是损失和伤亡绝对是巨大，对人族而言不亚于一次重创。
　　如今他们人族随着实力的提升，成为天玺神陆上举足轻重的一个种族，对宇宙的形势也看的更加清晰。
　　人族如今的形势并不危险，当然，这是因为他们并没有招惹到那些真正万古不灭的势力，就连那些顶级势力对他们都是没有放在眼内。
　　可以说，只要不主动地攻击其他势力，守住祖域以及附近几大疆域，就并没有什么大斗争发生。
　　只不过魔眼的出现，魔族降临对人族就是一大危机。
　　虽然暂时那一片魔域对他们祖域上的人族没有什么进攻的迹象，可依旧是一大威胁，让各大圣殿高层都寝食难安，他们各自商讨，结果还是没有任何的对策，最后，他们决定以静制动。
　　羿天的轮回军团大半都被安排镇守在了防线上，其中还有五头至尊级守护兽。
　　只是，他们担忧的魔族入侵却迟迟没有出现。
　　自从魔眼出现，连同了原始魔界，魔族降临这一片大地，在极短时间内就席卷了大半个巨泽水域，可是在这之后，它们魔域再也没有继续扩张。
　　这种情况有些诡异。
　　要知道魔族可是十分凶残，极具侵略和杀戮的种族，对于它们而言，万古大地的各大种族生灵对它们而言就是一个个可口的美味。
　　虽然圣殿诸位心中担忧，可魔族停止了继续入侵和扩张，这对于人族是一个继续积蓄实力发展的机会。


第625章 三大军团
　　岁月匆匆，魔族降临天玺神陆将近三十亿载，在这漫长的时间里，人族在巨泽水域方向的防线经受一次次大小魔潮的冲击，在那片大地上，不计其数的各大魔族生命，魔物等以及许多天人，武者喋血其中。
　　在人族防线外的那一片大地，已经成为了血肉磨盘，吞噬了无数生灵，形成了一个死亡之地，煞气无边。
　　这三十亿年里，天玺神陆魔域的变化不大。
　　可是，魔域的威胁却越来越大，不但是他们人族，巨泽水域其余三个方向毗邻的疆域也都遭受到了大量魔族以及魔界生物的袭击，死伤无数。
　　圣阳神国，以及周边的几大势力也都压力剧增。
　　虽然魔域并没有继续扩展，可是魔域深处的魔眼贯穿了原始魔界，源源不断地魔族和魔界生物涌出来，下至普通的中低等魔族，魔物，上至强大无比的魔神，可怕魔物等，数量不断暴涨。
　　因此，魔域里的魔神，魔物的数量太多，即使魔域没有全面爆发，可每一天从魔域中冲出来的那些魔族，魔物依然给四周的各大势力带来极大的压力。
　　尤其是每隔数百上千万载就会爆发一次恐怖的魔潮，四面八方席卷而出，摧毁一切。
　　即使人族在巨泽水域的防线也是几经失陷，最后还是抵挡住了魔潮后重新建立起的。
　　三十亿载的岁月对于那些无法不朽的生命而言，是一段无比悠久的岁月长河，可是，对于不朽的神魔，生灵却不过是弹指一挥。
　　这一段岁月相对于历经了上万纪元的宇宙来说，微不足道。
　　可是，这对于人族却是一个黄金盛世。
　　自从剑祖击退了那头超级魔神至尊后，就很少闭关，经常传授剑道，吸引无数天人转修剑道，许多人突飞猛进，剑道也因此成为人族中最强大的一股力量。
　　剑道可是剑祖的大道，他开创了一部剑典，被誉为人族第一玄功剑决，包罗万象，演绎了剑的所有奥义。
　　剑典是部分开放的，只要能够进入宇宙圣境的族人都可以拥有三次参悟剑典的机会。
　　许多天人，武者从剑典中参悟到的剑决，秘术等各不相同，即使如此，他们的实力也是暴涨，这就吸引了越来越多天人，武者转修剑道。
　　除了剑道修炼之外，羿天的炼体法门九转金身也成为了许多天人，武者受欢迎无上炼体玄功。
　　九转金身是羿天耗费了漫长岁月从混沌金身之中蜕变而出的，混沌金身九转大成，羿天将它演化成了一部无上的炼体玄功。
　　混沌金身是至高的层次，九转之后成至高。
　　随着羿天的境界提升，将混沌金身第四重全部推演了出来，九转金身前四转的修炼法门被他开创了出来，这部无上炼体法门就具有了大范围流传，修炼的可能。
　　不像以前的混沌金身，只有羿天亲自为他们种下了混沌之种才能够一重重地修炼。
　　如此一来，九转金身就成为了人族之中最强大，也是流传最广的一部无上炼体法门。
　　当然，流传的九转金身法门只是入门的第一转。
　　只有将九转金身第一转修炼入门，才会被接引到宇宙圣境之中接受第二，第三转的炼体法门。
　　九转金身入门的第一转并不简单，一百万个武者里面都不一定有一个能够修炼入门，唯有天赋异禀，或者修炼天才才能够轻松入门，这就导致了能够修炼九转金身入门的武者，天人并不普遍，每一个都是人族中的天骄。
　　即使如此，每一年能够进入宇宙圣境接受九转金身第二，第三转修炼法门的族人数量却是十分庞大。
　　人族如今的人口不计其数，遍及了祖域，原始古域，五蕴神域等，人口翻了数十倍，自从九转金身入门的修炼法门流传开，筛选出拥有修炼九转金身天赋的武者，天人，每一年的数量都达到百万以上，而且，数量还在不断地迅速增加。
　　只有将九转金身第三转修炼入门，才能够加入到轮回军团之中。
　　当九转金身修炼法门流传开之后，在这数十亿载里他们轮回军团成员的数量也在不断地暴涨，如今的数量达到了上千万，是人族之中的第一大军团，虽然数量比人族的第二军团杀戮军团，第三军团圣殿军团少，可是实力依旧是人族第一。
　　杀戮军团是修炼了剑祖传授的剑典，转修剑道的那些剑道天人组建而成。
　　杀戮军团的军团长就是剑祖十亿年前收下的一个亲传弟子，剑傲。
　　剑傲的剑道天赋十分惊人，即使剑祖都为之动容，有望能够以剑道破入至尊境，成为一代剑尊，因此，在剑祖的悉心教导下，剑傲的境界突飞猛进，在短短十亿年里竟然一举踏入了通天大帝层次，其实力更是可以匹敌至尊，剑气无双，在人族之中也足以排入前十。
　　这剑傲的性情也十分自傲，亲自组建了杀戮军团，这些年来一直和轮回军团争斗，想要成为人族第一军团。
　　尤其，杀戮军团的成员攻击力同阶第一，屡屡挑衅轮回军团，双方的成员私底下不知道争斗了多少年，当然，这些都是后来的成员发生的冲突。
　　对于轮回军团的老成员而言，杀戮军团的那些人实在太稚嫩了，无论是境界上，还是实力上，与杀戮军团成员相比，都是碾压的。
　　只不过随着杀戮军团成员拥有随时参悟剑典的机会，他们的剑道修炼也越来越凌厉，强大，大有追赶的势头。
　　如果说杀戮军团是人族最锋利的矛，那么轮回军团就是最坚固的盾。
　　轮回军团的成员最低都是九转金身第三转入门，肉身十分强大，许多更是达到了第三转巅峰，通天大帝都难以击破，结成战阵，足以抗衡各大异族至尊。
　　除此之外，轮回军团成员修炼的战技，秘法比其他人都要多，品阶极高。
　　这是羿天为轮回军团成员量身推演的战技，秘法，俱是天级战技，无上秘法，配合九转金身这一无上炼体法门，战力将极其强大，恐怖。


第626章 两大军团之争
　　宇宙圣境的圣城中央战界上，此时屹立着两个散发出强大气势的存在，一个气势无边，战意无穷，另一个剑气冲霄，斩破天地。
　　在中央战界外，汇聚了几乎小半个圣城天人以及许多帝级，皇级的武者。
　　“这一次被誉为轮回军团近万年来的第一天骄离摩和杀戮军团第一天骄剑云第一次碰撞，不知道孰胜孰负，真的好期待！”
　　“我认为还是剑云神皇还要胜上一大截，剑云神皇可是我们圣城这百万年来剑道天赋资质最顶级的天骄，短短百万载就突破到了剑皇，曾经一剑就斩断一座远古神山，在战场上一招无上剑术就斩杀了七头高等魔皇，威震天下，这一次，剑云神皇必胜！”
　　有剑道天人对中央战界中的剑云神皇无比崇拜，对他充满了信心。
　　“不错，据说剑云神皇的资质在杀戮军团之中都排行前十，是剑尊剑傲重点栽培的种子，将来有望能够成为杀戮军团的剑帝，坐镇一方。”
　　“谁说的，我看还是离摩更强，据闻离摩战皇可是将九转金身第三转修炼到了巅峰，金身不坏，曾经一人就抵挡了上百魔神皇的攻击，最后毫发无损地离去，以我看，离摩战皇站在那里，任由剑云神皇攻击都击破不了离摩战皇的不坏金身。”
　　一时间，中央战界外汇聚而来的各大天人，武者等都为了争论孰胜孰负而议论纷纷。
　　中央战界是圣城内的一个空间，是剑祖以无上神通开辟而出的一个浩瀚空间，成为了圣城各大天人，武者比武，争斗的场地。
　　这一次，离摩和剑云站在这中央战界一争高下，就是为了轮回军团和杀戮军团孰高孰低的爆发的冲突，订下了在战界比武的约定。
　　离摩，剑云，这是人族中三大轮回军团中轮回军团，杀戮军团这两大军团里最近声名鹊起的天骄，他们崛起在数十上百万载，加入了两大军团之后，也依旧十分耀眼，成为冉冉升起的新星。
　　他们的比武引起了圣城小半人的强烈关注。
　　中央战界没有裁判，进入了中央战界就意味着战斗已经开始了。
　　离摩，剑云这两大天骄都是低级神皇的境界，可是实力却比高等神皇都要强大，直追顶级神皇，两人的气势在碰撞，战界空间轰隆隆地暴响。
　　锵……
　　一道可怕无比的剑气从剑云身上爆发而出，刺破苍穹，战界空间都为之激荡。
　　“云天剑气，斩！”
　　剑云一声轻喝，身上那道恐怖无边的剑气就向离摩斩去，天地都被斩开，变幻莫测，似是有形道无形，正是剑云从剑典中领悟到的云天剑道，其修炼的云天剑气鬼神莫测，在有形无形之中变化，防不胜防。
　　“破岳神拳！”
　　离摩浑身气势爆发，踏步而上，一道恐怖的拳影轰出，天地都要压塌。
　　轰隆……
　　那一片空间瞬息被那拳影轰得扭曲不已。
　　离摩这一拳竟然落空，云天剑气刚才突然间就化为无形，穿过了离摩的拳影，径直斩在了离摩身上。
　　砰！
　　那一道浩瀚剑气斩在离摩的头颅上，可是却砰地一声炸开，无数剑气消散，离摩的身体绽放出了一抹金光，九转金身第三转巅峰令他毫发无伤。
　　“什么？”
　　“九转金身果然不愧是人族第一炼体法门，太强了，剑云神皇的攻击都无法破开离摩战皇的金身。”
　　中央战界外，各方天人，武者等都惊骇无比。
　　“杀！”
　　剑云眼眸一厉，下一刻手上凝聚出了一柄长剑，一剑挥出，成千上万道云天剑气化作亿万丈的巨龙向离摩杀去，战界空间都几乎被挤满了，空间都在扭曲着。
　　“战……”离摩化身为一尊无敌战神，浑身金光大盛，冲天而上一拳拳轰出，将那一条条剑气巨龙轰爆，可是，那一道道剑气实在太多了，即使离摩也被无尽的剑气淹没。
　　轰隆！
　　离摩最后从那一片毁天灭地中冲出。
　　他身上没有一丝伤痕，九转金身第三转巅峰令他的混沌金身距离第四重只有一步之遥，可以说，就算是通天大帝这样的巨头出手，想要击破他的金身都要耗费不小的代价。
　　轰轰轰……
　　剑云和离摩瞬间就厮杀起来。
　　云天剑气有形化无形，一次次斩中离摩，离摩的攻击也让剑云不得不进行躲避，虽然他的攻击强大，可肉身相比于轮回军团的那些人，还是差了一大截。
　　这一战持续了大半个时辰。
　　剑云领悟了了云龙剑道，因此，无论他的身法，还是速度，都犹如云龙般莫测，保持自身的不败。
　　剑云的攻击虽然凌厉，可怕，一般的高级神皇被击中都要皮开肉绽，甚至被不断地重创，斩杀，可是对于轮回军团将九转金身修炼到三转巅峰的离摩而言，剑云的攻击不过是挠痒痒罢了。
　　这一战十分精彩，让圣城的天人，武者等看得无比澎湃，他们难得看见如此强大的存在大战，那天崩地裂的战斗令他们大呼过瘾，畅快。
　　“好！”
　　突然，剑云从战场上暴退。
　　他全力出手，竟然奈何不了离摩，他这时眉心冲出了一道毫光，化作了一柄神剑落在他手上。
　　这时，他终于动用他的强大手段，一柄无比强大的顶级上品灵宝。
　　“这是我的本命神剑，云冥！”
　　剑云开口道。
　　离摩是一个值得他认真的强者，他祭出本命神剑，一柄顶级的上品灵宝。
　　离摩看着剑云手上那柄神剑，也凝重起来。
　　那柄神剑无比凌厉，充满着可怕的锋芒，即使他都感觉到了一丝丝的威胁，那柄神剑足以撕裂他的金身。
　　锵……
　　剑云再度出手。
　　那一道道剑气无比凌厉，锋芒绝伦，比此前的剑气强大了十倍不止。
　　这就是剑云的本命神剑强大的威能。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　离摩面对那更加恐怖的剑气，依旧是赤拳打爆，可是，那剑气十分惊人，即使离摩的金身也被撕裂开一道道血痕，浮现出一缕缕血丝。
　　虽然，这些伤势对离摩而言微不足道，可是却已经威胁到他的金身，一旦被对方本命神剑斩中，金身恐怕也要受创，危及生命。


第627章 浮空掠影
　　离摩接下来的战斗十分艰苦。
　　虽然他修炼九转金身的进度惊人，在低级神皇的层次就达到了第三转巅峰，这在轮回军团之中都是十分瞩目，要知道，能够在低级神皇的境界上就达到第三转巅峰这可是唯有被种下了第三重混沌金身之种的那些老成员才能够达到，一般的成员没有混沌之种，在低级神皇的境界将第三转修炼大成就已经十分优秀了。
　　凭着九转金身第三转巅峰的肉身，可以说，即使顶级神皇都难以击破他的金身，伤害到他的性命。
　　肉身达到那个层次，唯有通天大帝才能够伤害，乃至击破，初次之外，就只有那些顶级的上品灵宝，顶级的上品神器才威胁到离摩的肉身。
　　可是，眼前这剑云的本命神剑却恰恰是一柄顶级上品灵宝，一件剑道神兵。
　　对于一位剑道天人而言，本命神剑就是他们最强大的武器。
　　只不过，一般的低级剑皇他们祭炼的本命神剑一般都只是中阶，或者高阶上品灵宝，顶级上品灵宝层次的本命神剑是难以祭炼。
　　因为就算是高阶上品灵宝低级剑皇最高也只能祭炼五成左右，发挥出几倍，数十倍的实力。
　　至于顶级的上品灵宝，这比高阶上品灵宝强大百倍不止，低级剑皇根本难以祭炼，即使勉强能够祭炼也只是催动几次就要消耗所有的法力，消耗巨大，对元神的消耗也是如此，无时无刻对元神的压迫是十分巨大的。
　　因此，顶级上品灵宝即使是顶级神皇也是一件威力强大的法器，消耗惊人。
　　当战界外的所有人看到剑云的本命神剑时，无不震惊。
　　剑云的本命神剑竟然就是一柄顶级上品灵宝层次的本命道兵。
　　“难道剑云神皇领悟到了剑心不成？”
　　一些剑道天人看到这一幕，不禁震惊地道。
　　剑道的修炼可分为剑意，剑心，剑道三个层次，每一个层次犹如天堑，领悟了剑心意味着在剑道上的已经是登门入室，踏入了剑道的门槛，剑心，一般只有顶级剑皇才能够凝练出来。
　　当剑心大成，就是踏入了剑帝层次。
　　剑云也唯有凝练了剑心，才能够祭炼得起一柄顶级上品灵宝神剑，将剑心融入那本命道兵，就可驾驭那个等阶的本命道兵，杀伤力十分惊人。
　　杀！
　　剑云手持顶级上品灵宝神剑，和离摩激战，一次次撕裂离摩的皮肤，离摩的金身很快就遍布了伤痕，看上去触目惊心。
　　可是，这种伤口对离摩并不大，没有什么影响。
　　他强横的金身开始自主地修复，一道道伤口飞速地愈合，对他的战力没有多大影响。
　　毕竟剑云的境界还是太低，虽然仗着他那顶级上品灵宝神剑之威，杀伤力惊人，可是并没有发挥出那本命道兵十分之一的威力，对他的伤害有限。
　　剑云脸色有些不好了。
　　他祭出了本命道兵，竟然都无法击败对方，他不禁有些心急了。
　　“残剑一击！”
　　陡然，剑云剑式一变，刹那间手中的神剑变得无比玄妙，一股惨烈，恐怖的剑气陡然间爆发而出，化作一道惊人的剑光向离摩斩去。
　　这一剑，恐怖绝伦，直追顶级神皇的一击。
　　这一刻，剑云施展了剑典中的那些强大无边的剑术，是剑典中地级上品的剑术，惊人绝伦。
　　轰！
　　离摩也施展出一式地级上品战技，镇荒手。
　　只不过，在那惊天动地的碰撞中，离摩被击退了，手掌就被破开了一道深深的伤口，几乎要被斩断，淡金的血液不断地滴落，伤口处有异种的剑气在不断地破坏，令他的伤口愈合十分缓慢，锥心的痛令离摩都不禁认真起来。
　　无论是他，还是剑云，以他们的资质，修炼地级上品的战技十分轻松，战力暴涨，足以匹敌那些普通的中高级神皇，毕竟地级上品的战技修炼的难度是十分艰难，更不要说将其修炼大成。
　　如今剑云施展地级上品战技实力暴涨他也可抵挡，可是当对方拥有顶级上品灵宝神剑时，战技的威力就得到了巨大的增幅，实力已经远远地超越他了。
　　即使离摩他的第三转巅峰的九转金身都被其所伤。
　　这一次，剑云动了真格，各种剑典中的地级上品剑术一一展现，爆发出极其可怕的威力，就连战界空间都被撕裂开一道道漆黑的裂缝。
　　可以说，剑云此时就算对上顶级神皇都有一战之力，十分恐怖。
　　离摩无比凝重。
　　剑云已经可以伤害到他的金身，不可坐以待毙。
　　面对剑气纵横，威力惊天的攻击，离摩一步迈出，瞬间虚空掠影，竟然在那重重的攻击之中轻易地穿梭而过，刹那出现在战界空间的另一端。
　　“什么？”
　　剑云，以及战界外的所有人都为之一惊。
　　“离摩，这是什么身法？”
　　即使与离摩战斗的剑云此时也不禁开口问道。
　　刚才，离摩那鬼魅的身法，以及恐怖的速度实在令他有些惊骇。
　　离摩道：“这是我们轮回军团的保命之术，浮空掠影！”
　　浮空掠影之术十分惊人，唯有轮回军团神皇以上的成员才有资格参悟。
　　这浮空掠影一旦修炼大成，一个瞬息间就可跨越一片疆域，是一部无上秘术。
　　即使是离摩，他也是将浮空掠影之术修炼入门而已，想要小成，唯有轮回军团那些大帝才能够达到，修炼的门槛极高。
　　这浮空掠影之术也是羿天从他的宇光神行这一至高的神通中推演出了一部秘术，拥有部分宇光神行之术的神韵和奥义。
　　也正因为这浮空掠影之术的强大，逃命之法十分惊人，羿天才控制了大范围的流传。
　　浮空掠影！
　　剑云一惊，他随即就有些恍然。
　　这部秘术毫无疑问就是轮回军团之主开创出来的，据闻轮回军团之主的推演之力十分恐怖，圣殿之中的那十二部无上玄功，三百五十部天级秘术，战技等至少有九成以上都是那一位推演出来的。
　　正因为如此，圣殿的底蕴才越来越强大，圣殿军团这才能够飞速地成长，追上轮回军团，杀戮军团的脚步，成为人族的第三军团。


第628章 摧毁魔眼
　　离摩施展了浮空掠影之术，在虚空上穿梭，渺无影踪，仿佛穿梭于另一片天地，在这一方天地上留下一缕影子，剑云的攻击难以触及到他。
　　如此一来，离摩就处于不败之地。
　　剑云的攻击对他没有造成任何伤害，哪怕剑云的每一击都是天崩地灭，令人心悸。
　　可是，离摩想要击败剑云却是有些困难。
　　“大崩灭掌！”
　　最后离摩避开了剑云的又一次攻击后，气势暴涨，右手化作一只遮天之手，上面有无数的繁复纹络，散发出恐怖绝伦的毁灭气息，向那剑云所在的空间拍落下，虚空纷纷被一股莫大的力量撕裂开一道道数百上千丈的空间裂缝，整个战界空间都在颤抖。
　　这一招无比玄妙，恐怖，是轮回军团不传之秘，是羿天这些年来以推演而出的三式无上战技之一，一旦施展出来，足有天地崩灭的威力。
　　“飞仙一剑！”
　　陡然，剑云脸色也是一变，这一刻，他也施展出了剑典上的一式无上剑术，飞仙一剑，恐怖的剑光划破苍穹，璀璨夺目。
　　轰……
　　刹那，战界空间剧烈地一震，一股恐怖无边的力量爆发，毁天灭地，向四周塌陷，形成一个数万里的可怖破碎空间，不过，那万里的破碎空间在战界空间的力量下，开始不断地修复，无数的裂缝开始消失。
　　这一次碰撞让战界外的各方都震骇万分。
　　刚才那一次碰撞，不亚于两大通天大帝大战的威能。
　　这一刻，双方真正开始爆发了各自底牌，离摩大崩灭掌，大灭界拳，化天指等三式无上战技爆发，每一击都崩碎天地，与剑云全力的战斗。
　　剑云也是资质惊人，也至少修炼剑典上的两三种无上剑术，蕴含玄妙无比的剑道奥义，实力无比可怕。
　　他们这一刻仿佛是两大帝皇在交手，恐怖之极。
　　可是，他们这样的状态维持不了多久，仅仅是碰撞了百余招，他们就已经无比疲惫了。
　　剑云的右手都在颤抖，手上的本命道兵都沉重如山，再也无法挥动。
　　他最后不得不将本命道兵收了回去。
　　“战！”
　　离摩虽然也消耗巨大，可是他的肉身依旧十分强大，再度冲上去和剑云面对面地厮杀。
　　剑云此时却苦不堪言。
　　面对依旧肉身强横无比，战力下降不大的离摩，剑云的实力却下降惊人。
　　离摩近身肉搏，彻底地压制这剑云。
　　战界空间外，所有人都看出了离摩在这一次比武中已经是处于绝对上风，他那强大的肉身令他的战力无比持久，哪怕法力耗尽，战力也依旧强大。
　　轰！
　　最后剑云被离摩一拳轰落大地，瞬间遭遇了重创。
　　这一战，轮回军团离摩胜出。
　　这一战的意义很大，这意味着杀戮军团挑战轮回军团又一次被挫败了，杀戮军团近年来的绝世天骄还是败在轮回军团的天骄手上。
　　这样的挑战，比武这些年来实在太多了，这一次的比武更具代表。
　　很快这个消息就传遍了宇宙圣境。
　　对此，金刚巨神，羿风，羿狂，陆雷等人最为高兴，又一次干翻了杀戮军团的那些兔崽子，他们心中很是畅快，这些年来杀戮军团那些小家伙不断地向他们挑战，让他们无比恼火。
　　不过他们作为轮回军团的高层，也不可能亲自下场和他们较量，以大欺小。
　　圣殿长老等也不允许。
　　这两大军团偶尔有冲突，竞争是有利的，可是如果连高层都开始碰撞，对人族的稳定可是不妙。
　　对于下面那些人的冲突，羿天，剑祖和圣殿长老们都是没有过多的干涉，他们这些顶级的存在并没有任何的不合，反而经常在一起演法论道，下面那些冲突在他们眼里只不过是小孩子打架。
　　“最近我们战场防线的压力越来越大，魔域的危险越来越恐怖，恐怕魔灾彻底爆发的日子并不远了。”
　　圣殿上，剑祖有些忧虑。
　　羿天，石祖以及各大长老等也都有些沉重。
　　这些年来他们人族的发展一日千里，在这宇宙圣境里就有三支强大无比的军团诞生，这三大军团的实力十分强大，相当于三支一等军团，二三十支二等军团，丝毫不亚于那些神国的底蕴。
　　至于高端的战力，人族也涌现出了不少战尊，大帝，帝皇。
　　可是这和在祖域一侧的魔域相比，他们都是十分脆弱。
　　如果他们无法抵御得了魔域向这一方向扩张，他们恐怕唯有逃离天玺神陆，迁往其他神陆继续发展，否则一旦祖域沦陷，他们只能躲在宇宙圣境之中，毕竟这不是长久之计。
　　剑祖和羿天等人对于魔域十分忌惮和警惕。
　　魔域的深处可是贯通原始魔界，这一座神陆迟早会被魔化，成为一方魔土。
　　“不如将那魔眼摧毁了，如此一来没有了魔眼的存在，巨泽水域上的那些魔物就是无根之萍，迟早会被消灭。”
　　羿天不禁开口道。
　　“摧毁魔眼？”
　　剑祖和圣殿长老等都是一震。
　　这个想法他们也曾经想过，可是想要摧毁魔眼几乎是不可能，在漫长的岁月之中，几乎没有人能够摧毁得了魔眼，只有魔眼随着时间的推移才会渐渐地消失。
　　魔眼可是原始魔界的天地规则所化，坚固无比，就算是无上至尊都奈何不了。
　　因此，摧毁魔眼是一个不可能成功的办法。
　　羿天看到剑祖都是无可奈何的样子，道：“我或许有办法，无论如何，魔眼都要被摧毁，即使摧毁不了，我也要将其打残，不至于能够让魔界的生灵肆无忌惮地过来。”
　　“什么？”
　　剑祖，圣殿长老等都是一惊。
　　“羿天，那魔域可是龙潭虎穴，里面的魔神至尊和生物绝对是有上万头以上，即使是我都要心惊胆战，闯入其中都是九死一生，你可不可鲁莽。”
　　剑祖闻言，连忙劝阻道。
　　“对，羿天你可是我们人族的一大支柱，不可冒险。”
　　颉罗，雪涟等长老都开口道。
　　他们就是一个念头，不让羿天前去魔域冒险。


第629章 深不可测的实力
　　羿天知道，他要说服剑祖等人必须要拿出真正的实力来，否则无法令他们同意，即使他可以不顾他们的劝阻独自一人前往魔域，可是这样一来恐怕他们也是有意见。
　　随即，羿天右手深处。
　　刹那间掌心就浮现出了一柄长矛，只有牙签大，断了一截，可是它身上弥漫着的一丝丝漆黑雷霆却十分恐怖，即使在场的所有人都感觉到一股致命的危险。
　　“这……”“你已经将这神圣之器炼化了？”
　　圣殿长老们都大吃一惊，随即就是大喜。
　　羿天摇了摇头，道：“没有完全炼化，我只是炼化了三成，在这神圣兵器内留下了一道不可磨灭的烙印，暂时可以发挥出完整神圣兵器一成的威力，以我的法力最多只能够爆发两次。”
　　剑祖闻言，道：“即使只是能够爆发两次，以你的实力，哪怕魔域是龙潭虎穴，你也有把握全身而退，摧毁魔眼也不是不可能，这一次我同意你的行动。”
　　“我也同意。”
　　圣殿长老们一个个都点头同意。
　　魔域的威胁始终都挂在他们心头，一天没有铲除掉那片魔域，他们人族一天都要受到威胁，而且这威胁越来越大，如同坐在火山口一样，一旦爆发，他们临近的祖域恐怕就会被炸得粉身碎骨。
　　可是如果迁徙去其他神陆，从头再起，这对于人族而言损失虽然不大，可也是吉凶难料。
　　况且最关键的是，羿天掌控的这个宇宙圣境根本无法挪移走。
　　如今这个宇宙已经成长到了极致，步入了成熟期，羿天对这个宇宙的掌控度已经极低了，因此，羿天根本无法强行将这个宇宙石带走。
　　羿天对这个宇宙石的掌控越低，想要将其带走就越困难，消耗的法力就越恐怖。
　　如今羿天对这个宇宙石的掌控只是能够令它变化外形，开辟永久或者临时的时空通道，进出这个宇宙，还有就是他在这个宇宙拥有部分宇宙的威能。
　　随着这个宇宙的成熟，各大先天秘境，绝地，先天神山等地方的先天大阵也已经彻底成形，就算是羿天都不能随意地进出，一些绝地就算他都无法闯入。
　　正是因为如此，羿天和剑祖，圣殿长老等人才不到万不得已是不会撤离天玺神陆。
　　人族也不可能全部迁入宇宙圣境。
　　这对于人族的发展是十分不利，桎梏他们的成长。
　　羿天这数十亿年来，以这个宇宙之威来祭炼手上的神绝雷矛，祭炼了三成，并且留下了不可磨灭的烙印，对于他来说，神绝雷矛这一柄神圣之器就已经成为了他的兵器，不会每一次催动这一柄神圣之器就会让它本身的力量粉碎羿天的烙印，又要重新开始祭炼。
　　在商量了这一次行动后，羿天返回天柱山做了一些准备，随后就离开了宇宙圣境，宇光神行之术发动，脚下出现了一道无上清光，所过之处，空间纷纷消失，化作一条通天大道，贯穿向远方。
　　羿天一步踏上去，瞬息间就穿梭了无穷空间，下一刻竟然就出现在了巨泽水域上。
　　历经了数十亿载的领悟，他对宇光神行之术的参悟已经达到了小成，清光所过，空间仿佛虚无，任何的禁制，壁垒都可无视，仿佛贯穿了时空通道，眨眼就跨越无穷空间，这比至尊的时空穿梭都不弱分毫。
　　羿天突然出现在了一方黑沉沉的天地上方。
　　他俯视着这一片大地，无数的魔物，魔族生灵在下面生存，相互厮杀，猎食，充满了杀戮和残酷，磅礴无边的魔气充斥这一片天地，不时，有庞大的魔神，魔物从远方划过，这一刻，羿天仿佛来到了原始魔界。
　　“吼！”
　　突然，在远方的大地上一头神皇级魔物从一座黑色的湖泊之中出现。
　　它瞪着一双巨大的金色眼眸盯着羿天。
　　羿天这个不速之客惊动了这方圆百万里的主宰，它发现了羿天这个人族，立即张口一道恐怖的水龙破空而出，向羿天冲击而来。
　　羿天轻轻地一吹，一道恐怖的罡风席卷而出。
　　轰隆……
　　无穷的罡风席卷天地，那道水龙瞬间就被粉碎，湮灭，顷刻就划过大地，一座座魔山，大湖，就连那头神皇级魔物也都在那恐怖罡风下湮灭。
　　羿天弹指间就灭杀了一头神皇级魔物，这等实力比数十亿年前不知道高明了多少倍。
　　他击杀了这头神皇级魔物的动静不小，很快就惊动了周围的那些魔物，以及盘踞在附近的许多魔神，一个个冲天而起，魔气滔天。
　　不一会儿，在这方圆十亿里的天地上就涌现出了上百头神皇级魔神，魔物以及数万头神王层次的魔界生命。
　　“人族竟然敢闯入我们魔域，杀！”
　　“这个人族是我的！”
　　羿天被那些魔物，各大魔神发现，无不激动万分。
　　它们从四面八方向羿天冲来，生怕被别人抢先了。
　　羿天看到这么多神王，神王的魔神，魔物，不禁大吃一惊，至于那些战将级，战兵的魔神和魔物，更是数不胜数，如此小的地方竟然容纳下如此多魔神，魔物，这还是魔域的外围，难怪最近这数百上千万年他们的防线遭遇到来的魔潮越来越频繁，越来越恐怖。
　　巨泽水域的这一片魔域已经是魔满为患。
　　如果不是那些魔神至尊，至尊魔物，以及魔月古国的魔主等顶级存在没有出手，再多的魔神，魔物也不过是蝼蚁，根本无法向外继续扩张。
　　面对那些疯狂的魔神，魔物，羿天没有放在眼里，下一刻，羿天身上就冲出了无尽的火焰，恐怖的神焰席卷四方，所过之处，一头头强横的魔神，魔物纷纷哀嚎着被神焰吞噬，焚灭。
　　这火是克制魔界生物的清净琉璃火，无比恐怖，对于净化魔物更是惊人。
　　以羿天的境界所掌握的清净琉璃火连通天大帝级的魔神和魔物都可生生将其净化，焚灭，就算是魔神至尊那一个层次的存在，一旦被沾染了都要被灼伤。


第630章 大天魔界旗
　　羿天就这样径直向魔域深处杀去。
　　沿途他惊动了许多魔神，数之不尽的魔神，魔物不断地向羿天袭杀而来，即使是那些一极，二极的魔神，魔物等也都敢向他出手。
　　可是，它们的攻击对羿天没有任何的作用。
　　羿天经过了数十亿载的潜修，境界突破到了低级神皇的层次，实力深不可测。
　　尤其，他随手施展的各种秘术，神通，威力不亚于无上神通，威力极其可怖，即使是通天大帝层次的魔神被击中都要被重创。
　　如今羿天不借助外物，不动用至高世界神通，也足以和一般的至尊媲美。
　　“焚天爪！”
　　就在羿天横扫前方一切时，一只燃烧着无尽魔火的爪子从苍穹上落下。
　　羿天抬头一看，那是一头通天大帝级的魔物出手了。
　　他手上浮现出了一道五色神光，刹那间就冲天而起，席卷向那巨大无边的魔爪，那魔爪就被五色神光淹没，粉碎，穿越了虚空，将远方的那头魔物的本体都彻底湮灭。
　　“陨灭之光！”
　　陡然，远方的天地一道恐怖无边的光芒飞来，毁天灭地的气息让天地都开始摇颤，一座座魔山，大地在这一道光芒下纷纷消弭。
　　这一道魔道神通极度强大，直追至尊威能。
　　羿天面对这一击，伸出右手，化作这天大掌轰地拍中那陨灭之光，瞬间就爆发出无尽的毁灭，陨灭之光就这样破碎掉。
　　接着，他的那大手就穿越空间，出现在了百亿里外，轰地将一头狰狞的魔神大帝捏爆。
　　羿天实在太凶残了，就这样直闯魔域，一头头通天大帝级的魔神，魔物在他手上都是不堪一击，至于那些神皇，神王级的魔神等，更是犹如蝼蚁，随手就可覆灭成千上万。
　　羿天硬闯魔域，还是有极大的底气。
　　以他的实力，对上魔神至尊的围攻都有全身而退的把握，他这些年不但将混沌金身的奥义演化成九转金身法门，每一转就是一重金身，并且自身修炼到了九转金身第四转大圆满，金身堪比下品后天灵宝，和那些顶尖的下品至尊神器一样，强横无边，比那些至尊的神体都要强横一大截。
　　可以说，羿天仅凭他的四转大圆满的九转金身就足以和那些至尊抗衡而不败。
　　因此，这些魔族抵挡不住他的脚步。
　　羿天一路闯下去，身后是累累的魔族尸骸，斩杀的通天大帝层次存在至少数百位，而且这个数字还在继续地增加，这还是魔域的外围而已，由此可见，这魔域绝对是龙潭虎穴，即使是至尊闯入这里一不小心都要陨落。
　　不过，这一路上羿天始终都没有碰上一头魔神至尊，或者至尊级魔物。
　　这情况有些古怪。
　　可是这个念头只是在羿天脑海中一闪而过。
　　即使有什么古怪或者阴谋，在强大的实力面前都是土鸡瓦狗。
　　当羿天踏入了魔域最深处时，终于停了下来。
　　天地尽头，魔眼不断地喷涌出滔天魔气，形成一道永不崩溃的魔柱，每一刻都有数十上百万的魔族从那魔柱之中飞出。
　　在那魔眼的四周的大地上，建立起了一座座无比宏伟，庞大，威严的魔殿，一座座魔殿犹如远古魔山，耸入苍穹，气势无边，足有二十四座。
　　在那二十四座巨大魔殿外围，还有数千座稍小的魔殿，即使如此，也是大如星辰。
　　当羿天出现在这里时，外围的那一座座魔殿发出了一道道声音，一道道魔气冲天而起，眨眼之间，就有数十座魔殿上方浮现出了一头头魔神至尊。
　　“杀！”
　　那三十四头魔神瞬息间就冲来，联手向羿天出手，恐怖的煞气撼天动地。
　　毫无疑问，对方想要一具灭杀羿天这个外来者。
　　羿天也是一道大喝，踏天而上，施展无上战技和那一头头魔神至尊激斗起来。
　　轰轰轰……
　　一开始，双方都厮杀得天崩地裂。
　　羿天的每一招击中魔神至尊，都令它们真身撕裂，遭受创伤，十分不好受。
　　羿天也承受着来自四面八方魔神至尊的夹击，一道道神通，可怖的魔爪，恐怖的魔拳等不断轰在他身上，湮灭空间，在他的四周，黑洞一个个不断生灭。
　　“五色神光！”
　　这一刻，羿天五色神光一刷，一头头魔神至尊就被刷飞出去。
　　随后，五色神光落在其中一头魔神至尊身上，顷刻间对方就被定住，无法动弹。
　　“阴阳太极斩！”
　　羿天身上爆发出一道玄妙之极的光芒，阴阳二气不断地变化形成一道太极，犹如闪电般从那头魔神至尊身上划过。
　　砰！
　　那头魔神至尊顷刻就被斩成两半。
　　其他魔神惊怒交加。
　　它们的攻击更加疯狂，一道道无上魔道神通轰来，令羿天都猝不及防，一连硬挨了五六道，九转金身都崩裂开一道道伤口，一些骨骼都在隐隐作痛，几乎要断裂。
　　羿天的压力越来越巨大。
　　哪怕他的九转金身十分坚固，可是面对三四十头魔神至尊的攻击，他的金身都开始受创。
　　如果不是他的五色神光极其玄妙，一次次将许多攻击，或者魔神至尊刷飞，恐怕更加危险。
　　到了最后，他施展了宇光神行之术。
　　宇光神行之术果然强大，羿天在数十位魔神至尊的攻击下竟然都显得游刃有余，绝大部分的攻击都被他险之又险地避开。
　　可是，羿天想要再次斩杀魔神至尊就不可能了。
　　这魔域真的是龙潭虎穴，只是数十头魔神至尊就令他狼狈不堪，他想要逃离魔域十分轻松，可是想要击杀它们却是困难重重。
　　尤其，魔眼深处那数千座至尊魔殿，每一座至尊魔殿意味着就是一位魔神至尊，数千头魔神至尊，以及那二十四座更加庞大，恐怖的魔殿，这一股力量一旦爆发，绝对是毁天灭地。
　　羿天也想不到魔域里居然潜藏着如此恐怖的一股力量。
　　“祭大天魔界旗！”
　　就在羿天和这数十头魔神至尊厮杀中，一道威严，恐怖的声音响起。
　　刹那间，魔眼四周的那二十四座庞大魔殿陡然间冲出一杆杆旗幡，每一杆旗幡都是无边无际，宛若一个个漆黑的空间，其中有无数的神魔在嘶吼，咆哮。


第631章 恐怖之极的天魔
　　这一刻，魔眼四周二十四杆通天的旗幡耸立天地，随风猎猎，蓦然之间，这二十四杆旗幡之中浮现出了一头头无比狰狞，可怖，威严的魔神，每一头魔神都有数十万亿丈，头悬日月，脚踏星辰，手抓天蛇，魔龙等。
　　每一头魔神都散发出无边的威压，恐怖之极。
　　“吼吼吼……”那一头头魔神仿佛活了过来，从旗幡之中挣扎着走出来，张开大口，魔眼里涌出的无尽的魔族，魔气纷纷没入它们的大口，开始了每百万年一次的祭旗。
　　与此同时，那二十四座巨大魔殿上方也浮现出了一头头魔神，每一头魔神都无比恐怖，气息强大无边，即使羿天都感到一阵窒息，每一头魔神都是超级魔神至尊，其中一位正是魔月古国的魔主。
　　它们全力地操纵着那一杆杆旗幡，控制那一头头旗幡里的恐怖大天魔。
　　外围那数千座魔殿也陆续地走出一头头魔神至尊。
　　它们走出来，一个个用利爪撕裂开胸膛，溢出了一滴滴金色的魔神精血，纷纷向那一头头大天魔的口中飞去，被它们一口吞了下去。
　　什么。
　　看到这一幕，羿天心中不禁大震。
　　果然，这些魔族正在谋划什么大阴谋，数千魔神至尊在祭炼这一套二十四旗幡，这每一杆魔旗的气息都是极其恐怖，比之任何一头超级魔神至尊都要强大，一旦二十四杆魔旗结成大阵，绝对是所向无敌。
　　羿天心中极度不安。
　　难怪它们魔族这数十亿年来都没有任何动静，原来是在祭炼那二十四杆魔旗。
　　一旦二十四杆魔旗祭炼完成，对天玺神陆而言绝对是一场天大浩劫。
　　羿天虽然不知道这二十四魔旗到底拥有什么威能，可绝对是大恐怖，如今，这二十四魔旗几乎要成熟，到那个时候，恐怕整座神陆都没有任何一个势力能够抗衡魔族的兵锋。
　　这让羿天不得不凝重起来。
　　一定要破坏它们的祭旗，否则他们人族恐怕就是首当其冲，被魔族大败。
　　“吼！”
　　羿天爆发出一道神威如狱的咆哮。
　　下一刻，他毅然施展出法天象地之身，瞬息间就躯体疯狂地暴涨，化作一尊九十一万亿丈的通天巨人，在这魔域深处和那二十四头大天魔几乎不相上下。
　　轰！
　　羿天一拳轰下，瞬间围攻羿天的四五头魔神至尊生生被他打爆成无数血肉，十几头魔神至尊也遭受到波及，横飞而出，骨骼不断爆裂。
　　羿天一下子大爆发，实力疯狂地攀升。
　　他如同一尊无敌的巨人，那些魔神至尊在他眼前就如同一只只蚂蚱，随手就可拍死，灭杀。
　　当他变化法天象地之身后，数十头魔神至尊很快就被羿天灭杀得七七八八。
　　“什么？”
　　主持一杆杆魔旗的各大魔主，或者超级魔神至尊们都是一惊。
　　它们原本没有将羿天放在眼内，照常祭炼这二十四大天魔界旗，可想不到的是，羿天突然间爆发出极强的实力，一举就轰杀二十几头魔神至尊，给它们强大的压力。
　　“杀！”
　　变成了一尊数十万亿丈的巨人，羿天立即就一拳向前方的那大天魔界旗中显化的其中一头魔神轰去，天崩地裂，无比可怕。
　　“吼！”
　　正在吞噬魔神至尊精血和海量魔族的那头天魔咆哮着转身一爪撕裂而来。
　　轰……
　　犹如星辰爆炸般，无量的光芒绽放。
　　羿天和那头天魔也都被这恐怖的力量震得倒退数十步。
　　不行！
　　羿天那法天象地之身消失，变回了原来的样子。
　　他施展法天象地之术也根本奈何不了它们，而且，这道神通消耗巨大。
　　随即，羿天手上就出现了一道桠杈。
　　嗖！
　　一道清光划过。
　　羿天刹那出现在了其中一头魔神至尊面前。
　　四道乌光划过，那头魔神至尊砰地四分五裂，无数的血肉洒落各地。
　　羿天就这样祭出了万魔宝树杀向大天魔界旗。
　　他想要灭杀其中一位主持阵旗的超级魔神至尊，摧毁其中一杆大天魔界旗，如此一来，对方的图谋可以说不公而破，阵旗的威力大减。
　　“杀！”
　　那些魔神至尊发现了羿天的目的，随即从各方杀来。
　　数百上千的魔神至尊杀来，可以说就算是超级魔神至尊都要掉头就跑，否则都有可能在数千魔神至尊的围攻下陨落。
　　羿天面对这可怕的危险，毫不犹豫地施展宇光神行之术。
　　他的速度无以伦比，穿梭空间如履平地，那些魔神至尊的攻击绝大部分都无法攻击到羿天。
　　同时，他挥动手上的万魔宝树，将一道道魔道神通湮灭，吸收其魔道能量。
　　一道道乌光划过。
　　一头头魔神至尊不断被斩下了头颅，粉碎了真身。
　　这一刻，羿天化身为可怕的屠夫，血刃一头头魔神至尊，不断地向魔月古国魔主所在的位置杀去。
　　“找死！”
　　魔月古国的那位魔主大怒。
　　它操纵手上那杆大天魔界旗，那头恐怖无边的天魔随即一掌向羿天拍下，那只魔手遮天蔽日，禁锢空间，即使羿天都感觉到他的速度陡然下降了大半。
　　羿天如果全力施展宇光神行之术是可以突破它禁锢的空间，可是，羿天并没有选择逃避。
　　“破！”
　　磅礴的世界之力涌入这万魔宝树，刹那间，羿天手上的万魔宝树漆黑的光华流转，无比神妙，顷刻就撕裂天地，迎向那只遮天魔掌。
　　噗噗……
　　一道道血肉撕裂的声音响起。
　　万魔宝树的乌光无坚不摧，就这样撕裂了那只遮天魔掌，磅礴的魔血不断地落下，化作无边的魔气。
　　“吼！”
　　那头天魔咆哮不止。
　　它竟然被羿天这个小不点划伤，这令它感到威严受到了极大的挑衅。
　　那头天魔眉心第三眼开裂，陡然一束无比恐怖的魔光向羿天轰来，时空都被湮灭，形成一道无比深邃，黝黑的虚无，可吞噬一切。
　　恐怖！
　　羿天感觉到有一种死亡的窒息。
　　他全力催动手上万魔宝树，光华大盛，迎上了恐怖无边的通天魔光。
　　轰隆……
　　这一片天地一阵颤抖，毁天灭地的力量淹没了大片的虚空，湮灭所有。


第632章 无上天魔
　　这一道无穷无尽的魔光消失后，羿天浑身浴血地出现在这一片天地上，在他身后是一片破碎的虚空，浩瀚的大地也都被彻底摧毁，变成了一座深不可测的深渊，绵延到天地尽头，整个巨泽水域上的生灵都感觉到一股强烈震动。
　　什么？
　　当魔月古国魔主以及其他五位魔主，十几位超级魔神至尊看到这一幕，不禁心中一惊。
　　羿天居然在那天魔恐怖的毁灭魔光下撑了下来！
　　要知道，那头天魔可是它们祭炼了数十亿载，吞噬了不计其数魔族生命，以及数千魔神至尊精血的不断饲养，几乎成长到了极致，每一头天魔都堪比掌控了数十上百条大道规则的魔神至尊，实力极其可怖。
　　即使是它们，面对一头天魔的恐怖神通，一旦被击中，不死也要重创。
　　可是眼前这个人类在正面硬撼天魔神通后虽然看上去有些凄惨，受伤颇重，可是并没有真正重伤垂死，实力十不存一的情况。
　　它们纷纷将目光落在了羿天手上的那根桠杈上。
　　这一刻，它们才真正注意羿天手上这根桠杈的神异之处，有的魔神至尊恍然惊醒，道：“万魔宝树？”
　　这一句话虽然不大，可是在场的所有存在都是无比强大，神通无边的至尊，当然能够听清楚，它们不禁神色一变，它们此时终于想起了数十亿年前原始魔界曾经发生过的一件轰动的大事，万魔宝树出世。
　　只不过后来万魔宝树被那头恐怖魔蛙吞了，后来也曾有魔神不断杀上去，每一头魔神都实力惊天动地，来历巨大，要从那头魔蛙手上夺取那万魔宝树。
　　最后魔蛙逃之夭夭，彻底消失。
　　如此一来，万魔宝树引起的震动这才渐渐地平息。
　　不过魔蛙传出来的消息却是，万魔宝树不在它手上，被一个弱小人族夺走了。
　　虽然魔蛙信誓旦旦，可是并没有多少存在相信。
　　如今羿天手中的这根桠杈无疑就是万魔宝树，这让各方魔神回过神来，魔蛙并没有撒谎。
　　“吼！”
　　在远方，一头魔神至尊率先出手，杀向羿天。
　　其他魔神至尊也都纷纷回过神来，它们神色激动，兴奋，贪婪，蜂拥而至。
　　它们这个暂时形成的联盟顿时就分崩离析。
　　它们为了将天玺神陆变成一方魔土，在这一方魔土上占据一片领土，在几大魔主的牵头下纷纷联合起来，立下大道誓言，组成联盟，共同荡平这座神陆，分割领土，相互间不得厮杀等。
　　可是这一切在万魔宝树面前都被它们抛在脑后。
　　“杀！”
　　羿天大开杀戒。
　　他挥动万魔宝树，凌厉的魔光粉碎一道道魔道无上神通，魔神至尊的真身在万魔宝树面前也是不堪一击，纷纷被撕裂，斩开，粉碎。
　　羿天就像是可怕的魔神至尊杀手，灭杀一头又一头魔神至尊，不断陨落。
　　即使如此，羿天也承受到极大的压力。
　　不时有魔神至尊的攻击爆发，撕裂时空，他所在的空间都陷入了可怖的毁灭之中，无以伦比的力量不断地撕扯他的躯体，粉碎他的防御，令他举步维艰。
　　哪怕是四转巅峰的九转金身，面对这毁天灭地的力量肆虐，都被撕裂开一道道伤口，深可见骨，仿佛被千刀万剐，无比凄惨。
　　羿天仿佛一尊杀神，手持万魔宝树大杀四方。
　　他的伤势虽然愈发严重，可是陨落在他手上的魔神至尊却越来越多。
　　轰……
　　这一刻，终于有魔主忍不住了。
　　一只天魔大手从天而降，散发出恐怖之极的魔威，浮现出道道焚灭时空的魔火，要将羿天一举灭杀。
　　羿天感应到这可怖的危机，宇光神行之术全力爆发，嗖地遁入时空，瞬间出现在远方。
　　轰！
　　那只大手落下，羿天原来的位置顷刻就化作一片混沌，地风火水本源能量肆虐。
　　当羿天避开那一击后，再度感应到危险。
　　苍穹上那一头头天魔锁定了羿天，在那一尊尊魔主和超级魔神至尊的操纵下纷纷向羿天出手，或是魔手，或是可怖魔光，或是诡异的神通等。
　　羿天因此不得不全力施展宇光神行，一次次惊险地避开那一次次恐怖无边的攻击。
　　随着时间的推移，那一头头天魔的配合越来越完美，羿天的压力也越来越巨大，越发凶险。
　　“不能这样僵持下去！”
　　羿天一眼就看出了那一头头天魔的配合无比玄妙，一旦那二十四大天魔界旗组成大阵，绝对是恐怖绝伦，即使他都没有多少信心能够抗衡得住。
　　突然，羿天一道清光划过，出现在远方的天际上。
　　下一刻，他手上出现了一柄断了一大截的古矛，浑身流转着不朽，神圣的光芒。
　　那几大魔主，十几位超级魔神至尊乃至数千魔神至尊一个个都被羿天手上的那柄古矛吸引住了，古矛上流转的气息令人心悸，浩瀚无边，神圣不朽，有一种压塌万古的力量，恐怖绝伦。
　　“破！”
　　羿天手上的古矛闪电般爆发而出。
　　轰……
　　它如同一道无上的雷霆，破灭时空，湮灭一切，所过之处，一些靠近的魔神至尊都被它身上流转的那一道道如手臂粗细的雷霆所湮灭。
　　“无上天魔，合！”
　　瞬间，那一头头超级魔神至尊神色大变，不得不操纵各自的魔旗，立即魔气滚滚，形成了一个无比恐怖的魔阵，一个漆黑无比的世界显化，那一头头恐怖天魔立即投身其中，一一融合，很快就形成了一头无比恐怖的无上天魔。
　　这一头无上天魔竟然是无上至尊层次的逆天存在，气势滔天，时空之力在它后方汇聚，形成一道漩涡。
　　这头无上天魔是原始魔界古老岁月的一头恐怖魔头，曾经统治了魔界一个时代。
　　它们之中有一位魔主拥有复活那头无上天魔的法门，不过代价极大，为了征服天玺神陆，它才贡献出来，数千魔神至尊联手血祭，饲养，一旦复活了这头无上天魔，它们绝对可以在万古大地上开辟出一方浩瀚魔土。


第633章 毁天灭地之能
　　当然，这头无上天魔并不是真正意义上的复活。
　　它们只不过是炼制这大天魔界旗，塑造出一方天魔界，催动其威能凝聚散落在宇宙各地无上天魔的本源，凝聚其真身，只有本能和残缺的意志。
　　否则一旦真正的无上天魔真正地复活，它们恐怕都要被其奴役，匍匐在它的脚下。
　　“吼！”
　　无上天魔望着那道恐怖无边，宛若天之神罚的古矛，没有任何畏惧，就这样一拳轰出。
　　轰……
　　无上天魔这一拳古朴无华，可是当它轰出这一拳却时空粉碎，一个又一个空间不断地生灭，蕴含着无上法则的奥义，极度恐怖。
　　轰！
　　神绝雷矛与那一道拳头碰撞，刹那间无量的光芒仿佛穿越了时空，贯穿古今，未来，一道仿佛来自于宇宙初开的起源道音贯穿时空出现在这世间。
　　包括羿天在内，所有的存在这一刻都睁不开眼眸，元神都无法感知到外界的一切。
　　当一切的光芒渐渐消失后，羿天等人才恢复了清明，天地间的一切重新回归一样，一切都是如此生动。
　　羿天看清楚眼前这一幕时，不禁一变。
　　那头无上天魔此时破开了一个大洞，神绝雷矛贯穿了它的躯体，就连那一座天魔界也都一起洞穿，神绝雷矛划过了大地，彻底化为乌有，巨泽水域这一片浩瀚的疆土上仿佛被划开了一道丑陋的伤疤，形成一个无比浩瀚，深不可测的天堑深渊。
　　咔咔咔……
　　当无上天魔崩溃之后，天魔界就消失。
　　显化出来的那一杆杆天魔界旗这一刻崩裂开了一道道裂缝。
　　砰砰砰……
　　一连几道声响，一共有八杆天魔界旗崩碎。
　　“啊……”“吼！”
　　一头头超级魔神至尊，魔主们震怒地咆哮。
　　它们耗费了数十亿载的心血，消耗了无数的天才地宝祭炼的这大天魔界旗竟然一朝就破灭了。
　　这如何不让它们愤怒，惊狂。
　　可是，它们同时心中涌起了无边的恐惧。
　　刚才差一点，它们就要被灭杀，陨落，死亡距离它们如此近。
　　即使它们侥幸逃过一劫，可依旧被那残余的力量创伤到了真身，一个个鳞甲破碎，浑身淌血。
　　如果不是它们掌握了十几条，二三十条以上的大道规则，恐怕也无法在刚才那一次的恐怖余波下生还。
　　嗖！
　　羿天法力运转，深入大地尽头的神绝雷矛犹如闪电一样穿梭而至，落在他手上。
　　“不好！”
　　这一刻，所有的魔神至尊都炸窝了。
　　它们纷纷逃窜。
　　刚才那一击实在太可怕了，即使它们面对那一击都是如此无力，哪怕它们无比凶残，可是面对这无法匹敌的力量依旧心生恐惧。
　　羿天再次举起了神绝雷矛。
　　此时，就连魔月古国魔主以及其他几位魔主，超级魔神至尊等也都心神颤抖起来。
　　逃……
　　没有人能够在死亡面前如此镇定。
　　那数百万里大小的魔眼依旧存在，贯穿魔界，只不过此时却有一头头魔神至尊不断地向魔眼逃去，那二十四超级魔神至尊也没有例外。
　　羿天再次爆发，神绝雷矛轰地再次闪电般轰出。
　　只不过这一次神绝雷矛的目标赫然就是那贯穿万古大地和原始魔界的魔眼通道。
　　“什么，他要摧毁的是魔眼，快逃！”
　　许多魔神至尊疯狂地冲入魔眼，不过，也有魔神至尊看到这一幕，转身就逃离魔眼。
　　那些超级魔神至尊有的冲入了魔眼，有的冲天而起，逃入了浩瀚的星空，这一切只不过都是短短的一瞬间，神绝雷矛轰地轰落在了魔眼之中。
　　轰！
　　这一刻巨泽水域都在崩裂，一道道巨大的裂缝弥漫这一片疆域，无数的湖泊，水泽消失，所有的水都被一道道深不可测的裂缝所吞噬。
　　巨泽水域四周的疆域也都受到了极大的波及，一座座山岳破裂，崩塌，大地颤抖，撕裂，只不过并没有巨泽水域那么惊人的破坏。
　　就连整座天玺神陆也都在震动。
　　所有的生灵也都被这莫名的震动所惊动，许多强大的存在纷纷从闭关，沉睡中苏醒。
　　当羿天爆发出第二招后，他的法力已经消耗殆尽，即使羿天的世界本源也消耗巨大，濒临崩溃。
　　神绝雷矛这样的神圣之器催动的代价极其巨大。
　　羿天只是爆发了两招，这柄残缺的神圣之器就耗尽了他的法力，而且，还只是发挥出这残缺神圣古器不足百分之一的威能，如果和全盛的神绝雷矛威力相比，恐怕连万分之一都达不到。
　　在魔眼原来的位置，魔眼已经消失不见，只有一个深不可测的洞穴贯穿了大地。
　　这虽然是一个洞穴，可是却无比庞大，足有千亿里的直径，堪比一个庞大的天坑，足以容纳下一颗颗星辰，形成一个无比奇特的地形。
　　轰隆！
　　轰隆！
　　突然，羿天感应到大地深处传来一阵阵巨大的响动。
　　数百息之后，一道恐怖无边的地火岩浆冲天而起，如同一头无比庞大的火龙出世，天地间的温度瞬间就暴涨到了百万度，岩浆落下，无数的山岳，大地纷纷被熔化。
　　这一击，击穿了大地火脉，恐怖的地火涌出，岩浆淹没这一片天地。
　　魔域开始发生了巨大变化，魔土被那炽热无边的岩浆覆盖，焚烧，魔气都在被不断净化。
　　羿天收回了神绝雷矛，屹立在苍穹上，看着这一片魔域逐渐变成了一处火域，火域虽小，却不断地涌出地底岩浆，还有那一股股地火，恐怕要不了数百上千年，这一片魔域就要彻底变成火域。
　　魔眼已经被摧毁，如此一来魔族的威胁就几乎可以说消失了。
　　没有原始魔界源源不断的魔族降临，这一片魔域上的魔族终究是无根之萍，最终将会越来越少，直至彻底灭亡，哪怕如今这一片魔域上的魔族数量依旧是一个天文数字。
　　羿天望着魔域不断被侵蚀，转身就离去。
　　虽然有不少魔神至尊以及几头超级魔神至尊逃入了天玺神陆其他地方和远古星空，可已经是残兵败将，不足为虑，它们不敢冒然向他们报复。


第634章 浩大的灭魔战
　　魔域的变故惊动了整座天玺神陆各大势力，就算是周边的数十座神陆也都将目光投往了这里。
　　魔眼的存在始终威胁着周边神陆的安危，存续，可是想不到竟然在一道惊天的巨响之后，魔眼就彻底消失，魔域发生了惊变。
　　魔域发生的变故很快就被各方所洞悉。
　　令它们震惊的是，解决魔族威胁的竟然是人族。
　　这个在它们看来冉冉新星一般崛起的种族势力，虽然潜力惊人，可是现在却一举摧毁了魔眼，断绝了与原始魔界的通道，这惊人的成就赫然是人族做下的。
　　各方对人族真正忌惮起来。
　　尤其是，那摧毁魔眼的惊天一击，哪怕周边各大神陆的至尊都感应到那无可匹敌的毁灭。
　　人族的底蕴令它们感到可怕，惊惧。
　　隐隐地，一股暗涌就在天玺神陆和各大神陆之中涌动，越来越强烈。
　　与此同时，没有了各大魔神至尊的制约，魔域中的数之不尽的魔神，魔物等开始涌出魔域，黑压压一片，遮掩天地，冲向人族防线，血苍域等，爆发了一场前所未有的魔潮，天地为之失色。
　　第一时间，圣殿就做出了反应。
　　轮回军团，杀戮军团和直属与圣殿的圣殿军团随即大部分出动，通过跨域传送阵，不断地传送到巨泽水域上那一道道绵延看不到尽头的防线上。
　　前方的大地上，苍穹上，一头头体型数十万，数百万丈，甚至亿万丈的魔神，魔物铺天盖地，犹如蝗虫，整个天地都被遮蔽了大日，黑沉沉，无数的咆哮，嘶吼和鸣叫扭曲虚空，震裂苍穹。
　　人族最前面的防线上，三大军团将近两千万的精英，大能们立即严阵以待，组成一个个大小不一的战阵，或者有通天大帝，至尊屹立在苍穹之上，散发出无边气势，犹如一轮轮太阳，震慑天下。
　　“戮神剑莲！”
　　刹那间，天地间杀戮军团剑傲第一个出手，一柄神剑在手，顷刻之间化作一轮太阳般斩向黑暗，无数的剑莲绽放，仿若雷霆穿梭而去，沿途所过之处，剑莲粉碎了一头头魔神，魔物，形成了数千上万到看不到尽头的血路。
　　这一剑，剑傲灭杀了百万以上的魔神，魔物，其中，神皇以上的存在也不在少数。
　　随即，剑傲就杀入了那无边魔潮之中。
　　他身上绽放出一道道无匹剑气，所过之处，强横的魔神魔物都被屠戮一空。
　　“哼！”
　　轮回军团，羿狂，羿风他们很是不爽。
　　剑傲这个小子无比嚣张，狂傲，这一次又在大出风头，太做作了，令他们很是不爽。
　　可是，他们也不好拉下面子来和小辈相争，否则就要落得一个以大欺小的名声，而且，剑傲的资质的确惊人，实力也不容小觑，即使他们也不得不正视。
　　“杀！”
　　羿风，羿狂，羿山等也杀入了那无边无际的魔潮之中。
　　在他们身后，羿离，羿狂，羿龙，金刚巨神等也都冲了进入，三大军团各大至尊级战力，帝皇等也都主动地杀出去，爆发出惊天动地的力量，击杀大片大片的魔族，大量魔神，魔物纷纷被灭杀。
　　通天大帝以下的各方神皇，神王等联合无以计数的战将，战兵，就在防线上结成一座座战阵，每时每刻都有数以百万，千万道神通，战技将魔潮前面的魔神，魔物等灭杀，湮灭，毁天灭地的力量令这一片天地的规则都紊乱，崩断，大片大片的空间破碎。
　　一场天崩地裂的大战在巨泽水域的南部爆发了。
　　这一次大战无比激烈，绵延了千亿里的大地，一座座要塞组成的防线如同最坚固的堤坝，阻挡了一波又一波的黑色波浪。
　　上百位通天大帝以上的战力深入魔潮深处，大开杀戒，极大地消耗了这一次魔灾的力量，黑压压的大地不时被轰出一块数十万里，数百万里的空地，空地上，无数的魔神尸骸，魔物骸骨等铺满了大地。
　　正因为他们的屠戮，让身后的防线压力大减。
　　许多魔王，魔皇甚至都没有能够冲到防线，就被各大通天大帝，至尊重点灭杀。
　　这是一场无比惨烈的大战，血煞滔天，将巨泽水域大半的苍穹都遮盖住了。
　　整整三个半月，这一次的人族所在这个方向的魔潮才彻底平息下来。
　　他们人族占据了巨大的优势，魔族之中的至尊以上的存在都逃入了远古星空，或者逃回了原始魔界，乃至陨落，另外还有一小部分的魔族大帝，神皇等魔神也向远古星空逃亡之外，剩下的这些魔族虽然数量庞大，无边无际，可是结局早已注定。
　　在经过几个月的杀戮，魔潮彻底平息，可是，人族这一方也损失不小。
　　当这一战结束之后，只有杀戮军团留下一部分力量镇守边关防线，轮回军团，圣殿军团和杀戮军团就返回了祖域的宇宙圣境。
　　巨泽水域的南部，煞气冲天，魔魂咆哮，形成了一个庞大的魔土禁地。
　　曾经的战场一片死寂，唯有魔神残灵，残魂存在，吞噬，杀戮所有进入这一片禁地的生灵，极其危险，就算是顶级神皇闯入其中，都有生命危险。
　　不过，这一片禁地依旧是一片宝地。
　　这禁地里面有许多魔神的精血，骸骨，以及魔道神通凝练而成的神通种子等，甚至，连通天大帝层次，至尊级的魔神尸骸，无上神通种子等都有可能存在。
　　在禁地深处，原来魔眼所在的位置，那里不知道陨落了多少魔神至尊，魔物，其尸骸，精血等绝对是价值连城。
　　羿天等人并没有取走那些魔神至尊的残骸，精血等，因为，那些地方已经变得十分危险，数十上百头魔神至尊陨落，其残魂，残灵不灭，联合起来恐怖无比，即使是寻常至尊闯入其中，都是九死一生。
　　当然，羿天如果想要摧毁那一个绝地并无不可能，只不过付出的代价不小。
　　魔族的威胁最后彻底地消除掉，这个心头大患的消失对于人族而言不亚于一次新生。


第635章 天玺神陆的形势
　　魔域的无穷魔族杀出，给了天玺神陆带来了一场不小的浩劫。
　　魔族在人族这一方被阻挡，铲除了。
　　可是，在其他三个方向却给各大势力和异族带来了极大的灾难，数以百兆，千兆的魔族魔神，魔物等席卷各方，圣阳神国，裂天古国，拜圣神国等都遭遇到了魔族入侵，节节败退，不断地沦陷。
　　这一场魔灾远远没有结束。
　　即使圣阳神国等势力的神主都是至尊，麾下也有十几，数十位通天大帝战神，可是面对比它们庞大百倍，千倍的魔族，它们的抵挡是无力的。
　　这几大神国几乎要沦陷大半，天玺神陆上的其他神国，大势力等也都一起联手，一位位至尊，数百上千的通天大帝纷纷降临。
　　即使大半天玺神陆的势力出手，也耗费了一个多月才将这一次的魔潮彻底解决。
　　可是，依旧有大量的魔神，魔物等逃入了天玺神陆一些人迹罕至的莽荒之地藏了起来，成为天玺神陆上的一个不小威胁。
　　可就在这短短一个多月，圣阳神国等几大神国，势力几乎都要覆灭，实力十不存一。
　　人族解决了魔族危机后，巨泽水域就自然再次属于人族，大量的人族武者，天人纷纷涌到巨泽水域，探险，历练，寻找机缘。
　　这一战过后，剑祖，圣殿长老们和羿天对他们的实力有了极大的自信。
　　“我们人族的根基还是十分薄弱！”
　　“不错，我们整整一个种族竟然只是拥有几大疆域作为根基，这相比于那些一流种族而言都是差距巨大，要知道，许多一流种族的根基至少是一座神陆，多则拥有四五座神陆，底蕴浑厚无比，这才能够诞生出十几位，数十位至尊，在万古大地上屹立不倒。”
　　“天玺神陆将是我们人族的第一座神陆！”
　　“什么时候开始准备？”
　　剑祖，羿天和圣殿长老们竟然在讨论如何拿下整个天玺神陆。
　　可以说，拥有神圣之器的人族已经拥有横扫天玺神陆的力量，如今人族拥有的疆土极大地限制住了人族的发展，成长，因此，唯有继续开拓疆土，他们人族才能够真正地爆发，晋升为宇宙中一流的种族。
　　“我们不能一味地打压，进攻，这样一来恐怕会造成所有的势力都联合起来对付我们，即使我们不惧，可是损失也会很大，不如我们拉拢其中一部分，如同我们和五行族，原始古域的那些古老部族一样，互不侵犯，逐渐地扩大我们的疆土。”
　　羿天也开口道。
　　“这个方法可行！”
　　圣殿长老们纷纷赞成。
　　剑祖对此也是赞同，他们的根基尚浅，不可能为了扩张就和各大种族，各方势力对立，如果方式更加轻柔，让他们人族的疆土不断地扩展，不失为一个好办法。
　　于是，圣殿就开始收集天玺神陆上各大势力的所有信息。
　　不到十年，天玺神陆上各大势力的信息都几乎被收集了回来，当然，这些信息许多都是大致上的，并没有太过细致，即使如此，对于圣殿而言，整个天玺神陆的局势就呈现在眼前。
　　天玺神陆十分浩瀚，拥有五十六个神国，其中最强大的神国有三个，分别是天蛇神国，巨神国以及战争神国。
　　这三个神国的疆土十分庞大，拥有十几二十块疆域，三足鼎立。
　　其余的五十多个神国相比那三大神国只是中小神国，相互吞并，征伐。
　　这些神国都是天玺神陆或者其他神陆的至尊建立的，为的是收集信仰。
　　除此之外，天玺神陆上拥有两百八十多个种族。
　　这些种族形成了一个个强大的力量，占据了大片大片疆土。
　　这些种族少则数十上百万的数量，多则只有数十亿，百亿，相比于人族数以万兆亿的人口而言，微不足道。
　　可是，那些种族至少有五个顶尖的二流种族，三流种族四十多个，剩下的都是不入流种族。
　　那五个顶尖二流种族的虽然数量不多，可是实力却十分强大，至尊都拥有七八位，在天玺神陆上也是一大势力，占据三四块疆域。
　　当然，由于种族的特殊，对外而言是一大势力，可是一个种族里面也是拥有大大小小各大势力组成，甚至有的种族强大的存在离开种族，在外建立神国，成立一方大势力，这样的例子比比皆是。
　　至于那些不入流的种族，由于没有强大的存在，只能散落各地而居，形成一个个小部落，以求生存。
　　三流种族至少是拥有传承，虽然大部分的族人都是分散在外，可是有种族圣地，拥有一定的凝聚力，可以让种族不断地传承下去。
　　二流，一流种族也是如此，拥有种族的圣地，种族的凝聚力更加强大，当然，无论如何，一个种族的凝聚力是远比不上一个势力的凝聚力。
　　因此，一个种族的疆土的界限是十分模糊的。
　　一个种族和一个种族之间甚至会有部分的交织在一起。
　　在了解了天玺神陆的大致情况之后，剑祖，羿天和圣殿长老们很快就定下了横扫天玺神陆的计策。
　　天玺神陆的神国是他们第一个要铲除的目标。
　　神国是和他们人族不可调和的，神国的特点就是要收集信仰，麾下的属下臣民都是信徒，为神主贡献信仰，拥有不可侵犯的威严。
　　他们人族不可能和神国调和。
　　他们也不可能让族人被那些神国吸引，成为信徒。
　　而神国也不可能会同意他们人族随意地进入它们神国的领土。
　　至于天玺神陆上的各大种族，就是他们要争取的对象。
　　他们的目的并不是要驱逐或者铲除那些种族，而是要让他们族人能够在其他地方繁衍生息，不受侵害，想要得到其他种族的承认，不被它们随意地侵害，这就要他们高层给予那些种族强大的压迫，必要时动用武力来震慑也是必不可少的。
　　于是，圣殿长老们就行动了起来。
　　他们一个个长老亲自动身，前往天玺神陆其他疆域，拜访各大种族圣地的首脑，族长等。


第636章 势如破竹
　　天玺神陆上，数千种族大多都是依附在那五大二流种族下。
　　因此，人族只需要和那五大二流种族达成协议，就可以和各大种族订下互不侵犯的誓言，一个个圣殿长老纷纷拜访那虎牙族，彩翼族等五大种族圣地。
　　虎牙族等五大种族的族长，长老等不敢怠慢。
　　人族如今如日中天，虽然看上去仅是刚刚迈入二流之列，可是其底蕴和实力却比一流种族都不弱几分，即使它们也不得不慎重以待。
　　对于人族提出的条件，虎牙族等几大二流种族的首脑们商讨了一番，最后还是同意了。
　　自此，人族和天玺神陆五大种族订下了盟约，在各自的疆土内，双方的族人皆可自由地流动，居住，不可蓄意地针对，或者残杀彼此的族人，一旦发现，就会被各族的圣地通报，追捕和审判。
　　天玺神陆那五大种族和人族订下了盟约，那么依附在它们下面的各大种族也是一样。
　　人族在天玺神陆上活动的范围就变得比过去庞大了数十倍。
　　他们和天玺神陆代表着数百上千个种族的五大种族达成了条件，协议，各方的族人可以彼此流动，各自种族的疆域将变得十分模糊。
　　如此一来，他们就兵不血刃地解决了与天玺神陆上其他种族的相处难题。
　　当然，这并不意味着以后就是风平浪静。
　　哪怕每一个种族内，都有势力在争斗，厮杀，更不用说各自不同种族之间爆发的冲突，绝对不会少，只要不是上升到种族之争，一切都是在允许的范围之内。
　　可以说除了低调的五行天族之外，天玺神陆的二流种族都融入了人族之中。
　　实际上，这对于其他种族而言也是十分有利的。
　　各大种族之间的疆域，地盘的划分不再那么清楚，冲突，战争也就自然消失了，如果要争夺哪些资源，唯有各凭手段，并不是那个种族强大，就可以垄断资源。
　　毕竟即使是弱小的种族，也有实力强大的存在，可以占据一方资源丰富的领地。
　　之所以天玺神陆几乎所有种族都同意人族提出的这个盟约，最主要的还是人族圣殿提出一个方案，凡是百万人口以上的巨城，都受到各族的庇护，一旦巨城受到攻击，比将会遭受到所有种族的追杀。
　　这个方案令许多弱小种族欣喜若狂。
　　要知道，在万古大地上那些弱小种族为什么胆战心惊，不得不依附于强大的势力，这一切都因为它们太弱了，一旦有什么风吹草动，就会消失在岁月长河之中。
　　百万人口的巨城将会受到庇护，这意味着它们这些弱小种族都可以建立巨城，受到人族，虎牙族，彩翼族，幻神族等几大二流种族的庇护。
　　即使是虎牙族等几大二流种族，它们也没有反对。
　　哪怕它们是二流种族，可是相对于万古大地来说还是微不足道，稍稍拥有自保之力，各大种族联合起来，抵御的危险将会极大地提升。
　　羿天，剑祖等人之所以能够如此轻易地将各族联合起来，关键是天玺神陆各族的力量相互制衡，没有太过强势，庞大的种族存在，联合起来并不困难。
　　更加重要的是，天玺神陆各族面临这天蛇神国，巨神国，战争神国等国度的不断蚕食，奴役了一个又一个种族，就算是虎牙族这些二流种族也是压力巨大，至于那些弱小种族，更是全部依附在虎牙族等强大的种族下面，形成一个松散的联盟。
　　种族和势力之间的矛盾是对立的。
　　尤其是这个宇宙上实力为尊，个人的力量完全可以凌驾于种族之上，当许多种族分崩离析，成为历史的尘埃后，那些种族的至强者却还存在，建立一个又一个强大的势力，不断地吞并，奴役各个种族的生灵。
　　有的种族，干脆就是一个庞大的势力，拥有明确的阶层，高下之分。
　　人族联合了天玺神陆各大种族，随即，一座座百万人口的巨城就开始纷纷涌现，许多异族离开了它们生存了无数岁月的祖地，前往其他种族的疆土。
　　这是一次大融合。
　　当数十上百万年后，各族之间的交往将是习以为常。
　　羿天看着各族不断融合，心中十分欣慰。
　　正是以一种恰当的方式让各族联合，实现了和平，这在万古大地上是十分罕见的。
　　不过羿天也看的十分清楚，这和平的背后也是由强大的实力来支撑的。
　　解决了天玺神陆各族的关系之后，圣殿就将目光投向了占据了大半神陆疆土的各大神国。
　　第一个目标赫然就是金乌建立的圣阳神国。
　　这一天，轮回军团，杀戮军团向圣阳神国出发，踏入了血苍域。
　　圣阳神国举国震动。
　　此前，圣阳神国就遭受魔潮的冲击，近乎全毁，唯有圣阳神国的神国之都以及周边的疆土才得以幸免，即使经过一段时间的恢复，血苍域依旧是千万里没有任何人烟。
　　虽然圣阳神国遭受重创，可实力却并没有下降多少。
　　圣阳神国之主，那头至尊级金乌以及各大圣子并没有陨落，实力依然处于巅峰。
　　当人族大军杀入圣阳神国时，圣主金乌和各大圣子，以及麾下的神国大军汇聚而来。
　　可是，这一战开始到结束，实在太快了，不到半个时辰圣阳神国就一败涂地。
　　一个个圣子被擒拿，神国大军被摧枯拉朽地横扫，那头金乌圣主如果不是逃得快，早就被轮回军团的各大战尊，守护兽等围攻。
　　以人族的实力，想要留下那头金乌并不困难。
　　可是，那头金乌的来历极大，是传说生物先天金乌的后裔血脉，无论是擒拿或者击杀它，都会惹来天大麻烦，唯有将其放走。
　　随后，圣阳神国的疆土，人口随即就被人族所吞并。
　　接下来，轮回军团，杀戮军团等四处出击，有各大战尊，以及由小黑所统率的至尊级守护兽镇守，几路都是势如破竹，横扫各方。
　　一个个神国被人族所灭，神国之主不是被杀了，就是望风而逃。


第637章 隐藏得太深了
　　天玺神陆上，数十个神国林立。
　　可是，大多数都是普通神国，这些神国最强大的也不过是神国之主，最弱的也是通天大帝，至尊层次的神主也有二三十个。
　　不过，最强大的天蛇神国，巨神国和战争神国才是天玺神国上最强大的三股势力。
　　这几大势力里，至尊至少有十位以上。
　　当人族向各大神国发起了浩大的战争时，天蛇神国等三大强大的神国立即就行动起来。
　　它们联合了数十个神国，一些已经被灭了神国的神主也纷纷汇聚而至，数十位神主，以及一百多位至尊联合，这将是一股无比强大的力量，掌握了两条以上大道规则的超级至尊也有五位。
　　可以说，它们就相当于天玺神陆上七成以上的力量。
　　即使如此，相当多的神主都是忐忑不安。
　　人族最近崛起得太猛了，至尊以上的战力至少十几位，如果包括那几头至尊级守护兽，至少拥有二十位以上，这比三大神国任何一个都要强大。
　　尤其，人族前不久悍然摧毁了魔眼，那惊天的一击令各方神主都心悸，不安。
　　就连天蛇神国，巨神国，战争神国这几大神国虽然也保持了镇定，可是面对表现出无以伦比力量的人族，它们几大神国的神主都不禁蹙眉。
　　如今人族的实力极其强大，哪怕它们身为一方神国之主，掌握了五条，六条的大道规则，可想要抵挡人族的锋芒却也是不可能的。
　　可是如果要让它们放下这经营了大半个纪元的神国，它们也是十分不舍。
　　“天蛇主，巨神主，我们恐怕要拿出真正的底牌，如此一来才能够抗衡人族。”
　　“不错，这人族的锋芒太盛了，我们几大神国如果再不出手，整个天玺神陆都将沦为他们的疆土。”
　　“这个时候动用我们的底牌会不会引来那些存在的注意？”
　　天蛇神国之主有些犹豫。
　　“如果不动用那些东西，恐怕我们今天过后就又要逃亡，想要再次建立一方神国，不知道要耗费多少心血和时间。”
　　战争神主闪过一丝狠戾，道。
　　“既然如此，我们就出手了。”
　　“我们蛰伏了这么久，是时候动手了，按照约定，这天玺神陆和附近的帝石神陆，天阙神陆是我的范围。”
　　“我们已经立下了大道誓言，这天玺神陆归你，我们不会插手。”
　　这三大神国的神主在一起商量的话十分惊人。
　　它们似乎隐藏着什么秘密，这一次面对人族的出手，被逼出手，底气却如此强大，似乎不再隐藏，准备向周边的神陆露出狰狞的獠牙。
　　当它们召集了天玺神陆各大神主在一起时，那座圣山却爆发出一股恐怖无边的威压。
　　不久之后，被三大神国召集而来的各大神主们已经臣服于这三大神国，贡献出了它们的信仰，成为这三大神国麾下的侍神。
　　于是，当人族进攻各大神国时，却发现各大神国的抵抗十分无力。
　　他们征服了一个又一个神国。
　　当他们杀入到了三大神国统治的疆土时，却遇上了无比一支无比强大的神国大军，一等军团不下百支，二等军团一千五百支，三等军团八千支。
　　天玺神陆五六十个神国的大军都汇聚在了这里，遮天蔽日。
　　神皇数百万以上，神王更是达到数十亿，百亿，至于战将，战兵，数不胜数。
　　各大神国联合起来，可谓是声势浩大。
　　这一股实力无比强大，比他们人族两大军团在数量上庞大了百倍，千倍。
　　只不过，轮回军团，杀戮军团都是人族的精英，每一个都是战力惊人，最弱的都足以和顶级神王抗衡，绝大部分都是神皇战力。
　　至于战帝层次的帝皇，战尊，丝毫不亚于各大神国的神主们。
　　所以，在数量上人族处于绝对的劣势，可是在高端的战力上却不亚于天玺神陆这些神国，尤其，还有羿天，小黑，坐镇，各方神国联盟恐怕是凶多吉少。
　　“杀！”
　　当战争的号角响起，双方都爆发了惊天大战。
　　轮回军团的至尊守护兽，羿风，羿狂，羿离，金刚巨神，椒图等更是首当其冲，杀向神国联盟。
　　他们每一个都拥有至尊级战力，九转金身修炼到第四转，战力足以力敌至尊。
　　羿天并没有袖手旁观。
　　他也开始动手，手持万魔宝树向神国联盟的那些至尊神主们杀去。
　　轮回军团，杀戮军团的实力强大，同时也是他们人族的精锐，羿天可不舍得让他们损失过大，无论如何，早点结束这一场战争是最重要的。
　　轰！
　　万魔宝树斩过，一头至尊神主被羿天轻易地击杀。
　　他宛若恐怖的死神，手持万魔宝树在天地间穿梭，杀入了神国联盟中央，斩杀一头头至尊神主，至于那些通天大帝，羿天连动手的念头都没有。
　　“就是那个人类！”
　　通过某种秘法，天蛇神主等存在认出了羿天这个可怕的存在。
　　它们通过各种信息了解到人族中最令人忌惮的就是那位唯一的至尊，剑祖，以及羿天这个实力不可测度的存在，尤其是羿天，更加诡异，恐怖。
　　“嗷呜……”突然，天蛇神国所在的位置传出了一道无比恐怖，威严的声音，如同远古的凶兽。
　　下一刻，一头数以百万亿丈的天蛇出现在了苍穹上，遮掩了天地，恐怖无边的气势席卷天地，那位天蛇神主现出了真身，数千亿丈，站在那头无比庞大的天蛇头上，渺小之极。
　　初次之外，巨神国，战争神国的方向，也爆发出一股股恐怖绝伦的气势。
　　天地间，一个无比庞大，宛若黄金浇铸一样的颅骨，一只遮天蔽日的螺号也出现在了那里，绽放出不朽，神圣的光华。
　　这一变故令羿天，以及战场上的所有不朽都惊愕当场。
　　那头无比庞大，栩栩如生的天蛇，宛若混沌星辰一样的黄金头颅，以及那布满了裂痕，随时要破碎的那不朽神圣螺号，每一个都极大地冲击他们的心神。
　　天蛇神国，巨神国和那战争神国隐藏得太深了。
　　这一刻，它们爆发出来的底牌无比可怖，无论是那头天蛇，乃是黄金颅骨以及那受损的神圣之器，每一样都是惊天动地，极其恐怖的至宝，拥有不可思议的力量。


第638章 规则之战
　　天蛇神国，巨神国和战争神国突然间爆发，它们最强的底牌如此恐怖，这一刻，人族这一方，以及各大神国之主，甚至连天玺神陆各地的至尊，大帝等都为之失色。
　　无论是那条庞大无边的恐怖天蛇，还是那个黄金浇铸一样的巨大颅骨，以及几乎崩溃的神圣之器战争螺号，其弥漫的气息席卷天宇，冲入浩瀚星空，苍穹上的亿万星辰都因此受到震动。
　　这三大神国的底蕴竟然如此可怖。
　　即使是周边几座神陆，那些顶尖一流的势力里的至强者，超级至尊们都露出了惊容。
　　天玺神陆传来的气机实在太恐怖了，毁天灭地，哪怕它们都感到渺小如蝼蚁般，根本无法与之抗衡。
　　“嗷……”入主那远古天蛇的神魂里，天蛇神国之主豪气顿生，它感觉到实力数千上万倍地暴涨，无边无际，在它的眼里，战场上的所有生灵都如同蝼蚁，哪怕是那些通天大帝，至尊，也不过是弹指可灭。
　　这头远古天蛇的神魂就是它最大的底牌，和巨神国，战争神国抗衡的底蕴。
　　不错，苍穹上这头数以百万亿丈的天蛇竟然不是真身，而只是远古天蛇的神魂显化，无比恐怖。
　　这头远古天蛇生前可是一头可以媲美于无上至尊的远古神兽，超级至尊中的可怕强者，神魂极度强大，它和巨神主，战争神主它们一起从一处古老秘境之中探险，九死一生才获得这远古天蛇的神魂。
　　也是它气运昌隆，它在那古老秘境中九死一生，机缘巧合之下进入了一个古洞。
　　正是在那个古洞里，它遇到了这远古天蛇的神魂。
　　更让它狂喜的是，那远古天蛇神魂竟然是空白的神魂，一切记忆，意志等都全部磨灭，消失，被它最后获得，建立了这天蛇神国，以无穷的信仰来祭炼，漫长的岁月里，它逐渐和那远古天蛇神魂的契合越来越紧密。
　　正因为它可操纵这头远古天蛇神魂，实力堪比掌控了数百条大道规则的超级至尊，这才能够和得到了泰坦颅骨，以及神圣之器战争螺号的巨神主和战争神主分庭抗衡。
　　“嗷……”犹如龙吟般，天蛇神主入主那头远古天蛇的神魂，实力强大无边。
　　下一刻，这头天蛇的头颅伸到了战场上方，向人族所在的方向一吸，瞬息间，天地间就席卷起了无边的恐怖罡风，一股恐怖绝伦的吸力从苍穹上传来，那头天蛇大口四周的空间都被可怕的力量扭曲，撕裂。
　　“大胆！”
　　这时，羿天回过神来，一声怒喝。
　　羿天踏天而上，瞬息间就爆发出了恐怖无边的气势，宛若一轮太阳，可是，相比于那头庞大无边的远古天蛇，还是微不足道。
　　羿天手上万魔宝树光华大盛。
　　顷刻间，万魔宝树就绽放出了一道道可怕的乌光，撕裂天地，破碎时空，轰轰地砸落在那远古天蛇的头颅上，恐怖的乌光划过，远古天蛇的头颅上出现了四道十分显目的伤痕，如同被一只爪子所划伤。
　　嗷！
　　那头远古天蛇发出了一道凄厉咆哮。
　　天蛇神主感觉到来自神魂深处的痛楚，万魔宝树对它的伤害很大。
　　远古天蛇这一刻被激怒了。
　　它爆发了可怕的实力，和羿天激战在一起。
　　远古天蛇的攻击十分可怕，庞大无边的躯体速度却十分惊人，宛若闪电，每一次袭杀都让时空破灭，毁灭的力量淹没天地，冲入远古星空，日月星辰都为之颤抖。
　　羿天手持万魔宝树，和远古天蛇展开激烈的苦战。
　　这头远古天蛇的实力果然可怖，羿天一边和它厮杀，一边暗暗吃惊。
　　可是，在巨神主，战争神主以及人族两大军团，数十个神国的神主，神国大军等的眼里，羿天的实力更加妖孽，居然能够和那头可怖的远古天蛇抗衡。
　　巨神主，战争神主并没有出手相助。
　　它们相互之间也是在彼此暗斗，制衡，看到天蛇神主和羿天僵持不下，甚至有些幸灾乐祸。
　　当然，它们也在忌惮羿天的底牌。
　　当时魔眼可是被羿天所摧毁，它们感应到神圣之器神绝雷矛的不朽神圣的力量，明白羿天身上绝对拥有一件神圣之器。
　　即使如此，它们也是有很大的把握能够击败羿天。
　　它们都在等待远古天蛇能够消耗羿天的法力，以它们揣测，羿天动用那神圣之器的次数有限。
　　可是它们注定失望了。
　　羿天手持万魔宝树就与那天蛇神主控制的远古天蛇厮杀得难分难解，不时万魔宝树的乌光斩在远古天蛇的身上，一道道惨叫不时响起。
　　可以说，掌握了万魔宝树的羿天处于不败之地。
　　万魔宝树早已被羿天完全祭炼，法力消耗极少，即使如此，想要发挥出万魔宝树十成的威力，即使羿天也不能挥动一两次。
　　他平时爆发万魔宝树的威力只不过是全盛之威的一成，这个状态可以让羿天战斗几个时辰。
　　天蛇神主十分抓狂。
　　羿天的实力在它化身的远古天蛇面前不堪一击，可是他手上那万魔宝树实在惊人，对它造成不小的伤害，而且这种伤害深入神魂，令它无比惊怒。
　　“雷霆灭魔，天火焚世！”
　　这一刻，羿天眉心世界之主印记流转出神秘的毫光。
　　瞬息间苍穹之上，一道道亿万丈的雷霆，一团团大如星辰的火球不断地向那头天蛇劈下。
　　轰轰轰……
　　羿天御使这一方天地的规则，无穷的雷霆，天火轰落，不一会儿就将远古天蛇所在的空间淹没，天崩地裂，不时传出远古天蛇那痛苦的嚎叫。
　　随即，羿天掌控了这一片天地。
　　顷刻间，三千大道规则轰鸣，恐怖的神风，天火，庚金之剑等异象降临，将远古天蛇所在的那一片天地都彻底淹没，几乎化作了混沌，无以计数的规则之力在那里交织，仿佛混沌初开。
　　“什么？”
　　巨神主，战争神主它们难以置信地看着这一幕。
　　羿天掌控了那一片天地规则，全力出手，远古天蛇顿时就落入下风，一片一片的血肉炸开，粉碎，神魂之力在不断地被削弱，消耗。
　　即使那远古天蛇在反抗，躯体四周浮现出了二十多条大道规则秩序神链，和四周的天地规则抗衡，可是也是寡不敌众，只能被动的防御。


第639章 震慑与忌惮
　　羿天这一刻动用了世界之主的威能，掌控一方天地，天地规则为他所用。
　　即使那天蛇神主在对抗，其掌控了二十几条大道规则凝如实质，形成一道道秩序神链，坚固不朽，可是在漫天的天地规则轰击下，也是不断地震颤。
　　天蛇神主不愧是掌控了二十几条大道规则的超级至尊，在羿天掌控这一方天地规则的攻击下，依旧是固若金汤，坚固不破，稳稳地守护住了天地规则对那远古天蛇神魂的伤害。
　　不过，天蛇神主也只能如此。
　　它无法和羿天争夺这一方天地的掌控权。
　　即使它将二十几条天地大道规则修炼圆满，威力极其强大，可是也是不能够和一位是世界之主争夺天地规则的掌控权。
　　嗖嗖嗖……
　　突然，天蛇神主开始反击。
　　一条条粗大无边的秩序神链破空而至，袭杀羿天。
　　锵锵锵……
　　羿天挥动万魔宝树和那一条条秩序神链碰撞，爆发出了无数的火花。
　　羿天一心二用，掌控这一方天地，天地规则攻击无比凌厉，令那天蛇神主不得不分出部分精力来守护那头远古天蛇神魂。
　　双方的大战无比激烈，各种手段层出不穷。
　　可是，羿天想要击败对方却是没有多少希望，天地规则对远古天蛇神魂的伤害有限，不可能真正重创，甚至灭杀得了。
　　一定要尽快解决这头远古天蛇。
　　羿天看着在一边等待时机的巨神主和战争神主，心中有些凝重。
　　“杀！”
　　羿天眉心冲出了一道光华。
　　那是神圣之器神绝雷矛，它化作一道不朽的光华，绚烂无边，璀璨夺目，势若雷霆向那头远古天蛇袭杀而去，速度无以伦比。
　　“嗷……”天蛇神主主宰的远古天蛇闪过一丝惊惧，不过随即就敛去，远古天蛇瞬间就爆发到了全盛时期，一条条规则秩序萦绕，向那神绝雷矛杀去。
　　在它看来，羿天虽然拥有神圣之器，可发挥出的威力只怕不足其万分之一，百万分之一。
　　要知道，战争神主拥有神圣之器战争螺号，经过漫长岁月的祭炼，也只能发挥出其一丝威能，仅仅能够和它入主这头远古天蛇的它抗衡。
　　因此，天蛇神主并没有太过忌惮。
　　可是接下来，天蛇神主就惊得魂飞魄散。
　　那一条条大道规则所化的秩序神链在那神绝雷矛面前纷纷爆碎开，没有任何的停留，径直就贯穿了远古天蛇的躯体。
　　什么？
　　天蛇神主惊愕的神色突然凝滞住。
　　它感觉到神魂，躯体都无法动弹，没有任何的痛楚，远古天蛇开始不断地湮灭，就连它的躯体也是如此，被一道道漆黑的雷霆覆盖，最终彻底消失。
　　巨神主，战争神主它们顿时惊呆了。
　　它们看到羿天一矛就洞穿了远古天蛇，接下来，远古天蛇体内那一丝丝神绝雷矛的力量却飞速地湮灭远古天蛇，最后彻底灰飞烟灭。
　　“怎么可能？”
　　尤其是战争神主，它看到神绝雷矛爆发，一举湮灭了天蛇神主和它的远古天蛇神魂，更加震撼的是，神绝雷矛冲入了远古星空，粉碎了大片星河。
　　羿天催动神圣之器的威能太强大了，远比它催动那战争螺号的威力恐怖十倍，百倍。
　　战争神主难以置信。
　　羿天和它都是拥有神圣古器，它的战争螺号几乎崩溃，而对方的也是破损严重，可是为何它发挥战争螺号的威力和羿天那神绝雷矛威力远远不如。
　　战争神主自然想不到，羿天可以动用一个小宇宙部分的威力，将神绝雷矛祭炼了三四成左右，而它却连那战争螺号的百分之一都没有祭炼成功，因此，它动用战争螺号的消耗更加庞大，威力却小了十倍百倍不止。
　　轰！
　　神绝雷矛自浩瀚的星空上落下，宛若一道永恒神光。
　　当羿天接住这神绝雷矛，刹那间整个战场都是鸦雀无声，所有人面对羿天刚才那一击，都是那么无力。
　　羿天如同一尊可怕的战神，神国联盟那一方，所有神国大军，各方神主等都是无比绝望，巨神主，战争神主它们此时也是面无血色。
　　哪怕它们拥有泰坦头骨，神圣之器战争螺号，也没有丝毫信心能够抗衡得了羿天。
　　它们身上都不禁在冒汗。
　　虽然它们笃定羿天爆发那神圣古器的次数有限，可是它们也不敢去冒险。
　　况且，哪怕羿天还只能够动用一次，可是再现那毁天灭地的一击，它们之中必定有一位要陨落，这对于它们而言，根本不敢去冒这个险。
　　一时间，巨神主，战争神主它们都没有了言语。
　　战场之上，一切的厮杀都已经停止，双方泾渭分明。
　　羿天也没有冒然地动手，他在全力地恢复法力，沟通地风火三大元素界，以及天地间的天地元气，疯狂地吸收，炼化。
　　可是，这个时候恢复的法力对羿天来说只是杯水车薪。
　　他想要将法力恢复到巅峰，恐怕要数百上千载才能够彻底恢复。
　　羿天知道，以他目前的境界，只能够爆发神绝雷矛第二次，法力就要消耗一空。
　　可是眼前还有两个强大无比的存在，巨神主和战争神主。
　　巨神主的躯体无比庞大，足有数万亿丈，不亚于羿天施展法天象地之身，它身上的气息与那个泰坦头骨一模一样，可是相对于那泰坦头骨，依然渺小。
　　那个泰坦头骨生前绝对是一个可怕的至尊，踏入了无上至尊层次，触摸到了法则领域，否则，它的颅骨不可能黄金神圣化。
　　可以想象，巨神主掌控了那个神圣化的泰坦头骨，虽然不可能匹敌神圣之器，可是也是一件极其恐怖的至宝，爆发的实力绝对不亚于此前被他击杀的天蛇神主入主的远古天蛇之魂。
　　至于战争神主，也是一个棘手的存在。
　　对方掌控了神圣之器战争螺号，虽然他不惧，可是一旦对方在战场上爆发，他们两大军团之中根本无人能够抵挡下来。
　　到那个时候，他们两大军团必将死伤惨重。
　　正因为如此，羿天才有些忌惮，因为他不能将巨神主和战争神主一举灭杀。


第640章 神圣时代遗迹
　　“不如我们就此罢手，这天玺神陆就让予你们，我巨神国离开这里！”
　　双方对峙着，最后巨神主开口了。
　　显然，巨神主并不打算和羿天死磕，双方的矛盾并不是不可化解，可以说，只要它离开天玺神陆，在其他神陆上也足以打下一个万世基业。
　　巨神主的话让羿天心中一动。
　　对方有些松口了，这对于羿天来说是一个好消息。
　　如果巨神国，战争神国它们主动地撤离天玺神陆，那么神国联盟就不攻自破，他们就可轻易地彻底扫平神国的力量，人族将可以极大地开发，利用天玺神陆的资源，发展壮大人族的底蕴。
　　战争神主也是一阵意动。
　　是啊，它干嘛要和羿天拼个你死我活，大不了离开这天玺神陆，天地那么大，哪里都是它战争神国栖息之地，仗着它那神圣之器战争螺号，绝对可以打下几座，甚至十几座神陆作为它发展的根基。
　　毕竟，它已经将手上的战争螺号祭炼到了极限，再也无法更进一步，占据了八域的战争神国麾下数千亿异族生灵所提供的信仰之力对它已经是杯水车薪。
　　可是战争神主随即又有些犹豫了。
　　那个古老的秘境就是在它和巨神主，天蛇神主三大神国包围的那一片大地上，一直以来都是它们秘而不宣的秘密，守护那一个古老秘境。
　　虽然那个古老秘境无比凶险，可是在里面的资源，宝物却令它们十分眼红，舍不得放下。
　　以它掌控的战争螺号，足以在那古老秘境的外围探索，收集了许多珍稀的天才地宝，或者强大的至尊器，后天神器等。
　　只不过，巨神主已经心有退意。
　　如果它留下来，也难以抵挡羿天的锋芒，因此，战争神主有些左右为难，拿捏不定。
　　挣扎了片刻，战争神主开口了，对羿天道：“我们可以撤离天玺神陆，不过在沧浪山一带拥有一个古老秘境，疑似是古老神圣时代的一处战场，我们有个条件，往后允许我们随意进入。”
　　“疑似古老神圣时代的秘境？”
　　战争神主的话透露出的信息令羿天不禁为之一惊。
　　不一会儿，羿天就有些恍然大悟，难怪对方拥有神圣之器，泰坦头骨等至宝，原来是发现了一处神圣时代的秘境战场。
　　神圣时代的古老秘境，即使羿天都为之激动。
　　神圣时代指的是宇宙初开时神圣辈出的那个时代，无比漫长，横跨三千多个纪元，距离现今已经过去了七千多个纪元。
　　那个时代可以说无比令人向往。
　　宇宙初开，历经了三个时代，分别是鸿蒙时代，先天时代以及神圣时代，自从神圣时代落幕之后，就到了他们这个时代，不朽时代。
　　先天神魔诞生与鸿蒙时代，镇压万古，与鸿蒙时代孕育的那些传说生物厮杀，乱战。
　　九成以上的先天神魔，传说生物陨落之后，剩下那些最强大的先天神魔，传说生物也都受到了重创，陷入了沉睡，鸿蒙时代就这样结束。
　　当鸿蒙时代终结之后，那些先天神魔，传说生物的尸骸里渐渐地孕育出了第一批初代的生物，它们每一头都是无比强大，庞大无边，诞生了许多初代神魔，初代生灵。
　　这些初代生灵经过漫长岁月的厮杀，战斗成长起来，随后逐渐地相互交合，诞生了许多强横无比的异种，天赋无比强大，在先天的时代，它们得天独厚，实力进展无比惊人，战斗起来天崩地裂。
　　当先天时代结束之后，那些初代的始祖，异种等繁衍出了许多强大的种族。
　　许多初代神魔，初代的圣灵等积蓄无比浑厚，一个个踏入了神圣，自此就进入了神圣时代。
　　可是不知道是怎么回事，神圣时代爆发了毁天灭地的一战，几乎所有的神圣都参战，一尊尊神圣陨落，天地同悲，落下滂沱血雨，宇宙都陷入了无比混乱的浩劫之中，无数的生灵，种族在那一次浩劫中彻底消亡。
　　当神圣时代结束之后，才有一个个新的种族诞生，神圣几乎销声匿迹的时代，无数种族纷纷崛起，形成了万古大地上的万族辉煌。
　　他们人族不过是万族辉煌的时代里其中一个小小的种族。
　　因此，当羿天得知在天玺神陆上居然有一个神圣时代的战场遗迹，他的兴奋和激动可想而知。
　　虽然，神圣时代的遗迹在宇宙之中并不罕见，可是许多神圣遗迹都掌握在了神魔二族，或者那些传说生物后裔，巅峰种族的手上。
　　也有的神圣时代遗迹被开发了差不多，没有多少价值，成为无人问津的古地。
　　当然也有的神圣时代遗迹无比恐怖，残存着神圣的尸骸，力量，成为宇宙之中赫赫有名的凶地，禁地，是无数至尊生灵趋之若鹜的圣地。
　　战争神主显然知道撤出了天玺神陆之后，那一处神圣时代遗迹恐怕也保不住，最终会被他们发现，倒不如现在就说出来，提出一些条件。
　　“随意进入不行！”
　　羿天听到战争神主的条件，摇头拒绝道：“你们两位一亿年才能够拥有一次进入那神圣时代遗迹的机会，而且必须要通知我人族，不可私自进入。”
　　“你……”这个条件让战争神主有些不悦。
　　巨神主却点头同意了。
　　这让战争神主有些无奈，巨神主这家伙就是会拖后腿，虽然一亿年一次进入那神圣时代遗迹的机会对它们来说已经是足够，甚至有些多了，它们漫长的岁月里也不过是进入了三四次，相当于数十亿载才进入一次，可是，人族却提出这个条件，多少有损它的威严。
　　巨神主，战争神主带着它们的神国子民离开，它们都是大神通者，那些神国子民虽然十分庞大，可是它们开辟的空间却能够容纳它们所有。
　　剩下那些神国神主，它们也是见机得快，或是直接加入了巨神主，战争神主的神国，或者带着一帮手下独自离开，扔下无数的神国子民。
　　这一次撤离，仅仅花了不到半个月就结束了。


第641章 古怪遗迹空间
　　当巨神国，战争神国等撤离这一片神陆，自此之后，天玺神陆就彻底成为了人族统治的疆土。
　　对于天玺神陆上其他种族，圣殿并没有进行打压，或者进行奴役，颠覆，定下各种规则，和天玺神陆上的那几大二流种族，三流种族等形成一个和平的局面，各族可以在天玺神陆上随意地迁徙，探索。
　　与此同时，羿天来到了巨神主，战争神主它们口中的那个神圣时代遗迹的位置，沧浪山。
　　沧浪山是一座无比巍峨的古山，有一条天玺神陆上第二大的江河流经此地，绕山而过，巨浪无比澎湃，轰隆作响，声势浩荡。
　　羿天冲入了沧浪山下的一个水洞。
　　水洞无比漫长，幽暗，羿天冲入其中全速飞行，足足花了半个时辰才来到了一处地下空间。
　　这个地下空间很庞大，足有数亿里大小，天然形成的洞窟十分阴冷潮湿，水雾弥漫，不时可以听到有庞大的水浪在上方流动。
　　在那洞窟的边上，有一条数十万丈的空间裂痕，漆黑一片，无比稳定。
　　羿天随即冲入进去。
　　一阵时空的变幻，羿天突然之间脚踏实地。
　　在他身后，那个空间裂痕依旧存在，正是连同天玺神陆沧浪山的出入口。
　　羿天抬头打量着眼前这个神圣时代的遗迹空间。
　　当羿天第一眼看到这个遗迹空间时，十分震惊，这个遗迹空间简直就是一个小世界，苍穹尽头依然高挂着一轮太阳，绽放出无比炙热的光芒，整个世界有一股勃勃生机，在这里，他甚至可以遥望那被太阳光华遮盖的亿万星辰。
　　这个遗迹空间如同万古大地外的那些普通的大世界，这让羿天都不禁有些怀疑了。
　　可是当他想要冲上苍穹，踏入了无垠的星宇时，却遭遇到了一道无形的屏障。
　　轰！
　　羿天全力轰出，可是，那无形屏障固若金汤，他的力量轰在上面没有一丝晃动。
　　另外，羿天感觉到他的法力受到了很大的压制，十成，九成，八成，七成……
　　到了最后，羿天感觉到他的法力被封印了九成，只有一成的法力可以动用。
　　羿天意识到这个遗迹空间的不凡，不敢大意，立即落了下来，随即，他感应到这遗迹的空间无比坚固，即使羿天全力之下都无法撕裂，这意味着他无法在这个空间内进行挪移，穿梭，速度下降了一大截。
　　羿天谨慎地拿出了万魔宝树。
　　这可是他手上仅次于神圣之器神绝雷矛的至宝，另一件神圣之器月神珠已经融入了他的那个小宇宙，和太阴星彻底融合，也正因为如此，他的那个小宇宙的潜力得到了进一步的成长，如今那个小宇宙不亚于上百座神陆，比之真正的神圣之器都要恐怖百倍，千倍。
　　至于金刚伏魔神环这样的至尊器，对羿天而言已经可有可无，被他交给了其他人。
　　羿天才走了不到几里路，突然间脚下的一株小草突然之间暴涨，化作一条数十丈的仙索，嗖嗖嗖地从羿天的脚下开始缠绕而上，瞬间就将羿天彻底束缚其中。
　　轰！
　　羿天的世界之力一震，瞬间束缚它的那株小草轰然炸裂开，成千上万的碎片洒落各地。
　　“咦？”
　　羿天随手一挥，将那一块块小草碎片收了起来。
　　在这小草上，羿天感应到了极其强大的生命本源，丝毫不亚于一尊神皇，可以说，这小草的精华一旦被萃取出来，绝对不亚于那些极品神药。
　　这株小草也十分坚韧，不亚于上品灵宝，一旦被这小草束缚住了，一般的神皇都难逃一劫。
　　羿天继续深入。
　　可是接下来他遭遇到的麻烦可不小，大地上那一株株小草，或者花朵看上去普通，可是不知为何已经拥有了灵性，实力十分强大，不亚于那些神皇，有的甚至堪比通天大帝，极其恐怖。
　　当然，这些通灵的草木其精华十分惊人，不亚于那些极品神药。
　　“吼！”
　　就在羿天进入了这遗迹世界五百多里时，一道咆哮响起。
　　从附近的一片森林之中冲出了一头黑狼，它死死地盯着羿天，立即就化作一道黑影响羿天冲来，狰狞的大口张开，数丈的躯体无比灵活，那大口无比巨大，要将羿天一口吞下一样。
　　羿天见状，并不慌张，一掌向那黑狼的头颅拍去。
　　砰……
　　羿天一掌仿佛拍在了坚硬的石头上，那头黑狼随即就被他拍出了二十多丈远，在大地上翻了几滚，最后狼狈不已地爬了起来。
　　“什么？”
　　羿天看到这一幕，有些吃惊。
　　那头黑狼看上去并不强大，体内也没有任何法力，可是居然抵挡下了羿天这一掌。
　　要知道，羿天这一掌虽然只是动用了三分力，可是就算是顶级的上品灵宝被他拍中都要留下一道深深的掌印，可是，眼前这头黑狼却毫发无损，其筋骨之强横简直是匪夷所思。
　　“吼……”那头黑狼闪过一丝忌惮。
　　不过它并没有逃走，在围绕着羿天在转动，不时扑上来。
　　羿天一次次地将它击飞，力量也越来越大，导致那头黑狼开始受伤，甚至都能够听到它体内骨骼的破裂声，一滴滴金色的血液从它身上流淌下来。
　　羿天注意到黑狼滴落的血液，有些惊异。
　　眼前这头黑狼恐怕来历非凡，其血蕴含的能量无比强大，绝对是蕴含了传说生物的血脉。
　　最后羿天动用了十成的力量，这头黑狼立即就被他重创，一拳轰破了它的腹部，血肉横飞。
　　黑狼无比凶残，它拖着重伤的躯体并没有逃走，远远地盯着羿天，发出了一道凄厉的狼嚎。
　　羿天感觉到有一丝不对劲。
　　接着，远方那一片森林之中也是一道道狼嚎响起，不一会儿，森林之中就冲出了一头头黑狼，一头头的体型都不比那头黑狼小，有几头甚至更加雄壮。
　　吼吼吼……
　　这十六头黑狼一个个在低吼。
　　下一刻，一头头黑狼就向羿天扑来，一道道黑影十分惊人，四面八方。


第642章 神圣
　　羿天面对这十几头黑狼异种的攻击，立即迎了上去，施展出天级战技，爆发出全力，虚空都仿佛被打爆，轰轰轰地一道道气爆撕裂。
　　接着，那一头头黑狼异种纷纷被崩飞而出，一个个经脉断裂，骨骼破碎。
　　即使如此，那一头头黑狼异种并没有死去。
　　羿天全力出手竟然只是重创了它们，这些黑狼异种生生承受了羿天十成力量爆发的战技。
　　不过羿天的攻击也是十分可怕，虽然没有动用法力，可这些黑狼异种一个个都只剩下一口气，如同一滩软泥，无法动弹。
　　这些黑狼异种精血，肉身绝对是无价之宝。
　　因此，羿天毫不客气地将这些黑狼异种一一地击杀，将其尸身送入到了他开辟的世界里面。
　　这一路上，羿天不时遭遇到一些草木和异种的袭击，越往深处，威胁就越大，即使到了后来，随便遇上一头异种都要耗费很大的功夫才能将其击杀。
　　最近的一次，他与一头白虎厮杀，连世界之力都动用了，与它激斗了半个时辰才将其斩杀。
　　这个遗迹空间的确古怪。
　　随着羿天不断的深入，无形的压制越来越大，他能够动用的法力更是不断地下降。
　　而且，羿天还能够感应到他体内的法力竟然在一点点地消散，虽然这种速度十分缓慢，可是却令羿天感到意外，因为他感应到世界之主印记在镇压他体内的法力，可是依旧无法完全镇压得了，不断地消逝。
　　难怪巨神主，战争神主它们也只是在这遗迹空间外围探索，这个空间的古怪的确令人忌惮。
　　羿天沿途看到，大地上峰峦叠翠，长河无垠，生存着许多万古大地上已经绝迹的古老异种，可是，它们在这里没有了滔天神通，庞大的真身，被一股莫名的法则压制，没有诞生出真正的智慧。
　　即使羿天的战力堪比至尊，可是在这遗迹空间外围也是险象环生。
　　最后他动用了万魔宝树，法力流转，锋芒无比凌厉，那些躯体无比强横的异种在万魔宝树面前纷纷如同豆腐一样，脆弱无比。
　　在这遗迹空间，境界在这里已经是不重要了。
　　可以说，无论是至尊，还是掌握了数十条，数百条天地大道规则的超级至尊在这遗迹空间都是一样，法力被彻底压制，凭借至尊真身才能够在这里生存下去。
　　当羿天深入遗迹空间三万多里时，遭遇到了一头可怕的异种，那是一头黄金兽，体型足有上万丈，在这遗迹空间里可以说是一头巨兽。
　　羿天手持万魔宝树和这头黄金兽厮杀。
　　结果，双方厮杀了大半天，羿天依旧奈何不了这头黄金兽，最后羿天不得不退出了战场。
　　这让羿天越发谨慎。
　　就在羿天继续前进时，远方一座山岳突然间颤抖了起来，一枚残破的晶体从那山体之中冲出，绽放出了不朽的神圣光芒，方圆百万里的所有异种都能够感应到。
　　“吼……”下一刻，从大地各方冲出了一头头体型数百丈，数千丈的异种，当然，更多的是那些数十丈大小的异种，数十万，百万。
　　所有的异种都疯狂了。
　　它们汇聚到那一座山岳，展开了激烈的厮杀，争夺那枚法则晶体。
　　瞬间，那一头头古老而恐怖的异种展开了惨烈的大战。
　　它们每一头异种都是神圣时代的异种，如果出现在外界，每一头都拥有至尊，甚至超级至尊的战力，厮杀起来天崩地裂。
　　可是这些血脉无比强大的异种在这遗迹空间里厮杀，实力却被压制到了最低。
　　它们的战斗连一座山岳都无法摧毁。
　　一头头强横的异种在大战之中被灭杀，强大的异种精血将那一片大地都染成了血色。
　　羿天看到无数异种争夺的那枚法则晶体，开始有一些意外，随即就释然。
　　这可是神圣时代的遗迹空间，有几尊神圣陨落在这里并没有什么出奇。
　　不过，羿天很快就发现了不对劲。
　　那枚六面菱形法则晶体竟然似乎拥有了意识，在吸收着一头头异种的精血，一缕缕异种血液之中蕴含的金色能量不断地涌入它的体内。
　　即使许多异种都发现了那枚法则晶体的异常，可它们并没有任何诧异，似乎习以为常，一头头异种舍生忘死地相互厮杀，抢夺那枚法则晶体。
　　这古怪的情形令羿天有些不解。
　　因此，羿天并没有轻举妄动，他在远方观望着这一切。
　　这一战持续了三个半时辰，最后只剩下羿天遇到过的那头黄金兽和一头上万丈的天魔蟒对峙。
　　这终极一战爆发，十分恐怖，虚空都被那可怖的力量撕裂，所过之处，天崩地塌，双方之间战斗非常惨烈，大片大片的鳞甲，血肉被撕裂。
　　最后这一战持续的时间不长，只有一盏茶的功夫。
　　天魔蟒最后被那黄金兽一把抓住，生生将其摔拍至死，庞大的天魔蟒几乎被摔成了肉泥。
　　“吼！”
　　黄金兽仰天咆哮，凶威无边。
　　随后，它一把将那枚法则晶体抓住，一口吞了下去。
　　“什么？”
　　远方的羿天看到这一幕，十分惊奇。
　　对方竟然将那枚法则晶体吃了，要知道，吞法则晶体是十分危险的，九死一生，不知多少强大的生灵吞服法则晶体，结果被法则晶体的力量灭杀，神魂俱灭。
　　也有的存在没有受到反噬，可是也无法感悟其中的法则，吸收其中的本源。
　　当然，也有极少极少的存在能够得到法则晶体的一丝造化，譬如羿天曾经在原始魔界上遭遇到的那头魔蛙，只不过这种几率实在太低太低了。
　　就算能够得到法则晶体的造化，可是也是要耗费漫长岁月的潜移默化，这才能够发挥作用，根本不值得那么多异种为此疯狂地厮杀。
　　可就在这时，变故陡生。
　　那头黄金兽体内突然间爆发出一股恐怖绝伦的气势，形成一道通天光芒，贯穿苍穹，遗迹空间都为之一震。
　　在羿天惊骇的目光之中，那头黄金兽的眉心突然间裂开了血痕，一枚六面菱形晶体浮现，流转着无比神秘，浩瀚的大道威压。


第643章 艰苦一战
　　在羿天难以置信的目光之中，那头黄金兽竟然融合了那枚法则晶体，身上散发出越来越恐怖的威压，那是来自于神圣的天威。
　　这简直不可思议。
　　自宇宙初开至今，谁也没有听说过有人直接融合法则晶体，一举成就神圣的。
　　可是，眼前这一幕却不得不令羿天相信。
　　黄金兽身上的神圣之威越发恐怖，它的眼眸逐渐冰冷，无情，仿佛是大道法则的化身。
　　最后，那头黄金兽的气势不再提升了。
　　它并没有真正地成就神圣，可是却已经踏出了那关键的一步，能够动用一小部分法则晶体的威力，也即是说，它已经是亚神圣。
　　亚神圣比无上至尊还要强大百倍。
　　“吼！”
　　黄金兽抬头望了羿天一眼。
　　下一刻，它一爪撕裂虚空，一重重水纹荡漾开，在天地间仿佛化身为一片片大海。
　　黄金兽融合的那枚法则晶体蕴含的是水之法则。
　　羿天感应到了莫大的危机，随即施展宇光神行之术，化作一道清光划过虚空，瞬息就出现在了数十万里外。
　　而羿天原来的位置，那只庞大的兽爪轰落，一道道水纹激荡开，那一片大地顷刻间就彻底毁灭，漫天的大水降临，将那里形成了一片汪洋。
　　避过那一击，羿天神色极其凝重。
　　黄金兽此时的实力绝对不是他能够抗衡的，一旦被它击中，绝对会陨落。
　　双方的差距非常大。
　　幸好，羿天剩余的法力足以能够让他施展宇光神行之术，虽然发挥不了真正威力的一成，可是在这被极度压制的遗迹空间里却是犹如鬼魅，速度如电。
　　羿天刚刚施展那一次宇光神行之术，能够动用的法力已经消耗一空。
　　不过，当他将可动用的法力消耗一空时，又有一小部分法力松动了，得到了解封，能够动用的法力和原来一样，不多不少。
　　羿天发现，在这遗迹空间里那头黄金兽也一样被压制。
　　甚至，遗迹空间对它的压制更加大，否则的话，黄金兽就可以进行空间穿梭，羿天的宇光神行之术恐怕都逃不过它的追击。
　　黄金兽看到它一爪无法灭杀羿天，不禁闪过一丝怒火。
　　它嗖地向羿天冲来，上万丈的躯体没有丝毫笨拙，如同一道金光划过，遗迹空间的压制令它体外都燃起了一团团的火焰。
　　接着，黄金兽身上泛起了一道道涟漪，瞬息间就划过天地，笼罩了方圆千万里，形成了一道水幕天华，阻止了羿天的逃跑。
　　羿天大吃一惊。
　　他想不到黄金兽突然间施展如此恐怖的法术，在他都没有来得及反应的情况下笼罩了方圆千万里，形成了一个水牢绝域。
　　羿天不禁有些哭笑，他的宇光神行之术根本无法快的过对方的法术。
　　轰……
　　羿天祭出万魔宝树向那一道水幕撕裂劈去。
　　随即，那一片虚空的水幕就撕裂开了几道数十丈的裂缝，可是，就在羿天将要冲出去时，那几道裂缝眨眼之间就消失，恢复如初。
　　刹那，黄金兽就出现在羿天上方。
　　它一掌拍落，滔天的水浪仿佛倾泻而下，一重又一重，无穷无尽。
　　“战！”
　　羿天一声大喝，手持万魔宝树全力劈出。
　　轰！
　　万魔宝树几道乌光破入那一重重水浪，卷起了滔天海浪，最后斩在黄金兽的那兽爪之上，撕裂开了几道浅浅的裂痕，可是，黄金兽的攻击无法阻挡，已然落下。
　　“杀！”
　　羿天也是拼命了。
　　他的世界之主印记光华大盛，一道世界壁垒出现在他面前。
　　轰……
　　黄金兽那一掌拍在世界壁垒上，瞬间就顿了一下，接着，一道道裂缝就弥漫了整个世界壁垒，最后轰然破碎，他的世界壁垒也无法阻挡它的攻击，只能坚持一个呼吸。
　　可是，这已经足够了。
　　羿天手上浮现出了神绝雷矛，一股庞大的世界之力涌入其中，神绝雷矛泛起了一丝丝漆黑雷霆。
　　“破！”
　　神绝雷矛破空而上。
　　噗……
　　神绝雷矛破开重重水浪，径直刺入了黄金兽的那兽掌之中。
　　一滴滴黄金血从那黄金兽的兽掌里滑落。
　　一丝丝漆黑雷霆对黄金兽的伤害是最为致命的，瞬息之间黄金兽的躯体就僵硬，仿佛被雷霆击中，麻木，一道道黑烟从它身上冒出，甚至可以闻到一丝肉香的气味。
　　“吼……”黄金兽将兽掌抽了回来。
　　那伤口焦黑一片，神绝雷矛的力量对它伤害不轻。
　　即使羿天无法激发出神绝雷矛部分威力，可是神绝雷矛本源的力量比黄金兽融合的那法则晶体的力量更加强大，否则也不会仅是一丝丝的力量就令受伤。
　　杀！
　　羿天握着神绝雷矛和这头黄金兽展开了激烈的战斗。
　　一次次，羿天的神绝雷矛在黄金兽身上留下了一道道伤口，神绝雷矛的力量令它苦不堪言，可是，羿天也受到极大的压力，黄金兽的掌控的水之力极其坚韧，一重又一重，被它拍中，羿天的第四转九转金身都要崩裂，好在羿天精通各种秘术，不死之术也有所小成，在一个世界法力下，他的伤势不断恢复。
　　只要不是被对方一掌拍成肉泥，羿天都无惧，不断地恢复，不断地战斗。
　　他和这头黄金兽的战斗激烈无比。
　　如果羿天不是有一个世界的法力，可以不断地恢复伤势，不死之术令他一次次重返巅峰，哪怕他拥有神绝雷矛这样的神圣之器，面对一头融合了法则晶体，能够动用一小部分法则之力的黄金兽，绝对是无法坚持下来。
　　这是一场苦战，是意志的较量。
　　他们在这一片天地上大战，一座座山脉被摧毁，法则之力所过之处，湮灭一切。
　　即使如此，他们的力量在这遗迹空间内也被压制到了方圆亿里的范围，在这遗迹空间外围造成了不小的震动，可是，相比于这浩瀚的遗迹空间深处，却没有任何动静。
　　这是羿天所经历的最艰苦的战斗之一。
　　他全力以赴，甚至献祭了在遗迹空间里收获到的那些异种尸身，和那头黄金兽激战了七天，最后，这头黄金兽才彻底被羿天一矛洞穿了它的头颅。


第644章 融合法则晶体
　　羿天将那头黄金兽收入了他的世界之中。
　　当黄金兽出现在他的世界时，突然之间就失去了遗迹空间的压制，万丈的躯体蓦然间疯狂暴涨，最后显化出了它真正的真身，数千万亿丈的躯体仿佛一块黄金大陆，散发出无比可怕的威压。
　　可怕！
　　即使羿天的世界都有一种沉重的感觉。
　　这头黄金兽本体真正的实力无比可怕，更不用说融合了那法则晶体，被法则之力不断改变了它的躯体，血脉，向神圣之体蜕变。
　　羿天抬头看了一眼遗迹空间深处。
　　这个遗迹空间实在凶险万分，仅仅是在这外围就遭遇到了一头亚神圣层次的存在，如果给它时间融合，恐怕将来成为一尊真正的神圣也尚未可知。
　　甚至，羿天都怀疑遗迹空间深处是否有真正的神圣存活下来。
　　如此一来，羿天就暂停下了脚步。
　　这遗迹空间危险之极，以他的实力在外围都是危险重重，如果继续深入，恐怕真的是九死一生，哪怕他拥有神绝雷矛这样的神圣之器也不例外。
　　最后，羿天沿着原路返回，花了半天来都了那个空间裂缝之前。
　　羿天望着这个空间裂缝有些疑惑。
　　那些遗迹空间的异种为什么没有从这空间裂缝出去呢，这让羿天一直都有些不解。
　　不过，对于这些费解的问题羿天很快就将其抛之脑后，随即冲入那空间裂缝，不一会儿就返回了沧浪山下的地下空间。
　　此时，天玺神陆上可谓是日新月异。
　　当神国的力量彻底撤离了这一座神陆，人族成为了这一片浩大疆土的主宰，祖域涌出了一个个宗门势力，或者商团势力，进驻天玺神陆其他疆域的一些资源重地，建立起一座座百万人口，千万人口，乃至亿万人口的巨城。
　　这是一次疯狂的盛宴。
　　这一座神陆太大了，资源到处都是，不但是人族，就算是五行天族，彩翼族等都有许多走出它们栖息之地，在天玺神陆上探险历练。
　　天玺神陆迎来了前所未有的和平。
　　当然，这和平只是大势上的，人族里面一些势力，或者和其他种族的势力为了争夺资源爆发的冲突，厮杀并不能够灭绝掉。
　　没有杀戮和战争，这是不正常的，只不过那些杀戮太小，影响不了大势。
　　返回宇宙圣境，羿天将那遗迹空间的情况告知了剑祖和圣殿诸位长老，人族各位战尊，大帝以及帝皇，他们都是人族中的高层，人族的中流砥柱，镇压一方。
　　羿天带回来的这个消息让他们兴奋。
　　遗迹空间内生存着大量神圣时代的强大异种，轮回军团，杀戮军团等各大高层十分垂涎，对于他们而言，如果能够降伏大量的异种，成为他们的坐骑，战宠，足以让他们以及军团的实力大幅度地上升。
　　对于圣殿而言，遗迹空间的无数异种，以及许多堪比极品神药的异草，异花等绝对是简直连城，是一处巨大的宝藏，对人族的作用巨大。
　　不过，羿天对此进行了告诫。
　　那遗迹空间唯有达到肉身修炼到了第四转九转金身的战尊以上的存在才能够进入，否则十死无生，这一个条件立即就拦下了绝大部分大帝。
　　除此之外，不可深入遗迹空间十万里。
　　当然，各大高层虽然可以探索遗迹空间，可是由于危险极大，因此限制同一时间段探索遗迹空间的数量，否则一旦大量的人族大能在其中遭遇了不测，对人族绝对是一大打击，甚至会动摇根基。
　　将遗迹空间的一切交代了之后，羿天就返回了天柱山上。
　　天柱山是这个残缺宇宙的中心，亿万规则汇聚之地，镇压诸天。
　　羿天在天柱山上建造了一座神殿，通体由大量的先天神金祭炼而成，亿万大道规则汇聚，在上面留下了无数的大道烙印，纹理，显得无比神秘，玄奥，缥缈和浩瀚，每时每刻，这座被羿天称之为道殿的神殿都会承受来自于宇宙虚空的本源淬炼。
　　可以说，这道殿就是羿天祭炼的成道至宝。
　　这道殿内蕴含着一方浩瀚世界，由于借助部分宇宙威能，道殿内诞生的世界比羿天掌控的世界更加庞大，诞生出了一方世界完整的天地规则，遵循着规则的运转，整个世界拥有独立的规则。
　　道殿品阶几乎达到了极品后天灵宝的层次，是一件威力无比强大的洞天灵宝。
　　只不过道殿已经成长到了极致，亿万规则淬炼，可是接下来想要进阶神圣之器，踏入先天，这是羿天目前根本无法办到的。
　　羿天降临道殿上方。
　　接着，他眉心冲出一道光芒。
　　黄金兽那庞大无边的躯体就出现在了天柱山上，一股强大无边的威压降临，一道道虚空涟漪弥漫，仿佛要压塌这一片时空。
　　“镇压！”
　　羿天一念之下，天柱山上的天地规则汇聚而至，将黄金兽四周的时空凝固了起来。
　　当然，天柱山作为这一个残缺宇宙最坚固的地方，哪怕黄金兽的威压彻底爆发，也无法损毁天柱山上的一块石头，只不过黄金兽的气势与威压太恐怖，如果没有隔绝外界，恐怕这个宇宙里的所有生灵都可以感应到。
　　羿天这一刻和这个宇宙的本源融合，气势节节攀升，无以伦比。
　　他大手出现在黄金兽头上，向那镶嵌在它额头上的法则晶体抓去。
　　砰……
　　突然，那枚法则晶体光华一闪，一道道无形的涟漪蔓延，与羿天的大手碰撞，瞬间就将羿天的大手震开。
　　与此同时，黄金兽体内的精华在羿天的感应之中在飞速地流逝，涌入那枚法则晶体里面，法则晶体的光华也越来越亮，不一会儿，黄金兽体内的精血全部都被吞噬一空，只留下了一副鳞甲。
　　嗖！
　　那枚法则晶体从黄金兽的额头上飞起。
　　它就在那里静静地沉浮着，似乎在感应这一片天地，羿天可以从它身上感应到了惊奇的情绪。
　　就在这时，那枚法则晶体就散发出了一道光华，弥漫了整个天柱山。
　　随即，羿天就接收到了那么法则晶体的信息，一幅幅画面，信息涌入羿天的脑海。
　　良久，羿天才醒悟过来。
　　原来这枚法则晶体传来的信息是，这枚法则晶体内蕴含着一滴神圣精血，是凝结法则晶体的那位神圣的精血，残存着那位神圣的最后一丝神识，以待将来重生。
　　可是，在那遗迹空间里，神圣的那最后一丝神识却彻底消失，在漫长的岁月里，那滴神圣精血却让这枚法则晶体诞生了最基础的本能。
　　只要融合了这枚法则晶体，就可以得到那滴神圣精血的淬炼，不断融合。
　　只不过融合这枚法则晶体的后遗症就是，一旦彻底融合了那滴神圣精血就有可能会承受那位神圣烙印的镇压，如果无法抵挡住那位神圣烙印的攻击，那位神圣将会借体重生，如果抗衡住了那位神圣烙印最后的反击，就会真正地成为一尊新的神圣。
　　这枚法则晶体的本能就是要重新寻找一位主人，不管是那位神圣重生，还是一位新的神圣。
　　因为，这枚法则晶体并不圆满，破损了不少。
　　它的本能就是要寻找一位主人，寻找它破损的法则晶体碎片，令它无瑕，圆满。
　　原来如此！
　　羿天了解了这法则晶体传来的信息后，恍然大悟。
　　不单只如此，这法则晶体还传来了它法则晶体内的那一方世界的情形，浩瀚无边的水之世界里，一滴神圣精血悬浮在天上，宛若一轮太阳，绽放出无尽的光华，里面的一切，纤毫毕现。
　　正因为这法则晶体的信息，才让无数的异种为之疯狂。
　　这法则晶体传达的信息十分清楚，融合它就有机会成为新的神圣，不过，融合它有风险，会承受来自于神圣精血内的烙印攻击，一旦无法坚持住，就会被那位神圣吞噬，借体重生。
　　羿天这一刻全都明白了。
　　正是因为这枚法则晶体内拥有一滴这枚法则晶体主人的精血，融合了神圣精血，才能够融合得了法则晶体，掌控其威力。
　　即使许多异种都明白融合法则晶体的危险，可是依旧有无数异种奋不顾身，就是为了这龙门一跃。
　　哪怕是羿天，面对这触手可及能够一步登天成就神圣的机会也是有些心动。
　　只不过，他知道一旦融合了这枚法则晶体，有把握抗衡来自于那位神圣烙印的反噬，在数百上千万载后成为一尊神圣，这法则晶体也将会限制住他，潜力恐怕没有任何提升的希望。
　　这对于羿天而言当然不可接受。
　　羿天拥有整整一个宇宙，哪怕这个宇宙是残缺，不全的，可是他的未来不可限量，甚至能够成为神圣中的至强者，乃至突破神圣，踏入了万劫不磨的层次。
　　羿天没有融合这枚法则晶体，自断未来。
　　这枚蕴含着神圣一滴精血的法则晶体可谓价值无量，意味着将来有可能会诞生出一位神圣，这对于人族而言，绝对是一件天大的事件。
　　可是，羿天有些踌躇。
　　能够融合那神圣精血，彻底掌控那法则晶体，并且抵挡住那神圣烙印的反噬，成功地突破，成为一尊神圣，这个几率实在微乎其微。
　　这个凶险绝对是恐怖的。
　　对于羿天而言，他希望他这个宇宙吸收这六面菱形的水之法则晶体。
　　只是令羿天有些举棋不定的是，那枚法则晶体内蕴含的一滴神圣精血。
　　那一滴神圣精血可是比法则晶体更加宝贵。
　　法则晶体他们无法掌握，可是神圣精血一旦被彻底淬炼成绝世神药，对于他轮回军团而言，价值无穷，这一滴神圣精血凝练出来的绝世神药足以让轮回军团的战尊数量翻上数十倍，数百倍。
　　如果拥有了神圣精血淬炼而成的绝世神药，九转金身的第四转对于许多轮回军团成员而言不再是天堑，想要突破第四转轻而易举。
　　只不过想要从法则晶体内获取那一滴神圣精血，绝对是难比登天。
　　将眼前这法则晶体连同神圣精血一举融入宇宙，壮大这个宇宙的本源，实在是有些浪费。
　　这个宇宙羿天连其中的万分之一都无法掌控，将神圣精血融入其中如同肉包子打狗，对他，以及人族而言没有多大的帮助。
　　如果能够得到法则晶体内的那滴神圣精血，淬炼成绝世大药，就可以立即让人族的实力跨越几个层次，打造出一支无敌的军团。
　　羿天在推演各种方法，最后，他推演出了一个可行的办法，成功率极高。
　　于是，羿天一道神通飞出。
　　在他的身旁，一具羿天的分身就出现在了那里。
　　羿天分出了一部分元神入主其中，那具分身立即就活了过来。
　　“这具肉身太弱了。”
　　这具分身感知了这一副躯体，不禁有些摇头。
　　羿天本体已经将九转金身第四转修炼到巅峰，肉身堪比金刚伏魔神环，无比坚固，可是，眼前这具分身太脆弱了，只是一般的神体。
　　不过羿天也没有过多的失望。
　　毕竟这具分身是他施展虚空造物之术创造出来的肉身，并不强大。
　　这具分身随即就一把将那枚法则晶体抓在手上，径直贴在了额头上。
　　下一刻，法则晶体就没入了他的额头之中。
　　轰隆！
　　顷刻间，羿天这一具分身就几乎要炸开，一缕血色的能量从那法则晶体之中涌入，肆无忌惮地破坏他的肉身，不断破坏，并且重塑，在一个呼吸之内，他的肉身就被粉碎，恢复了数十次。
　　每一次，羿天的肉身都强大一大截。
　　这是一种可怕的蜕变。
　　羿天的肉身在不断地暴涨，血液也经过一次次地粉碎，重生，蕴含着一丝丝神圣精血的光泽。
　　法则晶体内的神圣精血实在无比霸道。
　　在这神圣精血的疯狂淬炼，改造下，羿天这一具堪比普通神体的肉身在短短的十几个呼吸之间就达到了战将的神体，又过几个呼吸，肉身又突破了几个小境界，达到了上品灵宝层次。
　　这种蜕变随着神圣精血的不断融合，在飞速地变化。


第645章 再次实力暴涨
　　羿天那尊分身就在天柱山上经历了一场难以想象的蜕变。
　　他额头上的那枚法则晶体不时地涌出一丝丝金色的血液，融入他的身体之中，羿天的肉身承受不起它的威力，不断粉碎，又在那神圣精血的强大生命力下恢复，周而复始。
　　因此，羿天的肉身在飞速地强大起来。
　　仅仅是一个时辰，羿天的肉身就达到了与那第四转九转金身的层次。
　　可是这样的蜕变远远没有结束。
　　在羿天的感知中，那法则晶体内的神圣精血只不过是消耗了不到万分之一。
　　随着日升月落，一天一天地过去。
　　羿天这具分身的气势越来越强大，肉身很快就突破到了后天灵宝的极致。
　　羿天也感觉到，法则晶体所蕴含的法则奥义犹如洪流一样涌入他的脑海，可是，这些奥义对他而言不亚于无上天书，根本无法领悟，除此之外每一刻，他都可以感应到他对法则晶体的掌控在缓慢地提升。
　　半个月过去，羿天将那一滴神圣精血吸收了三分之一，肉身上都浮现出了法则的纹络，元神，肉身都在绽放着神圣的不朽光辉。
　　这一刻，他这具分身已经踏入了无上至尊之列。
　　当然，这种变化并没有停止，神圣精血不断地令羿天蜕变，改造。
　　当八个月后，神圣精血彻底被羿天所吸收，融合，他的境界已经踏入了亚神圣层次，无论是元神，还是肉身，血脉，都已经遍布了法则的纹络，道纹。
　　不过，羿天的躯体并没有真正蜕变完成。
　　神圣之体可是大道之体，举手投足之间就拥有莫大的威能，此时，他的神圣之体只不过是半成品。
　　就在羿天将那滴神圣精血彻底吸收了之后，法则晶体就光华大盛。
　　羿天对法则晶体的掌控一举突破到了一成，一股无比亲密的联系就涌现。
　　这一刻，羿天才真正地融合完成。
　　遗迹空间里，那头黄金兽融合这枚法则晶体仅仅是用了不到一盏茶的功夫，而羿天却花了一年多，虽然羿天这化身的根基孱弱，可两者间的差距极大。
　　不过这差距虽然大，可也是融合那神圣精血的快慢而已，一旦两者都融合了神圣精血，差距就已经彻底弥补，没有了什么差别。
　　突然，就在羿天彻底融合了神圣精血，和那法则晶体的掌控达到了最高时，一股意志突然之间就出现在了羿天的脑海之中。
　　那是神圣精血内蕴含的意志烙印。
　　如果没有任何外力，那意志烙印是无法觉醒的，只有融合了神圣精血，被生灵所吞噬，意志烙印就会苏醒，或者说，融合神圣精血的生灵意志脆弱，抵挡不住神圣精血内蕴含的意志烙印，会逐渐被其同化，陷入了那意志烙印所化的无限轮回之中，彻底被同化。
　　此时，羿天融合的神圣精血内的意志烙印开始反击了。
　　瞬息之间，羿天就陷入了那意志烙印无尽的记忆轮回之中。
　　可以说，在那神圣精血的意志烙印里，外界一霎，可是在那意志烙印的记忆轮回之中恐怕已经不知道过了多少纪元，千百万世。
　　如果这样下去，羿天这具分身的意志绝对会无法坚持，在那神圣的意志烙印轮回中逐渐崩溃，被那神圣意志烙印吸收，取而代之。
　　而羿天的真灵，乃至元神，肉身都彻底成为那尊神圣重生的载体。
　　羿天那具分身遭遇到了恐怖的危机。
　　羿天的本体就在旁边，可是，就连他和分身心神相连，同为一体，也没有任何例外，被那神圣的意志烙印影响到，无法反应。
　　羿天那具分身的气息开始了变化。
　　一股无比恐怖，冰冷，威严的气势从他身上散发而出，是有别于羿天的气机。
　　浩大，无边！
　　一尊神圣即将诞生，无可阻挡。
　　可是就在这千钧一发之际，羿天的脑海之中突然间浮现出了一道人影，和羿天一模一样，只不过他此时仿佛是大道的化身，从虚无之中出现。
　　这道人影冲入了那道元神之中。
　　刹那间，羿天的元神光华亿万，无尽的神芒贯穿了那神圣意志烙印的轮回世界。
　　轰隆……
　　一道毁天灭地的爆炸后，一道惨嚎自虚无中响起，无比遗憾，无比落寞。
　　不久之后，羿天和分身都睁开了双眸。
　　接着，一道人影从羿天那尊化身之中冲天而起，融入了这一片宇宙。
　　羿天经历了刚才那大恐怖，不禁心有余悸。
　　幸好他的推演还是成功了，他和这一方宇宙融合的元神出现，破去了那神圣精血所蕴含的意志烙印，这一劫就这样渡过。
　　虽然那是神圣精血蕴含的意志烙印，可是面对融合了这宇宙本源的那一缕元神，依旧是无法匹敌，那一缕元神可是大道的化身，十分可怖，在层次上比神圣的意志都要高上几个层次。
　　当然，羿天那一缕元神的层次虽然极高，哪怕显化在外界，恐怕也不是神圣的对手。
　　可是羿天这一缕元神所要面对的也不过是一滴精血内蕴含的意志烙印而已。
　　羿天的化身随即就将额头上的那法则晶体挖了出来。
　　没有了这枚法则晶体，羿天的化身就仿佛失去了什么最重要的东西。
　　如果拥有这枚法则晶体，羿天化身这样继续成长下去，不断感悟法则晶体的奥妙，逐渐地掌控这法则晶体，一直蜕变下去，终将会成为一尊神圣。
　　羿天没有丝毫犹豫，随即这枚法则晶体就被这一方残缺的宇宙所吞噬。
　　轰隆！
　　轰隆！
　　一道道雷霆自宇宙深处传来。
　　羿天也得到了这个宇宙的赏赐，一股股有关于天地规则的奥义犹如洪流一样涌来。
　　他的境界瞬间就开始暴涨。
　　低级神皇，中级神皇，高级神皇……
　　在短短的几个呼吸，羿天的境界一举突破到了顶级神皇的层次，元神也暴涨，威压无比强大，比之至尊都有过之而无不及。
　　境界的突破，对羿天而言是翻天覆地的。
　　首先，他和这一方宇宙融合的那一缕元神也变得更加坚韧，强大，对这个宇宙的掌控度也提升了几分，尤其，他在这个宇宙的实力已经成长到了一个不可思议的地步。


第646章 成群的顶级强者
　　羿天和这个混沌灵泥所化的宇宙休戚与共，因此，当他给这个宇宙带来巨大的成长和突破，这一方宇宙对他的帮助就越大，这比直接灌顶都要强大百倍，没有丝毫突飞猛进之后的后遗症。
　　羿天得到这个宇宙的赏赐，实力暴涨至顶级神皇之列。
　　对于一位世界之主而言，他的实力可以说绝对是不亚于最弱的超级至尊，力压所有至尊。
　　羿天随即就收回了那具分身的元神。
　　轰！
　　他施展一式无上法，演化成一尊烘炉，将那分身投入其中，大道之火开始焚烧。
　　羿天亚神圣的分身就开始不断地被熔炼。
　　可是，这种速度十分缓慢。
　　羿天并没有着急，就这样不断地熔炼，从羿天的分身之中熬出了一丝丝的神圣精血。
　　当然，羿天借助了这个宇宙的威能凝聚的道火绝对恐怖，否则哪怕他实力暴涨，其本命之火根本无法伤害融合了神圣精血的分身躯体。
　　就这样，羿天盘坐在天柱山上炼化了足足三十万载。
　　羿天的那一具分身早已灰飞烟灭，只有烘炉中央的那一团如同太阳一样的神圣精血，浩瀚无边。
　　不过羿天并不敢大意。
　　他的炼化依旧在继续着，生怕这神圣精血内还残留着一丝意志烙印未泯，如果被他轮回军团的那些战尊，大帝等吸收了，结果被其夺舍，这就损失大了。
　　虽然没有法则晶体，那位神圣就算是觉醒，重生了，实力不复巅峰，可是由于其对法则的感悟，绝对可以在最短的时间内重新返回巅峰。
　　法则晶体，不过是神圣对法则感悟的道果，凝结而成的成道至宝，对推演，掌控法则作用巨大。
　　羿天为了将那神圣精血内的意志烙印完全炼化，湮灭，继续炼化了百万年，甚至他的那一缕元神还动用宇宙之威来炼化，最后没有感应到了任何意志烙印，这才罢手。
　　最后，这滴神圣精血被羿天炼成了一个数万丈大小的神圣血精。
　　羿天就给了轮回军团，圣殿，还有剑祖，杀戮军团等一些高层送去了神圣血丹。
　　那一枚枚神圣血丹是羿天从那一团数万丈的神圣血精之中取下的，只有龙眼大小，即使如此，每一枚神圣血丹都宛若金丹，生有天然道纹，绽放出璀璨的光华，如同一个个小太阳，蕴含无尽的生命本源。
　　这神圣血丹的药效无比惊人。
　　可以说，只要一枚神圣血丹就可以让一位九转金身二转的强者一举突破，达到九转金身三转，许多九转金身三转巅峰的轮回军团成员，服用了数十枚，就可突破到九转金身第四转。
　　即使没有修炼九转金身，那些天人吸收了一枚神圣血丹，肉身都变得无比强大，生命力惊人，许多天人直接炼化神圣血丹，纷纷突破一个大境界。
　　这神圣血丹可谓是圣药！
　　如果说其他的神丹，神药服用得越多，效果会越来越弱，甚至没有效果，那么神圣血丹就没有这方面的顾忌了，每一枚神圣血丹的作用都是十分惊人，哪怕服用了十枚，二十枚，三十枚，效果都没有任何的削弱，只不过由于炼化神圣血丹后修为暴涨，后来神圣血丹的作用就没有那么大而已，可一样拥有惊人的效用。
　　神圣血丹的出现令宇宙圣境都震动。
　　神圣血丹的效果实在太恐怖了，如果能够得到一枚神圣血丹，就有可能会突破瓶颈，从而实力暴涨，因此，神圣血丹就算是剑祖，圣殿长老等，以及轮回军团的那些伙伴，战友们都纷纷上门来讨好，越多越好。
　　这让羿天无比烦恼。
　　最后羿天将那五万丈大小的神圣血精分成了四份，其中一份占了四成，被他留了下来，其余的六成平均分成三份，送给了圣殿，剑祖和他的剑门，还有轮回军团。
　　至于他们如何分配，就不管他的事了。
　　剩下的神圣血精羿天给了羿族一成。
　　这一成对于羿族而言绝对是无价至宝，如果资源集中起来，足以打造出数十上百位九转金身四转的战尊。
　　不过，族长和各位族老却很是吝啬，只是拿出了不到十分之一的神圣血丹来分配给羿族的那些强者，天骄，剩下的却收了起来。
　　对他们而言，这些神圣血丹珍贵无比，不可轻易浪费，只有那些天骄才会得到他们大力栽培，以及羿族中那些高端战力，将他们培养成绝世强者。
　　羿天手上的三成神圣血精他全部拿来了给羿龙，羿婷，母亲，以及羿风，羿狂，羿离，羿山等十几个人吸收。
　　在大量神圣血丹的辅助下，他这些最亲近的人都一个个肉身修炼到了九转金身第四转巅峰，哪怕是没有多少修为的母亲，羿天为她种下了四转的混沌之种，在成千枚神圣血丹帮助下，都将九转金身修炼到了第四转。
　　仅仅是一滴神圣精血，在被羿天炼化成绝世神药神圣血丹之后，在短短的数百年里，人族之中涌现出了大量的通天大帝，而且实力达到了通天大帝巅峰，乃至堪比至尊，成为实力惊天动地的战尊。
　　至于羿天的轮回军团，实力更是翻天覆地。
　　神圣血丹是炼体的无上圣药，这比其他天人用来突破境界效果更加大。
　　可以说，神圣血丹和他们修炼的九转金身简直就是天衣无缝，效果发挥到了最大，彻底淬炼他们的金身，根基夯实得无比强大。
　　在短短七百多年里，轮回军团之中修炼到了九转金身第四转的成员足有一千二百三十位，而且这个数字还在不断地增加。
　　如果说神圣血丹对轮回军团的成员帮助极大，吸收的效果是九成九以上，那么其他天人，他们对神圣血丹的吸收效果就参差不齐，有的修炼了顶级炼体法门，可以吸收六成，七成，有的单纯用来突破境界，神圣血丹的能量只是被动地强化他们的肉身，效果最多只是发挥出了两三成。
　　因此，同样数量的神圣血丹，轮回军团培养出的顶级强者数量比圣殿，杀戮军团都要多了四五成。
　　再加上羿风等将九转金身第四转修炼到巅峰的绝世强者，战力在至尊之中都是极其强横的存在，整个轮回军团的实力瞬间就暴涨了几个层次。


第647章 祖虫巢归来
　　羿天将神圣血精几乎都分了出去，手上的神圣血精不多，仅有不足半成。
　　他并没有吸收这些神圣血丹。
　　他知道，即使吸收了这些神圣血丹的确可以令他的肉身达到一个匪夷所思的地步，可是，对他的战力却帮助没有想象中的那么大。
　　毕竟，那枚法则晶体已经被那一方宇宙吞噬，吸收了，神圣精血的作用只剩下炼体，蜕变自身的真身，虽然也是无上的大药，可没有了法则晶体，这神圣精血的作用就大打折扣。
　　哪怕羿天吸收了那一滴神圣精血，他肉身有可能踏入到九转金身第六，第七转的层次，无上至尊及以下的存在都无法伤害分毫，万劫不侵，可也不过是神圣以下堪称逆天的保命手段而已。
　　对于掌握了宇光神行这一至高神术的羿天而言，也不过是锦上添花。
　　当然，如果他吸收了那一滴神圣精血，肉身强横到了极致，闯那神圣时代的遗迹空间的把握就会大增。
　　羿天想到那遗迹空间的凶险，犹有余悸。
　　即使他的肉身吸收了一滴神圣精血，强大到了能够抗衡无上至尊的任何攻击，先天立于不败，可面对凶险万分的遗迹空间，依然是脆弱的。
　　因此，羿天并没有对那滴神圣精血心动。
　　这一滴神圣精血对人族来说绝对是无上的珍宝，在短短的数百年内，这一滴神圣精血就造就了两千多位肉身突破，踏入后天灵宝层次的战尊。
　　可以说，他们依仗着后天灵宝层次的肉身就足以和一般的至尊抗衡而不败，是一件件人形的后天灵宝。
　　人族的实力越来越强大，气运无比鼎盛。
　　最后，羿天将那剩下的神圣血丹分给了小黑，龙无敌，赤瞳金牛和犼雷兽。
　　它们分到半成，落到它们头上每一个都拥有二十多万的神圣血丹。
　　这神圣血丹对龙无敌和犼雷兽的作用十分巨大，仅仅是数千枚神圣血丹就将它们的肉身推到了上品后天灵宝层次，如果将剩下的神圣血丹全部炼化，绝对能够达到顶级后天灵宝的层次。
　　神圣血丹对赤瞳金牛的作用也十分惊人。
　　它那圣灵之体也在不断地突破极限，吸收了神圣血丹的精华，令它的圣灵之体越发强大，在短短一百多年里就全部将那二十多万枚神圣血丹吞了下去，此后，它就在宇宙圣境的先天火脉之中沉睡了。
　　至于这些珍稀的神圣血丹，对小黑来说就是一颗颗美味的糖果，零食。
　　二十多万枚神圣血丹它不到一个月就囫囵吞枣地吃了。
　　万古大地浩瀚无边，人族的崛起在岁月的长河上波澜不兴。
　　这一天，漆黑无垠的星空深处突然之间光华大盛。
　　轰隆！
　　万古大地上，无垠苍穹劈下了一道无以伦比的毁灭雷霆，仿佛在警示着什么。
　　这一天，宇宙之中所有的生灵有感觉到了一阵心悸，不安，有一种来自于灵魂深处的悸动。
　　天玺神陆之中，羿天，剑祖等也都是有一种心惊肉跳的感觉，有一股无比庞大的危险即将降临。
　　那浩瀚的远古星空，一道璀璨的光芒亮起。
　　它无比耀眼，在远古星空的无尽深处，即使是各大至尊施展无上神通，通天神眼，都无法捕捉到那道光芒的真实面目，对方实在太过遥远了。
　　那道璀璨的光芒在浩瀚的星空之中无比耀眼，在白天哪怕太阳星都无法遮掩它的光芒，犹如太阳星旁的一个小太阳，相互映辉。
　　在黑夜，那道光芒更是和太阴星一般无二，绽放出无尽的光华，洒向整个万古大地。
　　那个璀璨无比的光源引起了宇宙各族的强烈关注。
　　每一天都有一些古老的存在在推演，或者施展无上神通企图要看穿它的真正面目，也有的似乎想起了什么，脸色大变，极其不安。
　　羿天，剑祖和圣殿长老等人族高层虽然心有警兆，可是也没有太多的办法，只能以静制动，毕竟，无论那是浩劫，还是机缘，对他们人族的影响有多少他们也并不可知。
　　日子一年一年地过去。
　　苍穹上那一道光源依旧高悬在那里，逐渐地，许多生灵渐渐地习以为常。
　　可是，在许多古老的大族眼里，那是浩劫的根源，它们默默地在准备着。
　　那道光源缓慢地在变大。
　　只不过，这光源变大的速度太慢了，令人都很难察觉到，万载，十万载，百万载……
　　那道光源最后比太阳星都要庞大，炙目。
　　“什么？”
　　“那是什么，太可怕了！”
　　当三千八百多万载过去，万古大地上的许多至尊都看到了那道光源的真正面目，那是一个燃烧着无比炽热火焰的球体，它在极速地在虚空上穿梭，燃烧起无尽的大火，那比星辰都要庞大千倍，万倍的球体上，凹凸不平，大大小小的洞穴密密麻麻，看上去有一种发麻的惊悚。
　　羿天也看到了那个庞大的球体。
　　这一刻，那个庞大球体仿佛是洪荒巨兽，要张开大口吞噬一切。
　　即使他都感觉到了强烈不安。
　　“祖虫巢竟然回归了，这简直是一场天大的浩劫！”
　　哪怕是通天山上的天界，那些古老，恐怖的神灵都忍不住蹙眉，脸色很难看。
　　“桀桀桀，杀吧，无尽的杀戮将要开启！”
　　原始魔界，一些古老的魔神却对此十分乐意地看到这一切。
　　除此之外，宇宙之中的那些巅峰种族，历经了数百上千纪元的那些古老势力等也都认出了祖虫巢，它们都是心中不安，纷纷开始加固大阵，巩固老巢，似乎在全力备战。
　　苍穹尽头的无垠星空，祖虫巢极速地向万古大地冲来，虚空都被那可怕的摩擦力所粉碎，燃起了那可怕的湮灭之火，所过之处，一颗颗星辰尚未靠近，就被那可怖的火焰所吞没，焚为虚无。
　　当祖虫巢靠近万古大地时，天生异象。
　　万古大地上的生灵看到苍穹都仿佛是一片血色，那是无尽的火焰所化，似乎染红了天地，哪怕是万古大地的边缘之地，也看到半边天都血红一片，所有的生灵都有一种大祸临头，末日降临的恐慌。
　　轰……
　　终于，又过了数千年。
　　庞大无边的祖虫巢冲入了万古大地，向着其中一块莽荒的神陆上砸落下。
　　这一道惊天动地的爆炸，毁灭极其可怖。
　　哪怕是天玺神陆上一直关注此事的羿天都感觉到天玺神陆的震动，这一股震动虽然不大，可是羿天的神色却大变，要知道，那庞大的球体落下的地方距离他天玺神陆足有一百多座神陆。
　　这是一个无比遥远的距离，可是，那庞大球体落下，依旧能够影响到天玺神陆。
　　由此可见，那一次冲击绝对是恐怖无边。
　　与此同时，祖虫巢降落的地方是一块名为苍山的神陆。
　　这一块神陆上有一座万古大地上都十分有名，排在前百的远古神山，无比庞大，足有整座神陆的十分之一，曾经就有神圣在此大战。
　　可是，此时这苍山大陆却已经被破开了一个大洞，大半苍山都已经消失。
　　恐怖无边的冲击席卷整个苍山神陆，整个苍山神陆上的生灵瞬间就灭绝了九成九，剩下的那些无不是强横无比的神兽，以及异族至尊，大帝等。
　　这一座神陆在那祖虫巢降落的一刻，已经被彻底摧毁，无数的山岳，湖泊森林等都消失在这一次浩劫之中，大地都被砸得四分五裂，无数的沟壑纵横。
　　下一刻，这祖虫巢之中那无数的深深洞穴之中涌出了一头头无比狰狞的凶虫。
　　这些凶虫小则数十丈，数百丈，大则有数百万，数千万丈，亿万丈的都并不少见。
　　这祖虫巢涌出了无数凶虫，它们形成了一条条虫河，在大地上蔓延，有的飞上了苍穹，向四面八方冲去，发出尖唳的叫声，十分兴奋。
　　甚至，祖虫巢之中还飞出了许多人形的虫神。
　　它们拥有许多凶虫的特征，或者披着甲壳，或者有虫纹烙身，或者牙齿尖锐，生有复眼，虫瞳等。
　　它们一个个气息凶残，冰冷，仿佛是就是为战争而杀戮的存在。
　　这些虫神自祖虫巢里涌出，无穷无尽，形成一片片黑云，铺天盖地，向万古大地各大神陆席卷而去，形成一个个可怕的虫潮。
　　羿天，剑祖等施展无上秘法看到苍山神陆发生的一切，不禁惊骇连连。
　　他们看到那庞大无边的祖虫巢涌出无穷无尽的虫神，凶虫，数量之多，简直是不计其数，尤其是，那些凶虫所过之处，古木，灵药，花草，矿石等都会被它们啃噬一空，虫潮所过之处，生机全无，一片荒芜。
　　即使是那些强大无比，大如山岳的神兽，面对那一股股绵延数十亿里，百亿里的虫潮，也支撑不了几个呼吸就要被分食一空。
　　甚至，羿天还看到许多凶虫在吞噬了大量的血肉和灵药，草木等之后，立即就生出了数以万计，十万计的虫卵，在那里不断地孵化。
　　太可怕了。
　　羿天看到了都有一种无力。
　　那些虫潮的数量数不胜数，比之他们人族的数量都不知道要庞大多少倍，面对如此庞大数目的虫潮，没有一个势力能够将其彻底平息下来。
　　这注定是一场旷日持久与虫潮的大战。
　　虫灾，这是万古大地上自宇宙初开至今排行前三的恐怖事件。
　　虫灾是在神圣时代爆发的。
　　在那神圣并列的时代，虫灾依旧是无比可怖，席卷天下，哪怕是神圣都对此奈何不了，即使那些虫子在神圣的眼里不堪一击，可是虫潮是越来越庞大，数量不断地暴涨，就算是灭杀都比不上诞生的多。
　　曾经，虫灾在神圣时代就爆发了三次之多。
　　每一次都席卷神圣时代的大半天地，死伤的异种，各族生命等不计其数。
　　虫潮的爆发危害极大。
　　在神圣时代，诸位神圣也都为了虫潮而头疼不已，四处地找寻原因，最后，他们终于发现了虫潮爆发的原因，那缘由却令它们震骇无比。
　　原来，每一次虫潮爆发竟然是一条祖虫苏醒了要觅食。
　　那条祖虫的体型无比庞大，足有一座标准神陆的十分之一大，可谓是宇宙之中迄今为止发现最为庞大的生灵，气势无边，即使是诸位神圣都奈何不了它，根本无法击杀得了这头宇宙中孕育的第一条祖虫。
　　那条祖虫的巢穴就是一块无比坚固，宇宙之间孕育而出的庞大神石。
　　最后，诸位神圣联手将那祖虫封在了祖虫巢里面，合力将那祖虫巢打入了宇宙深处，这才最后结束了经常肆虐的虫潮。
　　可是令宇宙各族想不到的是，曾经只是在族中始祖口中，或者传承记忆之中知道的虫潮，今天居然再次降临，祖虫巢再度自宇宙深处归来。
　　天界上的诸神，以及传说生物，巅峰种族以及那些古老势力等都被惊动。
　　可虫潮的可怕，庞大，根本无法阻止。
　　除非有诸位神圣出手，才有可能将祖虫巢重新送入宇宙深处，否则这虫潮将会不时爆发，席卷一座座神陆，持续的时间将是一个又一个轮回。
　　如今，神圣时代已经落幕，这万族的时代将会再次经历神圣时代的恐怖虫潮。
　　对于各族而言，这将是一次末日浩劫。
　　即使羿天等人对神圣时代的事迹了解寥寥，可是对于凶名远扬的虫潮却是了解甚多。
　　他们第一时间就行动了起来。
　　无论如何，他们都不可能让虫潮闯入天玺神陆，否则用不了数十万年，百万年，整座天玺神陆恐怕都会被虫潮肆虐得百孔千疮。
　　因此，剑祖，羿天和圣殿等人族高层就纷纷开始准备，三大军团随即就在天玺神陆的各大关隘，空间乱流等薄弱之地建立起一座座要塞，重镇。
　　除此之外，虎牙族，彩翼族，五行天族等也都出动，和人族在天玺神陆边缘的出入口驻守，严阵以待。
　　可以说，天玺神陆所有种族，势力都联合起来，为了抵御虫潮的威胁，虫潮可是万古大地上所有生灵的公敌。


第648章 虫潮冲击
　　天玺神陆上，各族在紧张地备战，神陆边缘一座座要塞，重镇，以及恢弘的巨城纷纷拔地而起，剑祖，羿天，以及五行天族，虎牙族等至尊纷纷出手，在一些天渊，边荒通道等要塞巨城布下了一座座天级大阵。
　　可是，天玺神陆无比庞大，仅仅是那些天然的要塞，通道就多达数百个。
　　除此之外，一些空间薄弱的地方，也能够被虫潮所摧毁，开辟出一条条通道。
　　神陆与神陆之间，都有空间壁垒相隔。
　　天然形成的空间壁垒就将万古大地划分成了一座座神陆，一块块天地，一般而言，唯有真正的神王才能够打破神陆之间的空间壁垒，进行神陆之间的穿行。
　　至于神王以下的生灵，就只能够从那些天然，或者由大能开辟而出的通道通过。
　　当然，一些空间薄弱的地方就算是战将，战兵都有可能将其击破，穿行。
　　正因为如此，天玺神陆上的那些薄弱点就多达数万个，这是无数载一来各大势力掌控的，有的薄弱点或许都还没有发现，数量稀少，或者是在偏僻荒芜之地。
　　可以说只要将天玺神陆那数万个薄弱点镇守住，就可以抵挡住虫潮的进攻，压力大减。
　　羿天等人可是知道，虫潮最为恐怖的就是它们铺天盖地的数量，天玺神陆的空间壁垒唯有神王以上的虫神，远古凶虫才能够破开，如此一来就阻挡了九成九以上的虫潮，他们所要面临的危险就大幅地下降。
　　羿天等人全部出动，将天玺神陆的防御打造得极强，花了足足三千五百年，消耗的资源无数。
　　虫潮的危害越来越大。
　　虫潮肆虐的区域不断地扩大，波及了一座又一座神陆，许多神陆的疆域一个个沦陷，只有一些强大的势力才能够阻挡，在虫潮冲击下坚持下来。
　　可是，面对那无穷无尽的虫潮，主宰一域，甚至数十疆域的势力恐怕都坚持不了数千，数万载。
　　哪怕底蕴浑厚，能够坚持数百万载，数千万上亿载，可是坚持的时间越长，压力就越大，最终都将会被虫潮所淹没，摧毁。
　　天玺神陆，人族一直都在关注着这一次虫潮。
　　随着一座座神陆出现了虫潮，肆虐不断，逐渐地，虫潮就距离天玺神陆越来越近了。
　　虫潮爆发的三万七千载，一头神皇级的虫神就出现在了天玺神陆上。
　　它直接撕裂空间壁垒杀进来的。
　　那头虫神有亿万丈高，长着一对暗红的翅膀，冲入了天玺神陆之后，刚开始大开杀戒，吞噬生灵，很快就有一个强横的天人从远方的大地冲天而来，一拳就将那虫神轰爆。
　　这是轮回军团内的一位帝皇，虽然境界仅是高级神皇，可九转金身已经修炼到了第三转巅峰，拥有通天大帝级的战力，镇守在这天玺神陆的边缘千亿里的区域。
　　至于各大通天大帝，乃至战尊，负责镇守的区域更大庞大，乃是一个个天玺神陆边缘的疆域。
　　当第一头虫神出现在天玺神陆被击杀之后，接下来的几天里，不时有神王，神皇以上的虫神破开天玺神陆的壁垒，想要开始饕餮大餐。
　　不过，这些虫神，凶虫等都被一一击杀。
　　它们所造成的损失并不大，很快就被斩杀，其尸骨，血肉，以及最珍贵的虫晶等也都成为了他们的收获。
　　如果不是虫潮太恐怖，数量无穷无尽，大量的虫晶，虫神血液，骨骸，血肉等对于许多异族来说都是一种可以利用的资源，数量庞大。
　　凶虫，虫神等种类无数，其中也有一些珍稀，古老的异种，都是珍贵的资源。
　　一年一年过去，天玺神陆附近出现的虫潮越来越多。
　　可是能够撕裂空间壁垒穿行而入的虫神，凶虫等数量并不太多，只不过是进入天玺神陆边缘不到数十个呼吸，全部都被击杀，挖走了虫晶，其尸体也被人收起。
　　至于那些通道，薄弱点，也遭遇到了一波波虫潮的冲击，小的有数万只以上，大的有数百万，数千万。
　　虫潮对天玺神陆的危害微乎其微。
　　虽然每一天那些通道，薄弱点都有一波波虫潮冲击，无穷无尽，可是实力还是太弱了，来得再多也只是被屠戮而已，海量的虫晶涌入各大城池，那些虫壳，虫骨等也是炼器的材料，不断被分解。
　　甚至，有些势力还专门成立了一支支队伍在边缘之地收购大量的凶虫，虫神的尸骸。
　　这些资源大量的涌入，很快就被炼成了灵宝，炼成了神丹，价格便宜，立即就让所有的武者，天人都受益，修炼，实力都在飞速地成长。
　　这虫潮注定持续无比漫长的岁月。
　　如今天玺神陆以及许多神陆和虫潮的争斗，厮杀成为了主题。
　　虫潮的数量日益暴涨，波及了一座座神陆。
　　各大势力和虫潮的斗争每一刻都在发生，每一刻都有势力覆灭。
　　不过，相对于人族这样庞大的种族，虫潮对他们的影响还只是十分弱小。
　　天玺神陆可谓是一片平静。
　　如今虫潮对他们的影响极小，只是偶尔有虫王，虫皇冲入天玺神陆，不过很快就被灭杀，数百上千年才有一头虫帝冲击天玺神陆。
　　神陆就是天然的避风港，阻挡了虫王以下的虫潮冲击，这让天玺神陆各族的压力不大。
　　那数万个通道，或者薄弱点每一天都受到大量虫潮的进攻，日夜不停，因此，人族和各族的强者，战将，战兵等都开始轮换。
　　就这样，虫潮就成为了人族和其他种族练兵的对象。
　　羿天看到虫潮的危害在短时间内对天玺神陆不大，他以及各族高层都松了口气。
　　抗击虫潮渐渐已经成为了所有修炼者的一种常态。
　　许多武者，天人在这虫潮之中得到了磨砺，修为突飞猛进，借助大量资源不断突破，也有的在这虫潮抗击大战之中意外陨落，充满了血与骨。
　　宇宙圣境，羿天的修炼并没有受到干扰。
　　虫潮的威胁还是处于最低的层次，如果是那些三流，四流的势力，早已在虫潮大军之中灰飞烟灭，或者被彻底击溃，唯有二流以上的势力才能够在虫潮之中屹立不倒。


第649章 清洗开始
　　这一场虫潮浩劫在不断地蔓延。
　　万古大地浩瀚无边，神陆无以计数，哪怕是至尊都无法探索得出到底有多大，因为，万古大地上有不少地方对于至尊而言都是禁地。
　　虫潮从苍山神陆爆发，向四面八方波及，席卷一座又一座神陆，不断沦陷。
　　眨眼之间，数百万载就过去。
　　虫潮在这一段时间内席卷了上五千多座神陆，有了五千多座神陆的资源，孕育而出的凶虫的数量攀升了不知多少倍，虫神更是疯狂地增加。
　　而且，更加令人恐怖的是，有些虫神不断地吞噬生灵的血肉，或者其他凶虫，无视境界，实力不断地暴涨，一头相当于一重天的虫神如果有海量的血肉，资源吞噬，短短的百万载足以成长为一尊虫帝。
　　正因为如此，虫潮才如此恐怖，令万族都惊惧。
　　随着时间的推移，天玺神陆的压力也在一点一点地增加，虫王，虫皇冲击天玺神陆的数量从原来一天数十，上百头在短短百万载就变成了一天数千上万头。
　　甚至，每隔数天，十几天就有一头虫帝，或者几头虫帝冲击。
　　这种形势越来越严峻。
　　尤其是那些冲击天玺神陆薄弱点，通道的虫潮，战将层次的虫族比例在不断地上升。
　　虫潮爆发五千万载后，天玺神陆终于遭遇到了一头至尊级虫神的袭击。
　　那头虫神杀入天玺神陆，瞬间就造成了几座要塞摧毁，被镇守在那一片区域的帝皇，大帝等第一时间缠住，战尊也随即赶到，最后才将其斩杀。
　　这让羿天，剑祖，圣殿长老等人神色都变得凝重起来。
　　虫潮爆发的五千万载，竟然就诞生出了战尊级别的虫神，这样的进化速度简直令人忌惮无比。
　　好在，至尊级的虫神并没有那么泛滥。
　　在此后的数千年里，才有第二头至尊虫神出现。
　　可是至尊级虫神的实力根本不够，闯入天玺神陆简直就是十死无生，即使是超级至尊的战力，恐怕闯入其中肆虐一番后，最终都难逃一劫。
　　虫潮的进化速度远胜各族。
　　如此可怖的虫族形成的虫潮，哪怕只是万分之一，对天玺神陆的压力也是很大。
　　虫王，虫皇，乃至虫帝的数量不断暴涨，这给天玺神陆边缘镇守的三大军团，各族精锐带来了很大压力，稍不注意，就会有虫王，虫皇等冲破防线，深入天玺神陆，造成不小的伤害和损失。
　　至尊级虫神出现的间隔也越来越短。
　　可以说，虫尊对天玺神陆造成的损失是很大的，稍有不慎，就有帝皇，大帝陨落在它手上，战尊等来不及救援。
　　幸好，至尊级虫神只是拥有至尊级战力，相当于人族之中的战尊，无法开辟时空通道，否则，至尊级虫神就可以任意地出现在天玺神陆每一个地方，这对于天玺神陆的各族来说，绝对是莫大的威胁。
　　这一天，祖域的中央巨城里。
　　剑祖，羿天，圣殿长老以及虎牙族，五行天族，彩翼族等至尊纷纷降临。
　　他们察觉到了虫潮的危险越来越大，将来恐怕更加残酷，为了未雨绸缪，他们必须要有所准备。
　　二十多位至尊，战尊汇聚一堂，经过了一番商议，最终决定了下来，主动出击。
　　他们每一族都将派人出去，在天玺神陆附近灭杀那些实力强大的虫皇，虫帝，如此一来，就可以大大地减少至尊虫神出现的几率，数量大减。
　　此后，他们为了派出去灭杀虫皇，虫帝的数量据理力争，最后才敲定了各自派出的数量。
　　人族无论是底蕴，还是实力，都是天玺神陆上数一数二，即使五行天族底蕴浑厚，甚至还有超级至尊的存在，可是在至尊级战力的数量上却比不上人族。
　　因此，人族出动的至尊级战力数量就多达一百位。
　　这一次，羿天也出动了。
　　他将作为这一百位人族战尊的守护者，轮回军团的战尊就占了七成。
　　羿天对这一次行动十分重视。
　　他和那一百战尊都有通讯灵宝，哪怕相距十几座神陆都可以收到信息。
　　羿天和手下一百战尊汇合，随即就破开了时空通道，出现在天玺神陆外。
　　接着，他们就四处散开。
　　在天玺神陆附近的一座座神陆上开始搜索那些顶级虫皇，虫帝，一旦发现，立即斩杀。
　　羿天随意地在飞行，庞大的世界领域令他的感知无比庞大，只要在他的世界领域内，一头头重王，虫皇都在他一念之间纷纷爆碎，神魂俱灭。
　　他如同上苍在大地的化身，一念间就可灭杀虫皇。
　　羿天出现的是天玺神陆附近的岩枫神陆，他的速度无比惊人，仿佛在瞬移，一块疆域只不过是半个时辰就被他踏遍，岩枫神陆七百五十多块疆域，羿天只是花了几天的功夫就已经彻底搜寻了一遍，灭杀的虫皇多达上亿，虫帝也有三百九十多头。
　　岩枫神陆至尊级虫神没有发现什么踪影。
　　在这一座神陆上，依旧存在的势力也有不少，足有五十多个，只不过，有的已经摇摇欲坠，也有的依旧固若金汤，屹立不倒。
　　最强的一股势力，至尊就有十二位。
　　当然，除了这数十股势力之外，在羿天的眼眸里，虫潮肆虐的地方也并不是生机灭绝，有些生灵的神通诡异，神秘，依旧能够在虫潮席卷的大地上生存。
　　甚至，羿天还看到有生灵能够奴役强大的虫神，建立了一个不小的势力。
　　羿天就这样横扫了岩枫神陆，随即就踏入了下一座神陆，又开始他的清洗。
　　“唳！”
　　在一座神山下，一头无比庞大，恐怖的虫神从里面冲出，刹那间，那座神山就炸碎开，它化作一道恐怖的光芒向羿天冲来。
　　这头至尊级虫神察觉到了羿天的存在，立即就凶唳地杀出来。
　　早就发现它的羿天并没有任何波澜。
　　他一手向那至尊级虫神伸出，天地间仿佛只剩下这一只大手，那头至尊级虫神不断地缩小，渐渐地，就落入了羿天的大手之中。


第650章 行动结束
　　羿天的境界达到了顶级神皇层次，屹立于三十四重天之上，作为一个世界之主，他的神通掌中世界几乎都可演化成一方天地。
　　因此，至尊级虫神在羿天的掌中世界下，根本是无法反抗，轻易就被镇压。
　　不久之后，这头至尊级虫神就被羿天封印了，收入他的世界。
　　羿天的清洗依旧在继续着。
　　他的速度十分惊人，哪怕是超级至尊杀戮的效果都远不及他的百一。
　　在他的世界领域内，任何的虫神，凶虫等都躲不过他的耳目，动念间即可灭杀，陨落在他手上的虫神越来越多，每到一个地方，就掀起了可怕的杀戮，无数强大的虫神，凶虫等纷纷枭首。
　　就在羿天踏遍了天玺神陆周边五座神陆时，突然间传讯宝珠上就出现了一道信息。
　　羿天看到这个信息，立即向信息中提及的古雅神陆赶去，宇光神行之术穿梭时空，一块块疆域飞速地在后退，不到一刻钟，他就横跨了三大神陆，来到了古雅神陆。
　　数十个呼吸之后，羿天就来到了古雅神陆飞阎域。
　　此时，整个飞阎域已经变了模样。
　　一头头无比庞大的肉山遍布这一片大域，它们每一头肉山上，挂满了一个个肉球，肉球有的大如山岳，有的小如磨盘，粘稠的液体流淌，令人恶心。
　　不时，那一个个肉球就裂开，一头头狰狞的凶虫不断地落地，纷纷走出飞阎域，开始疯狂的觅食。
　　这一头头肉山庞大无边，犹如星辰一样。
　　在这浩瀚的飞阎域，足有上百头肉山在这里孕育出无数的虫族。
　　“人呢？”
　　羿天来到这飞阎域，结果传讯的那个轮回军团战尊级的顶级成员此时却没有了踪影。
　　就在此时，附近的一座肉山裂开了一道深不可测的裂缝，无数的血肉蠕动，下一刻，一条条粗大无比的触手就破空而上，向羿天席卷而来。
　　杀！
　　羿天手中浮现出了一柄长剑，古朴无华，是世界之力凝聚而成，极其坚韧，不亚于至尊器。
　　轰……
　　一道霹雳般的剑光划破天地，如同雷霆般，瞬息就斩在了其中一条触手上。
　　噗！
　　一道数十万丈的伤口被斩开，一股股血液不断地喷涌。
　　可是，相对于那数百万丈粗，数以十亿，百亿丈长的触手而言，羿天这一剑对那条触手的伤害并不大，那道伤口肉眼可见地在消失。
　　肉山触手的坚韧出乎他的意料。
　　不过，羿天并没有放在心上，刹那间手中长剑就爆发出数十万道剑气，每一道剑气都无比可怕，从天而降，斩入了那数十上百条庞大触手里面。
　　噗噗噗……
　　顷刻之间，那一条条触手就四分五裂，无数的碎片洒落，铺满了大地。
　　可是，下方那头肉山很快就冲出了更多的触手。
　　而且有的触手将那无数触手碎块席卷了回去，眨眼就吞噬了进去。
　　如此一来，羿天都不禁有些蹙眉。
　　这些肉山的攻击力或许不算什么，可是它无比可怕的生命力和庞大的躯体，简直就是不灭的堡垒，哪怕是超级至尊降临，想要击杀一头肉山都很难办到。
　　最后，羿天施展掌中世界，遮天大手向下方那头肉山落下。
　　轰！
　　当羿天的大手回来之后，那头肉山已经不见了。
　　突然，羿天掌中世界剧烈地在颤抖，那头肉山无比庞大，即使他的掌中世界十分巨大，可是那头肉山就足足占了十分之一的空间，它裂开了一条条触手，遮天蔽日，不断地攻击掌中世界，一条条世界的纹络光华明灭不定，随时都有可能破碎，炸裂。
　　灭！
　　这一刻，掌中世界内无数的世界火涌现，那头肉山很快就被无数的世界火包围，与此同时，肉山被世界火炼化的能量也不断地被他吸收。
　　如此一来，羿天的法力丝毫没有消耗，反而在不断地增加。
　　足足花了一个半时辰，羿天掌中世界的那头肉山才被他彻底炼化掉。
　　接下来，羿天就开始继续炼化这些肉山。
　　一头头肉山不断被他炼化，当然，这肉山也曾经反抗过古雅神陆的虫神，凶虫等都仿佛发狂了一样，疯狂向羿天攻击。
　　可是，那些虫神，凶虫在羿天面前不堪一击。
　　就算是至尊级虫神也都出现了四头，显然这飞阎域上百头肉山虫巢对它们来说十分重大。
　　可是即使是至尊级虫神，在羿天手上也是无力挣扎，被他一一地镇封在他的世界里面。
　　无数的尸骸纷纷从天而降，飞阎域的大地，到处都是堆积如山的尸骸。
　　此后的七八个时辰，古雅神陆和附近几座神陆的战尊纷纷赶了过来。
　　他们都是收到了信息赶来的。
　　不过，他们面对那一头头犹如星辰一样庞大，拥有近乎不灭的躯体，也是没有任何办法，只能眼看着羿天出手，将它们一一炼化。
　　当第七头肉山被羿天炼化得差不多时，他有了意外的发现。
　　在那头肉山体内，给他传讯的那个轮回军团战尊成员就在里面。
　　在这短短的几个时辰里，他被肉山腐蚀得百孔千疮，奄奄一息，他九转金身第四转的肉身就这样抵挡住了肉山几个时辰的腐蚀，保住了一命。
　　十几天后，羿天将飞阎域上百头肉山虫巢给全部炼化。
　　接下来的清洗十分顺利。
　　除了有几个战尊与虫神厮杀受到了一些外伤之外，没有任何损失，附近的十几座神陆的虫皇，虫帝，以及零星的至尊级虫神等都被彻底清除。
　　这一次清洗不过花了大半年终于结束了。
　　聚集在天玺神陆周边的那些虫帝，虫皇死伤惨重，可以说很少有漏网之鱼，如此一来，他们天玺神陆在以后的数十万载，数百万载都没有太大的危险。
　　羿天返回天柱山，继续修行。
　　对于如今的人族，虫潮在早期的时候对他们的冲击没有多大。
　　他们将这一次虫潮当做了磨砺的对象。
　　海量的虫神，凶虫成为他们需要的资源，这是祸福相依，无以计数的虫晶流入普通的天人，武者手上，他们的修为一日千里。


第651章 圣虫
　　虫潮给人族带来了一次巨大的机遇！
　　虽然虫潮的十分可怕，可毕竟在早期对于一些宇宙中一流，二流的势力并不危险，相反，虫潮给他们带来了巨大的财富和资源。
　　一般而言，虫潮持续的时间是十分漫长的，短则是一两个纪元，长则多达数十上百纪元。
　　这并不固定。
　　当然，虫潮的爆发就是由于祖虫的苏醒和进食的缘故。
　　祖虫的苏醒时间越长，进食越大，虫潮持续的时间就越漫长。
　　好在虫潮也并不是无敌的。
　　每一个纪元终结，宇宙陷入无尽的冰封时期，虫潮就会停止，无以计数的虫神，凶虫陷入沉睡，每一次轮回开始之后，虫潮中九成以上的虫神，凶虫将会冻死。
　　这也是天地间对虫潮的一种遏制。
　　当然，每一个纪元的终结对于所有种族都是灭绝性的，能够逃得过轮回的势力和种族，无不是那个纪元之中的巅峰力量。
　　这一切都实在太遥远了。
　　虫潮席卷天地，持续无比漫长。
　　在早期之初，对于人族这样的势力根本没有什么动摇根基的危险，只是，越到后期，虫潮的威力才越来越恐怖，到那个时候，虫皇，虫帝都是数不胜数，遮天蔽日，虫神至尊更是形成一支支无敌的队伍，所过之处，一个个宇宙一流的势力都要灰飞烟灭。
　　哪怕那些度过了一次次宇宙轮回的古老势力，在虫潮末期恐怕都难以抵挡。
　　因此，虫潮虽然恐怖，震动天下。
　　可是虫潮覆灭的都是那些三四流，不入流的势力，相对而言，除了它们各自强大势力的范围，野外的危险并没有太大。
　　至今都有许多异族神王，神皇等在野外狩猎一些珍稀的异虫。
　　随着虫潮的爆发，大量有关于虫族的信息就流传开了。
　　其中，就有关于虫族的血脉层次的划分，从低到高，分别是低等虫族，中等虫族，高等虫族，进化成虫神之后，就分为普通虫神，虫神战兵，虫神战将，王虫，皇虫，帝虫，天虫，以及最神异的圣虫。
　　至尊级的虫神就是天虫。
　　这些虫族的等级十分严密，高阶号令低阶，一头王虫就可召集数以百亿，千亿的虫潮，越往上，为首的虫族越强，等阶越高，引发的虫潮就越恐怖。
　　虫潮既是浩劫，也有天大的机缘。
　　根据古老的记载，每一次虫潮爆发，都会有圣虫出世。
　　圣虫可是仅次于祖虫的存在，一旦成长起来，就能够拥有和神圣抗衡的实力。
　　可以说，每一头圣虫的出世都会引起无数大能，巨头的争夺。
　　尤其是，圣虫在幼年期一旦被擒获，吞食其精血，就会拥有不可思议的至高神通，大道所化，玄妙莫测。
　　在五行天族的一些古老记载中，就有记载三次虫潮爆发圣虫出世的情形，第一次虫潮，圣虫就蕴含着不死神通，根本无法将其斩杀。
　　后来，那头圣虫不知所踪。
　　第二次虫潮爆发，圣虫就拥有化身亿万的至高神通，根本寻找不到它的本体，掀起一场无比可怕的浩劫，最后连神圣都被惊动。
　　一位精通因果的神圣最后才将其亿万分身和本体一举灭杀。
　　最后一头圣虫，它就更加恐怖。
　　它拥有无上的傀儡神通，无比恐怖，隐在幕后，奴役各族的至尊，最后，它甚至企图奴役神圣，结果还被它成功了，差点掀起了神圣大战。
　　后来那头圣虫的傀儡神通还是没有修炼到极致，那头被奴役的神圣最后清醒了起来，一怒之下就将那头圣虫灭杀。
　　正因为圣虫的恐怖，甚至已经威胁到了神圣的生命，于是，神圣时代的诸位神圣一起出手，将那祖虫镇封在那祖虫巢内，施展无上大法，将祖虫巢流放到宇宙深处。
　　的确，诸位神圣的方法十分奏效，直至神圣时代终结，祖虫巢都再也没有回归，在漫漫的宇宙虚空中流浪，直至万族时代才找到了归途。
　　羿天了解到了虫潮背后的秘密之后，也是心神剧震。
　　原来，虫潮背后竟然还有圣虫那一个层次的存在，可以说，圣虫出现的地方，任何虫族都要臣服，它可是虫潮中的帝王，神圣，仅次于它们的始祖，祖虫。
　　可以说，只要在圣虫成长起来之前就得到它，炼化其精血吸收，绝对不亚于神圣精血。
　　一旦吸收了那圣虫之血，就相当于得到神圣之血的洗礼，脱胎换骨，拥有神圣之基，将来突破神圣可以说是水到渠成，这对于所有生灵而言都是不可拒绝的。
　　更令人贪婪的是，吸收了那圣虫就会拥有圣虫的神通。
　　圣虫的神通是无比玄奥的大道神通，玄妙莫测，即使神圣掌握的大道神通也没有多少，都是神圣的杀手锏之一，蕴含法则奥义。
　　因此，一旦继承了圣虫的大道神通，可以说就算是神圣都不一定能够威胁到他。
　　不过，圣虫出世一般都是虫潮末期才会现出踪影。
　　每一次圣虫出世，已经是极其强大，恐怖的存在，就算神圣一不小心都要着道。
　　就算圣虫刚刚诞生，可是它在虫潮初期都会隐匿起来，暗自发展，没有存在能够发现得了圣虫的踪影，它们无比狡猾。
　　羿天将圣虫记在了心上。
　　圣虫这一个机缘绝对是令人渴望，疯狂，就算羿天都十分心动，要知道，炼化那圣虫，拥有神圣之基，掌握大道神通，如果没有陨落，将来必定就是一尊神圣，而且潜力无穷，不像吸收神圣精血，融合法则晶体成就神圣，成就和潜力都已经注定，桎梏极其坚固，很难更进一步。
　　只不过，圣虫的出现将会引起宇宙各大巨头，甚至一些传说生物，神圣的争夺。
　　毕竟，一尊神圣的名额足以惊动那些至高存在。
　　所以，羿天虽然十分眼热，就算自己不用可以让人族诞生一尊神圣，可是其中的凶险绝对是恐怖的，他并没有太过执着。
　　就这样，虫潮席卷万古大地，越来越浩大，数千上万座神陆都被波及。


第652章 宇宙混乱之始
　　虫潮爆发，越来越浩大。
　　上亿载的岁月中，虫潮席卷了大半万古大地，就算是万古中央圣土也都受到了侵袭。
　　一次次虫潮侵入万古中央圣土，可是，中央圣土汇聚了整个宇宙最多的顶级强者，巨头，甚至还有神秘的古老神圣洞天，遗迹的存在，深不可测。
　　因此，万古中央圣土就像是波澜起伏的汪洋中一座永不沉没，坚固不朽的大陆。
　　羿天和人族固守天玺神陆，冷眼观望着虫潮的起伏。
　　随着时间的流逝，一个又一个势力在虫潮的冲击下纷纷被摧毁，大量伤亡。
　　可是，就在虫潮肆虐得越来越严重的时候，诡异的情况发生了。
　　在万古大地上，一些曾经陨落的神兽，神魔等竟然重见天日，这种诡异的事情一开始并没有引人注意，毕竟，那些复活的亡者实力并不太强，都只是二极，三极的层次。
　　当时间越来越长时，终于有存在发现了不对劲。
　　一些已经陨落，拥有不小名气的神魔，神兽和异族巨头等被不少生灵认出。
　　那些陨落的神魔，巨头和神兽十分强大，无不是一座神陆里赫赫有名的存在，哪怕已经陨落了数以千亿，万亿载，依旧有传说流传下来。
　　如果仅是少数生灵述说的话，还不至于会引起各大神陆的古老势力的注意。
　　当越来越多的生灵都亲眼所见，这种传言越来越广，这就令各方势力都紧张起来，随着它们开始着手调查，结果反馈回来的信息却令它们震惊万分。
　　一头头已经陨落的神魔，巨头等竟然复活了。
　　这并不是妄言，有势力至尊级的巨头亲眼看到过，曾经和它们一个时代，已经陨落的巨头，神魔乃至顶级神兽，此时纷纷复活。
　　那些陨落的神魔，巨头是真正复活，浑身充满了生机，一个个实力恢复到了巅峰，处于最鼎盛的状态。
　　当然，这些复活的巨头，神魔至尊的数量极少，分布在十几座神陆里。
　　经过那些势力的巨头发现，那些复活的存在没有了以往的记忆，或许，这就是它们复活的代价，更多被复活的是那些二极，三极的神魔，异种，神兽等。
　　即使如此，亡者复活依旧是一件禁忌的大事。
　　这个消息立即就如同风暴一样席卷了整个万古大地，就连是天界，深渊原始魔界的那些巨头，无上大能都被惊动，纷纷开始调查，推演。
　　即使是固守天玺神陆，人族和各大种族都得到了这个信息。
　　要知道，天玺神陆的争斗只是各大势力之间的争斗，对于往来的各大不朽并没有任何的阻拦，神皇盟城在天玺神陆上也没有任何的波及。
　　天玺神陆上的神皇盟城足有十八座，往来的神皇很多，消息自然是十分灵通。
　　正因为神皇盟城以及一些势力无比庞大，遍及大半万古大地的势力存在，在上亿载虫潮里，并没有任何一座神陆彻底沦陷。
　　一些严峻的神陆，神皇盟城以及神殿等巨无霸势力依旧屹立不倒。
　　那些危机重重的地方，有无数的神皇，大能从各大区域赶去，进行防御。
　　亡者复活，这是一个禁忌的领域。
　　就算是诸位神圣，如果不是掌握了逆转生死的法则，想要复活一个生命，就要付出极大的代价，这已经触及到了大道法则的领域。
　　可是，亡者复活并不是孤例。
　　随着越来越多亡者复活的身影被发现，确认，各方势力的巨头都震动了，就算是一些神圣族裔，古老的隐秘势力等都坐立不住。
　　数千载过去，有关于亡者复活的传闻就流传开，愈演愈烈。
　　据传，一尊古老的神圣对这次亡者复活进行了推演，预见了未来的一角，得悉了一些奥妙。
　　这造成亡者复活的罪魁祸首就是圣虫。
　　这一只圣虫拥有不可思议的神通，可令死者重生，自身可遮掩天机，朦胧一片。
　　当这个消息传开之后，各方震动。
　　圣虫居然已经出世，而且可让亡者复活，这种可怕的神通绝对是可怖，惊天动地。
　　于是，许多势力的存在纷纷从闭关中出来。
　　它们四处地搜寻，希望能够发现圣虫的踪迹，也只有在圣虫早期的时候才有机会将其抓住，一旦被它成长起来，到那个时候就算是神圣都不一定能够成功。
　　万古中央圣土，一尊尊古老的存在从一处处秘境，洞天之中走出。
　　它们每一位都是气势惊天，屹立于三十六重天之上，掌握了数十，乃至数百道大道规则的超级至尊，甚至，有的更是掌握了上千道。
　　就算是天界，也有一道道通天彻地的神光从天而降。
　　那是一尊尊无比古老的神灵，有的甚至是初代神灵，无比巨大，遮天蔽日，犹如一轮轮神日，无尽的神辉照耀亿万世界。
　　除此之外，原始魔界也并没有缺席。
　　一头头恐怖无边的远古魔神从一座座古老魔山，浩瀚无边的魔土，深渊之中踏过地狱，深渊，从通天山下走出，无人可挡。
　　有的甚至直接打破时空，直接从原始魔界进入万古大地之上。
　　刹那间，整个宇宙由于圣虫的出世，无数古老，强大的神魔，异族古祖等纷纷现世。
　　如果不是圣虫，它们就算是虫潮爆发，席卷整个宇宙都不会出手，可是圣虫事关它们成就神圣的机缘，一个个都从无尽的闭关之中走出。
　　这一刻，万古大地上各大势力都黯然失色。
　　许多古老的存在出世，每一位都是惊天动地，拥有通天彻地之能，每一位都可轻松地覆灭一个宇宙一流势力，唯有那些顶级势力背后的存在才能够与之抗衡。
　　“吼……”突然，在一个无比深邃，看不到尽头的洞穴中传出了一道无比恐怖的咆哮，刹那间，那个洞穴四周的大地开始震动起来。
　　无尽的罡风没入那洞穴，那一片天地形成一股绵延数以万亿里的风暴。
　　这一刻，从那洞穴之中一头头亿万丈，数十亿丈，百亿丈，千亿丈的蟒蛇，天蚺，蛟蟒等纷纷从那洞穴之中逃出来，纷纷在那洞穴四周匍匐下身子，似乎在朝拜。


第653章 古鹏进食
　　轰隆……
　　那庞大无边的洞穴突然间散发出无比古老，沧桑的气息，这一片疆域都在剧烈地颤抖着，这一片神陆上的所有神蟒，蛟蛇，天蚺等都感觉到来自于血脉的兴奋。
　　不久之后，那个洞穴轰隆地巨响。
　　刹那，一只无比庞大的头颅从洞穴之中冲上了苍穹，庞大无边的躯体出现在了所有神蟒，蛟蛇和天蚺的眼前，在太阳之下，五彩的鳞甲无比神圣。
　　吞龙洞的古祖，吞天祖蟒终于出现了。
　　它浮现在苍穹上，庞大无边的躯体几乎遮掩了大半个疆域，这一刻，吞龙洞所在的这一片疆域，一下子就变得黑暗起来。
　　这头吞天祖蟒就是神圣时代的古老存在，活了将近四千多个纪元，可以说无比古老。
　　同时，它的实力也是恐怖滔天，以一己之力就建立下吞龙洞这个顶级势力，以吞龙洞自居，要知道，真龙可是传说生物祖龙后裔，可是这吞天祖蟒却曾经以真龙为食，可谓是胆大包天。
　　这头吞天祖蟒无比可怖，只差一步就可突破成就传说生物，和神圣抗衡。
　　即使是传说生物想要击杀它，也不是那么容易。
　　它善于大洞，遁地，可以躲入大地之极，一心想躲，哪怕神圣都奈何不了。
　　除了吞龙洞的始祖之外，万古大地其他神陆，一个个顶级势力也走出了一位位古祖。
　　它们一个个来历极大，或是一族始祖，或是传说生物直系后裔，遗种，实力滔天。
　　这一刻，万古大地上各方势力都心惊胆战。
　　许多势力的巨头不时可以看到一头头无比恐怖的遗种，古祖从苍穹上划空而过，有的体型遮天蔽日，如同一座大域在飞行，震撼万分。
　　有的古祖十分暴戾，凶残，它飞过天地，张口一吸，下方的一个庞大的势力，数以十兆，百兆的生灵纷纷被它吞噬一空，哪怕是天级大阵在这一股吸力面前都是无法阻挡。
　　这些古老的存在出世，对整个宇宙而言不亚于一场浩劫。
　　如果说虫潮持续的时间无比漫长，可是那只是相对于那些弱小的种族，势力而已，许多强大的势力是能够在虫潮之中屹立不倒，哪怕在后期无法阻挡，也可以退入洞天，秘境世界。
　　可是，这些神圣时代存活下来的存在，或者一族古祖纷纷现世，却带来了可怕的灾难。
　　它们的性情无常，一怒之下就可伏尸无数，一次进食就是一个大域，或者数个大域，无数生灵被其吞食一空。
　　恍然之间，这个宇宙仿佛又回到了混乱无比，各种可怕异种，古兽，神魔争斗，厮杀的时代。
　　即使是天玺神陆，也遭遇到了一次危机。
　　轰隆！
　　苍穹之上，一头无比庞大的大鹏从无尽的时空碎片之中冲出来。
　　这是一头古鹏，岁月悠久，刚从万古中央圣土的一座远古神山之中苏醒过来，不过是数十个呼吸，它就从万古中央圣土出现在了天玺神陆上方。
　　它以肉身横渡时空，可谓强大之极。
　　此时，古鹏看到下方大地上无数的人类，以及不少的其他种族的生灵，不禁产生了一丝食欲。
　　轰……
　　它张开大口一吸，四周的虚空瞬间就塌陷，一片黑暗，宛若一个黑洞，不断地扩展。
　　恐怖无边的吸力从那个黑洞中传出。
　　下一刻，大地上的方圆千百万亿里的所有生灵都身不由己，被一股可怕的吸力拉扯着向苍穹上那头古鹏的大口飞去，有的弱小生灵承受不住那股恐怖的吸力，纷纷爆碎开，变成无数道血气，冲天而上。
　　在那头古鹏的眼里，一道道磅礴的血气不断地涌来，没入它的大口之中。
　　这些血气让古鹏十分欢喜。
　　哪怕它修炼了无尽岁月，可是吞噬生灵还是它的本能。
　　“哪里来的妖孽，杀！”
　　下方，一座座巨城冲出了一个个神皇，他们冲了上去，要将那古鹏斩杀。
　　可是，他们冲到了上面，吸力更加恐怖，如果他们在大地上或许还能够维持住身影，可是冲到了苍穹上，再也抵挡不住这一股恐怖吸力，身不由己，被那股吸力一股脑地吸入了黑洞大口里。
　　不到数十个呼吸，这一片疆域上近乎九成以上的生灵都被古鹏一口吞了。
　　它有些意犹未尽，恐怖的眼眸扫过前方那一块块大域，上面还有无数生灵，这让它有些停不下了。
　　“可恶，该杀！”
　　第一时间，祖域中央界域内留有一尊化身的天剑至尊忍不住一声怒喝，声震亿万里。
　　下一刻，他就冲天而上，一剑劈开空间，斩开一个时空通道，一步踏出，就出现在了那头古鹏面前。
　　此时，他脸色铁青。
　　大地之上，无数的天人，武者都已经消失不见，血气弥漫四周。
　　古鹏一口就吞噬了不知多少千百亿人口。
　　这让天剑至尊杀气无边，盯着眼前这头遮天蔽日的古鹏，“杀！”
　　他一剑斩出，犹如一道剑河贯穿天地。
　　那头古鹏闪过一丝轻蔑，张口一道恐怖的风刃冲出，粉碎天地，轰地将天剑至尊那一剑轰爆。
　　刹那，古鹏身上就迸发出一道道羽翼，如同坚不可摧的神兵，撕裂时空，向天剑至尊杀来。
　　天剑至尊身上爆发出无尽剑气，和那亿万羽翼碰撞。
　　可是，天剑至尊的剑气在那羽翼面前，纷纷被击碎，他的十道剑气也只能换来一根羽翼的破碎。
　　天剑至尊这一具化身和古鹏交手了不足数十个呼吸，就被无尽的羽翼所淹没。
　　天剑至尊的化身就被古鹏轻易地灭杀。
　　在这古鹏的眼里，天剑至尊的实力不堪一击，最多也就是和掌握了十几二十道大道规则的超级至尊相当，可是，在它面前就是十分弱小了。
　　天剑至尊的化身被灭，在这短短的时间里，宇宙圣境里的羿天也都被惊动了。
　　他和剑祖联袂出了宇宙圣境，向古鹏所在的位置赶去。
　　剑祖一剑就斩出了一道时空隧道，两人刹那就来到了古鹏所在的那一片天地。
　　他们看到下方大地一片死寂，空无一人，整个大域都是死气沉沉，无不震怒。


第654章 追杀
　　天剑至尊看到这一幕，杀机迸发，恐怖的杀戮气震动苍宇，杀意充斥这一片天地。
　　“杀！”
　　他冲了上去，一剑划破天地，犹如一道长河，浩浩荡荡，开天辟地，向古鹏斩下。
　　“唳……”古鹏并没有将天剑至尊看在眼里，飞了上去，庞大的爪子一探，瞬间就撕裂了那道剑光长河，与天剑至尊那一柄古剑碰撞，爆发出了道道星火，金戈之声响切苍穹。
　　下一刻，天剑至尊被震飞了回来。
　　羿天在远方看着那头可怖的古鹏轻易地击飞了剑祖，不禁被它的强大感到巨大的压力。
　　这头古鹏的实力极其可怕，剑祖在它面前恐怕都坚持不了多久。
　　杀戮天剑，出!天剑至尊第一时间就动用了全部的实力，一柄可怖无边的杀戮之剑从苍穹尽头凝聚，向那古鹏斩下，天地都被斩开两半，时空破灭。
　　古鹏闪过一丝凝重，长叫一声就冲天而上，如同一道无边神虹。
　　轰隆……
　　无穷的杀戮剑气爆炸开。
　　那头古鹏逆天而上，那柄杀戮天剑被它一击而灭，只不过，它也没有了当初的优雅，身上的羽翅多少有些凌乱，狼狈。
　　看到那古鹏毫发无伤，剑祖也是无奈。
　　这头古鹏的实力如此可怕，他全力之下都无法伤害到它，这让他很是不甘。
　　就在这时，一道清光冲上了苍宇。
　　羿天全力一劈，万魔宝树迸发出了几道数以百亿丈的乌光，斩破天地。
　　那头古鹏陡然感觉到了危险，大口一张，无数到风刃破空而出，形成无数的风刃之河席卷而来。
　　可是，那几道乌光斩下，那无尽的风刃之河纷纷破灭，毫无阻挡地劈在了古鹏身上。
　　噗……
　　几道血光在那头古鹏身上炸开，一根根古鹏羽翅纷纷断裂洒落下。
　　羿天这一击，让那头古鹏受了伤。
　　哪怕古鹏实力滔天，是神圣时代存活下来的老古董，可是面对万魔宝树的锋芒，依旧无法抵御，要知道，羿天如今已经突破到了顶级神皇，世界之力无比凝练，相当于一尊掌握了三四十条大道规则的超级至尊。
　　在他的爆发下，万魔宝树的威力甚至威胁到了掌握数百条大道规则的超级至尊。
　　只不过，羿天这一击虽然恐怖，可古鹏的躯体无比庞大，历经了无数岁月的淬炼，无比坚硬，即使他万魔宝树无坚不摧，也只是在古鹏身上留下了几道数十亿丈的伤口，对于它那遮天蔽日的躯体而言，并不显眼。
　　古鹏却被羿天斩伤，却无比震怒。
　　它尖唳连连，如同一轮太阳向羿天扑来，速度如电。
　　它这一撞，恐怕是一座远古神山都要被它洞穿，粉碎，十分可怕。
　　羿天施展宇光神行之术，在浩瀚的苍穹上和这头古鹏展开了交战，他一次次闪避古鹏的进攻，万魔宝树一次次将它斩伤，血洒天地。
　　古鹏的速度虽然惊人，恐怖，可是羿天的宇光神行之术还是胜过它一筹，和它厮杀就立于不败之地，万魔宝树无比锋利，在它身上留下了一道道伤口，越来越深。
　　他们就像是两道神光，在天地间追逐，厮杀。
　　羿天的攻击招招致命，万魔宝树几次三番攻击到它的要害，这令它很快就伤痕累累。
　　如果不是它的真身庞大无朋，只怕要不了几招就可将其彻底撕碎。
　　这头古鹏感应到了危险。
　　它对羿天手上的那万魔宝树无比忌惮，对它的威胁太大了，即使它坚硬的头颅都一样被万魔宝树的乌光所撕裂，留下一道道伤痕，几乎要破开它的头骨，如果再来几次，它恐怕就要陨落在这里了。
　　于是，古鹏抓住了一个契机，摇身振翅向远方遁去。
　　羿天当然不会让它逃走，古鹏这一次一口就吞了一片大域的人口，这血债必须血债血偿。
　　他化作一道清光，穿越时空，向古鹏追上去。
　　他和古鹏一追一逃，不到十几个呼吸就逃出了天玺神陆，在万古大地上展开了无尽的追杀。
　　这一路上，一道道乌光从羿天手上绽放，将古鹏洞穿，或者撕裂一个个伤口，血洞，古鹏的疯狂尖叫响切天地，不知道惊动了多少至尊和古老的存在。
　　它们都纷纷施展无上大法关注这一战。
　　其中，有存在认出了羿天手上那株万魔宝树，不亚于一宗顶级后天灵宝，心生贪婪。
　　可是羿天爆发的实力令不少存在十分忌惮。
　　羿天追杀古鹏历经了数十天，古鹏浑身都是伤，被羿天伤的越发严重，变得十分虚弱。
　　这一天，羿天万魔宝树再次从后方斩来，噗地劈在了古鹏那血肉模糊的脖颈上。
　　突然，古鹏的头颅被斩飞了出去。
　　轰……
　　古鹏的尸骸从天而降，砸落大地。
　　羿天从后方追了上来，将它的尸骸收了起来。
　　这一次追杀足足花了两个多月，如果不是他的宇光神行之术小成，法力浑厚无比，根本无法追的上这头古鹏，它的速度太快了，即使在那些强大无比的超级至尊里面恐怕都是数一数二的。
　　当羿天回到天玺神陆时，不少异族古祖，远古异种等都知道了天玺神陆的危险。
　　羿天追杀古鹏的消息被许多出世的存在得知，极大地震慑住了一些存在的肆意妄为。
　　羿天回归之后，和剑祖都没有回宇宙圣境。
　　他们坐镇在天玺神陆的祖域，一旦有什么强大的存在撕裂时空穿梭这一片天地，他们就会有所感应，立即就会出手，将其进行驱逐或者击杀。
　　果不其然，在接下来的数万年里，他们的确是击杀了不少至尊。
　　它们许多都是被这一次圣虫出世所吸引而出关。
　　虽然羿天击杀了古鹏，震慑了一些存在，可是并不能杜绝所有存在的目光。
　　更何况，许多至尊，超级至尊层次的异族古祖，乃至出身无比古老的神魔都是无比自傲，根本震慑不了它们，甚至有可能会导致反效果。
　　因此，这一段时间来那些出世的古老存在对人族的威胁反而比虫潮的威胁还要大，这不得不说是一个讽刺。


第655章 可怕的强敌
　　有了羿天和剑祖亲自坐镇，天玺神陆可谓是固若金汤。
　　只要不知遭遇到和古鹏那一个层次的存在，在羿天和剑祖的面前，那些来犯的神魔，异族纷纷折戟沉沙。
　　这也让天玺神陆人族的名声越来越大。
　　逐渐地，在数十万年里人族的名声甚至传到了万古中央圣土，天界，乃至原始魔界。
　　人族的名声在这个宇宙渐渐地崭露头角。
　　这个名声并不是以前的那种，人族的数量庞大，在万古中央圣土上地位低下，几乎都是奴仆，或者作为被收割信仰的生灵，被许多大能，巨头所了解。
　　如今，在虫潮爆发的岁月里，人族真正地向外界，各大势力展现出了他的底蕴和实力，这让宇宙各方势力，圣土，神国等都真正地重视。
　　尤其是万魔宝树的来历被一些存在认了出来，原始魔界里的不少魔神不时地来窥探，麻烦不小。
　　对于那些魔神而言，万魔宝树蕴含着魔道的玄妙，不但是一宗魔道至宝，而且可以令它们对魔道的领悟更上一个层次，突破桎梏。
　　正因为如此，魔界的不少魔神闻风而至。
　　这个麻烦对羿天而言就有些头疼了，那些魔神至少都是至尊以上，甚至许多都是相当于掌握了数十条，上百条大道规则的存在，麻烦不断。
　　不过，这麻烦中也有不小的好处。
　　那些强横无边的魔神被击杀，其魔神的精血，尸骸等都是无价之宝。
　　尤其是石祖，他利用他的傀儡之术，将不少魔神至尊祭炼成了一尊尊恐怖的至尊傀儡，成为了圣殿一股强大的力量。
　　除此之外，这些魔神至尊精血凝练而成的黄金血，也足以造就一位位通天大帝层次的存在。
　　一年一年过去，圣虫出世搅动了无尽风云。
　　可是各方神魔，异族古祖等纷纷现身，走遍天下，可是却没有找到圣虫的蛛丝马迹。
　　当所有存在的疯狂渐渐地平息下来时，已经是数十万载以后。
　　只不过这只是暂时的风平浪静。
　　那些古老而恐怖的存在虽然不再疯狂，可并没有返回各自的秘境，洞天和老巢，而是万古大地上一个个洞天福地上开辟了一个个洞府，一边修炼，一边关注着万古大地上圣虫的任何线索。
　　这一天，天玺神陆上空出现了一尊无比伟岸的魔影。
　　它无比庞大，顶天立地，一双暗金的眼眸洞穿虚空，就这样屹立于天地中。
　　第一时间，羿天和剑祖就发现了那头魔神的存在。
　　羿天不到几个呼吸，就穿梭时空来到了那头魔神面前，与它对峙着。
　　眼前这头魔神给羿天一股无比恐怖的压力。
　　这头魔神的气息无比古老，黑暗，无比纯正的魔气，散发出无边的威压，绝对是一头远古魔神，恐怖之极。
　　它望着小小的羿天，开口道：“将万魔宝树交出来！”
　　随即，它一只魔神大手就向羿天抓来，那一片天地都被它禁锢了，羿天感觉到一股沉重无比的压力从四面八方向他挤压而来。
　　“杀！”
　　羿天祭起万魔宝树，和这头远古魔神厮杀起来。
　　万魔宝树的乌光无比锋利，斩破天地，瞬间就撕裂了它的禁锢，一道道可怕乌光激荡，斩在对方身上，魔鳞锵锵，崩裂开一道道裂缝。
　　可是这头魔神的防御实在太恐怖了，羿天迸发的万魔宝树攻击连它的鳞甲都无法击破，洞穿。
　　当然，这还是由于他的境界不足，只能够爆发出万魔宝树不足一成的威力，否则的话，一位掌握了数百条大道规则的超级至尊掌握了万魔宝树，就算是无上至尊这样层次的存在都可与之抗衡，斩杀其他至尊简直是轻而易举。
　　在攻击了它数千上万次后，羿天暴退开。
　　那位魔神冷冷地望着羿天，显然早就知道了羿天的攻击对它没有多少威胁。
　　“哼！”
　　这一位魔神实在太古老了，面对羿天这个小辈并没有将他放在眼里。
　　下一刻，它身上爆发出了无尽的魔气。
　　那无穷魔气在翻滚着，随即就冲出了数百上千道秩序神链，铺天盖地向羿天冲来，这一片天地都被它所掌控，化作了一片魔域。
　　仿佛，羿天来到了原始魔界，这一片天地都被魔道规则所覆盖。
　　羿天大吃一惊。
　　这头魔神的实力简直是通天彻地，居然已经掌握了上千大道规则，隐隐可以演化一方诸天。
　　这简直太可怖了。
　　要知道，能够演化一方诸天的都是无上至尊，掌握了完整的天地大道规则，成为一方诸天之主，虽然地位上不及世界之主，可也是十分恐怖，强大。
　　每一位诸天之主都可建立一方万世不朽的势力。
　　掌握一方诸天，就可独立于宇宙之外，诸天之力虽然不及法则之力，却也是十分强大，凌驾于至尊之上，在诸天里，隔绝法则，掌握自我。
　　眼前这头魔神不愧是古老的魔神，岁月不可考究，掌握了上千条以上的大道规则，可暂时显化出一方诸天。
　　杀！
　　羿天祭起万魔宝树和它抗衡。
　　可是，这一方诸天里那头魔神就是唯一的主宰，一道道秩序神链化作可怕的神兵，至宝斩下，和羿天手上的万魔宝树碰撞，爆发出惊天的毁灭。
　　羿天承受着巨大的反噬。
　　即使羿天有万魔宝树，可是在这诸天之中面对这头古老魔神的攻击，血气在翻涌，法力激荡，第四转巅峰的九转金身都被震裂开一道道血痕。
　　噗……
　　一不小心，一道魔刀划过，在羿天的背部留下了一道深深的伤口，几乎都要将他劈开。
　　这实在太凶险了。
　　羿天意识到他坚持不了多久。
　　面对这可怕的超级至尊，羿天不得不祭出神圣之器神绝雷矛。
　　“杀！”
　　磅礴的世界之力疯狂地涌入那柄断了半截的古矛之中，一丝丝漆黑的雷霆浮现，四周的时空都被粉碎，湮灭，神圣永恒的气息弥漫。
　　“什么？”
　　那位魔神在看到羿天手上那柄古矛时，立即就意识到不妙，果不其然，当它看到那古矛上弥漫的气息和力量时，不禁惊骇失色。
　　神圣古兵！
　　羿天手上竟然有一件神圣古兵，这让这位古老魔神都震骇万分。


第656章 震慑一方
　　这位活了数千个纪元的古老魔神此时极其震惊，羿天手上那柄断矛竟然是一件神圣古兵，那古矛上弥漫的力量无比恐怖，仿佛可镇压万道。
　　它心中产生了无尽的惊惧。
　　羿天手中古矛的雷霆越来越恐怖，哪怕它都不禁在颤抖，它想不到羿天居然拥有一件神圣古兵，而且能够发挥出这古矛的部分威能，让它绝望。
　　神圣古兵并不是任何存在都能够祭炼的，哪怕许多至尊，古祖耗费无尽的岁月，也只能激发出神圣古兵一丝威能，即便如此，威力也是毁天灭地，甚至能够和无上至尊抗衡。
　　可眼前的羿天，不但将那神圣古矛成功地祭炼了，爆发神圣古兵的威能更加恐怖。
　　“杀！”
　　羿天手上的古矛爆射而出，直指前方那遮天蔽日的远古魔神。
　　那柄古矛的光芒并不绚烂，可是却神圣不朽，穿透所有的时空，所过之处，一切都消失，被瞬息间化作了虚无，只有一丝丝混沌在翻滚，周边地风火水不断碰撞，演化。
　　“不……”那位原始魔界的古老魔神惊骇欲绝，无比绝望。
　　它看着那一柄神圣古兵长矛破空而来，穿越时空一般，轨迹是如此清晰，可是它的躯体却无法动弹，或者说，那古矛的速度太快了，那么它看在眼里，却无法躲避，只能眼看着它出现在面前，从它的魔神真身穿过。
　　轰……
　　黑暗的那魔土世界刹那间就被洞穿，崩溃，古矛余势不减，冲入了浩瀚的星空，粉碎了大片大片星宇。
　　这一刻，这璀璨的一击惊动了许多初代神魔，异族古祖等，骇然地望向那浩瀚星空，感应到那毁天灭地的力量，纷纷色变。
　　那位魔神的胸膛破开了一个血洞。
　　可是，在它惊恐的目光中，它的真身开始纷纷湮灭。
　　那柄古矛的力量已经渗入到了它真身的每一寸血肉，以它的层次，根本无法承受来自于神圣的力量，最终彻底神魂俱灭。
　　古矛一击，令羿天的法力损耗巨大。
　　这一击连他的世界本源都被抽取了许多，整个世界都显得十分萎靡。
　　随后，他召回了那古矛，返回了宇宙圣境开始恢复法力，无垠的宇宙一道道精气，能量铺天盖地地向他淹没而来，他的法力飞速地在恢复。
　　不过是短短的十几个呼吸，羿天就已经恢复到了巅峰。
　　在这个宇宙之中，羿天拥有莫大的威能，恢复法力不过是顷刻间而已。
　　一头远古魔神陨落在天玺神陆。
　　这是一件大事，惊动了许多古老的神魔，异族古祖等隐世的存在。
　　自从古鹏在天玺神陆折戟沉沙之后，又有一头可怕巨头被击杀在那里，这让各方都不得不凝重，尤其，它们都知道人族有一件神圣古兵镇压后，更是不敢轻视。
　　人族竟然有神圣古兵镇压，这足以搅动了宇宙的局势。
　　即使是那些传说生物血脉繁衍而成的巅峰种族，天界，魔界等神圣势力无不被惊动。
　　神圣古兵，这可是一件大杀器。
　　如今神圣不出，唯有那些宇宙神圣势力，一些极少数的巅峰势力才拥有完整的神圣之器，震慑各族，屹立于宇宙之巅。
　　当然，也有一些残破的神圣之器流落宇宙各地，被一些势力或者存在所掌握。
　　可是想要真正地掌控神圣之器，这并不是什么势力和存在都能够办得到的，它们没有真正的传承，或者底蕴，根本无法发挥出神圣之器百万分之一的威能，只是和无上至尊相当，威胁不大，甚至，神圣之器哪怕已经是破损，也并不是任何存在都可以触碰的，只要不是相合的大道，或者得到神圣之器的认同，凡是企图染指神圣古兵的，都是十死无生，即使是真正的神圣降临都无法将其降伏，只能镇压。
　　至于那些神圣势力和巅峰种族，它们的血脉，或者秘术可以操纵神圣之器，发挥出一成，二成的威力，即使是无上至尊都可击杀，震慑万族。
　　这一次，人族掌握了一件神圣之器，虽然不是全盛状态，有所残破，可是一击就灭杀了那头原始魔界的远古魔神，神圣不朽之力传遍了大半宇宙，如此恐怖的威力可以说比那些神圣势力，巅峰种族发挥神圣之器的威力都差不了太多。
　　如此一来，人族的威慑就不比那些巅峰种族，神圣势力差多少，和那些顶级势力一样，镇压一方。
　　一次羿天肆无忌惮地施展那神圣古兵，展现在了宇宙各方的眼前，的确震慑住了许多刚刚从漫长的闭关种出来的存在。
　　由于那惊世一击，再也没有什么存在敢闯入天玺神陆。
　　人族的地位在宇宙之中突然间急剧地上升，被各方势力所瞩目，忌惮。
　　只不过，人族并没有对外扩张。
　　更何况如今虫潮肆虐，他们虽然拥有向外扩张的实力，可是遭遇到的虫潮威胁就越大，况且，他们人族里超级至尊以上的巨头并没有一个，剑祖也不过是相当于半个。
　　哪怕他们拥有神圣之器镇压，也只是能够自保，想要扩张却力有未逮，这就是底蕴的差距。
　　当然，这并不意味这人族就屹立于宇宙之巅。
　　他们相比于那些神圣势力，还是犹如云泥之别，那些神圣势力甚至都还有神圣存在，哪怕一些神圣势力的神圣已经陨落，可是底蕴也是极其恐怖。
　　吞天祖蟒也在四处搜寻圣虫。
　　当它感应到了祖域上的那一柄神圣古矛的惊世一击时，忍不住一惊。
　　它曾经就在祖域上寻找过传说中的造化宝物，可是和许多古老的存在一样，根本找不到，那是它难得的一次苏醒，可结果却是一无所获。
　　祖域那一块孕育出潜力种族的大地，竟然找不到造化宝物，它心有不甘。
　　吞龙洞的一些后裔知道了这个缘故，和一些势力差点灭了人族，四处搜寻，最后都是没有什么结果，如此一来，它吞龙洞就和人族结下了天大因果。
　　吞龙洞的那些族人并不在意，可是当它出关得悉这一切之后也没有放在心上，直到它看到人族的恐怖，它才产生了深深的危机和忌惮。


第657章 了结因果
　　纪元神器是宇宙孕育的一宗天地至宝，造化宝物，拥有玄妙莫测的威能，甚至比得上神圣之器。
　　因此，每一次纪元神器的出世都会引起各方的争夺。
　　吞天祖蟒原来并不将人族放在眼里，如今人族的实力却飞速地暴涨，足以令它忌惮，尤其是它吞龙洞和人族结下了灭族的天大因果，最后必定会进行清算。
　　尤其是它了解到人族有神圣古兵镇压，更是忌惮重重，想要将这个威胁提前灭了，不可让人族继续壮大。
　　因此，吞天祖蟒它就没有继续寻找圣虫，穿梭天地，不到半天就来到了一片血色的魔域上方，庞大无边的头颅扎入了那厚厚的血色云层。
　　下一刻，血泽魔域中一股惊天动地的气息冲了上来。
　　一头无比庞大的巨兽从一个庞大的血煞魔洞中走出，血红的眼眸望向苍穹，对上了吞天祖蟒。
　　“你来干什么？”
　　这头巨兽的来头极大，传说是从一滩污血之中诞生的，据闻那是一滩古老先天魔神的污血所化，在这血煞魔洞中生存了无数岁月，在这一片血泽魔域可以说是绝对的霸主。
　　“我来想要邀请你出山，了断一段因果！”
　　吞天祖蟒张口就吐出了这一段话。
　　“什么？”
　　这头血泽古兽闪过一丝惊诧。
　　它有些不解，为何吞天祖蟒说出了这番话。
　　当吞天祖蟒将它们吞龙洞，血泽魔域，冥古帝朝，永辉神朝这几大势力联手几乎将人族灭杀的前因后果一一道出来后，血泽古兽不禁惊怒交加。
　　它想不到它血泽魔域的手下竟然为了讨好它，在背后煽风点火，召集那些异族去进攻人族，企图寻找那纪元神器，几大势力联手，几乎可以说是十拿九稳。
　　可是结果却是，纪元神器找不到，人族并没有被灭。
　　即使如此，血泽古兽也没有放在心上，不过是一个弱小种族而已，灭了就灭了，算不了什么。
　　可是这个种族如今不但返回了祖域，而且实力不断地壮大，甚至拥有了神圣古兵镇压气运，这就大麻烦了。
　　对于它们而言，人族越强，它们的麻烦就越大，这灭族的因果迟早有一天会清算。
　　难怪最近的一段时间，它参悟法则时总是感觉到有一层迷雾遮蔽，原来是因果缠身，影响它的心神。
　　血泽古兽心中也迸发出了杀机。
　　人族的崛起太快了，如果让他们这样继续发展下去，它恐怕就无力回天，结果只有被斩杀。
　　因此，它和吞天祖蟒一个意见，就在人族尚未真正成长起来的时候全力出手，将其覆灭，否则，它们最后就会被人族清算。
　　它和吞天祖蟒上路了。
　　它们下一站去了万古中央圣土，寻找到了永辉神朝，然后下到了原始魔界，来到了冥古帝朝。
　　这几大势力开始联合起来。
　　这一次，这几大势力的远古神魔，异族古祖，遗种等汇聚一起。
　　它们四位都是老古董一样的存在，一手建立了宇宙中顶级的势力，任何一位在宇宙之中都是至尊中的无敌者，如今它们联手，准备对人族进行大覆灭。
　　在祖域，羿天，剑祖两人突然间有一种心惊肉跳的感觉。
　　他们一下子就感觉到了一阵风雨欲来的危险正在靠近，即将降临。
　　这是一种境界达到了高层次之后的一种预感。
　　虽然他们无法预知，可却能够冥冥中察觉到一丝危险的预兆。
　　羿天睁开了眼眸。
　　下一刻，他动用了因果规则。
　　接着，羿天就看到了一根根因果细丝连接他和虚空，如今他能够看到因果细丝的范围只有中央界域这一片区域，看到大部分因果细丝连接在中央界域上的一个个圣殿长老，轮回军团成员等身上。
　　其余的因果细丝穿过虚空，消失不见。
　　突然，羿天眼眸一凝。
　　他看到在这无数根因果细丝中，就四根因果细丝从原来的深色如今变得无比凝实，殷红，十分显目。
　　下一刻，羿天施展因果之术探测这几根因果细丝与他相接的存在。
　　轰……
　　羿天探测了其中一根因果细丝，刹那间他仿佛看到了一头无比恐怖，暴戾，狰狞的血色巨兽，散发出无边的威压，瞬间就将羿天的心神冲破，因果之术就这样被破了。
　　羿天闪过一丝震惊。
　　接着，他感应了剩下三根因果细丝的信息，无不例外，都是极其恐怖的存在，即使羿天都无法窥视。
　　羿天随即就开始了推演，根据这因果细丝的信息进行推演，不久之后，他就得到了不少信息。
　　“原来如此！”
　　羿天掌握的信息不少，推演起来并不困难，因此就了解了这危机的背后到底是谁在操纵。
　　当他了解了这幕后的黑手之后，也不禁沉吟起来。
　　这一次吞龙洞，血泽魔域，永辉神朝，冥古帝朝这几大势力一起出手，即使掌握了神圣古兵的他都感到压力巨大，这一战恐怕十分艰巨。
　　羿天唯有掌握神圣古矛才能够抗衡得了那四大巨头，它们每一位都是超级至尊中的可怕存在，甚至已经掌握了一两千条大道规则，无比可怕。
　　掌握万魔宝树的羿天，对上它们任何一位都有抗衡的实力，可是想要将其击杀，并不现实。
　　它们任何一位都是实力滔天之辈，保命手段绝对是惊人，没有把握将它们任何一位击杀。
　　如果想要灭杀它们，唯有神圣之器才可以。
　　只是那柄古矛是羿天的杀手锏，想要真正操纵它，消耗的法力无比庞大，即使拥有一方世界的法力，羿天也只能爆发两次而已。
　　否则，羿天手持古矛虽然威力强大，可无法离体攻击，威力就大减，对于那些真正的超级可怕的至尊而言，威胁不大。
　　主动出击！
　　羿天并没有轻言放弃。
　　他全力爆发只能够击杀它们其中两个就已经力竭了，可它们还有两个，可以说，羿天即使拥有神圣之器也无法将它们全部灭杀，甚至有陨落的危险。
　　不过，羿天还有一个底牌，那就是古鹏的尸骸。
　　那头被他击杀的古鹏依旧还躺在他的世界里，作为一个杀手锏，这也是他有底气主动出击的缘故，可惜的是，那头击杀的远古魔神根本没有留下一丝残骸，被那神圣之兵古矛的力量彻底湮灭了。


第658章 灭杀大敌
　　羿天循着因果线，向那吞天祖蟒，血泽古兽和永辉神朝，冥古帝朝那两尊远古神魔聚集的地方赶去。
　　因果线为他指明了方向。
　　他不可能让它们杀到天玺神陆，否则天玺神陆受到巨大的波及，到时候人族和其他生灵的伤亡将是十分惨重，生灵涂炭。
　　羿天施展宇光神行术，在天地间飞速地穿梭，一天之内就跨越了数百座神陆，即使如此，一些神陆之间有庞大无比的禁地，绝地，不得不绕行。
　　他花了三天半的功夫，终于来到了那几头远古恐怖存在的附近。
　　羿天的行动太快了。
　　他在吞天祖蟒，血泽古兽和那两大古老神朝的主宰都还没有付诸行动之前就杀来了。
　　前方是一片浩瀚的大地，四座古老庞大的神山屹立大地之上，相对而立，每一座神山上都屹立着一尊无比庞大，古老，恐怖的存在。
　　它们正是吞天祖蟒，血泽古兽和永辉神朝之主，冥古帝朝的帝尊。
　　那四座古老神山正是它们施展无上神通挪移而来，它们正在商讨这一次覆灭人族，了结因果的大事，它们面对掌控了一柄神圣古兵的人族，不得不慎重。
　　它们虽然已经下定了决心，可是想要发动这全力一役却不是那么简单。
　　当羿天循着因果线来到这一片大地时，尚未靠近就被血泽古兽它们感知到了，一双双恐怖，威严的目光就纷纷破空而来，落在羿天身上。
　　咦？
　　这几头远古的存在闪过一丝警兆。
　　羿天的出现令它们感觉到了不对劲，虽然羿天不过是神皇层次，可身上的气息无比强大，对它们都有一丝威胁，更重要的是，它们感觉到了不安。
　　“杀！”
　　羿天并没有任何废话，第一时间就祭出了神圣之器古矛，神圣璀璨的一矛划破天地，永辉神朝的那位远古神灵破去，时空倒转。
　　永辉神朝那位神灵神色大变。
　　它被那神圣之器锁定，根本无法摆脱它，因此，它施展出了一道道无上神术，化作神盾，壁障，一件古老神钟，神图，伞盖等纷纷被祭出，一时间神芒无边，将它牢牢地守护在其中。
　　砰砰砰……
　　可是，那一道道无比强大的防御在那神圣的古矛面前纷纷被洞穿，爆碎。
　　最后，那神圣古矛就穿过了无尽的神芒，刹那间，无边的神芒就顷刻间消亡，唯有那一道神圣的不朽光华划过天地，所有的一切，包括那永辉神朝的神主，全都被湮灭。
　　什么。
　　吞天祖蟒，血泽古兽和那头冥古帝朝的魔神看到这一幕，惊骇不已。
　　它们心神在颤抖，在恐惧。
　　它们并不是第一次和神圣古兵碰撞，可是，那些执掌神圣古兵的存在发挥的威力并没有这么大，就连百分之一都没有，即使如此，它们都要忌惮。
　　可是，眼前这个人族掌控神圣古兵，竟然爆发出如此惊人的威力，太可怖了，出乎它们的想象。
　　逃……
　　吞天祖蟒，血泽古兽和那头远古魔神第一个念头就是如此，刹那间就四散。
　　“再杀！”
　　羿天收回了神圣古矛，再次向那头吞天祖蟒袭杀而去。
　　哪怕它速度无边，瞬息间就出现在了数以亿兆里外，可是神圣古矛破开时空，刹那就出现在它身后，没有丝毫的阻滞，轰地从吞天祖蟒的后方洞穿而过。
　　吞天祖蟒也抵挡不住这一击，灰飞烟灭。
　　这就是神圣古兵的力量，至高无上。
　　当羿天召回了神圣古兵时，气息顿时就十分萎靡，他的气息十分虚弱，这两次攻击将他的法力几乎耗尽，元神也是损耗过大，一阵阵疼痛袭来。
　　羿天看到另外两位存在被吓跑了，不禁松了口气。
　　他连忙沟通元素界，吸收本源的能量，四周的天地灵气也都被他吞噬，炼化。
　　他就像是一个无底洞，吞噬着海量的能量。
　　就在羿天在恢复法力时，一道庞大的身影无声息地从虚空之中走出。
　　“桀桀桀，神圣之器果然不是那么容易掌控的，想不到你一个小小的人族神皇居然可以施展两次神圣之器，的确是出乎吾的意料，要知道，就算是我们这一代的神魔，异族都掌控神圣之器爆发一次都已经是极限了。”
　　去而复返的这道身影正是冥古帝朝的那头远古魔神。
　　它冷冷地打量着羿天，它躲入空冥之中，以羿天的境界根本无法发现它的存在。
　　它可是知道动用神圣之器要付出的代价。
　　就算是那些神圣势力，想要动用它们的神圣古器也必须要是无上至尊那个层次的存在，并且还要掌握催动神圣古器的咒语，和沟通神圣古器之灵，否则根本无法发挥出神圣古器的几分威力。
　　甚至，一些神圣势力的神圣古器必须要拥有那尊神圣的血脉，这才能够动用。
　　羿天以神皇的境界发挥出神圣古器如此惊人的威能一次都已经是不可思议了，更不用说第二次了，因此，冥古帝朝的这头远古魔神虽然对羿天能够动用第二次神圣古器爆发出如此可怕的力量感到惊诧，可是它却明白羿天恐怕已经到达了极限。
　　否则，这也太不合天道了。
　　羿天有些意外。
　　原因为他已经吓走了它和那头血泽古兽，想不到这头冥古帝朝的魔神如此狡诈，竟然去而复返，以它的境界，想要避过他的感知十分轻松。
　　羿天虽然对它的去而复返有些意外，可是却并没有什么惊慌失措，哪怕他法力几乎耗尽了。
　　“正好将你一起灭杀，省的又要走一趟。”
　　羿天闪过一丝异色，下一刻，他一声轻喝，“献祭！”
　　他的眉心印记内联通的那一个世界，庞大无比的古鹏尸体刹那间就被一股莫名的浩大力量包裹，古鹏的尸体开始飞速地消逝，一股无比磅礴，精纯的力量涌入羿天的身体，他的法力在飞速地恢复，元神也一扫刚才的疲惫，精神奕奕，刹那间就恢复到了巅峰状态。
　　那头一手开辟出冥古帝朝的远古魔神见状，极度震惊。
　　它看着羿天的气息从虚弱急剧地攀升，刹那间就恢复到了巅峰，甚至，它还能够感受到他的气息在继续地成长，强大。


第659章 血煞魔洞
　　冥古帝朝这头远古魔神大惊失色。
　　它原以为去而复返能够乘着羿天虚弱之际将其击杀，甚至有可能夺取一件神圣古器，可是令它意想不到的是，羿天居然在极短的时间内就恢复了实力，而且还在不断地变强，显然，对方也掌握了一种禁忌之术。
　　什么。
　　这头远古魔神再也没有了任何勇气。
　　它陡然间就施展出了魔道神通，庞大的魔影遁入了空冥之中。
　　这是它的逃命神通，可进入空冥空间，除非是神圣，或者精通空间规则的超级至尊，否则根本无法发现它的存在。
　　这也是它敢于偷偷潜回来的底气。
　　因为，羿天虽然掌握了神圣古兵，可是境界不高，想要发现它根本就不可能，至于吞天祖蟒，永辉神朝之主它们的逃命手段却没有它高明，被羿天锁定，就只有被击杀这一结果。
　　躲入了空冥空间，这冥古帝朝的远古魔神无比庆幸。
　　它差一点就要与死神擦肩而过，躲入了这空冥空间，它才感觉到了安全。
　　空冥空间可是说十分神秘，位于三十六重天虚空深处，并不是谁都能够进入的。
　　就在它感到庆幸之余，还在寻思着向羿天报复。
　　毕竟羿天不可能随时防备，它躲在空冥空间里，随时都可以向羿天发动攻击，如此一来，它就立于不败之地，极有可能将羿天轰杀。
　　羿天看到那头远古魔神消失在虚空中，不禁一凝。
　　对方的神通十分诡异，他的世界投影瞬间就笼罩了这一片浩大的天地，可是，依旧无法发现它的踪影。
　　不过，羿天并没有失望。
　　下一刻，他就施展了因果之术。
　　接着他就看到了他和远古魔神的因果线，那一根殷红深邃的因果线就没入虚空，消失在虚空的某一处，那里正是冥古帝朝远古魔神的位置。
　　羿天和它处于不同的空间之中。
　　羿天如果没有神圣古器，或许真的奈何不了它，可是，他知道了它的位置，神圣古矛再次出现在他的手上，磅礴法力涌入神圣古矛，神圣的力量在弥漫。
　　冥古帝朝的那位帝尊神色一凛。
　　它心中有些忐忑，难道他可以发现它的存在，这不可能。
　　如果是精通空间规则的超级至尊，距离无上至尊仅有一步之遥或许还可能隐约洞察到它的位置，可眼前这个人类境界太低了，根本不可能发现它的存在。
　　轰……
　　羿天手中的身上古矛破空而出，将苍穹破开了一个大洞，消失在虚空深处。
　　“不……”冥古帝朝的那头冥空魔神惊骇欲绝。
　　它看到那璀璨的神圣古矛破开重重虚空，向它袭来，它想要逃，全力地穿梭，可是，那柄神圣古矛却已经锁定了它，瞬息间就出现在它身后，下一刻，它就什么都不知道了，陷入一片黑暗。
　　“因果法则果然是玄妙莫测！”
　　羿天再次感叹到。
　　虽然他没有掌握因果法则，可是仅仅掌握了因果规则的皮毛也有如此妙用，连那头远古魔神的位置都被他清晰地掌握着，因果规则的效果十分惊人。
　　当然，这也是因为对方距离羿天并没有多远，这才能够锁定它的位置，而且，对方并没有隔绝自身的气息，斩断与天地间的联系，这才被羿天捕捉到，否则以它漫长的寿命而言，在知道羿天掌握了因果规则时，绝对不敢如此大意，以它的无上神通，恐怕可以蒙蔽天机。
　　羿天击杀了冥古帝朝那位远古魔神，法力消耗不小，可是由于刚刚献祭了古鹏的尸体，他的法力并没有消耗太大。
　　“最后一个！”
　　他继续向血泽古兽追了上去。
　　羿天一路追杀，循着因果线不断地追赶，可是血泽古兽的速度惊人，追了几天都没有追得上。
　　甚至，羿天追到了第五天，因果线就消失在了一个区域之中。
　　那头血泽古兽显然也发现了其中的问题，隔绝了自身与宇宙的联系，蒙蔽了天机。
　　羿天的因果线无法锁定血泽古兽，这是因为他在因果规则上的境界不足，否则哪怕它想要蒙蔽都蒙蔽不了。
　　羿天没有根据因果线来追踪了。
　　他直接向血泽古兽的老巢血泽魔域杀去。
　　对于血泽古兽而言，恐怕只有老巢血泽魔域才是它认为最安全的地方。
　　况且，血泽魔域的那个血煞魔洞可是宇宙之中都有名的一处绝地，血泽古兽在血煞魔洞内可以说是如鱼得水，战力至少强大几倍以上。
　　又过了一天，羿天来到了血泽魔域。
　　血泽魔域是一块无比庞大的禁地，堪比三十多座神陆那么庞大。
　　羿天踏进了血泽魔域，就感觉到天地都变得一片暗红，血煞，魔煞之气彼此融合，形成独特的能量，在这一片血泽魔域上生存的凶兽，神兽无不十分凶残，战力比外界的那些凶兽，神兽都要强大一倍以上。
　　羿天来到了那血煞魔洞前。
　　血煞魔洞仿佛镶嵌在大地之上，四周的大地一片暗红，许多古木，神药等都已发生了变异。
　　血煞魔洞十分巨大，即使已经过去了无数岁月，却还散发出血煞之气，魔煞之气。
　　这些血煞，魔煞之气十分可怕。
　　羿天走进了血煞魔洞，就被这些血煞，魔煞之气沾染了皮肤，无比灼热，仿佛被滚烫的水蒸气烫着了一样，他都不禁感到难受。
　　果然不愧是宇宙有名的绝地。
　　这些血煞魔煞之气连他四转巅峰的九转金身都感到难受，如果是普通的至尊进入其中，肉身都无法抵挡多久，唯有施展秘法，神通才能够在里面支撑一段时间。
　　羿天的世界投影降临，将他守护在其中，就这样走入了血煞魔洞。
　　血煞魔洞无比深邃，巨大。
　　越往里走，越是庞大，一个个巨大的通道通向未知的方向，不过，羿天一直向前方走去，其他通道不过是那些生存在血煞魔洞里的异种所挖掘的。
　　在他的感知中，一个个通道深处就存在着一头头魔煞异种的气息。
　　那些血煞，魔煞异种十分强大，每一头都至少是至尊以上的实力，数量并不少，这让羿天感到十分吃惊，这还是血煞魔洞的外围而已，可是，那些至尊级以上的异种数量却达到了三百多头。


第660章 魔影
　　羿天一路深入，血煞魔洞里的血煞魔气愈发浓郁，可以说，即使是一位神皇在这里吸入少许血煞魔气都要被其侵蚀血肉，生机。
　　“吼……”突然，在左边的一个庞大通道中冲出了一头似龙的神兽，张口就是一道恐怖的黑光袭来。
　　刹那之间，羿天手上的万魔宝树挥出，撕裂虚空，瞬间就将那头至尊级的神兽撕碎成百上千块。
　　他就这样继续地深入，沿途不时遭遇到在血煞魔洞里生存的那些神兽，古兽，它们每一头的气息都比外界要强大许多，无比疯狂，凶残。
　　这一路上，羿天击杀的至尊级古兽越来越多。
　　血煞魔洞深不可测，羿天杀到了后来，都不知道击杀了多少头至尊级古兽，数量之多令他都为之震惊。
　　单是这血煞魔洞里的古兽都比他们人族的至尊级战力都要多。
　　到了最后，羿天面对的古兽实力都达到了超级至尊的层次，或者是几倍，或者数十倍至尊级的战力，即使羿天都无法将其一击即杀。
　　每一次，他都要历经一番苦战才能够将那些强横无边的古兽斩杀。
　　毕竟那些古兽生命力强大无比，他的万魔宝树对它们造成的伤害并没有太致命，因此，想要将它们灭杀，几乎都要花费不少时间。
　　一旦遭遇了几头，乃至十几头超级至尊层次的古兽一起袭击，更是苦战连连。
　　最终，羿天杀到了血煞魔洞最深处。
　　可是当羿天来到血煞魔洞尽头时，却十分震惊。
　　血煞魔洞尽头是一个浩瀚无边的血海，这个血海波澜不兴，一片死寂，没有任何的生命。
　　羿天却从这血海之中感应到了一股恐怖的威胁。
　　羿天在这个血海空间开始搜索，速度如电，足足花了几个时辰才将这一片空间全部搜寻一遍。
　　由此可见，这个血海到底有多庞大。
　　这血海却一片死寂，如果血海有什么异常，唯有进入血海才能够有所发现。
　　突然，羿天从他的世界之中扔出了一头血煞魔洞的古兽尸体。
　　砰……
　　庞大如山的古兽尸体砸落在血海中，掀起了数十万丈的血水。
　　它庞大的尸体沉浮在血海上，黝黑发亮的鳞甲绽放着冰冷的光泽，一看就是防御无比强大的一头古兽，其鳞甲之坚硬不亚于至尊器。
　　这是羿天击杀防御最强大的一头古兽。
　　可是就是这头防御最强的古兽落在血海上，此时却肉眼可见地看到它的鳞甲，血肉被飞速地腐蚀，不到短短的十几个呼吸，这头古兽就彻底被血海所消化掉。
　　羿天见状，倒抽一口冷气。
　　难道流传有关于这血煞魔洞的传说是真的？
　　传说这血煞魔洞就是鸿蒙时代的一头无比强大的先天魔神的一团污血谪落之后所化，整个大地都被那团污血溶成了血煞魔洞，至于血泽魔域这浩瀚的疆域不过是血煞魔洞这无数载一来血煞魔洞的力量散逸之后侵蚀而成的。
　　血海有可能是先天魔神的一团污血所化，可以想象这血海的危险绝对是极其恐怖的。
　　恐怕唯有血泽古兽那样的存在才能够在这里生存。
　　羿天意识到了血海的威胁，万魔宝树劈出了几道数以亿万丈的乌光，轰地在血海上破开了几道深深的裂痕，可是，乌光很快就消失，血海随即恢复平静。
　　羿天的全力一击对血海根本没有造成什么伤害。
　　血海的危险和恐怖出乎他的意料，即使是他恐怕都无法进入血海坚持多久。
　　更不用说进入血海寻找血泽古兽的身影了。
　　他没有发现血泽古兽，即使他拥有神圣之器也奈何不了它。
　　更何况，羿天和那血泽古兽的因果线在这里都无法显化，被一股莫名的力量所干扰，这是血海本身力量的效果，可以说，这血海就是天然的蒙蔽天机之地。
　　羿天有些进退两难。
　　他并不知道血泽古兽是否返回了血海，这血海也如此恐怖，以他的境界，能够在血海里支撑盏茶功夫就已经是顶天了，更不用说一旦遭遇到血泽古兽，恐怕那个时候连实力发挥不了一成。
　　羿天思索了片刻，准备撤离。
　　对他来说，血海太凶险了，稍有不慎就有可能陨落在这里，毕竟，血海是血泽古兽的主场，他在这里想要找出它都困难，更不用说将其击杀了。
　　这头血泽古兽最是难缠，来历也极为神秘。
　　羿天虽然早有预料，想不到血泽古兽的难缠还是出乎他的想象。
　　就在羿天准备转身离开时，血海此时却发生了变化。
　　汩汩汩汩……
　　血海中央突然间翻滚起了无数的泡泡。
　　这一情况引起了羿天的注意，他施展宇光神行之术数十个呼吸就来到了血海中央上方。
　　他的神识无法穿透血海，任何力量在血海之中都要被腐蚀，吸收得一干二净。
　　血海中央的翻滚越来越大，覆盖的范围更加广阔。
　　突然，羿天看到了血海中央涌出了一道道魔气，如同一条条长虹。
　　其中就有一条长虹向羿天飘来。
　　危险！
　　羿天感应到了危险的预兆，立即闪身避开。
　　羿天又向眼前的一道魔气扔出一头古兽的尸体。
　　下一刻，那头古兽尸体从魔气的另一边冲出，可是古兽尸体却被魔气侵蚀得没有了任何血肉，只剩下一具尸骨被鳞甲包裹着，浑身黑黝黝。
　　血海之中越来越多的魔气涌出。
　　逐渐地，这血海空间上方就形成了一层厚厚的魔气。
　　魔气最浓郁的地方，突然间凝聚了一尊魔影，它只有数百丈高下，可身上的气息却无比古老，恐怖，天生就无比尊贵。
　　它那冰冷黑暗的目光盯着羿天这个外来者，他从对方的目光中感受到了贪婪的念头。
　　羿天心中一惊。
　　他从那尊魔影身上感应到了可怖的危机，前所未有，远比吞天祖蟒，古鹏，永辉神朝之主等可怕存在更加恐怖，仿佛高高在上，俯视蝼蚁一样。
　　血煞魔洞不是血泽古兽的老巢吗，怎么出现了一头如此危险的魔影？
　　羿天震骇不已。


第661章 生死危机
　　“万魔圣木的残枝！”
　　那道魔影开口了。
　　它贪婪的目光从羿天身上移开，落在了他手上的万魔宝树上。
　　“万魔圣木的残枝蕴含的魔道本源足以让吾凝聚真身，脱离这片血海，更难得的是，吾眼前就有一个凝聚了世界烙印的小子，这是吾的机缘！”
　　它自言自语地开口，并不惧怕羿天就在这里，似乎一切都是掌握之中。
　　“你是那团先天魔神污血的魔道力量的化身？”
　　羿天很快就猜测到了眼前这一尊魔影的身份来历，也正因为如此，羿天才感到震骇。
　　眼前这道魔影极有可能就是这一片血海的魔道力量孕育而出的一道魔影，如此一来，这就可以解释它为什么就在血海下面，能够和血泽古兽共处于血海之中。
　　“哦？”
　　那道魔影听到羿天猜到了它的来历，不禁抬头看了羿天一眼。
　　它也想不到羿天这么快就想到了它的来历。
　　“你是想要找吾那头守护兽吧，它暂时没有回来！”
　　这道魔影刹那间迸射出两束光芒，仿佛将羿天彻底看穿一样，其中的因果都被它所了解。
　　它可是那团先天魔神污血的魔道本源孕育了无数载之后诞生的意识，在这血海里，就相当于拥有一小部分先天魔神的神通，威能。
　　可以说，它在这血海里就相当于一尊亚神圣，即使是那头血泽古兽都要受到它掌控。
　　羿天想不到这道魔影如此神通广大，瞬间就洞悉了他的来意，仿佛他的一切都被它看破，这让羿天感到很不舒服，同时，他心中警兆大起。
　　这道魔影比血泽古兽的威胁更大，即使羿天拥有神圣之器，可是想要对付这道魔影，信心却不大。
　　逃！
　　羿天施展了宇光神行之术，瞬息间就穿梭时空向来路冲去。
　　他的速度太快了，遁入了时空长河之中。
　　可是，那道魔影却邪异一笑，大手轰地破入虚空，瞬间就将羿天从时空深处抓了出来。
　　羿天大惊失色。
　　他想不到这道魔影的恐怖比他想象中的更可怕。
　　就在羿天即将要动用那神绝雷矛时，那道魔影就化作一道黑光轰地没入了羿天的眉心，哪怕他的世界之主印记在抵挡，可是那无穷的黑光最后却冲破了世界之主印记，没入他的头颅之中。
　　“哈哈哈，这一具肉身不错，而且掌握了世界烙印，如果再将万魔圣木的残枝本源和这肉身融合，吾的魔身将会彻底打下最坚实的根基，重返神圣有望！”
　　羿天此时的肉身已经被那道黑影所掌控。
　　羿天的意识被压迫回到了识海的最深处，根本无法掌控肉身。
　　此时，在他的识海上方，一道无比巍峨，恐怖的魔影屹立在上方。
　　“吞噬了你，这一具肉身就将成为吾成就大道的魔身了！”
　　那道魔影瞬间就向羿天的元神扑来。
　　就在这时，羿天元神就浮现出了一柄残缺的古矛，磅礴的力量涌入其中，一丝丝漆黑雷霆在弥漫，在这识海，异象更是惊人，恐怖，每一道雷霆都有亿亿万丈，简直可毁天灭地。
　　什么。
　　那道魔影猝不及防，瞬间就被那一道道漆黑雷霆劈中。
　　啊……
　　那道魔影在惨叫，飞速地暴退。
　　它被神绝雷矛的雷霆力量所伤，魔影竟然虚弱了一些，即使是它也承受不起神圣古兵的力量。
　　即使如此，神绝雷矛也没有将对方彻底灭杀。
　　由此可见那道魔影的确是传说那般，是先天魔神的污血魔源所化，在层次上和羿天手上神绝雷矛的力量是一样的，想要碾压地灭杀对方并不可能。
　　“杀！”
　　羿天元神祭起神绝雷矛和闯入他识海的那道魔影厮杀起来，一道道雷霆斩在魔影身上，传来一阵阵惨叫，魔影在萎缩。
　　当然，羿天并没有真正地发挥出神绝雷矛的力量，否则他坚持不了多久。
　　即使如此，羿天的法力也消耗庞大，每一刻消耗的法力都相当于一位通天大帝的全部力量，他的法力涌入神绝雷矛，转化为那一丝丝漆黑雷霆，杀伤力极其恐怖，就算是超级至尊被触及到，绝对是皮开肉绽。
　　羿天元神和魔影的厮杀就在他的世界里面。
　　识海已经被演化成了他的世界，一旦他的世界崩溃，识海也随之崩溃，相反也是如此。
　　好在这识海世界是羿天的主场。
　　魔影想要毁灭这一片世界是不可能的，毕竟它只是精神所化，在识海的里面战斗，哪怕被彻底毁灭，随时都可再次演化。
　　这一战可谓是艰苦无比。
　　魔影无比坚韧，总是杀之不死，虽然它不断虚弱，可是对方也似乎发现了羿天的弱点，法力不济，坚持不了太久，如此一来，它坚持下去总会将羿天的耗死。
　　“献祭！”
　　羿天动用了献祭之术。
　　在他这一方世界里，魔影立即就感觉到了一股无上规则降临，不断地要抽取它的力量。
　　即使魔影强大无比，献祭之术对它的作用不大，可依旧还有少部分力量被献祭之术反哺回给了羿天。
　　与此同时，羿天施展了一道道无上秘术，纷纷作用在魔影身上。
　　时空之术，因果之术，黑暗之术，阴阳之术，五行之术等不断地落在它身上，哪怕它魔影来历非凡，是先天魔神的一缕魔道本源所化，可是被各种各样的秘术击中，各种力量交织，哪怕它都仿佛陷入了无尽的丝网之中。
　　不过，这只是给了魔影一些麻烦而已。
　　只不过这些麻烦对于羿天来说却是一个喘息之机。
　　这一战不知道厮杀到了什么时候，羿天的元神感觉到前所未有的疲惫。
　　可是他不能放弃，否则就会被魔影所吞噬。
　　当然他更加不能够动用杀招，神绝雷矛全盛的力量爆发，足以将他这识海世界彻底湮灭，羿天不敢保证。
　　就在羿天无力回天时，心中一动。
　　下一刻，万魔宝树就出现在了他的识海之中。
　　羿天祭起万魔宝树向那道魔影斩去！
　　“啊……”那道魔影被万魔宝树的光华穿过，发出了一声惨叫，十分痛苦。


第662章 最后的依仗
　　羿天也想不到，万魔宝树对魔影的威胁居然不比神圣之器神绝雷矛弱多少。
　　万魔宝树是万魔圣木的一截残枝，蕴含万魔本源，可以说在先天上就比魔影的本源要高一分，受到一丝克制，正因为如此，万魔宝树对它的伤害才如此明显。
　　魔影尖唳不已，一道道可怕的涟漪让这一片世界都在颤抖，天地都似乎要毁灭。
　　它施展一种可怖的魔道秘法。
　　下一刻，羿天就感觉到手上的万魔宝树被一股庞大的吸力拉扯，要将它收走。
　　不过，万魔宝树被羿天彻底炼化，他可以将万魔宝树镇压下来，令对方的魔道秘法失效。
　　杀！
　　那头魔影对万魔宝树有些渴望。
　　突然之间，它魔气滚滚，摇身一变，成为了一把擎天的魔刀，犹如漆黑的闪电劈来。
　　羿天祭起万魔宝树，化作一株遮天大树，镇压万道，和那魔刀激烈地碰撞起来，与此同时，羿天全力镇压这一方世界，世界之主烙印绽放出前所未有的光华，镇压这一方天地，不至于被这可怖的力量所伤。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　那魔刀坚不可摧，万魔宝树在和它的碰撞中竟然落在下风，甚至，还有一片片碎块从万魔宝树上脱落，万魔宝树居然受损了。
　　而且，那魔刀贪婪地吸收那些碎块，十分雀跃。
　　万魔宝树虽然坚硬不朽，可是羿天的实力还是太弱了，无法发挥出它真正的威力，在面对先天魔神的一缕魔道本源所化的魔影持续不断的攻击下，都开始破损。
　　此刻，羿天可以说是手段尽出。
　　可是面对这头魔影羿天也奈何不了它。
　　一招不慎，竟然就被它进入了他的识海世界，双方展开了激烈无比的厮杀。
　　羿天和它展开前所未有的厮杀，日复一日。
　　他动用神绝雷矛的部分力量都奈何不了对方，一旦他全力出手，有担心他的世界会因此而崩溃，哪怕有世界之主烙印镇压恐怕都不行。
　　这也是羿天的顾忌。
　　因此，他此后就不再轻易动用神绝雷矛。
　　除此之外，他只有万魔宝树这一件至宝能够和魔影抗衡，只是这魔影太强横了，万魔宝树在和它的碰撞中一次次受损，被它所吞噬。
　　甚至，它的气息还在不断地变强。
　　砰……
　　最后，布满裂缝的万魔宝树轰然炸碎。
　　魔刀陡然间变回了魔影，张口一吸，就将那数千上万的万魔宝树碎片吸收了过去。
　　“哈哈哈……”那头魔影在大笑。
　　它的气息在不断地暴涨，魔气翻滚，魔影越来越高大，凝实，五官也逐渐清晰起来。
　　羿天无比凝重。
　　那头魔影遮天蔽日，向羿天覆盖而来。
　　这一刻，羿天根本无法抗衡，唯有祭起神绝雷矛，一丝丝漆黑雷霆之力将他保护在中央。
　　四面八方的魔气涌来，都被那一丝丝漆黑雷霆劈散。
　　这是**********。
　　魔影此时已经不惜代价了。
　　它虽然被神绝雷矛的力量不断地伤害着，可是羿天的法力却消耗更大。
　　几天之后，羿天元神虚弱无比，已经没有力气来催动神绝雷矛这一神圣古兵了。
　　羿天随即一头没入了神绝雷矛之中。
　　魔影一个扑空。
　　羿天元神已经躲进了神绝雷矛里面，无论魔影如何，都难以灭杀得了羿天。
　　魔影想要渗入神绝雷矛抹杀羿天的元神。
　　可是，当它却被一股力量阻挡住了，稳如泰山，这就是神绝雷矛本身的力量，拒绝任何力量的渗透，除非能够将其炼化，否则其他力量是无法涌入其中。
　　魔影显化出了巍峨无边的身影，一手抓住了手中这神绝雷矛。
　　此时它十分不爽。
　　如果将羿天元神吞噬了，那么它就可以轻易地掌控这一具肉身，以它的魔道大法来将这具肉身改造成无上魔身，可惜，它吞噬不了羿天元神，哪怕它进入了羿天的识海，也无法主宰这具肉身。
　　不过，这也并不是没有办法。
　　它想要将羿天的肉身改造成合适它的魔身，没有一丝瑕疵，这就需要付出不小的代价。
　　这尊魔影并没有改造羿天肉身，它盘坐在羿天识海上方，鼎立天地，一股漆黑的魔焰开始灼烧手上这神绝雷矛，它开始炼化这一柄神绝雷矛。
　　与此同时，羿天元神出现在了一个无尽漆黑雷霆之海的空间。
　　这一个空间就是神绝雷矛的本源所化。
　　这里的每一道雷霆都无比庞大，任何一位超级至尊被劈中恐怕都要灰飞烟灭。
　　可是，羿天元神出现这里却受到了庇护。
　　羿天可是在这神绝雷矛上留下了一道烙印，虽然无法将其炼化彻底，却不会受到这些雷霆的攻击，不过，他也无法掌控一丝雷霆的力量。
　　此时，羿天就站在一层玉阶上，抬头望去。
　　那里，有一座无比巍峨的宫殿，三千六百五十层玉阶延伸到上方。
　　那座宫殿就是神绝雷矛本源的中枢。
　　羿天只是在那三千六百五十层玉阶的第一百六十八层留下了他的烙印。
　　只要他登上了三千六百五十层玉阶，就可彻底炼化这神圣之器。
　　可是这一切太难了。
　　羿天站在第一百六十八层玉阶上，那些肆虐的漆黑雷霆根本伤害不了他，当他想要更上一层，一股无比庞大的斥力一次次将他阻挡在这一层。
　　羿天元神躲进神绝雷矛，不过是权宜之计。
　　就在魔影开始祭炼神绝雷矛时，一股股魔焰就涌入了这神绝雷矛的雷霆空间。
　　轰轰轰……
　　一道道漆黑雷霆不断轰来，将那一股股魔焰劈散，湮灭。
　　羿天看到这一幕，并没有轻松。
　　他看到那一股股魔焰虽然都纷纷湮灭，可是还是能够看到有一丝丝魔焰融入了这一片空间，第一层玉阶上就留下了一个小小的魔神烙印。
　　不过这个魔神烙印虽然脆弱，随时都要崩溃。
　　可是随着外界那道魔影的祭炼在继续，魔神烙印越来越清晰。
　　这祭炼的速度令羿天有些惊异。
　　要知道，他祭炼这神绝雷矛花了不知多少年，以那大道元神来一点点地在那第一层玉阶上留下烙印足足花了八十多万年。
　　羿天可是知道，神绝雷矛并不是那么容易能够被炼化。
　　如果是神圣以下的存在，想要炼化神圣之器是有一丝可能，因为它们的力量不会受到神圣之器的排斥，只不过神圣以下的存在实力太弱了，想要祭炼一件神圣之器不亚于一只蝼蚁在搬山。
　　恐怕，花了数十亿，百亿载的岁月都没有炼化神圣之器的一丝皮毛，烙印只不过停留在神圣玉阶的三四层以下，发挥出神圣之器亿万分之一的威力。
　　羿天的元神之力也是因为融合了宇宙本源，层次上不比神绝雷矛本源弱，可是也花了数十亿载才炼化了一小部分，不足以彻底掌控这件神圣古兵。
　　除此之外，神圣想要炼化一件神圣之兵，困难可以说是前所未有。
　　如果法则相近，或许还有炼化的可能，如果法则不合，甚至有冲突，可以说根本无法祭炼，甚至还会受到神圣古兵法则之力的反噬。
　　那道魔影开始祭炼，不一会儿就在神绝雷矛古矛的神圣本源台阶第一层留下了烙印，这种祭炼速度的确吓了羿天一大跳。
　　对方的祭炼速度如此快，虽然魔焰也被那一道道雷霆劈散，湮灭，可并不是绝对的，这意味着魔影的蕴含的大道法则力量和神绝雷矛的雷霆力量并不相斥，至少，魔影拥有炼化神绝雷矛的机会。
　　不过，这也仅仅是一个机会而已。
　　魔影的祭炼依旧在进行，无尽的魔焰涌入这雷霆空间，引起雷霆之海的翻滚，一次次毁灭魔焰。
　　在短短的数千年里，魔影就在第三层玉阶上留下了元神烙印。
　　它甚至凭借元神烙印显化，在第三层玉阶打量着这一个本源空间，与羿天对视。
　　恐怖！
　　羿天感应到了一丝紧迫。
　　这道魔影来历巨大，极有可能是先天魔神的一缕魔道本源所化，可以说天生就拥有了神圣之基，其本源不比一位神圣差，虽然它的实力不足神圣的万分之一，可给它时间，成就神圣不过是时间问题，没有任何瓶颈。
　　因此，羿天毫不怀疑对方能够在第一百六十八层的神圣玉阶上留下元神烙印。
　　甚至它还能够在第二百层，第三百层神圣玉阶上留下烙印，如此一来，羿天就将无路可逃。
　　这威胁让羿天有些无可奈何。
　　以羿天的实力，根本对抗不了这头魔影，如今节节败退。
　　以对方的祭炼速度，恐怕要不了数十万年就能够登上他这一层玉阶，到那个时候他恐怕就会被对方吞噬。
　　羿天如今成为了一头困兽。
　　虽然他有底牌，可是面对一头先天魔神的一缕本源所化的存在，即将被它吞噬，他都不知道能否撑过这一劫，否则，他这一具躯体就此要失去了。
　　除此之外，还有万魔宝树，神绝雷矛这两件至宝，落在这魔影手上，对羿天而言损失绝对是极其惨重。
　　没有了神绝雷矛的镇压，他们人族的实力就将大幅下降，引来各方古祖，远古神魔的窥视。
　　尤其如今正是虫潮肆虐的时期，各方大能出关，人族可谓是岌岌可危，一不小心就会损失惨重。
　　羿天盘坐在第一百六十八层神圣玉阶上。
　　他并没有坐以待毙。
　　他这一刻在修炼，而且是前所未有凶险修炼。
　　突然，羿天小心翼翼地吸收了一缕雷霆力量。
　　轰……
　　刹那之间，羿天的元神突然就被那一缕雷霆力量所伤，炸开了一道道伤口，血肉横飞，元神之躯四分五裂，几乎要被湮灭。
　　即使如此，他的元神剧痛依旧是难以忍受。
　　羿天花了几年的功夫才将元神恢复到了巅峰。
　　接下来，羿天又再次吸收一缕雷霆力量，结果没有任何意外，他的元神再度遭受重创，几乎要被打残。
　　神绝雷矛的力量极其凝练，如果说羿天的世界之力是水，那么神绝雷矛的雷霆之力就是铁丝，坚韧无比。
　　因此，哪怕只是一丝力量，羿天的元神都承受不住，一次次被重创，劈成重伤。
　　羿天在拼命了。
　　他没有如此紧迫过，在修炼上全力以赴。
　　就这样，羿天利用神绝雷矛的力量开始淬炼他的元神，一次次崩溃重组。
　　幸好他掌握了神绝雷矛部分的威力，引来的力量没有超过他的极限，一次次看似凶险，最后都是安然渡过那一次次重创。
　　上千年过去之后，羿天的元神已经粉碎重塑了一百多次，他的元神越来越坚固。
　　羿天和那头魔影在争夺时间。
　　他的修炼已经十分疯狂，他逐渐都能够感应到第一百六十九层玉阶给他的阻力在减少。
　　可是，羿天的修炼并不是一帆风顺。
　　他在利用雷霆之力来淬炼元神，壮大自身的上万年，他的元神已经坚固了一倍，可是想要登上第一百六十九层玉阶却依旧无法成功。
　　更何况，他此后的修炼没有了多少效果。
　　一丝丝雷霆之力吸收而来，元神几乎四分五裂，一次次重塑之后，都没有变强。
　　羿天一咬牙，引来了更加粗大的雷霆，拇指大小的雷霆力量轰地落在他元神身上。
　　轰……
　　瞬间，羿天的元神就被轰爆开，一块块元神碎片在雷霆力量的破坏下纷纷湮灭。
　　最后，羿天元神几乎都要在这一击下湮灭，只剩下一缕元神残存。
　　这一缕元神无比细小，可是却无比凝练，在那雷霆力量之下都撑住了。
　　这一刻，羿天感觉到昏昏沉沉，懵懵懂懂，似乎陷入了似睡非睡的境界，没有了思考的力气。
　　好在随着时间的推移，这一缕元神在逐渐地壮大。
　　羿天的意识也逐渐地清醒了过来。
　　此时的他感觉到前所未有的弱小，实力不足全盛时期的万分之一。
　　羿天这一缕元神变成了一个小人。
　　他擦了一把冷汗。
　　这可是他最接近死亡的时刻。
　　这一缕元神可是羿天的最后依仗，是他和宇宙本源融合的元神力量，可以说，想要毁灭他这一缕元神哪怕是真正的神圣出手都几乎不可能。


第663章 本源元神
　　这一缕元神所化的羿天感觉到前所未有的虚弱。
　　不过，他这一道元神却十分非凡，有一缕缕玄妙无比的大道纹理在闪烁，与他这一缕元神交织在一起，隐约之间，仿佛宇宙般浩瀚，无上。
　　这就是羿天元神中和那个残缺宇宙本源融合的部分，可以说，他这一缕元神和那个宇宙的本源是不分彼此的，正因为如此，羿天才能够掌控那个宇宙的一部分本源力量，他这一缕元神哪怕被覆灭了，在那个宇宙中也可以继续重生。
　　因为，羿天在那个宇宙本源留下了不灭的烙印。
　　这一缕元神虽然不凡，层次上比神圣的神魂都不差分毫，甚至更加玄妙莫测。
　　可即使如此，这一缕元神实在太弱了。
　　羿天的意识都感觉到无比昏沉，无力，如果说他这一缕元神就是一根金针，那么神圣的神魂就如同一座巍峨的大山，即使本质上差了几个层次，可金针在那一座大山面前根本是无力挣扎的。
　　羿天盘坐在这神圣玉阶上，开始吸纳四周精气，元神逐渐地在壮大。
　　当羿天恢复到了巅峰之后，又在开始吸纳雷霆力量，淬炼元神。
　　轰……
　　元神之中恐怖的雷霆力量爆发，羿天元神又在炸开，纷纷湮灭。
　　他一次次在疯狂地淬炼。
　　羿天敏锐地洞察到，他每一次粉碎重塑之后，元神的强度更加坚韧。
　　更让他感觉到不可思议的是，他那一缕本源元神也在吸收雷霆力量，缓慢地在壮大。
　　虽然壮大的速度微不可察，却也瞒不过他。
　　这让羿天十分惊喜。
　　原来修炼这本源元神竟然有如此的途径。
　　在一直以来，羿天都没有发现如何修炼他这一缕元神，只不过是随着境界的提升，元神的强大，这一缕和宇宙本源相合的元神也自然而然地成长，此前的所有办法，羿天尝试过后都没有什么作用。
　　羿天当然想不到，以雷霆之力来淬炼竟然可以壮大他的本源元神。
　　这个方法是在太凶险了，稍有不慎就要灰飞烟灭。
　　所以，羿天哪怕有所揣测，也不敢付诸行动，否则后果将是凶险莫测。
　　没有人会为了一个不可预测的想法去九死一生地修炼。
　　看到了希望，羿天的修炼更加疯狂。
　　一年一年过去，羿天那部分本源元神在一点点地强大，从原来不足一寸渐渐地成长为六寸，七寸，哪怕他的元神巍峨无边，可是相对于本源元神，仿佛是虚妄一样，在雷霆的力量下不断地湮灭。
　　在他本源元神修炼的十年后，他登上了第一百六十九层的玉阶。
　　与此同时，那道魔影在数千上万载的岁月里从第一层玉阶也登上了第七十六层的玉阶，只是越往上，它所需要的时间就越长。
　　要知道，它的本源和这神绝雷矛的本源虽然排斥不厉害，可是也不是相近，想要将神绝雷矛祭炼成功，越到后面就越是漫长，甚至根本不可能完全祭炼成功，进驻了雷霆道宫之中。
　　不过，那道魔影的祭炼速度依旧是羿天望尘莫及。
　　恐怕在数十万载之后，这魔影就能够追上羿天所在的位置，到那个时候，它就可以对羿天的元神进行吞噬，即使羿天那一道本源元神无比玄妙，可是他也不敢肯定能够抵挡住魔影的吞噬，炼化。
　　因此，羿天的修炼更加疯狂。
　　时间过了上万载，羿天的本源元神已经壮大了十倍，即使如此，也不过只有一尺高下，相对于那些数以亿万，十亿，百亿丈的神魂，羿天这本源元神就显得那么弱小。
　　不过这也已经足够了。
　　他这一道本源元神已经能够保持清明，可直接引来雷霆力量淬炼这一尊元神。
　　在此之前，他只能够吸收精气，将元神壮大到巅峰才能够引动雷霆空间的力量淬炼，否则，他在第一百六十九层的玉阶上只能够自保而已，更不可能掌控那些雷霆之力。
　　羿天的本源元神已经强大到可以自主地吸收雷霆力量，他的修炼速度就在飞速地增加。
　　一道道头发大小的漆黑雷霆不断地被他吸收，熔炼。
　　到后来，逐渐地变成拇指大小的漆黑雷霆，手臂粗的雷霆，甚至到水柱一样粗的雷霆，不断地被他这一道元神吸纳而来。
　　他这本源元神一次次承受的极限在不断提升。
　　羿天的本源元神肉眼可见，一直都在壮大，一尺，二尺，三尺……
　　本源元神的壮大让羿天轻易地登上那神圣玉阶，当他的本源元神成长到了一丈时，他从一百六十九层的神圣玉阶登上到了第一百九十一层。
　　这种蜕变是惊人的。
　　羿天的成长可以说十分可怖。
　　他的本源元神散发出的大道威压愈发地强大，丝毫不逊色于那些无上至尊。
　　不过，这只是羿天本源元神所带来的威压而已，并不意味着他的本源元神就能够和那些无上至尊抗衡，更不要说能够和那头魔影相比了。
　　好在攀登这神圣玉阶并不是依靠修为就可以的。
　　羿天的本源元神在本源上比这雷霆道宫都不弱，甚至更加玄奥，因此，他攀登这神圣玉阶就变得更加容易，他的本源和这神绝雷矛的大道本源并不相斥，甚至是相合，他的本源元神包容了神绝雷矛本源。
　　也就是说，羿天只要有时间，将这神绝雷矛彻底炼化都是可以的。
　　魔影和羿天的那道本源元神在争夺这神绝雷矛的最终掌控权。
　　如果羿天被它追上了，他的元神就会被它吞噬，不但掌握了神绝雷矛这一件神圣古兵，也将掌控了他这一具躯体，真正地夺舍重生。
　　就是这生死困局，羿天全力地在修炼。
　　有几次，他吸收的雷霆力量太过恐怖，被劈得摇摇欲坠，陷入了沉睡，花了好几千年才苏醒过来。
　　这让羿天吓出了一身冷汗。
　　如果沉睡的时间太长，一旦被对方追上来后果就不堪设想。
　　如此一来，他接下来的淬炼就谨慎了许多。
　　接下来的三十二万年，羿天在雷霆道宫的神圣玉阶上登上到了第三百一十五层，而那道魔影也登上了第三百一十层，距离羿天只是相差了五个玉阶。


第664章
　　第664章魔影来历惊人，拥有神圣一个层次的力量。
　　哪怕，它的实力不足神圣的千分之一，万分之一，可依旧是神圣之下无敌的存在，恐怕唯有那些踏入了法则门槛，尚未凝练法则晶体证得大道法则业位的存在才能够媲美，力压。
　　因此，魔影对神绝雷矛的祭炼比许多无上至尊祭炼的速度都要快许多倍。
　　它在短短的三十多万载里就可以登上了第三百一十层神圣玉阶，在那里留下了烙印，掌控部分神绝雷矛的力量。
　　不过，它根本伤害不了羿天。
　　虽然羿天对神绝雷矛的掌控权比魔影的要高，可是他根本奈何不了它。
　　如今，魔影登上了第三百一十层神圣玉阶，距离羿天只有五层，形势可谓是惊险无比。
　　一旦对方追上了他，恐怕到时候就是元神之间的厮杀，吞噬，看谁能够吞噬得了对方。
　　即使羿天如今本源元神已经成长到了三十万丈，威压惊人，可是也没有多少信心能够抗衡得了魔影，毕竟，魔影在本源上恐怕不比他差太多，而它的神魂极其庞大，如同一尊数以千亿，万亿丈的巨人。
　　好在魔影在登上一个玉阶的速度已经变得十分缓慢，最近数千年才登上一层玉阶。
　　显然，对方遇到了瓶颈。
　　它炼化神绝雷矛的速度在放缓，而且，有可能是越来越困难，直至无法继续祭炼下去。
　　羿天的处境也并不好。
　　他也感觉到了雷霆力量对他本源元神的淬炼效果在逐渐地减弱，似乎，他的本源元神对雷霆力量的容纳程度即将到达极限。
　　这意味着神绝雷矛的本源雷霆无法让他的元神肆无忌惮地成长下去。
　　到了后来，羿天的本源元神无论怎么吸收雷霆力量，都无法壮大了，已经到达了某一个桎梏。
　　他也登上了第三百三十八层神圣玉阶，而那魔影反而落后了羿天十二层玉阶。
　　魔影对神绝雷矛祭炼的速度越来越慢了。
　　这也是羿天和它拉开距离的原因。
　　不过，这已经是羿天的极限了，第三百三十八层神圣玉阶是他登上的最高点。
　　那道魔影登阶的速度虽然越来越慢，可是并没有达到它的极限，虽然时间很漫长，可是几万年，十几万年登上一层神圣玉阶，依旧在不断地拉近他和对方的距离。
　　羿天和它的碰撞随时会开始。
　　当一百五十二万年后，魔影已经登上了第三百三十七层神圣玉阶，和羿天只差一层而已，它那庞大的魔影都几乎和他面对面。
　　“杀！”
　　一只漆黑大手向羿天抓来。
　　轰……
　　这一只大手没入了第三百三十八层神圣玉阶，立即就受到了强大无比的力量挤压，仿佛陷入了泥沼一样，可是，这对于那头魔影而言还可以坚持。
　　它那大手不断地探入，到了后来，整个手臂都几乎伸了了入来。
　　“杀！”
　　羿天全力出手，本源元神在发光，璀璨无边，一拳轰出。
　　轰……
　　刹那，羿天这一拳将那大手轰出了一个血洞，汩汩的血液流淌而下。
　　羿天的本源元神沐浴着这些暗金的血液，不知不觉地吸收了起来。
　　可是，下一刻羿天就被那大手所拍飞出去。
　　他那本源元神浑身剧痛，仿佛被恐怖的巨兽碾压过一样，十分疼痛。
　　随即羿天就和那只大手厮杀起来。
　　他一次次给那只大手造成了不小伤害，与此同时他的本源元神也遭受了重击，崩裂开道道伤口。
　　魔影似乎也意识到击杀不了羿天，在厮杀了半天之后它就放弃了，收回了大手。
　　这一战是双方的一次交锋。
　　结果羿天依旧不敌对方，哪怕他本源元神成长到了一个强横的地步，实力惊人，可在魔影面前依旧是无法抗衡的，不过他这些年来元神也强大了许多，仅凭本源元神就比他巅峰状态的元神都要强大几倍。
　　本源元神的极限已经达到了，这并不因为着羿天的元神没有了进步。
　　如果他的元神恢复到巅峰，至少可以强大几成。
　　只不过羿天明白，哪怕他的元神恢复到巅峰，元神庞大到了十亿丈，比许多至尊的神魂都要坚韧，可和魔影相比就是虚胖了，一戳就破。
　　羿天在元神上能够和魔影抗衡的就唯有他那部分的本源元神。
　　沐浴了虚影神魂力量所化的血液之后，羿天感觉到那极限似乎有一股松动。
　　这让羿天有些惊喜。
　　当他继续吸收雷霆力量时，雷霆力量对他的作用依旧是不再有效。
　　看来，他要吸收其他本源力量才能够继续成长。
　　的确，他这本源元神融合的是宇宙本源，那可是所有大道的本源，包罗万象，海纳百川，可以吸收所有的大道本源，吸收了某一种大道本源过多，这就会让他的本源元神紊乱，属性发生变化。
　　正因为如此，羿天的本源元神就不再吸收雷霆力量了。
　　否则，他的本源元神属性必将发生变化，成为雷霆大道的本源元神。
　　这就极大地桎梏了羿天的发展潜力。
　　这让羿天看到了他发展的方向，可惜的是，那些蕴含大道本源的宝物无不是神圣之器，或者先天灵根，每一件都是可遇不可求，羿天想要吸收各种大道本源来壮大自身，难度不是一般的大。
　　不过这种蕴含大道本源的宝物其实并不是没有，它们就是羿天那个宇宙孕育的各种先天宝物，只不过它们还在孕育之中，尚未成熟，或者出世，一旦提前摄取了，这就是暴敛天物。
　　即使如此，羿天的那个宇宙孕育的先天宝物普遍等阶并不高，毕竟那个宇宙只是一个残缺的宇宙，先天不足，没有那么多本源来孕育强大的先天宝物，而且在数量上恐怕也不足一个真正完整宇宙的千分之一。
　　好在，那个宇宙还有不少先天本源之地，羿天可以吸收那些先天本源的部分能量，壮大他的本源元神。
　　在此之前，羿天的那一缕元神和宇宙本源相合，随意地进出宇宙本源之海，可是却无法吸收宇宙本源，因为他那一缕元神和宇宙本源相同，这也导致他对宇宙的那些本源并没有在意过，无法壮大他的本源元神。


第665章 最后的对决
　　他那一缕本源元神无法直接吸收宇宙本源，这是因为羿天境界不足，他想要掌控那个宇宙就必须要自身成长起来，如同祭炼法器一样，随着境界的不断突破，最后彻底掌控整个宇宙本源。
　　可是，这并不意味着他的本源元神就无法成长。
　　他的本源元神可以吞噬其他大道本源，不断强大，实际上，他的本源元神都尚未成长到他境界的极限。
　　如果说以前他本源元神只是被动成长，那么从现在开始，羿天就开始主动修炼他的本源元神。
　　在短短的三十多万载里，他的本源元神成长到了三十多万丈。
　　即使如此，这还没有成长到他境界的元神极限，似乎还有无穷的潜力。
　　对于羿天而言，这就打开了另一片天地。
　　即使他尚未触及到法则的领域，可是他的本源元神却能够吸收大道本源，法则精华，壮大他的根基，这对于他将来证得神圣果位有极大的帮助。
　　可惜，神绝雷矛的雷霆力量对羿天的本源元神已经没有了效果，已经达到了桎梏，他本源元神想要继续壮大，唯有继续吸收其他大道本源。
　　只不过，这已经来不及了。
　　在两百四十万载后，魔影终于踏上了第三百三十八层，和羿天同处于一层神圣玉阶。
　　死！
　　魔影庞大无边，这是它的神魂在神绝雷矛内显化的烙印，沟通它的神魂，丝毫不弱于在外界的它。
　　轰……
　　魔影一手向羿天抓来，虚空崩塌。
　　羿天这本源元神并不怕，如今这个境况是双方元神之间的较量，看谁能够吞噬谁。
　　他瞬间就避开了它的大手，向魔影的躯体撞了过去。
　　刹那，羿天的本源元神就冲入了魔影之中，双方的元神，神魂融合在一起。
　　羿天的本源元神在发光，璀璨无比，疯狂地吞噬魔影的神魂。
　　魔影神魂也在炼化羿天的本源元神。
　　双方展开了极高层次的较量，厮杀。
　　时间一年一年过去。
　　当三万多年过去之后，庞大的魔影突然之间咔咔咔地裂开了一道道裂缝，一道道璀璨的大道神光从里面绽放而出，下一刻，魔影轰地炸开，消散。
　　一尊百万丈的巨人就屹立在那里。
　　羿天这一刻感觉到元神前所未有的强大，澎湃的大道本源蕴含其中，似乎随手就可开天辟地。
　　“吼……”一道怒吼从神绝雷矛外传来。
　　那头魔影祭炼了数百万载，消耗了海量神魂本源的印记居然就被羿天彻底吞噬，如此一来，魔影就遭受到了重创，来自于神魂的创伤令它咆哮震天。
　　“杀！”
　　羿天这百万丈本源元神比他全盛时数以十亿丈的元神之躯都要强大无数，不以道里计。
　　他瞬间就冲出了神绝雷矛的雷霆空间，在那第三百三十八层神圣玉阶上留下了一道烙印。
　　轰……
　　羿天回归了他的识海世界，神光亿万，映照了整个世界。
　　魔影惊怒无比，杀机迸发，眼眸迸射出两束可怕的魔光，如同毁灭天地的天刀，所过之处，一切都化为虚无。
　　羿天大手一招，神绝雷矛回归他的手中。
　　神绝雷矛一划，璀璨的雷霆就破空而出，下一刻就和那可怖魔光碰撞。
　　瞬间，羿天这识海世界就在崩溃，毁灭。
　　恐怖的力量肆虐过后，羿天这个世界已经被摧毁了三分之一。
　　甚至，羿天还能够感应到他世界之主印记裂开了一道道的裂痕，本源遭受了重创。
　　这让羿天脸色一变。
　　果然，他识海虽然已经化作了一方世界，有世界之主印记镇压，可也承受不起他和魔影的战斗，如今他本源元神壮大了无数倍，神绝雷矛的威力在他的手上发挥得更加恐怖，抵挡住了魔影的攻击。
　　可是他这个世界太脆弱了，根本支撑不了几招就要崩灭。
　　他的识海与世界已经融合为一，虽然识海崩溃化为混沌并不足以令他的躯体受损，可世界毁灭了，他的世界之主印记就将彻底破灭。
　　甚至他的识海化为混沌，即使他的元神再强横，也无法入主识海，回归肉身。
　　“雷霆狱牢！”
　　羿天生怕毁去了他的道基，手中神绝雷矛冲天而起。
　　他的本源元神绽放出无比璀璨的神辉，苍穹上的那柄神圣古矛突然雷霆如海，化作了一个无比庞大的雷霆狱牢，向那魔影落下。
　　吼……
　　魔影咆哮。
　　它在发狂，恐怖无边的魔气在爆发，一拳一拳地轰击那雷霆狱牢，天崩地裂，一道道裂缝弥漫了整个识海世界的苍穹，犹如蛛丝一样遍布。
　　可是，那神圣古矛所化的雷霆狱牢只是剧烈地颤抖了几下，没有任何阻挡，轰地将那头庞大魔影笼罩在其中。
　　“绝灭雷霆，灭！”
　　羿天的本源元神全力地催动那神圣古兵，雷霆狱牢就劈下了一道道粗如山岳的漆黑雷霆，如同一座座大山砸去，瞬间魔影就被洞穿，被粉碎。
　　哪怕魔影在施展无上魔道大术，一次次令它躯体重塑，可是它的本源却在那恐怖的雷霆之力下不断削弱，魔影逐渐地暗淡下来。
　　在神绝雷矛雷霆空间内这些岁月，他对神绝雷矛的掌控可谓是有了不小的突破。
　　尤其，他对神绝雷矛的如意变化的掌控，得心应手，如臂使指，对神绝雷矛的一些基本招式了如指掌，在看到他和魔影的战斗破坏极大，立即就施展出那雷霆狱牢，将神绝雷矛化作雷霆狱牢，将其镇压其中。
　　羿天全力以赴，那头魔影的本源在一道道可怖雷霆之下不断被劈碎，本源在不断湮灭。
　　不过，他的本源元神消耗也十分巨大。
　　即使他炼化神绝雷矛有了极大的提升，发挥神绝雷矛的威力也在暴涨，可消耗也是十分惊人。
　　因此，羿天的本源元神光芒也在不断地减弱，百万丈的本源元神不断缩小。
　　这是一次你死我活的消耗。
　　虽然魔影强大无边，本源也极其可怕。
　　可是，羿天本源元神吞噬了它的神魂印记，吸收了庞大的神魂本源，导致魔影受到了重创，羿天又掌握了神绝雷矛，消耗虽然庞大，可是神绝雷矛对魔影的伤害却是更加可怕，致命。
　　每一道恐怖的漆黑雷霆都给魔影带来严重的伤害。


第666章 血海精华
　　轰……
　　当雷霆狱牢内那头魔影再次被劈散，恢复之后只剩下数十万丈时，雷霆狱牢就消失。
　　羿天瞬间就扑向那头魔影。
　　那头魔影已经无比虚弱，看到羿天凶唳依旧，和羿天展开了疯狂的厮杀，相互吞噬。
　　可是，魔影已经虚弱到了极点，如果它还处于羿天刚刚从神绝雷矛中脱困时的状态，恐怕都不是它的对手，可是现在魔影在他手上坚持不了十几招，就被他全部吞噬。
　　不到半天，羿天就将魔影彻底炼化了。
　　他的本源元神也随即恢复到了百万丈。
　　下一刻，他就重新掌控了他的肉身，此时他还屹立在血海上空，可是那先天魔道本源却已经被他吞噬了。
　　羿天并不急于离开，他继续祭炼神绝雷矛，庞大的本源元神之力涌入其中，继续闯那一层层神圣玉阶，知道踏上了三百八十五层才停下了脚步。
　　“吼……”突然，血海翻滚了起来。
　　一头无比庞大的血色巨兽从血海里面冲了上来。
　　此时它的眼眸闪过了一丝疑惑，它早在数百万载以前就已经回来了。
　　可是，它在羿天身上感应到了魔影的气息，这才不敢轻举妄动。
　　如今羿天吞噬了魔影，身上魔影的气息彻底不见了，血泽古兽立即就杀了出来。
　　它对魔影是十分忌惮，因为它是先天魔神的污血精华孕育而出的一头血兽，而那头魔影却是污血中的魔道本源所化，天生就掌控它的生死，视其为奴仆。
　　血泽古兽不敢反抗，因此，羿天身上有魔影气息它也不敢有任何的不轨。
　　当羿天身上魔影气息消失时，它出来就是想要看是魔影夺舍成功，还是羿天将魔影吞噬，当然在它的眼里，魔影成功是百分百。
　　什么。
　　当血泽古兽看到羿天那双眼眸时，不禁浑身一震。
　　在羿天身上，它感应不到任何魔影的气息了，这让它产生了一个不可思议的念头。
　　难道魔影被眼前这个曾经追杀它的人族反吞噬了？
　　“杀！”
　　羿天看到血泽古兽，神绝雷矛就再次出现在他手上。
　　血泽古兽大吃一惊，它可曾记得羿天就是一矛就灭杀了永辉神朝之主和吞天祖蟒。
　　它立即就向血海深处冲去。
　　血海是它的诞生之地，在这血海里，就算是无上至尊都奈何不了它。
　　嗖……
　　神绝雷矛化作一道神圣的不朽雷霆轰地破入血海。
　　整个血海都在翻天覆地，下一刻，血海空间剧烈地颤抖，仿佛要崩塌了一样，一道惨叫从血海深处传来。
　　当神绝雷矛从血海中冲出时，羿天一把将其抓住。
　　此时，羿天有些皱眉。
　　刚才他并没有将血泽古兽击杀，只是伤到了对方而已，否则它就不会惨叫出声。
　　只要不是被古矛彻底灭杀，在这血海里，它可以说恢复是用不了多久的。
　　不过，血泽古兽躲在血海里，羿天想要将其击杀却锁定不住它的位置，这的确是一个麻烦。
　　最后，羿天决定釜底抽薪。
　　他盘坐在血海上方，大道本源元神从他的额头上走出，立即施展出无上大法，整个血海都震动了。
　　随即，血海之中一缕缕先天魔神的血气就纷纷汇聚而来，每一缕先天魔神血气都是无比恐怖，压塌天地，可是在羿天这本源元神面前彻底被禁锢住。
　　羿天在抽取这血海的本源，让那血泽古兽无处可逃。
　　每抽取一丝先天魔神的血气，这血海就微不可察地变化一分。
　　时间不断地流逝，那头血泽古兽躲在血海深处也感受到了血海的变化，本源在一点点地流逝，这让血泽古兽感觉十分不安，愤怒，恐惧。
　　十年，百年，千年，万年……
　　羿天本源元神十分强大，不亚于那些无上至尊淬炼了无数岁月的神魂。
　　尤其他的本源元神无比纯粹，本质上更是堪比先天神魔的灵魂，因此，他才能够抽取这血海的精华，凝聚那先天魔神污血里的血气。
　　当然，这血海的血气经过了无数纪元的变化，已经不再那么纯粹了，甚至发生退化，即使如此，这血海精华也是无价之宝，虽然比不上神圣精血，却也相差不了太多，举世罕有的宝物。
　　十万八千年后，羿天手上的先天魔神血气已经凝聚成一个百里的血色湖泊。
　　血海已经退化了许多，威力也不再那么恐怖！
　　“吼……”那头血泽古兽最后还是忍不住了，它冲出来向羿天发动了疯狂的攻击.羿天手持神绝雷矛，一次次将它重创。
　　可是，血泽古兽动用的是血海能量的化身，一次次死亡只是损失了它的神魂能量而已。
　　它的反击让羿天陷入了困境之中，连抽取血海精华的时间都没有。
　　羿天见此，本源元神手持神绝雷矛直接冲下了血海，寻找血泽古兽进行决战。
　　血泽古兽想不到羿天会杀下来。
　　它差点被羿天一矛钉死，立即就在血海里四处逃亡。
　　甚至，它化身为血海一部分，气息完全和血海融合，就连羿天都难以找出它的真身。
　　为了彻底解决这头血泽古兽，羿天本源元神开始吸收血海的本源精气。
　　他的本源元神越来越强大，将那万年来抽取凝练的血海精气全部都吞噬炼化了，本源元神体外都萦绕着一层淡淡的血色，本源元神也壮大到了一百七十多万丈。
　　炼化了大量的血海精华之后，本源元神就感觉到和这血海有了一种密切的联系。
　　他很快就发现了血泽古兽的身影。
　　手上神绝雷矛弥漫着可怖的雷霆，瞬间就化作一道永恒的雷霆劈了下去。
　　轰……
　　血海再次剧烈地颤抖，仿佛要被洞穿了一样。
　　在他的感知中，血泽古兽的气息已经完全消失了，他大手一招，神绝雷矛，以及一枚深红的宝珠就从血海之中飞了过来。
　　羿天看着眼前这个数十万丈大的血色宝珠，血色的光泽流转，仿佛蕴藏着一方血界。
　　这血色宝珠正是血泽古兽体内孕育的宝珠，天然就是一件和万魔宝树一样的本源宝物，虽然品质上一般，却比那些顶级后天灵宝都要强大许多。


第667章 真正的世界之主
　　血海宝珠！
　　羿天将这手上的血色宝珠成为血海宝珠。
　　它就像是一方小血海，威力十分可怖，即使是超级至尊陷入其中都要被彻底侵蚀掉。
　　这一件至宝羿天并没有将其抽取其本源，实在太浪费了。
　　他在这血海上继续凝聚血海精华，当三十多万年后，血海已经变得污浊，黝黑，没有了任何血气，与此同时，他手上的先天魔神本源血气足有一颗星辰大小。
　　如此庞大的血海精华，足以相当于那头血泽古兽本源宝珠血海精华的百倍，恐怕不亚于一滴神圣精血的价值。
　　祖域，羿天再次回归了。
　　如此庞大的本源血气被羿天放置在了宇宙圣境中的一个秘境空间里，接引了万水精华，形成了一方庞大的血池，这个血池蕴含无量的血源力，可以说血池对无上至尊的效果也不小，对于其他生命，更是壮大生命本源的无上宝药。
　　这血池已经被彻底淬炼了魔神的杂质，无比纯粹。
　　因此，血池就成为了各大天人渴望的圣地，在血池里沐浴十年八年，就会让其脱胎换骨。
　　血池能量庞大无比，因此，三大军团成员，人族战将以上的天人，以及天骄级层次的武者等都可以进入血池，沐浴血池能量壮大自身的本源。
　　羿天的肉身就在血池的最深处，吸收来自于血池的能量，血池能量不断地淬炼他的血肉等。
　　即使他第四转巅峰的九转金身已经令他的肉身达到了极限，可是在血池能量的蜕变下，他的肉身逐渐地突破那个极限，继续在强大。
　　这血池的能量实在太霸道了。
　　幸好它不像血海的能量一样，可腐蚀一切，血池能量是被他本源元神施展大法从血海之中抽取了真正蕴含生机的本源能量，绝对是温和，大补。
　　就连剑祖，圣殿长老等所有高层都在血池里浸泡，沐浴血池之血。
　　即使如此，血池能量也是十分磅礴，恐怖，修为越强，肉身越强大，在血池里沐浴的时间就越久。
　　羿天回归，令他惊喜的是，由于他本源元神的壮大，他对宇宙的掌控也有了极大的提升，至少掌控了这个宇宙千分之一的威能。
　　可以说，他在这个宇宙千分之一的本源加持下，在这个宇宙里实力已经达到了不可思议的地步。
　　天玺神陆这数百万年来一直都很平静。
　　除了有十几次各大军团战尊级战力外出四周神陆清洗虫皇，虫帝，以及少数漏网之鱼虫神至尊外，没有太大的波澜。
　　自从羿天动用神圣古兵神绝雷矛一矛灭杀了一头超级至尊远古魔神后，震慑四方，这些年来一直都没有受到其他异族古祖，远古神魔的骚扰。
　　除此之外，虫潮的浩劫也越来越强烈。
　　不过，虫潮的威胁让万古大地上的各族受到越来越巨大的压力，许多势力纷纷被虫潮所吞没，只有少数大能，至尊逃得一劫。
　　与此同时还有大量的势力纷纷向万古中央圣土迁徙。
　　万古中央圣土虽然也遭受虫潮的冲击，可是却稳如泰山，浩瀚的仙土里，各大势力都是一如既往的平静，丝毫没有受到虫潮的影响。
　　当然，万古中央圣土并不是唯一的净土。
　　万古大地上有三十六座远古仙山，一百零八座海外仙岛，其中万古中央圣土就占了十座远古仙山，除了万古中央圣土之外，遍布万古大地的远古仙山只剩下了八座，其余的都已经毁于岁月之中，或者被先天神魔，神圣挪移走。
　　因此，在虫潮这几乎灭世的大劫里，绝大部分势力都前往万古中央圣土，其余的都向那八座远古仙山迁徙，或者向万古大地之外的无尽海洋中寻找海外仙岛，蛮荒岛屿，希冀能够避过这一劫。
　　天玺神陆位于万古大地的东方。
　　东方的远古仙山有三座，分别是坤洞神山，太阳圣山以及大周天山。
　　这三座无比古老的远古仙山每一座都历经了无尽岁月，庞大无边，天玺神陆相对于这几座远古仙山而言甚至不足任何一座的万分之一大。
　　这三座远古仙山并不是任何势力都可以染指的。
　　这些远古仙山极有可能存在着隐世的神圣势力，又或者隐藏着可怖的危险，各种先天大阵遍布，对于万古大地各族，各方势力而言，绝对是禁地。
　　可是在虫潮的威胁下，东方这一片大地上的各大势力都不得不向这三座远古圣山附近迁徙。
　　对于人族而言，虫潮的威胁暂时不足以让他们离开这一片祖地。
　　如今人族的实力是越来越强，最起码在虫潮爆发的初期是不会受到太大的伤害。
　　羿天的本源元神比以往强大了千倍，万倍不止。
　　他的推演，参悟能力可谓是飞速地暴涨，比以往的推演，参悟速度快了数万倍以上。
　　这可是十分骇人的。
　　这就相当于一部超级计算器在计算一些小学，中学的一些题目。
　　羿天回归之后，肉身在血池深处吸收本源血气，壮大自身的体魄，而他的本源元神已经融入了宇宙本源之中，飞速地洞察，参悟天地间三千大道规则的玄妙。
　　他的境界在飞速地提升之中，十分惊人。
　　羿天的本源元神在那个宇宙里四处溜达，进入了一个个先天本源之地，吸收那先天大道本源力量，他的本源元神因此疯狂地成长。
　　如果在以前，他的元神根本不敢如此大胆地吸收那些先天大道本源，他的元神根本无法承受。
　　两百万丈，三百万丈，四百万丈……
　　他本源元神的成长无比惊人。
　　当他将这个宇宙大半的先天本源之地里的大道本源都吸收了小半之后，他终于停止了这种疯狂的行为，如果他各大先天本源之地的大道本源全部都吸收一空，那些先天本源之地就会彻底地毁灭。
　　羿天的本源元神随着他吸收的大道本源在不断地变化，有各种大道神光在他的身上不断地变化。
　　到了最后，他的本源元神又恢复了最初的颜色，一片混沌。
　　他的本源元神也成长到了十亿丈！
　　如今，他将这个宇宙本源之地的大道本源都掠夺了许多，整个宇宙都虚弱了不少，羿天可以清晰地感应到，这个宇宙的本源下降了百分之一。
　　因此，这个宇宙想要恢复到全盛时期，至少要数百万年，甚至数千万年。
　　羿天如今的元神已经彻底蜕变，蕴含着宇宙本源，拥有无上的神通。
　　他的实力不知道翻了多少倍。
　　恐怕，就算是对上无上至尊都有一战的实力。
　　要知道，就算是无上至尊也不过是触摸到了法则的领域而已，只能将其神魂，或者血肉部分蜕变成大道本源，可动用一些简单的法则之术，大道神通。
　　羿天这样的状态，和无上至尊在法则的领域上处于同一个层次。
　　他的本源元神成长到了极限，达到了十亿丈之巨，他的参悟三千大道规则的速度可谓是与日俱增，达到了一个恐怖的地步。
　　甚至，在他参悟三千大道规则时，本源元神四周都有一条条大道秩序神链降临，交织着不断地演化本源，无数的符文在他的眼里不断被分解，融入他的躯体之中，本源元神每一次都在微微地变化着。
　　即使他的感悟天地大道的速度无以伦比，可是也花了足足十万年才一举突破到了第三十五重天。
　　那一刻，他的世界发生了翻天覆地的变化，急剧地扩大，天地更加庞大，玄妙，世界壁垒凝练了百倍不止，整个世界三千大道规则显化。
　　突破到了通天大帝，羿天的本源元神也打破了桎梏，迎来了又一次惊人的成长。
　　当他稳固了通天大帝境界时，本源元神一举成长到了五十亿丈。
　　不过，他这一次突破消耗的能量却无比恐怖，整个宇宙的能量都下降了半成。
　　羿天的修炼还在继续着。
　　他陷入了漫长的闭关之中。
　　本源元神的觉醒和成长，令他原来遥遥无期的境界变得触手可及。
　　一亿三千万年后，羿天将九转金身第五转彻底推演了出来。
　　他的肉身修炼第五转，在短短的百年就将其修炼到了第五转大圆满，肉身比那些上品后天灵宝都强大，仅凭肉身恐怕都能够和那些超级至尊中的强者抗衡。
　　又过了十亿八千万年，他一举突破了至尊境，登临三十六重天。
　　这一天，三千大道降临，天降祥瑞，道花飞洒。
　　羿天世界之主印记前所未有的凝练，一个浩瀚，庞大的世界浮现在里面。
　　他成为了一位世界之主，那一道道至高的神通瞬间就被他彻底掌握，虚空造物，宇光神行，法天象地等，世界之主的法力彻底蜕变，世界之力变得玄妙无边，拥有无量的变化，可掌握天地大道之奥妙。
　　轰……
　　他的本源元神庞大无边，足有千亿丈高下。
　　这一刻，羿天的法力无边，道行深不可测，三千大道在他手上，甚至，他都有把握开辟一方天地，赋予它天地运转的规则。
　　当然，羿天是在他的宇宙里突破的，外界并不知道这一切。
　　一位世界之主在宇宙之中诞生了。
　　或许，世界之主在宇宙的先天时代或许有诞生，可也是凤毛麟角，已经成为了传说，哪怕是神圣时代也未曾有世界之主的诞生。
　　随着时代的变化，世界之主出现的几率越来越低，没有任何的可能。
　　羿天成为了世界之主，成为人族之中第二位至尊，这对于整个人族而言绝对是一件天大喜事。
　　这一次庆祝一直持续了十年之久，来自各方的贺礼堆积如山。
　　羿天如今的实力深不可测，就算是剑祖都为之心悸。
　　他可不是普通的突破，他一举突破成就至尊就掌握了三千大道规则，可以说，他只要更进一步，他的世界成长到了极限，就能够和诸天之主并列。
　　诸天之主，这可是比无上至尊更强的一个层次。
　　无上至尊掌握了某一种法则奥妙，并且掌握了完整的天地规则，就可开辟出一方诸天，虽然诸天并不是真正和天地一样的世界，却也是一方特殊的世界，拥有天地的奥妙，蕴含诸天的力量。
　　可以说，羿天这一次突破，一举就成为了和无上至尊并列的存在，甚至要不了多久就能够成为诸天之主那样高高在上的存在，和神圣都有一战的能力。
　　不过，羿天并没有自得。
　　他成为了至尊级世界之主后，就对神绝雷矛继续祭炼，一簇世界之火灼烧，他炼化神绝雷矛的速度比过去不知道快了多少倍。
　　第四百层，第五百层，第六百层……
　　直到羿天的元神烙印在神绝雷矛内的第八百九十五层神圣玉阶上停留下，他才达到了极限。
　　如此一来，羿天的实力达到了前所未有的巅峰。
　　结束了这一次漫长无比的闭关，羿天感觉到前所未有的轻松，元神无比清明。
　　羿天掌握了完整的三千大道规则，和家人，族人等相聚了一段时间，并且指点了族人修炼之后，就离开了宇宙圣境，五蕴神域上方，他的身影突兀地出现。
　　对于羿天而言，从祖域到五蕴神域的距离只需要一个念头即可。
　　要知道他的世界浩瀚无比，相当于数十座神陆，只要他的世界降临这一片天地，这一片天地就是他的领域，在他的领域里，他就是无所不能。
　　“谁？”
　　突然，下方的一个五行圣地里传出了一道惊疑的声音。
　　下一刻，一朵无比神圣，玄妙的五行花从下方冲了上来，越来越大，在那花朵里，有一方朦胧的世界，浩瀚的世界力量弥漫天地，和羿天的世界产生了碰撞。
　　可是，羿天的世界和这一片天地完全融合为一，他的世界就是这一片天地，这一片天地就是他的世界。
　　五行界花的碰撞根本奈何不了羿天的世界。
　　“是你？”
　　五行界花中点点灵光汇聚，化作一个老者。
　　它惊诧地望着羿天，一副不可置信的模样。
　　它可以清晰地感应到，它此时就处在于一个世界的范围之内，可是它全力出手都无法将其打破，它不禁产生了一个匪夷所思的念头，羿天这个小辈竟然成功了，在突破至尊境的时候一举掌握三千大道规则，成为一尊真正的世界之主，这是它一生所渴望的。


第668章 大道神轮
　　五行界花，是五行天族的圣花，祖灵。
　　它的岁月无比古老，是五蕴神域里最古老的生灵之一，仅次于五行天尊那样的先天神魔。
　　可是，由于它的根基实在太浑厚了，想要更进一步，实现终极一跃，演化一方五行世界，如此一来，五行界花将真正地蜕变，名副其实，演化一方诸天。
　　羿天的到来令这五行天族祖灵五行界花看到了突破的希望。
　　羿天对祖灵五行界花也是倾力相助。
　　如果不是它曾经助他一臂之力，恐怕他的修炼速度也不会达到如此惊人。
　　羿天掌握了完整的天地规则，五行界花祖灵可以直接地触及到他的世界所蕴含的所有奥妙，三千大道规则清晰地烙印在它本体里。
　　它体内的那一方世界随之发生变化，不断地演化，曾经那些残缺的大道规则纷纷被它弥补，一一壮大。
　　对于五行界花而言，羿天毫无保留的将完整的天地大道规则显化在它眼前，对它来说绝对是天大的机缘，它耗费了数千个纪元的感悟，几乎没有它不曾涉猎的大道规则，只不过有的大道规则十分诡异，进境艰难，停滞不前。
　　在羿天的帮助下，它那极少数的大道规则领悟突飞猛进。
　　在短短的万年疯狂的参悟下，五行界花一举突破，一方无比庞大的世界就出现在天地间，散发出无尽浩瀚，本源的气息。
　　五行界花这一刻也突破了，掌握了完整的天地大道规则，演化出了一方完整的五行世界，成为一尊世界之主。
　　这是第二位世界之主。
　　世界之主的潜力是十分巨大的。
　　在突破至尊境时就掌握了完整的天地大道规则，将来就可轻易地演化一方诸天，成为一方诸天之主，甚至到最后掌握世界法则，成为至高神圣。
　　如果在突破至尊境之后才掌握了三千大道规则，诸天之主就已经是它们的极限了。
　　即使如此，成就一方诸天之主也是无比艰巨，仅是比成就神圣要低一个层次而已。
　　五行天族诞生了一位世界之主，将来可以成就一方五行诸天之主，整个五行天族都震动了。
　　一些已经闭关不知多少纪元的五行天族的老古董都走了出来，向祖灵五行界花祝贺。
　　也就在这时，羿天才明白五行天族的底蕴有多么强大。
　　单是掌握了两千天地大道规则的超级至尊就有三位，各个层次的超级至尊加起来更是多达五十二位，它们每一位的实力都十分惊人。
　　毫无疑问，五行天族在顶级战力上比他们人族都要强大许多。
　　羿天突破了世界之主后，实力达到了不可思议的地步。
　　如今，他的大道本源元神足有千亿丈，巍峨无边，眉心有世界印记浮现，绽放出亿万道毫光。
　　此时，世界印记已经彻底和他的本源元神融合为一，除非他的元神湮灭，否则世界印记都不会消失。
　　羿天的修炼并没有停止。
　　宇宙圣境对他来说是无上的修炼圣地。
　　这一刻，羿天可以清晰地感应到宇宙本源法则的波动，和种种玄妙。
　　也即是说，他触摸到了法则的领域。
　　对于羿天来说，这宇宙圣境在他面前是如此的直接，直指本质。
　　所以，羿天的修炼的速度肉眼可见地成长。
　　这种修炼速度简直是不可思议，要知道那些无上至尊为了参悟法则的皮毛，不知道要苦苦参悟数千万，上亿载，有的参悟了几个宇宙轮回都只是些微的成长而已。
　　羿天盘坐在宇宙圣境的天柱山上。
　　他的世界印记毫光亿万，一缕缕法则细丝从宇宙天地间和他的世界印记连接在一起。
　　每一刻，羿天都有所感悟。
　　只不过由于他的本源元神不够强大，参悟宇宙本源法则的速度也是有极限，即使如此，他的参悟速度也将那些无上至尊，亚神圣等甩得远远的。
　　对于那些无上至尊来说，吸收大道法则力量需要小心翼翼，一不小心就会遭受法则的反噬，哪怕只是一点点的波澜，都足以将它们的神形俱灭。
　　可对于羿天来说却不存在这个问题。
　　他的本源元神本身就是和这个宇宙圣境的本源相合，这个宇宙的大道规则对他无比亲和，受到他部分掌控，因此并不危险。
　　唯一的问题就是他的本源元神太弱了，在浩瀚的大道法则面前，微不足道，想要突破为神圣，这简直是太漫长了。
　　这个时间对于羿天来说是十分悠久，漫长。
　　更何况……
　　羿天陷入了悟道之中，世界印记沟通了宇宙的大道法则，不断地参悟。
　　他的野心很大，有了宇宙圣境这一无上至宝，羿天并没有选择其中一条大道法则修炼，而是选择修炼世界法则。
　　世界大道法则实际上是一个统称，囊括了所有的先天大道。
　　羿天这个宇宙圣境的先天大道就有三十六条。
　　神圣，代表着在一条，或者几条大道上的成就，是大道修炼者。
　　神圣以上的存在，其实力不是那么容易划分的。
　　有的神圣只是掌握了一条大道，可是实力却十分惊人，战力比掌握了两条，或者三条大道的神圣都要强大，其中，大道的性质是最大的因素。
　　除此之外，掌握先天大道的神圣比后天大道的神圣更有优势。
　　后天大道是生灵开辟出来的，是天地间本来就不存在的大道，后天开辟而成。
　　任何一位后天大道的神圣都是资质无比妖孽，只要后天大道不灭，后天大道的神圣就是不灭的存在，只不过，在将来的成长就比不上先天大道的神圣，因为，后天大道在先天上就比先天大道差了许多。
　　后天大道的神圣想要继续开辟，绝对是举步维艰，道路上充满了荆棘。
　　当然，后天大道的神圣虽然后面的修炼十分艰难，充满荆棘，可是一旦超脱了宇宙，其实力比先天大道的神圣更加恐怖。
　　羿天比不上那些传说中的存在，恐怕数千上万个宇宙都不一定有一位后天大道的存在凭此超脱。
　　羿天参悟的是这个宇宙圣境的三十六条先天大道。
　　这个宇宙的本源实际上就是三十六先天大道，演化天地万物，三千大道规则只是这三十六先天大道演化的规则。
　　这三十六先天大道其实并不全。
　　真正完整的宇宙，孕育的先天大道就是三百六十五条，羿天这个宇宙不足其十分之一。
　　这就是混沌灵泥的极限所在。
　　它虽然是一件混沌至宝，可却无法真正摹刻完整的天地大道法则，只能够摹刻部分天地大道，不过，这部分天地大道绝对是最主要的，不可或缺的。
　　羿天修炼了宇宙石的三十六先天大道，他对这个宇宙的掌控也在不断地提升。
　　当然，这掌控度提升十分缓慢。
　　羿天的本尊陷入了漫长无比的闭关之中。
　　他的化身则坐镇宇宙圣境，陪伴家人，或者推演九转金身。
　　随着羿天的突破，人族就拥有了一位在宇宙之中都属于顶级的强大战力。
　　即使如此，羿天也不敢太过出头。
　　这个宇宙神圣才是真正的主宰，哪怕神圣以及那些传说生物都已经很久不曾现身，可依旧决定着整个宇宙的格局。
　　羿天和人族依旧还是要低调地发展，壮大自身的实力。
　　可是，树欲静而风不止，变故突然之间就发生了。
　　这变故是如此激烈，引起了大半个宇宙的各方势力的关注。
　　这一天，祖域大地突然之间就冲出了无量的神光，照耀了天地。
　　这一刻，几乎大半个宇宙的强者都看到了这一幕，尤其是那无量的神光，弥漫着得大道气机，简直让所有的至尊，大帝们都疯狂。
　　大道法器出世了！
　　对于所有存在而言，大道法器意味着无以伦比的力量，以及长生久视的神圣业位。
　　可以说，每一次大道法器出世都会引来一场席卷宇宙的腥风血雨。
　　神圣之器是大道法器，纪元神器也是大道法器。
　　大道法器蕴含着大道法则的本源，拥有不可思议的力量，那是属于法则的力量，是禁忌的领域，即使是无上至尊也只是仅仅能够触及到其门槛而已，甚至都无法得入其门。
　　祖域上方出现了一件大道法器。
　　这个消息立即席卷了宇宙，天界一个个门户被打开，一尊尊古老的恐怖神灵走出。
　　深渊下，一头头远古魔神也降临万古大地。
　　万古中央圣土，各大仙山圣地，以及浩瀚无垠的大海深处的仙岛圣域也有一头头无比庞大，恐怖的存在撕裂时空，穿梭万古大地，向祖域赶来。
　　万古大地各方寻找圣虫的远古神魔，古祖等也都纷纷向祖域杀来。
　　对于它们而言，大道法器就是成道之器，是它们通往神圣的通行证。
　　祖域大道法器出世，第一时间惊动的就是宇宙圣境里的剑祖，以及羿天。
　　当他们走出宇宙圣境时，苍穹上一个庞大无边的轮在那里沉浮，绽放出无尽的神光，哪怕是无尽的星空黑暗都被照亮了。
　　“这是什么法器？”
　　剑祖飞了上去，一只大手向那庞大无边的轮抓去，试图要将它收取。
　　轰……
　　可是，剑祖那大手刚靠近那道轮，结果就被一股恐怖的法则力量波及到，下一刻，剑祖就被拉扯进了那道庞大无比的光轮之中。
　　“什么？”
　　羿天大吃一惊。
　　他想不到那道光轮轻易地就将剑祖拉入了其中。
　　这一光轮的法则力量是羿天闻所未闻的，十分古怪，没有杀伤力。
　　羿天退后，不敢靠近那光轮太近。
　　他不知道那光轮的法则到底是什么，是否有危险，一旦连他都被拉入光轮之中无法脱困，人族恐怕就没有了庇护，那个时候恐怕根本抵挡不住来自各方的豺狼。
　　祖灵五行界花，以及五行天族的那些超级至尊们也都第一时间赶了过来。
　　它们都望着上方那光轮，贪念在蠢蠢欲动。
　　可以说，即使是它们也都差点按捺不住心中的贪婪，如果这大道法器不是在祖域的人族出世，恐怕它们早就开始抢夺了。
　　人族和它们五行天族的交情不错，而且祖灵五行界花也是羿天指点才突破，将来有望成为一方诸天之主，这才强忍着贪婪没有动手。
　　祖灵五行界花它们过来和羿天打了招呼。
　　不一会儿，苍穹上方就出现了一个个时空通道。
　　从那一个个时空通道里，一尊尊无比庞大，古老，恐怖的存在纷纷降临这一片天地。
　　羿天见状，立即心念一动，祖域上的所有生灵突然之间就消失，被他收入了他的世界里面。
　　在场的存在之中，有不少向羿天望来。
　　刚才羿天的手段实在十分恐怖，瞬息间就收走了一域的生灵。
　　不过，绝大部分存在都没有将羿天看在眼里。
　　它们每一位都是无比古老的存在，有的甚至是先天时代孕育的初代神魔，各大异族的始祖，甚至有的还是传说生物的直系后裔，战力无比恐怖，随手就可覆灭一域，是宇宙之中真正的巨头。
　　“哈哈哈，这大道神轮当归吾！”
　　天界之中的一位巨头开口了。
　　它浑身有亿万神芒在照耀，仿佛是一尊无上的神灵，掌握乾坤，高高在上。
　　它一开口，整个天地规则都似乎要臣服。
　　它无视周围的那些存在，一只晶莹如玉的大手向那大道神轮抓去。
　　这可是无主的大道法器，无主大道法器想要炼化，比那些神圣古兵容易多了。
　　这位天界巨头可是一尊无比古老的初代神魔，传说是一处太阳火精之地里诞生的一尊神灵，强大无边，被尊称为阳神，在天界里建立了一个无比庞大的势力，哪怕在天界之中都排在前十。
　　阳神出手，四周的那些神魔，异族始祖冷眼以待。
　　它们都是十分谨慎，并不清楚这大道神轮的能力，它们想要阳神出手试探，如果没有什么危险，它们就可以出手抢夺了。
　　阳神大手蕴含着无上的法则，那是先天至阳法则，流转着金光，任何生灵触及，瞬间化为飞灰。
　　轰……
　　阳神的大手和那大道神轮的力量碰撞在一起。


第669章 震慑
　　阳神那大手上的至阳法则和那大道神轮的无形力量碰撞，天地摇颤。
　　下一刻，大道神轮那就爆发出一股无形的力量，那是属于大道神轮的法则力量，阳神的大手仿佛陷入了无尽的泥沼，至阳法则在挣扎，炽热无边的至阳之力焚灭天地，可是奈何不了大道神轮，难以抵挡。
　　瞬息之间，阳神就被大道神轮的法则一扫，顷刻间就没入了大道神轮之中。
　　“什么？”
　　各方神魔，始祖等神色一变。
　　大道神轮无声息地将将天界巨头阳神扫走，这情形有些诡异。
　　要知道，一般刚刚出世的大道法器只是诞生了一丝灵性而已，只有本能，因此，这样的大道法器是无法发挥出其真正的威力，只能凭借着本能来运转力量，威力对于无上至尊这样的顶级存在，威胁其实并不大。
　　大道法器诞生，会随着岁月的流逝，灵性逐渐地增强，甚至诞生了真正的器灵，如此一来，大道法器自身才具有可怕的威能。
　　刚才阳神并不是攻击那大道神轮，按照本能，大道神轮只会排斥阳神的力量，最多也就是被大道神轮的力量反击，灰头土脸而已。
　　可是，这大道神轮着实古怪，阳神居然被大道神轮收了进去。
　　这让各大古老的神魔巨头，异族始祖等都有些忌惮。
　　祖域上，一个个时空通道不是被打开，越来越多的古老存在赶来。
　　它们许多都是从先天时代，神圣时代就已经存活下来的老古董，它们一般都是隐世修行，只有大道法器，逆天圣药等出世才会惊动它们。
　　因此，大道神轮的诡异并不能震慑住它们。
　　“唳！”
　　一头太古金雕从天上向那大道神轮冲去，遮天的爪子要将那大道神轮一把抓走。
　　可是当它刚靠近大道神轮的光芒范围，立即就被一股力量拉了进入。
　　太古金雕消失之后，又有一头九彩的天蟒伸出庞大的蟒身，要将大道神轮卷起，不过，同样的结果，它一样被大道神轮拉扯进去。
　　大道神轮仿佛是一盏神灯，一头头古老存在飞蛾扑火一样冲入大道神轮之中。
　　它们都是老古董，了解无数的宇宙秘辛。
　　它们无论如何都无法收取大道神轮，唯一的方法恐怕就是从大道神轮内部夺取。
　　眨眼之间，大道神轮外就只剩下了不足二成的古老存在，其余的都冲入大道神轮，争夺大道神轮的掌控。
　　即使如此，剩下的存在也足有上千位。
　　它们一个个气势浩瀚无边，或者是神威无边，或者魔气盖天，又或者杀伐滔天。
　　羿天并不加入夺取大道神轮之中。
　　他知道，想要夺取大道神轮绝不是一朝一夕可以办到的，有的大道法器出世，就在那里，任凭各方存在想方设法，依旧是无人可以将其收走。
　　最后，那些大道法器不是被人机缘巧合收走了，就是诞生了灵智，自己遁走。
　　更何况，天玺神陆上生存着他的族人，如果没有他镇守，恐怕不久之后这一片神陆就会一片死伤惨重。
　　果不其然，羿天的担心不久就出现了。
　　一头庞大无比的魔神似乎等得有些不耐。
　　它一步踏出，走出了祖域，来到了另一片疆域上空，张开大口，要开始吞噬血食。
　　“住手！”
　　羿天看到它动身，立即就猜到它的意图。
　　他爆发出一声大吼，身形一动，下一刻就出现在那头魔神的面前。
　　“你想阻止吾？”
　　那头魔神眼眸闪过一丝不屑。
　　虽然羿天很强大，可是它并没有将羿天看在眼里，它无比自信，要知道，它可是一头强大无比的远古魔神，实力极其强横，掌握了两千三百多条大道规则，在原始魔界上都是一方巨头。
　　“既然如此，那就连你都一起吃吧！”
　　这头远古魔神瞬间出手，一道道魔气化作庞大的魔龙向羿天扑来。
　　羿天踏天而上，双掌翻飞，轰轰地将远古魔神的魔气纷纷击溃。
　　下一刻，羿天眉心裂开了一道裂缝，一只紫色神眸浮现，突然爆发出一束无边的神光，天地间刹那一片紫气氤氲，恐怖的威压至高无上。
　　那头远古魔神大惊，它企图要阻止这道紫色神光，一道道大道秩序神链向紫色神光破去。
　　可是，那头远古魔神大惊失色的是，它那一条条秩序神链从那紫色神光穿了过去，那道紫光仿佛是在虚无的空间里穿行。
　　轰……
　　远古魔神顷刻就被那紫光所淹没，一声惨叫响起。
　　下一刻，它就神魂寂灭，只剩下一具魔神真身耸立在那里，没有了灵魂的气息。
　　什么。
　　远方的各大神魔，始祖等看到羿天一举灭杀了那头魔神的神魂，不禁大惊。
　　羿天的手段实在恐怖，那头远古魔神虽然在它们之中只算是中等偏下，可是实力也是不容小觑，想要将其一击灭杀，就算是一般的无上至尊都无法办到。
　　羿天冷冷地扫了那些存在一眼，蕴含着警告的意味。
　　在羿天的目光中，不少存在十分对此十分忌惮，不过也有许多不以为然。
　　不过，羿天展现的实力也让它们不会轻易地在这一片大地上猎食。
　　它们不会轻易地招惹上一个强敌。
　　羿天看到它们收敛了不少，也不再关注它们了。
　　刚才，他施展了紫极化神眸这无上神通，威力极其强大，尤其是他的元神强大之极，不亚于无上至尊，一出手就灭杀了一头超级魔神至尊。
　　震慑住了它们之后，羿天就在感悟大道神轮的法则。
　　大道神轮不知其名，神妙莫测，是他祖域下孕育的一件大道法器，他们人族有如今这种成就，大道神轮的影响和造化绝对是少不了的。
　　可以说，大道神轮就是他们人族至高的圣器。
　　因此，这大道神轮不可能被外人夺走。
　　羿天的世界印记在绽放，大道本源元神在感应大道神轮的力量，本源。
　　当然，这种参悟的效率是极低的。
　　即使羿天推演能力十分恐怖，可是面对大道神轮这未曾见过的大道法则，有些一筹莫展。


第670章 轮回神器
　　大道神轮蕴含的法则无比玄妙。
　　除了羿天，许多古老的强横存在也都盘坐在各方，演化各种玄妙，企图参破大道神轮的法则。
　　可以说，只要将大道神轮法则参悟入门，恐怕就可以将大道神轮收服，毕竟，这是刚出世的大道神轮，收服的难度是最低的。
　　至于那些冲入大道神轮里寻找机缘，感悟法则奥妙的存在，它们也拥有一样的机会，甚至感悟更加深刻。
　　甚至，它们更加容易获得大道神轮之灵的认可。
　　羿天的悟性相对于那些古老存在而言，并不是顶尖，不过他的推演能力及其强大，拥有一方世界的推演之力，恐怕是无上至尊都比不过他。
　　唯有一方诸天之主才能够力压他。
　　渐渐地，大道神轮的影响越来越大。
　　甚至到了最后有无比恐怖的存在从遥远的天地向这里望来，足有十几道。
　　那些存在屹立于宇宙之巅，遥远的天地在它们眼里触手可及。
　　它们也都在参悟大道神轮的法则。
　　可是过不了多久，有的存在发现大道神轮的法则不适合它们，陆续地离开。
　　羿天面对那些存在，也不禁心悸。
　　如果它们出手，恐怕他掌握了神绝雷矛这样的神圣残兵，可想要与它们抗衡只怕都难以预测。
　　幸好，那些诸天之主，亚神圣一样的无上存在并没有亲自降临，大道神轮和它们修炼的法则不合，并没有出手抢夺，也无法夺走，最后它们一一地放弃了。
　　除此之外，祖域上方，也有存在在感悟了大道神轮的法则之后，摇头离开。
　　它们都已经触摸到了法则的领域，已经可以引法则之力入体，可是，大道神轮的法则和它们不合，想要参悟大道神轮的法则，困难重重。
　　羿天渐渐地对大道神轮蕴含的法则有所明悟。
　　轮回法则！
　　这大道神轮蕴含的大道法则赫然是轮回法则，这可是至高的九大法则之一。
　　这轮回大道可是宇宙之中最神秘莫测的大道法则之一。
　　就在他有所得时，眼界就发生了变化。
　　在他的眼里，这一切的天地已经发生了翻天覆地的变化，他看到这个大道神轮在天地间旋转，无数已经死亡的生灵灵魂，或者元灵等如同无数的星火，蜂拥而至，没入这大道神轮之中。
　　当然，大道神轮的范围是有限了。
　　它招引的灵魂，元灵等不过是周围的十几座神陆而已，再远的就无能为力了。
　　轮回神器！
　　这大道神轮竟然是一件轮回神器。
　　只要掌握了这轮回神器，就算是已经陨落的存在，只要不是神魂俱灭，都会有投胎转世的机会。
　　不少神魔，异族始祖也参悟到了轮回神器的一丝奥妙。
　　它们许多都无比兴奋。
　　如果得到了这轮回神器，它们的势力就会急剧地暴涨，无惧生死，在这轮回神器这样的至高神器作为后盾，生死已经不再那么恐惧。
　　只要轮回神器在，他们麾下就可以不断地轮回重生。
　　羿天默默地感悟这轮回神器的奥妙，他和这轮回神器冥冥之中似乎有一种联系。
　　他认真来说就是一位轮回者。
　　在这个宇宙之中可谓是绝无仅有。
　　而且，他还是从一个宇宙轮回到另一个宇宙，不同寻常。
　　因此，羿天感悟轮回神器的力量时，隐约间他体内似乎有一种相似的力量在震动着。
　　正因为他体内神秘力量的感应，羿天对那轮回神器的法则参悟，推演效率一日千里。
　　那些古老神魔，异族始祖，古祖等对轮回神器的力量在懵懂地感悟时，他感悟的速度却是无比迅速。
　　当轮回神器出世一千五百年后，一道身影从轮回神器之中冲了出来。
　　这道身影是一头牯族的古祖，实力极其强大。
　　可是，此时它脸色却十分不好，一脸茫然的样子。
　　它足足过了数十个呼吸，才回过神来，闪过一丝恐惧和震惊。
　　“牯祖，里面有什么奥秘？”
　　有存在忍不住向它开口问道。
　　其他存在也都停了下来，望向牯祖。
　　它们对牯祖在里面经历了什么十分好奇，更有贪婪的渴望。
　　牯祖望着各方古祖，神魔，道：“这大道法器内是一个无穷的轮回世界，每一次轮回，都会逐渐磨灭我们的记忆，磨灭我们的躯体，十分可怕，如果不是吾对轮回法则有了一丝的领悟，恐怕也逃不出那轮回，只能无尽地在里面轮回，沉沦其中，万事不得超生。”
　　什么。
　　所有的存在闻言，无不惊骇。
　　轮回神器竟然如此恐怖，这还是轮回神器刚刚出世而已，没有多少本能，一旦孕育出了轮回神器器灵，全力发动之下，恐怕神圣坠入轮回里想要出来都是妄想。
　　这轮回神器的威力无比可怕，绝对是一件群攻的大杀器，只要在轮回神光的笼罩下，任何存在都难逃一劫。
　　而且，除了它的杀伤力之外，更可让陨落的存在重新轮回，再生。
　　这简直是逆天了。
　　因此，轮回神器的存在让越来越多的存在都汇聚了过来。
　　它们有的冲入轮回神器之中，在一次次的轮回之中感悟那轮回法则，这比在外界感悟轮回法则不知道要快多少倍。
　　只不过这样的方法十分凶险，一旦没有领悟，逃脱不了轮回神器，就只有在无穷的轮回之中迷失自己，散去一身的力量，境界，重新投胎转世。
　　好在这轮回神器器灵尚未诞生，逃出轮回神器并不无可能。
　　更何况那些冲入轮回神器里的存在一个个实力惊天动地，一个个都是超级至尊中的顶级存在，或者是无上至尊，它们可以在轮回神器之中坚持很久。
　　它们如果无法坚持，也有把握能够逃出轮回神器。
　　毕竟，轮回神器是无主，它的威力发挥不到亿万分之一。
　　所以，在接下来的时间里，不时有存在进入轮回神器，也有存在从轮回神器之中逃了出来，每一位逃出来的存在一个个都是元气大伤。
　　剑祖第一个被卷入了轮回神器之中，如今却还没有出来，羿天都不禁有些担心。


第671章 六道轮回
　　祖域上方，庞大无边的轮回神器轮回神光璀璨无比，法则的涟漪弥漫天地间。
　　可是，随着时间的流逝，轮回神器的法则之力逐渐地消弭，陷入轮回神器里的大量远古神魔，异族始祖等纷纷挣脱了轮回逃了出来。
　　剑祖最后也都安然地回归。
　　它们一个个都对轮回大道有所领悟，收获不菲。
　　有的甚至能够施展一些简单的轮回之术，可以让弱小的生灵，灵植等陷入轮回生灭之中。
　　轮回神器的力量在收敛。
　　许多存在都知道，这是它们参悟轮回神器的最后一次机会，一旦轮回神器完全收敛了它的法则波动，想要参悟轮回神器的大道奥妙将会难上千倍万倍。
　　当轮回神器的力量彻底收敛时，就是轮回神器器灵诞生之时，如果再也没人收服它，那个时候它就会遁走。
　　轮回神器四周，数千上万位强横无边的存在在这里默默地等候着。
　　它们努力地参悟轮回神器的奥妙，争取能够得到轮回神器的认可，凭着它们的境界和实力，根本无法强行将轮回神器收取。
　　在此期间，也有一些存在要在天玺神陆上吞噬血食，不过，它们都被羿天强势地灭杀。
　　甚至，他都动用了神绝雷矛这一件神圣古兵，斩杀了一位无上至尊，震慑住了在场的所有存在。
　　羿天的强势令许多古老的存在都不敢轻举妄动。
　　羿天如今已经成为了一位至尊，掌握一方世界，实力直追无上至尊，他强大无匹的元神更是恐怖，即使无上至尊被他的元神攻击到了，都要重创。
　　更不用说，羿天手持神圣古兵，爆发出来的威力无上至尊在他面前都是不堪一击。
　　仅凭羿天一人，一矛，神圣不出的时代就足以位列宇宙之巅，只要不去攻打那些神圣势力，哪里都可去的，绝大部分宇宙禁地都可闯一闯。
　　可以说，羿天一人一矛就相当于一位亚神圣。
　　从此之后，祖域上的各方古老的神魔巨头，异族始祖等都不再触及羿天的底线。
　　当然，羿天也不可能将在场的所有巨头都赶走，以他一己之力也无可奈何。
　　轮回神器作为这个宇宙的纪元神器，威力震古烁今。
　　实际上，纪元神器无不是属于那个纪元的种子族群的至宝，外人想要抢夺，几乎是不可能。
　　在漫长的岁月之中，纪元神器出世并不少见。
　　许多纪元神器出世之后，伴随着的却是腥风血雨，把持纪元神器的族群有望能够超脱那个纪元的轮回，最终成长为宇宙中的巅峰一族。
　　可是，在漫长岁月里面许多种族要崛起，成为巅峰一族，就会遭到来自于宇宙各大势力的攻击，甚至神圣势力都会出手。
　　所以，许多纪元的种子都在成长之中就被抹杀，整个种族被埋葬，纪元神器不是被打爆了，就是消失无踪。
　　万族时代已经持续了数千个纪元，比神圣时代都要漫长，一个个种族诞生。
　　这是一个种族之间的竞争的时代。
　　除了神圣势力，以及那些传说生物留下的血脉形成的族群之外，万族时代至今都没有一个种族能够把持纪元神器，踏上那万族之巅，屹立于宇宙巅峰。
　　一旦那个种族登临宇宙之巅，这就意味着万族时代的终结。
　　万族之王，连神圣势力，以及传说生物的族群都要避其锋芒。
　　人族无疑就是这个纪元的潜力种子之一。
　　这令各方都将目光投在了人族身上，它们在观察人族的各种变化，生活。
　　人族的祖域上出现了轮回神器，这个消息传遍了宇宙各方，可是不久之后，惊人的一幕又在发生了，宇宙的西方，北方，南方，中央等地，陆续又有一件件轮回神器出世，分别是这个纪元的强大种族，蛮族，光明族，冥族，大地一族，水族。
　　这几大种族都是万族时代这个纪元最为瞩目的族群，强大无比，仅次于那些巅峰势力，是宇宙之中顶级的一流种族，称霸一方。
　　这几大种族的祖域也都有一件轮回神器出世，异象亿万。
　　这等惊变可谓是震动了宇宙各大势力，连那些神圣势力都受到了震动。
　　这一纪元恐怕是非比寻常。
　　六件轮回神器出世，这简直是太不可思议了。
　　难道说这六件轮回神器组合在一起才是真正的纪元神器？
　　不少存在都在猜测。
　　一旦那六件轮回神器合在一起，这威力将是多么恐怖，即使是神圣古兵都远比不上它。
　　要知道，那六件轮回神器的任何一件，都是强大无比的大道法器，比神圣之器都不弱分毫，甚至更加强大，玄妙，可想而知那六大轮回神器组合在一起的威力有多么恐怖，绝对是恒古未有的强横。
　　羿天刚一听到这个消息，也不禁被镇住了。
　　他可以肯定，这六大轮回神器合起来绝对是一件可怕的大道法器，甚至，他已经有了猜测。
　　这六大轮回神器和他那个世界神话中的六道轮回无比相似，极有可能有联系。
　　如此一来，他们人族就必然会和蛮族，光明族，冥族，大地之族，水族有一战。
　　这是难以避免的。
　　他们六大种族为了争夺这一纪元神器，最终超脱这个宇宙轮回，成为这个宇宙的主角，必将会爆发前所未有的大战，那个时候，就算神圣势力，传说生物的族群等都有可能会出手。
　　纵观这六大种族，人族最为势弱。
　　蛮族，那可是位于宇宙之北的一个庞大种族，每一位蛮族修炼的是肉身，一旦出世就拥有人阶的力量，他们强大的蛮族可生撕神兽，形成一个个强大无比的部落，在万古大地的北方占据了浩大的疆土。
　　其中，蛮族的至尊至少有数千位，超级至尊的数量不详，不过，蛮族至强者极其可怕，曾经有一头超级古兽从一座古老的冰山之中破出，沿途所过之地，冰封一切，肆虐蛮族的疆域。
　　哪怕是蛮族数百上千至尊在那头超级古兽面前都无能为力。
　　后来，蛮族一位至强者出手，一拳就将那头超级古兽的头颅轰爆，铸就了蛮族的赫赫凶威。


第672章 择主
　　蛮族如此强大，光明族，冥族，大地之族和水族也更加神秘，强大。
　　光明族是位于万古大地西方。
　　他们那一族一个个男的英俊，女的美艳，天生光之翼，可聚太阳光芒修炼，他们生活在一片光明之中，没有黑暗，甚至只要在光的照耀下，他们的法力都是源源不绝。
　　光明族中的光明至尊更是宇宙中极其可怕，难缠的存在，它们掌握了光明的奥义，在光明的照耀下，它们的真身堪称不死不灭，哪怕其真身已经被粉碎，可只要有一点毛发，血肉，吸收光明力量之后也可重生。
　　这光明族在万古大地西方，可是一个极其强大的种族，比蛮族更加强大。
　　冥族，十分诡异。
　　这个种族行走于黑暗之中，如同幽灵一样，白天是看不到它们的任何踪影。
　　同时，冥族的数量不知有多少，遍布宇宙各地，却鲜有人知，极为神秘，不过，在万古中央圣土上却有一位冥族的巨头建立了一方神国，黑夜神国，是万古中央圣土上排名靠前的一大势力。
　　大地之族同为这个纪元的潜力种子。
　　这个种族在天赋强横，当然，这个种族的数量也十分庞大，虽然远比不上人族，可是也是万古大地上排在前面的种族。
　　它们这一个种族天生和大地亲近。
　　它们一出世就可感应大地的力量，只要脚踏大地，就相当于得到了大地的祝福，可操纵大地之力，防御极其强大，同阶之中都是顶级的存在。
　　这个族群组成的部落一旦开战，那简直是如同地震一样，大地之力沸腾，其气势都不亚于蛮族，甚至犹过之。
　　最后一个潜力种子就是水族了。
　　这个种族生活在江河，湖泊之中，被许多弱小的种族，生灵称之为水神。
　　水族遍及万古大地各大江河，湖泊。
　　在它们的水域里，它们的实力是极其可怕了，就算对上高一个境界的存在，都有抗衡和自保的实力。
　　在了解了这五个轮回神器出世的种族后，羿天，剑祖和圣殿长老等都是心惊不已。
　　毫不客气地说，他们人族在那五大种族面前底蕴还是太弱了。
　　那几大种族都是万古大地上赫赫有名的种族，存在着堪比无上至尊的至强者，底蕴深不可测，否则也不可能闯出如此恐怖的名声。
　　他们人族虽然最近崛起很快，可是只有羿天和剑祖这两个人勉强支撑着。
　　那几大种族最后都将会和人族产生交集，碰撞。
　　这六大轮回神器的出世，轰动宇宙。
　　除了人族这里之外，光明族，蛮族，水族，冥族等几大种族对那纪元神器的守护更加警惕，它们禁绝了绝大部分古祖，神魔的窥探。
　　一位位至强者出世，镇守在那轮回神器附近。
　　只有一些神圣势力的存在，或者来历惊人的生灵才获准在轮回神器附近感悟。
　　与此同时，那几大种族也都对其余的五大种族的关注更加密切。
　　天玺神陆，祖域。
　　羿天对轮回神器的大道法则参悟速度虽然比其他存在都快了许多，可是，他冥冥中觉得这轮回神器并不属于他，这是一种预感。
　　于是，羿天将人族的各大战尊，大帝，神皇，乃至于天骄都召集了过来，让他们参悟这轮回神器的奥妙，或许，就在他们之中有一个有缘人。
　　千年，万年，十万年……
　　光明族的一位青年得到了那一件轮回神器的认可，将那轮回神器收取了。
　　接着，水族，冥族，大地之族，冥族这几大种族陆续有人得到轮回神器的认可。
　　那几大轮回神器的掌控者并不是实力最强的，它们有的是至尊，有的是大帝，也有的是默默无闻的普通族人，可是，当它们成为轮回神器的掌控者之后，从此就将是一飞冲天，将来有望成为神圣那个层次的存在。
　　终于，羿天这一方的轮回神器在十二万年之后，突然开始了变化。
　　轮回神器庞大的体型急剧地缩小，下一刻，它嗖地向其中一个方向冲去，瞬间就没入了一个人的额头之中，一个轮回的印记就浮现在她的额头上。
　　“什么？”
　　这一幕让在场的许多神魔，古祖等十分遗憾。
　　那轮回神器终究没有选择它们。
　　当它们看到那个得到轮回印记任何的人时，不禁一愣。
　　那是一个人族女子，她的容貌并不算倾城，最多也就是清秀而已，修为也只有二极，只是，她身上却有一种仁慈的气质。
　　这是一个至真至爱的女子。
　　那些远古神魔，异族古祖等盯着那个女子，忍不住有贪婪的念头在升起。
　　这个女子是轮回神器的掌控者，如果将其擒获，那么就可以利用各种秘法，甚至禁忌之术来夺取轮回神器，这个念头足以让这些古老存在心神都在沦陷。
　　“哼！”
　　羿天一声冷哼，一步就来到了那个女子面前，阻挡住了那些存在的目光。
　　“轮回神器已经择主，诸位还是请离开！”
　　羿天生怕有什么波折，一开口就请来自于宇宙各大势力的巨头们离开。
　　羿天的话让不少存在都忍不住皱眉，生怒。
　　可是，羿天的实力令它们十分忌惮，一旦他动用了神圣古兵，在场没有哪一位敢说可以全身而退。
　　毕竟它们势力或者也掌握有神圣之器，可是也都镇守各自的老巢，轻易不能够带来。
　　在羿天的震慑下，一尊尊神魔，始祖等纷纷穿梭时空，刹那就离开了祖域，天玺神陆。
　　到了后来，所有外来者全部离开了。
　　这让剑祖，圣殿长老等所有人都大松了一口气。
　　那些存在一个个神通广大，恐怖无边，给人的压力实在太大了，如同一头头狮子萦绕在周围，心神不安，如坐针毡。
　　这一刻，所有人都望向了那个得到轮回神器认可的那个女子。
　　晴菱！
　　这个女子是晴菱，人族中的一个普通天人，只是一位普通的战将级天人。
　　羿天，剑祖，圣殿长老等很快就了解了晴菱的所有信息，将她带回了宇宙圣境圣殿。


第673章 世界之心
　　晴菱，一个普通的人族天人。
　　她来自于人族中的一个普通氏族，那个氏族最强的仅是一位神皇，这在如今的人族里面并不算什么。
　　晴菱的天赋一般，在诸多天人里算不上天才，默默无闻。
　　唯一值得关注的是，她的品性纯善，并不喜好杀戮，比斗，甚至不忍伤害神兽等。
　　晴菱得到了轮回神器的任何，将来就会成为轮回神器掌控者，顿时，她的地位就大增。
　　这让晴菱那一氏族的神皇老祖和所有族人都无比兴奋，激动。
　　晴菱成为了人族举足轻重的一员。
　　甚至，剑祖，羿天等人都为她大开方便之门，可支配大量的资源，她那一族都因此受益巨大。
　　晴菱得到了轮回神器的认可，她的修炼可以说是十分惊人。
　　在庞大的资源下，她的修炼一日千里。
　　尤其，她对轮回大道的感悟更是恐怖，即使羿天都远比不上她。
　　当纪元神器的天大风波渐渐地平息下来时，整个宇宙都陷入了一片平静之中。
　　各大势力都知道，这只是狂风暴雨来临前的宁静。
　　当然，这一片宁静并不能掩盖越来越激烈的虫潮，这虫潮浩劫席卷天地，短短的数千万载里宇宙中被虫潮吞没的生灵至少有二成以上。
　　这二成的生灵绝大部分都是弱小的，成为这一次可怖无边的虫潮爆发的祭品。
　　不过，虫潮的爆发虽然可怕，可是也无法撼动得了人族，天玺神陆固若金汤，数千位战尊以上的强者坐镇，这一个纪元的六大潜力种子之一，可以说，就算是虫潮最疯狂的末期，人族都依然屹立不倒。
　　尤其羿天推演出了九转金身第五转，一旦有人将第五转修炼入门，就足以和超级至尊抗衡，第五转大成，即使对上掌握了数十上百条大道规则的至尊都有底气。
　　可惜，九转金身越往上，修炼就越是困难重重。
　　九转金身从第四转突破到第五转，这已经阻挡了九成九以上的存在，许多人修炼到第四转就已经是止步不前了，即使羿天想要为他们凝练第五重的混沌之种，直接将他们的金身突破到第五转，可这已经是极限了。
　　而且由于羿天那混沌之种，断绝了他们继续成长的空间，九转金身的功法因此就被破了。
　　因为九转金身实际上就是一部无上的炼体法门，如果不是修炼九转金身进阶，借助外力突破，九转金身就无法继续修炼。
　　因此，只要不是逼不得已，羿天都不会为他们种下混沌之种。
　　羿天突破了至尊之后，他的世界之主印记更加凝实，世界之力更加玄妙，隐约间已经触及到了法则的层次，他的那几大至高的大道神通也拥有了一丝神威。
　　这一段时间以来，羿天都在他的宇宙天柱山上吸收宇宙的本源力量，壮大他的世界。
　　他的世界天地规则不断地变强。
　　羿天突破的时间太短了，许多掌握了完整天地规则的无上至尊，它们都是一条条大道规则地参悟，修炼，将一条条大道规则修炼到极致，可以说，羿天掌握的天地规则虽然也完整了，可是依旧纤细。
　　所以，羿天就像无比饥渴的难民一样，贪婪地吸收着宇宙之中的本源力量。
　　这宇宙最本源的力量在外界可是极其罕有，只有在一些先天秘境，绝地之中，或者天界，原始魔界，虚空三十六重天才存在。
　　当然，日月星辰也都蕴含着宇宙的本源力量，可是星空太危险了，而且本源力量太过分散。
　　羿天有一个宇宙的本源相助，可以说他的世界成长十分恐怖，每一刻都可以看到那一条条天地规则在壮大，整个世界也在发生着变化。
　　磅礴的本源力量倾泻而下，涌入他的世界之主印记之中，这世界印记渐渐地变得晶莹，玄奥，有一股威严在不断地凝聚，至高无上。
　　十万载过去，羿天的世界已经成长到了极致，完整的天地规则在运转，整个世界勃勃生机，甚至有造化之气在凝聚，生命也开始孕育，在那个世界里，羿天还看到了一个庞大的世界之心逐渐地凝聚而成，天地规则交织而成，晶莹剔透，绽放出亿万毫光。
　　世界之心的出现，意味着这个世界即将诞生生命，一旦世界之心成熟，他才可真正地掌握世界法则，成为一尊神圣。
　　世界之心，蕴含着世界法则的所有奥妙，一旦世界之心瓜熟蒂落，也就是他成就神圣之机。
　　这也是世界之主为什么只要不死，将来就会成长为神圣的原因。
　　诸天之主，它们虽然也掌握了完整的天地规则，可是没有世界之心作为核心，演化不了真正的生命，诸天的桎梏难以突破，诸天之力虽然强大，借助整个诸天的本源，能够和神圣争锋，可是一旦失去了诸天，立即就跌落凡尘，在神圣面前不堪一击。
　　毕竟，诸天之主的诸天核心是它们修炼的大道法则为核心，和诸天世界强行相合，潜力已经耗尽了。
　　如今的羿天，已经踏入了无上至尊这个序列。
　　这一刻，他感觉到实力处于前所未有的巅峰，法力浩瀚无边，拥有惊天动地的力量。
　　羿天睁开双眸，仿佛有一方世界在演化无穷的玄妙。
　　可以说，如今他已经成长到了一个瓶颈，以后的修炼将越来越慢，即使他的本源元神可以参悟他这宇宙中的三十六先天大道，速度比其他存在都要快许多倍，可即使如此，他想要有所得，恐怕都是数以百亿，千亿载，乃至几个，数十个宇宙轮回的岁月。
　　如今宇宙的境况没有给羿天太多的时间。
　　羿天有一种预感，这一个纪元绝对是有史以来最恐怖的纪元之一，整个万族时代恐怕都会因此而终结。
　　这浩劫将是前所未有，是整个宇宙所有生灵的一次天大浩劫，一个个种族都将会成为岁月的尘埃，整个宇宙都将迎来一次大清洗。
　　不但是羿天，神圣势力，亚神圣，无上至尊等触及到了法则领域的存在，它们也都有一丝预感，只不过，这一丝预感不太清晰，即使如此，它们也都预感到了前所未有的危机，都在准备着。


第674章 再闯遗迹
　　一个时代即将要终结！
　　这是羿天两世为人的见识，以及这些年来的所见所闻，结合上一世的神话，这一个时代必然会在不久之后的将来彻底结束。
　　其中，虫潮浩劫就是其中的一个重大因素。
　　羿天冷眼旁观，万古大地上的一个个势力，一个个种族在这浩大的虫潮肆虐面前，纷纷被摧毁，湮灭在岁月的长河里面。
　　这是一个万族的生死劫难！
　　任何种族在这无尽的虫潮面前都是如此无力，神圣不出的时代，虫潮几乎无敌。
　　因此，人族面对的未来可以说是充满了劫难，不过只要度过这一次劫难，就有可能一飞冲天，成为宇宙之中真正的大族，甚至主角，开启文明的时代。
　　不过，以羿天如今的实力，想要带领人族争夺这个宇宙的主角，依旧是力有未逮。
　　宇宙主角，这可是连神圣都为之心动，想要插手，扶持它们所看中的一族，到时候，整个宇宙都将迎来又一次天大浩劫。
　　羿天有些紧迫。
　　他有一个宇宙分身，虽然无法彻底掌控它，可是他的修炼，以及参悟先天大道的速度是前所未有，可是，这时间实在太长了，或者几个，数十个纪元的岁月相对于那些无上至尊，神圣而言没有多长，可对于羿天而言却是迫在眉睫。
　　羿天深邃的眼眸闪过一丝精光。
　　下一刻，他就消失在了天柱山。
　　羿天离开了宇宙圣境，再次闯入了天玺神陆的那一个神圣时代遗迹空间。
　　这一次，他时刻手持神绝雷矛。
　　这个遗迹空间依旧是如此诡异，随着羿天的深入，他的世界之力不断受到压制。
　　羿天如今的实力今非昔比。
　　他一路上依旧受到许多远古异种，遗种的攻击，它们的躯体都是十分强横，随着羿天踏入了遗迹空间数百万里，遇上的那些古老异种的肉身比羿天第五转大圆满的金身都不遑多让。
　　更让羿天惊诧的是，他的世界之力竟然都被彻底压制了，不得动用分毫。
　　因此，他这一路上可谓是浴血奋战，身上都出现了一道道血淋淋的伤口，如果不是他手上那神绝雷矛锋利无比，那些古兽在神圣古兵面前脆弱无比，恐怕羿天都无法杀入到遗迹空间上亿里的深处。
　　当羿天来到遗迹空间深处时，前方的大地一片死寂，生机全无，就算是最凶猛的远古异种都不敢踏入那里半步。
　　可是，羿天的元神却感应到了那一片大地上残留着的法则力量的气息，无比斑驳，至少有十几道法则的气息在那里交织，碰撞。
　　这是肉眼，甚至是至尊都无法看到的。
　　法则的领域哪怕无上至尊也只能堪堪触及到而已，无上至尊以下的存在，连法则的气息都无法感知，法则的气息浩瀚无边，缥缈无踪，又无处不在。
　　羿天开启了元神法眼。
　　刹那间，前方的大地突然之间一切都不同了。
　　在那一片大地上，有一道道法则的力量残留，光华亿万，如同一道道浩瀚的彩霞在交织，甚至，他还看到有法则力量贯穿了时空，不知道蔓延到哪里去。
　　前方那一片大地无疑就是神圣大战的中心。
　　除此之外，这一个遗迹空间也被一道道法则大道之术所覆盖，否则，羿天的法力不可能不被压制，到了最后，彻底无法动用。
　　在羿天的元神法眼里，遍及遗迹空间的法则大道之术覆盖的范围太大，时间太漫长了，威力有所下降，否则，任何生灵进入遗迹空间，法力绝对是被彻底压制。
　　前方大地一片死寂，就是被一道道大道之术，至高神通的力量影响。
　　突然，羿天的目光望向了前方。
　　在前方万里，竟然有一块神圣之器的碎片，晶莹剔透，绽放着神圣不朽的光华，上面还铭刻着玄奥无比的大道纹络，散发出神秘的大道气息。
　　羿天看清楚了，那块神圣之器碎片笼罩在了一个至高神通的光华之内。
　　那个至高神通光华笼罩了方圆百亿里，一片土黄，仿佛是一个土黄色的世界，浩瀚无边。
　　那块神圣之器碎片就位于那至高神通光华的边缘二十丈左右。
　　羿天心中一喜。
　　神圣之器碎片可是蕴含着大道本源力量，虽然不足全盛时期的百分之一，乃至更低，可是蕴含的大道本源力量绝对是惊人的。
　　对羿天而言，那神圣之器碎片就是他此行的目标之一。
　　羿天瞬息间就来到了那道笼罩了百亿里的光华外，在他眼前，就是一层土黄色的光华，仿佛将那百亿里的空间隔绝成了另一片天地。
　　这就是至高的神通，涉及到了法则的奥义。
　　哪怕这道至高神通已经过去了不知多少纪元，却依旧残留在这里，岁月都难以磨灭。
　　面对这神圣残留的至高神通，羿天也不敢大意。
　　他这一刻世界之主印记绽放出亿万道毫光，垂落而下，将他守护在其中。
　　这是他唯一能够动用的力量，世界法则之力。
　　当然，羿天这世界法则之力相对于真正的神圣而言，犹如萤火与皓月的差距。
　　羿天就这样踏入了那土黄色的光华。
　　下一刻，一阵时空变化之后，羿天就出现在了一个土黄色的世界。
　　在外界看来不过是百亿里的空间，可当羿天进入其中时，仿佛整个天地都变得无比庞大，眼光所及之处，一片土黄色，与此同时，一股浩瀚无边的力量向羿天镇压而来。
　　这股力量来自于那至高的神通。
　　羿天体外的世界法则力量所化的毫光也抵挡不住如此恐怖的力量，瞬间就被挤压，不断地缩小，最后紧贴着羿天的皮肤。
　　最后还是羿天的元神爆发，世界之主印记的本源彻底被激发，这才堪堪抵挡住来自于土黄色世界无处不在的重力。
　　这是土系法则演化的至高神通，任何存在进入其中都要承受来自于大地的压力，哪怕是神圣被闯入其中，恐怕都犹如深陷泥沼，举步维艰。
　　可以说，即使是那些超级至尊，闯入这至高神通的范围内，顷刻间就要被碾压成肉泥。


第675章 太元圣山
　　这至高神通所化的神通世界，即使是无上至尊闯入其中，恐怕都坚持不了几息，十几息自身掌握的少许法则力量就要耗尽。
　　羿天也感受到这土黄世界的恐怖。
　　短短的二十丈的距离，羿天足足花了两息才走到那里，将那块沉重如山岳的神圣之器碎片收取起来。
　　当他从那土黄世界里出来时，他的大道本源元神消耗足有十分之一。
　　由此可见，这神圣的至高神通威力有多么可怕。
　　收取了那块神圣之器碎片之后，羿天继续在这一片大地上搜索起来。
　　不一会儿，他在这一片大地上搜集到了足有三十三块神圣之器碎片，每一块神圣之器碎片都蕴含不同或者一样的大道本源，无比沉重，寻常的至尊都难以拿起。
　　除此之外，还有一块块铭刻大道纹理的鳞片，无比庞大，流转着神圣的霞辉，一根根大如山岳的羽毛，残留着神圣生前的法则之力，即使羿天收取都有不小的难度。
　　就连神圣的残血，羿天都收了不少。
　　哪怕不是它们的精血，可是残血蕴含的本源也十分惊人，价值不菲。
　　当然，这些至宝都是笼罩在一道道残留的至高神通范围内，甚至有的至宝被几道至高神通笼罩其中，即使羿天都有几次险象环生，后来不得不谨慎为之。
　　好在羿天的元神融合了三十六先天大道本源，演宇宙本源之奥义，比无上至尊的根基浑厚了不知多少倍，这才能够抵挡住一个个至高神通残余的威力。
　　羿天又再发现了一道至高神通覆盖的区域。
　　这道至高神通朦胧无比，即使以羿天的元神法眼都无法看破一丝虚妄。
　　他立即融了进去。
　　轰！
　　羿天刚进入这个世界，立即就遭受了攻击。
　　瞬间，羿天就被恐怖的力量震飞出去，第五转大圆满的九转金身都崩裂开一道道伤口，脏腑更是被震碎。
　　羿天身上的伤势在飞速地愈合，他一步踏出，瞬间就穿梭了亿万里。
　　一头无比可怕，身穿古老，坚固铠甲的庞大生灵一拳在羿天原来的位置，虚空都在扭曲。
　　羿天远远地望着它，忍不住一阵心惊。
　　那个生灵如同一颗星辰，庞大无比，身上弥漫着无比古老，强大的气息，身上磅礴无边的生命气息不亚于一位无上至尊。
　　这至高神通覆盖的区域是一片无垠的天地。
　　这一片天地生机盎然，远方一座座仙山神脉此起彼伏，一座座神殿错落有致，显得神圣无比。
　　当然，最为神圣的是远方的一座无比宏伟的山岳，浑身上下都弥漫着神圣的光华，那是一座神圣以无上手段改造的无上圣山。
　　一座无比宏伟，显化大道长河的神殿沉浮其中，仿佛坐落在宇宙尽头。
　　“敢闯太元圣山，当诛！”
　　那个恐怖无边的生灵一声大喝，雷霆滚滚。
　　它再次对羿天出手，巨大的手掌光华万千，所过之处，虚空都化作乌有。
　　这是一道无比惊人的至高神通。
　　羿天都不禁凛然，这一道至高神通蕴含着法则的奥妙，一旦被击中，绝对是有死无生。
　　“杀！”
　　羿天手上神绝雷矛浮现，磅礴的本源元神之力涌入其中，一道道漆黑雷霆迸发。
　　这是羿天第一次施展神圣古兵的威力。
　　轰……
　　神绝雷矛破空而至，和那恐怖生灵的大手碰撞在一起。
　　可怕的神绝雷矛粉碎了那大手的至高神通，毁天灭地的力量肆虐，那一柄古矛径直从那大手之中洞穿而过，血雨滂沱。
　　“吼……”这头镇守神圣天地的守卫发出一声怒吼。
　　它的躯体虽然强横无边，有无上秘法锤炼，坚固不朽，可是在神圣之器面前依旧是弹指可破。
　　可是，这头神圣守卫那个伤口却很快就恢复如初。
　　这种情况羿天并不为意，因为羿天也拥有这种强悍的恢复力。
　　只不过当接下来这头神圣守卫在羿天的神绝雷矛下被洞穿的躯体，头颅，乃至劈开了整个躯体，耗费他庞大的本源元神之力，它依旧是须臾就恢复如初。
　　它就像是杀不死的一样。
　　羿天此时感觉到无比棘手。
　　哪怕这头守卫是拥有不灭之身，可是面对羿天的攻击，哪怕杀之不死，恐怕本源也会消耗，可是在他的感知里面，它的力量依旧处于巅峰之中。
　　“不对，这是那神圣至高神通的能力！”
　　羿天突然明悟了起来。
　　这一片天地被那位神圣施展了至高的大道神通，守护这一片圣地，大道法则烙印这一片天地，可以说，这头神圣守卫在这一片天地里就是不灭的存在。
　　果不其然，当他仔细地洞察时，终于捕捉到了一丝丝大道法则之力作用在对方的身上。
　　羿天不再纠缠。
　　他施展宇光神行之术，向远方那一座圣山冲去，一道无上的清光穿梭虚无，无限极速。
　　“吼……”那头守卫怒不可赦，连忙踏步追来。
　　就在这时，羿天前方出现一个庞大的拳头，轰然落下。
　　羿天来不及闪躲，只得冲上去，也是一拳轰去，有一方世界的力量凝聚，光华无量。
　　轰！
　　毁天灭地的力量爆发，肆虐亿万里。
　　可是，这一片天地有法则之力庇护，坚固不朽，他们战斗的力量如同微风一样吹袭过，就连山脉之间，大地之上的那些神药灵根都无损分毫。
　　羿天倒飞而出，血气翻涌。
　　与此同时，另一头神圣守卫也蹭蹭蹭地被恐怖的巨力震退。
　　又一头神圣守卫出现了。
　　羿天祭出神绝雷矛，不在留手。
　　轰！
　　后方那头神圣守卫追了上来，前方被羿天震退的神圣守卫也都杀了过来。
　　噗噗……
　　神绝雷矛从一头神圣守卫的脖颈处划过，一个头颅横飞而出，下一刻，恐怖雷霆就将另一头神圣守卫劈成黑炭，几乎要被劈成灰灰。
　　他全速向前方那圣山赶去。
　　可是沿途却不时出现一头头神圣守卫，后方，那一头头神圣守卫也顷刻间恢复巅峰，这一路上，羿天遭遇到的神圣守卫竟然不下于一百头。
　　这些神圣守卫，最弱的都拥有无上至尊的战力。
　　在这太元圣山上，它们就是不死的存在，恐怕就算是亚神圣降临，都要头疼。


第676章 忌惮
　　羿天也想不到，在这神圣时代的遗迹空间里竟然还隐藏着一方神圣净土，还有上百位神圣守卫镇守其中。
　　这一方神圣净土恐怕唯有真正的神圣才能够突破外围，踏上那座圣山。
　　羿天的宇光神行之术无比玄妙，极速而行，一次次避过神圣守卫的夹击，即使如此，他也承受了不少次的攻击，躯体崩裂。
　　不过，羿天最后还是踏入了太元圣山。
　　当羿天踏上太元圣山，身后的那些神圣守卫不再追上来了，它们一个个都无比愤怒，可是，由于某一种原因，它们不能登上这座圣山。
　　当他一脚踏上太元圣山时，一股无比充沛的本源力量从羿天的脚下涌入。
　　这本源力量无比纯粹，竟然可以让羿天的本源元神都在飞速地恢复，这实在是令他惊讶，要知道，他在这一座圣山上的修炼比不他在天柱山的修炼慢多少。
　　羿天此前的消耗在飞速地恢复。
　　这太元圣山无法飞行，虚空被禁锢。
　　羿天一步步地向太元圣山攀登而上，沿着玉阶不断前进。
　　沿途，他看到一株株已经绝迹，或者涅槃了一次又一次，从药泥之中再次成长的一劫，二劫神药。
　　这让羿天心动不已。
　　于是，他走出那玉阶，将一株株一劫，二劫的神药收入囊中。
　　宇宙之中，一劫的神药都已经是稀世大药了，任何一株神药涅槃，度过一劫继续成长，都蕴含着一丝大道精华，造化之力，药力无比强大。
　　一千株，一万株神药都不一定能够诞生一株一劫神药。
　　而且，神药的品质越低，神药涅槃的几率是微乎其微，顶级神药每经历一次涅槃，几率是越来越低。
　　当三次涅槃之后，神药就将会蜕变成圣药，蕴含造化法则的奥妙。
　　不过，哪怕是一劫神药都是举世难寻。
　　唯有那些历经了一个个宇宙轮回的神圣势力，或者巅峰族群等才会有劫灭神药的存在。
　　要知道，一株神药可谓是寿命无比悠久，几乎和神魔一样永恒。
　　因此，神药要劫灭，这就需要机缘。
　　而且劫灭涅槃的成功率更是低得发指，只有每一次宇宙轮回，才有少数神药会劫灭，涅槃成功的神药寥寥无几，更不用说培养出二劫，三劫神药。
　　这其中的代价恐怕唯有那些神圣势力才能够承受。
　　羿天的那个宇宙分身，虽然孕育出了不少先天灵根，本源神药，可是时间实在太短暂了，即使想要成熟，都需要几个轮回，甚至数十个，上百个轮回，他那个宇宙根本孕育不出一劫神药，二劫神药等。
　　这座圣山对羿天来说就是一座天大的宝藏。
　　他从这座圣山的山脚下开始搜刮，各种劫灭重生的神药数不胜数，数量之多让他都为之震惊。
　　甚至连先天灵根都发现了几株，品质一般，不过都被羿天连根拔走。
　　这一路上，羿天搜刮无数，这座圣山上孕育的资源可谓是惊人的，这可是不知道多少个纪元不断积蓄的宝藏，价值无量。
　　终于，羿天终于在圣山的半山腰上遇上了一道屏障，坚固无比，拦住了他的去路。
　　这道屏障宛若最为坚固的壁垒，有亿万道法则符文流转，神圣之力弥漫，绽放出不朽的金光，将那圣山半山腰上的世界隔绝开来。
　　如果不是羿天靠近，这道屏障根本看不出来。
　　羿天的目光向圣山上望去，那些地方他看到了一株株弥漫着神辉，道光的劫灭神药，甚至还看到过许多三劫神药，有紫气神霞流转，显得无比尊贵，神圣，只差一步就可蜕变成圣药。
　　除此之外，还有弥漫着琉璃仙光的圣泉，通灵的顶级神石，仙金等。
　　可以说，圣山之上的每一样都是至宝，即使羿天都无比心动。
　　这一道无形的屏障显然也是某一种大道神通，或者大道法则显化，即使羿天动用了神绝雷矛也只是破开了几寸就无法寸进。
　　最后，羿天发现唯有那蔓延到圣山之巅的那一条玉阶路没有屏障的存在。
　　只不过，玉阶路上却耸立着两尊无比威严，弥漫着可怕气机的神像，栩栩如生，镇守在这玉阶路两旁，虽然身形远比不上外围的神圣守卫，可羿天却感觉到它们两位比那些神圣守卫都要恐怖百倍以上。
　　当他刚一靠近，玉阶路上那两尊神像活了过来。
　　它们身上穿着神圣战甲，手持神圣之矛，虽然品质比不上羿天的神绝雷矛，可是也是神圣之兵。
　　它们散发出的气势浩瀚无边，宛若大道降临，拥有丝丝神圣的威压。
　　羿天看到这一幕，十分震惊。
　　他可以感应到这两尊神像体内那浩瀚无边的大道力量，虽然它们不是真正的神圣，可是实力恐怕也不亚于一般的神圣，这种手段，唯有神圣中的强者才能够拥有如此惊人，可怕的威能，神通。
　　羿天连忙暴退。
　　如同羿天猜测的那般，活了过来的那两尊圣使并没有追杀下来。
　　它们望了羿天一眼，就站在那里一动不动。
　　它们的职责就是镇守在这通天玉阶，阻止任何没有得到太元神圣意志任何的存在进入。
　　羿天被阻在了圣山半腰下。
　　他虽然想要登上圣山之巅，一探那神圣的宫殿，那神圣的圣殿恐怕拥有价值无量的至宝，神圣之器恐怕不在少数，先天灵根，圣药，先天神金等每一样都足以令人疯狂，可是，那两尊神圣战力的神像就是一座无法逾越的大山。
　　更让羿天忌惮的是，他不知道这座圣山的主人是否已经陨落。
　　这是羿天忌惮的原因之一。
　　如果这座圣山的主人没有陨落，而是陷入了沉睡，一旦苏醒了过来，即使羿天都要难逃一劫。
　　这一个遗迹空间显然就是这圣山主人所在的圣地，在那一次神圣大战之中都保存了下来，它尚未陨落的可能不小，因此，羿天随即就离开了圣山，向外界冲去。
　　沿途，他和那些神圣守卫激斗了一番，终于冲出了那一片天地。


第677章 六大族
　　羿天逃离了那一座圣山洞府。
　　随后，他就在这一片遗迹空间继续搜索，发现了不少神圣的残血，尸骸碎片，以及神圣之器碎片等，就连法则晶体都收获了五枚。
　　不过，那五枚法则晶体都是残缺不全，碎成了十几块，数十块。
　　即使如此，羿天也只是探索了这遗迹空间将近三分之二的区域而已，剩下的三分之一区域危险无比，有几乎完整的神圣古尸，受损的神圣古器等，成为一个个禁忌之地，羿天只是远远地感应到，就立即远离。
　　有几次，羿天都差点陷入了险境，幸好他及时地退了出来，没有受到致命的伤害。
　　当他从那神圣时代的遗迹出来时，不禁一阵后怕。
　　这次他还是托大了，遗迹空间内的危险可谓是极其恐怖，稍有不慎都会有可能陨落。
　　当然，危险伴随着机遇。
　　羿天在遗迹空间里收获到了大量稀世神物，宝藏，至尊以上的巨头都十分心动。
　　羿天返回了宇宙圣境。
　　他将从太元圣山上搜刮到了数千株一劫，二劫神药栽种在了宇宙圣境的天柱山上，可以说，这些神药涅槃再生的成功率将会大增。
　　那些从遗迹空间内得到的神圣残骸碎片，神圣之器碎片等都被他融入了献祭给了宇宙。
　　这让宇宙的本源得到了迅速的恢复。
　　这一次人族遭遇的危机前所未有，这一场浩劫将波及到宇宙所有的种族，势力，万族的时代或许因此而终结，羿天迫不及待地要提升实力。
　　于是，羿天在天柱山上开辟了一个加快时间流速的空间。
　　他的本体进入那空间，里面的时间流速是外界的一千倍，这是羿天能够控制的极限。
　　除此之外，羿天凝练出了十几尊化身，走出宇宙圣境，在万古大地上猎杀一头头实力强横的虫神至尊，或者探索宇宙中其他的禁地，远古遗迹等。
　　即使如此，羿天各大分身收获的资源被宇宙所吸收也仅仅是勉强能够达到开辟那个时间流速千倍的空间所消耗的能量。
　　在那千倍时间流速下，羿天的修炼境界可以说是犹如光速。
　　羿天这个分身宇宙有三十六条先天大道，每一条先天大道，分别为时间大道，空间大道，阴阳大道，五行大道，雷霆大道，生命大道，黑暗大道，死亡大道等。
　　为了在最短时间内崛起，羿天专注修炼时间大道。
　　这让他在时间大道上的修炼无以伦比，大道法则虚无缥缈，难以触摸，更不用说时间大道了。
　　不过，羿天掌控一个宇宙的部分本源，那时间大道在他面前无所遁形。
　　他只需要如饥似渴地吸收时间大道的奥妙，融会贯通，并且彻底吸收。
　　每隔一段时间，羿天所在空间时间流速都会发生变化。
　　从原来的一千倍不断攀升，一千一百倍，一千两百倍等，每一次变化，都意味着羿天在时间大道上的进步。
　　最后，羿天那时间流速不得不维持在一千五百倍。
　　时间流速越快，消耗的能量越恐怖，一旦损耗过大，连他这个宇宙吸纳的能量都补充不了多少，这个宇宙就会逐渐会枯竭，损害根基。
　　另外，他对时间大道的领悟已经达到了瓶颈。
　　虽然羿天的境界在不断地提升，十分惊人，可是当他将时间大道法则参悟了半成之后，就无法提升了，他的本源元神有逐渐失衡。
　　一旦他的时间大道继续突破下去，他的本源元神将会崩溃，重塑掌控时间的大道元神。
　　羿天随即就开始参悟空间大道。
　　就这样时间匆匆，眨眼之间就过去了数十亿载。
　　这些年来，人族的发展十分惊人，最为瞩目的是晴菱这位轮回神器的掌控者。
　　她从原来的二极一举突破为了一位至尊，并且掌控了轮回神器的一丝威能。
　　她建立了一座轮回神殿。
　　凡是人族死亡的灵魂，都会被轮回神器吸收，然后转世。
　　这轮回转世可谓是开天辟地的一件大事，整个人族都轰动了。
　　这轮回神器可以说是人族的圣器。
　　死亡的人族可以通过轮回神器转世，即使转世之后没有了前世的记忆，力量，可是这也算是一种长生。
　　哪怕是得以长生的天人，一旦陨落了，如果不是神形俱灭，都会被轮回投胎。
　　这对于宇宙而言，是一重大的变化。
　　要知道，在以前的无数岁月里面，任何生灵死亡，灵魂无所依，逐渐会消散于天地之间，没有来世，十分残酷，一旦生灵可以轮回转世，这是天地的一线生机。
　　正因为如此，繁衍的后代的速度迅速了许多倍，繁衍后代的几率高了许多。
　　这些年来，人族的数量突然剧增了百倍以上。
　　三大人族军团四处开拓，清除虫潮，重新开拓了一座座神陆，人族的地盘在飞速地扩大着。
　　与此同时，许多人族强者，大能纷纷涌现。
　　除了轮回军团，圣殿军团和杀戮军团之外，还有不少强大的势力崛起，通天大帝级别的存在如今足有三千五百多位，至尊也诞生了数十位。
　　他们分布在一座座神陆上，有的势力麾下的神皇，神王数千上万。
　　这种变化除了人族以外，光明族，蛮族，水族等都是迎来迎来了快速的发展，哪怕如今虫潮肆虐，却也难以抑制这六大种族的扩张。
　　不过，其他五族原来的根基就已经十分浑厚了，哪怕有轮回神器，发展的速度也逊色于人族。
　　万古大地的变化更是惊人。
　　一个个种族，一个个势力在虫潮的威胁下纷纷逃离，它们或是远离了万古大地，迁入了茫茫的海外，或是迁移入了万古中央圣土，各大仙山圣地附近。
　　只不过，这些种族，势力迁徙可谓是一路杀戮，死伤无数，惨重无比。
　　一个个古老的种族在这一次虫潮的浩劫之中一一地覆灭，只有少数的强者，大能逃得一劫，虽然万古中央圣土固若金汤，各大仙山圣地即使虫潮都不敢侵袭，可是，没有多少种族能够踏入那些地方。
　　那些地方唯有通天大帝，至尊以上的存在才能够立足，无法庇护一族。
　　许多种族都被阻挡在万古中央圣土和各大仙山圣地以外。


第678章 史上最强亚神圣
　　万古大地上，各大族都迎来了一次可怕的灭族之机。
　　虫潮肆虐天地，哪怕是神圣时代的各大强横的异种都无法抵挡，更不用说良莠不齐的各族，相比于神圣时代的各大异种，遗种遍地的时代，万族时代的生灵显得更弱。
　　虫潮可谓是横扫天地。
　　一个个种族死伤惨重，只剩下少数族人逃亡万古中央圣土，或者海外，仙山圣地。
　　甚至，有的还离开了万古大地，逃亡了宇宙星空。
　　人族面临的压力也不小。
　　他们向外拓展，面临着虫潮的威胁越来越大，边境线越长，人族的力量也因此分散。
　　可以说，人族在虫潮中崛起，和虫族的杀伐不计其数，如果不是有轮回神器这一样圣器存在，恐怕人族也不会拥有如此惊人的发展。
　　有轮回神器存在，哪怕死去都可以转世，即使天人也不例外，只要不是被大神通者连元神都全部抹杀，都可轮回，投胎，这让各方强者和虫族的厮杀更是无惧。
　　因此，轮回转世重修，一旦到了某一个境界，就可恢复记忆。
　　羿天的轮回军团可谓是百战之军。
　　每一位轮回军团成员都可谓是身经百战，战功无数，随着九转金身的不断完善，轮回军团中诞生的至强者也在逐渐地上升。
　　尤其是，小黑，龙无敌这些守护兽，成长更是惊人。
　　它们一个个都踏入了超级至尊的行列，尤其小黑，一旦爆发，就连剑祖都要避其锋芒。
　　除了这些，人族的发展也无比巨大。
　　丹道，阵道，魔道，器道等都得到了飞速的成长，百花齐放，涌现出了一位位宗师，圣者。
　　与此同时，许多武道强者创出的玄功，武技等可谓是不计其数，有的甚至蕴含天地至理，神秘莫测，足以令人大开眼界。
　　可以说，人族的成长伴随着和虫潮的血与火。
　　这也锤炼着人族的意志，战魂。
　　这数十亿年来，在一千多倍的时间加速里修炼，羿天可是相当于闭关了一两个轮回。
　　羿天的成长是惊人的，可怕的。
　　他这数万亿载以来，将那三十六先天大道都通通参悟了半成。
　　这一刻，他的实力已经达到了极其可怕的层次。
　　要知道，只要修炼任何一条大道法则参悟了一成，就可凝聚法则晶体，成就一方神圣，参悟了半成，也足以成为一位亚神圣，比无上至尊都要强横百倍，千倍。
　　如今，羿天三十六条先天大道都参悟了半成，这可不是一加一等于二。
　　他的实力恐怕比一般的神圣都不弱。
　　如果不是参悟大道法则一成，可以凝练法则晶体，得到大道法则的认可，掌握部分法则的威力，恐怕羿天都足以力压一般神圣了。
　　虽然羿天尚未凝练法则晶体，证道神圣，可以源源不断地抽取大道法则的力量，可是，他身兼三十六条先天大道，足以让他在神圣面前保持不败之地。
　　以羿天如今的实力，可以说是史上最强的亚神圣了。
　　他的元神有三十六条大道神环，每一条神环都蕴含着无尽的法则符文，奥妙，宛若星河一样，演化无尽的玄妙，是他的大道奥妙所在。
　　羿天收敛了那三十六大道神环，恢复成普通的模样，走下了天柱山。
　　羿天回到羿族部落。
　　他看着羿族越发地强盛，不禁有些欣慰。
　　在他的神识之中，如今羿族的人口达到了五十多亿，可谓是数量惊人，当然，这还是天柱山下的羿族，那些旁支，外系等更是无数。
　　羿族中诞生的通天大帝足有上百位，连至尊都有五位，可以说是人族的第一大族。
　　不仅如此，羿山，羿风，羿狂，羿离，羿鸿，羿龙，羿婷等人都经过羿天的悉心栽培，一个个战力极其强大，九转金身一一修炼到第五转小成，或者大成，仅凭肉身就可战掌握了数十上百条大道规则的超级至尊。
　　羿天在羿族逗留了一段时间，随即回到了轮回军团在宇宙圣境里的驻地，一座先天神圣之山上。
　　他回来了之后，就召集了羿风，羿狂，羿龙，椒图，金刚巨神等伙伴。
　　他这一次为轮回军团各大战尊以上的存在开始讲道。
　　羿天讲道，天降道花，地涌金莲，大道规则显化种种异象，听得轮回军团等人如痴如醉。
　　羿天讲道可谓直指大道本质，尤其是天地大道在他的演化下一一被展现出来。
　　轮回军团中，许多原来停留在顶级神皇层次，通天大帝层次的成员纷纷突破，一个个成就大帝，或者突破为至尊，一举掌握了几条，十几条的大道规则。
　　羿风，羿离，羿狂，羿鸿，羿山等积蓄浑厚无比，在羿天的讲道下，纷纷突破，掌握了一条又一条大道规则，修炼速度十分惊人。
　　这一次讲道持续了三个月。
　　当他结束讲道，轮回军团的实力至少翻了几倍，至尊都诞生了数十位。
　　这简直太惊人了。
　　闻讯的剑祖，石祖等也都纷纷邀请羿天来论道。
　　甚至到了后来，羿天在圣城上又一次讲道，这一次，人族中的各方强者，大能汇聚，道音萦绕了数个月，期间，一道道强大无比的气势爆发。
　　除了羿天之外，剑祖，石祖，晴菱等也都纷纷讲道，深入浅出，无数的修行者醍醐灌顶，冲破瓶颈。
　　这一次浩大的讲道终于落幕了。
　　可是，带来的影响却是巨大的。
　　这一次讲道之后，至尊诞生了五百多位，通天大帝更是诞生了六千多位，至于通天大帝以下的突破，更是不知凡几，人族的实力瞬间就暴涨了数十倍。
　　这是人族无数年来底蕴的爆发。
　　羿天他们的讲道就如同是导火索，令他们一一将积蓄化作道果，并不意味着羿天等人以后的讲道会有如此惊人的收获。
　　此后，羿天哪怕经常讲道，也不可能有如此巨大的成就，只是可以让修行者的修炼更加迅速，化解他们的疑惑，甚至令他们有所感悟而已。
　　羿天讲道之后，随即就离开了宇宙圣境，再度降临那太元圣山所在的遗迹空间。
　　这一次，羿天就彻底解决这个遗迹。


第679章 神通无边
　　羿天又一次来到了那太元圣山遗迹空间。
　　这一次，他第一眼就洞穿了这个遗迹空间上弥漫的大道禁制，神通。
　　这个无元禁制神通覆盖了整个遗迹空间。
　　可以说，除了触及到了大道法则本源之力的存在以外，任何其他生灵进入这里都会无法动用任何的神力，魔力等力量，实力十不存一。
　　除此之外，羿天还感应到了一道恐怖的大道禁制。
　　这道大道禁制无比玄妙，掌控了这一片天地上的所有元气能量，因此，那些遗迹空间内的古兽异种等也无法离开这一片遗迹空间，否则就会元气被完全吸收。
　　羿天如今的境界不同，在这遗迹空间内看到的一切也都不同，直接洞穿本质。
　　他凭空而行。
　　时空在他面前流淌，每一步都仿佛在穿越时间。
　　几步之间，羿天就来到了一处深渊上方。
　　这一刻，羿天的眼眸迸射出璀璨的神光，洞穿了下方漆黑无比的深渊，哪怕深渊下方有无尽的赤霞在翻滚，璀璨之极，如同太阳坠落其中，却也无法阻挡羿天的目光。
　　在那深渊尽头，那里有一座残塔，绽放出无尽赤霞，如同一轮太阳。
　　那是一件神圣之器，虽然有些受损，可是威能却十分惊人，任何神圣以下的存在靠近，恐怕立即就会被湮灭，焚为虚无。
　　轰……
　　羿天径直走了下去。
　　可是，那深渊的残塔立即有感，一股恐怖的神焰从下方席卷而上。
　　瞬间，遗迹空间半边天都一片赤红如血。
　　面对那遮盖了所有虚空的神焰霞光，羿天都感应到一股危险，那是五行大道之中火之大道力量演化而成的神圣火焰，甚至还能够看到有无数的法则符文交织，铺天盖地，简直可焚灭诸天。
　　羿天顷刻间就消失在这一片天地。
　　当那恐怖滔天的神圣火焰淹没这一片空间时，羿天正在另一片时空之中。
　　即使如此，羿天依旧感觉到那滔天神圣火焰几乎要蔓延到他所在的这一片时空，一丝丝神圣火焰从涌现，瞬间温度就攀升到了极其可怕的地步。
　　当那一丝丝神圣火焰落在羿天身上时，瞬间就被他吞噬，熔炼为他的本源。
　　对于羿天而言，他也修炼了火之大道，不过他参悟的境界不高，他对这些神圣火焰虽然可以免疫一部分，可依旧令他感到灼热，好在，他的境界炼化这些神圣火焰不费吹灰之力。
　　羿天逐渐靠近那座残塔。
　　他时空法则虽然不高，可是足以进入另一片时空，况且这残塔没有神圣主持，威力大减，即使攻击到羿天所在的这一片时空，可威力已经极其微弱了。
　　当羿天越来越靠近那座残塔时，就感觉到他所在的这一片时空受到的影响越来越大。
　　羿天的靠近令那座残塔都在颤抖。
　　这让羿天明白，这残塔的器灵依旧尚在，没有在那一战之中消亡。
　　可是，这器灵也已经十分虚弱，否则残塔发挥的威力也绝不会如此弱。
　　羿天立即施展了一道至高神通，五行轮回。
　　在那深渊尽头，残塔上方。
　　五色的光华顷刻间就充斥了整个深渊。
　　五色光华中央，一道五行轮回的神通落下，生生不息，五行生灭，向那残塔落下。
　　即使残塔爆发出恐怖神圣火焰，可是都被那五行轮回吸收了进去，随即进行转化，五行轮回越发地凝练，强横。
　　羿天这一五行轮回神通克制着那座残塔。
　　那座残塔器灵似乎感觉到不妙，爆发出更加惊人的威能，装得那五行轮回颤抖连连。
　　可是最后，残塔还是被五行轮回落下，化作一道五色的神环，将其牢牢地禁锢其中。
　　残塔的神圣火焰几次冲击，都被大道五行神环所化解，无法冲破。
　　毕竟，这座残塔已经不再巅峰状态，十分虚弱，更是没有神圣镇压，羿天那大道五行神环蕴含五行大道，生生不灭，轮回不息，极其玄妙，哪怕是距离神圣只有一步之遥的存在都难以破开。
　　最后，羿天将这座残塔收入了他的世界。
　　如今羿天的世界已经翻天覆地，演化三十六法则，他这个世界已经变得更加惊人，成为一个中等世界。
　　一个世界可分为低等，中等，高等。
　　世界意味着拥有世界的本源，触及到了大道层次，随着漫长岁月的演化，可以诞生生灵，越是高等的世界，孕育出的本土生命就越强大，潜力越强。
　　羿天的本命世界由于他感悟了三十六条先天大道，从而发生了变化，从原来的低等世界一举跃升为中等世界，一旦他这三十六条先天大道继续成长，这个世界的等级会继续地提升，甚至成为一方高等世界。
　　正因为如此，当那座残塔被收入了羿天的本命世界时，那恐怖的威压并没有对他的世界造成什么影响。
　　要知道，一方高等世界浩瀚无边，足以容纳神圣之间的大战，中等世界虽然较低，却能够容纳神圣的气势，无形中散发出来的意志，力量。
　　如果是低等世界，恐怕连神圣之器都容纳不了，会被其散发出的气机所崩灭。
　　收了这残塔之后，羿天继续在这遗迹空间里搜刮。
　　他进入了一个个绝地里，得到了几件神圣残兵，比神绝雷矛损毁的程度都不遑多让。
　　甚至，他收获到了神圣的残骨，法则晶体等。
　　它们每一样都散发出不可思议的伟力，神圣以下的存在冒然靠近，都会有陨落的危险。
　　当他将遗迹空间所有的绝地都搜刮一片之后，他的本命世界内已经是神圣力量弥漫，整个世界都承受到了极大的压力，一件件残破神圣古器，法则晶体，神圣的残躯等都是禁忌的圣物。
　　羿天将一切都搜刮一遍之后，再次来到了太元圣山外。
　　他刚一踏入太元圣山，一头头神圣守卫就察觉了，立即向羿天杀来。
　　“灭！”
　　羿天一指点出。
　　那手指有金光萦绕，神圣无比，如同天柱，瞬息间就将一头神圣守卫碾压爆碎开。
　　他巨指不断地出击，一头头神圣守卫抵挡不住他的一击，纷纷被粉碎。


第680章 先天元始神
　　羿天已经踏入了亚神圣之列，可动用大道法则之力，每一指都足以灭杀无上至尊。
　　在他的连续出手下，一头头神圣守卫被他粉碎。
　　可是，太元圣山被布置下了一道惊天动地的大道禁制，恐怖神通。
　　那些被击爆，粉碎的神圣守卫在一股股大道力量下破碎的血肉纷纷汇聚，躯体也顷刻间恢复如初，它们没有一丝损耗，始终处于巅峰。
　　它们没有任何畏惧，疯狂向羿天杀来。
　　它们要将羿天这个入侵者灭杀，一波又一波的神圣守卫疯狂袭来，可以说，就算是一般的亚神圣面对这样的局面，恐怕都很难正面闯入去。
　　到了后来，羿天想要遁入另一片时空赶路，可是却有一股力量镇压，一羿天的境界，想要打破这时空的禁锢有些困难。
　　于是，羿天就这样极速冲了进去。
　　宇光神行之术施展，一道无上的清光大道横贯天地，羿天穿行在无数的空间中，即使外界的神圣守卫攻击，都找不到羿天的真身。
　　须臾，羿天就来到了太元圣山下。
　　他登上了玉阶，很快就来到了半山腰，两尊圣使镇守在这里，它们手持神圣之器，身披神圣甲胄，可以爆发出法则力量，实力极其强大，不亚于一般神圣。
　　杀！
　　羿天冲了上去。
　　他手持神绝雷矛，恐怖的力量在爆发。
　　那两尊圣使也复活了过来，它们联手，对羿天展开了可怕的攻伐。
　　瞬间，太元圣山上空，羿天和它们战斗得惊天动地，一道道可怕的锋芒撕裂天地，遗迹空间上方，一道道可怕的裂缝破裂开，洞穿虚无，虚空一片混沌，还原成地风火水，哪怕在宇宙意志下不断恢复，却也十分恐怖。
　　羿天身周沐浴在无边的雷霆之中。
　　他这一刻施展了雷霆大道，神绝雷矛被彻底激发，这一件神圣之器相比于那两大圣使的神圣之器都要强大，哪怕是已经破损了，依旧威力可怖。
　　羿天和这两大圣使激战，隐隐有些不是对手。
　　于是，羿天施展了其他大道，阴阳大道，五行大道，时空大道等层出不穷，十分变幻莫测，那两大圣使节节败退，不时受创。
　　尤其，羿天精通时空法则，一次次攻击占据先手。
　　而对方只能够成为他的猎物，一次次受到攻击，哪怕是神圣甲胄都被破开一个个裂痕，大洞。
　　羿天和两大圣使交战了三百多个回合，终于将它们斩杀，其尸骸，神圣之器都被他收走。
　　羿天将太元圣山的第二道防御打破，继续向太元圣山之巅走去。
　　他沿途将大量的劫灭神药，圣泉，先天神金等都一一搜刮，简直是天高三尺。
　　终于，羿天登上了太元圣山之巅。
　　在这太元圣山之巅，羿天望向前方那座太元圣殿。
　　这太元圣殿虽然就在眼前，可是却如同处于宇宙的尽头，另一片时空之中。
　　这座太元圣殿果然不简单，被那位神圣开辟在了另一片空间。
　　“破！”
　　羿天头顶冲出了两道无上的金光。
　　那是时间之光和空间之光，恐怖的时空力量交织，瞬间形成一股无比恐怖，玄奥的力量向那座太元圣殿轰去，生生开辟出了一条时空通道。
　　即使如此，羿天都几乎消耗了所有的法力。
　　羿天开始恢复，虚空尽头的本源能量不断地涌来，被他炼化。
　　他毕竟不是神圣，没有法则晶体就无法掌控法则，源源不断地吸收法则之力。
　　可是，羿天所需要的能量实在太磅礴了，哪怕四周的虚空都被本源能量所扭曲，可是他的能量恢复却十分缓慢，想要恢复到巅峰，至少要数日的功夫。
　　不过羿天没有时间再等了。
　　那条时空通道似乎有些不稳，受到了太元圣殿所在那一片空间的排斥。
　　羿天不再等待了，不过冒然进入太元圣殿凶险实在太大，毕竟他尚未恢复巅峰。
　　于是，羿天施展了献祭之术，将一只神圣的断掌献祭掉，磅礴无边的本源能量瞬间就让羿天体内的能量恢复到巅峰，甚至实力还强大了几分。
　　当羿天走入了太元圣殿所在的空间时，立即就仿佛来到了远古星空上。
　　这是一个无边无际的空间，蕴含着无穷无尽的元始能量，甚至，元始能量还凝练成了一个个庞大的星辰，数以千万，上亿颗元始星辰蕴含的能量简直太可怕了。
　　要知道，元始能量可是宇宙之中的本源之一，是至高层次的能量，一缕元始能量就拥有一座山岳那么沉重。
　　可以想象，这一个空间内的元始能量到底有多么惊人。
　　羿天毫不客气，大手遮天，将那一颗颗元始能量凝聚而成的星辰抓走。
　　到了后来，羿天的本命世界都已经容纳不下后，他才停止下来。
　　即使羿天大肆搜刮，可是都没有达到这一片空间内的元始星辰的百分之一。
　　羿天没有忘记这一次的目标。
　　他一道清光划过，来到了太元圣殿前。
　　这是一座无比宏伟，威严，古老的圣殿，上面有太元这两个道文，代表着的是一种法则，一种大道。
　　这一刻，羿天明白了。
　　这太元是一位先天神。
　　太，这是鸿蒙时代先天神魔的标志，太元，也即是说这位神圣是鸿蒙时代掌握了元始大道的先天神魔。
　　羿天有些凝重。
　　先天神魔每一头都是极其可怖，古老的存在，在神圣之中都是顶级的。
　　它们诞生的时代是宇宙初开的时代，掌握的资源，以及修炼的岁月无比漫长，绝不是那些后世诞生的神圣可以比拟的。
　　这让羿天变得无比谨慎。
　　好在，羿天打入到了它的洞府之中，依旧没有它的出现，如果它不是已经陨落在外，就是自身出现了大问题，陷入了沉睡之中。
　　突然，羿天被太元圣殿旁的一汪池水吸引住了目光。
　　那一汪池水无比清澈，流转着神光，赫然是传说中的元始髓液。
　　羿天不禁兴奋起来。
　　元始髓液可是无比珍贵，稀世至宝，一滴元始髓液甚至比得上一滴混沌灵液，简直连城。
　　这一汪元始髓液至少有数千万，数亿滴元始髓液，简直是一笔惊人财富。


第681章 元始大道
　　元始髓液，无比珍稀，价值无量，一滴元始髓液就蕴含着最本源的奥妙，拥有无边玄妙造化，对于那些至尊而言，一滴元始髓液就足以让它们肉身，乃至神魂都因此而蜕变，更加坚韧，感悟大道。
　　可以说，元始髓液比得上悟道金丹这等传说的宝贝。
　　要知道元始之气在天地间已经是不可寻觅，唯有大神通者才能够从虚空深处吸取。
　　这些元始之气想要凝练成一滴元始灵液，即使至尊层次这样的大神通者都要耗费一天半天。
　　可是元始灵液和元始髓液的差距却实在是天差地别，元始髓液的孕育无比困难，大量元始灵液历经千百亿载都不一定能够凝练一滴元始髓液。
　　元始髓液蕴含着元始大道的奥妙，精髓，可助人感悟大道，是稀世之物。
　　眼前，在这太元圣殿前竟然汇聚了一汪元始髓液，其中蕴含的价值即使羿天都不禁心动。
　　元始髓液对羿天的作用极其有限，可是对于其他人而言，不亚于曾经的神圣血丹，在悟道方面，比神圣血丹还要更胜几筹。
　　羿天随即就祭出了一个无上宝瓶，将那一汪元始髓液收了起来。
　　其实，羿天还是有些失望。
　　如果这一汪元始髓液是先天元始髓液就好了，先天元始髓液可是一滴就堪比传说中的圣丹。
　　先天元始神实际上就是从先天元始髓液之中孕育而出，蕴含着元始大道精华。
　　羿天来到了太元圣殿门前。
　　当他踏入太元圣殿时，立即就感觉到了四周布满了一道道恐怖的大道禁制，蕴含着可怕的至高神通，羿天刚闯入其中，瞬间就有两道大道禁制爆发。
　　羿天立即施展时空之术，五色神光等，灰头土脸地将那恐怖的攻击化解。
　　太元圣殿是先天元始神最重要的老巢，悟道之地，那一道道可怖的禁制即使羿天都不敢硬闯。
　　羿天退出了太元圣殿。
　　他参悟的三十六先天大道中就没有元始大道。
　　不过，这并不意味着羿天没有办法。
　　羿天接下来动用了能量法则，虚无法则，能量法则掌控能量，那些大道禁制攻击羿天，在能量法则领域之中，纷纷被他化解成各种能量。
　　当他靠近那些禁制时，虚无法则施展，将一个个大道禁制化为虚无，或者遁入虚无之中，大道禁制对他的攻击效果微乎其微。
　　羿天精通三十六先天大道，面对这些无人主持的大道禁制，神通，而且都是元始大道所化，毫无疑问都被羿天的一些大道克制住。
　　即使如此，羿天也是手段尽出，花了十五天的功夫才破解掉了所有的大道禁制。
　　当他破开所有禁制时，出现在眼前的却是一尊无比威严，古老，恐怖的神魔，庞大无边，太元圣殿内的这个无垠空间都几乎容纳不下它。
　　它身周有一条无比庞大，浩瀚无际的长河，那是先天元始长河。
　　先天元始神盘坐虚空，它双眸紧闭，身上散发出无尽的大道光辉，元始大道在它的脑后化作一轮圆盘，那是它的神圣道器。
　　只不过此时的先天元始神一动不动，羿天的出现都惊动不了它。
　　在羿天的感知里，眼前这一尊先天元始神的气息时而恐怖滔天，时而虚弱到极点。
　　有时候，羿天甚至感应到它陷入寂灭之中。
　　显然，先天元始神如今的情况十分古怪，出现了大问题，即使没有陨落，却也差不了太多。
　　这个发现让羿天松了口气。
　　不过，羿天也不敢太过惊动它。
　　对方陷入了一种古怪的深层次沉睡，或者状态之中，一旦真正察觉到了生死危机，对方极有可能会苏醒，哪怕代价极大，可羿天不一定能够逃得过它的怒火。
　　羿天小心翼翼，他盘坐这一片虚空，和先天元始神对立而坐，本源元神感悟先天元始神身上的大道。
　　这一尊先天元始神的境界深不可测，仿佛自身就是大道，大道就是它，在他面前，仿佛是元始大道降临，在这一片虚空上显化。
　　元始大道对羿天很有帮助。
　　大道三千，每一条大道都直指本源，因此，他参悟元始大道对其他大道的领悟极有帮助，触类旁通，相互印证之下，对各条大道的感悟都有不小的收获。
　　除此之外，羿天还抽取一条条先天元始本源之气。
　　这可是先天元始神掌控的力量，羿天如此举动简直是在偷它的能量。
　　这先天元始本源之气蕴含的大道奥妙可不比那些后天的元始髓液差。
　　羿天这一次参悟就足足花了五千年。
　　他在元始大道上的参悟突破到了百分之三，其他三十六先天大道也纷纷突破，达到了百分之六。
　　羿天谨慎起见，暂时没有动这一尊先天元始神。
　　他返回了宇宙圣境一趟，将遗迹空间里得到的神圣之器，法则晶体，神圣残躯等都献祭给了羿天那个分身宇宙，吞噬了这么多的大道本源，那个宇宙再次壮大了不少，本源浑厚了半成。
　　羿天带回去的元始髓液，先天元始本源气等作用巨大。
　　许多人炼化元始髓液，先天元始本源气，一个个境界都无比稳固，有的实力暴涨。
　　无上天人的数量也再次迎来了一次增加。
　　羿天献祭宇宙，他的收获了十分惊人，得到宇宙意志的灌顶，三十六先天大道的参悟飞速地提升，一举提升到了百分之八。
　　羿天的境界暴涨，他的本命世界也壮大了两三成，越发坚固，玄奥。
　　不过，羿天最大的收获还是对这个宇宙的掌控度有了不小的提升，经过这一次献祭，他的本源元神已经掌控了这个宇宙百分之九的威能。
　　只差一步，他就可以掌控这个宇宙百分之十的无上权柄。
　　在这个宇宙里，羿天实力可以说达到了极其恐怖的层次，可借助这个宇宙的威力，就算是顶级神圣降临，他都有把握与它争锋。
　　可是羿天在这个宇宙里才能够拥有如此强大的实力，如果在外界，从先天元始神那里可以看出，羿天的实力在整个宇宙里面根本排不上号。
　　恐怕，他连庇护一族的实力都不足够，更何况令人族成为宇宙主角。


第682章 炼化先天元始神
　　羿天明白，他如今修炼已经算是神速了，可是越往后，他突破的时间会越来越长。
　　哪怕他拥有一个分身宇宙，可参悟三十六先天大道，可是修炼的速度将会逐渐地缓慢下来，到那个时候，动辄数十亿载的岁月才会有一些突破。
　　更不用说，他一人就修炼三十六先天大道，即使拥有宇宙圣境这样的大道根基，修炼的速度也不比那些神圣快多少，如果不是他也修炼了时间大道，可加快时间流速修炼，恐怕修炼的岁月更加漫长。
　　因此，羿天想要快速崛起，只有另辟蹊径。
　　眼下，羿天胆大包天地将主意打到了那头先天元始神的身上。
　　先天元始神就在人族的疆土内，一旦苏醒，对人族而言绝对是一场天大的灾难。
　　所以，羿天在准备了一番之后，再次回到了先天元始神的圣殿洞天。
　　羿天这一刻显化出了他的本命世界，一方浩浩荡荡的中等世界降临这一片空间。
　　他没有任何杀意，他的世界瞬间就将先天元始神那尊庞大无比的伟岸先天神灵笼罩其中。
　　轰轰……
　　先天元始神身上的气机极其可怖，化作一道道惊世的雷霆，光芒，撕裂苍穹，整个世界都为之颤抖，尤其是那元始大道所化的圆盘，镇压时空。
　　即使羿天都感觉到他的世界受到了极大的压力，虽然还远不至于崩溃，可也十分惊人。
　　好在羿天并没有对先天元始神攻击，它无法感知到生死危险，因此没有苏醒过来，否则，一旦它苏醒，哪怕身受重伤，或者有大问题，羿天想要在它手上逃走也是十分困难，没有多大把握。
　　不久之后，羿天回到了宇宙圣境里。
　　这一次，羿天要对一尊先天神出手，后果难料。
　　因此，他将宇宙圣境的所有人都撤离，虽然这个命令令所有人都十分惊奇，可还是在剑祖，圣殿的安排下有序地撤离这个宇宙。
　　剑祖，圣殿长老，各大人族巨头都猜测羿天在干什么，如此兴师动众，影响绝对是惊人的。
　　天柱山上。
　　羿天的世界降临这个宇宙。
　　下一刻，先天元始神就被羿天挪移了出来。
　　轰……
　　先天元始神似有所觉，四周的先天之气疯狂地向它蜂拥而来，仿佛遇上了大补之物，甚至连宇宙虚空尽头的先天本源都向它垂落下来。
　　这只是先天元始神的本能。
　　它的肉身感应到了先天本源，自主地吸收。
　　即使是本能，却不亚于那些神圣主动吸收，极其可怕，一道道长河一样的先天本源落下，没入它的躯体之中。
　　可是，羿天心念一动，那些垂落的先天本源顷刻间就消失。
　　任凭先天元始神如何吸收，都无法吸收一分。
　　这个宇宙的意志懵懂，根本无法出手阻止，它是遵循大道运转的意志，根本不会出手，也无法出手。
　　不过羿天却不同。
　　他的元神也相当于一部分宇宙意志，动念之间就绝断了先天元始神吸收先天本源恢复。
　　锵锵锵……
　　深邃无边的宇宙尽头，一根根无比粗大的大道秩序神链瞬间就落下，向先天元始神没去。
　　盘坐在那里的先天元始神似有所觉，感应到了危机，紧闭的眼眸动了一动，下一刻，那一根根大道秩序神链就噗噗噗地洞穿了先天元始神的躯体，将它束缚在苍穹上。
　　蓦然，两束可怕的神光从先天元始神的眼眸中迸发而出，撕裂长空。
　　这一刻，先天元始神苏醒了。
　　它身上爆发出恐怖无边的气势，形成一股浩瀚的意志，弥漫了整个宇宙。
　　轰……
　　整个宇宙都为之一震。
　　一根根大道秩序神链也都随之震动，金铁声交击，清脆无比。
　　先天元始神苏醒，看到它被一根根大道秩序神链贯穿，不禁大怒。
　　吼……
　　它浑身在发光，爆发出毁天灭地的力量，元始金光流转，想要震断那一根根大道秩序神链，那一根根大道秩序神链也都受到了恐怖的压力，元始大道的力量化作无数的金色蝌蚪蔓延而上。
　　咔咔咔……
　　一根根大道秩序神链在先天元始神的反击下开始崩裂，一道道细小的裂缝浮现。
　　这让羿天看的心惊胆战。
　　先天元始神再度爆发，恐怖的元始之力再次肆虐，一根根大道秩序神链不断摇颤，最后，一根大道秩序神链终于支撑不住，嘣地一声断开。
　　随即，一根又一根大道秩序神链陆续崩断。
　　羿天当然不会束手旁观，在他的意志下，一根根大道秩序神链不断地从天而降，将先天元始神再次洞穿，与此同时，在羿天的掌控下，先天元始神体内的本源开始外泄，被这一方宇宙吸取。
　　先天元始神震怒，它眼眸金光大盛，璀璨无边，神威盖世。
　　它身上绽放出无边光华，形成了一个大道圆盘，那是元始之盘，将它体内的本源彻底镇压住，那一根根大道秩序神链吸取先天元始神本源的难度就一下子提升到了一个惊人的地步。
　　而且，先天元始神的反击十分可怕。
　　它两条手臂虽然都被大道秩序神链洞穿了臂骨，可是依旧无法阻止它。
　　它大手横击长空，粉碎了一根根大道秩序神链。
　　羿天全力出手。
　　一根根大道秩序神链落下，将它不断束缚其中，羿天还分出一分意志，一道道大道法则所化的雷霆轰落而下，不断地劈在先天元始神身上。
　　先天元始神怒吼连连。
　　可是它无处可躲。
　　一道道大道雷霆劈在它身上，皮开肉绽。
　　先天神的真身无比强横，堪比顶级神圣之器，可是在连绵不绝的大道雷霆攻击下，依旧会受伤。
　　羿天掌控这一方宇宙，动用了部分宇宙威能，更何况这先天元始神一开始就落入下风，身体出现了大问题，根本无法挣脱大道秩序神链的枷锁。
　　即使它全力之下，也无法斩断连绵不绝的大道秩序神链的枷锁。
　　这是一个宇宙在发力，十分恐怖，即使先天元始神的本源浩瀚，无边，可是和一个宇宙相比还是显得有些渺小，哪怕这个宇宙不过是残缺的。


第683章 突破神圣
　　先天元始神强横无边，可是面对一个宇宙，依旧是无法挣脱它的禁锢和束缚。
　　它疯狂地崩断一根根大道秩序神链，元始大道的力量爆发，粉碎时空，可仍然没有多大的作用，那一根根大道秩序神链连绵不绝。
　　羿天这个宇宙相比于先天元始神，浑厚无比。
　　羿天全力以赴，掌控这一方宇宙的部分威能，不断攻击，先天元始神处处落在下风。
　　即使羿天身在他这分身宇宙内，占据了上风，可想要将其彻底镇压，炼化，却不是那么简单，先天元始神的气息时强时弱，出现了大问题，可想要镇压炼化它依旧不是短时间内可以成功的。
　　这一次，羿天和先天元始神展开了惨烈的交锋。
　　先天元始神和这一方宇宙的碰撞，恐怖的余波席卷大半个宇宙，一座座先天神山，先天洞天等纷纷受到波及，有的受到了损坏，有的甚至因此而崩溃，天穹都撕裂开无数的裂缝，时空混乱，亿万星辰都在颤动不已。
　　这对于羿天这个宇宙来说是一场可怖的浩劫。
　　这一次羿天和先天元始神的对抗一直持续了一年多，最后还是先天元始神最终支撑不住，被万根大道秩序神链洞穿，吸纳其大道本源。
　　这一次设计先天元始神，可谓是惊险无比。
　　好在，这头先天元始神出现了大问题，否则一旦它处于巅峰状态，恐怕羿天这个残缺的宇宙想要禁锢住它都十分困难。
　　羿天看着先天元始神被拖入了宇宙本源海，成千上万的大道秩序神链束缚其身上，不断地抽取其先天本源大道，他可以感应到，这个宇宙的本源在快速地壮大，宇宙意志也似乎在雀跃。
　　同时，羿天也有海量的感悟涌上心头。
　　那是来自于先天元始大道的奥义，羿天这个宇宙吞噬先天元始神的本源大道，自身也在发生着变化。
　　一旦宇宙吞噬了先天元始神体内的先天元始大道，恐怕就会孕育出第三十七条先天大道。
　　这样一来，羿天这个宇宙将会打破瓶颈，再一次蜕变进化。
　　即使先天元始神已经束手就擒，可是它毕竟没有陨落，它在宇宙本源之海里依旧在咆哮，先天神的意志镇压己身，吞噬它的本源大道速度并不太快。
　　这一次炼化，羿天花了足足三万多年。
　　当先天元始神被羿天这个宇宙彻底吞噬时，羿天瞬间就得到了宇宙意志的赏赐。
　　突然间，宇宙深处就降落下了无数的金光。
　　羿天这一刻的境界突然节节攀升，他的元神也在飞速地成长，不断承受来自于宇宙意志的锤炼，越发强大，坚固，散发出越来越惊人的大道气息。
　　百分之九，百分之十，一成一，一成二，一成三……
　　羿天这一刻的法则感悟在不断地迸发，三十六大道法则的参悟进度也在极速突破。
　　当羿天一条条先天大道参悟到了一成五时，宇宙的功德金光渐渐地消失。
　　献祭了一头古老的先天元始神，这对于羿天这个宇宙来说是天大的功德，宇宙意志降下了功德。
　　在这功德金光的帮助下，羿天的境界突飞猛进。
　　如今，他三十六大道法则的参悟达到了一成五，这已经达到了突破神圣的界限。
　　可以说，羿天可以选择任何一条大道法则进行突破，凝练法则晶体，成就一位神圣。
　　羿天这种情况十分特别。
　　他一人就参悟了三十六条先天大道，再加上先天元始大道，足有三十七条之多，这对于许多神圣而言，是不可想象的。
　　绝大部分神圣都是专注于一条大道法则。
　　哪怕是兼修几种大道法则，都是修炼相近，或者相生的大道法则，如此一来，在突破神圣时将自身所修炼的大道法则融合，更加容易。
　　如同阴阳大道，五行大道，时空大道等，大道法则之间彼此牵制，形成一种平衡，凝练出一种特殊的神圣道果，突破为神圣之后，战力更加强横，可怕。
　　当然，两种以上的大道融合，修炼，速度是远比不上修炼单一的大道法则。
　　羿天此刻也在深思。
　　最后，羿天想到了一个可能。
　　他将一条条先天大道的奥义铭刻进了羿天的世界印记之中，融入他的本命世界。
　　羿天打算以世界法则来容纳三十七先天大道的本源。
　　羿天的世界法则每融入一条先天大道本源，就会发生剧烈的变化，他的世界印记也将发生蜕变，他额头世界印记逐渐变得晶莹剔透，宛若一枚无比完美，神圣的晶体，大道神光不断变幻。
　　到了最后，羿天额头的世界印记已经变成了一枚混沌晶体，绽放出九彩色泽，隐约间，那枚混沌晶体内似乎蕴藏着一方浩瀚无垠的天地。
　　当他那混沌晶体凝聚时，这个宇宙立即就有亿万金光绽放，淹没了大半个宇宙。
　　羿天这一刻成为了一位神圣，踏足了大道领域，凝聚混沌晶体，和这个宇宙的本源是一致的，甚至还能够因此而掌控这一方宇宙的大道，达到了三成。
　　这无疑是非常骇人的。
　　羿天一举成为了神圣，而且是根基无比浑厚，强大的神圣，这让他感觉到全身都在蜕变，血肉里的每一个细胞都充满了力量，沟通宇宙大道本源，本源气源源不断地倾泻而来，根本不会枯竭。
　　当羿天突破，成就神圣之后，就在宇宙的起源之地开辟了一个新的洞府。
　　起源之地是宇宙大道本源孕育之地，是所有大道法则的源头，以前的时候，羿天只有那一缕和宇宙相合的元神才能够出入起源之地，本源之海，时空长河，天墟等禁地之地，如今，羿天就连肉身都可进出其中。
　　在这起源之地，羿天可望见大道法则，感悟其本源的奥妙，变化。
　　羿天在他的宇宙内突破，并没有引起外界宇宙的异象，大道震动，悄然无声。
　　万古大地上，谁也没有知道，一位神圣诞生了。
　　当羿天突破神圣时，万古大地上的变化越来越巨大，虫潮越来越恐怖！
　　虫潮的可怕出乎了宇宙之中所有势力的意料。
　　如今这个万族时代，神圣已经很久很久没有现世了，这个时代的生灵面对虫潮简直不堪一击，虽然虫潮在神圣时代就曾经爆发过几次，一次比一次漫长。
　　可是，神圣时代各种古兽异种横行，天生就强大无比，神王，神皇层次的异种，遗种等几乎遍地都是，甚至，还有神圣镇压，出手。
　　所以，虫潮在神圣时代才肆虐了如此漫长的岁月。
　　万族时代比神圣时代远远不如，虽然万族生灵的数量比神圣时代的生命多了不知多少倍，可实力却不足神圣时代的千分之一，万分之一。
　　曾经让神圣时代的生灵都为之色变的虫潮面前，万族在虫潮面前抵挡是如此无力。
　　一个个种族在虫潮下覆灭，只有少数的生还者逃亡了万古中央圣土，或者一些仙山圣地。
　　这种变化十分迅猛。
　　由于无穷无尽的生灵被虫神所灭，吞噬，导致虫潮的发展及其可怕，快速，数量增长的速度远远超过了神圣时代虫潮发展的速度。
　　这是一开始谁也想不到的。
　　原以为这一次虫潮和神圣时代虫潮一样，会持续几个宇宙轮回，或者数十个宇宙轮回，可是虫潮疯狂的发展导致一切都被打破了。
　　虫潮的数量几何倍级地暴涨，随之而来的就是虫王，虫皇，乃至虫帝的大量诞生。
　　大量虫王，虫皇和虫帝肆虐，形成一股股恐怖的虫潮大军，所过之处，那些二流，三流的势力，以及种族，在这些大军面前只能够不断败退，覆灭。
　　即使万族之中的一流种族，势力，在虫潮的不断冲击下也都是死伤惨重。
　　虫尊的数量也在不断增加。
　　虫尊数量的增加对各族来说是灾难级的。
　　当几头，十几头虫尊一起肆虐时，就算是那些一流的种族，势力，在它们面前都要损失惨重，而且随着时间的推移，虫尊的数量还在以一个惊人的速度增加，那些万古大地上鼎鼎有名的种族，势力恐怕都要灰飞烟灭。
　　人族的疆土也受到了很大的冲击。
　　即使有大量的至尊，战尊，通天大帝，战帝等镇守在各大边境，几乎可以说每一个月都会爆发几次战斗。
　　如此漫长的边境线，人族这些顶级战力也无法完全防守得过来，因此，不时有虫帝，虫尊等冲入人族疆土内肆虐，掀起一阵阵的腥风血雨。
　　即使剑祖，小黑，以及人族的数十位超级至尊出手，四处猎杀虫帝虫尊，依旧是于事无补，只能够稍微减轻一些压力，过不了多久又会卷土重来。
　　好在，如今人族已经成为了万古大地上的一个大族，人口无比庞大，不时会涌现出大量的强者，即使没有羿天等顶级战力，面对虫潮越来越大的威胁，依旧可以抵挡得住。
　　当羿天出来时，虫潮的发展即使羿天都为之心惊。
　　当然，这不是羿天的本体，他的本体在他那宇宙的起源之地里参悟宇宙本源，大道法则，他出来的仅仅是一具分身。
　　即使只是分身，羿天拥有的实力也是十分恐怖，不亚于一尊神圣。
　　羿天分身出来，随即就将小黑送入了起源之地。
　　羿天一人面对将来的天地大变，也没有多大的把握，如今能够帮助他的唯有小黑这头黑暗守护兽。
　　他将小黑送入到了起源之地的黑暗起源里。
　　当然，小黑有羿天暗中关注，否则的话，哪怕它是黑暗守护兽的直系后裔，可坠入黑暗起源里，恐怕都坚持不了多久。
　　起源之地无比可怕，这里大道之力弥漫，即使无上至尊身在其中都坚持不了片刻，这也是羿天没有将剑祖，圣殿强者，以及轮回军团的伙伴送到这里参悟的原因。
　　羿天分身镇守人族疆土，立即就让人族固若金汤。
　　他动念之间就可灭杀闯入人族疆土内的虫尊，虫帝，不过他轻易不会出手。
　　羿天在人族疆土内建立了一个个空间神门，每一个空间神门都可出没在疆土内的任何一个空间神门，不会消耗任何的神晶，空间神门蕴含这空间大道法则，可吸纳虚空的力量。
　　除此之外，他在人族疆土内建立了一座座试炼之塔。
　　这些试炼之塔蕴含无尽玄妙，从低到高，法则演化的神兽，烙印等栩栩如生。
　　甚至，如果在试炼之塔内试炼成绩极高，就会有机会进入时间修炼室，从百倍，千倍，到万倍的时间流速不等。
　　当然，无论是建立空间神门，还是试炼之塔，对人族的武者，天人是天大的喜讯。
　　除了这两件事，羿天还在人族疆土内开辟了一些秘境，这些秘境都蕴含着羿天修炼的许多大道法则的感悟，玄妙所布置下来的各种造化。
　　羿天突破成为了一尊神圣，而且还是修炼了三十七条先天大道的神圣，给人族带来了巨大的助益。
　　要知道，单单是一位普通的神圣，给人族带来的帮助绝对没有这么惊人，甚至，有时候仅是拥有一位神圣层次的顶级战力而已。
　　羿天分身镇守人族，数千上万座空间神门遍布人族疆土各地，可以说，只要一旦发现了虫族肆虐，就可以在最短时间内从疆土各地赶过去，在最短时间内将虫族灭杀。
　　要知道，人族中至尊的数量并不是太多，战尊层次的数量却达到了上万，可惜，他们不是至尊，无法开辟时空通道，从一座神陆赶往另一座神陆，不是至尊，赶路只能靠飞，或者通过传送大阵，乃至短距离的穿梭时空，对于如此浩瀚的疆土而言，赶过去支援根本来不及。
　　有了羿天建立的一座座空间神门，镇守人族疆土的各方战尊，大帝等都可在最短时间内赶过去，在最短时间内灭杀虫族，减少大量伤亡。
　　为此，羿天在人族疆土的四周，布置了一个无比庞大的感应大阵，任何虫王以上的生命闯入其中，就会被感知到，镇守各地的至尊，战尊等都会立即知道。


第684章 开拓疆土
　　虫潮肆虐宇宙，万古大地上可谓是亿万里都几乎没有了其他生灵，无所虫族遍布，森冷可怕。
　　当万古大地上一个个种族，势力被覆灭，少数纷纷逃离时，只有人族，光明族，水族，大地之族，蛮族和冥族六大族在这浩劫之中固若金汤，并且还在不断地壮大。
　　这六大种族是这个纪元以来最强的六大种族。
　　六大种族的强大不只是因为其巅峰的战力，更是因为这六大族的人口远远超过其他种族。
　　要知道，万族时代的一流种族，它们的种族天赋极其强大，强者辈出，可以说几乎每一位都不是弱者，可正因为如此，那些一流种族的数量却十分有限，少则数十万，多则只有数千万，上亿。
　　可是，无论是光明族，水族等六大族的任何一个，其人口的数量都是千万亿以上。
　　其中人族的数量可谓是冠绝天下，是数量最为庞大的一个大族。
　　除了人族以外，其他五大种族可谓是底蕴深不可测，种族天赋强大，而且种族的繁衍也十分惊人，这就导致了这五大种族顶级强者辈出，数不胜数，成为了万古大地上一方霸主，即使那些历经了许多次宇宙轮回的古老势力，面对这几大种族都不敢硬碰。
　　人族从微末开始崛起，历经了无尽苦难，这才在宇宙之中崛起。
　　即使如此，人族和其他五大族想比，差距依旧是巨大，只有人口才远胜那五族。
　　可是当五大族都都得到了纪元神器轮回神器后，它们向外发展无比凌厉，不断地开辟它们的疆土，占领了一座座神陆，和虫潮厮杀，气势无边。
　　对于那五大族而言，轮回神器也是它们一族圣器，掌控一方轮回，它们一族有了轮回，可以说生死对它们来说不过是一次轮回。
　　正因为如此，这五大族从虫潮手上夺取一座座神陆。
　　哪怕它们在和虫潮的争斗之中死伤不少，可由于轮回神器的存在，它们任何一族的数量不减反增，底蕴在不断地增加。
　　人族这一段时间来虽然也在开拓，从天玺神陆一方疆土到了如今占据了另外五座神陆，可是相比其他五族，发展是远远不及。
　　光明族甚至占据了西方上千座神陆，蛮族占据了八百多座，大地之族六百多座，水族也有五百多座，冥族神秘莫测，在一个个冥域遍布了九百多座神陆，只不过，，冥域有大有小，大的整座神陆都是冥域的疆土，小则只有一域大小。
　　可以想象，这五大种族的底蕴有多么可怕。
　　好在，它们的底蕴一下子就释放了，将各自的疆土扩大了几倍，十几倍，接下来它们扩张的速度就大大地降低。
　　羿天的神圣分身出世，他的一系列动作让人族的各方天人，武者等修为飞速地提升。
　　有了羿天这尊神圣分身坐镇，人族也展开向外扩张的步伐。
　　三大军团一起出动。
　　每一支军团每一位的战力都不亚于顶级神王，乃至神皇，三股恐怖的力量瞬间就像四面八方绞杀而去。
　　除此之外，还有人族之中的一些大能，他们至少是神皇以上的实力，甚至有不少通天大帝，不过，他们并不加入圣殿，形成一股股势力，在向外扩张中，他们也形成了一股股力量，向外开辟他们的势力范围。
　　随即，人族和遍布各大神陆，大域的虫族展开了浩大的战争。
　　轮回军团，杀戮军团和圣殿军团是人族最强大的三支力量，他们所过之处，简直是碾压一切，轻易就可扫荡一座座神陆，将虫族彻底铲除，获取海量的虫晶，虫族尸骸等资源。
　　每彻底占领了一座神陆，羿天的神圣分身就会将空间神门建立到哪里。
　　对于掌握了空间大道的羿天而言，建立空间神门轻而易举。
　　正因为空间神门的存在，人族的底蕴虽然并不深厚，却可以将人族的所有力量都联合起来，浩瀚的疆土在空间神门的传送下，瞬息可至。
　　这就是空间法则的可怕。
　　羿天建立的空间神门直接贯通两大空间节点，不需要临时开辟，直接吸取虚空深处的空间力量来维持，不需要消耗资源来维持。
　　神皇盟城建立的一座座跨域，甚至跨神陆的传送阵每一次开启，都需要消耗大量的资源，以强横的力量来贯穿空间通道，每一次施展过后，空间通道就会消失，没有掌握空间法则，是无法做到永久开辟空间通道，贯通空间节点的空间神门。
　　在万古大地东方。
　　人族在数千年的攻伐下，一举就连续扫荡了上百座神陆，疆土得到了极大的扩张。
　　在此期间，人族陨落的天人不计其数。
　　即使是三大军团，也是折损两三成，好在他们可以通过轮回神器进行轮回转世，一旦修为达到了某一个境界，就可以觉醒前世记忆。
　　这个境界并不是固定的。
　　有的人在突破天人之后，前世的记忆就已经觉醒了，有的达到了二极，三极才能够觉醒前世。
　　当人族将上百座神陆纳入了疆土之后，人族就迎来了极其惊人的成长，人口急剧在膨胀，数量每隔数千上万载就翻上一番。
　　人族急起直追，占领了上百座神陆，这让宇宙各方顶级的势力都十分关注和惊讶。
　　可是，这一次的虫潮却并不简单。
　　圣虫出世，拥有极其诡异的能力，一头头已经陨落的巨头，远古神魔，异族古祖等经常出现。
　　这些已经逝去的存在复活，对人族来说压力不小。
　　这些存在已经遗忘了过去，状态古怪，威胁十分巨大，很多都无比嗜杀，疯狂，一旦遇到了生灵，立即就大开杀戒，哪怕是虫族都不例外。
　　即使是三大军团，面对这些古老的存在，稍有不慎都会有不小损失。
　　这些年来，人族向外拓展，遭遇到那些逝去的存在至少有数十次。
　　甚至有一次遭遇到了至少三十多头复活的存在，每一位都是至尊以上的超级强者，后来还是羿天亲自出手，将所有的超级至尊斩杀。


第685章 复活者的攻击
　　这一次圣虫出世，疑似掌握了生命大道。
　　这让宇宙各方巅峰存在都在暗中关注，搜索圣虫的踪影。
　　生命大道极其恐怖，掌控生命，就算是神圣，面对生命大道的掌控者都恐怕会有被剥夺生命的可能。
　　除了剥夺生命，还有赋予生机，让逝去的存在复活。
　　可是，圣虫的踪影神秘莫测，一旦万古大地上有古老的存在复活的踪影出现，立即就有许多存在降临，在四周搜索。
　　各方猜测，圣虫根本无法掌控生命神通，一丝丝生命之力宣泄，让那些陨落的存在吸收，从而复活。
　　随着那些复活的存在越来越强大，圣虫的实力也在成长着。
　　这带给万古大地的灾难，浩劫也越发可怕。
　　圣虫的机缘吸引住了宇宙中几乎绝大部分存在的目光，因此，六大族的扩张，壮大并没有多少存在关注。
　　毕竟，这六大族虽然强大，底蕴不菲，可是面对宇宙中的神魔两族，以及那些神圣势力，巅峰之族等，根本无法抗衡。
　　对于神魔两族，神圣势力而言，就算人族，光明族等都诞生了一位神圣，依旧是无法撼动它们的根基。
　　要知道，无论是神魔两族，还是那些依旧存在的神圣势力，巅峰之族的始祖传说生物，它们每一位都是古老的神圣，强大之极，一旦它们出世，瞬间就可荡平天下。
　　如果不是那些古老神圣，先天神魔，传说生物隐世不出，万族根本不会崛起。
　　岁月不断地流逝。
　　遍布万古大地的虫族数量越来越多，强大的虫族也越来越庞大。
　　甚至，肆虐万古大地的虫潮都被分为了几个层次，灾难级，噩梦级，地狱级，绝望级，以及最为恐怖的灭世级。
　　其中灾难级就是虫王组成的虫潮大军，数十万，数百万以上的虫王组成的王级虫潮，可以说足以横行一域，所过之处，生灵涂炭。
　　噩梦级，这就是虫皇大军，数十万以上的虫皇大军简直是噩梦般，足以肆虐一座神陆，哪怕是通天大帝面对虫皇大军都要避开。
　　地狱级虫潮，这可就是有数十万，百万的虫帝组成的主力大军，虫尊也有数十头，可以说，这一个层次的虫潮即使是六大种族碰上了都要伤筋动骨。
　　至于绝望级，这并没有爆发过。
　　不过，这个层次的虫潮并不意味着不会存在，随着虫潮的越发恐怖，虫尊的数量不断增加，到时候数万，数十万的虫尊形成的虫潮绝对是令人绝望。
　　甚至，当圣虫真正的降临，率领所有的数以千万，亿计的虫尊，无以计数的虫帝，虫皇等肆虐，万古大地上所有的种族，势力都将会被彻底覆灭。
　　恐怕到了那个时候，就连天界，魔界都不能幸免。
　　宇宙恐怕会迎来最为恐怖的一次大灭绝，唯一能够存活下来的就只有屹立于宇宙之巅的那些古老神圣势力，巅峰之族等。
　　眨眼之间，数百亿载就匆匆逝去。
　　人族在这漫长的岁月里不断地历经血与火，不断地征战，和虫族，和那些复活的古老存在厮杀，将人族的疆土不断地开拓，逐渐在万古大地东方占据了一片浩大的土地。
　　这些岁月里，人族之中诞生的至尊越来越多。
　　随着人族至尊的诞生数量越来越多，向外开拓的难度也越来越困难，人族之中各大势力的争斗也逐渐出现。
　　圣殿的影响力在不断下降，不再是一言九鼎。
　　羿天冷眼看着这一切的变化，他也无力阻止这种变化，哪怕他实力是人族第一，依旧无法遏制这种争斗，他也不可能铁血镇压这些纷争。
　　如今东方这一片浩瀚的土地，人族几乎占据了近七成以上的疆土，成为万古大地上和其他五大族相媲美的种族。
　　除此之外，在一些深山古林，洞天秘境之中也有一些异族的身影。
　　不过，它们的数量不多，都是在虫潮之中被覆灭，少数的异族逃出生天，在人族这一片浩大疆土上驻扎下来。
　　对此，圣殿也没有赶尽杀绝。
　　任凭这些异族如何，都无法掀起多少的波浪。
　　羿天的轮回军团也并不掌握在羿天手上，对羿天而言，轮回军团对他没有多少帮助。
　　轮回军团如今分别掌握在了羿风等三十多位军主的手里，他们分别驻扎在各地，镇守一域。
　　人族的边境，虫潮的肆虐是越来越惊人。
　　虽然人族打下了浩大的疆土，占据了东方一大片土地，可是在边境上，虫潮一次次地冲入人族疆土内肆虐，战争并没有因此而停止，愈发强烈。
　　好在绝望级虫潮形成的几率极低，即使有绝望级虫潮在人族边境附近形成，立即就会被羿天出手覆灭。
　　因此，人族所需要面临的是一次次地狱级虫潮，对人族造成不了太大的伤害。
　　就在这一天，万古大地上发生了一件大事。
　　蛮族突然之间遭到了数十万头复活的古老存在攻击，它们每一位都是神皇，大帝，乃至至尊以上的可怕存在，其中还有几头超级至尊层次的存在。
　　这一次突袭实在太突然了。
　　这数十万复活的强大生灵进攻蛮族，第一时间就让蛮族损失惨重，数十亿，百亿的蛮族被屠戮一空。
　　不过，这也惊动了蛮族中的至强者。
　　万古大地北方，蛮族走出了数十位至强者，数千上万的蛮族至尊。
　　刹那之间，蛮族的疆土内就爆发了第一次震惊宇宙的大战。
　　这一战惊天动地。
　　那些复活的生灵虽然强大，可是在蛮族手下，仅仅是不到半天就被镇压下去，数十万复活的生灵，乃至那几头超级至尊都被灭杀。
　　蛮族这一次展现的实力令人心惊。
　　尤其是那几位至强者，实力堪比无上至尊，一拳就粉碎时空，可怕之极。
　　这仅是蛮族底蕴的冰山一角。
　　蛮族的实力让各方震动，即使是万古中央圣土的那些古老势力都为之侧目。
　　蛮族的遭遇并没有停止。
　　接下来的数百年来，大地之族，水族，冥族，光明族，人族等都纷纷遭遇到大股大股复活生灵的攻击，每一次都是数万，数十万以上的规模，对这六大种族造成了不小的伤害。
　　而且，这种攻击无比频繁，越来越恐怖，比虫潮的危害都要巨大。


第686章 亚神圣的复活
　　天地间，那些复活的远古生灵降临。
　　越来越多至尊层次的远古生灵复活，可谓是群魔乱舞，它们的危害十分巨大。
　　一座神陆少则十几，多则数十上百的至尊级别的远古生灵复活，它们仿佛受到了呼唤，向万古大地上的六大种族，以及万古中央圣土，各大仙山圣地展开疯狂的袭击。
　　如此一来，人族的压力就变得十分严峻。
　　就连羿天的神圣分身都不得不出动，奔走在东方大地之上，被他灭杀的复活生灵数量不断增加。
　　即使有羿天这样的神圣级战力坐镇人族，空间法则令他可以瞬息间就穿梭在东方大地的任何一地，顷刻可至，比那些至尊的速度快了千百倍，可是人族疆土太大，每一刻都要复活的远古生灵闯入人族疆土内肆虐，造成不小伤亡。
　　不但如此，复活的远古生灵数量庞大，已经形成了一股股可怕的力量。
　　它们数万，数十万头汇聚一起，向万古大地各大种族，仙山圣地等进行冲击，每一次都有无数的生灵死于非命。
　　浩劫越来越可怕了！
　　当无以计数复活的远古生灵再现，虫族的实力也普遍得到了极大的成长，人族以外的区域已经成为了极其危险的禁区。
　　不仅仅是人族，光明族，蛮族等，以及万古大地的一些仙山圣地，都不得不紧守现状。
　　甚至，人族，光明族等它们的疆土由于边境的战斗，厮杀无比惨烈，源源不断复活的远古生灵，强横之极的虫皇，虫帝，乃至虫尊等不断的攻击，防线不断被破。
　　哪怕不断收服，防线也是不堪重负，导致疆土在逐渐地被压缩。
　　人族虽然有羿天这位神圣分身镇守，可是面对四面八方复活生灵，强大虫族的攻击，他也无力回天。
　　虽然人族疆土有一座座空间神门，可以让各方强者瞬息间就出现在任何一个出现了危急情况的地方，一次次地击溃来袭的灾厄，可是在那一次次的厮杀中，大量的强者纷纷陨落，损失惊人。
　　因此，人族不得不全面收缩，放弃了数十座神陆，最后固守七十四座神陆，这才堪堪抵挡住来自各方的虫潮，复活灾祸的压力。
　　不但是人族，光明族，蛮族，大地之族，水族，冥族这几大族也都面临着巨大的压力，哪怕它们几大族比人族底蕴浑厚许多，虽然没有神圣坐镇，可至尊以上的存在，无上至尊这种至强者的数量，都不是人族在短期内可以追赶的。
　　可是，它们依旧不得不收缩防线，压缩疆土，放弃了一座座神陆。
　　到了后来，复活的远古生灵中甚至都出现了大量超级至尊层次的存在。
　　它们每一位都是至尊中的超级强者。
　　这意味着那头圣虫的实力越来越可怕了。
　　那头圣虫的实力越来越强，虫潮中诞生的帝虫，天虫等越来越多，遮天蔽日。
　　万古大地上，绝望级的虫潮都爆发了三次。
　　绝望级虫潮爆发，有的仙山圣地都受到恐怖的冲击，一座座大阵，山岳被摧毁，甚至那些仙山圣地的古老巨头，神圣势力都不得不出手抵挡。
　　即使它们抵挡了下来，损失也十分巨大。
　　天诃圣山！
　　这是万古大地上的一座无比古老的圣山，传说有亚神圣在此涅槃，蜕变。
　　可是，最后那位存在突破神圣失败，一身神圣精气，精血等融入了那一座圣山，坚固不朽，是万古大地上一座极其有名的圣山。
　　这一次，天诃圣山深处出现了一道金光。
　　不久之后，天诃圣山发出了一道惊天动地的大吼。
　　一道无比恐怖，粗壮的神光冲天而起，震动苍穹，一丝丝神圣的气息不断地在变强。
　　“什么？”
　　“有神圣诞生了？”
　　“这一股气息有些熟悉，难道是……”这一刻，宇宙各地，无论是万古中央圣土，还是天界，原始魔界，深渊，甚至隐匿在宇宙深处的先天秘境，太阳星，无垠海等都有一尊尊亚神圣，乃至神圣都被惊动。
　　一股股恐怖无边的神识从各方贯穿时空，向天诃圣山扫去。
　　随即，一道无比庞大，恐怖，散发出无边气势的身影从天诃圣山之中走出。
　　它如同一尊至高无上的神魔，浑身七彩鳞甲覆盖，有一丝丝极其浓郁的神圣力量萦绕，此时的它，眼眸闪过一丝清明，不过，很快就陷入了茫然之中。
　　“天诃古神？”
　　“天诃竟然复活了。”
　　宇宙各地，许多神圣都从沉睡，或者参悟大道之中清醒了过来，看到了天诃古神的身影，不禁神色各异。
　　有的神圣望了一眼，随即就陷入了闭关，沉睡，有的体内冲出一道金光，化身出现，随即就走出了先天秘境，古老的禁地。
　　天诃古神，这是曾经突破神圣失败陨落的一尊古神，陨落在先天时代。
　　如今，这一尊古神被圣虫复活了。
　　这对于各大势力，乃至于神圣都有些震动。
　　羿天镇守在人族圣山，也被天诃古神的气息所惊动。
　　天诃古神的复活令羿天心中一沉。
　　从他的感应之中可以了解到，那头天诃古神距离神圣只有一步之遥，几乎就可以真正蜕变成功，即使陨落了，复活之后拥有的实力也绝对是神圣之下最强的，毕竟，它曾经破入过神圣之境，只不过后来跌落失败而已。
　　很快，那头天诃古神的现世引起了不少神圣的关注。
　　下一刻，从虚空深处就出现了几只大手，遮天蔽日，有大道纹理萦绕，神光无量。
　　有的大手圣火熠熠，可焚灭天地，有的天水无垠，仿佛一片大海，有的银光炽盛，破灭时空。
　　这几只大手来自于隐世的神圣。
　　它们要将天诃古神擒拿，想要洞悉它复活的奥秘。
　　天诃古神无比愤怒。
　　它一声咆哮，身上冲出了恐怖的法则力量，凝练无比，宛若神圣之力，金光灿灿。
　　接着，天诃古神就变成了一尊黄金神祗。
　　顷刻，那只圣火缭绕的大手从天而降，眨眼就要将这一尊黄金神祗握住，恐怖的圣火化作一片火海，可是，身在其中的天诃古神只是发出了惊天的大吼，恐怖圣火灼烧之下，几乎凝聚成功的黄金圣体一片通红，炽热的火焰令它感觉到痛苦。
　　即使如此，天诃古神依旧抵挡住了那位神圣的力量。
　　当那只大手要将它抓走时，其他几只大手就向它袭来，一道道可怕的力量破开它的皮肤，血雨飞洒。
　　它们碰撞的力量肆虐，那一片天地都是一片飘摇，不断毁灭。
　　天诃古神也展开了反抗。
　　它身上斩出了一道道恐怖的金色锋芒，乃是五行之金的大道法则，无坚不摧，将一只只靠近的大手撕裂，洞穿。
　　除此之外，它还硬撼了一位神圣的袭击，那是一道恐怖的大道之光，轰在将它轰飞出去，坚固不朽的黄金圣体都被破开了一个大洞。
　　这是一场乱战。
　　有神圣想要将其抓走，有的想要阻止，有的甚至动了杀机。
　　只不过，天诃古神虽然不是神圣，却也十分强大。
　　它的黄金圣体虽然没有臻至完美无瑕，可防御却是极其恐怖，本体就相当于一件人形神圣古兵。
　　因此，那些神圣想要击杀它，却不是那么容易。
　　甚至它的攻击也是无比凌厉，不亚于一般初入神圣之位的存在。
　　天诃古神和那几位神圣交锋了数百上千个回合，最后天诃古神还是见势不妙，瞬间就遁入了大地，在一条条金属矿脉之中穿梭，分化万千，最后彻底消失不见。
　　羿天看着神圣的交锋落幕，不禁一凝。
　　那头天诃古神虽然不敌神圣，却可以和神圣抗衡一段时间而不败，拥有惊人的保命手段。
　　每一位神圣的保命之法也是十分玄妙，寻常的神圣战斗，一心想要逃命，就算是跨越了一两个小境界的神圣都很难将对方击杀。
　　当然，这并不意味着神圣就无法被击杀。
　　只不过想要斩杀一位低层次的神圣，要付出的代价也都是十分巨大。
　　否则也不会有神圣在大战过后就陷入了无尽的沉睡，数十上百个宇宙轮回都依旧没有苏醒。
　　这就是大道法则的玄妙和恐怖，每一种大道法则都有它的强大之处，保命手段并不缺乏。
　　当天诃古神复活的消息传开，可谓是让各方势力都为之大震。
　　万古中央圣土都有一种不安的气氛在流淌着。
　　果不其然，在天诃古神复活之后的千年里，又有两位古神，古魔复活。
　　它们都是距离神圣只有一步之遥的亚神圣。
　　这一次浩劫，圣虫所掀起的灾劫越来越恐怖，可以说震惊了整个宇宙。
　　不少神圣都从闭关或者沉睡中出世。
　　这一次的浩劫之严重让各方都为沉重无比，尤其是万古大地的六大种族，他们是首当其冲。
　　在接下来的数千年里，一头接着一头陨落的亚神圣不断被复活。
　　它们复活的异象惊人，经常会引起各方神圣出手，不少亚神圣在各方神圣镇压，或者抓走，最严重的是，被神圣生生炼化。
　　只不过，那些亚神圣不过是其中的一小部分而已。
　　绝大部分亚神圣都施展各种神通，秘法逃脱各方神圣的追杀，或者擒拿。
　　一头头亚神圣复活，数量简直是惊人的。
　　自古以来，陨落的亚神圣，以及突破神圣失败而陨落的亚神圣绝对有数千以上。
　　这是一个惊人的数字。
　　圣虫的生命大道已经十分惊人，可让陨落的亚神圣重新复活，虽然没有真正的清醒，陷入迷茫之中，可偶尔之间也会有一丝清醒。
　　虫潮的浩劫来的如此快，如此恐怖！
　　当五千多头亚神圣被复活之后，足足过了一万三千多年，再也没有一头亚神圣被复活了。
　　就连万古大地上，绝望级的虫潮都没有再发生过一次。
　　甚至，皇虫，帝虫都已经极其少见，至尊级的天虫更是没有发现一只。
　　这种古怪，诡异的状况让各方都绷紧了心弦。
　　宇宙之中有一种风雨欲来的恐怖，各方势力，六大种族等都在紧急地准备着。
　　羿天这一段时间连本体都从那起源之地走出。
　　他开始在东方的人族大地上布置下一座座沟通大道的通天大阵，有绝世的杀阵，无上困阵等，甚至他还搜集了海量的神金仙料，炼制一件件神圣天碑，神圣真塔等，分布在人族疆土的各大阵眼。
　　当然，羿天炼制的这些神圣之器是品质最低的，无法和那些真正的神圣古兵相比，毕竟，羿天没有那么多大道仙金，先天神金等极品材料。
　　即使如此，那些神圣之器在羿天的炼制下，蕴含着无尽大道玄妙，一旦这些神圣之器组成的大阵被开启，绝对是恐怖，一般的神圣闯入其中，恐怕都难以脱身。
　　更何况，在羿天的镇守下，这浩瀚的大阵威力将会更加恐怖。
　　除了人族之外，光明族，蛮族等也都有了大动作。
　　西方光明族的疆土已经化作了一块光明圣土，光明之力将西方的天地都照耀了大半，几乎化作一方永恒的光明国度，甚至，羿天还感应到光明族内似乎有一尊极其恐怖的神圣降临。
　　那不是光明族诞生的神圣。
　　这让羿天有些皱眉。
　　显然，光明族找到了一位极其强大，恐怖的靠山，一位无比古老的神圣。
　　即使羿天感应到对方的气机，都有一种心悸的感觉。
　　对方的实力远胜羿天，而且，那是一位掌握了光明大道的先天神祗，实力之强比羿天曾经炼化的先天元始神都要强许多。
　　不仅是光明族，蛮族，大地之族等也都有神圣的力量波动，覆盖了那几大种族的疆域。
　　难怪这几大种族的底蕴如此浑厚，竟然还有神圣在背后支持。
　　另外四大种族投靠的神圣也都是十分强大，绝对是神圣之中的顶级存在，如果不是人族崛起太快了，时间极短，恐怕都会有神圣要掌控这一族。
　　当然，在那些神圣眼里人族的底蕴太弱，比不上其余的五大种族。
　　“唳！”
　　又是十万多年后，一道无比响亮，尖锐的声音陡然之间就响起，传遍了宇宙各地。


第687章 人族血战
　　生命圣虫随着一声尖唳，下一刻，万古大地上的所有虫族，复活的生灵等都在它的意志下瞬间就向万古大地上的各大种族，仙山圣地，乃至无数强大神兽盘踞形成的区域，乃至万古中央圣土等发动了袭击。
　　刹那之间，宇宙就风云变色。
　　铺天盖地的虫潮，复活的古老生灵等无以计数。
　　它们向光明族，蛮族，人族等六大种族，万古中央圣土，各地的仙山圣地出击。
　　乃至，无垠的海洋也都有受到波及，许多虫族冲入大海，猎杀，吞噬无数巨大的海中异兽。
　　不但如此，还有虫潮，复活的生灵等甚至通过通天山，杀入天界，深渊下的地狱，元始魔界等。
　　有无上战力的复活生灵更是直接撕裂天界的壁垒，就这样闯进去，大开杀戒，无数的神族猝不及防，顷刻就死伤惨重。
　　这是一次席卷宇宙的浩劫。
　　东方大地上，人族的疆域布置有无比庞大的大阵，有恐怖的法则之力覆盖，可以说危险之极。
　　可是，这一天人族的疆域遭到了无以计数的虫族，逝去的生灵攻击，它们铺天盖地，密密麻麻，即使人族疆域上方有大阵形成保护，可是在大阵外天地间仿佛黑暗了下来，它们遮天蔽日，形成一层厚厚的黑云。
　　东方这一片大地瞬间就陷入了黑暗之中。
　　只不过，人族这无垠疆土上一座座神圣真塔，神圣天碑沟通天地，形成一个前所未有的大阵，覆盖的范围庞大无边，将数以百兆，千兆，万兆亿的虫族，复活的生灵阻挡在外面。
　　哪怕大阵承受无数的攻击，依旧是泛起点点的涟漪而已，眨眼就消失。
　　可是这一切持续不了多久。
　　“呜……”突然，从那无尽的虫潮之中，一头无比狰狞，身披金色甲壳，一根根尖刺直刺苍穹的天虫冲了过来。
　　这是一头至尊层次的天虫，通体金黄，额头上长着一根黄金刺，它化作一道金光轰地冲了过去，黄金刺瞬间就撞在了那大阵上。
　　轰……
　　那一片区域的大阵颤抖起来。
　　下一刻，一道数百万丈的大阵豁口就浮现，那头金色天甲虫立即就冲了进去。
　　那个豁口受到了攻击，被洞穿一个豁口，很快，四周的大量虫王，虫皇，虫帝等冲入其中。
　　不久之后，那个豁口在大阵的力量下很快就被修复消失了。
　　那头天虫冲入了人族的疆土，数十万的虫族也跟着进入，立即就在这一片大地上展开肆虐，可是不久之后，在附近的一座空间神门就走出了一位位至尊，大帝。
　　他们立即冲过去和那些虫族展开厮杀。
　　这样的场面在人族浩瀚疆土的各个地方都发生着。
　　三大人族军团全部出动，通过空间神门到达一个个有虫族闯入的区域开始消灭它们。
　　除此之外，遍布人族疆域各方的人族至尊，大帝们也都纷纷参加这一次大战。
　　他们避无可避。
　　那些虫族已经杀上门来了，不可能再抛弃他们苦心经营的势力，况且，他们也无处可逃。
　　这遍及人族疆土的大阵可以防御至尊以下的所有生灵的攻击，唯有至尊的力量才可以撕裂大阵的防御，闯入人族疆土。
　　毕竟，羿天布置的这座大阵虽然沟通天地大道，力量源源不断，可是，这座大阵覆盖的范围太大了，导致防御急剧地下降。
　　就算是这样，这座大阵起到了巨大的作用，阻挡住了至尊以下的虫族，复活生灵的入侵，一下子就阻挡了九成九以上的虫族肆虐。
　　即使大阵阻挡了九成九以上的虫族，复活生灵，可是随着那些至尊级的天虫，复活的异族至尊等豁口闯入的数量也是一个庞大的数字。
　　这一场大战波及了人族疆域的绝大部分区域。
　　尤其至尊层次的战斗无比可怕，波及范围极广，即使人族绝大部分人口都聚集在了一座座神城，巨城之中，开启大阵守护，可依旧会被余波扫到，死伤不小。
　　如果没有那一座大阵的守护，在无数虫族，复活生灵的攻击下，恐怕不用几个月人族就会崩溃。
　　“杀！”
　　天空上，一群人族强者和数千只虫族厮杀在一起。
　　他们是附近一个名为神霄门的势力，老祖是一位人族崛起的至尊，独自在这一片大地上开辟了一方势力，统御十座大域，可谓是强盛一时，在人族之中都是很有名。
　　此时，神霄门的老祖和一头天虫大战。
　　只不过，神霄门老祖毕竟比不上进化极快的天虫，在天虫面前，他节节败退。
　　“可恶，这头天虫怎么就在老祖我的地盘出现，真的倒霉，只要坚持一炷香，援手应该就到了。”
　　神霄门老祖脸色十分不好。
　　他如今只能拼命地抵挡这头天虫，他看着手下被那一头头帝虫，皇虫猎杀，不禁在滴血。
　　那是他神霄门的中坚力量，如今可谓是损失惨重。
　　“杀！”
　　就在这时，远方的苍穹一道金光划破天地。
　　下一刻，一道恐怖的攻击从天而降，瞬间金光就洞穿了他眼前这头强横无比的天虫。
　　神霄门老祖看着来者，那是一个青年，可浑身有金色的毫光绽放，恐怖无边的气势席卷天地，仿佛是一尊可怖之极的巨兽。
　　“轮回军团！”
　　神霄门老祖惊喜交加。
　　眼前赶来救援的是一位超级至尊，他一眼就看出了对方的来历，轮回军团的一位军主，修炼的是人族最强的炼体法门九转金身。
　　随即，那位轮回军团的军主就消失在天地间。
　　神霄门老祖震撼过后，看到那些正在追杀他手下的虫族，立即大怒，一道道光芒迸发，天地都被淹没，一头头虫族不一会儿就被他轰杀。
　　这样的场面在各地并不罕见。
　　三大军团的至尊，各大顶级强者，甚至圣殿长老，剑祖等都出动。
　　他们奔赴各地，斩杀闯入的天虫。
　　羿天镇守在人族圣山，并没有妄动。
　　他一人面对出现在各地数以千计，万计的天虫，他也一时间奈何不了，而且，这个数字还在不断的增加。


第688章 亚神圣的踪影
　　羿天坐镇在人族圣山上。
　　他的神识融入了整个大阵，一座座神圣真塔，神圣天碑的力量覆盖整个人族疆土，羿天才能够感知到人族大地上数以十万处战场。
　　羿天一旦看到哪个战场危急，立即就传讯附近的强者赶去参战。
　　正是因为羿天掌控了整个战斗的节奏，人族才能够稳住，一点点地消灭闯入人族疆土的虫族以及复活的远古生灵，一个个战场结束战斗。
　　可是，虫族，远古复活生灵的数量超乎想象。
　　它们每一刻都要数十上百的至尊级天虫，复活的生灵闯入大阵。
　　这给人族带来极大的压力。
　　轰……
　　突然之间，一处大阵的结界轰然破开，那片数十亿里的结界都因此崩溃。
　　下一刻，数千头天虫，复活的至尊生灵立即冲入去，在它们后方，那是铺天盖地的虫族，每一头都堪比一座座大山，甚至宛若星辰。
　　羿天立即就感知到了那一片区域的变故。
　　虽然，那个区域的结界在大阵的作用下不断地恢复，可是数千头至尊层次的天虫，至尊生灵以及数以百万，千万的虫王，虫皇，虫帝涌入，简直是一场灾难。
　　如此恐怖的一股力量堪比轮回军团近三分之一的实力，而且还要拥有超级至尊层次的军主坐镇，才能够将这一股力量消灭。
　　可是对于顶级强者捉襟见肘的人族而言，根本无法抽调数千至尊来抵挡。
　　就算是轮回军团的军主强横无边，恐怕也不是两三位就可以抗衡得住数千头天虫，复活的至尊生灵，必将会陷入一番苦战，甚至有生命危险。
　　羿天此时出手了。
　　他从人族圣山上一手探入了虚空。
　　下一刻，在那一片天地上，一只遮天大手从虚空深处探出来。
　　随即，那一只大手径直向那数千天虫，复活的至尊生灵拍下，一头头天虫，复活的至尊在这一只大手面前，纷纷爆碎。
　　瞬息之间，羿天就一掌灭杀了数千头天虫，至尊生灵，同时，他大手一抹，天地间数以百万，千万的虫族，复活生灵等彻底湮灭。
　　对成为了神圣的羿天而言，天虫，至尊生灵在他面前实在太弱小了。
　　这一次席卷宇宙的浩劫一直在持续着。
　　人族面临的攻击不计其数，那些至尊层次的天虫，复活的至尊生灵仿佛无穷尽一样，每一天都有数万头杀入人族疆土内。
　　偶尔，还有数百头，数千头，甚至数万头天虫，或者复活的至尊生灵组成的恐怖力量冲击人族，不过绝大部分都被羿天出手灭杀了。
　　这是宇宙的一个黑暗岁月。
　　这一刻，是虫潮席卷宇宙大地，复活的生灵从死亡之中重生。
　　即使有羿天坐镇，并且有大阵守护，可是在一天天和虫潮，复活生灵的厮杀之中，人族天人陨落的数量在不断地上升。
　　时间不断地流逝，黑暗岁月无比漫长。
　　这一次浩劫连天界，原始魔界都遭到了恐怖的袭击，尤其是万古中央圣土，更是承受压力最为恐怖的地方，这一刻，万古中央圣土的各方势力不得不联手对抗虫潮，复活生灵的袭击。
　　一头头遮天蔽日，无比恐怖的古老始祖，初代神魔，乃至于传说生物的直系等都纷纷现身。
　　它们一个个无比古老，强大，许多都是无上至尊，触及到了法则领域，有的更是踏入了亚神圣之列，距离神圣只有一步之遥。
　　万古中央圣土是宇宙之中战争最为激烈的地方，甚至比天界都要惨烈。
　　如果说人族，光明族等遭受到的攻击已经是极其恐怖了，那么万古中央圣土则承受着前所未有的危机，数千上万的天虫，复活的至尊生灵每一天都会和万古中央圣土的神魔至尊，异族至尊等厮杀。
　　甚至，超级至尊层次的战斗都是家常便饭。
　　每隔一段时间，还有无上至尊层次的存在展开惊天大战。
　　超级至尊以上的天虫并不太多，主要是那些复活的远古生灵作为主力。
　　它们对生命极其渴望，直接吞噬生灵。
　　越是强大的生灵，它们就越是渴望，战斗无比疯狂。
　　黑暗岁月已经整整持续了上千年之久，可是，圣虫以及那一头头复活的亚神圣依旧没有踪影。
　　正因为圣虫和那些亚神圣不见踪影，万古中央圣土，以及万古大地上的六大种族才能够抵抗下来。
　　万古中央圣土这些年来一直都在抵挡那一波波虫潮大军，复活的远古生灵大军，每一次都是伤亡惨重，可是，万古中央圣土的底蕴这一刻也是彻底展现出来，在那里的无上至尊竟然足有上万。
　　正是因为那些中流砥柱的存在，才能够维持住万古中央圣土的防线，即使如此，万古中央圣土也缩小了三分之一的区域。
　　就在千年之后，万古中央圣土迎来了巨大的危机。
　　不但是万古中央圣土，就连人族，光明族，大地之族，冥族等也都迎来了最为巨大的一次危机。
　　光明族，大地之族这几大种族在黑暗岁月里损失虽然不小，却没有真正伤筋动骨，它们都有顶级的神圣坐镇，哪怕只是一缕分身，都足以镇压一切。
　　这一天，羿天蓦然心中一动。
　　他在人族圣山上洞察到了几股气息，十分隐匿，即使是他都无法捕捉到它们的位置。
　　这让羿天感觉到心中一沉。
　　羿天因此变得警惕起来，他监察整个大阵。
　　匆匆地，三天过去。
　　这一天，羿天就感应到了一股法则气息的波动，极为微弱。
　　这道气息竟然已经闯入了人族这一片疆域里。
　　羿天立即动身。
　　那道气息波动位置上方，羿天的身影从虚空深处走出，他神眸划破天地。
　　下一刻，羿天一拳向远方一座山岳轰去。
　　轰！
　　那座山岳以及四周的上亿里大地顷刻就灰飞烟灭，随即，一头浑身萦绕神圣气息的生灵从下方冲出。
　　“死！”
　　羿天从它身上感应到了大量的怨气，不禁一阵大怒。
　　显然，这头散发出神圣气息的生灵吞噬了不知道多少人族的生命，产生了如此庞大的怨气。


第689章 亚神圣之祸
　　“吼……”眼前这头生灵正是一头已经陨落的亚神圣，它被那头掌握了生命大道至高神通的圣虫复活了。
　　可是，它并没有真正地清醒，绝大部分时间都是陷入混沌，迷茫之中，受到圣虫的控制。
　　羿天的出现让它感到了极大的威胁。
　　它低沉的咆哮，仿佛是一头困斗之兽，身上爆发出了无尽的涟漪，那是一重重的水纹，每一道水纹都蕴藏着无量重水，浩瀚无边。
　　每一道水纹划破天地，无声息地时空都在颤抖，湮灭。
　　羿天瞬间出手，迸发出一道恐怖的金光，冲天而上，径直斩去，一道道水纹顷刻就被斩开，金光锋芒至极，那位亚神圣的万重水葬根本抵挡不了，尤其，羿天已经踏入了神圣之列，金系法则无坚不摧，即使对方的水系大道入门了，可是在境界上还是差了许多。
　　如果是普通修炼金系大道法则的亚神圣，他这一击恐怕就会在那一重重的水纹面前不断被磨灭，在半途之中就会彻底被湮灭掉。
　　一道璀璨无比的金光破开万重水葬，瞬间就出现在那头惊恐的亚神圣面前。
　　噗……
　　金光斩过，这位亚神圣的躯体立即被劈成两半。
　　毕竟，它不是真正的神圣，可以吸纳大道法则的本源力量来淬炼其神圣之躯，它的肉身虽然也可以吸收水系大道法则的力量淬炼，可速度太慢了，相比于神圣，它的肉身只不过相当于半个神圣之躯，相当于九转金身第六转的层次。
　　那金光余威不减，破开苍穹，没入了浩瀚的星空，如同一道金色巨龙穿梭于无垠的宇宙虚空。
　　那位亚神圣被羿天劈开，不过，羿天并没有任何波动。
　　对方被劈开的躯体顷刻间变成了两团水，再度融合在一起，下一刻，对方的身影再次出现在羿天面前。
　　羿天并没有任何意外。
　　一位亚神圣绝对不是那么容易就可以击杀的。
　　亚神圣已经在某一大道法则的领域上已经入门了，拥有种种不可思议的能力，有的亚神圣修炼的大道法则十分罕见，能力逆天，就算是神圣都奈何不了它们。
　　对方在水系大道法则上的领悟不菲，它的肉身拥有水的属性，羿天的攻击对它的伤害十分有限。
　　在羿天的感知里，承受了羿天那一击后，对方的气息都没有太大的变化。
　　如果羿天仅仅是修炼了金系大道法则，想要击杀这样一尊水系的亚神圣，恐怕都要数百上千次才有可能将对方生生击杀，彻底磨灭对方的本源。
　　想要击杀对方，羿天就必须要保证对方不会逃走。
　　不过，这对于一位神圣而言，并不困难，随手就可掌控一片天地，形成一方法则领域，将亚神圣这样的存在束缚其中，慢慢地磨灭。
　　因此，羿天的出现让这一位复活的亚神圣感到了危险，它瞬间就极速向远方遁去。
　　它逃走的速度十分惊人，如同无数的大水在苍穹上奔腾，形成无数道水流，向四面八方席卷而去，自身则隐匿在其中，化作一小小水滴，隐藏其中。
　　羿天也无法察觉到对方的位置。
　　对方的速度十分恐怖，就算羿天施展法则领域都不一定能够将其笼罩在其中。
　　对于一位亚神圣而言，瞬息之间就跨越无垠虚空，只要有所准备，在对方尚未施展法则领域之前全速逃跑，有一定的机会能够从神圣面前逃生。
　　当然，对方的逃窜没有让羿天着急。
　　他也没有施展法则领域，以对方的速度，根本逃不出他法则领域笼罩的速度。
　　不过，羿天这一刻动用的却是火系大道法则。
　　下一刻，无边的法则之火就从天而降，浩浩荡荡，化作一片火海向整个宇宙星空席卷而去，无数的水流在法则之火面前纷纷被焚灭。
　　火系法则和水系法则彼此相克，可是，羿天的火系法则之力远比一位亚神圣的水系法则力量更加恐怖，所过之处，无数的水流化为虚无。
　　最后，所有的法则之火将成千上万道水流都淹没了。
　　啊……
　　一滴水珠浮现出了那位亚神圣。
　　它在法则之火中痛苦的挣扎，向外全速冲去，它的肉身，以及水系法则在那法则之火面前，快速地消融着。
　　当对方冲出法则火海时，气息已经虚弱了大半。
　　刹！
　　突然，羿天出现在了它的面前。
　　下一刻更加恐怖的法则之火将对方淹没，直至彻底没有了任何气息。
　　在羿天的因果法则面前，对方的因果线随之就消失。
　　接下来，羿天又在出手了。
　　潜入人族疆土的亚神圣有三位，包括这位修炼水系大道法则的之外，还有修炼死亡法则，木系法则的亚神圣。
　　如果它们没有进入人族疆土，羿天对它们也是一筹莫展，可是它们肆意地屠戮人族，就和羿天产生了因果，哪怕它们可以遮掩天机，可是在羿天的因果大道面前，根本是无所遁形。
　　在对方还没有造成太多的灾难之前，羿天一一将它们找了出来，并且灭杀。
　　即使有羿天镇守，可是不断有复活的亚神圣闯入人族，造成不小的浩劫。
　　除了人族，其他种族，万古中央圣土等也遭遇了前所未有的攻击，复活的亚神圣肆虐宇宙各地，就连天界，原始魔界，以及一些神圣势力盘踞的太古仙山，先天秘境等都遭到袭击。
　　少则数十，多则数百的亚神圣形成一股股可怕的力量，覆灭了不少宇宙古老的势力。
　　天界，魔界虽然受到袭击，死伤不小，可有神圣势力坐镇，甚至有真正的神圣存活着，神圣古兵纷纷复苏，甚至神圣都出世，降临，和亚神圣们展开可怕的大战。
　　其中，万古中央圣土最为惨烈。
　　数百上千亚神圣攻击，让万古中央圣土这无比古老的宇宙中央大地遭受前所未有的危机，即使各大隐世的势力纷纷出手，面对自古以来复活的数千亚神圣，也只能不断地败退，大片大片的土地沦陷，一个个古老势力纷纷覆灭，或者重创，元气大伤。


第690章 不灭神圣
　　这让万古中央圣土的各方势力都损失惨重。
　　面对数以千计复活的亚神圣冲击，它们不得不节节败退，最后通过了通天山，撤入了天界，有的通过了深渊地狱，成为了魔界的一员。
　　如此一来，万古中央圣土这一古老神圣的疆土被彻底占领了。
　　没有了万古中央圣土那无数古老势力的迁徙，数千上万复活的亚神圣更加可怕。
　　它们杀向了西方的光明族，北方的蛮族，南方的大地之族等，形成恐怖绝伦的浩劫，就连那几大族的顶级神圣都纷纷出手，神圣古兵一出，亚神圣纷纷被斩，不少甚至在神圣古兵之下被彻底灭杀。
　　不但是那几大种族，就连是东方人族也都遭受到了可怖的危机。
　　羿天四处出击，这一次他全力出手，就连那柄顶级神圣古兵神绝雷矛都被他祭出，斩杀的亚神圣至少有数十位，最多的一次，他对上了十三位亚神圣。
　　即使羿天强横无比，能够在他面前逃得一劫的亚神圣寥寥无几，可是，那些亚神圣对人族造成的灾劫却十分惊人，它们的任何一次动作，都会天崩地裂，稍有不慎，就会造成亿万人口的死亡。
　　最后，羿天不得不将它们拉入羿天的本命世界之中战斗。
　　随着大量亚神圣在东方陨落，不久之后，人族的疆土已经很少出现亚神圣的踪影。
　　可虫潮的浩劫依旧在持续，没有丝毫减弱。
　　这黑暗的岁月一直在持续，不知道要爆发到什么时候才终结。
　　当黑暗岁月持续了四百七十三万年时，虫潮的攻击规模已经开始减弱了。
　　在那之后，虫潮的数量越来越小。
　　又过了数万年，虫潮已经彻底销声匿迹了，再也没有虫潮进攻人族疆土。
　　即使如此，人族疆土以外的大地依旧有强大的虫族在其中游荡。
　　它们密度已经十分稀疏了，可是每一头虫族都是虫将，虫王以上的存在，强横无比，对于人族而言，疆土外的区域依旧是无人的禁区，只有人族中的强者才能够踏入其中。
　　可以说，万古大地已经是一片荒芜。
　　无数的神兽，凶兽等已经销声匿迹，不是被虫潮所吞噬，就是逃往了海外，或者星空。
　　当然，更多的神兽躲入了秘境，或者回归了祖地。
　　虫潮彻底平息了，可是万古大地上虫族却成为了宇宙中最为庞大，恐怖的一个种族。
　　它们的身影遍布整个万古大地，甚至连海外都出现了虫族的身影。
　　人族等这个纪元的潜力种子面对虫族，死伤十分惊人，虽然最终还是守住了他们各自的疆土，可在这数百万年来的厮杀，战争中，依旧元气大伤。
　　如今的宇宙，虫族成为了霸主。
　　人族，光明族，蛮族等六大种族的疆土只能够勉强地守住，损失惊人，相比于浩瀚的万古疆土，他们六大种族只是占据了万古大地不足百分之一的疆域。
　　其余百分之九十几的疆域都被虫族所称霸。
　　万族时代如今已经名不副实，除了这六大种族之外，剩下的种族已经十分稀少，不过数百上千个而已，而且那些种族的数量也不过是数十万，数百万，哪怕它们种族的实力十分强大，可数量太少，只能偏居一隅。
　　这一次黑暗岁月，宇宙中的生灵至少死亡了八成，这是一个无比庞大的数字。
　　“唳……”就在黑暗岁月一千万年后，宇宙之中再次传来了一声尖唳。
　　那是圣虫的鸣叫。
　　下一刻，从宇宙各地无数的虫族身上都浮现出了一团团生命光点，小的有玻璃球大小，大的堪比一颗星辰，璀璨无边。
　　宇宙之中刹那变成了一片生命光点的海洋。
　　无数的生命光点纷纷向其中一个方向涌去，生命的气机越来越浓烈。
　　宇宙之中，一尊尊沉睡，闭关的神圣都被惊动了。
　　它们都向万古大地的某一个位置望去，它们都知道，那头掌握了生命大道神通的圣虫如今正在进行一次惊人蜕变，极有可能一举成就一只真正的圣虫。
　　而且，这只圣虫一旦蜕变成功，恐怕实力将是前所未有，一举就达到一个恐怖的高度，一跃成为神圣之中的顶级存在，这并不是不可能的。
　　这一次圣虫蜕变的异象前所未有，举世瞩目。
　　圣虫蜕变，这一刻，宇宙之中那些神圣纷纷真身出动，一时之间，神圣的光芒无量，一次次照耀了宇宙，有无量的光明从那永恒光明之地里降落，有恐怖的黑暗遮盖了苍穹，宇宙刹那间一片黑暗，黑暗之中的主宰也从魔界之中走出，太阳星里，一头无比庞大，散发无尽太阳真火的先天金乌一声长啼，穿梭宇宙星空，如同一轮无量的太阳降落大地，还有东方的大海尽头，一声龙吟，天地之间第一条祖龙自东方之极腾空而来，遮盖了大半个东海苍穹，威压无边……
　　什么。
　　羿天看着那一尊尊威压盖世，恐怖滔天的神圣，以及古老无比的先天神魔，传说生物纷纷出世，不禁神色一变，愈发警惕。
　　这些存在每一位都是惊天动地的恐怖存在，它们每一位都足以碾压羿天。
　　好在它们的目标不是羿天，不是人族。
　　它们高高在上，对于羿天这个初入神圣的存在，根本没有多少兴趣，或者，它们并不了解羿天的底蕴，修炼了三十七先天大道。
　　如果让它们知道羿天修炼的是三十七先天大道，恐怕他的吸引力绝对不亚于一只圣虫。
　　在羿天的感知中，足足有十几尊恐怖的神圣从宇宙各方降临。
　　它们直接向那头圣虫蜕变的位置赶去，十分直接，十分霸道，它们每一位都拥有无敌的实力，屹立于宇宙之巅，每一位都将各自的大道法则修炼到了极致，修炼成三十六面菱形法则晶体，完美无瑕，成为一条大道法则的掌控者。
　　它们几乎可以说是不死不灭，哪怕它们被灭杀，真灵都会回归那大道法则长河之中，数百上千万年后，又会再次重生。


第691章 浩大的星辰雨
　　神圣，这是大道上修炼有成的一个境界，只要踏入这个境界，就是翻天覆地，和神圣以下的生灵是彻底不同，凝聚了不灭真灵，哪怕被人击杀陨落，真灵也不会毁灭，哪怕是一块真灵碎片，都有复活的机会。
　　只不过，这个时间是无比漫长，甚至宇宙破灭之前都无法真正重生。
　　即使如此，它们也相当于另类的不死不灭。
　　因此，踏入了大道门槛的神圣被称之为太极混元境，这个境界也可以分为几个小境界，分别为真灵境，造物境，不死不灭境。
　　羿天如今就是处于真灵境，只不过，他虽然只是刚刚踏入真灵境，可是修炼了三十七先天大道，可以说战力恐怕直追造物境。
　　尤其，他的保命手段绝对是宇宙中顶级的。
　　可是，当那头掌握了生命大道的圣虫突破时，宇宙之中那些屹立于巅峰的不灭神圣都出现，羿天都不禁一阵担忧，面对那些顶级的存在，羿天有自信可以保命，可是它们一旦对人族有什么意图，那个时候，即使是羿天都无能为力。
　　好在那些不灭的神圣都将目光落在了那头圣虫身上。
　　十几尊不灭神圣从各方直接向那头圣虫所在的位置杀去，争夺其造化。
　　生命圣虫，其蕴含的生命本源绝对足够令人窥视。
　　哪怕是屹立在巅峰的神圣，它们吞噬了生命圣虫的本源，都可壮大它们的生命本源，这对于它们而言，意味着生命力的暴涨，实力的提升，最重要的是，还有可能掌握生命大道，将过去陨落的神圣一一地复活，掌控，最后统治整个宇宙。
　　生命圣虫，这对于神圣来说都是无上圣物。
　　所以，这一次虫潮浩劫爆发之后，它们并没有出手，等待着这一次浩劫的圣虫彻底成长起来。
　　这一刻，圣虫在突破，吸取无数虫族，复活生灵体内凝聚的生命灵光，借助那浩瀚无边的生命灵光来突破，一举成就生命圣虫。
　　光明神圣，黑暗主宰，祖龙，天鹏，金乌，真凰，麒麟，吞天神鲸，雨神，风神，大地之神，五行天尊，阴阳老祖，血海之祖，泰坦巨神，天魔祖，地狱之主等宇宙之中十几位不灭神圣降临在万古大地的一座宏伟山岳上空。
　　一头浑身金灿灿，包裹在无穷无尽的生命灵光之中的圣虫正在那里进行着蜕变。
　　无以计数的生命灵光从四面八方没入其中，不断让其更加庞大，仿佛一轮生命之力凝聚的太阳，在这生命太阳附近，无数的神药，灵根疯狂地生长。
　　这些不灭的神圣中，有古老的先天神魔，有宇宙孕育的先天生物，有后天生灵修炼而成的神圣。
　　它们每一位都是宇宙中的至强者。
　　此刻，它们一个个都贪婪地望着那头圣虫。
　　生命圣虫一旦蜕变成功，就是它们必须要争夺的圣物，一旦将其吞噬，炼化，实力将会一举成为宇宙中第一强者。
　　生命圣虫的变化无比玄妙。
　　它身上的气息不断地攀升，吸收无穷尽的生命能量，仿佛无底洞一般，体表有一道道生命大道的纹理不断地浮现，沉浮在生命的海洋之中，一股恐怖无比的威压从它身上散发而出。
　　它的气息越来越恐怖，生命力量令各方不灭神圣都震惊。
　　哪怕它们之中生命力量最强大的泰坦巨神，吞天神鲸，在这头生命圣虫面前都是小巫见大巫。
　　即便如此，生命圣虫的生命力依旧在疯狂地攀升着。
　　除了这十几尊宇宙中最巅峰的存在之外，还有不少神圣在远方窥探着。
　　它们都是造物境层次的神圣。
　　有的只差一步就可以踏入不死不灭之境。
　　可是，它们面对不死不灭境的神圣，实力还是差了一大截，因此，它们只能够寻找破绽，一举得手。
　　生命圣虫的蜕变并没有存在去打断。
　　而且，它们也不敢贸然出手，因为生命圣虫蜕变，正在和生命大道交感，有生命大道法则庇护，任何冲击它的存在必将会受到生命大道的反噬。
　　这是生命圣虫蜕变突破就是生命大道的考验，渡过了，就成为生命大道的一尊圣虫，失败了，就会灰飞烟灭。
　　圣虫被生命大道的力量所笼罩，它强行吞噬无数虫族，复活生灵的生命灵光，借机一举打破生命大道的桎梏，成就大道。
　　中央的威压越发恐怖！
　　这样的情况一直持续了三十天。
　　终于，轰地一声巨响响切了整个宇宙。
　　这是大道在震动，刹那之间，宇宙各地生命力量如同甘露一样降落，无数的草木，灵药，神药等都在疯狂地成长，顷刻间就成熟，有的还发生了异变。
　　下一刻，一道通天的金光冲入了茫茫无垠的苍穹，没入虚空，万道震动。
　　一股恐怖无边的生命气息从圣虫身上爆发。
　　轰！
　　毁天灭地的力量瞬间就令圣虫身周的天地都彻底塌陷，毁灭，无数的金色光芒在交织，那是生命大道法则的显化，凝聚成了一枚璀璨无比的法则晶体，绿意盎然。
　　这一刻，所有的不灭神圣都出手了。
　　第一个动手的是阴阳老祖，它身上先天阴阳二气演化成一张神图，阴阳化作太极，瞬间就定住了这一片天地，包裹时空都被定住了。
　　那张神图是它的本命至宝，成道的圣器，可定地风火水，可定万道。
　　可以说，阴阳老祖是不灭神圣之中实力都是顶级的，天生就具备了阴阳大道。
　　阴阳老祖瞬息间就出现在了那头圣虫面前。
　　可是就在它要将圣虫镇压，随后逃之夭夭时，几道恐怖无边的力量爆发，即使它的阴阳大道定住的时空都被撼动，泛起剧烈的波澜，随即开始崩溃。
　　那是泰坦巨神，五行天尊，以及吞天神鲸等存在打破了阴阳老祖的阴阳神图的禁锢之力。
　　如果阴阳老祖的神图专门对付其中一位，或许还可以定住一段时间，可是，它面对的是十几位不灭神圣，其中有几位都足以打破它的阴阳神图，联合起来，阴阳神图的禁锢之力顷刻间就崩溃。
　　“哼！”
　　黑暗主宰出手了。
　　瞬息之间，天地间陷入了无尽的黑暗。
　　哪怕是各大不灭神圣，它们在这黑暗的天地之中也是无法看清楚外界的一切。
　　黑暗主宰乘着各位神圣无法洞悉的时候，悄然地来到了生命圣虫面前，可是，生命圣虫似乎察觉到了危险，立即就逃走。
　　就在黑暗主宰追上去时，无量的光明爆发。
　　黑暗主宰的黑暗时空立即就被破了大半，整个天地光线有些昏暗，却不再无法视物。
　　泰坦巨神，金乌，祖龙，血海之祖等纷纷动用了各自大道，各方爆发了惊天动地的战斗，那头生命圣虫想要逃跑，可是一次次都被各大神圣截住。
　　这让生命圣虫大怒。
　　它开始向那些不灭神圣发动了攻击。
　　它的攻击十分惊人，即使是光明神圣，黑暗主宰，金乌，泰坦巨神等被它攻击到，也是会受伤，甚至，在它的生命大道面前，它们的生命力都受到了操纵。
　　每当它们的生命受到掌控，虽然被它们很快就镇压了下来，只不过这短短的瞬息间，对于生命圣虫而言已经是非常好的机会。
　　它掌控生命大道之力，虽然无法掌控各大不灭神圣的生命，却能够对它们造成干扰。
　　正因为如此，生命圣虫在十几位顶级神圣的围堵下，依旧是游刃有余。
　　当然，各方神圣相互牵制是最大的原因。
　　这一场战斗恐怖无边，它们厮杀让一座座神陆都崩灭，到了后来，更是杀入了无垠的宇宙星空，一道道恐怖的力量横贯虚空，成千上万的星辰顷刻间就化为乌有。
　　这一场战斗实在太恐怖了。
　　一颗颗星辰，以及碎片如同流星雨，不断地向万古大地落下。
　　恐怖！
　　仿佛是末日降临，无数的星辰从天而降，带来的是一场可怖的毁灭。
　　东方的大地上，所有的人族都可以看到有无数的巨大火光从苍穹尽头落下，天地都染成了一片赤红色。
　　这一刻，万古大地上的所有生灵都感觉到世界末日，一片绝望。
　　一直关注这一战的羿天看着那数以十万，百万以上的星辰从宇宙星空上坠落，尤其有不少向东方大地落下，他立即出手。
　　瞬间，羿天全力催动守护人族的这一座浩瀚神圣大阵，沟通大道，一座座神圣真塔，神圣天碑绽放出前所未有的璀璨光华。
　　整个东方大地上一片金色光华覆盖。
　　可以说守护人族的这一座浩瀚大阵在羿天的催动下，防御力暴涨了百倍，千倍。
　　可是，这座大阵覆盖的范围太大了，即使羿天这座大阵可沟通大道法则，可源源不断地吸纳虚空的力量，可是羿天催动这座大阵消耗的力量是无比庞大的。
　　哪怕羿天可以吸收来自虚空的大道法则之力，源源不断，可是相比于消耗，依旧是入不敷出。
　　这样的状态，羿天根本维持不了多久。
　　不过，这只是特殊的情况，庞大无比的流星雨很快就降落下来。
　　轰轰……
　　东方大地上的守护大阵上方，爆发出一朵朵无比巨大，璀璨的焰火。
　　那是一颗颗星辰和守护大阵碰撞后毁灭的最后火光，璀璨而绚烂，恐怖的毁灭力量震得守护大阵不断地颤动，泛起一波波涟漪。
　　对于羿天而言，他抬手间就可摧毁数百上千颗远古星辰，可他这一刻面对的是数以十万，百万以上的星辰一起轰落下来，虽然有前有后，可每一刻都有数千上万的星辰落下，即使羿天都不敢摄其锋芒。
　　借助这庞大的大阵，羿天抵挡住了一波波星辰雨，甚至有时候十几万颗远古星辰落下，整个大阵都在剧烈颤抖，一座座神圣天碑，神圣真塔都承受可怖的压力，裂开了一道道裂缝，看上去岌岌可危。
　　好在这恐怖无边的星辰雨持续的时间并不长，只有短短的半个时辰。
　　哪怕在最危急的时候都被羿天撑了过去，半个时辰之后，星辰雨已经消失了。
　　与此同时，金乌，祖龙，黑暗主宰，吞天神鲸，五行天尊等都已经杀入到了宇宙虚空深处，影响已经微乎其微了，即使如此，羿天都可以看到宇宙虚空深处绽放的一朵朵烟花，那是无数星辰在爆炸。
　　甚至他还可以感应到宇宙间的一条条大道法则显化，力量浩瀚无边，被那些不灭神圣引动，爆发毁天灭地的战斗。
　　这一战可谓是前所未有的浩劫！
　　这一战足有数以千万，上亿的古老星辰落在万古大地之上，造成了可怕的灾难。
　　有的大域被古老的星辰彻底毁灭，甚至，有的神陆被数十万的远古星辰砸成一片废墟，恐怖无边的力量将其笼罩，无尽的毁灭星辰力量弥漫，形成了一个个恐怖的禁区。
　　万古大地的生灵又在是死伤无数，尤其是虫族，在这一浩劫之中死伤半数以上。
　　可是令人震惊的是，有不少虫族在星辰毁灭的力量下逃得一劫，开始异变，变得更加强横，凶残，实力更是突飞猛涨。
　　羿天并不关心生命圣虫落在谁的手上。
　　他其实也是一位生命大道的修炼者，只不过一直以来都不曾显露而已。
　　在他修炼的三十七先天大道之中，生命大道就是其中之一。
　　当然，他在生命大道上的造诣比不上那头圣虫。
　　它的天赋实在太惊人了，而且吸收了无数虫族，复活生灵的生命灵光，在他的感知中，那头生命圣虫突破神圣之后，一举就成为了造物境之中的顶级存在。
　　原因也不仅是如此，羿天如今的实力和那些顶级的存在相比差得太远了，自保有余，可想要图谋那头生命圣虫，简直是胆大包天，而且他的顾虑太多了。
　　当那恐怖的星辰雨消失之后，羿天停止了大阵。
　　咔咔……
　　有的神圣天碑，神圣真塔彻底崩碎。
　　它们承受不住那么恐怖的力量，当没有了大阵的力量维持时，纷纷破碎，三分之一的神圣天碑，神圣真塔就彻底毁坏了。


第692章 落幕
　　各方不灭神圣为了争夺生命圣虫，打入到了宇宙星空深处。
　　这一场波及了大半个宇宙的浩劫才逐渐地平息。
　　可是，无数的星辰坠落，万古大地上充斥着毁灭的气息，一颗颗远古星辰碎片撒落各地，形成了一个个禁区，绝地，以及秘境。
　　这一次可怖的浩劫结束后，东方大地上受到的破坏很小，都是人族疆土以外没有大阵守护的区域。
　　在那长达半个时辰的星辰雨里，数以千百万计的星辰粉碎，对于东方大地而言，是一场浩劫，也是一场机缘，无数星辰碎片撒落各地，那些星辰碎片珍稀无比，蕴含星辰金，星辰精铁等极品神料仙金。
　　甚至还有珍稀无比的星辰核，价值连城。
　　因此，当这浩劫结束之后，大量的天人，武者等都外出，四处搜寻。
　　有的星辰金，星辰精铁足有一座小山那么大，沉重无比，一般的天人都无法收取。
　　这对于人族各方强者而言是一场收获的盛宴。
　　要知道，炼化一颗星辰并不是什么存在都能够做到的，哪怕是神皇，想要炼化一颗星辰都要耗费很大的功夫，唯有通天大帝以上的存在炼化星辰才显得轻松。
　　各方神圣的争夺仍然没有结束。
　　羿天可以感应到宇宙大道法则的震动，在碰撞，当然，这唯有无上至尊以上的存在才能够感应得到，无上至尊以下的生灵，根本无法感知到宇宙虚空深处的战斗。
　　这场旷世大战一直持续了数十年。
　　不过，对于羿天等神圣而言，数十年的时间不过是眨眼间而已。
　　只要没有存在认输，战斗是根本无法停止下来。
　　有的神圣战斗，甚至持续数百上千年都是寻常，有的一直持续了几个轮回，直到一方彻底认输，或者被镇压才能够结束。
　　当这一场大战持续了一百五十多年后，一股恐怖无边的毁灭爆发。
　　那是来自于宇宙深处的毁灭波动。
　　就连是万古大地上的诸位至尊，大帝都感觉到一股天崩地塌的毁灭几乎淹没它们的心神，这一刻，远古星空上恒河星沙一样的星辰不断地震动。
　　太阳，太阴那两颗帝星也都剧烈颤抖着。
　　接着，万古大地上的所有生灵都看到了无数道绿光从宇宙虚空深处散开，向宇宙各地落去。
　　虽然不知道宇宙虚空深处发生了什么变故，可是那无数道缕光却令各方都大喜过望。
　　那一道道绿光蕴含着磅礴无比的生命气息，每一道生命光华璀璨之极，任何的生灵都对其有一种强烈的渴望，那是生命本能的渴望。
　　那是……
　　羿天抬头望去，在他的眼里，那是一块块生命本源的碎片，璀璨无比，对于任何生灵而言，只要吸收了任何一块生命本源，生命力将会变得前所未有的强大。
　　生命力强大的表现就在于，肉身强大无比，恢复力极其恐怖，甚至堪称不死之身。
　　对于那些蕴含生命本源的能量碎片，即使羿天都不得不心动。
　　他瞬息就跨越了无量空间，进入了浩瀚的宇宙星空，每一步，他都穿越亿亿万光年的空间，眨眼之间就来到了其中一块生命本源碎片能量光团面前。
　　嗖！
　　那一块星辰一样大小的生命本源碎片能量光团就被羿天收取起来。
　　随即，他的身影出没在这一片浩瀚星空的一处处地方，一道道绿色的光团不断消失。
　　可是，生命圣虫自爆，无数的生命本源碎片能量光团实在太多了，遍布了整个宇宙虚空，其中就有大半落向万古大地。
　　向羿天这个方向飞来的生命本源能量光团只是其中的一小部分。
　　除了羿天，还有各方隐藏的造物境，真灵境的神圣，以及各方亚神圣，无上至尊等巨头纷纷出手，争夺那一道道生命本源碎片能量光团。
　　羿天收取生命本源碎片能量光团的速度十分迅速。
　　他的空间法则令他可以一次次地穿越空间，刹那间就出现在那一块块能量光团面前。
　　即使他的空间法则只是刚刚入门，空间挪移，空间传送的距离有限，可是比其他神圣收取的速度都要快将近十倍以上。
　　也有神圣想要出手和羿天争夺。
　　可羿天的空间法则实在太霸道了，根本就抢不过他。
　　生命本源碎片能量光团出现得突然，消失得很快，不过是数十个呼吸，无数的生命本源碎片能量的光芒全部都消失无踪。
　　它们或者融入了一些生灵体内，又或者融入了一些神兵，神药等，导致它们纷纷发生了异变，或者是诞生了灵智，又或者潜力无穷，品质一举攀升为顶级。
　　这一场浩劫终于落下了帷幕。
　　祖龙，金乌，光明神圣等各自返回了老巢，圣地。
　　刹那过后，宇宙又陷入了一片寂静。
　　遍布宇宙的虫族不再狂暴，四处猎杀，许多强大无比的虫族甚至都返回了祖虫巢。
　　经过这一次浩劫，虫族的数量急剧下降了许多。
　　除此之外，无数虫族肆虐，无数的神兽，凶兽，乃至各方异族生命都死伤无数，就连各种灵根，草木等都被啃噬一空，导致了无数虫族没有足够的食物。
　　所以，接下来虫族彼此间相互厮杀，掠食，数量也在急剧地下降。
　　虫族不像各方生灵，可以修炼成长，它们彼此间只能够通过掠食才能够继续进化，或者维持生命，一旦觉得饥饿了，就会开始掠食。
　　万古大地上，各方虫族竟然出现了饥荒。
　　这简直是难以置信。
　　不过这也并不是不可能。
　　这些虫族的数量实在太庞大了，所过之处，任何可以吞噬的东西都被啃噬一空，哪怕是一些矿石，草木等资源，许多虫族都是以此为食的。
　　万古大地浩瀚无边，可是面对这无边无际的虫族，以及肆虐了数以千百万载的岁月，可以说万古大地都被它们搜刮三尺了。
　　如果不是在攻击各方势力中死亡了无数，恐怕这饥荒都要提前数百万年。
　　万古大地上虫族彼此厮杀，掠食。
　　与此同时，东方大地上，人族的疆土上也经常出现许多虫族的身影。
　　它们没有形成虫潮，可是不时闯入人族疆土掠食和人族的各方强者经常爆发激战。
　　这一次虫潮浩劫十分恐怖，可只不过是那头祖虫的一次进食而已，无以计数的虫族席卷天地，掠食了无数的生命，将万古大地的所有资源都啃噬一空，虽然死伤无数，可是随着无数强大虫族的回归，反哺，祖虫的这一次进食终于结束了。
　　祖虫是宇宙之中最为庞大的一头生灵，它的庞大躯体蕴含的生命力，本源浩瀚无边，就连是神圣时代的诸位神圣降临都无法将其灭杀，最后才将其放逐。
　　由于它庞大的躯体，进食已经变得极其困难了。
　　它的每一次进食就是孕育出无数的虫族，让其在外界进食，成长，最后反哺回来。
　　祖虫的每一次进食相隔无比漫长，有时候十几个轮回都没有进食。
　　如果是整个宇宙就是一个苹果，那么这头祖虫就是苹果里的一条虫子。
　　相比于宇宙的那些生灵，祖虫庞大无比。
　　祖虫每隔一段时间孕育而出的圣虫，不过是损耗它不小部分本源能量孕育而出的虫而已。
　　羿天这一次夺取的生命本源碎片能量光团有大有小，大的足有星辰大小，小的有一座小山那么大，他手上的生命本源碎片能量光团足有五十几块。
　　除了羿天手上的之外，剑祖等人族至强者也出手获得了一些，不过总共才不到十块，而且生命本源碎片都是比较小，远比不上羿天手上的。
　　那些大块的生命本源碎片几乎都被各方神圣，亚神圣率先夺取了。
　　羿天将这一块块生命本源碎片一一地击碎，每一块生命本源碎片都只有巴掌大小，最大的也不过磨盘大，即使如此，每一块生命本源碎片蕴含的生命力量都是恐怖的。
　　数以亿万的生命本源碎片被羿天放置在了一座神殿内。
　　那个神殿被称之为生命神殿，在生命神殿内的空间，数以亿计的生命本源碎片沉浮其中，羿天在生命神殿布置了一重重考验，只要能够通过生命神殿的考验，就可获得生命本源碎片的奖励。
　　通过的考验越高，奖励就越多。
　　这些生命本源碎片蕴含的生命力极其恐怖，一般的天人都无法承受。
　　因此，生命神殿只有神王以上的天人才能够有资格进入生命神殿接受考验，这还是羿天将那一块块庞大的生命本源碎片粉碎后的结果，否则在他们人族之中，就算是剑祖要融合其中最小的一块生命本源碎片都是凶险难测。
　　一时之间，生命神殿就成为了人族之中最为热闹的地方。
　　无数神王层次的天人从各方赶来，进入生命神殿进行考验。
　　可是，生命神殿的考验十分严苛。
　　这考验有各个方面，不但有修为，还有悟性，潜力，战力等，只要有一方面异常突出，都有机会通过考验。
　　生命本源碎片无比珍稀，虽然数量庞大，足有上亿块，可是相比于人族神王级别以上的数量，简直是杯水车薪，更何况，这些生命本源碎片不会全部一下子就消耗掉，还会给人族的后来者一次机会。
　　因此，能够在生命神殿里获取生命本源碎片的存在无不是同境界的天骄。
　　尤其是当生命本源碎片的数量越来越少，下降到了一个层次后，考验的难度将会大幅度地提高。
　　虫潮最为汹涌，恐怖的岁月已经过去了。
　　万古大地上，虫族依旧是遍布各地危险之极的威胁，虽然数量相对于巅峰时期减少了许多，可其数量依旧是恐怖，宇宙第一。
　　好在，这些遍布万古大地的虫族对人族的根基再也造成不了多大的威胁。
　　守护人族的那座大阵也已经撤了。
　　无数的人族开始进入虫族遍布的区域，他们或者是猎杀虫族，或者是寻找那一次星辰雨之后的星辰碎片，以及各种星辰金属等。
　　不但是人族，光明族，大地之族，蛮族等几大种族也都有大量的族人外出。
　　不久之后，各族和虫族之间的厮杀就经常发生。
　　许多强大的人族强者击杀虫族，获取大量虫族的虫晶，虫甲等。
　　每一头虫族都是价值不小的资源。
　　羿天等人族至强者镇守东方大地，许多人族的势力又开始向外开拓。
　　有不少势力联手，组成强大的队伍，有目的的清除一块块大域，乃至神陆的虫族。
　　对于这些，圣殿并不干预，任由其发展。
　　羿天留下了一尊神圣分身，本体早已回到了宇宙圣境的起源之地，继续参悟大道法则，宇宙本源。
　　他可盘坐在起源之地里悟道，可以说修炼一日千里。
　　除了羿天之外，小黑成为起源之地的第二位生灵，它在黑暗之地里修炼。
　　它的修炼速度也非常惊人，在黑暗大道上的进展突飞猛进，至于吞噬大道，死亡大道尚未参悟，还是差了一大截，即使如此，小黑在黑暗大道上已经半只脚踏入了门槛，其实力恐怕不亚于一头普通的亚神圣。
　　只要继续成长下去，小黑将来有望可成就掌握三条大道的神圣。
　　羿天除了他在努力修炼时，还为剑祖，圣殿诸位长老，羿风等人族高层提供修炼的顶级环境。
　　羿天在天柱山上开辟了一座座修炼的洞府，只要在天柱山上修炼，就可感悟这个宇宙的天地大道，天柱山可是宇宙天地规则的汇聚之地，在这里，只要有足够的时间，就可参悟透天地规则，掌握完整的天地大道规则，有望成为无上至尊。
　　天柱山上的修炼洞府，都被羿天铭刻了时间大道，流速是外界的数千倍。
　　维持它们如此惊人的消耗，对整个宇宙来说都是一笔不小的负担。
　　好在羿天成就了神圣，消耗的能量对他而言不值一提，只要他略施手段，就可弥补其中消耗的能量，最紧要的是，人族要快速地崛起。


第693章 光明渡劫
　　万族时代已经成为了过去，此时的宇宙历经了一番浩劫，一片荒寂。
　　一个时代即将终结！
　　宇宙上近乎九成以上的种族都已经淹没在历史之中，只有少数残存的种族血脉还在宇宙各地里苟延残喘着。
　　虫潮过后，万古大地上除了人族等六大种族外，其他种族不是差点覆灭了逃往了海外，就是随着各方势力迁入了天界或者加入了魔界，甚至离开了万古大地，进入了宇宙虚空，在一些位面世界和小秘境之中隐居起来。
　　可以说，这一次浩劫后宇宙中只剩下几大种族，神族栖息于天界，魔族盘踞魔界，海族统治了大海，人族，光明族，蛮族，大地之族，水族，冥族则在万古大地上繁衍生息。
　　虫潮虽然已经平息下来，可万古大地上八成以上的区域都被各种各样的虫族所占据。
　　好在，不知道是祖虫陷入了沉睡，还是这一次浩劫的圣虫已经陨落，虫族繁衍的速度极大地下降。
　　除此之外，虫族所需要的食物十分紧缺，因此，虫族之间再也不是那么众志成城，而是相互猎杀，没有了祖虫，或者圣虫的意志，它们只是一盘散沙。
　　这就导致了虫潮不可能再度爆发。
　　如此一来，万古大地上陆续就出现了许多神兽，凶兽，或者远古异种等。
　　它们也不知道藏在哪里，当虫潮结束之后，万古大地各方都纷纷有神兽等出世，一下子生机就被焕发了，只不过，相比于虫潮之前，神兽，凶兽，异种等数量已经下降到了一个有史以来的最低点。
　　一刹那，万古大地就变得热闹起来。
　　不仅如此，不少迁往了天界，魔界的势力也都重新回归万古大地落脚。
　　不过，这些势力只是一小部分，那些古老的势力一个个都将根基放在了天界，魔界，要知道天界，魔界可是宇宙之中最为玄妙的天地，蕴含宇宙本源气息，是宇宙中最顶级的修炼环境，普通的地方都相当于万古大地上的一些名山洞天，天界，魔界的一些修炼圣地更是宇宙中绝顶的。
　　如果不是它们各方古老势力一起联手叩关，和神族等进行对话，才能够得到允许进入天界，魔界，在那里立足，否则在以往是根本无法进入天界和魔界。
　　因此，万古大地上几乎算是六大种族统治着。
　　岁月匆匆！
　　万古大地重新恢复了生机。
　　神兽，凶禽等逐渐出现在宇宙之中，六大种族也开始向万古大地其他疆域开拓，发展。
　　无数的弱小虫族成为了神兽，凶禽等的食物，以及各大种族猎杀的目标，数量不断减少，万古大地上，许多草木，植株，灵根，神药等也纷纷成长，绽放。
　　人族在东方的大地上渐渐地生根，浩瀚的东方成为了人族的疆土，濒临东海。
　　自从虫潮结束后不知道过了多少年，人族的数量翻了数十数百倍，遍布东方大地，甚至，有许多天人甚至都开始探索东海的一些海外岛屿。
　　不仅是人族，蛮族，光明族等的数量也都迎来了一次可怖的爆发。
　　它们的数量翻了十几倍，乃至几十倍，虽然及不上人族，可是它们每一族的天赋，实力都比人族要强大许多，先天上就远胜人族。
　　不知道过了多久，东方大地上逐渐出现了蛮族，大地之族等异族。
　　六大种族强者辈出，他们不断探索万古大地，各族彼此间的相遇，交流，甚至碰撞都经常发生。
　　万古大地实在太浩大了，六大种族的数量虽然在不断地攀升，可是彼此间的疆土还是相隔千山万水，无比遥远，唯有那些神皇，大帝才能够往来。
　　虽然各族彼此间都有冲突，可是只不过是个人之间的恩怨，六大种族一直都相安无事。
　　宇宙之中迎来了一段无比平静的时期。
　　在这漫长的平静时期，各族都得到了极大的发展，各种秘法，战技，甚至神通奥义等都纷纷被开创出来，可谓是百花齐放。
　　有大神通者开启天眼就可以发现，这六大种族的气运无比炽盛，各自盘踞一方，汇聚宇宙气运，文明的火种开始诞生，越来越壮大。
　　岁月的长河不断流淌。
　　当数十亿载过去之后，一道恐怖的威压瞬间就从西方爆发，大道震动，下一刻，光明的气息照耀了整个天地，无数阴暗的地方刹那间一片光明。
　　“什么？”
　　这一刻，万古大地各方，甚至天界，魔界，深渊等一位位大能者都被惊动了。
　　有存在冲击神圣之位！
　　而且，那位存在来自于光明族！
　　西方，万古大地的极西之地，一座无比宏伟的圣山绽放无量光明，一尊无比庞大，伟岸的存在屹立在苍穹上，身后张开一对对黄金浇铸一样的光明羽翼，铭刻着古老神秘的纹理，散发出无尽金光。
　　下一刻，苍穹上方就雷霆奔腾，劫云瞬间就笼罩了西方大半个天地。
　　无数的光明族人都敬畏地向那个方向敬拜。
　　轰……
　　西方神圣劫爆发。
　　刹那之间，万古大地上的各位大神通者都可以感应到一道道大道所化的雷霆从虚空尽头落下，粉碎时空，淹没一切，要将那位光明圣子灭杀。
　　光明圣子是这万古时代几乎终结以来第一位冲击神圣之位的存在。
　　它是光明族的至强者，被那位光明神圣收为子嗣，成为了光明族圣主。
　　光明神圣可是宇宙之中最为古老的先天神魔之一，是宇宙诞生的一道光明本源所化，无比强大，是天界的至高者之一。
　　光明族信仰光明，光明神圣就是光明的化身，自然而然，光明神圣就是光明族至高无上的神。
　　光明神圣显然在很久以前就开始了布局，一直都在光明族背后。
　　此时，光明圣子开始渡劫，即将成为万族时代第一位神圣。
　　这一场神圣劫举世无双。
　　这是来自于宇宙大道的考验，在万族时代成就神圣，难度比神圣时代难上十倍，百倍，因此，考验更是前所未有，无比恐怖。


第694章 亚神圣出山
　　光明族至强者渡劫，这是前所未有的大事！
　　要知道，万族时代以来，不知道有多少亚神圣要冲击神圣之位，可是，成功者是没有一个，全部都在那恐怖的天劫下灰飞烟灭，或者身受重创，在一些地方蛰伏，慢慢地养伤，恢复。
　　在至少数十位亚神圣渡劫一一失败之后，再也没有存在敢轻举妄动了。
　　光明族至强者渡劫，不知道是步那些亚神圣的后尘，还是成为万族时代有史以来的第一位神圣。
　　羿天虽然成就了神圣，可是他不知在这个宇宙成圣的，而是在他那个分身宇宙突破的，在他那个宇宙，突破轻而易举，对他没有任何限制。
　　可是在这个宇宙就不同了。
　　这个宇宙历经了一个个时代，宇宙意志越来越强大，突破神圣的难度也越来越大了，因为，每一位神圣的诞生都会夺取大量的造化，宇宙的本源，这是宇宙意志所不允许的，因此，劫难重重。
　　羿天所在的那个分身宇宙，他是有大功德的，而且本身就是那个宇宙本源的一部分，宇宙意志弱小，他的突破没有任何的困难。
　　这一刻，宇宙各方的大能，巨头，甚至连神圣的目光都投往了西方。
　　西方几乎都被雷霆光芒所淹没。
　　这一次神圣劫恐怖绝伦，一直持续了数十天。
　　到了最后，当神圣劫过后，无量光明再一次照耀了整个西方，大道轰鸣。
　　轰隆……
　　就在这时，天界突然降下了一道无上金光，直接落在了那尊光明族神圣的脚下。
　　在那金光尽头，一个无比浩瀚，光明的国度浮现，在那光明国度上，盘坐着一尊无比古老，神圣的光明之主，根本看不清它的容貌，恒古不动。
　　光明族那位神圣踏上金光大道，瞬间就踏入了那光明国度，在那尊光明圣主跟前就如同一个小孩子一样，光芒几乎都给掩盖了。
　　光明族神圣成为了万族时代末期第一位神圣，影响十分巨大。
　　尤其是那些十分古老的亚神圣眼里，光明族圣子的突破给了它们希望。
　　于是，在接下来的日子里，每隔一段时间宇宙各地都有存在企图突破神圣，大道轰鸣，可是最后却是那么残酷，一位位亚神圣在那恐怖的神圣劫下灰飞烟灭，哪怕拥有至宝护身，也是生命垂危，本源受创，濒临死亡。
　　这给了各大亚神圣们泼了一盆冷水。
　　不过，这样的局面持续没有多久，仅是过了十万载之后，蛮族的至强者也开始渡劫了。
　　蛮族至强者力量无穷，肉身无双，引动神圣劫，生生抵挡下了数以万千道大道雷霆，最后以力打破神圣境，踏入了神圣之列。
　　蛮族有神圣诞生，一下子各大亚神圣们都有些呆滞了。
　　怎么可能？
　　如果说光明族那位圣子突破还可以说是以外，可是蛮族的至强者也突破神圣，这就说不过去了。
　　要知道，它们这些修炼了不知道多少岁月的亚神圣一个个都达到了神圣之下的巅峰，实力已经进无可进，强横之极，哪怕是光明圣子，蛮族至强者都不敢说能够力压它们。
　　可是事情就是如此讽刺。
　　光明族圣子，蛮族至强者纷纷渡劫成就神圣，而它们这些古亚神圣渡劫，立即就是灰飞烟灭，数十位都没有一位成功，这其中必定有古怪。
　　因此，各方古亚神圣就开始寻找原因了。
　　那些古亚神圣一个个都生存了无比漫长的岁月，它们彼此间感悟天机，相互印证，最后终于发现了一个原因。
　　那就是它们成就神圣并不被宇宙意志所钟。
　　这个纪元，唯有六大种族才有机会成就神圣，因为，六大种族是宇宙所钟的种族，拥有大气运，甚至是下一个时代宇宙的主角。
　　这些古亚神圣在推演，寻觅着突破神圣的一线生机。
　　最后，它们还真的找到了那一线生机，它们唯有加入万古大地上的六大种族之一，借助六大种族的气运才能够有一线突破神圣的希望。
　　于是，在接下来的数百上千年里，天界，乃至魔界的一些古老亚神圣纷纷出世。
　　天界的亚神圣绝大部分都选择了大地之族，因为大地之族背后的靠山是天界的一位至高者，一尊古老的先天神魔，大地之神。
　　水族是靠山是传说生物麒麟，据闻，还有祖龙也是水族背后的支持者。
　　因此，许多神兽修炼而成的亚神圣纷纷加入水族。
　　至于魔界的亚神圣，它们加入了蛮族，蛮族拥有先天魔神的血脉，力大无穷。
　　冥族则有一尊尊亚神圣层次的古老冥神加入其中。
　　冥神，这是地狱之中一些古老而强大的存在，它们是古老的生灵陨落之后在地狱之中觉醒，孕育而出的一种生命，充满了死亡力量，是掌握死亡的冥神。
　　至于光明族已经成为了那位光明圣主的地盘，所有的族人都是信仰光明，没有亚神圣投靠。
　　人族实在是尴尬。
　　这个种族虽然和其余五大种族并列，数量冠绝宇宙，堪称第一大族。
　　可是，人族的底蕴在六大种族之中是垫底的。
　　除此之外，人族背后没有什么靠山，其他五大种族背后都有不灭的神圣在撑腰，至于人族，只有一位神圣坐镇，羿天的存在并没有隐瞒得了那些存在，虽然不知道羿天是哪一位神圣，可许多古亚神圣却不看好人族。
　　这一刻，宇宙的底蕴彻底就展现出来了。
　　一尊尊古老的亚神圣从宇宙各地之中走出，有的是在宇宙虚空深处而来，有的是海外仙山而来，有的藏身于宇宙各地的一些隐秘秘境。
　　亚神圣的数量之多令各方都震惊。
　　投靠蛮族的亚神圣竟然多达三千多位，大地之族上千，水族五百多位，冥族也有三百二十多位，要知道，这可是亚神圣，每一位亚神圣都是实力通天，拥有鬼神莫测的能力，有的亚神圣在神圣面前都可自保。
　　而投靠他们人族的亚神圣却仅仅只有二十三位。
　　这个数字相比于其他五族，简直只是零头而已。
　　在那些亚神圣眼里，垫底的人族只是炮灰，在最后的种族争霸之中第一个就被淘汰掉的。


第695章 宗门教派
　　亚神圣纷纷出山，加入万古大地上的六大种族，可是，除了人族以外，其他五族都得到了大量亚神圣的投靠。
　　不过，人族虽然垫底，可是也还是有亚神圣投靠，它们正是看到人族顶级存在不多，加入其中能够获得更多的气运，即便如此，加入人族的亚神圣也不过是二十多位，相比于其他五族，简直是微不足道。
　　这二十多位亚神圣加入人族，在人族建立了一座座道宫，圣殿。
　　它们立即就感受到了人族气运的加持，感悟大道的效率远比过去要快许多，灵台清明。
　　这些亚神圣逐渐地开山讲道，吸引了大量天人前来聆听，甚至加入其中。
　　一时之间，化天宫，炎阳殿，神霄教等纷纷成立，各方天人来投，不过短短的数千年，这些巨无霸的宗门，教派就拥有了雏形，开枝散叶。
　　随着时间的推移，这些宗门，教派越发地强大，哪怕是圣殿，杀戮军团在这些势力面前都显得有些渺小。
　　要知道，化天宫，炎阳殿，神霄教等势力都是亚神圣层次的可怕存在一手建立，实力极其可怖，就算是圣殿都没有放在眼里，有些肆无忌惮。
　　人族里面，自从羿天，剑祖闭关之后，圣殿就主持着人族的大事，地位尊崇。
　　可是，在化天宫这些新兴的可怕势力面前，圣殿的约束力就已经大幅度地下降了，如果不是人族有神圣坐镇，那些亚神圣有些忌惮，对圣殿没有做得太过，否则就更加肆无忌惮，鸠占鹊巢了。
　　自从羿天突破了神圣之后，人族度过了那一场浩劫，成为万古大地上一大族，圣殿，以及绝大部分天人都已经撤出了那宇宙圣境。
　　如今，羿天的那个宇宙逐渐地被他炼化，掌控，到最后，那个宇宙就彻底成为他的本命至宝。
　　因此，圣殿，以及无数的天人最终都会离开。
　　外界的宇宙才是他们真正的世界，尤其是羿天成就了神圣，那个宇宙石就被羿天收起，隐藏了起来，否则一旦被那些不灭的神圣发现了羿天拥有一个宇宙，绝对会引来天大的灾祸。
　　羿天那个宇宙和外界的通道已经彻底消失了。
　　所以，圣殿，以及几乎九成以上的天人最后走出了羿天那个宇宙，在万古大地上发展，只有极少数的一些苦修者愿意留在那个宇宙里，苦苦地修行，亿万年都不能离开，如同身在囚牢。
　　除了那些苦修者之外，还有一些古老的氏族也在羿天那个宇宙隐居起来，其中就包括了羿族。
　　当然，这些古老氏族的始祖，古祖功绩巨大，才能够在羿天的宇宙里继续修行，而且，每隔一段时间就会得到少数令牌，可以进出宇宙。
　　羿天拥有一个宇宙，这个消息当然不可能完全杜绝传开，不过这实在太惊人，荒诞了，即使是化天宫等亚神圣听了也是将信将疑。
　　更不用说，这种荒诞的消息能够传到那些不灭神圣的耳朵里，并且会兴师动众地出手。
　　羿天的本体在他的宇宙闭关，分身坐镇宇宙，陪伴家人，指点轮回军团修行，其中，他推演出了无数种神通，战技，玄功等，任由轮回军团成员选择，修炼。
　　九转金身就是羿天推演的最强炼体玄功。
　　轮回军团是羿天一手打造而成，耗费了大量的精力，因此，他们每人都有进出他宇宙的令牌，只不过有严格的次数限制。
　　羿天的宇宙相当于一个封闭的环境，这对于轮回军团成员的成长是不利的，整个宇宙的大道有缺，在其中修炼多少都会有瑕疵，这也是羿天将圣殿，以及几乎所有的族人都离开，踏入外面的宇宙的缘故。
　　毕竟，羿天这个宇宙的大道不全，外界的宇宙无比成熟，万道本源，诸天奥义远比羿天的宇宙要浑厚，要全面，在外界感悟大道，走的路更加广阔，有更多的选择，玄妙和变化。
　　人族圣地，宇宙圣境随着岁月的更迭，逐渐地消失在了人们的记忆里。
　　唯有一些典籍才有这些传说的记载。
　　圣殿执掌人族的权柄，可是自从化天宫等势力的发展，圣殿的地位在不断下降，受到不少刁难。
　　虽然圣殿掌握着人族三大军团圣殿军团，其中顶级的天人无数，可谓是强大无比，可是化天宫，神霄教等势力却发展十分迅猛，尤其是那些亚神圣发现在人族之中传教，发展势力，加持的气运越庞大，它们都全力以赴地发展它们的教派，宗门。
　　它们创出了许多奇门秘法，或者神通古技等，甚至亲自出手为一些天人灌顶，将他们打造成拥有恐怖战力的无上至尊级存在。
　　如此一来，这些宗门教派的势力大涨。
　　这些亚神圣加入人族，此前是得到了圣殿的认可，可是当它们发展起来时，立即就在人族之中成长为了巨无霸一样的势力，拥有极高的地位，巨大的影响力。
　　人族圣山。
　　这是圣殿所在的一座古老神山，本源气沟通天地，源源不断，化作无数的神霞，神虹，绚烂无边。
　　只不过，如今的人族圣殿的处境却并不太好。
　　剑祖，羿天闭关，不管世事，杀戮军团也自成一派，超然物外，如此一来，化天宫，炎阳殿等势力急剧地壮大，给圣殿的冲击就越来越大。
　　“化天宫，炎阳殿，神霄教，风雪宗等实在太猖狂了，竟然直接向我们圣殿索要生命神殿的生命本源，这根本是不可能的，生命神殿的生命本源只有通过考验才能够获取，哪怕是我们都不能插手。”
　　“他们想要生命本源，就让他们去考验，我们也没有分配的权利！”
　　“这简直是引狼入室，那些家伙实在是太贪婪了，竟然得寸进尺！”
　　圣殿内，一群长老在此议论着，充斥着怒火。
　　虽然他们圣殿长老，位高权重，而且每一位都是至尊，甚至有几个已经是超级至尊，可是在化天宫等势力背后的亚神圣面前，他们实在太弱了。
　　他们想要反击都没有底气。


第696章 圣殿前的挑衅
　　化天宫等教派，宗门无疑是人族之中无比庞大的势力，他们崛起十分迅速，尤其是这些教派，宗门背后是那一尊尊亚神圣，它们手段通天，加入它们宗门，教派的天人实力一日千里。
　　因此，在短短的时间里化天宫，炎阳殿等就涌现出了大量至尊。
　　这实在太惊人了。
　　亚神圣的神通是无比恐怖的，尤其是拥有大道法则之力，培养至尊对它们来说轻而易举。
　　尤其是它们拥有庞大的资源，境界深不可测，留下的一道道烙印就可成为无数天人渴求的悟道之机，修行的速度自然是突飞猛进。
　　化天宫等势力发展无比迅猛。
　　他们在人族扎根，短短的数万年就繁衍成了一株株撑天大树，足以和圣殿抗衡。
　　更不用说，这些势力的背后都有亚神圣的存在，如果不是他们忌惮人族圣殿背后的那位神圣，恐怕早就出手打压圣殿。
　　如今他们底蕴壮大，成为人族之中的一方巨大的势力，占据了庞大气运，他们终于忍不住向圣殿施压了。
　　他们的目标就是羿天建立的生命神殿内的生命本源。
　　这些亚神圣加入人族，它们不过是借助人族的气运来修炼，以其突破神圣而已，一旦和其他种族碰撞，恐怕第一时间就逃之夭夭。
　　当它们加入人族之后，这才发现人族的一些宝物令它们都心动。
　　例如那拥有时间流速的神圣古塔，生命神殿的亿万生命本源等，尤其是生命本源，足以让它们的生命力大幅度地提升，神魂继续蜕变，战力大幅度暴涨。
　　因此，它们在人族站稳了脚跟之后，默契地一起向圣殿施压，要索取那些生命本源。
　　圣殿毅然地拒绝了。
　　对于圣殿而言，化天宫等实在太嚣张了，得寸进尺，那些生命本源可是用来栽培人族的天骄，不可能给他们。
　　虽然如此，可接下来化天宫，炎阳殿等势力麾下不少强者上门，来圣殿切磋，打伤了不少圣殿强者。
　　这让化天宫等越发放肆了。
　　圣殿长老们惊怒无比，可是打伤他们圣殿强者的也都是他们的族人，他们呵斥了也不是，不呵斥他们反而更加张狂，他们这些长老也抹不下面子下去教训他们。
　　更何况，就算他们下场，也不一定打得过化天宫等势力培养出来的超级强者。
　　神殿长老都被击败了，那么圣殿的颜面就丢尽了。
　　圣殿前，化天宫等势力的强者在这里横扫了圣殿强者，一时间无比意气风发，在那里继续叫嚷着向圣殿强者切磋，较量。
　　化天宫，炎阳殿这些强者可谓是扬眉吐气。
　　过去，他们不过是人族浩大疆土的一方势力的豪强，和圣殿，人族三大军团面前不过是跳蚤而已，可如今他们加入了炎阳殿等亚神圣建立的教派，宗门，实力暴涨，连圣殿都无法抗衡，如今打上圣殿，力压群雄，这让他们感觉到加入炎阳殿，化天宫等教派无比英明。
　　这些势力的强者一个个都是大帝，甚至至尊层次的存在，他们在那些亚神圣的无上神通下修炼惊人，实力翻了数十数百倍。
　　他们打上圣殿切磋，可是圣殿之中唯有那些长老才是至尊层次的存在，长老以下，绝大部分都是神皇，或者是通天大帝，因此被化天宫等弟子们碾压，横扫。
　　圣殿前，化天宫，炎阳殿等弟子都在起哄，叫嚷。
　　他们不过是化天宫，炎阳殿，神霄教等教派的入室弟子，连亲传弟子都不是，可是如今却可以横扫圣殿诸位天骄，强者，能够和圣殿长老抗衡。
　　圣殿在他们眼里不过如此。
　　“谁在那里瞎嚷嚷，太吵了！”
　　这时，一个巨大的身影从远方的一座神殿之中走了出来，声音滚滚，将化天宫那些人的声音都压了下去。
　　化天宫，炎阳殿等人纷纷向那个方向望去，只见一个数十丈的巨人正在向这里走来，他眉目如剑，拥有一股可怕的煞气，一步数千丈，不一会儿就来到了圣殿前。
　　什么？
　　在场的化天宫，神霄教，炎阳殿等亚神圣的弟子们都是一惊，他们看着眼前这个巨人，不禁吓了一跳。
　　眼前这个巨人并不是其他异族，也是人族，可正因为如此，他们才惊骇，人族怎么可能变得如此巨大，数十丈的躯体实在太惊人了。
　　圣殿长老，以及圣殿中的一些大帝，神皇们看到来者，不禁一喜。
　　这个巨人正是刚刚从生命神殿中出来的金刚巨神。
　　他看着化天宫，炎阳殿等弟子，闪过一丝不屑和愤怒，道：“你们这些家伙不要以为投靠了化天宫，神霄教等就可以如此狂妄，这可是人族圣殿，看来你们都已经数典忘祖了，看来我要好好地教训你们一番，让你们清醒清醒！”
　　“你是什么人，竟敢要教训我们？”
　　“小子，不要太嚣张！”
　　“我神霄教老祖可是无所不能的神圣，你算什么东西？”
　　一刹那，化天宫等教派弟子就炸了。
　　他们可是人族中最强大的宗门，教派的弟子，神圣的入室弟子，虽然及不上真传，可是也是地位尊崇，在他们看来，地位就不亚于圣殿的长老。
　　如今，眼前这个大个子居然要教训他们，如何不让他们炸了。
　　圣殿长老们看到金刚巨神出现，松了口气。
　　金刚巨神可是轮回军团中的巨头，军主，实力强大无比，哪怕他们作为圣殿长老，对上金刚巨神恐怕都是不敌，有金刚巨神出手，这些跳梁小丑就不足为虑。
　　除了圣殿长老，其他一些知道金刚巨神身份的存在都兴奋了。
　　那些化天宫，炎阳殿的弟子对金刚巨神根本没有什么了解，轮回军团一直都是比较隐秘，甚少出现在人族里面，尤其他们崛起的时候，轮回军团都已经退出了人们的视野之中。
　　他们没有知道金刚巨神的身份，因此，毫无畏惧。
　　“我不是看不起你们，你们一起上吧！”
　　金刚巨神刚从生命神殿里出来，连续破了十几重考验，吸收了十几块生命本源，如今正是不吐不快的时候，看着眼前数十上百的亚神圣弟子，他几乎没有什么兴致，如果不是为了教训他们，早就回去和椒图，羿狂等人大战一番了。


第697章 一吼
　　“哪里来的小子，太狂妄了。”
　　“简直是不知天高地厚，竟然要我们一起出手，你承受得起吗？”
　　化天宫等势力的第一代弟子们一个个十分不屑，将金刚巨神当做了一个疯子。
　　要知道，在场的诸位都是来自于那些亚神圣的座下，修为强大之极，每一位最弱的都是通天大帝层次的存在，甚至有不少是至尊。
　　至少数十上百位至尊，大帝，就算是圣殿的诸位长老都没有一人能够抗衡得了。
　　“诸位道兄，让我先来称量一番他的实力！”
　　这时，神霄教的一位强者迫不及待地走了出来，他是神霄教的一位入室弟子，排名靠后，不过他的实力也已经达到了通天大帝巅峰，已经将神霄教的镇派功法九天神霄道修炼到了第七重，抬手之间就足以招来天地间的本源神霄雷，至尊一不小心都要被其重创。
　　“我乃绝霄，请赐教！”
　　他走到了金刚巨神面前，有些傲然地道。
　　要知道，他这道号可是其师尊亲赐，可谓是极其罕有，修炼九天神霄道天赋极高，因此，他的地位在神霄教内也是仅次于师尊三大真传弟子而已。
　　如果他将九天神霄道修炼到第八重，师尊就会将他收为真传弟子，可以修炼完整的九天神霄道，一旦将九天神霄道修炼到了极致，就可领悟雷霆法则，成为至尊中的无上存在，只要继续对雷霆法则的参悟越深，终有一天会褪去凡躯，淬炼雷霆真身。
　　绝霄一出，其他神圣教派，宗门的弟子就停止了聒噪，他们想要看到绝霄狠狠地教训一下眼前这个狂妄的小子，让他知道神圣弟子的厉害。
　　虽然他们师尊不是神圣，可是在他们的眼里，他们的师尊就是神圣，无所不能，屹立在宇宙之巅。
　　因此，他们都以他们所在的教派，宗门自傲。
　　金刚巨神望着眼前这个骄傲无比的家伙，不禁摇头。
　　这些家伙在他的眼里简直不堪一击，金刚巨神开口道：“我就不以大欺小了，一招，我只出一招，只要你抵挡住我一招就算你赢！”
　　“什么？”
　　绝霄以及身后的那些神圣弟子们闻言，无不大怒。
　　“你找死！”
　　绝霄杀机一闪，立即，他四周就浮现出了一道道恐怖的雷霆，那是一道道银白的雷霆，蕴含极其恐怖的毁灭力量，虚空都在崩裂，仿佛是雷霆规则显化，布满了四周数千丈，形成了一个可怕的雷霆领域。
　　“吼……”突然，在他的雷霆领域之中，一头无比强大，通体银白的天龙凝聚而成，栩栩如生，散发出强大无边的龙威。
　　“绝霄师弟竟然将九天神霄道修炼到了演化天龙的境界，这可是九天神霄道第七重小成的境界，就连至尊都不敢硬接！”
　　那些神圣弟子看到绝霄的实力，都有些吃惊，绝霄的战力绝对可以媲美至尊，拥有战尊的实力。
　　“神霄龙破！”
　　绝霄全力出手，他的九天神霄道掌控了这一片天地的雷霆规则，恐怖的雷霆之力极其凝练，化作一条数万丈的天龙向金刚巨神冲去。
　　这一条雷霆所化的天龙蕴含恐怖之极的力量，一旦爆发，就算是一座大域都要毁去十分之一的区域。
　　轰！
　　天龙咆哮着向金刚巨神冲来，天地一片炽白。
　　金刚巨神在这万丈天龙面前，渺小之极。
　　可是，金刚巨神神色没有一丝变化，突然之间，只见他伸出了右手，下一刻化作数万丈，一把就将那冲来的万丈雷霆之力所化的天龙抓在手上。
　　嗯？
　　绝霄神色大变。
　　那些神圣弟子们也都感到无比震惊。
　　怎么可能？
　　就算是至尊中超级强者想要轻易地将绝霄的雷霆天龙抓住都十分困难，根本没有金刚巨神这样风轻云淡。
　　接下来，金刚巨神的动作更是震骇住了他们。
　　金刚巨神右手握住那条万丈天龙，瞬间就将其压成了一个银白的光球，里面蕴含着恐怖的雷霆能量，金刚巨神随即就将那银白的光球一口吞了下去。
　　后来，他还似乎有些回味。
　　这让在场的神圣弟子们都不禁脸色惨白。
　　尤其是绝霄，更是颤抖不已，他知道，眼前这个大家伙绝对是一块铁板。
　　“轮到我了！”
　　金刚巨神身形不动，向绝霄张开大口，“吼……”一道恐怖的咆哮顷刻间就传遍了人族圣殿所在的这一片圣域。
　　人族圣殿所在的这座远古神山一座座大阵自主地复苏，绽放出璀璨的光霞，那一道道恐怖的涟漪划过虚空，一座座大阵都在震颤着。
　　这还是金刚巨神控制之后的结果，小小的余波也导致了人族圣殿所在的神山大阵都自主地开启。
　　当金刚巨神这咆哮结束之后，绝霄已经被震飞了出去，瘫在了地上，全身皮开肉绽，几乎都成为了一滩肉泥，受到了可怕的重创。
　　即使如此，他也没有死去。
　　不过，他的元神已经极度萎靡，虚弱，陷入了昏迷。
　　不但是他，就连绝霄身后的那些神圣弟子们也都受到了波及，一个个被那可怖的咆哮伤到了脏腑，元神，一个个脸色骇然。
　　“大家一起上！”
　　这一刻，神圣弟子们脸色不好了。
　　有的人开始相互传音，立即，他们纷纷就开始靠拢，法力运转。
　　“你们还是一起来吧，收拾了你们这些小兔崽子，我还要回去找人打架呢！”
　　“这家伙扎手，大家全力出手！”
　　神圣弟子们如何受得了金刚巨神的侮辱，尤其是这涉及到了他们师尊的脸皮，如果在这里丢了宗门的脸皮，恐怕回去之后没有什么好果子吃。
　　石祖，雪涟长老等人却一副看好戏的模样，在旁边看金刚巨神如何收拾这些不安分的小家伙。
　　“九炎神阳！”
　　“化天九击！”
　　“恒古大手印！”
　　“截道一剑！”
　　刹那，神圣弟子们一个个都施展出他们师尊传授的道法，道印等，一时间，天地混沌一片，甚至能够隐隐地感应到有法则的力量在波动，似乎要降临天地，威力比无上神通都要强大十倍，百倍，没有极限。


第698章 第一次碰撞
　　数十上百道毁天灭地的攻击向金刚巨神袭来，人族圣山这一刻大阵都全部开启，复苏。
　　轰！
　　无数炽热，恐怖的力量爆发，将金刚巨神所在的位置都彻底淹没，时空都被粉碎，天地规则崩断，形成了一片虚无，四周狂暴的地风火水隐现，甚至还有混沌气还原。
　　各大神圣弟子都一脸希冀。
　　金刚巨神应该已经被灭杀了吧，他们数十上百位至尊，大帝一起出手，足以灭杀超级至尊，那一片区域毁灭的气息令人心悸，绝对能够将金刚巨神这个狂妄的家伙灭杀。
　　至于灭杀金刚巨神有什么后果却不再他们的考虑范围之内，或者说他们根本不在乎。
　　他们背后可是有神圣在撑腰，就算是圣殿都奈何不了他们。
　　他们将污蔑，羞辱他们宗门，教派的家伙灭了，说不定还能够得到师尊的赏赐。
　　可是，不久之后他们脸色顿时变了。
　　在那一片虚无，混沌之中，一道巨大的身影渐渐地浮现在他们眼前。
　　金刚巨神就这样站在那里，任凭地风火水，以及时空的力量，混沌的力量在他身周肆虐，依旧毫发无伤。
　　“也该让你们清醒清醒了！”
　　金刚巨神一步踏出，整座人族圣山都为之一颤。
　　下一刻，他的身影陡然之间消失。
　　他的速度太快了，只有在场之中极少数的至尊才能够勉强捕捉到他的残影。
　　轰轰轰……
　　一道道身影突然间如同炮弹一样飞向远方，洒出一片片的血雾，一个个随即撞在了天穹上的护山大阵上，随后他们一个个从苍穹上轰落下，无力挣扎。
　　一时之间，圣殿上下一片鸦雀无声。
　　短短的几个呼吸，来圣殿挑衅的数十上百位来自于化天宫，神霄教等亚神圣开创的教派的弟子竟然就被重创，失去了战斗力。
　　金刚巨神扫了那些人一眼，有些不屑，随即和石祖等人打了招呼，随即就离开。
　　化天宫等弟子在圣殿门口铩羽而归，全军覆没，这个消息传出去，立即引起了轩然大波。
　　尤其是那一战的细节传出来，更是让各方都为之震惊，仅仅是一人，就将化天宫等神圣教派，宗门的弟子全部击败，碾压。
　　这让那些不了解人族底蕴的势力无不震惊。
　　他们几乎都是在浩劫过后才逐渐成长起来，那个时候轮回军团，杀戮军团等都已经消失在众人面前，只有圣殿执掌人族，圣殿军团坐镇四方。
　　可自从化天宫主，神霄老祖等存在加入人族，建立了一个个神圣势力，超然于圣殿外，在人族之中拥有巨大的影响力，圣殿的威望也在不断地下降，这就导致许多势力对圣殿没有什么敬畏，最多也就是将其当做了一个和化天宫，神霄教，炎阳殿等神圣势力差不多的势力而已，甚至，比它们还要逊色许多。
　　这令不少人才明白，人族的底蕴并没有想象中的那么简单。
　　要知道，就算是圣殿的长老也没有这么强大的实力，这还是剑祖，羿天没有出手的前提下，一位超级至尊中的顶级强者就涌现了出来。
　　金刚巨神碾压了化天宫等教派，宗门，这让化天宫，炎阳殿等势力上下都是惊怒无比。
　　不久之后，化天宫，炎阳殿，神霄教，风雪宗等势力一起联手，向圣殿下了战书。
　　他们化天宫等要向圣殿挑战，以挽回他们宗门，教派的颜面，这一次，他们将会出动真正的力量，各大宗门的真传弟子参战。
　　这可是各大亚神圣的真传弟子，修炼他们的真传道法，神通，甚至悉心的栽培，绝对是强大绝伦。
　　圣殿诸位长老想要拒绝，可是，化天宫等势力早有准备，将这些消息大肆地宣扬出去，弄得东方大地上各大城池的天人，武者都有所耳闻。
　　圣殿诸位长老也不得不接下了战书。
　　当然，这战书表面上是化天宫等二十几个宗门和圣殿的天骄，强者交流，切磋的一次盛会。
　　圣殿的天骄，强者或许有不少，可是能够和化天宫的亚神圣的真传弟子相比的，恐怕就寥寥无几，要知道他们修炼的是涉及到了大道的无上玄法，各大亚神圣的全力栽培，修炼当然是突飞猛进，更何况那些时间之塔对他们也没有任何的限制，修行的岁月这一短板也没有了。
　　圣殿长老们只能够全力以赴，和化天宫，炎阳殿等也算是一次交锋。
　　因此，这一次盛会准备十分盛大。
　　这一次盛会，圣殿长老专门前往了轮回军团，杀戮军团，邀请了羿风，羿狂，羿离等人，杀戮军团也有十几位，他们剑道修为也达到了超级至尊级别，至于攻击力更是可怕，可谓是至尊中的顶级强者。
　　很快，这一场比武的盛会就在圣域的第一大城上方的虚空战场举行。
　　那一天，人族各方的天人纷纷赶来，汇聚成一股无比恐怖的洪流，数量极其惊人。
　　虚空战场，正在举行着人族前所未有的一场比武。
　　一方是各大亚神圣亲传的弟子，另一方是人族的天骄，强者。
　　一刹那，虚空战场上的战斗吸引了所有人的目光。
　　虚空战场第一战，是来自于炎阳殿的一位真传弟子，人族一方，是来自圣殿的一位天骄，是人族为数不多由圣殿培养的一位至尊。
　　双方很快就厮杀在一起。
　　这一战，双方仅仅是交战了十几二招，圣殿的那位至尊天骄就被轰落下战场。
　　接下来，神圣真传的弟子不断下场，圣殿天骄不断地被击败，毕竟，那些神圣真传境界上和圣殿的天骄相差无几，可是他们有来自亚神圣的全力栽培，战力自然是比圣殿天骄还要可怕。
　　偶尔也有圣殿天骄胜了一场，可是不久之后又被击败。
　　到了后来，杀戮军团那些剑尊出场，这才稳住了阵营，和各方神圣真传厮杀得难分难解，各有胜负，剑典的威力绽放出的光芒十分惊人。
　　轮回军团的羿风，羿离等人并没有率先下场。
　　他们知道，真正的大战在后面，据闻化天宫等势力有亚神圣耗费不菲的代价培养出来的大弟子，一个个都是惊天动地，堪比无上至尊，足以镇守一教。


第699章 最强底蕴
　　杀戮军团的剑傲，剑玄，剑宗等也都纷纷出手。
　　他们修炼剑祖的无上剑典，甚至已经各自走出了自己的剑道，无比强横，在那虚空战场上一连横扫了数十位神圣真传弟子。
　　他们是杀戮军团中剑道至尊，攻伐之力极其可怕。
　　即使如此，有的神圣弟子也的确强横，修炼他们师尊传下了各种玄妙法门，涉及到法则的奥义，在超级至尊里面都是顶级的存在，鬼神莫测，剑傲他们在和他们的比武中，也都陆续地败下来。
　　可是，杀戮军团的那些剑道至尊的实力也令那些神圣弟子们心悸。
　　哪怕他们都无法直面剑道至尊的攻击。
　　不久之后，轮回军团的陆雷，羿龙等也纷纷上场。
　　他们一出现，立即就在虚空战场上和那些神圣真传弟子爆发可怖大战。
　　这一刻，轮回军团的超级强者出现在了众人面前。
　　他们强横不灭的九转金身简直是无上的人形兵器，和那些神圣弟子厮杀，根本无惧他们的攻击，甚至，轮回军团的这些军主，巨头也修炼了不少大道法门，恐怖之极，比那些神圣真传弟子都要恐怖。
　　一时之间，轮回军团的各大巨头在那虚空战场上横扫各大亚神圣的真传弟子。
　　就算是剑傲等人，在对上陆雷，羿龙，吴黎等人都是头疼无比，哪怕他们的可怕剑道攻击都无法破开他们的九转金身，先天就立于不败之地。
　　更不用说轮回军团的巨头们得到了羿天悉心的栽培，指点，还有他推演的各种玄妙的大道法门，在时间流速下修炼了无尽岁月，因此，哪怕是实力较弱的吴黎，陆雷和羿龙，羿婷等人，他们在实力方面都足以碾压剑傲这些剑道至尊，只不过一直以来都没有展露而已。
　　陆雷，吴黎，羿龙等人横扫虚空战场，这让化天宫，炎阳殿等大弟子终于坐不住了。
　　轰！
　　一道煌煌的烈日瞬间就降落在了那虚空战场上。
　　那是炎阳殿的大弟子，是炎阳殿的那位亚神圣收下的第一个弟子。
　　一手创立炎阳殿的那位亚神圣可是加入人族的二十多位亚神圣当中数一数二的，修炼的是至阳法则，它的实力十分恐怖，距离神圣只差一步。
　　如果不是太阳星被那头传说的生物先天金乌占据了，它只要在太阳星上感悟至阳本源，极有可能在最短的时间内突破神圣。
　　可是，太阳星可是先天金乌的地盘，是禁地，炎阳殿的那位根本不敢踏入其中半步。
　　炎皇！
　　炎阳殿大弟子踏上虚空战场，宛若一轮太阳落在上面，圣域都感觉到天色一下子变得无比明亮，他仿佛是太阳的化身，散发出炽热无边的力量。
　　陆雷第一个迎战炎皇。
　　刹那，双方就爆发出恐怖绝伦的大战，虚空战场都几乎被破灭，时空崩塌，无尽的火焰将苍穹都燃烧起来。
　　炎皇无疑是一位无上至尊。
　　他触及到了至阳法则的领域，其火焰中蕴含着一丝丝大道之火，威力无穷。
　　他可是直接就可参悟炎阳殿那位亚神圣的大道烙印，触及到至阳大道的领域，其修为虽然是强行提升上来的，以后有不少后患，可也一步登天。
　　陆雷和炎皇厮杀，大战，双方激烈无比。
　　面对无上至尊实力的炎皇，陆雷虽然处于绝对的下风，可还是能够坚持，十招，百招，千招……
　　陆雷的九转金身修炼到了第五转大成，虽然尚未圆满，可也坚固不朽，在炎皇的至阳之力下依旧能够坚持下来，他施展的其他大道法门也令他拥有反击的可能。
　　陆雷竟然能够和炎阳殿的大弟子抗衡这么长时间，这让各方都为之大惊。
　　陆雷声名不显，哪怕在轮回军团里面也都是并不突出，可是他的实力却如此可怕，在人族之中都是顶级的至强者。
　　这让不少人感受到人族底蕴的深浅。
　　一千五百三十招，陆雷败了。
　　他的九转金身承受不住对方蕴含至阳之力的火焰，最终在面对炎皇败了下来。
　　即使如此，陆雷也是虽败犹荣。
　　炎皇虽然在极短的时间内就成就了无上至尊，可是他却相当于那位炎阳殿亚神圣的分身，得到了全部是那位炎阳殿亚神圣的感悟，拔苗助长，炎皇，以及化天宫，神霄教等教派，宗门的大弟子们几乎潜力已经耗尽了，终生都难以踏入亚神圣的层次。
　　陆雷之后，吴黎，羿龙等也都纷纷上场。
　　他们的实力也十分可怕，惊人，拥有可战无上至尊的实力，和化天宫的大弟子化天尊，神霄教大弟子紫霄等大战一番，虽然失败了，却也展现出了人族的底蕴，一个又一个可怕的天骄出世。
　　不过，这时轮回军团真正的顶级战力出手了。
　　羿狂，羿风，羿山，椒图，金刚巨神等十几人纷纷走下了虚空战场，炎皇等人大战。
　　结果，双方各有胜负，不过人族这一方还是占据了上风。
　　尤其是金刚巨神，羿山等几人更是将九转金身修炼到了传说中的第六转，就站在虚空战场上，任由炎皇，紫霄，化天尊等人攻击，连皮肤都没有破开。
　　这一次盛会最后在众人的震撼之中结束。
　　无论是化天宫，神霄教等真传弟子的强大，还是人族天骄的恐怖，底蕴深不可测，都令各方感觉到人族的强大，化天宫等教派的挑战可以说是无功而返。
　　这导致了化天宫，神霄教，炎阳殿等教派的威信受到了一定的挑战。
　　圣殿的地位有了一定提升。
　　与此同时，轮回军团，杀戮军团，以及在过去几乎已经消失的历史也逐渐浮现了出来，被无数人所铭记。
　　对于这些冲突，羿天的分身早就将其看在眼里。
　　不过，羿天并不会出手干预，除非那些亚神圣做得实在太过分，又或者叛逃，他才会出手镇压。
　　这一战落幕，影响是十分巨大的。
　　虽然化天宫等向圣殿挑战无功而返，甚至只能勉强地全身而退，可是这一次盛会却展现出了化天宫，神霄教，炎阳殿等神圣弟子的强大，各种神通妙术惊人，因此，在这一战之后，化天宫等教派的影响更加响亮。


第700章 地元素界
　　起源之地！
　　羿天从无尽的推演，参悟之中睁开了眼眸。
　　这一刻，他的眼眸深处仿佛有无尽的玄妙在变化，无穷无尽。
　　可是，他的推演，参悟能力强大无比，可是在那一条条先天大道面前，他领悟的不过是三千弱水中的一瓢而已，哪怕他身在起源之地，浩瀚的先天大道本源触手可及，他的推演，参悟大道的效果却没有令他满意。
　　要知道，羿天修炼的是三十七大道法则，哪怕他的参悟推演速度惊人，可当三十七大道法则一起齐头并进，速度却堪比龟速。
　　他额头上的混沌晶体绽放出无穷的神辉。
　　那是三十七先天大道凝聚而成的法则道果，近乎混沌的色泽，有无穷玄妙。
　　他抬手间就可拥有无上神通。
　　可是，羿天虽然修炼了三十七先天大道，可是境界还是处于真灵境，初入神圣，哪怕他战力惊人，可是想要继续成长下去，却十分艰巨。
　　“看来要去那里一趟才行！”
　　羿天有些蹙眉。
　　他如今的修炼速度实在太慢了，尤其是三十七先天大道不分彼此，对他是很大的桎梏，比一般的神圣参悟一条大道法则的速度都要缓慢不少。
　　羿天瞬息间就消失在起源之地。
　　羿天本尊离开起源之地，走出了他那个分身宇宙，只留下他那一尊神圣分身坐镇其中。
　　他那一尊神圣分身虽然只是分身，却拥有他七成的实力，足以镇守人族，在神圣真灵境之中都是极其强大的存在。
　　羿天无声息地出现在苍穹之巅。
　　这一刻，羿天的神识铺天盖地，瞬间就感应到了冥冥之中的四座元素界，地风火水元素本源界。
　　地风火水四大元素界，这是宇宙中枢的核心所在，调节能量的转化，平衡，如果是万古大地，以及宇宙的各大位面，世界是人体内的细胞，血肉，那么地风火水四大元素界就是人体的脏腑，调节阴阳，五行。
　　地风火水四大元素界自宇宙初开就已经存在了。
　　那是宇宙里的本源空间，蕴含无穷无尽的地风火水能量，浩瀚无垠。
　　虽然各方生灵强大到了一个地步都会逐渐地沟通地风火水四大元素界，吸收其能量，哪怕是在宇宙最偏僻的荒芜之地都可以吸收，生存，可是四大元素界却是神秘莫测，就算是无上至尊都无法进入四大元素界。
　　哪怕亚神圣，破入四大元素界都是九死一生。
　　羿天的脚下出现了一条清光大道，那是他的宇光神行之术。
　　刹那，宇光神行化作一条无边大道贯穿了虚空，通往了冥冥之中不可预测的地方。
　　下一刻，羿天就踏着那清光大道，瞬息间就消失在宇宙之中。
　　轰隆……
　　一方浩瀚无边，黄蒙蒙的空间突然出现了一条清光大道，方圆亿万里都在震动。
　　接着，一道身影踏着清光降临这一方世界。
　　“这就是传说中的地元素界？”
　　羿天一脸好奇。
　　他四处打量着这个浩瀚的空间，无边无际，哪怕羿天都看不到尽头。
　　这一片空间到处黄蒙蒙，充斥着无边的地元素，这些地元素厚重无比，蕴含生机，造化，即使羿天踏入这地元素界，也感觉到一股股重力压来。
　　这重力对羿天来说不算什么，可是，至尊进入这里恐怕都是举步维艰。
　　这就是地元素界，羿天举目望去，地元素界没有尽头，一座座地元素凝聚形成的浩瀚大陆，岛屿等沉浮在虚空之中，无以计数。
　　哪怕是最细小的岛屿都足有一座神陆那么庞大。
　　可是，这些岛屿相对于那些庞大的大陆，却是微不足道。
　　羿天第一次看到地元素界的真正面目，心神都不禁有些震撼。
　　在这无穷无尽的地元素面前，羿天就仿佛是一只无比渺小的蝼蚁，这一刻，他感受到了宇宙的广褒，伟大。
　　不过，更加让羿天感到不可思议的是，无处不在的大道法则在这地元素界里竟然完全感应不到，在这地元素界里，只有无穷无尽的地元素，无处不在的大道法则在地元素界彻底被压制，被隔绝。
　　如此一来，羿天的实力就在一定的程度上被削弱了。
　　在地元素界，羿天只能够调动他混沌晶体的大道力量，无法借助大道法则的威力，如果他猜得不错的话，在其他三大元素界也是如此。
　　轰！
　　突然，羿天下方的一座岛屿突然间裂开。
　　他下方那座岛屿相比于周围的岛屿，以及远方的浩瀚大陆并不起眼，可是依然是庞大无边。
　　那座岛屿裂开了一道道深不可测的裂缝，下一刻，一只庞大无比的土黄兽爪从下方伸了出来，穿过无垠的虚空，向羿天抓来。
　　那只兽爪庞大无比，锋利的爪子都有数千亿里，那一片片鳞甲也有一座座远古神山那么庞大，一股恐怖，庞大的气息从那岛屿的裂缝之中爆发而出。
　　那只兽爪尚未靠近，羿天四周就感觉到一股恐怖的重力压来，整个空间都陷入了可怕的重力之中。
　　这是那只兽爪的威能，重力禁锢住了羿天这一片虚空，是它狩猎的方式。
　　羿天并没有将它看在眼内。
　　他的眼眸泛着金光，洞穿那座岛屿重重的空间，看到了那头巨兽的真正面目。
　　那是一头如狐似鼠一样的巨兽，却有一身土黄色的鳞甲，生有可怕的利爪，眼眸金黄如玉，它就藏在了下方那座岛屿里面。
　　羿天一指盖压空间，比那巨兽的爪子还要大。
　　羿天这一指遮天蔽日，和他的巨指相碰，那只巨兽爪子突然崩裂，随即寸寸崩溃，漫天的血液洒落各方，顷刻间，那些血液就凝结成了无数的土黄色晶体，那是地元素晶，也被称之为本源地晶。
　　本源地晶是地元素界的特产，蕴含的能量无比纯粹，庞大，比神晶都要珍稀千倍，万倍，可以将一方普通的土地改造成一方神土，用来栽种神药等。
　　羿天这一指崩碎那头巨兽的爪子，这让那头巨兽惊恐无比，轰地粉碎了那座岛屿，庞大的躯体显露出来，惊慌地向远方逃去。


第701章 地元兽
　　羿天大手遮天，覆盖了整个虚空，瞬间就将那头巨兽抓在手上，任凭它挣扎。
　　砰……
　　最后这头实力堪比无上至尊的地元素界孕育的土著巨兽就被羿天轻易地灭杀。
　　接着，羿天找到了那巨兽体内的地元珠。
　　地元珠是地元素界生灵体内的能量核心，相当于外界神兽，凶兽的内丹等。
　　不过，地元珠无比纯粹，天生就蕴含重力领域，是天然的宝物，他手上这头巨兽的地元珠只是普通，可是在万古大地上，却堪比顶级的后天灵宝。
　　羿天随手将其收了起来。
　　这地元珠在羿天的眼里价值太小了，可对于人族的各大强者，这地元珠就是一件强大的重器。
　　羿天在这地元素界行走，一步万亿里，这样的速度已经超过了光速不知多少倍，空间在他的面前仿佛不存在，迈过重重空间。
　　可是，这地元素界实在太广褒了。
　　他在地元素界里行走了几个时辰，穿越了不知道多少距离，可相比于浩瀚的地元素界，实在微不足道，尤其，在羿天前方的那一座广褒的大陆，距离似乎都没有变化过。
　　那是一座距离羿天最近的一座大陆，沉浮在虚空之中，仿佛恒古不动。
　　在它的四周，数以亿万的大小岛屿分布在它的周围，越靠近那座大陆，岛屿就越庞大。
　　即使这样，最大的岛屿在那座大陆面前依然是微不足道，相当于一座无垠岛屿边缘上的一块礁石。
　　那一座大陆相对于整个无垠的地元素界，不过是无尽土黄色海洋之中漂浮的一座岛屿，除了那座大陆，在羿天的目光里，至少有数百座和它一样，甚至更加庞大的大陆，每一座大陆彼此之间都相隔很远，中间充斥着的是无尽的汪洋一般的地元素，如同海水一样，不断地流动。
　　羿天在地元素的大海之中行走，压力并不小，无上至尊那等的存在，在地元素界内根本就坚持不了几个呼吸就要被无穷无尽的地元素压成粉碎。
　　除非有逆天的气运，在进入地元素界时恰好出现在那些岛屿，甚至大陆上，这才能够避免来自于地元素的压迫，侥幸生还。
　　可是，这并不意味着躲在那些岛屿，大陆上就可以安然了。
　　在这地元素界里，任何一头地元兽都是极其可怕的，最弱的都是无上至尊一流的实力，仅能够在那些岛屿或者大陆上栖息。
　　更多的地元兽则在浩瀚的地元素海中遨游，穿梭，一旦被地元兽发现，十死无生。
　　羿天向远方那一座浩瀚大陆飞去，沿途一座座岛屿飞速地在他的脚下划过，他全速飞行，那座大陆距离他越来越近了。
　　半途之中，羿天接连受到十几头地元兽的攻击。
　　它们或是潜伏在岛屿之中，或者隐匿在地元素海之中，与地元素海化为一体，一旦有生灵靠近，就会出手猎杀。
　　不过，这些地元兽根本和羿天不是一个量级上的。
　　那十几头地元兽最强的也不过是一头接近亚神圣层次的巨兽，被羿天随手灭杀，收集了一枚枚品质不一的地元珠，黄橙橙的，无比绚丽。
　　一年三个月，羿天足足花了一年三个月才踏上了距离他最近的那座大陆。
　　如果不是地元素界的大道不显，羿天无法借助大道长河进行穿梭，只有依靠自身的速度，以及掌控周围的空间进行穿梭，速度比外界差了许多倍。
　　羿天踏上了脚下这座大陆，身子顿时一轻。
　　地元素海的压力在这座大陆上彻底消失，充斥无尽空间的地元素在这座大陆的边缘就已经消失，仿佛有一股无形的力量将那浩瀚的地元素排斥在外。
　　这一座大陆浩瀚无垠，一座座庞大无边的山脉分布在大陆各方，有深渊，有峡谷，地貌无比生动，甚至还有不少地元兽厮杀留下的痕迹，有新的，也有几乎已经风化掉的，岁月无比漫长。
　　这大陆的岩土无比坚硬，堪比神铁。
　　羿天庞大的神识开始向四面八方覆盖而去，刹那之间，羿天的神识就覆盖了这座大陆的百分之一的区域，在这百分之一的区域里，深入地下数万里的任何情况都被浮现在他的脑海之中。
　　“吼……”刹那，被羿天神识笼罩的范围内，一道道恐怖的咆哮响切天地。
　　一头头庞大的地元兽从山脉里，大地下，巢穴之中纷纷走出，它们都被羿天这动作触怒了，即使正在厮杀的地元兽也都纷纷停止了战斗。
　　它们向羿天所在的方向杀来。
　　它们气势汹汹，甚至还有无比地兴奋。
　　有外来者闯入了它们这座大陆，对于每一头地元兽而言，猎杀吞噬外来的血肉生灵对它们来说是无上的补药，可以感悟它们的记忆，吸收它们的智慧，地元兽的灵性，智慧越高，潜力就越强大。
　　对于它们而言，能量无处不在，只有智慧增强，境界高深，修为信手拈来。
　　因此，当羿天肆无忌惮地以神识来探索这一座大陆时，无数的地元兽都被惊动了。
　　地元兽的智慧低下，面对羿天这个外来者的吸引，没有任何犹豫，即使它们从羿天的神识当中感受到了极大的压迫，可也没有任何后退。
　　因为，吞噬越来越多的外来者是所有弱小地元兽突破成地圣兽的唯一希望。
　　大陆各方，一头比一头庞大的地元兽向羿天冲杀而来。
　　“吼！”
　　一头大地甲熊距离羿天最近，它踏着大地，十方俱震，浑身包裹在厚厚的晶甲里，防御力无比强大，庞大无边的躯体几乎撑破了苍穹。
　　这是一头亚神圣层次的大地甲熊。
　　它全身将近有一层以上的本源已经神圣化，蕴含大道本源之力。
　　不过，这头一层神圣化的亚神圣大地甲熊在羿天面前依旧是不堪一击。
　　他抬手就将其镇压，手上又多了一枚地元圣珠。
　　地元圣珠只有亚神圣层次的地元兽才能够凝聚的，地元圣珠内蕴含的大道本源越多，品质就越高。
　　接下来，羿天就站在原地不动，将一头头杀来的地元兽反杀，手上的地元圣珠越来越多。


第702章 圣药出世
　　羿天并不留手。
　　这些地元兽天生就凶残无比，它们彼此之间就是相互吞噬，成长，没有任何的感情，一切只是为了强大。
　　而且，地元兽是地元素界的土著，不能够离开地元素界，一旦离开地元素界，地元兽就会回归本源，变成无尽的地元素能量，被外界的天地大道吸收。
　　几个月里，羿天灭杀的地元兽足有五万多头。
　　这仅是羿天神识范围内距离他较近的地元兽的数量而已，那些太远的地元兽至今都没有赶到。
　　被羿天灭杀的地元兽，最强的也不过是三成本源神圣化的地元兽而已。
　　这个数字让羿天惊叹。
　　这一座大陆百分之一的区域就有将近十八万头亚神圣层次的地元兽，可想而知，这座大陆潜藏的亚神圣地元兽到底有多么庞大。
　　甚至，整个地元素界的亚神圣地元兽的数量有多么惊人。
　　如果它们可以出现在外界的天地，可想而知整个宇宙恐怕都没有多少力量能够抗衡得了。
　　当然，如果不是地元素界是宇宙的一个本源空间，否则也不会孕育出如此多，如此恐怖的地元兽。
　　羿天开始清除这一座大陆。
　　羿天作为一尊神圣，可以说碾压这一座大陆的所有地元兽。
　　这一座大陆根本没有一头堪比神圣的地圣兽。
　　哪怕浩瀚的地元素界地元兽数目庞大，十分惊人，可是地圣兽的数量也不是太多，更何况它们分布在无垠的地元素界各方，羿天不可能一下子就碰到地圣兽。
　　羿天踏上的第一座大陆，亚神圣层次的地元兽足有一百多万头。
　　这个数目令人触目惊心。
　　好在，这座大陆上最强的地元兽也不过是位居于大陆中央的一头八成本源神圣化的地元兽，其凝聚的地元圣珠几乎就是准神圣之宝。
　　清除一座大陆，收获到了一百多万枚地元圣珠，这简直是一笔庞大的财富。
　　当然，这财富对于神圣而言却比不上一件神圣之器，因此，就算是亚神圣巅峰的存在想要横扫一座大陆几乎是不可能，甚至在地元素界的每一座大陆上都要小心翼翼，一不小心就要引起无数地元兽的围攻，不是神圣都要陨落。
　　可对于神圣来说，清扫一座大陆简直是吃力不讨好，一般没有神圣会这样做。
　　羿天足足花了八年才将一座大陆上的地元兽全部灭杀，整座大陆一片死寂，成为了一处安全的地方。
　　不过这也只是暂时的安全。
　　恐怕过不了多久，就会有地元兽从其他地方登上这座大陆。
　　要知道，地元素界的大陆蕴含的地元素无比纯粹，蕴含着本源的力量，唯有在大陆上才能够诞生出如此多的亚神圣地元兽。
　　羿天这一次进入地元素界，就是为了那些可以提升他境界的天地至宝。
　　地风火水四大元素界内绝对有这样的至宝。
　　在外界的宇宙内孕育的先天宝物，先天至宝或许十分稀有，可是在地风火水四大元素界内，这样的宝物并不罕见，不过，这些先天宝物都处于一些可怕的区域，有恐怖的地圣兽守护，哪怕是神圣都有莫大的凶险。
　　突然，就在羿天准备继续探索时，他就预感到了一股危险正在接近。
　　下一刻，羿天就感应到虚空之中无穷无尽的地元素开始狂暴起来，仿佛是地元素海在发怒，引发滔天的元素潮汐。
　　“想不到我第一次进入地元素界不到几年就遭遇到了元素潮汐！”
　　羿天眼眸迸发出神光，向虚空深处望去。
　　在他的眼里，所有的地方地元素都狂暴起来，形成一道道恐怖的潮汐，在这无垠的虚空内肆虐。
　　这潮汐不知道波及的范围有多大，可是哪怕是最小的元素潮汐就算是最强大的地元兽都不敢在虚空中抵挡元素潮汐的肆虐。
　　即使是神圣，面对元素潮汐也只能勉强地自保。
　　甚至有的元素潮汐极度可怖，就算是神圣层次的存在都会被撕成粉碎。
　　因此，每一次元素潮汐爆发，所有的地元兽都会登上岛屿，或者大陆进行避难。
　　羿天也没有冒然在元素潮汐肆虐期间探索。
　　他盘坐在那座大陆上，感悟着这座大陆蕴含的宇宙四大本源之一，地之本源。
　　这对于羿天而言颇有裨益。
　　元素潮汐十分恐怖，所过之处，简直是黄蒙蒙的一片，气吞天地，冲击着这一片空间的所有大陆，岛屿。
　　那一座座大陆庞大无比，蕴含本源的力量，坚固不朽，哪怕是神圣都很难将其毁去，那些元素潮汐不断地冲击，可是一座座大陆固若金汤。
　　可是，大陆外的那些岛屿却遭了秧。
　　不少庞大的岛屿在元素潮汐冲击之下，分崩离析，随后就在元素潮汐下彻底粉碎。
　　五百多年过去，元素潮汐渐渐地平息了。
　　羿天随即继续探索。
　　一千年，一万年，十万年……
　　地元素界的庞大令羿天震惊。
　　他在地元素界搜寻了十几万载，猎杀的亚神圣地元兽就足有上亿之巨，九成本源神圣化的地元兽也有上千头，距离成就地圣兽只有一步之遥。
　　甚至，羿天还击杀了三头地圣兽，获取了三枚地圣珠，真正的天生神圣之器。
　　这一天，羿天嗅到了一阵香气。
　　正在赶路的他突然之间停了下来。
　　这一阵香气无视空间，顷刻间就传遍了方圆数千座大陆，而且还以一种惊人的速度向外扩散。
　　这是天地灵物成熟的征兆。
　　羿天嗅到了这股香气，连元神都为之一震，似乎要微微地强大一分。
　　这天地灵物绝对是至宝，即使是对于神圣都是有奇效，或许，这就是圣药。
　　羿天确认了方向，立即向那个方向全速赶去，一路上如同一道极光，穿梭永恒。
　　羿天花了大半年，终于赶到了香气散发的地方。
　　那是虚空上的一块岛屿，很小，只有方圆万里，在这浩瀚的地元素界，甚至是那些大陆，无数岛屿面前，只是渺小的一粒尘埃。
　　只不过这一粒尘埃却散发出惊人的气息，仿佛是一方世界。
　　在那万里的岛屿上，有一块几亩大小的黄色土地，上面生长着一株圣花。


第703章 虚无天地
　　那一株圣花有三尺高下，在那几亩大小的土黄泥土之中孤零零地生长着，那金黄般的花朵上，仿佛有一轮金色的太阳在其中沉浮。
　　羿天的眼眸破开重重的虚妄，可以看到那一轮金色太阳实际上竟然是一颗交织着无数玄奥纹理的天地圣丹，天然孕育而成，散发出无边的麝香。
　　或者说，那枚天地圣丹就是那一株圣花凝聚而成的大道之果，一旦吞服炼化，即使是神圣，地圣兽这样的存在都会有莫大的帮助。
　　不过……
　　那株圣花的大道之果尚未彻底成熟。
　　他看到那株圣花一片片金黄的花瓣有一缕缕金黄的本源仿佛是璀璨的永恒霞辉，不断地灌注入上面的那一枚天地圣丹，异象万千。
　　那天地圣丹仿佛活了一样，它在不断地呼吸，虚空中大道涟漪不断地荡漾。
　　当羿天赶到这里时，早已经有十几头地圣兽在此守候着，它们每一头都无比庞大，可是此时一个个都各据一方，死死地盯着那万里岛屿上的那一株圣花。
　　羿天的到来只是让它们稍微有些侧目，却没有准备和羿天进行厮杀。
　　显然，羿天这一位外来的神圣都比不上那一枚天地圣丹。
　　时间不断推移，一年一年地过去。
　　当那株圣花即将成熟，孕育天地圣丹的第八十一年，方圆数千座大陆的地圣兽纷纷赶来，数量多达五十二头，这个比例并不高。
　　轰！
　　圣花突然之间枯萎，无尽的金黄的霞辉没入了上方的那一枚天地圣丹，绽放出前所未有的光华。
　　下一刻，那枚天地圣丹陡然之间一震，嗖地向远方逃去，速度无以伦比。
　　那枚天地圣丹诞生的一刻，就已经拥有了蒙昧的灵智，感应到了危险，立即逃窜，如果它的智慧不断提升，将来就可能从天地圣丹这样的圣胎之中破壳而出，化作一尊真正的圣灵，天生的神圣。
　　“吼……”一头头地圣兽疯狂地向那枚天地圣丹冲去。
　　瞬息之间，那一头头地圣兽爆发出了无穷的地之力，将这一片虚空完全禁锢下来，那枚天地圣丹仿佛陷入了无尽的沼泽之中，背负数万颗远古星辰，速度陡然之间缓慢下来，几乎难以动弹。
　　羿天看着那数十头地圣兽的疯狂，没有加入其中。
　　他远远地在外围盯着，那一片虚空陷入了数十头地圣兽的恐怖力量的笼罩下，可以说神圣以下的存在在其中恐怕都要被恐怖之极的压力彻底压爆。
　　那数十头地圣兽大战，可谓是惊天动地。
　　好在它们附近这一片虚空空无一物，只有无垠的地元素能量，不过，它们战斗的余波都掀起了一道道澎湃的大浪，向四方席卷而去。
　　这就是那天地圣丹的一次劫难。
　　只要它逃得这一劫，将来破胎而出，成就圣灵的第一道，也是最危险的一道难关过去，将来劫难虽然还有，却不会那么令人绝望。
　　在数十头地圣兽的镇压下，那天地圣丹根本没有任何反抗的能力。
　　它只能够任凭宰割。
　　地圣兽的躯体庞大，生命力强横，尤其是防御，它们每一头的防御都是极其恐怖，没有最强，只有更强。
　　因此，它们彼此的厮杀虽然激烈，可怕，可是想要每一头地圣兽虽然都伤痕累累，可是依旧在不断地吸收来自于地元素界的能量，伤势飞速地恢复。
　　地圣兽的强大恢复力和生命力，防御力简直令同等层次的神圣为之绝望。
　　羿天就深刻地体会到过地圣兽的难缠。
　　即使羿天修炼了三十七大道法则，可是想要击杀一头真灵境的地圣兽，也要耗费很大的精力和时间。
　　可是，变故很快就被打破了。
　　一头地圣兽不管不顾，生生冲破了重重的镇压，一口就将那天地圣丹吞了下去。
　　只不过，下一刻就有数十道恐怖之极的土黄色的神通，力量贯穿虚空向它淹没而来，刹那之间，那头已经伤痕累累的地圣兽瞬间就炸裂开无数的血肉。
　　一头真灵境地圣兽就这样陨落。
　　当然，它并没有真正地死亡，无数的血肉在蠕动，似乎要重塑肉身，可是躯体被打爆也即意味着死亡，下一刻，一道道恐怖的攻击降临，无数的血肉顷刻间就湮灭。
　　那枚天地圣丹就显露出来，并没有被那头地圣兽炼化。
　　毕竟，这可是天地圣丹，想要将其炼化也不是短时间内可以成功的。
　　地圣兽已经拥有了不小的智慧。
　　当一头接着一头地圣兽吞了天地圣丹被其他所有地圣兽联手轰杀之后，各大地圣兽也都从疯狂之中闪过一丝清明，这样下去，它们都有被轰杀的危险。
　　因此，它们的战斗虽然激烈，可是都没有不顾一切抢夺天地圣丹了。
　　如此一来，局面就僵住了。
　　任何一头地圣兽都不具有压倒性的实力，想要从所有存在之中抢夺到那天地圣丹，几乎不可能。
　　羿天望着那枚天地圣丹，身形顿时就消失。
　　他出现在了一个虚无的天地之中，这个虚无的天地没有任何的物质，一切都化为虚无。
　　这就是羿天修炼的三十七先天大道之中的虚无大道。
　　任何的一切都是存在，相对而言，存在就是相对于虚无而存在。
　　羿天遁入虚无天地，很快就来到了那天地圣丹的面前。
　　下一刻，一只大手从天地圣丹的附近伸了出来，一把将其抓在手上，即使天地圣丹在挣扎，可依旧无法挣脱羿天的大手，一道道大道法则化作无数的符箓将其封印住。
　　“吼……”“吼吼……”一头头地圣兽疯狂了。
　　它们看着羿天从虚无天地之中将天地圣丹抓在手上，立即大怒。
　　它们纷纷全力施展本源法则，一道道恐怖的厚重法则就交织了整个虚空，密密麻麻，压塌时空，就算是身在虚无的天地之中，羿天都感觉到虚无的天地在摇晃，似乎随时要崩溃。
　　即使羿天都感觉到一股恐怖的压力从外界压迫而来，令他的速度大减，神圣之躯都承受到可怕的压力。


第704章 可怕星辰
　　同时，那一头头地圣兽向羿天所在的虚无空间攻击而至。
　　轰！
　　刹那，羿天所处的虚无天地顷刻间粉碎。
　　那是数十头地圣兽一起攻击，时空都被湮灭，羿天修炼的虚无大道不过是刚刚入门，虚无天地受到了波及，他根本无法在那里驻留，被震了出来。
　　“吼！”
　　那一头头地圣兽疯狂了。
　　它们看着羿天手上的那枚天地圣丹，疯狂地向羿天扑来，一道道毁天灭地的攻击粉碎虚空，要将羿天轰杀。
　　对此，羿天心念一动，他的神魂分成了数十股，透过因果法则，轰地对它们发动了攻击，刹那之间，那一头头地圣兽的神魂顿时受到了冲击。
　　即使羿天的攻击对它们并不致命，却疼痛难忍。
　　一时间，它们的攻击失去了水准，羿天顿时四周就浮现出了时空碎片。
　　他仿佛处于另一个时空。
　　即使有的攻击攻击了他的时空，可总是或是快了，或者慢了，根本攻击不到他的本尊。
　　下一刻，羿天施展时间大道。
　　这一片天地的一切时间流速都变得极其缓慢。
　　他就这样在那一头头地圣兽悲愤的目光之中极速地逃离了这里，消失在茫茫的地元素界深处。
　　吼……
　　那一头头地圣兽在发泄。
　　对于羿天而言，三十七大道法则中有不少是保命的，因此，哪怕他遇上了不灭境的神圣，或者地圣兽，都有全身而退的底气。
　　因此，羿天从那数十头地圣兽手上夺取到天地圣丹，并不复杂。
　　不过，羿天并没有逃离那里。
　　其实他悄然无声地返回了孕育天地圣丹的那座岛屿上，这万里大小的岛屿十分坚固，蕴含磅礴本源，即使神圣都很难将其毁去。
　　羿天回来的目的就是孕育天地圣丹的那一块泥土，只有几亩大小，却是天地间几乎已经绝迹的息壤。
　　一粒息壤，在外界就可以化作一座山岳，一条山脉，可以想象，那几亩大的息壤土绝对是一宗神圣异物，可以专门用来培育圣药，或者栽种神药。
　　羿天乘着那些地圣兽还没有反应过来，立即将这几亩大小的息壤收了起来，变成巴掌大小。
　　当然，这息壤的本源力量已经损耗了大半，已经被那株圣花吸收了许多，即使如此，对羿天来说也是意外之喜，不亚于一件神圣之器。
　　当羿天收走了那团息壤之后，也没有地圣兽返回。
　　显然，对于息壤这样的宝物，地圣兽没有过多的稀罕，毕竟这是地元素界，息壤这样的宝物虽然少见，却对地圣兽们作用不大。
　　羿天随后悄然离开这里，来到了一个普通的岛屿，布下了重重大阵。
　　当羿天将那天地圣丹拿出来时，一股馨香扑鼻而来，即使羿天的元神都感到一阵悸动，似乎要强大了几分。
　　他一口将那天地圣丹吞入腹中。
　　轰……
　　下一刻，羿天腹中金光璀璨，仿佛一轮金色太阳在他腹中绽放出无量的光芒。
　　羿天这一刻的肉身都被那金光穿透，变得透明起来，那一根根如同黄金浇铸一般的骨头，如同星辰金砂一样的血液，大道本源所化的五脏等，都无比清晰。
　　羿天开始炼化这天地圣丹。
　　三十七大道的力量化作一座混沌熔炉，将那金色太阳镇压其中，不断炼化。
　　可是，那金色太阳的能量极度凝练，内敛，在挣扎，抵抗，哪怕羿天想要将其炼化，也只能一点一点地炼化，速度十分缓慢。
　　羿天每炼化一丝天地圣丹的能量，都能够感觉到他的元神，肉身都在变强，甚至，他的真灵也微不可察地凝练，混沌晶体也发生着变化。
　　这天地圣丹的效果实在惊人。
　　羿天炼化这天地圣丹，修为竟然都在全方位地在提升，虽然这种提升微乎其微，可他的炼化只是刚刚开始而已，如果将天地圣丹完全炼化，他有可能会在大道法则上的进境会上升一大截。
　　虽然羿天无法一步踏上真灵境巅峰，可战力足以提升几倍。
　　十年，百年，千年……
　　足足过了三十万载，羿天终于将那枚天地圣丹完全炼化。
　　炼化了天地圣丹，羿天的元神强大了大半，这让他的感知，推演能力提升了一大截，这意味着他将来的修炼速度快了几成。
　　这枚天地圣丹节省了羿天数百亿载的苦修。
　　这还是在起源之地的修炼时间，如果在外界的宇宙里修炼，恐怕是一个轮回的岁月。
　　天地圣丹的强大效果给了羿天很大的甜头。
　　于是，羿天接下来继续在地元素界内搜索，寻找。
　　羿天在地元素界的日子越来越长，击杀的地圣兽至少多达上百头。
　　他的实力在飞速地成长。
　　可是，这一天羿天遭遇到了危险。
　　他在地元素界的一处虚空中发现了一个庞大无边的星辰，土黄色泽，重力极其恐怖，甚至扭曲了附近数十万光年的时空。
　　一时好奇之下，羿天靠近了那颗星辰。
　　就在羿天靠近那颗星辰时，立即就遭受到了恐怖的巨力拉扯，哪怕他遁入时空都无法躲避，不断地向那颗星辰靠近，最后如同一颗流星，轰地砸落在那颗星辰上。
　　羿天砸落在那颗星辰上，差点头眩脑晕，即使他九转金身修炼到了第七转，堪比强大的神圣古兵，可是依旧感觉到几乎要碎裂开一样。
　　这一颗星辰的大地实在太坚硬了。
　　即使羿天从无尽远的距离落下来，也不过是砸出了一个千丈的大坑而已。
　　羿天渐渐地恢复过来。
　　他的神识散发而出，可是在这颗星辰上只能够散发出数万里，这颗星辰蕴含着极其恐怖的法则力量，全面碾压羿天的神识。
　　就连他的力量也被压制到了只能够发挥一成。
　　羿天立即变得小心翼翼。
　　他突然之间感应到了有什么存在正在向这里赶来，立即施展时空法则，消失不见。
　　轰隆……
　　一只庞大的凶禽从天空尽头飞来。
　　它将这一片大地扫了一眼，只剩下一个大坑，至于其他生灵却没有任何发现，于是，它尖唳一声，随即展翅破空而去。


第705章 陨落的至强者
　　羿天望着那头凶禽离开，心中一凛。
　　那头凶禽十分强大，至少是真灵境巅峰的一头地圣兽，可是，它在这颗星辰也无法逃离，被束缚在这颗星辰上面，在这个星辰上生存着。
　　在这颗星辰上，引力无比惊人，即使羿天腾空而上，越往更高的位置冲去，引力就越恐怖。
　　在这里，羿天的大道法则都被彻底压制，他连进入虚无空间都不行，被无处不在的恐怖力量拉扯着。
　　可以说，以他如今的实力根本无法脱离这颗可怕的星辰。
　　不过，羿天从震撼之中回过神来之后，震惊地发现这颗星辰上的本源力量无比浑厚，磅礴无边，就算是悟道，都比他在起源之地修炼的速度快许多。
　　这简直是不可思议。
　　这颗星辰似乎蕴含着某种残破的大道奥义，随着他的吸收这一方天地的本源气息，甚至有让他顿悟的冲动。
　　羿天无比吃惊。
　　这颗星辰简直就是无上的至宝。
　　浩瀚无边的山脉，古老，坚硬的顶级神木，一块块随处可见的极品神金，还有蕴含无尽生机的神水汇聚而成的小河，这一切，都让羿天感到不可思议。
　　这一颗星辰简直就是由无数顶级天才地宝堆砌而成的。
　　四周随便一件物品在外界都是价值连城的天才地宝，甚至还有日月神髓，五行神泥，三光神水等堪比先天之物的至宝。
　　羿天大肆地搜刮。
　　此刻，他都不去疑惑为什么这地元素界内会存在这么一颗神奇的星辰，演化成一方天地。
　　“吼……”羿天正在挖掘一颗祖雷木，这是一株极品的天地神木，堪称万雷之木，可吸收雷霆，蕴含着一丝祖雷之力，是炼制雷霆属性的神圣古兵材料之一。
　　就在这时，一头庞大的巨兽怒火冲冲地向羿天杀来。
　　它张口就喷出一道金色雷霆，如同一头金龙，又或者是一柄仙剑，瞬息间就斩到羿天面前。
　　羿天抬手向那道雷霆拍去。
　　轰！
　　方圆万里顷刻间席卷起恐怖的气劲，四周的树木，山丘一片狼藉，残破不堪。
　　那道雷霆被羿天一掌拍碎。
　　可是，羿天也感到躯体一阵僵硬，那是金色雷霆之力侵蚀他的躯体，一阵麻痹。
　　羿天的手掌仿佛被利刃刺了一下，十分疼痛，掌心都被那雷霆撕裂开几道伤口。
　　那头雷霆圣兽暴怒，下一刻，铺天盖地的雷霆就更加恐怖，猛烈地向羿天冲来，那头祖雷木可是它栖息之地，一直都在吸收祖雷的力量，如今被羿天抢夺，不亚于生死大仇，一出手就是全力。
　　“杀！”
　　羿天没有任何畏惧，运转九转金身，施展时空之术，阴阳之术等和雷霆圣兽激战。
　　刹那，这一片区域就陷入了恐怖的毁灭当中。
　　只不过，这颗星辰实在太坚固了，他们战斗的力量也只是波及到了方圆几万里。
　　羿天数百招之后，将这头雷霆圣兽斩杀。
　　一枚雷霆晶体就这样到手了。
　　羿天在这颗星辰上开始了他的探索之旅，令他感到震惊的是，这颗星辰上的生灵无比强大，它们都是堪比神圣的圣兽，当然，绝大部分都是地圣兽，和羿天一样，意外地靠近这颗星辰，被其拉了下来，无法脱困。
　　羿天一时之间无法离开这颗星辰，于是就安心地在这颗星辰居住下来。
　　他尝试过了，以他如今的实力无法逃离这颗星辰，不过只要他更进一步，踏入真灵境巅峰，就有把握离开，毕竟这颗星辰的力量虽然极其恐怖，可是对于羿天其中几种大道法则的影响被削弱了许多倍。
　　其中，虚无大道，时间大道，因果大道等无比玄妙，这颗星辰的恐怖力量也无法彻底镇压得住。
　　可是，和羿天这样修炼了特殊大道的存在几乎可以说是极其稀有，甚至都没有一位凭此证道，成就神圣，在这颗星辰上的那些圣兽，修炼的都是阴阳，五行，雷霆，风，光，暗等大道法则。
　　因此，这颗星辰的场域对那些圣兽的压制是极其恐怖，即使是造物境的圣兽都不能离开。
　　羿天花了几万年踏遍了这颗星辰。
　　他了解到这颗星辰上造物境的圣兽足有十三位，真灵境圣兽多达上千。
　　造物境圣兽极其强横，羿天和它们曾经教过手，以他的实力手段尽出，都奈何不了它们，到了造物境这个层次，它们的肉身几乎是堪称不死。
　　它们随手就可造化万物，演化一方天地。
　　当然，羿天虽然打不过它们，可是它们也奈何不了他，他的时空大道，虚无大道等玄妙无双，即使造物境的它们也都攻击不了他，随时可以脱身。
　　羿天在这颗星辰上选择了一座神峰居住下来，布下了重重大阵，就算是造物境的圣兽一时之间都难以闯进来。
　　他立即在那神峰上闭关。
　　他的神识笼罩天地，感悟着这一颗星辰所蕴含的奥妙，他可以看到，有无数的力量化作无数的细丝交织整个天地，那是力到极致后凝练而成的类似规则的力量。
　　地风火水，这地元素厚重，拥有恐怖引力，修炼到极致，就是以力证道。
　　可以说，参悟地之境，就有打破大道，以力证道，证得永恒的可能。
　　羿天闭关的岁月越来越长。
　　在这颗星辰里闭关，羿天仿佛置身于地元素界的本源海洋之中，贪婪地吸收，领悟地之境。
　　羿天的境界在不断地提升，吸收这一颗星辰所蕴含的奥义，他在地之境的层次上突飞猛进，一旦地之境修炼圆满，就可以力证道，打破大道法则的桎梏，超脱宇宙。
　　如果将地风火水四境全部参透，就可演化混沌，成就无上的混沌级大能。
　　地之境浩瀚无边，蕴含无尽奥义，虽然和土之法则，大地法则等相似，却更加浩瀚，容纳一切，是一种无上的境界，是一种至高的奥义。
　　随着羿天在地之境上的不断成长，他的元神，他的肉身，他的法力，都发生翻天覆地的变化。
　　尤其他的那三十七先天大道，随着地之境的突破，一条条先天大道的参悟也在成长，加深，地之境仿佛包容万道，对羿天修炼的其他大道法则都有触类旁通的效果，十分惊人。
　　羿天地之境的突破导致他三十七先天大道不断成长，他的境界可以说是飞速的。
　　相比于那些动辄亿万载才能够有一点点进展的神圣而言，羿天的修炼速度简直可怕。
　　尤其羿天修炼了三十七先天大道凝聚而成的混沌晶体，对地之境的参悟有惊人的好处，推演，领悟地之境犹如水到渠成，一气呵成。
　　一千五百万载后，羿天浑身一震，一举突破到了真灵境巅峰。
　　他的真灵刹那间光芒大盛。
　　这一刻，他仿佛可以看到那冥冥之中的时空长河，他的真灵大放光彩，宛若一轮太阳，越出了时空长河，烙在了虚空上。
　　真灵境大圆满！
　　羿天耗费了一千五百多万年，终于修炼到了真灵境大圆满。
　　他的真灵无比坚硬，强大，有三十七先天大道所化的纹络烙印在上面，玄妙无边，烙印在了宇宙虚空上，即使他被击杀，真灵破碎，那真灵烙印都将会吸收宇宙中破碎真灵，重新诞生。
　　真灵境也就是另一种意义上的不死不灭。
　　只不过，真灵境神圣陨落之后，想要重新再生，所花费的时间很是漫长，或者是数十个轮回，又或者是数百上千个宇宙轮回。
　　真灵烙印越强大，再生的时间就越短。
　　羿天真灵境大圆满，立即就感觉到了三十七先天大道的变化，有一种如意由心的变化，举手投足间就拥有无边的神通。
　　只要一步，羿天就可踏入造物境。
　　可是，造物境这个关卡实在太难了，十位真灵境神圣都不一定能够诞生一位造物境神圣。
　　造物境神圣可演化天地，造化万物，拥有无上大神通，已经将它们修炼的大道法则修炼到了一个出神入化的层次，随手就可动用大道法则的无上伟力，镇压真灵境神圣简直是不费吹飞之力。
　　每一位造物境神圣，都是恐怖的存在，炼化一方世界化作诸天的诸天之主在造物境神圣面前，不过是蝼蚁罢了，诸天之主虽然能够凭借一方诸天和真灵境神圣抗衡一二，可绝对无法和造物境神圣抗衡。
　　羿天虽然达到了真灵境大圆满的层次，可是他在地之境上的感悟却只是刚刚入门。
　　地之境的奥妙简直是广褒无垠，就算他将大道法则修炼到极致，成为掌控大道法则的不灭神圣，恐怕都无法将地之境修炼到大成。
　　原来地之境竟然有如此奥妙！
　　羿天出关之后，不禁陷入了沉思。
　　他从这地之境中找到了以后修炼的方向。
　　下一刻，羿天离开了这一处闭关之地，他在虚空上穿梭，速度比过往快了数十倍。
　　他在地之境上入门，这颗星辰对他的压制已经大大地减弱，他其他大道法则的威力逐渐地显化出来。
　　半个时辰之后，羿天来到了一座峡谷上方。
　　下方那座峡谷无比巨大，深不可测，当他出现在这峡谷上方时，一股恐怖的力量就作用在他身上，四周的虚空都扭曲成一道道漆黑的裂缝。
　　下方，峡谷下面有一股恐怖的力量在拉扯羿天。
　　不过，羿天地之境入门，对这颗星辰的压制有了一些免疫，虚无大道施展，仿佛屹立于虚无之中，那股拉扯之力顿时就下降到了一个微乎其微的地步。
　　这峡谷是这颗星辰上为数不多的一处禁地。
　　除了这一处峡谷之外，其他的禁地就连真灵境的圣兽都不敢踏入其中。
　　即使踏入其中，再也没有走出来过。
　　不过，其他禁地绝大部分都被各大造物境的圣兽所占据，它们偶尔会踏入禁地之中，每一次出来都是伤痕累累，可是不久之后，实力都有所进步。
　　羿天一步步地踏入峡谷之中。
　　这个峡谷很大，深不可测，当他踏入峡谷尽头时，一道可怕的裂缝深入大地尽头，散发出极其浓郁的本源气息，恐怖的力量让虚空都泛起阵阵银白涟漪。
　　羿天迟疑了一下，径直冲了进去。
　　即使他身在虚无的天地之中，可是依旧受到恐怖的力量作用，不过已经被虚弱到九成以上，并不至于能够将羿天从虚无的天地之中拉出来。
　　羿天一直深入大地裂缝。
　　突然之间，羿天感应到一股危机。
　　下一刻，一头恐怖的幽灵从他眼前一晃而过。
　　那头幽灵强大无比，散发出可怕的气势，它似乎感应到了什么，疑惑地在这一片空间中打量着。
　　可是，它无论如何也发现不了羿天的身影。
　　即使它察觉到了一丝不对劲，可是它的智慧低下，很快就不在意了，刹那间就离开了这里。
　　那是……
　　羿天悚然一惊。
　　那头幽灵竟然是真灵所化的。
　　不过，那头幽灵只是一块真灵碎片所化的而已，即便如此，它也已经强大到堪比造物境的存在。
　　这头幽灵已经完全失去了以往的记忆，真灵之力和怨力，死力，冥力等交织在一起，形成了这头不死不灭的幽灵，甚至，下方还有怨灵这样的存在。
　　果不其然，羿天除了发现那些幽灵之外，还有怨灵，冥灵等。
　　它们每一头都是极其恐怖的存在，可以说，就算是宇宙中那些不灭的神圣都无法灭杀它们，只能够镇压。
　　隐隐地，羿天有了一个可怕的猜测。
　　这颗恐怖无边的星辰极有可能是一位至强者陨落之后的躯体所化。
　　它的境界已经超出了羿天的想象。
　　它遭到了恐怖无边的大劫，连真灵都无法重聚，化作不死幽灵，怨灵，可以说，它已经彻底陨落了，哪怕是虚空烙印都无法将真灵重聚。
　　哪怕是真灵碎片，都可诞生出如此恐怖的不死之灵，其生前恐怕是祖龙，先天金乌，光明神圣等先天神魔，传说生物都及不上它。
　　羿天的虚无大道简直无往不利。
　　他不断地深入，即使有怨灵，幽灵等靠近，也难以发现他的踪迹，就算是真正的造物境巅峰存在，如果不仔细地感应，恐怕都察觉不到羿天的存在。


第706章 不灭灵光
　　羿天不断深入，在这颗星辰内部的裂缝之中穿梭，一片漆黑。
　　那恐怖的力量极其恐怖，形成了一片禁域，就算是虚无空间都无法完全将这力量虚无化，更为主要的是，羿天虚无大道只是刚刚入门，虚无之力十分弱小，开辟的虚无空间无法完全阻挡这地之境的极致之力的影响。
　　尤其，当羿天越往深处下探时，他开辟的虚无空间受到的影响越来越大。
　　羿天怀疑，他开辟的虚无空间如果这样继续深入，终将会崩溃，显露在那一头头不死的造物境幽灵，怨灵面前。
　　到那个时候，他就会极其狼狈了。
　　因此，羿天显得小心翼翼，谨慎地向下方探去。
　　突然，羿天眼眸一凝。
　　在边上的那裂缝石壁上竟然有一块块大小不一的大道仙金，或是金黄，或是赤红，或是蔚蓝等，绽放出丝丝不朽的大道神光。
　　羿天惊喜不已。
　　这些大道仙金可是极其罕有的道金，蕴含着本源的大道之力，是炼制神圣之兵，无上圣器的材料，即使是神圣都不会无视，多多益善。
　　尤其如今宇宙历经了几个时代，自宇宙初开一直到如今无数岁月，大道仙金等材料几乎都被搜刮一空，唯有一些禁地，或者各大神圣，圣兽等才有储存。
　　羿天立即开始搜刮。
　　可是，这星辰内的石缝无比坚硬，即使羿天动手，都无法做到无声息。
　　只要一丝动静，立即远方就有怨灵，幽灵等冲来。
　　羿天唯有一次次地躲入虚无空间之中，等待那些怨灵，幽灵离去，他才继续开采。
　　或者，他只能够换另一个地方继续开始。
　　难怪那些造物境地圣兽热衷于不断地探索这星辰内部，原来这星辰内部简直到处是宝藏，即使是圣兽都不能不心动，除了各种类型的大道仙金之外，还有一些珍稀的无上至宝，如同大道金液，不死圣血等。
　　这些宝物就算是神圣都要眼红，心动。
　　吼……
　　突然之间，羿天听到了远方传来了一道若隐若现的咆哮，下一刻，他就察觉到了一头头造物境的幽灵，怨灵等纷纷向一个方向冲去。
　　羿天见状，也跟着过去。
　　他在虚无空间中穿梭，根本不怕那些幽灵，怨灵等的威胁。
　　数十个呼吸，他又深入了地下数亿里，虚无空间受到力量的挤压，已经出现了扭曲，随时都有可能崩溃，以他的实力，恐怕都无法在下方开辟虚无空间。
　　轰……
　　远方，数十头怨灵，幽灵厮杀在一起。
　　它们的实力极其可怖，每一击都可粉碎虚空，这在星辰内部可以说是十分可怕的。
　　它们的攻击甚至都足以让他的虚无空间崩溃。
　　羿天看到，数十头怨灵，幽灵正在抢夺一道光芒。
　　那道光芒极其绚烂，璀璨，远远传来，羿天的境界都在蠢动。
　　那道光芒绝对是一件无上悟道至宝。
　　甚至，羿天的眼眸都看不破那道光芒，有无穷的大道玄妙和变化，仿佛包罗万千。
　　“不灭灵光！”
　　羿天不禁大吃一惊。
　　他心中剧震，那竟然是不灭灵光，这可是只有真正的至强者才能够拥有的不灭灵光。
　　不灭灵光也称之为智慧神光，拥有智慧神光，无论是感悟大道还是推演天机等方面，都拥有无以伦比的优势，而且，这不灭灵光不死不灭，根本不会毁灭。
　　只有不灭境的神圣才能够凝聚不灭灵光，凭此来掌控大道法则，拥有无上的威能。
　　也正因为如此，不灭境神圣才能够不死不灭，每一次陨落，其不灭灵光回归大道法则长河，重聚真灵，过了数百上千年就可再生。
　　羿天眼前这一道不灭灵光并不大，只有数十里大小，相比于那真正的不灭灵光，这一道不灭灵光不足其亿万分之一，只是真正不灭灵光中的一缕。
　　不过，哪怕只是一小缕的不灭灵光也足以令人疯狂。
　　那数十头怨灵，幽灵等彼此厮杀，就是为了吞噬那一道不灭灵光。
　　如果羿天融合了那一道不灭灵光，绝对可以令他的悟性，推演能力翻个数十倍，百倍不止。
　　这如何不令羿天振奋。
　　于是，羿天就极速向那大战的中央穿梭去。
　　那道不灭灵光被数十头怨灵，幽灵等围着，彼此相互攻击，争夺，即使有怨灵将不灭灵光夺取到手，吞了下去，可很快就受到其余怨灵幽灵的攻击，将其打爆，即使怨灵的躯体不灭，可也失去了不灭灵光。
　　因此它们虽然厮杀激烈，可不灭灵光却没有被任何存在夺走。
　　不过，随着它们相互厮杀，躯体一次次被毁灭，羿天还是能够察觉到它们本源的消耗，即使这种消耗极小，毁灭亿万遍都不会陨落，可终究不可能没有损耗。
　　羿天向不灭灵光的位置冲去，速度快到极致。
　　可羿天忘记了那些造物境怨灵，幽灵的恐怖，它们彼此厮杀的力量弥漫整个虚空，当他靠近那怨灵，幽灵厮杀的战场中时，虚无空间顷刻间就被恐怖之极的无形力量压塌，崩碎，即使他的虚无大道都被彻底压制。
　　下一刻，羿天的身影就显化在了诸多怨灵，幽灵的眼前。
　　羿天立即感应到了惊人的杀机，一股股恐怖的杀意落在他身上，令他有一种凉飕飕的感觉。
　　尤其这战场上的可怕场域，羿天的第七转九转金身都几乎承受不起，皮肤绽裂开一道道伤口，被无形的力量割裂，顷刻就浑身是血。
　　羿天没有丝毫迟疑。
　　他阴阳大道交织在体外，形成太极，将恐怖的压力一一地卸开。
　　他踏着宇光神行之术，瞬息间就出现在了那道不灭灵光上方。
　　当他将不灭灵光收起时，那一头头怨灵，幽灵，冥灵等都已经回过神来，对羿天这个不速之客进行可怕绝杀，一道道毁天灭地的乌光，恐怖之极的咆哮，眸光等向羿天袭来，刹那，羿天四周的虚空就一一崩溃，湮灭，不断向羿天所在的位置湮灭而来。
　　这威胁来自四面八方，羿天都无法闪躲，唯有正面抵挡过这一劫。


第707章 万界珠
　　羿天神色剧变。
　　他根本无法闪躲，于是，他头顶上冲出了一条条大道法则。
　　阴阳法则演化太极，先天五行化作一方五行轮回世界，时空法则笼罩在身上，风雷法则化作两条大道神龙守护左右，虚无大道将其虚无化……
　　这一切不过是眨眼之间就完成的。
　　下一刻，恐怖无边的毁灭就淹没了羿天所在的虚空，阴阳大道演化的太极顷刻间就破灭，五行轮回世界也抵挡不到一息，风雷大道法则所化的大道神龙更是连叫都没有叫出来，就化为飞灰。
　　接着，恐怖无边的力量向笼罩在时空碎片之中的羿天轰去。
　　哪怕羿天处于另外的一片时空，可是这数十头造物境存在联手的攻击足以打破时空，小半的力量冲入羿天所在的时空里，轰地将羿天淹没。
　　轰……
　　天崩地灭的力量肆虐一切。
　　羿天破败的躯体在那毁灭的力量之中冲了出来。
　　这让那些造物境的怨灵，幽灵等大吃一惊，随即就疯狂地向羿天冲去。
　　可是，羿天的九转金身无比强大，伤势在飞速地恢复，他的法力浑厚无边，即使有极少造物境怨灵的攻击威胁到他，却无法威胁到处于另一片时空的羿天。
　　当那一头头造物境怨灵又在一起出手时，羿天摇晃了一下，躯体顷刻间就消失。
　　他遁入了虚无空间之中。
　　那些怨灵，幽灵等自然惊怒，向四周疯狂地攻击，即使处于虚无空间之中，羿天都感到极大的压力，好在它们不知道羿天真正的位置，根本摧毁不了他的虚无空间。
　　随即，羿天和那些怨灵越来越远，逃离了那个地方。
　　羿天躲在了一处黑暗的虚空，化作一粒尘埃，藏于一个小洞之中，气息完全收敛。
　　羿天此时已经将不灭灵光收入识海之中，融入他的元神。
　　瞬息，羿天就感觉到他的元神无比强大，无比清明，推演之力瞬间就暴涨了数千倍，万倍，即使借助他那一方本命世界的推演能力都及不上这一道不灭灵光。
　　恐怖！
　　这不灭灵光的能力实在太逆天了。
　　这就是不灭境的存在可怕的原因，这是它们掌控大道法则之后真灵中凝聚而成的不灭灵光，是一条大道法则的智慧和推演之力。
　　当然，羿天只是初步融合这一道不灭灵光，以他的境界，不可能彻底将其炼化，一旦他陨落了，这不灭灵光也会离他而去。
　　不过这是不可能的。
　　羿天想要将其炼化也有办法，那就是借助他那一方宇宙之力来炼化，否则，他想要炼化这一道不灭灵光，哪怕他的元神本质上极高，可要炼化不灭灵光，将是水磨一样的功夫才能够炼化一部分。
　　他暂时将不灭灵光融入他的元神里。
　　羿天就在这星辰内部的裂缝空间之中呆了下来。
　　他化身为尘埃，有虚无的气息萦绕，仿佛要消失在这一片空间，因此，就算是造物境的怨灵等从附近走过，也难以发现他的踪影。
　　羿天就待在这里修炼。
　　他在感悟地之境，这一颗星辰就蕴含着地之境的终极奥义，除了这里，地元素界内其他地方蕴含地之境奥义的地方绝对是稀少的，更不用说这颗星辰蕴含地之境的终极奥妙，可以将地之境参悟到大圆满。
　　有了不灭灵光，羿天参悟地之境的速度在飞速攀升。
　　虽然地之境浩瀚无边，宛若无垠的汪洋，可羿天参悟的速度比以往快了百倍，千倍。
　　这可是一次难得的机遇，即使羿天可以离开这颗星辰，不过离开了之后想要再找到这里就不是那么容易了，每一次进入地元素界的位置是不定的，随机的。
　　外界暂且没有什么大事，波及到人族的大战暂时不会爆发，如果有大战爆发，万古大地早就暗潮涌动了，羿天那神圣分身镇守人族，足以镇压。
　　他的修炼没有日夜。
　　除此之外，羿天发现越往星辰深处，参悟地之境的奥义效率就越高。
　　这颗星辰仿佛就是地之境的大道，蕴含无边玄妙。
　　羿天在地之境上的感悟越来越深，地风火水，这是混沌演化的四大奥义，只要掌握了地风火水四大终极奥义，就可重演混沌，得证混沌大道。
　　因此，地风火水四大奥义虽然和天地间的大道法则有千丝万缕的关系，可本质上却比大道法则更上一个层次，更加接近混沌本质。
　　所以羿天在地之境上的突破令他在其他大道法则上的领悟可谓是突飞猛进。
　　即使如此，羿天在真灵境的桎梏是前所未有的强大，他在地之境上的积累越来越深，却不足以令他打破桎梏，踏入造物境。
　　羿天踏入造物境的难度是其他神圣的百倍以上。
　　除非他要有所取舍，在某一条大道法则上选择突破，否则只有三十七先天大道一起突破。
　　如果羿天某一条大道法则突破到造物境，那条大道法则就变得强大无比，压制其他大道，羿天想要将其他大道法则修炼到造物境，将是越来越困难。
　　羿天想要三十七先天大道一起突破造物境，地之境的积蓄还是远远不够。
　　羿天在这颗星辰内安定了下来。
　　他不时出关，在这颗星辰内搜集镶嵌于石头之中的那些大道仙金。
　　随着时间的推移，羿天手上的大道仙金越来越多，几乎可堆积成一座大山。
　　于是，羿天就在参悟地之境之余，就在祭炼他的神圣兵刃。
　　羿天祭炼的第一件神圣冰刃，是关系到他以后的成道法器，意义重大。
　　钟，鼎，塔，扇，戟，戈，鞭，矛……
　　羿天闪过无数的兵刃，最后，他想到了最合适他的至宝，珠。
　　混沌珠！
　　羿天想到这件无上的混沌至宝，那是他在前世那个宇宙神话当中的混沌至宝之一。
　　羿天就是要炼制一枚类似混沌珠一样的至宝。
　　当然，羿天炼制的并不是一枚混沌珠，实际上是一枚世界珠！
　　他要炼制蕴含无限世界的一枚万界珠。
　　万界珠内，将会开辟出一个个世界，以他的各种先天大道作为根基，演化一方方无上道界。


第708章 出世
　　一道道玄妙无比的大道之光萦绕，一枚拳头大小的珠子演化无穷的奥义，正在演化天地。
　　羿天和这枚珠子连接，一道道先天道光没入其中。
　　他在祭炼万界珠，以他无上的大道来演化天地，开辟一方方大界。
　　每一刻，这万界珠都在发生惊人变化。
　　这一枚万界珠的所有材料都来自于这颗星辰内部的各种大道仙金，不朽圣物等。
　　羿天炼制万界珠，时间不断流逝。
　　万界珠逐渐开始成形，绽放出混沌无量的光华，那是无数大道交织演化的光华，不朽，不灭，在那一片混沌之中相互映辉，随即不断内敛。
　　轰！
　　羿天的心神刹那和万界珠融为一体。
　　眼前这枚珠子蕴藏着一片无垠的空间，一个个浩瀚的世界被开辟出来，每一个世界都十分独特，有的世界一片黑暗，有的世界一片火热，有的世界充斥无穷雷霆，这一个个世界都是羿天的大道法则所化。
　　万界珠内有三十七个大道界，三百多座高等世界，中等，低等世界无数。
　　这一座座世界之间的方位彼此暗合大道，组成一个无比玄奥，庞大的大阵，坚固不朽。
　　不过，万界珠内的各方世界还只是大道和羿天的本源力量所化，只是初具雏形，唯有羿天突破造物境，各方世界才能够变成真实的世界，演化无边奥妙，万界珠才真正名副其实。
　　如今羿天不断地祭炼万界珠，将其大道之力灌注其中，直到万界珠到达了极限，才罢手。
　　羿天手握万界珠，有一种无敌的假象。
　　万界珠可谓是神圣之器当中的上品，只差一步就可成为顶级神圣古器。
　　即使如此，上品的万界珠威力绝对可怕，就算是造物境的神圣落入万界珠，也只有被镇压一途。
　　当然，一般的真灵境神圣炼制神圣之器，最强的也不过是勉强的中品神圣之器，一般不过是下品神圣之器，就算是造物境神圣，其本命的法器恐怕也不过是中品神圣之器，或者上品。
　　羿天祭炼的万界珠一举就踏入了上品，这一切都归咎于那三十七先天大道。
　　如果万界珠不是蕴含着三十七条先天大道，恐怕也不会如此强大，刚一炼制成功就成就了上品神圣之器，这在宇宙之中都是强大之极，仅次于那些不灭神圣的顶级神圣之器。
　　有了上品神圣器万界珠，羿天在这星辰内的自保之力就得到了极大的加强。
　　他在万界珠的守护下，竟然下到了那颗星辰数百亿里，那里的力量极度恐怖，扭曲，羿天曾经试过，大道仙金扔出去顷刻间就被恐怖的力量彻底粉碎，变成最为细小的仙金微粒。
　　羿天将那一个区域称之为死亡禁区。
　　即使是那些不死怨灵，幽灵等，在死亡禁区里也都十分罕见。
　　死亡禁区的力量极其可怕，就算羿天的真身出现在外界，恐怕都要被其粉碎，湮灭，如此恐怖的压力就算是太阳星核心恐怕也不过如此。
　　许多不死怨灵，幽灵等几乎不会在死亡禁区里生存，死亡禁区对它们都有伤害，即使不会灭杀它们，却会令它们十分不适。
　　羿天堪堪踏入了死亡禁区就停下了脚步。
　　万界珠垂落下亿万光芒，将羿天守护其中，全力抵挡外界的力量。
　　他盘坐在死亡禁区，继续感悟。
　　果不其然，在死亡禁区感悟地之境的效率比上面还要快得惊人，至少是上面的千倍，万倍。
　　即使死亡禁区的效率极其惊人，可羿天每隔一段时间也不得不离开，即使羿天掌控万界珠能够抵御来自死亡禁区的巨大力量，可他的法力消耗却十分惊人，庞大，即使他法力无穷，也是入不敷出。
　　他每一次只能够在死亡禁区内坚持十年八年就不得不离开死亡禁区，在上面恢复法力。
　　就这样，羿天在星辰内部死亡禁区进行一种奇特的修炼，感悟。
　　千年，万年，十万年……
　　羿天在地之境上的感悟越发浑厚，在一千三百多万年后竟然一举突破到了小成。
　　小成的地之境简直是恐怖绝伦。
　　地之境令羿天将三十七先天大道都修炼到了真灵境大圆满，积蓄无比浑厚，只差一个契机就可打破，一举踏入造物境。
　　只不过这个契机难以把握，或者是下一刻，又或者是百十个宇宙轮回之后。
　　除此之外，地之境的成就让羿天的力量提升到了一个极其可怖的层次，翻天覆地。
　　如果说羿天以前的肉身全力爆发的力量是一，那么如今他在地之境的奥义上有所小成，肉身爆发的力量竟然达到了一千。
　　这简直不可思议。
　　参悟地之境，竟然可以打破种族的桎梏，让肉身力量提升到一个可怕的地步，如同一头巨兽。
　　要知道，这可是单单的肉身力量，并不借助法力，或者其他玄妙等，地之境的突破，就打破了肉身的枷锁，力量的容量也自然而然地扩大。
　　哪怕羿天身为一尊神圣，肉身力量暴涨千倍，足以令他的实力有一个极大的飞跃。
　　羿天在短短的数以亿万载就地之境突破，小成，这修炼的速度太可怕了。
　　许多神圣一直都在专注他们的大道法则，很少会特意参悟地风火水四大奥义，即使参悟了，也是要从四大奥义之中印证和感悟自身大道。
　　毕竟，四大奥义对于一般的神圣实在太遥远了。
　　一般造物境的神圣在地风火水上的造诣恐怕比羿天在地之境上的造诣也要逊色不少。
　　一般而言，只有不灭境的神圣才会参悟地风火水四大奥义。
　　地风火水四大奥义无比玄妙，深不可测，可是对于神圣而言，根本无法掌控地风火水的本源，因此，参悟地风火水四大奥义虽然也可以增强实力，却不如参悟自身大道，成长得更快。
　　尤其，地风火水四大奥义更加缥缈，更难参悟，触摸，进展缓慢。
　　羿天张开双眸，两束神光在黑暗的虚空中迸射而出。
　　可是，这两束神光迸射出了数十丈，顷刻间就扭曲，随即彻底消失。
　　这死亡禁区力量无形，无迹，极其恐怖，就连神光都被扭曲，湮灭。
　　羿天长身而立，头顶上悬着一枚神珠，道道光芒垂落，不断荡漾，扭曲，将他守护其中。
　　他在死亡禁区内参悟了数千万载，如今，他在地之境，真灵境上已经达到了极致，无法存进，接下来哪怕他继续在此参悟一亿载，十亿载，百亿载都没有任何意义。
　　他出现了瓶颈，不是在此继续参悟就可以有所进展。
　　羿天头悬万界珠，一步迈出，走出了死亡禁区，向星辰外飞去。
　　“吼……”一头造物境的不死幽灵从黑暗之中浮现而出。
　　它就在附近，当羿天从这里过去时，不死幽灵就向羿天扑杀而来。
　　羿天心念一动，万界珠光华大盛。
　　轰！
　　那不死幽灵一爪轰在了万界珠的光晕上，光华激烈颤抖，一股巨力从万界珠上传来，令羿天都不禁一沉。
　　不过，万界珠终究还是抵挡住了它的攻击。
　　不死幽灵疯狂对羿天这个外来者攻击，万界珠不断地震动，一次次险些从羿天的头顶上坠落。
　　可是，不死幽灵终究无法破开万界珠的防御。
　　万界珠那一方方世界的力量拧成一股，就算是造物境的神圣，圣兽等都无法将其破开。
　　可是这星辰内部的凶险十分可怕，一头接着一头不死幽灵，怨灵出现，羿天的压力就剧增，万界珠的防御几乎要破开。
　　毕竟，万界珠只是一件上品神圣之器，面对几头，十几头造物境存在的攻击也承受不住。
　　羿天将万界珠收起，随即遁入虚无空间。
　　这一来，这些造物境的不死怨灵等就傻眼了。
　　它们无法确定羿天的位置，虽然可以感应到羿天就在附近，却奈何不了羿天。
　　羿天就这样从星辰内部走了出来。
　　当羿天出现在星辰大地上时，那无形的力量在羿天眼里已经没有那么恐怖了。
　　无处不在的力量向这颗星辰塌陷，扭曲，就算是造物境的地圣兽都无法逃离，越靠近苍穹，吸力就越恐怖，甚至不亚于死亡禁区。
　　羿天真灵境大圆满就有把握离开这里，更不用说地之境也突破到了小成。
　　因此，羿天冲天而上。
　　眨眼之间，他就出现在了罡风层，恐怖的力量要将他向大地拉去，可是，他地之境的奥义爆发，萦绕在他身周的力量就削弱了大半。
　　当他突破了雷霆区域，更加恐怖的力量顿时令羿天的躯体不禁一顿。
　　哪怕他地之境小成，也无法完全卸去这一股力量。
　　羿天在雷霆层上只能够艰难地前进，举步维艰。
　　这就是那些地圣兽无法逃离这颗星辰的缘故，哪怕它们在这颗星辰内参悟，地之境也达到了小成，甚至接近大成，可在这颗星辰的力量束缚下，依旧无法挣脱这一个牢笼。
　　下一刻，羿天施展虚无大道，开辟了一方虚无空间。
　　刹那，作用在他身上的力量瞬息之间就消失了大半，他压力一松。
　　于是，羿天就向星辰外飞去。
　　不过随着他越离开星辰，那股恐怖的力量就越惊人，导致他的虚无空间都受到了不小影响，移动的速度十分缓慢，为此，羿天又施展了时空大道，在时空中穿梭，这一股无边的力量对时空的压制并不是很大。
　　几天之后，羿天终于飞出了那颗星辰力量波及到的范围。
　　那颗星辰力量波及的范围虽然无比广褒，有数十个星系这么庞大，如果羿天处于全盛时期，动念之间就可穿越，可是在那颗星辰力量的压制下，足足飞了几天。
　　羿天驻足在那颗星辰远方，望了一看那颗星辰，随即在那颗星辰附近的一座大陆深处烙下了一道元神印记，如此一来，他下一次再次进入地元素界，一旦靠近元神印记，就可以感应。
　　虽然这种几率微乎其微！
　　要知道，地元素界地元素能量无穷无尽，磅礴无边，羿天在其中的感应范围都限制到了极致，就算他留下了元神印记，相距数百上千座大陆这感应就被阻隔了。
　　他留下元神印记，不过是留下一丝机会。
　　这颗星辰蕴含着地之境的终极奥义，对羿天来说是一处修炼的圣地，就算是各方神圣知晓了，也要蜂拥而至，为之争夺。
　　下一刻，羿天就破开了地元素界的壁垒，离开了这里。
　　苍穹上，虚空一阵扭曲，一道幽深的通道浮现，有无尽的土黄光泽喷薄而出，消散天地。
　　羿天从地元素界里出来。
　　“竟然来到了东海！”
　　羿天望着下方无垠的大海，瞬息间就知晓了自身所在的位置。
　　他竟然出现在了东海深处。
　　大海，这是羿天第一次来到这里。
　　一直以来他都镇守在东方大地上，宇宙各地几乎都是极少去过，即使是原始魔界也不过是匆匆来回一趟而已，如今的他，已经可以触及到宇宙中真正的隐秘了。
　　这海外的势力无疑就是宇宙之中的一大势力。
　　它们自宇宙初开，大海出现的一刻，就有古老无比的生命繁衍其中。
　　可以说，大海里的生灵有的古老得令人可怕，底蕴之深，恒古未有，哪怕是称霸了星空和大地的神魔两族，都未曾统治得了海洋。
　　就算是大海，赫赫有名的传说生物先天圣兽也都有几尊，祖龙，吞天祖鲸，不死魔章等，每一头都是不灭境的传说生物，即使不是先天神魔，也是宇宙中最强大，古老的一批生灵。
　　因此，当羿天来到了东海，也不得不小心翼翼。
　　他生怕会引起祖龙等传说生物的目光，以他如今的实力，面对不灭境的存在，恐怕只有逃命一途，甚至都不一定能够在不灭境存在手上逃得一劫。
　　羿天隐匿了气息，虚无大道是最为强大的隐匿之术，可以遮掩天机，哪怕在不灭境存在推演之中，都是不存在于这一方宇宙里面。
　　他随即从东海深处向东方大地赶去。


第709章 遇混沌兽
　　东海碧波无边，有的地方风和日丽，宛若一片碧玉，有的地方狂风暴雨，惊涛骇浪，恐怖毁灭的海浪，恐怖风暴等肆虐千百亿里。
　　羿天踏着东海之水，身形不时消失，出现。
　　他每一步迈出，就是千亿里的距离，即使他不动用法则力量，依旧施展天地规则也是出神入化，妙绝巅峰。
　　突然，前方的大海上一头蛟龙正在渡劫，雷霆滚滚。
　　那是一头通天大帝级别的蛟龙，这一刻它要渡劫蜕变成真龙，成为一头真龙至尊。
　　羿天没有在意，继续前进。
　　那头蛟龙甚至都没有发现羿天的存在。
　　不仅如此，羿天一路上还遇到过许多至尊，超级至尊层次的龙族，或者其他海族的身影，有时候还看到过不少大海的势力开战，数以百亿，千亿的不朽大战，将一片海域都染成了一片血色。
　　可以说，东海这一片浩大的海域也是复杂无比，相当于另一片天地。
　　羿天并不着急，在东海上缓缓地踏波而行。
　　当然，这只是相对于他的境界而言，对于神圣以下的存在来说，他的速度简直是可怖的，虚无大道遮掩了他的气息，只要不是亲眼看到，神识根本无法捕捉到羿天的存在。
　　这一路上，羿天看到了东海各种势力的交织，海族只是一个统一的称谓，实际上海族下分类可以说是无以计数，只不过它们绝大部分都形成不了种族，彼此奴役，融合，一个势力内，可能有数千上万的海族种类，各方势力之间大战，同一种裔的生灵都彼此战斗。
　　羿天这一次东海之行对大海的情况大致了解了一些。
　　东海之上，最强大的无疑就是龙族，这龙族有九大直系主支，包括天龙，苍龙，神龙等九大祖龙直系，除此之外，还有其他分支，杂血，龙子龙孙的数量无比庞大，形成一股股巨大的势力，彼此也相互争斗。
　　祖龙殿，这是东海之中最恐怖的所在。
　　祖龙殿供奉的是它们的始祖，祖龙，只有九大直系才有资格建立祖龙殿，沟通祖龙。
　　羿天曾经也发现了一座祖龙殿，他远远地看了一眼，不敢多看，差点被那祖龙殿的祖龙化身察觉。
　　更让他感到惊讶的是，那座祖龙殿还有一尊神圣坐镇在那里。
　　那是祖龙的子嗣，一头真正的祖龙后裔。
　　龙族的底蕴不仅仅是因为那头祖龙，隐藏在后面的还不止祖龙这头传说生物，恐怕还有不少神圣。
　　毫无疑问，龙族的实力之恐怖，就算不是神魔两族的对手，在宇宙之中也当之无愧的排在前列。
　　可惜，龙族无论如何都不可能争夺宇宙的主角。
　　龙族的缺陷太多了，它们这一族繁衍能力很弱，根本无法形成文明，诞生无数的智慧。
　　“道友留步！”
　　羿天在东海上穿行，突然间下方一座仙岛一道声音响起，下一刻，一个老者从仙岛之中走出。
　　他慈眉善目，很是平和。
　　羿天闻言，停了下来。
　　此时，羿天才注意到那个老者的存在。
　　下方那座仙岛也显露在他的眼前，那一座座迷幻大阵被他看破。
　　如果不是这位老者喊住了他，他差点就错过了下方那座仙岛的异常，这只能说那座仙岛的大阵实在玄妙，内敛，外表上十分普通，与寻常的岛屿一样。
　　“你是……”“道友，我乃东海一散修，混洞老人，老朽看到道友刚从老朽的洞府上路过，因此邀请道友来我洞府品茶论道，刚好我鹏玉仙岛的先天苦茶刚好可以采摘了。”
　　混洞老人对着羿天爽朗地笑道。
　　“我乃人族羿天，既然混洞道友有请，有劳了。”
　　羿天闻言，欣然答应。
　　眼前这位混洞老人显然是东海的一位苦修者，隐世的大神通者，深不可测，至少是一位神圣，至于达到了何种境界，羿天无法看破。
　　对于混洞老人的邀请，羿天答应了下来。
　　不论他是否有恶意，羿天都有把握全身而退，毕竟，对方不可能是不灭境的存在，哪怕他是造物境的神圣，羿天都无惧之。
　　混洞老人邀请羿天进入那座仙岛，一道虹桥贯穿仙岛，直接来到了一座殿宇前。
　　这殿宇并不宏伟，却十分古老，悠然。
　　前方是一片湖泊，灵气逼人，生长着一株株极品仙莲，一条条龙鱼，神蛙等在其中游弋，在旁边，一株先天苦茶树扎根大地，吸取着这座岛屿下的那一条祖龙脉的精气。
　　“请！”
　　混洞老人递来了一杯茶水。
　　那杯是大道五行仙金祭炼而成，是一件普通的神圣之器，虽然不如品阶，却也难得可贵，杯里面，漂浮着几片玉叶一样的茶叶，散发出道道清香，令人元神都仿佛沉醉一般。
　　羿天呡了一口这茶水，苦涩无比。
　　即使羿天都感到无比苦涩，难以忍受，仿佛无比漫长，可是下一刻，这苦涩顷刻就变成了无尽的甘甜，如同是历经自身最渴望，最快乐，最希望的一切，几乎都要陷入其中，难以自拔。
　　突然，请了羿天喝茶的混洞老人看到羿天那迷离的眼神，闪过一丝狠戾。
　　吼！
　　顷刻，混洞老人就变成了一头恐怖无比的怪兽，浑身混沌一片，散发出可怖的气势，一口向羿天吞去。
　　羿天陷入了沉迷之中，虽然察觉到了危险，在飞速地恢复清明，可是混洞老人的速度太快了，那庞然大口就来到了羿天上空，一口就要将羿天吞了。
　　就在这时，万界珠从羿天身上冲出，垂落下无数的光华。
　　轰……
　　混洞老人一口要在了万界珠上的光芒上，瞬间就爆发出毁天灭地的力量，整个仙岛都受到了恐怖的波及，可是，那一座座大阵最后还是抵挡下来。
　　羿天此时睁开双眸，望着眼前混洞老人所化的怪兽，闪过一丝惊异。
　　显然混洞老人就是这头怪兽所化。
　　这头怪兽的气息十分恐怖，混沌一片，四周的所有能量都被其吞噬。
　　这是一头传说生物！
　　哪怕它不是不灭境的存在，却也十分恐怖。
　　混沌兽！
　　羿天不禁为之一惊。
　　自称混洞老人的竟然是传说生物中的混沌兽，它身上弥漫的混沌气息令人心悸。
　　传说，混沌兽无物不吞，可以吞噬天地，万物。
　　显然羿天路过了混沌兽的洞府，它就想要吞噬羿天，对于混沌兽来说，一位神圣绝对是大补之物。
　　要知道，混沌兽的威名可不比先天金乌，祖龙这些不灭境的传说生物弱多少。
　　混沌兽的根基，甚至潜力比先天金乌，祖龙这些传说的先天生灵都要强大，它掌握的是混沌法则，一旦修炼有成，甚至有望直接得证混沌，超脱宇宙，成就永恒。
　　可惜的是，混沌兽出生在宇宙之中。
　　在宇宙里面，混沌的力量绝对是禁忌，会受到宇宙意志的压制。
　　譬如，羿天偶然得到的那混沌灵物混沌灵泥，在宇宙之中历经了无数岁月，最后混沌本源几乎都消失殆尽了，最后才被羿天意外融合，成为他的一具分身。
　　当然，羿天得到的混沌灵泥是一个意外，它毕竟不是真正的生灵，不过诞生了一丝灵性，在宇宙意志的压制下，根本无法反抗，在漫长的岁月之中被磨灭。
　　这混沌兽和混沌灵泥是本质上的区别。
　　混沌兽的诞生可以说是十分偶然，这是宇宙初开时，先天生灵正在孕育，意外融合了一些混沌本源，如此一来，那头先天生灵就会被混沌本源彻底改造，蜕变成混沌兽。
　　由于先天生灵是宇宙本源孕育，意外融合了混沌本源，宇宙意志也无法将其抹杀。
　　因此，混沌兽掌控了一丝混沌力量，可以说十分恐怖。
　　只不过这一切都是有代价的。
　　混沌兽在宇宙之中是无法感悟宇宙大道直接修炼，它唯有修炼混沌大道法则才可以提升。
　　可是，宇宙内根本不存在混沌大道的可能。
　　宇宙就是一个独立的天地，一个无形的牢笼，隔绝混沌，自成天地。
　　所以，混沌兽的修炼根本是无从说起。
　　即使如此，混沌兽也是可以成长，它可以吞噬万物，熔炼混沌，不断地成长。
　　刚一开始，混沌兽的实力或许可以飞速地成长，可是到了后面，它的成长就会逐渐缓慢，乃至停滞下来，尤其是它突破到了神圣层次，每前进一步都是困难重重，到了它这个层次，想要有所进步，唯有吞噬神圣，或者其他传说生物，乃至先天神魔。
　　可是这个宇宙的神圣数量是有数的，根本满足不了混沌兽的肆意吞噬。
　　更不用说它已经威胁到了其他神圣，传说生物的生命，联手绞杀过它许多次。
　　因此，眼前这头混沌兽虽然是宇宙初开就诞生的可怖存在，和先天金乌，祖龙，先天神魔等存在一样古老，可实力上依旧还是处于造物境层次，和那些不灭境的先天存在而言，差了太多。
　　四大元素界孕育有无数的元素圣兽，可惜的是，混沌兽蕴含混沌之力，根本无法进入其中。
　　四大元素界可是宇宙的本源空间，宇宙的法则是禁止混沌兽进入，否则的话，这头混沌兽将会成长为宇宙之中最为强大，恐怖的生灵。
　　杀！
　　羿天祭起万界珠，恐怖无边的光芒向混沌兽席卷而去。
　　刹那，混沌兽庞大的躯体被万界珠的光芒震飞了出去，那是万千世界的无穷力量加身，就算混沌兽也承受不起，被震飞出去，混沌气和万界珠的神光碰撞，相互湮灭。
　　可混沌气的霸道，恐怖羿天还是知道的。
　　羿天的万界珠蕴含三十七先天大道的力量，演化的万界珠之力极其恐怖，可是和混沌气的厮杀中，竟然是处于下风，万界珠的光芒在混沌气的侵蚀下，缓慢地被改变。
　　当然，这种侵蚀是缓慢的，在羿天的承受范围之内，毕竟，那头混沌兽已经达到了造物境的层次。
　　“吼！”
　　混沌兽一个不小心被羿天那个珠子撞飞出去，不禁大怒。
　　万界珠十分不凡，撞得它筋骨都生疼，可是，混沌兽的躯体强横无比，堪称不灭，即使是那些不灭境的存在都无法灭杀得了它。
　　这些年来，它一直都小心翼翼。
　　即使是那些至强的存在都无法推演它的位置，它在天地间一片混沌，那些神圣根本找不到它的身影。
　　混沌兽立即开启了这座仙岛的大阵。
　　这座仙岛顷刻之间就变成了一方浩瀚的天地，羿天就这样陷入了混沌兽的陷阱里面。
　　那一座仙岛已经彻底不见了，取而代之的是一方浩瀚的天地，羿天陷落其中，不禁为之动容。
　　这一方天地毫无疑问是真实的天地，不是什么环境。
　　这一方天地赫然就是混沌兽开辟出来的，这一方天地浩瀚无比，天地之广褒前所未有，就算是真正的造物境巅峰的存在开辟的天地也没有这一方天地的百分之一大。
　　这就是混沌兽的恐怖！
　　造物境的混沌兽开辟的天地是其他造物境神圣的百倍以上，而且不借助任何外力。
　　这一方天地是混沌兽的本源力量所开辟而成的。
　　“吼！”
　　混沌兽将羿天拉入它这一方天地，立即肆无忌惮了。
　　在外界，虽然那一方岛屿有大阵保护，可也承受不起两大神圣的战斗，一旦它的气息泄露出去，绝对会惊动东海最深处的那头老龙。
　　一旦被那头老龙感知到了，恐怕它就不得不继续逃亡。
　　这不是不可能的。
　　作为不被宇宙意志允许的存在，它可以说上了宇宙意志的黑名单，击杀它绝对会得到天大功德，哪怕是祖龙这样的不灭生命都不得不动心。
　　因此，混沌兽第一时间无法解决羿天，就将羿天拉入它开辟的天地之中。
　　这一方天地比羿天的本命世界都要庞大，坚固，高等十倍，百倍，可以说，在这一方天地足以承受混沌兽和羿天彼此之间的战斗，不露丝毫的气息。
　　混沌兽没有任何忌惮，爆发出恐怖绝伦的气势，滔天的混沌气弥漫天地，历经混沌气侵蚀的这一片天地生机全无，无比坚固，最合适战斗。


第710章 如此行径
　　这一片天地混沌气弥漫，羿天在这里受到极大压制，大道不显。
　　这就是混沌兽的依仗。
　　它虽然只是造物境的层次，可由于掌握了混沌法则，战力极其强大，即使不灭境的存在都难以将其镇压。
　　吼……
　　混沌兽庞大无边，一爪向羿天袭来，天地都几乎在这一爪笼罩下。
　　羿天见状，身形陡然间凭空消失。
　　轰！
　　混沌兽一爪划过，羿天的身影已经消失不见，这让混沌兽闪过一丝惊异。
　　可是，下一刻它的目光望向了某一处虚空。
　　羿天遁入了虚无空间里，刚才混沌兽的攻击也迎向到他所在的虚无空间，好在他早已远离了攻击中心，才没有受到太大迎向。
　　就在这时，混沌兽的目光径直穿透了虚无空间，落在了羿天身上。
　　这方天地可是混沌兽开辟的，哪怕羿天遁入了虚无之中也逃不过它的感知，这就是混沌兽的实力，如果在外界，混沌兽虽然也可以发现他的位置，可不会如此轻易。
　　混沌兽眼眸迸射出两束混沌之光，所过之处，虚空崩灭，瞬间将羿天所在的位置淹没。
　　可是当那恐怖的毁灭散去时，混沌兽不禁一沉。
　　羿天的身影依旧在那里，他屹立于虚无之中，如梦幻泡影，混沌兽的混沌神光也无法洞穿虚无，伤及羿天，毕竟羿天已经真灵境大圆满，在虚无大道上的成就有所小成。
　　混沌兽的混沌神光不过是它的惊人一击而已，连全力都算不上，不可能破去羿天的虚无屏障。
　　羿天有些忌惮。
　　这头混沌兽来历惊人，极其可怖，还是早些离开为妙。
　　于是，羿天就在虚无空间中穿梭，向混沌兽所在的混沌天地外冲去。
　　即使这是混沌兽开辟的天地，可羿天身处于虚无空间之中，受到的压制已经是微乎其微。
　　因此，他极速向天地外冲去。
　　只要几个呼吸，他就可逃离混沌兽的天地。
　　这就是虚无大道的强大，行走于虚无，可以说宇宙之中几乎没有什么地方能够阻拦他的脚步。
　　混沌兽此时散发出可怕的冰冷。
　　吼！
　　一声威严的大吼响起，混沌兽瞬间爆发出恐怖无边的气势，这一方天地顷刻就涌起了一道道庞大的混沌神雷，它震怒了。
　　它几次都伤不到羿天，这令它感到威严受到了挑衅。
　　那一道道混沌神雷轰向羿天。
　　身在虚无空间中的羿天这一刻神色一变。
　　那一道道混沌神雷破开了一切，粉碎了虚无，径直向羿天劈来。
　　这每一道混沌神雷都极其恐怖，哪怕造物境的神圣挨上一道都要重伤。
　　轰轰轰……
　　一道道混沌神雷劈落。
　　突然，羿天的身影开始变幻不定，那一道道混沌神雷竟然一次次被羿天避开。
　　羿天施展的是时间大道，令他身周的时间流速减弱了十倍，百倍，如此一来，相当于他的速度爆发十倍，百倍，轻易地躲避一道道混沌神雷，游刃有余。
　　什么！
　　混沌兽神色一变。
　　它眼睁睁地看着羿天避开那一道道混沌神雷，径直冲出它的混沌天地，就这样离开了。
　　吼……
　　混沌兽咆哮，十分憋屈。
　　它竟然连羿天这个神圣都留不住，这对它的打击可想而知，要知道它可是能够和先天金乌，祖龙，先天神魔等同一层次的存在，如今连一个后辈都收拾不了，让其在手上逃离。
　　浩瀚的天地，羿天从虚无之中走出。
　　此时，他已经远离了那座仙岛，从混沌兽口中逃脱。
　　这一次运气显然不好，竟然遭遇了混沌兽，如果不是他修炼了虚无大道，时间大道等，恐怕寻常的造物境巅峰的神圣都要栽在混沌兽的手上。
　　这一路上，羿天再也没有遇到危险。
　　虽然他在东海也发现了不少隐世强者，不过都没有与他们打交道，不到几个时辰，踏上了东方大地。
　　羿天返回了他的分身宇宙。
　　他将从地元素界内获得的无数地元圣珠，甚至地圣珠等融入了他的宇宙之中。
　　这让羿天的宇宙本源暴涨了一成，先天本源气都浓郁了几分，各大洞天圣地越发神秀。
　　羿天回归之后，就以宇宙之威来继续祭炼万界珠。
　　可惜，羿天的境界还低，一旦他成长起来，他那分身宇宙才是他最恐怖的大道法器。
　　羿天化身为宇宙，掌控部分威能，实力可以说达到了不可思议的地步，而且还可轻易地抽取宇宙的本源大道来祭炼万界珠，这让万界珠的品阶在不断上升。
　　这一匆匆的祭炼眨眼就过去了数千年。
　　轰！
　　当万道消失时，万界珠浮现在天地间。
　　万界珠内有无数的世界演化，绽放出无量的毫光，和羿天体内的本命世界有着类似的波动，不过，这万界珠更加恐怖。
　　这万界珠在宇宙力量的祭炼下，已经达到了极品，顶级的神圣之器，和那些不灭境的存在祭炼的神圣古兵一个等级，只不过，羿天的境界尚低，仅能够发挥出万界珠不足三成的威能。
　　即使是三成的威能，羿天的实力将是翻天覆地的暴涨，哪怕面对造物境的神圣都无惧。
　　羿天回归人族之后，并没有外出。
　　这一次地元素界之行收获颇多，他为此还以地圣珠炼制了不少重宝，以那一枚枚地圣珠为材料祭炼而成，其中最强大的一件至宝就是羿天以九枚地圣珠祭炼而成，这九枚地圣珠内都铭刻着一组大阵，环环相扣，九大地圣珠发动，顷刻可形成九宫镇圣的阵势，就算是真灵境神圣陷入九宫镇圣之中，都束手无策。
　　除此之外，他还以地圣珠祭炼了不少神圣之器，虽然不入品，却施展简单，是神圣以下生灵的护身至宝，即使面对亚神圣都有抗衡之力。
　　这些地圣珠被羿天分配了下去。
　　羿天在地元素界修炼的这数以亿万年，宇宙之中没有太大的变化。
　　不过，万古大地六大种族的成长却十分惊人。
　　六大种族强者辈出，如今万古大地上将近一半以上的区域都被这六大种族占据了。
　　除了那些偏僻，荒芜，或者禁区之外，万古大地上六大种族的身影出没在宇宙各地。
　　与此同时，各大种族之间冲突也逐渐在积聚。
　　不过，这些不过是癣疥之疾，各大种族各自占据万古大地的一方，浩瀚的资源足够它们去探索。
　　在羿天进入地元素界修炼的数千万上亿年里，各族诞生的神圣足有十几位，而且，这种突破的速度还在加快，最近的百万年甚至一连有四位成功突破。
　　可是这十几位神圣都是投靠光明族，蛮族，冥族等的亚神圣突破的。
　　就在羿天归来的一万五千载后，东方大地上人族最繁华，热闹的圣域突然之间劫云顷刻就将苍穹笼罩了，一股恐怖无边的威压散发而出。
　　这一刻，圣域的无数武者都忍不住颤抖。
　　天劫！
　　这天劫简直是前所未有，竟然笼罩了整个圣域。
　　无数的武者抬头，圣殿的诸位长老都被惊动了，他们望向苍穹，有喜有忧。
　　他们都认出了，这是神圣劫。
　　喜的是，他们人族又有一位神圣诞生了，不过，这一位神圣却是外族投靠而来的。
　　那位即将渡劫的亚神圣无疑是那投靠而来的二十多位亚神圣中的一位，他们人族里面，最有可能突破的剑祖至今也不过是无上至尊层次，距离证道神圣还差了很远。
　　虽然这一次神圣劫之后，人族又多了一位神圣坐镇，可那些投靠而来的存在却对人族没有太大的好处。
　　他们在人族之中建立了教派，却肆无忌惮地招揽强者，不将圣殿看在眼里，一旦他们之中有神圣诞生，恐怕对人族也不是福。
　　即使他们人族之中也诞生了一位神圣，可是谁也不知道羿天是否能够压制得住对方。
　　一旦无法压制对方，人族恐怕会引发大动荡。
　　毕竟，对方不是人族神圣，一旦对方成就了神圣，在人族之中拥有巨大的影响力，甚至会对人族的未来造成可怕的影响和干涉。
　　可是，这一切都不是他们能够改变的。
　　神圣劫浩大无边，天地一片黑暗，唯有那大道劫在凝聚，一道道可怖的金色雷霆在厚厚的云层之中翻滚，如同一条条大道金龙，隐约可见那金色的鳞甲。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　当一道道劫雷落下，粉碎一切。
　　恐怖的雷霆震得整个圣域都在颤抖，无数实力弱小的武者都被震晕了过去。
　　如果不是这是圣域，人族的中心，哪怕最弱的人都是人阶以上的武者，否则这劫雷爆发，不知道死伤多少。
　　在那恐怖的劫雷之中，一尊无比伟岸的身影屹立其中。
　　它全力出手，手持一柄圣剑，光华万千，将一道道雷霆斩碎。
　　那是化天宫之主！
　　它的实力极其强横，距离神圣只有一步之遥，如今在人族建立了化天宫，开宗立派，得到人族气运的加持，它终于走出了这最后一步。
　　神霄教，炎阳殿等亚神圣们都在关注着化天宫之主渡劫。
　　它们有羡慕，有妒忌，还有忌惮。
　　它们和化天宫之主一同投靠人族，享受人族大气运，在面对人族方面是统一战线，可彼此之间也是各自有竞争，化天宫之主第一个渡劫，这让各方亚神圣都有些不甘，一旦对方渡劫成就神圣，它们和化天宫之主的地位就有极大的差距了。
　　一旦对方有什么图谋，甚至可断了它们的神圣之路。
　　神圣劫持续了十几天才消散。
　　下一刻，化天宫之主就散发出了恐怖的神圣气息，席卷了整个圣域，并且向东方大地散发而去。
　　化天宫之主这是在宣示它的存在。
　　一位神圣，这可是至高无上的存在，哪怕在宇宙之中都是位于巅峰。
　　每一位神圣都是顶级的战力！
　　化天宫之主成就了神圣，这对于各大亚神圣来说是巨大的刺激。
　　化天宫之主成就神圣，它随即就返回了化天宫闭关，稳固它的道果。
　　化天宫一举就跃升为了人族第一教派。
　　化天宫上下，无不一片欢庆。
　　这让炎阳殿等教派弟子很是不满，可是他们也不敢说什么，毕竟，化天宫背后有一位神圣坐镇，名副其实的第一宗门。
　　百年之后，化天宫之主出关了。
　　这一天，它出关之后就做出了一个惊天动地的大事。
　　“吾乃无上化天玄妙天尊，念诵吾名，得吾庇佑，歌颂吾，得大造化……”化天宫之主的声音传遍了整个东方大地。
　　“可恶！”
　　“狼子野心！”
　　“太不要脸了，竟然要凌驾于我们圣殿之上，要成为人族中的神圣！”
　　这一刻，圣殿石祖等各方长老脸色无比难看。
　　化天宫之主竟然要让人族传颂它，赞颂它，成为人族的神圣，想要抢夺人族的大气运。
　　神霄教，炎阳殿等亚神圣也都被化天宫之主的阴险恨得想要咬牙。
　　显然化天宫之主要人族信仰它，歌颂它，哪怕不是建立神国，收集信仰，却将自己塑造成人族最伟大的存在，人心所向，万族敬仰，如此一来，人族九成以上的气运都会被其独吞。
　　化天宫之主得到人族大气运，一举成就了神圣，这让它看到了气运的逆天，因此就想要谋夺人族的气运，如此一来，它就有可能借助人族气运不断地变强，最终成为宇宙之中顶级的神圣。
　　化天宫之主如此蛮横的行径让圣殿，各方教派，以及各方人族大能都震怒不已。
　　对方实在太猖狂了，竟然昭告天下，让人族来赞颂它，施展无上神通影响万民，这简直就是赤果果的诱骗，抢掠，让人不齿。
　　可是，面对一位神圣，圣殿各大长老，人族大能们乃至于那二十多位亚神圣都惊怒交加，奈何不了。
　　化天宫之主敢如此冒天下之大不韪也是有底气的，它可是一位神圣，在人族之中是最强大的巨头，哪怕据闻人族里也有一位神圣坐镇，可它却不太在意。
　　毕竟它也是神圣，并不惧怕对方，况且，它也不认为实力不如对方。
　　因此，化天宫之主才如此肆无忌惮。


第711章 五行神山镇压
　　化天宫之主得证神圣，法力无边，神圣之威盖压圣域，东方大地上，几乎所有的武者脑海之中都浮现出了它的身影，显圣天下。
　　这就是神圣的无上威能！
　　它这一次显圣就是为了凝聚人族大气运，让人族崇拜，赞颂，敬畏它，奠定它人族至高的圣位。
　　可以说，这一次显圣之后它的威名将在人族之中广为传扬，除了那些意志坚定的武者之外，绝大部分人族都会敬畏它，膜拜它。
　　如此一来，它凝聚人族大气运的目的就会达到。
　　哼！
　　就在这时，苍穹上那散发着无边大道金光的化天宫之主突然听到了一声冷哼。
　　下一刻，一只白皙的手掌从虚空深处伸了出来，一下子就遮盖了天地，这一幕全部都出现在了化天宫之主显圣的武者脑海之中。
　　“来得好！”
　　化天宫之主虽然有些意外，却也在它的考虑之中。
　　显然，它的作为惹怒了人族里面的另外一位神圣，毕竟它如此张扬，显圣万民，凝聚人族天大气运，对那位神圣来说绝对是虎口夺食。
　　它随手也是一掌拍上去。
　　两只大手顷刻在苍穹上方碰撞，看上去风轻云淡，可是顷刻就天崩地裂，毁天灭地的力量弥漫，将苍穹都几乎淹没，恐怖的力量撕裂天地，贯穿到了无垠星空，星空附近的亿万星辰都在震动。
　　轰……
　　刹那，化天宫之主被震退了，躯体受到激烈的震颤，手掌撕裂，大量的血液飞洒。
　　这一次碰撞，化天宫之主处于下风。
　　不过，化天宫之主和羿天交锋了这个回合之后，反而心中大定。
　　羿天的境界和它相差不大，都是真灵境层次。
　　如此一来，它就无所顾忌了。
　　毕竟，真灵境的神圣彼此间实力相差不大，想要完全镇压另外一方，几乎是不可能，哪怕不是对手，想要逃离，随时都可以。
　　有的神圣修炼的大道法则强横，诡异，即使对上造物境的神圣都有自保的能力。
　　化天宫之主气势暴涨。
　　此时，它沟通了宇宙之中的大道法则。
　　这一次它要以无敌的实力来震慑他人，奠定它至高的地位。
　　这一刻至阴大道被引动。
　　化天宫之主实力暴涨，一指点出。
　　这一指沟通了大道，恐怖无边，一旦被这一指点中，即使神圣都要被冰封。
　　这一指横贯天地，摧枯拉朽，犹如灭世一击。
　　可是，虚空深处的羿天似乎已经不耐烦了，那大手再次落下，只不过这一次那大手五指流转五色神光，天地间，五行大道的力量一起轰鸣。
　　什么……
　　化天宫之主神色一变。
　　它想不到羿天修炼的是五行大道。
　　如此一来，羿天的实力超出了它的估计，那大手化作五行神山，镇压而下。
　　砰！
　　化天宫之主那一指在五行神山面前爆碎开，然后，五行神山盖压了下来，将化天宫之主笼罩在下面。
　　“破破破……”化天宫之主感到了危险，立即施展它的大道法则，化作可怖的天剑劈去。
　　可是，那一剑斩在五行神山上只是剧烈地颤抖了一下，随即就毫不迟疑，轰地将化天宫之主镇压在大地下，五行神山流转出生生不息的大道之威。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　化天宫之主在五行神山下挣扎，一次次撼动五行神山。
　　只不过，五行神山沟通大道，五行生灭，循环不息，仅凭化天宫之主初入神圣的修为，根本无法一举破开五行神山，要知道，就算是真灵境大圆满的神圣想要破开这五行神山都要付出极大代价。
　　这一幕实在太震撼了。
　　整个东方大地上的武者们都无比震惊。
　　神圣的战斗显化在他们每一位的脑海之中，那位不可一世，显圣万民的化天宫之主竟然就被一只手掌镇压，此前化天宫之主显圣的影响随着这一只大手镇压顷刻就彻底消失了。
　　羿天隔空出手，一只手就将化天宫之主镇压，这实力实在恐怖。
　　不但一手建立神霄教，炎阳殿等亚神圣们惊骇，就连圣殿的诸位长老，人族各方至尊，大帝等都是震惊万分，羿天的实力竟然达到了如此恐怖的境地。
　　羿天这一次出手，真正震慑住了那些投靠而来的亚神圣们。
　　这让它们纷纷收敛了不少。
　　“化天尊狂妄，妄图显圣天下，德才不配，因此镇压五行神山下十万载，以儆效尤！”
　　羿天的声音传遍了东方大地所有武者的脑海。
　　羿天镇压了化天尊，就不再理会了。
　　对方不过是一个刚刚突破的神圣，在他面前还是太弱小了，即使击杀对方也花费不了多少工夫，只不过对方毕竟是加入了人族，有大气运，一旦击杀了它，会导致人族气运的流失，衰弱。
　　况且，对方的罪过并不太重，镇压十万载也起到了惩罚，震慑的作用。
　　同时他的出手震慑住了其他亚神圣，让它们不安分的心收敛下来，否则人族不知道会被它们搞成什么样，各方对立，彼此撕裂都有可能。
　　五行圣山！
　　镇压化天宫之主的五行山被各方武者称之为五行圣山。
　　被划为了人族之中比人族圣山还要重要的五行圣山，修炼圣地。
　　那五行圣山流转着五行大道的意志，气息，对于所有天人，武者而言，五行圣山无疑是修炼圣地，当然，五行圣山根本无法踏上，他们只能够在五行圣山周围开辟一个个洞府，在此潜修。
　　距离五行圣山越近，感悟大道越发清晰。
　　虽然他们无法感悟五行圣山真正的本源奥义，即使如此，他们在五行圣山范围内，无论是修炼，还是感悟天地规则，修炼神通，秘法等，都十分惊人。
　　如此一来，五行圣山周围就被各方势力占据了下来。
　　神霄天尊，炎阳天尊等亚神圣也都在五行圣山附近建立了一座座悟道之地。
　　对于他们而言，感悟五行大道对他们有莫大裨益。
　　圣殿不得不出手，为各方势力分配五行圣山四周的区域划分，否则，各方势力都有可能为了占更多的地盘相互争斗，冲突。


第712章 天道将出
　　自从羿天镇压了化天宫之主后，各大宗派和圣殿之间的争斗，暗潮涌动很快就消失了。
　　人族进入了繁华，昌盛的时期。
　　东方大地上，人族的数量增长迅速，强者辈出，他们踏遍了东方大地每一寸地方，许多天人向东方大地外探索，寻找机缘。
　　随着时间的推移，人族诞生的至尊，大帝越来越多。
　　他们有的离开东方大地，在其他地方建立了势力，人族的踪迹逐渐遍布了海外岛屿，向其他方向蔓延。
　　甚至，有的至尊，大帝游历万古大地之外的无垠虚空，在一些位面，世界之中留下了后裔，传承等。
　　除了人族，光明族，蛮族等也都在宇宙之中扩展。
　　历经了那一次灭世一样的虫潮之后，宇宙之中各大凶兽，神兽等的数量下降到了史上最低，哪怕后来恢复了少许元气，可是宇宙之中绝大部分的区域都不再如同过去那般凶险重重。
　　这些区域都被那几大种族不断地占据。
　　几大种族之中，不少势力为了资源，爆发的冲突不少，不过相对于几大种族庞大的体量，这些冲突简直是微不足道，影响几乎没有。
　　当今的宇宙，除了投靠六大种族的亚神圣们借助气运不断突破，成就神圣成为这个万族时代末期最后的辉煌之后，最令人瞩目的是那六大轮回之主。
　　人族的轮回之主晴菱的修炼可谓是突飞猛进，打破了有史以来最快的修炼速度。
　　她百年成就神王，千年踏入了神皇层次，十万载就成就了通天大帝，短短八十万载就成就了至尊。
　　如今，她在上亿载的岁月里成就了无上至尊。
　　她修炼速度之快，可谓是骇人之极，如今的她随时都可踏入亚神圣之列。
　　晴菱借助轮回神器，即使和神圣战斗，都可抗衡一二。
　　轮回之主的成长和那轮回神器是一致的，随着越来越多的人族轮回，那轮回神器的威能就越发可怕，即使羿天都为之心悸。
　　那轮回神器比羿天全力祭炼，如今踏入了顶级神圣之器的万界珠都不遑多让，甚至更加玄妙。
　　更让人震惊的是，这样的轮回神器不止一件，足有六件，都是拥有轮回的能力。
　　这一天，羿天回归之后的五万多年。
　　晴菱踏入了亚神圣之列，躯体部分神圣化，掌控轮回神器越发得心应手。
　　也就在她突破亚神圣之后，才发现轮回神器内部蕴含着一个庞大无边的空间，那是轮回神器的核心所在，有一本轮回之书。
　　那轮回之书记载着所有轮回的生灵所有的生平。
　　晴菱得到了那本轮回之书，获得了轮回神器中的大秘密，不过，她并没有隐瞒，而是将这个秘密告知了圣殿，还有羿天，剑祖等。
　　原来，这轮回神器足有六件。
　　这六件轮回神器相互融合，才是真正的轮回道器。
　　这是宇宙之中的天道神器，掌控众生轮回的无上道器，任何存在成为了轮回之主，都将是宇宙之中无上的存在，掌握部分天道权柄，主掌生死轮回，拥有天大功德。
　　当轮回道器形成时，天道将出。
　　到那个时候，天地间将会分为天界，地界，魔界，那个时候，大道秩序显化，天地有序，天地间将会诞生出天庭，地狱，掌握天道轮回，替天行道，赏罚众生。
　　这可是一件天大的事件！
　　羿天等人闻言，无不凛然。
　　天道将出，这可以说是天大的事情，这意味着宇宙意志终将演化成天道，高高在上，执掌大道。
　　尤其是那个时候，曾经的先天神魔，传说生物等都将成为天道管辖，再也不可能如同过往那般肆无忌惮，一旦被天道所罚，恐怕就是灰飞烟灭的结果。
　　如此一来，天界之主，地狱之主等恐怕就会是各方争夺的目标，其激烈的程度恐怕前所未有。
　　哪怕是神圣时代结束的那一战，大量神圣陨落，恐怕都比不上这一次劫难。
　　羿天等人了解这个秘密，至于先天金乌，祖龙，先天神圣等恐怕早有预感，或者了解其中的隐秘，除了他们，光明族，蛮族，大地之族等也都一样知晓了。
　　轮回之主，这是他们唯一可以争夺的希望。
　　当三界确立，天道出世之前，万古大地上将会是六大种族争锋，争夺这轮回的主宰。
　　成为轮回之主，意味着就掌控了亿万众生，地位不亚于天界之主。
　　轮回之主关系到天地主角，任何一族的存在成就轮回之主，这个种族毫无疑问会成为天地主角，掌控轮回，无量气运和功德。
　　羿天了解这一切后，越发感到紧迫。
　　三界确立，天道出世，这如同一座大山一样压在所有人的头上。
　　不但是他们，宇宙之中所有生灵都是一样，压力无比巨大。
　　天道出世，可以说任何生灵都无法逃脱天道的束缚，到那个时候，修行将是步步艰辛，以往，或许突破长生劫，或者至尊劫才会有天劫降临，引发规则反噬，将来天道出世，恐怕突破一个境界都会引来天劫降临。
　　对于绝大多数的修行者而言，天道就是一个拦路虎。
　　即使羿天都不愿天道出世，一旦天道出世，可以说宇宙万物都将会在天道的规则之内，任何存在都会受到其束缚，包括羿天在内，所有的神圣都会受到天道的束缚。
　　不过，面对这天下大势，即使是那些不灭的存在都无能为力。
　　它们只能够争夺天界之主，或者地狱之主的权柄。
　　好在，天道出世，三界确立的时间还很漫长，羿天和人族还有一段时间准备着。
　　其他各族也都在默默地准备着。
　　人族，光明族，蛮族，大地之族等终将会有所一战，决定万古大地主角的归属。
　　任何一族胜出，都将成为天地主角。
　　其他种族的结局就将是十分凄惨，或者在万古大地上苟延残喘，或者退入其他空间，不断地虚弱。
　　人族未来将会十分困难，前所未有。
　　无论是光明族，蛮族，还是大地之族，每一个种族都比人族强横，底蕴深不可测。


第713章 争夺天地主角
　　天道将出，这对于宇宙的格局而言是一次前所未有的大清洗。
　　当三界确定时，宇宙的局势将会彻底稳定下来。
　　不过，在此之前整个宇宙都将陷入史上最为恐怖的动荡之中，死伤将是史无前例。
　　如今的宇宙，可谓暗潮涌动。
　　当然，能够知道这个消息的存在无一不是宇宙之中的一方巨头，它们纷纷都在准备。
　　羿天知晓了这道信息后，一直都在闭关。
　　这一次，他全力出手祭炼那个宇宙分身，如今的他已经达到了真灵境大圆满，只差一步就可踏入造物境，实力堪比造物境神圣。
　　因此，他祭炼这宇宙分身的进度肉眼可见。
　　半成，一成，一成半，二成……
　　羿天最后将他掌控了他那分身宇宙二成半的本源，宇宙石能够被他催动，以前，羿天对这分身宇宙根本奈何不了，只能够令它变化形态，或者收取而已。
　　轰隆！
　　这一天，宇宙震动。
　　太阴太阳星，亿万群星都在颤抖，日月失色。
　　整个宇宙似乎发生了可怕的巨变，连接通天山的天界，魔界这一刻剧烈震动，这两大界仿佛受到了一双无形大手的拉扯，向星空尽头飞去。
　　天界，魔界正在远离万古大地。
　　整个宇宙似乎在急剧地扩大，天界向天之极处飞去，魔界向地之极落下，相隔无尽虚空，越来越远。
　　与此同时，万古大地作为宇宙中央，无垠的位面，世界从无垠虚空降临，以万古大地为中心萦绕，万古大地和其他位面，世界的天地规则交织，形成了一重又一重的天地规则网。
　　三界此时开始成形了。
　　当然，三界尚未真正确立，正在进行，或许是几千年，或许是几万载才能够真正的确立。
　　这一刻，万古大地上，光明族第一个出手。
　　光明族无数的强者在那位圣子的指挥下发动光明大军从西方踏出，向北方，南方，东方等席卷而来。
　　光明族很快就遭遇到了蛮族，大地之族。
　　这三大种族瞬间就爆发了大战，绵延了数以千百座神陆，无垠疆土。
　　这是种族之争，神圣并不出手。
　　当然，这并不是神圣不愿出手，而是如今三界即将形成，各方神圣都已经若隐若现地感应到了天道的存在，各方都不敢轻举妄动。
　　天道就像是一个无形的存在，没有任何情感，无情地运转规则。
　　各方都不愿意第一个挑衅天道，一个个无比忌惮。
　　不久之后，这种族的大战波及到了整个万古大地，人族也不得不加入其中。
　　人族至尊，大帝们在剑祖的带领下，横击杀入东方大地的大地之族，水族。
　　种族之间的战斗，无比惨烈，死伤无数。
　　种族之间是全方面的厮杀，上至至尊大能，下至普通武者族人等，都加入了这一次战争。
　　这是气运之战。
　　不是任何一方的种族至强者胜负就可以决定的。
　　种族之间的胜负是各方面的，漫长的厮杀，战斗，潜力一一被激发。
　　不止是这六大种族，就就连天界，魔界乃至地狱里的巨头都关注着万古大地上的情况。
　　这是至尊碰撞，大帝浴血的时代。
　　各族强者爆发大战，几乎都杀到了眼红。
　　东方大地上，人族面对水族，大地之族的进攻，一开始就只能步步后退，一时间处于下风。
　　水族和大地之族也爆发可怕大战，它们彼此间的厮杀更加惨烈，没有太多精力来对付人族，这才让人族有喘息之机，双方的战斗极其可怖。
　　这几大种族都是为了争夺轮回神器，将六件轮回神器合而为一，成就轮回道器，如此一来，就相当于掌握了轮回，把持神器，执掌天道轮回，成就天地主角。
　　人族在六大种族里居于末位，因此，任何一方想要吞并人族，夺取人族的轮回神器都会受到其他种族的围攻，彼此之间形成一个微妙的平衡。
　　这也是为什么人族的局面十分不妙，却依然没有彻底被击败的原因。
　　这一场天地主角之战爆发了。
　　刚一开始，各族之间的战斗就无比激烈。
　　数百上千年，各族大战依然在继续，人族也出动了真正的底蕴，三大军团坐镇各方，和水族，大地之族，以及一些冥族军团战斗，互有死伤。
　　随着时间的推移，光明族，蛮族，大地之族，人族，水族，冥族几大种族在万古大地上开辟的战场可谓是数不胜数，死伤无数。
　　原来人族处于末位，实力最弱。
　　可是当战斗蔓延得越来越广，参战的人口越来越庞大时，人族的后继之力就越来越强。
　　光明族，蛮族等种族虽然强大，底蕴浑厚，强者无数，可是在漫长岁月的战斗之中，它们种族的强者也都死伤惨重，元气大伤。
　　人族虽然也损失惊人，死伤无数，可人族庞大的基数中不断地涌现出海量强者，源源不断地加入，实力几乎没有太大的损失，在各族之中，实力逐渐后来居上。
　　这一切让其他种族都看在眼里，产生了忌惮。
　　当争夺天地主角之战爆发的八千六百年时，光明族底蕴尽出，光明圣子亲自出手，和蛮族展开了大决战，那一战天崩地裂，整个北方和小半的西方都被打残。
　　蛮族身后的先天魔神等都出手。
　　光明族那位光明神圣也都降临，它们隔空战斗，最后先天魔神被那光明神圣所伤。
　　最后，蛮族打败而退。
　　当蛮族打败，死伤无数时，气运瞬间就急剧下降。
　　其蛮族所执掌的轮回神器没有了气运镇压，被光明族夺取。
　　最后，蛮族只留下了小部分残部，其余的离开了万古大地，撤退到了魔界。
　　融合了第二件轮回神器，光明族实力暴涨。
　　光明族实在太强势了，这让大地之族，水族等十分忌惮。
　　于是，大地之族，水族，冥族和人族彼此间的战斗逐渐地平息。
　　隐隐地，各方有联手抗衡光明族的趋势。
　　各方一下子就陷入了僵持的阶段！
　　万古大地随即进入了一个比较平和的时期，各族都在默默地积蓄。


第714章 天罚
　　光明族拥有两件轮回神器，那位光明族轮回之主实力暴涨，轮回之力无比玄妙，一举将它的境界从无上至尊境突破到了亚神圣之列。
　　而且，光明族那位轮回之主掌控轮回神器，一般的神圣在它面前都不得不小心翼翼。
　　当光明族那位轮回之主遭遇到了大地之族的一位神圣袭杀，被其刷入轮回，一身修为被磨灭小半时，最后那位神圣付出了极大的代价才从那轮回之中逃出，当这消息传出，可谓震动八方。
　　两件轮回神器融合之后，竟然连神圣的修为都可消磨，一旦六件轮回神器合一，其威能绝对是惊天动地。
　　各族的战争平息了不过三千年，战端就再次爆发。
　　水族突然向冥族大举进攻，冥族数量最少，虽然神秘，可是也只是比人族强而已。
　　水族高手尽出，向冥族开战，雷霆一击。
　　水族显然要一举将冥族彻底击败，夺取其轮回神器，数以十万，百万计的至尊纷纷出手，向冥族所在的各大疆土发动攻击，声势浩大，凌厉。
　　冥族被水族突如其来的进攻打得节节败退，冥族强者大量死伤，陨落。
　　对于冥族而言，它们每一位族人都是实力强横，可数量上和水族相比却差了无数，而且，水族强者也不遑多让，甚至更多。
　　因此，水族全力进攻冥族，冥族不断败退，眼看就要彻底被击败了。
　　冥族即将大败，这让冥族身后的神圣大怒。
　　冥族身后的那位神圣是地狱之中的一位巨头，是一尊先天神魔陨落之后的尸骸通灵之后修炼成圣的，在地狱之中都是可怖的巨头。
　　地狱，这可是通往魔界的门户，是魔界之中的特殊存在。
　　这一天，冥族一处神秘冥土上方，出现了一座门户，那是通往地狱的门户。
　　一尊可怕的神圣从地狱门户之中走出。
　　它是冥族背后那位巨头的手下第一战将，即使在地狱之中也是一头可怕的魔主。
　　这头神圣层次的地狱魔主出现，立即就杀向了水族。
　　它肆无忌惮，见到了任何水族生灵，都被它灭杀，为了报复，它灭杀水族生灵无数。
　　地狱的魔主不遵循规则，向神圣以下的生灵大开杀戒，如此一来，水族损失惨重，水族身后的神圣也忍不住出手，阻拦对方。
　　可是，冥族的地狱魔主为了扭转冥族的颓势，并不和水族神圣正面抗衡，而是向水族的普通族人大开杀戒。
　　甚至，它还向大地之族的族人出手。
　　如果不是人族退守东方大地，恐怕都要受到这头地狱魔主的攻击。
　　地狱魔主杀戮无数，可谓是怨气缠身。
　　这一天，正在肆意屠戮生灵的地狱魔主突然感应到了一股恐怖无边的无上意志锁定了它。
　　“这是……”地狱魔主忍不住一阵心悸。
　　苍穹上，无穷的劫云汇聚而来。
　　这劫云无边无际，几乎覆盖了数十座神陆，一片黑暗。
　　如此惊人的变故立即惊动了宇宙各地的各方神圣，先天神魔等。
　　它们都惊疑不定。
　　它们感应到了天道的气息。
　　苍穹之上，无边劫云之中，这一刻一只无比巨大的眼眸出现在了上方，散发出无尽的威压，冷漠无情，四周燃烧着可怖的大道神焰。
　　天罚降临！
　　这是天道第一次降下天罚。
　　地狱魔主屠戮了无数生命，业力无边，引来了天罚。
　　“你就是天道？
　　你想要罚吾，吾乃地狱魔主，不死不灭，不怕你！”
　　地狱魔主虽然感到心惊肉跳，可是对于天道却没有真正的敬畏，作为一尊神圣，它并不惧怕对方。
　　霹雳！
　　那天道之眼中降落下一道拇指大小的金色雷霆，闪电般轰落下。
　　地狱魔主径直祭出了一个骨冠，轰地砸在金色雷霆上，瞬间毁天灭地的力量爆发，玉白的骨冠被劈了回来，上面留下了一道浅浅的裂痕。
　　“哈哈，天道也不过如此！”
　　地狱魔主忍不住大笑。
　　突然，地狱魔主的笑声戛然而止，随即脸色露出了极度惊恐的神色。
　　只见那巨大的天道之眼中，一道道金色雷霆突然无尽的流星雨一样漫天落下，那是大道雷霆，审判的力量，无以计数。
　　“吼！”
　　地狱魔主身后浮现出了一片尸山血海，一方阴暗，死亡的天地浮现在它后面。
　　这是它的地狱世界。
　　它不得不全力出手，祭出其造物境的天地和天道之眼抗衡。
　　轰轰轰……
　　地狱魔主瞬息间就被无尽的金色雷霆淹没，和它的地狱世界碰撞。
　　可是，那地狱世界不断颤抖，被破开一个个大洞。
　　地狱魔主的惨叫不断响起，远远地传来。
　　尤其，天道之眼降落下的雷霆越来越庞大，数千丈，万丈，百万丈，亿万丈……
　　哪怕地狱魔主是一方神圣，修炼的是死亡大道，可是在天道之眼下，受到可怕重创。
　　地狱魔主毕竟是一位造物境神圣，在宇宙之中仅次于不灭境的顶级存在，几乎不死不灭，可是，在天道之眼下，它受创不断，神魂，肉身，乃至真灵都受到伤害。
　　不到半个时辰，地狱魔主的惨叫就消失了。
　　天道之眼逐渐地消失不见，在原地，一片狼藉，毁灭，地狱魔主的躯体彻底崩碎，散落各地。
　　地狱魔主陨落了。
　　它在天道之眼下，真灵破碎，躯体被毁，即使没有真正死亡，可想要重新恢复，却需要漫长岁月。
　　好在这地狱魔主的罪孽尚未有大到让天道都要将其诛杀，否则它真灵都要不存，被彻底抹杀。
　　这一幕实在太惊人了。
　　宇宙各方的神圣看到地狱魔主被天道之眼击杀，陨落，不禁一阵凛然，忌惮。
　　各方从地狱魔主被天道之眼惩罚看出了不少东西。
　　地狱魔主肆无忌惮，杀戮无数，在各方神圣眼里，它被无数的业力缠身，业力，这是最近才出现的一种可怕力量，是天道惩罚的一个衡量。
　　业力加身，就会被天道所弃，甚至引起天罚。
　　天道轻易灭杀了地狱魔主，这让各方对天道愈发忌惮，从此以后，各方神圣都不能随心所欲，被套上了枷锁，受到约束。


第715章 决战
　　地狱魔主被天罚轰杀，陨落，这是一个天大的事件，开天辟地一来的第一遭。
　　业力十分可怕！
　　即使是神圣被业力缠身，都会招来杀身之祸。
　　地狱魔主就是一个很好的例子，它屠戮无穷生灵，业力无边，这才引来天罚。
　　当然，这并不是说神圣都不能打杀其他人。
　　对于一位神圣而言，业力足以能够招惹来天罚，这已经是杀戮无数了，寻常的出手，灭杀一国，一域的生灵造下的业力对其都不算什么。
　　这一次，地狱魔主实在太出格了，造下的业力连天道都被惊动。
　　不过，这也给诸位神圣，传说的存在们有了一个提醒。
　　那就是这一次各大种族争夺天地主角的战斗，他们就无法参与到种族间的厮杀之中，不可能以一己之力来颠覆一个种族。
　　如此一来，诸位高高在上的神圣也受到了一些约束，不能如此肆无忌惮。
　　水族和冥族之间的厮杀随着地狱魔主被天罚击杀，冥族的结果就是彻底退出了这一次天地主角之争。
　　当水族即将夺取冥族的轮回神器时，大地之族就加入了战斗，乘机杀向冥族，和水族争夺轮回神器。
　　与此同时，光明之族也没有放过这个机会，立即从西方掩杀而来。
　　三大种族在万古大地上展开了一场前所未有的混战。
　　当然，它们之间的厮杀，战斗虽然激烈，残酷，也相比于那一虫潮浩劫，还是显得小了许多，即便如此，无数生命杀戮，依旧是血煞冲霄，紊乱天机。
　　人族不可能置身事外。
　　他们虽然想要偏居一隅，等待各方厮杀到最后才出手，横扫各族。
　　可是，光明族，大地之族，水族等不会让人族在东方大地上休养生息，很快，就有这几大族的军团，强者杀入了东方大地，瞬间，烽烟四起。
　　冥族，蛮族退出了天地主角之争，元气大伤。
　　如今，剩下四大种族为了争夺天地主角，在万古大地上展开了漫长，浩大的战争。
　　各方神圣并没有出手。
　　他们坐镇各族，只有各族的各方强者彼此间战斗，在万古大地上为了一域，一座神陆，爆发一次次的战争，神王，神皇，乃至大帝，至尊在这一次次的战争中，都有可能陨落，死伤无数。
　　亚神圣层次的大战赫然是最恐怖的厮杀了。
　　人族在这一方面实在太薄弱了，亚神圣层次的存在不过二十多位，其他种族的亚神圣，至少都有上百位以上，多则数百上千。
　　所以，人族的数量虽然庞大，强者辈出，可是顶级的战力却远逊其余三族。
　　在人族和其他三族的战争之中，几乎都是处于下风，只有极少数的战争才占据上风。
　　为此，羿天不得不出手。
　　他分出无数的分身，在各个战场上牵制其他各族的亚神圣。
　　羿天没有大开杀戒。
　　虽然他击杀各族的那些亚神圣对他影响极少，造下的业力微不足道，可是这会引起光明族，大地之族，水族背后的那些先天神圣，传说生物的注意，说不得立即就会爆发神圣大战。
　　只不过，现在并不是神圣大战的最好时机。
　　虽然各方神圣哪一方胜出将决定它所支持的一族几乎十成十成为天地主角，可这也不是绝对的，没有一位神圣能够真正镇压一切。
　　天地主角之战不断持续着。
　　各族的气运沸腾而凝聚，越发璀璨。
　　人族不屈不饶，和光明族，大地之族，水族三族战斗，气运强烈到了极点。
　　很快，炎阳殿的那位突破了神圣。
　　不久之后，接二连三投靠人族的二十多位亚神圣也借助那浓烈的气运，纷纷突破，成就万劫不朽的神圣，神圣的数量上正在追上其他三族。
　　其他三族，虽然偶尔也有亚神圣突破，可是突破的数量却比不上人族。
　　这就是天道的平衡。
　　蛮族，冥族太早出局了，气运的妙用并没有真正发挥出来。
　　人族和其他三族厮杀，无数生灵陨落，天地气运前所未有，被各族四分，原来人族的底蕴就薄弱，得到如此庞大的气运，实力可谓是暴涨，急剧地追上其他三族。
　　其他三族的亚神圣，想要突破神圣，比人族这一边突破的要困难十倍，百倍。
　　天地主角之争持续了一百八十多万年。
　　最近，各族的神圣们都感觉到了三界即将要彻底成立，天界，魔界已经接近了宇宙两极，和宇宙星空形成一个无比庞大，玄妙的大阵。
　　天地主角之战进入了末期，最疯狂，残酷的时刻到了。
　　人族，大地之族，光明族，水族都展开了最为巅峰的战斗。
　　每一次战争，都汇聚了各族百分之一，十分之一的实力，展开前所未有的旷世大战。
　　神圣都成为了最主要，最顶级的战力。
　　大战不断爆发，各大神圣或者施展各种神通，手段，对付对手，或者亲自降临，手持神圣之器和对方的神圣厮杀，杀入宇宙星空。
　　炎阳殿之主，神霄天尊等都陆续出手。
　　可是，他们毕竟是初入神圣，和水族，光明族，大地之族的神圣大战，一次次都是大败而归。
　　当人族大军占据了上风，炎阳殿之主等大败，对方的神圣就会出手，镇压，人族大军最终都会溃败，虽然神圣无法肆无忌惮出手，却也可以斩杀一些刺头，顶级强者的数量大减，或者全灭，大军就将会被对方大军所败。
　　不过，每当这个时候羿天都会出手。
　　他出动的是一具神圣分身，掌握万界珠，最后都抵挡住了对方神圣的进攻。
　　即使有羿天镇守，可是在一次次的战斗之中，人族之中的神圣也陨落了五位，它们都是陨落在造物境的神圣手上，神圣虽然很难陨落，可是在数十上百次的大战之中，最终都会陨落。
　　毕竟，它们只是真灵境的层次，不是不灭境。
　　在这一次次的厮杀中，羿天也斩杀了十几尊神圣，其中十二尊真灵境神圣，一尊造物境神圣。
　　羿天的威名也逐渐地在宇宙之中传开。
　　这一天，人族和水族在渭水之畔展开了决战。
　　人族，水族的神圣，至尊，各方强者等都汇聚在了这一片天地。
　　除此之外，光明族，大地之族在天山之北也展开决战，这是四大种族之间的决战，这一次决战过后，将有两个种族退出天地主角之争。
　　经过这百万年的厮杀，人族死亡的数量可谓是不计其数，神王以上的强者陨落足有几亿，如果不是人族的庞大基数，不断有强者涌现，恐怕早已元气大伤，退出了这一方天地的舞台。
　　渭水之畔，人族将近七成以上的力量都汇聚在了这里。
　　水族也是几乎倾巢而出。
　　这是一次大决战，孰胜孰负将会决定谁退出，谁更进一步，和另一种族争夺天地主角。
　　羿天这一次本体亲自出动。
　　水族强横无比，数量极其庞大，实力恐怖无边。
　　它们这一族十分可怕，每一个湖泊，每一条河流，每一个深潭都有可能孕育出水族，这些水族相貌各不相同，唯一的共同点就是御水。
　　它们是水下生命。
　　不过，它们和海族不同，是水陆两栖。
　　在水族背后的有麒麟等水系的圣兽，数量十分惊人，上百位。
　　尤其是，水族拥有两件轮回神器。
　　水族的那一位轮回之主凭此掌控轮回，实力也堪比神圣，气运极其恐怖，强者不断涌现，甚至比庞大人口的人族还要多几倍，十几倍。
　　这就是轮回神器的强大之处。
　　轮回神器镇压气运，最是玄妙，这比许多顶级神圣之器都玄妙许多。
　　“杀！”
　　双方大军相对而立，蔓延了数十座神陆，浩瀚疆土。
　　瞬息之间，双方大军有号角响起，下一刻，无以计数的不朽，天人就向彼此杀去。
　　他们一个个施展出通天法相，亿万丈之巨。
　　可是，在这浩瀚的战场之中，哪怕化身亿万丈也是渺小之极。
　　刹那，两股恐怖的大军就纠缠在一起，爆发出无数的血雾。
　　那一片天地，天地在颤抖。
　　与此同时，一尊尊神圣的战斗也开启。
　　它们每一位都伟岸无边，杀入了浩瀚的星空之中。
　　人族这一方，水族圣兽比人族还要多三四倍，羿天见状，身体之中冲出了一道道光芒，下一刻，这一道道光芒凝聚成了一具具道身。
　　这是羿天这些年来修炼的无上大法。
　　他以自身修炼的先天大道法则斩出的一具具道身，每一具道身都身具一条先天大道，每一具道身都是真灵境大圆满层次，战力惊人。
　　羿天三十七道身瞬息和水族的各大圣兽厮杀起来。
　　如此一来，人族在神圣方面上才勉强和水族圣兽打平，牵制住对方。
　　羿天这些年来依旧没有踏入造物境，可是，他的实力却在不断地提升，这三十七具道身就是他实力暴涨的一个方面。
　　“轰！”
　　一道惊人的玄妙之光向羿天本体袭来。
　　那是水族的轮回之主出手。
　　它祭出了轮回神器，无量轮回神光向羿天冲来，要将其拉入轮回之中。
　　这轮回神光十分玄妙，惊人，即使羿天都感到危险。
　　羿天相信，一旦被轮回神光击中，哪怕是他都会受伤，这就是大道器的可怕威能。
　　融合了两件轮回神器的道器，其威能不亚于一位造物境的神圣出手。
　　尤其轮回神光的玄妙，寻常造物境的存在被击中都要受创。
　　羿天见状，一道虚无之光划出。
　　那轮回神光和虚无之光碰撞，轮回神光和虚无之光纠缠，无声息地湮灭。
　　他随即就轻松地避过了那轮回神光。
　　羿天祭出万界珠，可是看了对方一眼，转身向水族其他圣兽杀去。
　　他知道，仅凭万界珠是无法镇压对方的。
　　对方那轮回神器可是大道之器，其品阶不亚于万界珠，一旦融合更多轮回神器，更加恐怖，即使现在，羿天都奈何不了它。
　　羿天祭出万界珠，化作一方无垠的天地。
　　轰！
　　万界珠将一头和真龙相差无几的圣兽收入了其中，万界镇压，不断地磨灭它的真身，真灵。
　　接着，羿天手持万界珠，一头头圣兽根本都躲不过万界珠的镇压，不断被他镇压其中。
　　不过，万界珠毕竟不是无敌的。
　　当羿天镇压了三头造物境圣兽，十八位真灵境圣兽之后，万界珠也达到了它的极限，没有能力再镇压多一头圣兽。
　　“吼！”
　　突然，一股恐怖的咆哮响起。
　　天穹之上，一头无比恐怖，庞大的麒麟出现在了天地之间。
　　它身上弥漫着可怕的气势，浩浩荡荡，踏波而来。
　　这是水族背后的那位支持者，水族之中的至高圣兽，一头半步不灭境的水麒麟。
　　它虽然不是麒麟之祖，却也是麒麟一脉中水之一脉的始祖，半步不灭。
　　尤其是麒麟之祖生死不明，数千个纪元不曾现世，它的地位就相当于麒麟之祖，地位尊崇，和其他传说生物以道友相称。
　　水麒麟出现了。
　　它盯上了羿天这个人族神圣。
　　这些年来，羿天的威名传遍了宇宙各地，实力惊天动地，可战造物境巅峰，更让各方神圣，传说生物们惊愕的是，对方竟然是人族。
　　这位人族竟然没有渡劫，无声息地成就了神圣。
　　因此，各方神圣都是百思不解。
　　除非羿天在隔绝一切大道的空间内突破，否则不会不引起大道感应，引发神圣劫。
　　轰！
　　水麒麟一爪向羿天抓来，天地都被这一爪淹没。
　　它仿佛就是这天地的唯一，神通无边，半步不灭境令它随手可动用水之大道的力量，这一爪看似普通，却蕴含着大半水之大道的力量，足以镇压一切，哪怕就是一位造物境巅峰神圣，在这一爪之下都要被轰杀。
　　羿天此刻感应到了生死危机。
　　他收回了所有道身，法力暴涨到了前所未有的巅峰。
　　下一刻，万界珠祭出，毫光无量，化作一枚比太阳还要庞大的世界珠。
　　轰……
　　水麒麟一爪拍在了万界珠上，天崩地裂。
　　恐怖无边的力量让万界珠都崩裂开一道道裂缝，随即轰地破开虚空，撞向了深处。


第716章 生死破造物
　　万界珠被水麒麟一爪轰飞，裂开道道裂缝，看似细小，可羿天祭炼多年的万界珠的防御都难以真正地抵挡住对方的攻击。
　　万界珠受创，虽然微乎其微，其反噬之力却令羿天的元神撕裂一般痛楚。
　　羿天强行从虚空深处召回万界珠，轰，如同彗星一样抵挡住了水麒麟的又一击，四周虚空塌陷，崩灭，双方都进入了虚空尽头。
　　吼……
　　水麒麟接连拿下不了羿天，不由震怒。
　　它随即就在虚空深处和羿天展开了惊天的大战，一次次碾压羿天。
　　万界珠虽然踏入了顶级神圣之器之列，可羿天的实力不足，发挥不了万界珠三四成之威，仅凭其品质的坚固，一次次挡下了水麒麟的攻击。
　　即使这样，万界珠也出现了一道道裂缝。
　　毕竟，万界珠在坚固的层次上还是差了不少，它最强大，最玄奥之处，就是其蕴含三十七先天大道，羿天无法发挥万界珠全部威能，导致万界珠都出现了损伤，毕竟，水麒麟可是一头半步不灭境的无上巨头。
　　杀……
　　羿天全力以赴，和这头水麒麟展开可怕，残酷的厮杀，一次次催动万界珠与之抗衡。
　　可万界珠也无法完全守护得了他，不时水麒麟的攻击撕裂万界珠的领域，在羿天身上留下一道道可怕的伤口，受到严重的伤害。
　　羿天和水麒麟之间的差距实在太大了。
　　他不过是真灵境大圆满，哪怕修炼三十七先天大道，可战造物境巅峰，可眼前这头水麒麟来历惊人，只差半步就可踏入不灭境，修行无数岁月，纪元，战力强大无边，如果不是他有万界珠这一宗强大至宝，他在水麒麟手上恐怕都坚持不了几招就要被击杀。
　　不过，羿天死战不退。
　　他要牵制这头水麒麟，否则，一旦被它杀出去，人族的那些神圣恐怕在它面前都如同婴儿一般脆弱，根本抵挡不了它的杀戮。
　　一旦它出手，人族之中谁人可敌。
　　除此之外，羿天还有一个念头，那就是全力一战，在水麒麟的巨大压力下突破。
　　可以说，他真灵境的修为实在太弱了，根本抵挡帮助不到人族争霸天地主角，即使他拥有一方宇宙，可一旦退出了天地主角之争，即使举族迁入羿天那个分身宇宙，人族从此将走向衰落。
　　因此，羿天和水麒麟战斗，死战不退。
　　当数十上百招之后，羿天那宗至宝万界珠轰地炸开，一条条大道本源从其中散逸出来，沉浮在天地之间。
　　轰！
　　水麒麟已经杀到了火起，一爪向羿天落下，萦绕着恐怖浩荡的水之大道，仿佛一方无垠水国从虚空尽头降临，轰地将羿天淹没。
　　“啊……”羿天这一刻感觉到肉身在不断地粉碎，湮灭。
　　水麒麟的水之大道在不断毁灭他的九转金身，即使他将九转金身修炼到了第七转极致，可是在它的水之大道面前都无法抵挡。
　　它这一击仿佛整条水之大道亲临，羿天的肉身在水之大道面前如此脆弱。
　　哪怕这是水之大道的虚影，却也拥有整条水之大道的一两成威能，要知道，大道长河极其恐怖，是整个宇宙的大道源头，浩荡无边，唯有不灭境的存在才能够真正承受大道长河的压力，寻常神圣也只有进入自身所修炼的大道长河，而且无法坚持多久，被大道长河所排斥。
　　唯有不灭境的存在，将大道修炼到了极致，和大道长河相合，不死不灭，掌控大道，才能够在大道长河之中万古长存。
　　羿天肉身崩溃，元神破灭。
　　这一刻，他感受到了死亡的气息。
　　轰！
　　刹那，那一片虚空瞬间就被水麒麟一爪粉碎，演化地风火水，仿佛重开天地一般。
　　这一霎那，羿天的气息完全消失了。
　　就在水麒麟以为羿天已经陨落了之后，一股强大的生机陡然间疯狂地暴涨，除此之外，还有一股死亡，凋零的气息伴随，交织着。
　　虚空之中，一条先天生命大道，先天死亡大道陡然间受到了某种吸引，瞬息间就冲向那一片混乱，毁灭之中。
　　什么！
　　水麒麟神色一变。
　　羿天所在的位置先天生命大道，先天死亡大道交织，相互映辉，形成了一个无比玄妙的生死图，在虚空之中扩大，犹如太极，产生无上玄妙之力。
　　下一刻，在那生死太极图之中，羿天的身影浮现了出来，一半生机旺盛，一半弥漫着死亡，腐朽的气息。
　　羿天在生死之间顿悟，一举将先天死亡大道，先天生命大道突破，踏入了造物境，一时间，他气势暴涨数十倍，身上的死亡气息不断褪去，最后，他彻底恢复了生机。
　　随即，羿天张口，四方虚空之中沉浮着的三十多道先天大道本源力量就汇聚而来，没入羿天的大口中。
　　噼里啪啦！
　　羿天此时承受着惊人的蜕变。
　　他的元神，肉身，法力都在蜕变，一条条先天大道被他打破。
　　轰轰轰……
　　阴阳大道，五行大道，光暗大道瞬间间就被羿天强行突破，以造物境的境界一举贯通了那一条条先天大道，踏入造物境。
　　每一条先天大道突破，羿天的实力都翻了几倍。
　　这变故令水麒麟十分震骇，尤其是羿天的气息不断地疯狂暴涨，竟然在逐渐追上了它，而且，这种暴涨还在持续当中。
　　当羿天的气息终于停止时，水麒麟这才惊觉对方不知道强大了多少倍，给它一股致命的威胁。
　　不一会儿，羿天睁开了双眸。
　　他的眼眸深邃无比，仿佛有无穷大道演化无边玄妙，神光简直可洞穿虚妄，截断时空。
　　“可惜……”羿天这一次接连突破，仅仅是一举冲破了十三条先天大道的桎梏，踏入造物境而已，在时间大道，空间大道，因果大道等大道上却还是差了一些，无法一举突破。
　　当然，羿天踏入了造物境，高屋建瓴之下，时空大道等突破只是时间问题。
　　羿天突破之后，实力不知道翻了多少倍。
　　这一刻，他似乎可打破时空，镇压一切，即使面对水麒麟这样的恐怖巨头，都有一战的自信。


第717章 最后底牌
　　“吼……”水麒麟看到羿天生死之间一举突破，杀机迸发。
　　它瞬间一踏虚空，水之大道浩浩荡荡，顷刻就化作了一片泽国，羿天就出现在了一方无垠的水世界里面。
　　在这水世界里，每一滴水都是本源，沉重如山，可侵蚀万物。
　　这一方水世界无比真实。
　　羿天陷入这水世界，立即就感受到了来自这个世界的压制，仿佛陷入沼泽一样，寻常的神圣落入这方世界，恐怕都无法动弹。
　　可是，羿天的身影顷刻间就消失。
　　他进入了虚无空间之中，那一股恐怖的压力立即就减弱了九成以上。
　　不过，即使他在虚无空间里面，也似乎受到无形的束缚，虚无空间被压制，他在其中也无法真正超然物外，如果他的虚无大道踏入造物境，只怕对方的水世界根本奈何不了虚无空间的他。
　　杀！
　　羿天极速向水麒麟杀去。
　　这一次，他凭借的是真正的实力，不借助外物。
　　轰轰轰……
　　顷刻之间，水世界上羿天和水麒麟的战斗就展开了，这一次厮杀更加激烈，疯狂，漫天的水柱，波涛冲霄，淹没天地，极其可怖。
　　羿天各种大道法则爆发，让水麒麟十分狼狈。
　　即使水麒麟的肉身坚固不朽，万古长存，可是也受伤了，那一片片数千里大小的鳞甲破碎，血肉模糊，萦绕着可怕的大道之力。
　　水麒麟实力惊人，尤其生命力，可怕之极。
　　羿天战力也暴涨了百倍，千倍，能够和水麒麟一战，他的攻击落在水麒麟身上，令它不断受伤，与此同时，他在虚无大道，时空大道上各有造诣，在和水麒麟战斗之中就立于不败之地。
　　如今，他的实力已经比造物境大圆满的存在都要强大，不过和水麒麟还有一定的差距，这差距并不大，因此，在和羿天厮杀过程之中，水麒麟一次次受创。
　　即使这些伤势对它而言微不足道，尤其是在它的水世界之中，伤口飞速地愈合，仿佛拥有可怕的不死之身一样，法力无穷无尽。
　　水麒麟实力比羿天还强大不少，可是想要击败羿天却是不可能。
　　羿天修炼三十七种大道，各种保命的大道，神秘的大道简直令它头疼不已。
　　尤其是羿天突破了造物境，他的实力足以威胁到水麒麟了。
　　他尚未突破之前，虽然水麒麟也不一定奈何得了他，可是羿天一样威胁不到它，哪怕他全力出手，都伤害不了这头古老，恐怖的圣兽。
　　如此一来，羿天不可能牵制得住它。
　　一旦被它洞悉了羿天的意图，对方完全可以无视它。
　　这也是羿天不得不奋力一搏，和水麒麟展开生死大战，在极限之中突破的缘故。
　　如今，羿天突破了之后，足以拥有威胁水麒麟的实力。
　　尤其他先天立于不败之地，导致水麒麟无法忽视他的存在，不得不认真以待。
　　羿天就这样牵制住了一头半步不灭境的圣兽巨头。
　　可是，这并不是羿天所希望的。
　　他的眼眸洞穿水麒麟的水世界，隐约看到了渭水之畔人族和水族之间的战斗。
　　人族的顶级强者较少，和水族的决战之中，处于下风，而且这种局势还在持续地加剧。
　　即使羿天牵制住了这水麒麟，可是人族和水族的决战也是不妙，这样下去，人族必然会落败。
　　因此，人族和水族之间的胜负，还是要决定在他和水麒麟的手上。
　　这一刻，羿天冲上了水世界的壁垒边缘，遁入虚无，挣扎着要从这一方世界里冲出。
　　只不过这一方水世界的压制太恐怖了，羿天遁入虚无要离开，根本不行。
　　每一次要穿梭水世界壁垒时，就有一股莫大的力量将他的虚无力量粉碎，或者崩溃。
　　这头水麒麟比此前羿天遭遇到的那头混沌兽境界还高，尤其是它可以沟通宇宙之中的水之大道，构建的这一方水世界蕴含宇宙大道威能，比混沌兽的混沌天地还要玄妙，虽然水麒麟在实力比混沌兽还要差了不少。
　　也正因为如此，羿天的虚无大道无法穿梭水麒麟的世界。
　　水麒麟看到羿天想要逃跑，张口一道恐怖的水龙破空而来，虚空崩灭。
　　不过这阻挡不了羿天。
　　他遁入虚无，避开了水麒麟的一击，只要不被它击中，他在虚无空间内就是不败。
　　尤其是他掌握了时间大道，对方的攻击对他没有多少作用。
　　他长空一啸，恐怖的意志瞬间就贯穿了水麒麟所在的水世界。
　　水麒麟发现了羿天的弱点。
　　他的境界毕竟比不上它，在它的水世界里，对方根本无路可逃。
　　所以，水麒麟不断地收缩水世界。
　　如此一来，到了最后羿天终将是被它困住，无法脱身，到那个时候，它就有办法对付羿天。
　　这也是羿天的不足之处，一旦陷入了半步不灭，乃至不灭境存在的世界之中，他就只能束手就擒，因此，羿天能够在不灭境存在面前自保，首先就是要保证自身不会陷入对方的天地之中。
　　水麒麟在不断压缩水世界，速度并不快。
　　可就在这时，水麒麟感应到了一股危险。
　　轰！
　　水世界的苍穹上，一块拳头大小的石球破开了一个大洞，冲了进来。
　　这……
　　水麒麟一时间都懵了。
　　这是哪里来的石头，竟然将它的世界砸破了一个小洞。
　　这可是它的大道之力开辟的世界，此刻却被破开了一个小洞，这让它都不禁怀疑它这方世界是否和鸡蛋一样脆弱不堪。
　　那枚石球随即落在了羿天手上。
　　轰！
　　羿天磅礴无边的力量涌入石球之中，宇宙石这一刻绽放出了前所未有的光芒，那是宇宙之光，永恒无量，似乎贯穿了时空，穿越了永恒。
　　在这宇宙石周围，任何的大道法则，时空，规则等都纤毫毕露，如同透明，虚幻，随时消失。
　　这一宇宙石内，是一方无比庞大的宇宙。
　　虽然这宇宙是残缺，不全的，无法孕育出天道，可也是无上至宝，一方无上道界。
　　水麒麟看到羿天手上那宇宙石，异象惊人，不禁悚然一惊，它立即感应到了可怖的心悸，危险。


第718章 宇宙石之威
　　羿天这一刻从虚空中召回了他的分身宇宙，磅礴的力量涌入其中，就像祭炼一样，玄妙之极。
　　此刻，羿天突破到了造物境，对这分身宇宙的掌控度正在飞速地提升，从原来的一成上下不断增加，到了后来，他对这分身宇宙的掌控度达到了三成半左右。
　　水麒麟感到极度危险！
　　羿天手上那宇宙石绽放出的毫光令它震撼，那仿佛是无量的永恒之光，大道，规则等在这永恒之光面前，似乎都是那么不堪，虚幻。
　　“收！”
　　掌控了一方宇宙，羿天强大的自信油然而生。
　　随即，羿天手上那宇宙石向水麒麟破空而去，时空在它面前如同虚幻，瞬息就出现在了水麒麟面前。
　　相比于庞大无边的水麒麟，那宇宙石实在渺小。
　　可是，宇宙石所绽放的毫光实在璀璨，无边无量，仿佛唯一的存在。
　　水麒麟感觉到了生死危险，水之大道爆发，浩荡无边，向宇宙石涌去，湮灭一切。
　　漫天的水之大道力量汹涌而去，无边无际，简直可湮灭一片星宇，无量星辰。
　　可当这无边的大道之力向那宇宙石拍去时，竟然不由自主地散开，似乎有无形的伟力阻挡，水之大道所化的波浪纷纷消失。
　　这一幕让水麒麟大惊失色。
　　就在这时，宇宙石越来越大，越来越大，最后遮掩了整个水世界，一个浩瀚无垠，永恒不灭的宇宙出现在了它面前，它正在急速地向其坠下去。
　　“吼……”水麒麟惊骇不已，全力反抗，大道之力在鼓动，粉碎四周的时空。
　　在羿天的眼里，水麒麟却是不断地变小，在宇宙石笼罩的毫光之中被宇宙石里的那一方宇宙拉进去，时空不断扭曲，水麒麟的身躯其实并没有变小，它只不过是坠入了另一片时空。
　　水麒麟全力挣扎，的确可以抵挡一二，延迟了被吸去宇宙石时空的时间。
　　可这一切都只是徒劳。
　　它坚持了数十上百个呼吸，最后还是被吸入了宇宙石所在的宇宙里面。
　　下一刻，水世界就悄然消失。
　　没有了水麒麟的意志掌控，水之大道的力量就回归了虚空，消散无影无踪。
　　羿天收回了宇宙石。
　　他的心神和宇宙石合一，宇宙石内的那一方宇宙里，水麒麟的身影就出现在了其中，它一脸茫然，惊喜，随即就是兴奋，激动。
　　它竟然来到了一方新生的宇宙。
　　羿天看了它一眼，看到它没有捣乱，破坏，而且他融合了这宇宙的本源，它的一举一动就可随时知晓，并不担心它会做出什么大事。
　　这分身宇宙的威能太强大了。
　　羿天一举将水麒麟收入他的分身宇宙之中，简直太轻松了。
　　当然，他催动这宇宙，耗费的法力无比恐怖，几乎一举就将其法力抽空，如果不是他融合了这宇宙的部分本源，成为他分身一样的存在，否则根本不可能催动得了这宇宙的威能。
　　羿天一举将水麒麟收入了分身宇宙，水族的最强大靠山就没有了。
　　他从破灭的虚空之中走出来。
　　羿天望了浩瀚星空一眼，随即一步踏出。
　　下一刻，他来到了一处战场，这是战神宗神圣和水族一位神圣大战的区域。
　　水族神圣已经是真灵境巅峰，稳稳地压制住战神宗那位神圣，可战神宗神圣毕竟是一位神圣，哪怕处于下风，想要将其击败，击杀，并不是那么简单。
　　羿天的出现很快就打破了平衡。
　　他五指撑天，化作无根天柱，瞬间就将那水族神圣笼罩其中。
　　五行大道都已突破造物境，这意味着对方要面对的是五位造物境神圣，这五行大道相生相克，形成无匹恐怖的伟力，将其镇压，动弹不得。
　　最后，那五行大道形成一枚玄妙无边的封印，将其神魂，肉身彻底封印住。
　　羿天强势出手，令那战神宗神圣一惊。
　　羿天的实力变得更加恐怖，抬手就将一位真灵境巅峰的神圣封印。
　　接着，羿天杀向了其他战场。
　　在他面前，那些水族神圣根本不堪一击，纷纷被他的五行封印彻底镇压起来。
　　就算是水族八九位造物境神圣，一样逃不过羿天的镇压，他踏入造物境，就算造物境巅峰的存在在他面前都抵挡不住十几招。
　　这些水族神圣羿天并没有将其击杀。
　　毕竟，羿天也无法彻底灭杀得了它们，倒不如将其封印，镇压起来。
　　羿天腾出手来，对水族来说是天大的打击。
　　水族之祖水麒麟被羿天镇压在他的分身宇宙，没有了至高的战力，根本无法地方羿天反击。
　　因此，水族随着一位位神圣，一头头圣兽被镇压，或者逃跑，水族的形势立即急剧向下。
　　随着人族神圣的出手，水族的那些亚神圣，无上至尊等纷纷被斩杀，或者降伏，一时之间，水族就彻底打败，无数人族大军掩杀而去。
　　水族没有了神圣坐镇，一败涂地。
　　它们纷纷逃回了水域之中，可即便如此，打败之下死伤无数，一条条长河，湖泊等水域漂浮着无数尸骸，血河亿万里。
　　这一追杀整整持续了数十年才结束。
　　即使如此，在一些地方依旧有水族和人族的厮杀，不过已经不足为虑。
　　人族战胜了水族，甚至，连水族的那轮回神器都被夺取，和人族的轮回神器融合。
　　这令各方十分意外和震惊。
　　水族竟然败给了位于六大族之末的人族，这简直不可思议，尤其水麒麟在那一战之后不知所踪，更是让宇宙各方神圣惊疑不定。
　　与此同时，光明族和大地之族的决战也终于落下帷幕。
　　大地之族战败！
　　大地之族身后是一尊先天神魔大地之神，它的实力强横无边，近乎不灭，可是光明族那位先天神魔光明神圣出手，牵制，压制了它之后，大地之族面对光明族节节败退，最后惨烈溃败。
　　如今争霸天地主角的只剩下人族和光明族这两大族。
　　两大种族之中有一个将成为天地主角，成为宇宙之中当之无愧的第一大族，其余种族只能够苟延残喘。


第719章 祖鲲
　　大地之族，水族淘汰出局，彻底失去争夺天地主角的资格，这一次决战持续了数十上百年，终于结束了。
　　万古大地上，人族占据了东方，南方大部，剩下的区域都被光明族所占领，双方以通天山为界，布下重兵。
　　人族和光明族成为了大地上最强大的种族。
　　可是，双方和大地之族，水族决战之后虽然胜出了，可也元气大伤，各自的神圣，亚神圣，无上至尊，大帝等都陨落了许多。
　　因此，双方最后的大战并没有立即开启。
　　宇宙一刹那就平静了下来。
　　双方暂时不会轻启战端，各自休养生息。
　　这一战，羿天之名传遍整个宇宙，声名极其响亮，直追那些古老的先天神魔，传说生物。
　　要知道水族身后可是站着一头半步不灭的麒麟，那可是传说生物层次的存在，可是，那头水麒麟却和羿天大战之后竟然不知所踪，不知生死，天机都无法推演到它的存在，这不得不让各方顶级神圣，先天神魔和传说生物重视。
　　当它们重视羿天之后，有的存在就洞悉了羿天的根脚。
　　羿天竟然拥有一个残缺宇宙！
　　这个消息并不是绝密，在人族之中有许多天人和武者们都知道。
　　可是，这消息根本传不到那些不灭境的存在耳朵里。
　　当它们要了解羿天的来历和过往时，很容易就得知这个消息。
　　各方知道了这一消息后，无不惊叹。
　　虽然它们对羿天手上的那个残缺宇宙很敢兴趣，甚至有些贪婪，可却没有存在敢第一个动手。
　　水麒麟无声息地失踪，羿天的手段令它们忌惮。
　　就在各方一时间摸不透羿天的实力和相互忌惮而不敢出手时，羿天却在和水麒麟展开了一场谈判。
　　这一次，羿天要招揽水麒麟。
　　刚开始，这头水麒麟十分高傲，并不愿意被羿天招揽，成为他这宇宙的守护兽。
　　说是守护兽，只不过是看门狗而已。
　　对于水麒麟这头古老，强大的圣兽而言，绝对不愿意屈尊的。
　　哪怕羿天开口威胁要将其镇压无穷岁月也不能让它改变心意。
　　不过，当羿天说可以让它突破不灭境，和这一方宇宙的水之大道本源长河融合时，水麒麟就心动了。
　　一旦它融合了这一方宇宙的水之大道本源长河，凝结不灭烙印，和大道长河一体，不死不灭，随时可以从本源长河之中重生，这可是天大的诱饵。
　　水麒麟纠结了。
　　它如今已经半步踏入不灭境，可是这半步却如同天堑，不知多少神圣，先天神魔驻留在这一层次，无论如何都踏足不了那一境界。
　　要知道踏入不灭境，就要神魂和大道长河相合，得到大道长河的认同，否则，顷刻就会受到大道长河的反噬，任何的神圣，先天神魔一旦遭到反噬，绝对是有死无生，彻底陨落。
　　尤其如今天道出世，想要成就不灭，其困难更是比过往要难百倍。
　　水麒麟洞悉了羿天这个残缺宇宙。
　　可以说，它要在这个宇宙证得不灭，和大道长河相合，其难度比外界宇宙要容易无数，尤其，这个宇宙的意志就是羿天的意志，有羿天的认可，它和水之大道相合，凝结不灭烙印简直是轻而易举。
　　如此一来，水麒麟在不灭境的吸引下不得不投靠向羿天，成为这一方宇宙的守护兽。
　　招揽了一头半步不灭的麒麟，羿天十分高兴。
　　毕竟，有了一头半步不灭的水麒麟坐镇，人族将实力大增。
　　尤其它随时有可能突破不灭境，到那个时候，人族就将有不灭圣兽镇压气运。
　　不过，水麒麟融合一条大道长河，这对于羿天来说并不是一件好事，这会让他对这个宇宙的掌控度在下降，如果说没有水麒麟掌握水之大道，他将来会彻底掌控这一方宇宙，可水麒麟成为了水之大道的掌控者之后，他对宇宙的掌控就不是那么完美了。
　　即使他将来掌控宇宙最多也只有九成而已。
　　接下来的岁月里，人族逐渐站稳了脚跟，在元气在不断地恢复。
　　羿天的轮回军团在那一战中也是损失惨重。
　　好在，羿天那些同伴，朋友实力强大，九转金身修炼到了五转巅峰，或者六转，保命手段十分强大，因此陨落的极少。
　　不过也不是没有陨落。
　　诸如不灭神拳陆雷，吴黎等几个，在那一战之中陨落了。
　　幸好他们遭遇到的是亚神圣层次的存在，并没有彻底毁灭他们的元神，因此进入了轮回之中投胎转世了。
　　只要他们修炼到天人境，乃至神王层次，或许就会觉醒前世记忆。
　　最近，羿天有些不安。
　　他预感到了一丝危险。
　　这是他对冥冥之中的天机的感知。
　　这一丝危险是对羿天而来的，能够威胁到他的，绝对是那些不灭境的存在。
　　显然，有不灭境的存在盯上了羿天。
　　羿天并没有太慌张，自从他突破了造物境之后，对他那分身宇宙的掌控越来越强，有他这分身宇宙这样的至宝在身，即使遇上了不灭境的存在，也有抗衡的底气。
　　不过，羿天还是离开了圣域。
　　他独自来到了宇宙中的一处残破大陆之上。
　　如果他留在人族里，一旦不灭境的存在降临，其造成的后果将是他无法承受的，哪怕是一丝气机泄露，恐怕都足以灭杀亿万人口。
　　数十年过后，正在默默感悟大道的羿天蓦然察觉到了什么。
　　下一刻，浩瀚无边的星空尽头，一头恐怖的祖鲲从大海之中一跃而出，冲上了无尽星空，化作无边的鹏鸟，庞大的躯体占据了大半虚空，极速而至。
　　它所过之处，无数星辰都被震碎。
　　这是一头无比古老，宇宙初开时就诞生的一头海中圣兽，祖鲲。
　　其来历惊人，古老无比，和祖龙是一个时代的霸主。
　　祖鲲是一头不灭境的圣兽，可怕之极，虽然它是水中圣兽，却不是以水之大道证得不灭，而是另辟蹊径，以风之大道得证不灭。
　　这头祖鲲没有势力，独来独往，只不过已经很久没有现身了。
　　这一次，它竟然现身向羿天出手。


第720章 强敌来袭
　　祖鲲从大海之中冲起，横穿无垠星空，速度快到极致，眨眼之间就出现在羿天前方，庞大的躯体比羿天所在的这座残破大陆都要大十倍。
　　它尚未靠近，这座大陆甚至都承受不起那恐怖的气机，在不断崩溃当中。
　　这就是不灭境圣兽的可怕。
　　作为一头传说中的生物，它每一次出世都足以让宇宙各方震动。
　　就在祖鲲准备对羿天出手时，他大手一划，一道时空裂缝撕裂开。
　　“吼……”下一刻，一头庞大无边的麒麟从时空裂缝之中冲出，弥漫着无垠的水泽，淹没星空。
　　“麒麟小二，想不到你竟然向那个小子投降，简直丢尽了你们麒麟的脸面！”
　　祖鲲所化的鹏鸟望着突兀现身的水麒麟，有些错愕，随即就明白了过来，极度不屑。
　　水麒麟有些恼羞成怒，道：“你这老棍可恶至极，想不到当当一个老祖如今都要抢夺小辈的宝贝，你也不差，脸皮厚得像宇宙晶壁。”
　　“你给我滚开！”
　　祖鲲被水麒麟一骂，有些火起道。
　　“有我在，你休想得逞！”
　　水麒麟好不想让，哪怕对方是不灭境的祖鲲圣兽，可它一点都不惧。
　　到了它们这个层次，想要灭杀对方都是几乎不可能的。
　　“死！”
　　祖鲲闪过一丝杀机。
　　它瞬间就冲到水麒麟跟前，无边的鹏翅划破虚空，重演地风火水，破开水麒麟重重的水浪，轰地将水麒麟劈飞出去，狠狠地撞向了远方的星空，一颗颗星辰炸碎。
　　“吼……”水麒麟从那片混乱之中冲出。
　　此时，它身上那厚厚的鳞甲被撕裂开了一道长长的伤口，血液滴落虚空，化作烈阳，璀璨之极。
　　可是，这伤口对水麒麟庞大的躯体而言只是轻伤而已，而且，它周围有无尽的水之大道力量滋润它的伤口，驱逐伤口残留的大道之力，飞速地在愈合。
　　击飞了水麒麟之后，祖鲲要对羿天出手。
　　突然之间，羿天的身影刹那就消失，这让祖鲲不由一愣。
　　不过，它随即眼眸就迸发出无量神光，破开虚妄，发现了羿天的位置。
　　下一刻，它鹏翅一颤，一道道无比庞大，凌厉的恐怖鹏羽撕裂时空，向羿天所在的位置袭来，刹那之间，羿天所在的那一片虚空一片破灭。
　　就在此时，那一片破灭的虚空深处，羿天的身影徐徐地踏步而出，仿佛从另一片时空而来，那毁灭的力量难以真正伤害到他。
　　就在祖鲲继续要对羿天出手时，漫天的水泽淹没虚空，形成无边泽国，将祖鲲困在了其中。
　　水麒麟踏波而来，和祖鲲展开了惊天动地的毁灭大战。
　　水麒麟的水世界无比恐怖，即使祖鲲身在其中都感到极大压制，后来，它变回了本体，一头遮天蔽日的祖鲲一头就扎入水下，搅动无边水泽。
　　张口一吸，水世界的无穷水泽在不断地下降，减少。
　　水麒麟最后不得不将祖鲲扔了出来。
　　祖鲲一离开了水世界，再次化作庞大无边的鹏鸟，刹那间就消失不见。
　　它修炼的是风之大道，速度快到极致，甚至都泛起了时空涟漪，全力攻击之下，水麒麟只能够被动的防御，一道道风刃斩在它身上，撕裂开一道道伤口，破碎鳞甲纷飞。
　　好在它修炼的水之大道，蕴含无限生机，恢复力极其强大，而且，水之大道笼罩在它四周，形成全方位的防御，即使祖鲲的风刃斩破了水防御，威力也减弱了大半。
　　祖鲲虽然占据了上风，可是想要彻底压制水麒麟，几乎不可能。
　　有了水麒麟牵制，祖鲲根本腾不出手来对付羿天。
　　祖鲲和水麒麟的大战让宇宙各方的先天神魔，神圣等都惊动了。
　　它们一个个将目光投向了这里。
　　对于水麒麟显然被羿天收服这个消息，无疑让它们震惊不已。
　　羿天屹立在虚空之中，看着水麒麟和祖鲲的战斗。
　　祖鲲虽然占据上风，可也无法很快将水麒麟击败，被水麒麟死死地缠住。
　　突然之间，无垠的星空尽头，那是来自于天界的空间，一道恐怖无边的神光穿越无垠空间，向羿天劈来，那是一件神圣之器，神光无量，如同战矛，也酷似长戟，牵动着无量神道伟力。
　　那是天界中的不灭巨头出手。
　　又一位不灭境的先天神魔对羿天手上的残缺宇宙感兴趣，看到祖鲲被水麒麟阻拦之后，立即向羿天动手。
　　那大道神矛击穿时空，眨眼就来到羿天上方，恐怖的杀机瞬间就让附近这一片虚空无声息地撕裂，粉碎，一颗颗星辰如同焰火一样绽放。
　　羿天的身影消失。
　　下一刻，他就出现在了另一片星空上。
　　他掌握禁忌的时间之力，那大道神矛尚未近身，他就已经出现在另一片区域，避过这可怖一击。
　　轰……
　　那大道神矛落下，粉碎了那一片星空，化作一片虚无，黑暗。
　　可是，那大道神矛散发出一道无形的波动，瞬息间就席卷了这无垠星空。
　　大道神矛一股恐怖的大道之力形成了一个可怕领域，即使羿天也落入其中，一切大道都显得十分艰涩，下一刻，一只布满了大道纹络的鳞甲大手从虚空尽头探来。
　　羿天随即施展时间大道，要静止时间，然后从容离开。
　　只不过，羿天施展时间之力后，瞬间就引动了那根大道神矛，大道之力爆发，混乱一切，他的时间之力顷刻间就被破去。
　　就连他遁入虚无都无法做到。
　　大意了。
　　那根大道神矛显然可以禁锢一切大道，以无上的大道之威来压制其他大道力量。
　　如果是层次相近，这压制并没有多少作用。
　　可羿天和这根大道神矛的主人在境界上的差距却十分巨大，被其彻底压制。
　　如果他及时逃离，恐怕也不会被其禁锢这一片虚空。
　　那只先天神魔大手落下，掌指撑裂天地，如同一方世界，无数的纹络如同一条条浩瀚山脉。
　　羿天头上浮现出了宇宙石，绽放出无量之光，永恒不灭，瞬间就将那大道神矛禁锢的空间撑开一片天地。


第721章 天道再现
　　羿天祭起那新生的宇宙，化作一道永恒之光向虚空上的那只鳞甲大手撞去。
　　那宇宙石越来越大，显化出宇宙的本体，越来越庞大，遮掩了这一片空间，那只大手在羿天那宇宙面前，越来越渺小。
　　轰……
　　这是一次开辟天地以来最恐怖的一次撞击。
　　刹那，整个宇宙无数生灵抬头望去，一道无以伦比的光芒照耀了宇宙各地，甚至连最为黑暗的地狱，深渊都有光芒亮起。
　　这道光芒仿佛永恒，比太阳还要炽热，光明。
　　无声息，在羿天的法眼中，那只大手如同鸡蛋一样，被石头一撞，顷刻间就崩碎开，无数的血液，骨肉飞散，如同血雨倾盆，淹没了星空。
　　那无声息的毁灭向四面八方蔓延，所过之处，一切都化为虚无，黑暗无比。
　　仿佛一个巨大无比的巨兽张开大口，要吞噬一切。
　　这一击，那先天神魔大手就被羿天祭出的宇宙砸得四分五裂，血肉横飞。
　　尤其，那恐怖滔天的毁灭简直要重开天地一样，在那湮灭一切的外围，地风火水肆虐，那无边的黑暗之中，甚至可以看到混沌气在翻滚。
　　这一幕实在太震撼了。
　　就算是远方和水麒麟厮杀的祖鲲也都不禁一顿。
　　它盯着那一方宇宙，永恒之光照耀下，仿佛世上最为瑰丽的宝物，令人心神摇曳。
　　不过，羿天这一击也付出了极大代价，法力顷刻就消耗了七成，这一击几乎就让他失去了战斗力。
　　好在羿天已经是造物境的神圣，虚空之中的本源能量源源不断涌入他体内，转化为法力，法力不断地上升，只需要数十个呼吸就可以恢复到巅峰。
　　突然之间，这一片星空上雷霆滚滚。
　　一道无边无际的意志降临，似乎在洞察这里的一切。
　　天道意志降临这一片空间了。
　　这让各方都不禁震惊，祖鲲，水麒麟的战斗也停止了下来。
　　这天道恐怕来者不善。
　　羿天感应到天道从无尽的虚空尽头望来，似乎可以洞穿他所有的秘密，元神都几乎不能动弹。
　　就在这时，羿天那分身宇宙嗖地飞回，绽放出永恒之光，笼罩住羿天。
　　羿天才感到轻松。
　　天道意志并没有惩罚，它降临这里，那几乎要演化混沌，重开天地的毁灭之地立即受到了束缚，压制，空间重塑，地风火水消散，一切都恢复到了原来的样子。
　　须臾，天道的威压渐渐地散去。
　　当天道彻底消失之后，各方一片沉寂。
　　祖鲲望了羿天头上那残缺的宇宙一眼，双翅一震，搅乱时空，向大地上的无尽大海飞去。
　　天道出现，这足以打消了各方的念头。
　　它们这个层次的存在出手，已经足以惊动天道，一旦天道出手，恐怕它们就要遭殃了。
　　因此，祖鲲，以及其他先天神魔，传说生物等都不得不十分忌惮，不敢随意出手。
　　况且，羿天掌控那一方宇宙，足以和不灭境的存在抗衡了。
　　这一劫终于暂时过去了。
　　羿天不禁松了一口气。
　　要知道，一方宇宙的价值足以让不灭境的存在都心动，要为之争夺，爆发大战。
　　如果不是天道出现，即使羿天暂时击退了祖鲲，以及那位天界不灭境的先天神魔，以后随时都会有那个层次的存在出手，麻烦不断。
　　由于天道的缘故，各方暂时不再针对羿天了。
　　这并不意味着以后就是无忧了。
　　这一战落幕，羿天就和水麒麟返回了东方大地。
　　人族有羿天和水麒麟坐镇，可谓震动各方，可以说，人族真正可以和光明族一争高下了。
　　当然，和神魔两大种族相比，人族的底蕴还是差了十倍，百倍。
　　毕竟神魔两族有先天神魔坐镇，不知道有多少尊，如果不是神魔两族分庭抗礼，相互对峙，任何一族都足以称霸整个宇宙。
　　光明族最是紧张。
　　人族有羿天和水麒麟这样的巨头坐镇，光明族想要争夺天地主角，恐怕并不轻松。
　　由此可见，天地主角之争绝对是无比惨烈和漫长。
　　无论如何，就算成为了天地间的主角，也比不上神魔这两大天生的不朽种族。
　　三界确立了。
　　天地主角之战还在持续。
　　人族和光明族之间的大决战并没有进行，可是，在万古大地上两大种族之间的冲突，厮杀却此起彼伏，每一天都有数千上万次冲突和厮杀。
　　这两大种族人口无数，随着时间的推移，数量竟然越来越庞大。
　　当然，这个时间区间是百万年，乃至亿万年来计算。
　　虽然两大种族彼此间厮杀，以及一些内耗，可是数量却在稳步地增加，而且是跳跃式的暴涨，很有规律。
　　两大种族的数量庞大，一个个都修炼武道，或者光明神术，哪怕是普通的族人，都是修炼有成的。
　　岁月不断地流逝，两族人口庞大，与日俱增，所需要的资源也是极其惊人，虽然万古大地浩瀚无边，资源无尽，可是在局部方面，资源都出现了匮乏的情况。
　　尤其，两族的大能都可以发现，大部分生灵聚集之地，天地元气的浓度在不断下降。
　　这下降的幅度并不明显，或许是万年，十万年，乃至百万年才下降一个幅度。
　　可相对于那些活了十亿，百亿载的神王，神皇等大能看来，很多地方元气大幅下降，一座座曾经顶级的洞天福地品级在不断下降，甚至有的洞天福地元气下降到了一个极致，彻底成为了普通的山岳。
　　这种趋势实在太明显了。
　　人族各方大能，无上天人们看到这一幕都有些不知所措。
　　要知道，无尽的岁月之中万古大地浩瀚无边，资源无边，天地元气极其浓郁，哪怕历经了一个又一个时代，可也不过是元气的性质的变化而已，元气幅度几乎没有下降多少，只不过当天界，魔界和万古大地三界确立之后，再也无法汇聚宇宙元气，元气的循环被打破了。
　　如今，万古大地元气浓度下降，如此一来，对于许多武者而言影响极大。
　　虽然现在还不明显，可以这样的幅度下去，将来某一天，万古大地上的元气恐怕会下降到连修炼都困难的地步。


第722章 三界初定
　　羿天自然地洞察到了这种变化。
　　他洞察到了其中的奥秘，那就是万古大地上的生灵越来越多，消耗的元气越来越庞大，已经处于失衡的状态。
　　即使那些天人可吸引地风火水元素界的能量，反哺万古大地，可是，这反哺的速度及不上庞大生灵增加所需要消耗的元气。
　　当然，这种元气下降的速度十分缓慢，唯有长生久视的天人才能够发现端倪。
　　不过，人口的爆发增长是天道大势，不可阻止。
　　万族时代继鸿蒙时代，先天时代和神圣时代之后，也成为了历史。
　　如今宇宙进入了三界时代。
　　这三界鼎立，秩序井然，那些大能者们相继退出了天地之间。
　　接下来，天地主角就是天道宠儿，真正踏遍宇宙各地，宇宙迎来一个最为璀璨，辉煌的岁月。
　　要知道天地主角是天道所钟，气运所在，就算是神圣都不敢肆无忌惮地屠戮，一旦灭杀天地主角生灵，业力缠身，迟早会遭劫。
　　羿天对此并没有意外。
　　万古大地元气逐渐下降，无数人口繁衍，其实是大势所趋。
　　天道是令人敬畏的。
　　可羿天拥有一方残缺宇宙，虽然孕育不出真正的天道，却洞察天道雏形宇宙意志的部分奥妙，一个宇宙，其中孕育的生灵越多，宇宙意志就会越强，汇聚众生的智慧，灵性而成。
　　天道亦是如此。
　　如果说宇宙是一个鸡子，那么天道就是其中孕育的意识，因此，当宇宙诞生之后，其实并没有意识，只有本能，那就是宇宙意志。
　　随着时间推移，宇宙孕育的生命越来越多，天道才会逐渐地凝聚，出世。
　　天道玄之又玄，是不可测度的意识体，它依附于宇宙而存在，遵循本能。
　　对于天道而言，宇宙中孕育的生命都是它成长的养分。
　　当三界确立之后，天地主角出世，无数生灵繁衍其中，天道就越来越强大。
　　与此同时，天道也需要神魔来帮助它调节阴阳，掌控生死，轮回，疏通肌理。
　　天道其实和众生没有任何区别，它遵循本能不断壮大自身，在宇宙终结，破灭中超脱，化为不可思议的生命，这才是它们天道这一等意识体最终的目标。
　　只不过，天道无情，是规则汇聚的意识体，只遵循规则运转，当然也不可能破坏规则，否则，每一次破坏，违逆规则，都会重创自身。
　　天界，魔界，地界，三界确立。
　　可是这只是三界时代的开端而已，战争并没有结束。
　　这一天，天界之中突然出现了一张张神座，那是代表着一尊尊的神位。
　　其中，最为威严，神圣的一张神座极其浩瀚，有日月星辰烙印其中，无数神灵，长生不朽者吟唱，叩拜，那是神庭之主的至高神座，一张恐怖天道之力凝聚而成的至高神座，蕴含无上大道，竟然是一件恐怖的天道神器。
　　与此同时，魔界之中也出现了神座。
　　这些神座都是天道之力凝聚而成，蕴含可怕的伟力，足以让一位普通至尊拥有无上至尊的力量，掌控天道规则，极其惊人。
　　就算是地狱，此时也发生了大变。
　　地狱之门，九重地狱，冥王神座等也浮现而出，成为三界外最为神秘的空间。
　　一时之间，天界，魔界，乃至地狱都为了那天道权柄而展开了激烈的攻伐，各方势力为此进行可怕大战，这比万古大地上的天地主角之争还要惨烈。
　　甚至，一些潜修无数岁月的古老神魔都跳了出来。
　　那天道权柄实在太令人心动了，只要坐上了那神座之上，实力将千百倍地暴涨，掌握部分天道权柄，拥有杀伐的执照。
　　当然，那神座有高低之分，即使如此，能够得到一张神座，意味着其得到天道的庇佑，就算是那些高高在上的神圣都不得随意打杀。
　　于是，天界，魔界和地狱展开了一场可怕大战。
　　甚至，连神圣，以及一些无数年来都没有寸进的先天神魔都跳出来争夺那天庭之主的至高神座。
　　除此之外，那些传说生物，不灭境的先天神魔，神圣等并没有出来抢夺至高神座，代表着天道权柄的神座，到了它们这个层次，不可能屈服于天道之下，受天道的监管。
　　这是波及到宇宙各大势力的大战。
　　各方神圣势力，古老势力等展开了交锋，或者是各自厮杀，各种力量在相互较量着。
　　这一次动荡一直持续了三万多年才渐渐平息下来。
　　天庭之主，四方神主，八大神尊等一一归位，掌控天道权柄。
　　魔界，地狱更加惨烈，如果说天庭的动荡是冲突，有神圣，先天神魔争斗，各方势力爆发激烈冲突，那么魔界和地狱就无比混乱，为了争夺一方神座，简直杀得头颅滚滚，血流成河。
　　无论如何，掌控天界，魔界和地狱的主宰已经诞生了。
　　它们掌控至高神座，可以说是宇宙之中最强大的存在之一，即使对上不灭境的存在，都没有任何畏惧。
　　除此之外，至高主宰下还有不灭境，或者造物境巅峰存在的手下在天界，魔界或者地狱里占据了高位，这是各方势力妥协的结果。
　　对此，羿天并没有过多关注。
　　不过当各方界主，各位神尊纷纷执掌天道权柄之后，风雷电雨，冰雪霜冻等就不再时不时就爆发，形成一次次的气象灾劫，弱小生灵的伤亡就下降到了前所未有的地步。
　　而且，有了各方神魔，不朽等把持天地规则运转，羿天还可感应到原来正在不断积蓄的能量在风调雨顺，阴阳调和中不断地释放出来。
　　原来一个纪元终结，宇宙大冰封的轮回可以说被无限地推延了。
　　由于三界确立，宇宙难得进入了一个漫长的平静时期。
　　各大界主，神尊诞生，各方势力形成了新的平衡，相互制衡，而且，天道出世，各方都对此十分忌惮，受到了震慑，没有太大的动静。
　　地界，万古大地。
　　人族占据了东方，光明族称霸西方，两大族身后都有战力滔天的神圣，天地主角之争并没有结束。
　　只不过，这最后的大决战却迟迟没有开启。


第723章 逆天信仰之力
　　地界，人族和光明族占据了大半的疆土，其余的疆土或者恶劣，或者凶险，有强大的凶虫神兽盘踞，又或者有绝地，禁区，有去无回。
　　人族与光明族成为地界上当之无愧的主角。
　　他们的人口越来越庞大，几乎遍布了大半个地界，真正的天地主角大决战并没有如愿地进行。
　　三界时代开启，可怖的战端已经没有在地界万古大地上爆发了。
　　万古大地上，一个个国度，一个个宗门蓬勃诞生，遍布大地，可谓是百花齐放。
　　对此，西方光明族却只有一个宗教，那就是信仰光明之主，在西方大地上虽然也有一个个国家建立，可是那信仰光明的宗教却是凌驾于所有国家之上。
　　虽然两大种族没有展开最后决战，争夺天地主角，可是两大族之间的厮杀，以及各自种族内一个个国度之间的战争，吞并等也都导致大量的死伤。
　　无数的死亡，给宇宙之中带来了大量的死亡之气，煞气，怨气等负面能量。
　　这些负面能量的生成，消耗海量天地元气，一部分在万古大地上形成了一个个死亡之域，一部分却回归地狱，让地狱不断壮大。
　　死亡的国度越来越恐怖！
　　地狱已经成为了一个独立的空间，只有死者才能够到达那里，即使是大能者，也只能够以神魂进入其中，肉身无法踏入。
　　这是死亡的法则，就算是踏足法则领域的存在，想要真身降临地狱，都有时间限制，实力越强，受到了压迫就越大。
　　人族初定，没有了太大的外患，羿天就轻松了。
　　他麾下的轮回军团返回了羿天的分身宇宙，在这宇宙苦修。
　　羿天的族人，同伴等也都回到了他分身宇宙中。
　　相对于地界万古大地而言，羿天的分身宇宙简直就是无上的修炼圣地。
　　羿天这分身宇宙是他的领域，人族没有了灭族之危，几乎所有的人族都已经迁出了他这一方宇宙，唯有圣殿诸位长老才掌握了一些进出的令牌，数量极少。
　　轮回军团成员们可以随意进出羿天分身宇宙的一个个秘境，就连起源之地，羿天都开放给了有资格进入其中的同伴。
　　不过，他们都要达到无上至尊境界才能够进入其中，整个轮回军团，只有黑暗吞天魔冥犬才有能力进入起源之地修炼。
　　其他人在境界上还是差了不少。
　　如今宇宙进入了一个和平时期，天地主角之争暂时结束，双方都彼此约束，克制着。
　　羿天没有了外在的威胁，他就继续修炼。
　　他参悟尚未突破造物境的大道，除此之外，他还参悟地风火水四大奥妙。
　　羿天那分身宇宙也有地风火水元素界，他这分身宇宙和外界宇宙极其相似，或许，这就是混沌灵泥的玄妙，演化宇宙时，模拟了外界的宇宙。
　　羿天的分身宇宙内的四大元素界虽然也十分浩瀚，可是没有外界宇宙元素界那么震撼。
　　而且，分身宇宙内的四大元素界所蕴含的奥义并没有真正大圆满，有所缺失，并不圆满，即使羿天将其宇宙地风火水参悟透彻，都无法真正大成。
　　羿天一边参悟其他大道，一边感悟地风火水，相互之间相得益彰，进展颇快。
　　尤其，羿天还动用了时间大道，在时间流速数十万倍的空间内参悟，修炼进境简直是肉眼可见地进步，这简直是匪夷所思。
　　于是，空间大道突破，光明大道突破，黑暗大道突破，时间大道突破，因果大道突破……
　　羿天每一条大道法则突破造物境，气势都暴涨一大截。
　　这让在起源之地，万水之源的水麒麟看得心惊胆战，在它的眼里，羿天简直就是妖孽。
　　不久之前，羿天都可以和它抗衡一二，随着他不断突破，实力不断增强，如今已经逐渐追上了它，要知道，羿天不过是刚突破造物境而已，而它已经是半步不灭境，比造物境大圆满都要更进一步。
　　如果不是水之大道被一尊先天神魔掌控融合了，它早就可以尝试和水之大道融合，突破不灭境。
　　即使如此，它和羿天这分身宇宙的水之大道融合，随时都可以。
　　不过这需要一个契机。
　　它在和万水之源交融，不断磨合，只要感觉到圆满了，即可突破。
　　岁月匆匆！
　　地界日新月异，除了万古大地之外，地界亿万位面，世界也都出现人类的踪迹，并且进行了开拓，发展。
　　不但人族，光明族也都向外发展，占据一座座位面，一个个世界，甚至，不时还出现光明族进攻人类位面世界，奴役他们的情况。
　　万古大地外，亿万位面之中人族和光明族之间的战斗就已经打响。
　　这战斗的规模并不大，可遍地都是战火。
　　不仅如此，光明族从各大位面掠夺了无数的人类，并且让他们信仰光明神。
　　除此之外，它们还在人族一些地方施展神迹，吸引大量人类信仰光明神，或者是要获取长生，又或者想要获取强大的力量。
　　这动静自然惊动了圣殿以及人族各大势力。
　　圣殿对此也很无奈，他们也无法阻止这一切，光明族的底蕴比人族都要强大，他们虽然派出强大的天人去巡守各大位面，疆土，却也是没有太大作用。
　　反而，光明族和人族天人之间的战斗更加激烈。
　　这仇怨随着厮杀和战斗的加剧不断壮大，终有一天，两大族将爆发前所未有的大决战。
　　不过，那最终决战的日子将是无比漫长。
　　岁月无垠，地界上的战争，杀戮此起彼伏，逐渐地，地界就出现了一些端倪。
　　天界神灵，不朽神等陆续下界，在地界上传播它们的信仰。
　　尤其是天界的一位普通神灵下界偷偷地在一些偏僻的位面传播信仰，实力越来越强，从原来一位普通神王一举就突破，成为了一尊顶级神皇，这一切不过是短短的十万载而已。
　　这个消息传出之后，在天界之中引起了强烈轰动。
　　原来，天地主角的信仰，竟然如此惊人，对各方神灵而言，绝对是足以致命。


第724章 斩天道正神
　　这就是天地所钟的主角，气运无边。
　　哪怕人族尚且不是唯一的天地主角，光明族也有一争之力，可是，光明族这个种族都信奉光明神，那位不灭境的至高神圣。
　　整个种族宛若一个整体，想要从光明族之中传播信仰，收集信仰之力，却几乎不可能。
　　即使偷偷在光明族中蛊惑普通族人，也难以壮大。
　　与之相反，人族十分松散，大大小小无数势力交织，相互独立，最是适合各方神魔，或者异灵们建立教派，传播信仰。
　　因此，人族，光明族作为地界天地主角，得天地气运所钟，天道宠爱，他们的信仰蕴含着天道奥妙，聚沙成塔，足以影响天地大势，拥有无穷玄妙，天地造化。
　　这也是为什么人族信仰让那些神灵在极短时间内实力突飞猛涨的缘故。
　　在洞悉了人族信仰的强大，玄妙之后，天界诸神，乃至魔界的魔神，邪神，地狱的冥神等也都纷纷通过各种方式，通过投影，或者念头显化等在地界各地传播信仰。
　　许多意志不坚，或者品性不端，资质不佳的人类纷纷加入其中。
　　他们或者要为了长生，或者要强大的力量，又或者实现自己的野心，各不相同。
　　于是，人族海量的信仰就被各方神魔不断地瓜分。
　　有的甚至在东方大地上光明正大地传播信仰，显化无上神迹。
　　圣殿当然不允许如此。
　　他们派出大量的使者，巡守各地，斩杀那些神魔，摧毁各大神庙，神像等。
　　人族毕竟是宇宙大族，那些神魔在一个可争霸天地主角的种族面前根本是无法抗衡，所以，它们建立的信仰一旦被发现，立即就被摧毁一空。
　　当这猫捉老鼠的游戏在地界上进行了不短的时间后，一些神魔开始将信仰它们的人类迁移到了地界一些隐蔽的位面世界之中，布下重重大阵，隐匿整个世界。
　　如此一来，人类的踪迹就开始了一次大爆发，几乎遍及了地界绝大部分位面世界，至于剩下的位面，莫不是环境恶劣，无法生存，就是资源不足，发展潜力太小。
　　除此之外，还有一些掌控天道权柄的神尊，魔帝等在万古大地上肆无忌惮地建立神庙，凝聚神像，传播信仰，圣殿对此也都十分无奈。
　　毕竟它们是掌控天道权柄的正神，对其出手就是在挑衅天道的威严。
　　即使如此，其中有不少正神实在太过肆无忌惮，超出了人族底线，圣殿派出至尊，大帝等征伐，爆发惊人大战，可是，那些被敕封，有天道神座加身的正神实力惊人，可借助一丝天道之威，寻常的至尊根本不是它们的一合之敌，一一被击败，重创。
　　甚至，有的至尊被其灭杀，依仗着天道神座护体，简直无法无天。
　　圣殿终于震怒了。
　　这一次，剑祖竟然亲自出手。
　　这位以杀戮剑道入道的剑祖一出手就横击三万亿里，一连诛杀了三尊天道正神，恐怖的杀戮气直冲天地间，震动天界。
　　这可是惊天动地的大事！
　　剑祖的实力竟然如此恐怖，无上至尊在他面前都不堪一击，只不过这不是重点，重要的是他击杀了三尊天道正神，这可是得到天道承认，掌控一丝天道之威的正神，此刻却第一次遭劫。
　　这件事影响实在太大了。
　　各方都在关注这一件事的发展。
　　与此同时，剑祖上方，雷霆滚滚，有一股股强大的威压汇聚而来，似乎要降下天罚。
　　尤其剑祖身上业力无比深重，漆黑如墨，仿佛屠戮了无数生灵的罪孽形成的。
　　不久之后，在一片荒芜的东海上。
　　剑祖就被一道道毁天灭地的雷罚轰落，每一道雷罚都堪比无上至尊的全力一击，每一个呼吸就有数十上百道雷霆落下，将那一片海域都彻底淹没在无边的雷瀑之中，银蛇游走，形成一片银色海洋。
　　这一次雷罚可以说无比可怖，就算是一般的亚神圣恐怕都要遭劫。
　　剑祖斩杀天道正神，惹下无边业力，引来雷罚。
　　这惊动了宇宙各方大能，巨头。
　　那雷罚持续了三天三夜，最后终于散去。
　　这让各方十分惊讶，剑祖竟然能够支撑三天三夜，不知道结果如何，即使如此，剑祖这位人族大能的实力却是令人侧目。
　　圣殿诸位长老第一时间赶到那里。
　　当他们看到剑祖时，不禁神色一变。
　　此刻，剑祖在雷罚之下几乎神魂俱灭，只剩下一道细小的杀戮本源，虚幻无比，随时要消失一样，意识则完全陷入了沉睡之中。
　　剑祖并没有陨落在那雷罚之下。
　　只是，他受到了可怕的重创，重伤垂危。
　　圣殿诸位将剑祖带了回去，并且惊动了羿天。
　　羿天看到剑祖的时候，若有所思，并没有过于惊讶，并告知诸位长老，这是剑祖的一场机缘造化。
　　剑祖被放置在了圣殿深处，诸位长老日夜守护。
　　羿天对此十分感叹，剑祖这一次可以说是将生死置于度外，一连斩杀天道正神，为的就是要引来天罚，哪怕这天罚威力不足第一次出现的百分之一，却能够灭杀神圣以下的任何生灵。
　　剑祖就是在这十死无生之中开辟出自身的大道。
　　如今，剑祖蛰伏了无数岁月，一举演化了杀戮大道，虽然这杀戮大道只是初具雏形，却已经拥有大道之威，将来成就无限。
　　开创大道！
　　剑祖开创了一条后天大道，杀戮剑道！
　　虽然，这杀戮剑道还是初生，可潜力无限，可以不断成长，甚至有机会成长到和其他大道法则并列的地步。
　　同时，天界，魔界等各方坐上天道神座的神魔都神色一变，它们原以为掌握了天道权柄，就可得到天道庇护，可想不到同样的存在，如今却也身死道消，被人族一位大能斩杀，虽然对方也被雷罚灭杀，可它们作为天道正神，那不破的神话已经被打破了。
　　如此一来，它们的威严就不再是那么高高在上，令各方敬畏。
　　一时之间，天界，魔界等各方存在都气焰被打压了下来。


第725章 开辟大界
　　剑祖一连斩杀三尊天道正神，可谓是震慑住了大部分神魔。
　　它们传播信仰再也没有如此肆无忌惮，不择手段。
　　即使如此，它们并没有放弃，依旧在蛊惑那些意志不坚，心术不正的人投靠它们，为它们传播信仰。
　　对此，圣殿也是一眼睁一眼闭，只要它们做得不要太过分，颠覆人族，他们也不会将其覆灭，毕竟，他们要面对的是天界诸神，甚至魔界的那些魔神，邪神等。
　　除此之外，他们还发现了一个情况。
　　那就是诸神在人族之中发展信仰，人族的气运竟然在加强，人口遍布大半个地界，可谓当之无愧的第一族，光明族与之相比，却裹足不前。
　　这就是光明族的劣势。
　　这一族虽然比人族总体实力还要强大，可是诸天神魔在光明族那里得不到任何的好处，因此，人族就得到了诸天神魔的青睐，在地界收集人族信仰。
　　人族的气运因此就在不断地成长。
　　光明神似乎早已洞察到了这个情况，因此，光明族在很久以前就掳掠了无数人类，并且在西方形成了一个人类的世界。
　　气运也被分成了两份，西方人类信仰光明神，这让光明神和其依附的光明族气运不减，依旧如虹。
　　毫无疑问，人族将是当之无愧的天地主角。
　　这就是天道大势，不可阻挡。
　　人族虽然将是天地主角没有了任何问题，可西方人类却信仰光明，在漫长的岁月之中，他们的血脉逐渐地开始了变化。
　　虽然他们还是人族，可是头发却已经变成了金色，眼眸也发生了变异等。
　　不仅如此，信仰其他神魔的人类也逐渐变化。
　　有的人类皮肤变成了黑色，如同黑人，有的浑身蓝色，如同大海之中可化成鱼人等。
　　岁月如梭，地界上人类不知道已经轮回了多少次。
　　地界上长生不朽的天人，神道有成的神人们的数量十分庞大。
　　可天道出世，诞生的长生者却越来越困难。
　　天劫越来越恐怖，想要长生，已经越来越艰巨，可谓是百中无一。
　　每一年，不知道有多少武者陨落在天劫之下。
　　万古大地的环境越来越差了，就算是曾经的宇宙中心通天山，也逐渐失去了无上的威压。
　　轰……
　　这一天，虚空尽头无量光明照耀宇宙各方，黑暗的虚空都一下子照亮了。
　　一方浩瀚无边的光明界出现在了宇宙虚空尽头。
　　一尊无比伟岸的身影浮现，流转着永恒不灭的光明，宛若大道化身。
　　它破开了四大元素界，滂沱无边的元素涌出，涌入它那光明界，光明界在飞速地向外扩展，壮大，一个呼吸就是亿万里的天地生成。
　　光明神以自身大道所化的光明世界沟通地风火水，开辟一界。
　　这恐怖的动静自然吸引了所有存在的目光。
　　光明神开创一方世界，七天七夜，演化一方无量光明界，浩瀚无边，足足有天界的百分之一那么大。
　　接着，光明族大部分都飞升了光明界，只有极少数光明族人逗留在西方。
　　地界的元气浓度已经不适应那些天人，神人了，唯有那些名山圣地，洞天宝地等才适合天人修炼。
　　光明神这一次可是大手笔。
　　它宇宙初开以来，第一个开辟了一大界。
　　显然，天界诸神势力混杂，且有天界之主坐镇，地位不亚于它们这些不灭境的存在，光明神干脆另立炉灶，以自身大道所化的世界为基，开辟一大光明界。
　　光明神作为宇宙初开的先天神魔，天生就拥有大神通，强横之极，如今更是开辟一方大界，这让各方为之震动，同时，这也给各方存在带来了启迪。
　　不久之后，祖龙也在虚空之上以无上神通，沟通地风火水，开辟出了龙界，一头头真龙，天龙等从东海飞出，进入了龙界。
　　祖鲲，泰坦祖神，吞天祖鲸，天鹏之祖，血祖等都纷纷以无上大道开辟了一方方大界。
　　血界，巨神界，古荒界等出现在了宇宙当中。
　　这些大界都无比浩瀚，最小的都有数百上千座神陆那么大，各界之祖，以及它们的后裔都生活在其中，远离了地界，超然物外。
　　一时之间，地界上那些古老的神兽，异种，以及神魔等都几乎销声匿迹了。
　　地界的环境正在恶化，不适合神魔，神兽生存。
　　原来通天山连同天界，魔界，是宇宙的中心，是地风火水汇聚之地，是维系宇宙平衡的地方，可自从三界确立之后，地界就日益没落。
　　人族天人们都为之着急。
　　地界环境恶化，对他们而言实在太糟糕了。
　　一些普通的灵山根本不足以辅助他们修炼，元气稀薄，只有一些远古神山才能够满足他们。
　　可是，这样的神山数量毕竟是有数的，满足不了所有天人的一成。
　　于是大量的天人唯有向天外扩展。
　　他们在宇宙星空中寻找，有的生命星辰环境优异，元气磅礴，他们就在那些星辰上开辟洞府，建立教派。
　　甚至，有不少天人发现了一些此前没有人发现的位面，世界，元气极其浓郁。
　　这种变化实际上是十分缓慢。
　　只不过，对于那些修为高深的天人而言，元气下降足以令它们警惕。
　　人类的数量急剧攀升，对资源，元气的索取是恐怖的，尤其是天人的数量十分庞大，哪怕万古大地浩瀚，却也出现了资源稀缺的局面。
　　地界之上，天人的数量很是庞大，可以说仅次于神魔和光明族。
　　可是他们却占据了资源匮乏的地界，当然，这是相对而言的，可天人修炼对资源的消耗却十分惊人，而且还有庞大的人口，消耗更是恐怖。
　　如此一来，地界上修炼的难度就越来越困难，动则数百上千年才有一点进步。
　　羿天并不是不灭境的存在，对地风火水的奥义领悟不高，无法开辟一方大界，源源不断地吸收四大元素界能量，化作一方长生界。
　　这样下去，人族之中恐怕就会越发混乱。
　　那将是天人之间的战争，为了争夺资源，洞天福地等，到那个时候，圣殿都无法压制。


第726章 四足鼎立
　　地界，天地元气在缓慢地下降，消失。
　　这让万古大地上的诸多神魔，异族不朽，神兽等都逃遁海外，或者进入了天界，龙界等，一刹那，万古大地上长生者变得稀少了。
　　就连人族诸位天人，也都避居神山仙土之中。
　　浩瀚疆土，神魔，天人，神兽等逐渐消失在普通人眼前，虽然有的地方偶尔也会出现天人的踪迹，可逐渐却成为了传说。
　　圣域也成为了无数武者向往的圣地！
　　与此同时，各方神魔，不朽等不时显圣，传播信仰，在一些位面世界之中，甚至建立起了一个个大大小小的信仰领地。
　　圣殿没有能力，也没有必要将它们一网打尽。
　　只有那些邪神，血腥魔神等传播邪恶，混乱，黑暗的信仰才会成为人族圣殿主要的打击对象。
　　这一切都是暗地里进行的。
　　西方成为了东方人族的禁区。
　　那里已经成为光明神的领域，一部分人族逐渐形成了西方人类，信仰光明神，和东方俨然成为了两个世界。
　　对此，人族高层虽然气愤，可也奈何不了。
　　这是大势所趋，那部分人类已经逐渐脱离了他们的血脉，自称一脉，依附于光明神下，那些西方人类即使改变了肤色，头发，却也是人族一支。
　　人族成为天地主角已成定局。
　　这也是为什么圣殿，包括羿天在内没有和西方光明族展开最终决战的原因。
　　光明族分裂人族，自身退出天地主角之争，却掌控部分人族，自身气运无损，可谓是十分睿智。
　　如今地界上，人族已经占据了九成以上，成为当之无愧的天地主角。
　　正因为人族成为了天地主角，气运无边，神魔，各方不朽神等围绕着人类展开信仰之争，悄然无声，在各地扶持了不少国度。
　　好在人族有圣殿坐镇，强者无数，还有炎阳殿等神圣教派，这才没有让神魔信仰彻底肆虐开，至少，东方大地上各方神魔，不朽神的信仰备受打压。
　　不过这种情况持续不了多久。
　　天界各方巨头在北方，南方建立了浩大的信仰，避开东方这个人族祖地。
　　各方神明在那些地方建立信仰，彼此间神战不断，逐渐出现了拉帮结派的局面，组成了一个又一个大大小小的神系，相互间结合，形成一股势力。
　　其中，最为强大的神系有三个，分别是泰坦神系，盖亚神系，混沌神系。
　　除此之外，南方有一个巨无霸，古魔神系，一尊尊魔神加入其中，古魔神系之中，至高无上的是魔界之主，七尊先天魔神，一百零八尊远古魔神等。
　　天界是诸神的大本营，虽然其中有三四成是从万古大地上迁徙进去的异族不朽，可是，天界实际上就是神界，和魔界彼此对立。
　　神界，魔界施展大动作，直接占据了万古大地南方，北方，作为他们信仰之地。
　　如此一来，整个万古大地就出现了四足鼎立之势。
　　除了东方大地以外，其他大地都成为了其他神魔，光明神族的地盘。
　　一时之间，宇宙格局就稳固了下来。
　　除了极少数的神级大战偶尔间在各地爆发之外，宇宙之中出现了难得的和平。
　　万古大地上，元气下降了许多，相对而言，浩瀚的大海元气却下降不明显，大量的天人纷纷在海外岛屿上建立洞府，开辟宗门，海外越发充满生机。
　　可是，无尽海域之中生存的海族成为了他们的威胁，不时与强大的海族爆发厮杀。
　　驻留在万古大地上的势力，他们不得不开采地下神晶，作为修炼所用。
　　于是大地上一座座神晶矿，神金矿脉等都被一一地挖掘，开采，一些过去看不上眼的矿脉如今却成为了众人眼里的香饽饽。
　　由于天地元气的下降，修炼环境在退化，因此，各种神金，神药，神晶等资源就成为了各方争夺的重要资源，要知道，在以往的时候，天地元气浓郁，那个时候神晶不过是用来恢复法力，如今，神晶却成为了修炼的能量结晶，这比没有神晶，修炼速度快了百倍以上。
　　不仅在东方，北方，南方，西方的那些修炼者都对各种资源争夺也十分激烈。
　　天地元气的下降，导致各方资源不断减少。
　　三界时代，所有生灵修炼的速度一下子就变得缓慢了下来。
　　尤其三十六重天，重重都有天劫，这就导致渡劫成功者变得越来越少，许多修炼者一个个都将修为压制，没有主动渡劫。
　　不过，这是地界上的情况。
　　在羿天的分身宇宙内，轮回军团，以及人族各大氏族等修炼的速度却十分迅速，恐怖。
　　只不过，由于天道出世了，他们修炼速度虽然惊人，可也要在外界渡劫，否则他们在羿天的分身宇宙之中不必渡劫就可突破，可只要离开分身宇宙，出现在外界，一样会引来天劫，甚至以前的天劫都会叠加起来，十死无生。
　　除非永生永世都在羿天的分身宇宙之中，不踏入外界宇宙半步。
　　这对于在分身宇宙内修行的众人来说并不困难。
　　渡劫失败者，不过是积蓄不够浑厚，根基不稳，冒然突破，在天劫下自然是陨落一途，可是他们在羿天的分身宇宙之中修炼，根基浑厚无比，有先天本源之气壮大自身，前所未有，渡劫成功理所当然。
　　羿天在全力闭关，修行。
　　他的修炼速度相对于那些神圣，无比骇人。
　　羿天早已在数十万倍的时间流速下将所有的大道都修炼到了造物境领域。
　　他在地风火水四大奥义上的参悟也有所进步，各有小成。
　　随时随地，羿天都可以从四大元素界之中吸收海量的元素能量。
　　羿天看到了光明界，龙界，血界，古荒界等一一被开辟，他也有了这个想法。
　　地界以后毕竟是越来越不适合天人修行，天人也应该有一方大界作为他们修行的地方，这个地方不可能是天界，或者其他大界。
　　他们人族长生天人实在太多了，天界是诸神的后院，不可能让他们进入，其他大界更是不可能，生怕天人们进入其中鸠占鹊巢。
　　因此，开辟一方大界作为人族天人修行的地方是势在必行。


第727章 开天辟地
　　为人族开辟一方大界迫在眉睫！
　　可是，羿天的实力还是力有未逮，哪怕他如今成为造物境之中近乎无敌的存在，可想要开辟一方大界还是十分困难，要知道，能够开辟一方大界的无不是不灭境的那些先天神魔巨头，或者妖孽无双的不灭境神圣，乃至传说生物。
　　它们每一位都是不灭境的存在，至少都是只差半步就可踏足不灭的存在。
　　它们活了无比悠久的岁月，对地风火水四大奥义都参悟到了高深处，这才能够开辟出一方大界。
　　即使这样，它们开辟出来的大界也是有大小之分。
　　从中就可以看出它们彼此之间对地风火水四大奥义以及境界的差距。
　　如今羿天距离开辟一方大界还是有些差距。
　　他在地风火水四大奥义上的参悟不过是堪堪小成，连大成都没有触摸到，因此，就算他有实力开辟一方大界，可因为四大奥义上的参悟不足，甚至无法吸收足够的四大元素来满足一方大界开辟的需求。
　　当然，羿天的分身宇宙也可以作为人族天人修行之地。
　　可是羿天这个分身宇宙的根基薄弱，禁不住数以千亿，万亿的天人修炼所需，毕竟，这分身宇宙吸收外界能量的效率远不及他们消耗。
　　到了后来，他这分身宇宙甚至因此而枯竭，崩溃都有可能。
　　这不是长久之计。
　　轰……
　　这一天，羿天的分身宇宙之中，大道之力弥漫，化作一道道雷霆在虚空上肆虐。
　　羿离第一个突破了亚神圣，引动大道法则之力淬炼自身的躯体。
　　由于他在羿天的分身宇宙，因此不需要渡劫。
　　羿天也没有让羿离等人在外界宇宙渡劫，否则，哪怕他们积累浑厚异常，可这踏足法则领域的天劫九死一生，他们都没有十足把握能够度过。
　　至于他们无法踏足外界宇宙这个问题，对于羿天来说问题并不大。
　　羿天的境界深不可测，掌控一方宇宙，哪怕这一方宇宙是残缺，不全的，也是威能无边，因此，他很容易就找到了解决的办法。
　　天机珠！
　　这是羿天炼制的一种天地异宝，可遮掩天机，连天道都可瞒过。
　　可是，这代价却很大。
　　炼制天机珠，其所需要的材料也只有羿天这一方宇宙才能够集全。
　　即使如此，搜刮了羿天整个宇宙，也不过收集到炼制一百多份天机珠的材料。
　　正因为这个原因，羿天才没有让其他人在他这个宇宙突破，天机珠有限，除非以后不再踏足外界宇宙，否则数量是不够的。
　　不久之后，轮回军团的军主们纷纷纷纷突破。
　　他们一个个踏足大道法则的领域，开始向亚神圣蜕变。
　　对于他们而言，神圣大道就在他们眼前，只要有足够的时间和悟性，迟早会成就一尊无上神圣。
　　羿天将他们送入了起源之地。
　　在那里，他们的修炼将是一日千里，速度远比外界的亚神圣快无数倍。
　　吼……
　　蛰伏了无数年，三头黑暗吞天魔冥犬显化出了它的本尊，一头无比巍峨，恐怖，庞大的黑色魔犬耸立在宇宙虚空尽头，有浩荡的大道长河显化而出。
　　那是黑暗大道，死亡大道，吞噬大道！
　　这一刻，小黑这头黑暗吞天魔冥犬终于证道突破，踏入了神圣之列。
　　当然，对于它而言不过是刚刚成年而已。
　　黑暗吞天魔冥犬可是黑暗守护兽，天生的圣兽，守护地狱之门，可以说是传说之中恐怖之极的圣兽，和祖龙，先天金乌等并列。
　　只不过这些年来，羿天都没有碰见过黑暗守护兽，它也没有出现过。
　　似乎，小黑没有被它放在心上。
　　这一切都显得有些古怪。
　　要知道，作为黑暗守护兽，境界深不可测，对其后裔都会有冥冥之中的感应，更何况小黑的实力越强，这种感应就越强烈。
　　可那头黑暗守护兽始终没有现身。
　　不过渐渐地，羿天就没有将其放在心上。
　　小黑这一次突破，成就了黑暗圣兽，而且天生有三条神圣大道，实力强横无比。
　　外界宇宙，大地上神魔难觅踪影，长生之路布满了荆棘，可是，在羿天这分身宇宙里，羿天的伙伴，手下们却迎来了一次翻天覆地的大爆发。
　　这一次大爆发持续的时间很长。
　　每隔数百上千年，多则数万年，不时有人踏入大道法则领域，成就无上至尊，不时引动大道法则之力来淬炼神圣之躯，感悟大道本源，在最快的时间内蜕变成亚神圣。
　　处于羿天的分身宇宙之中，尤其可以随时初入起源之地参悟大道奥义，对于羿风，羿山，羿离，椒图等人而言，成就神圣不过是时间问题。
　　尤其在时间加速之下，他们在起源之地参悟的效率是无比惊人的，在起源之地参悟一年，远胜外界亚神圣参悟百万年，千万年。
　　羿天一边参悟地风火水四大奥义，一边从宇宙之中搜集到大量先天道金，那是蕴含大道之力的先天神金，稍加祭炼，就可成就先天灵宝，先天至宝。
　　这一次，羿天重新祭炼万界珠。
　　这一枚万界珠的威能将远胜从前，羿天全力以赴，三十七先天大道之力灌注其中，无穷的道火不断祭炼，耗费无穷岁月。
　　十万年之后，万界珠光华无量，宛若一轮太阳，照耀了大半个宇宙。
　　羿天一手将那万界珠托住。
　　这万界珠里浩瀚无边，一个个世界生生不息，轮回造化，隐约是一方宇宙的雏形。
　　过不了多久，万界珠内诞生出真正的生命也并不是不可能。
　　此刻的万界珠，可以说是宇宙中的至宝也不为过，拥有无上的威能，强大之极，万界珠的威能全部爆发，恐怕都可以媲美不灭境存在。
　　祭炼了这一至宝，羿天开辟一方大界就有了底气。
　　他耗费了千年，将自身状态恢复到了最巅峰，随即就离开了他的分身宇宙。
　　羿天大步一迈，跨越了无尽时空，来到了一处浩瀚无垠的虚空之中。
　　轰！
　　一道恐怖无边的气势爆发，无垠星空都为之一震。
　　羿天的气息在不断地积蓄，恐怖的力量随即惊动了宇宙各地的各位古老，恐怖的存在。


第728章 仙界
　　羿天的气势在不断地增加，浩瀚无边。
　　这一刻，他身上的威压已经超过了半步不灭境，简直太强大，可怕了，就算宇宙之中那些不灭境巨头们都不禁一凝，羿天的实力足以令它们侧目，不敢小觑。
　　此时，羿天爆发全力，地风火水四大奥义浮现，让无垠的虚空都在颤抖。
　　四大元素界的能量随即被四大奥义之力吸引而来，从虚空尽头涌来，形成了一个个元素之海，浩瀚无边，盖压整个虚空。
　　轰轰轰……
　　地风火水四大元素在碰撞，混乱一片，仿若宇宙初开之际时的混乱和狂暴。
　　这就是羿天从宇宙虚空深处，四大元素界之中摄取而至的本源能量，要重开一方大界，就要耗费无穷的能量，这四大元素能量就是组成大界的最基础能量。
　　不过，羿天对地风火水四大奥义的领悟只是小成，他摄取而来的元素能量相比于其他不灭境的存在，还是有很大的差距。
　　羿天全力以赴，吸取了海量元素之力，然后万界珠从他头顶上飞出，绽放出无量毫光，宛若无边的大道爆发，一条条大道顷刻席卷整个虚空。
　　刹那，地风火水开始演化。
　　万界珠不断释放出无量伟力，演化地风火水，开辟一方大界，承受的压力越来越大。
　　羿天开辟大界，一方浩瀚大界的雏形逐渐开始生成，与此同时，羿天曾经亲眼目睹混沌灵泥演化一方宇宙天地的画面和记忆瞬间就重新涌现，无数的感悟纷纷涌上心头，甚至他的境界都在飞速地成长。
　　与此同时，他感觉到演化一方世界的压力正在一点点地降低。
　　他演化世界越来越轻松。
　　这意味着羿天以如今的实力开辟的世界比此前更加广褒，浩瀚，能够承受更大的压力，演化这一方大界越发玄妙，坚固。
　　这让关注羿天开辟大界的存在忍不住一惊。
　　羿天此时表现出来的实力太惊人了，那一方大界浩瀚之极，远比半步不灭的存在开辟的大界要庞大，虽然不及光明界，龙界这些顶级大界的十分之一，可在宇宙之中也是排在前十，仅次于那些不灭境存在开辟的顶级大界。
　　羿天开辟一方大界，这可是一件宇宙大事件。
　　其中，羿天还感知到有几股带有恶意的意念在窥探着他，极有可能想要乘他开辟大界虚弱之际出手。
　　对此，羿天在此前就有了戒备。
　　即使有了戒备，他也无法阻止，一切唯有靠实力来镇压。
　　这一次仙界演化，足足花了九天才彻底结束，羿天那枚万界珠已经彻底和仙界融合在一起，成为仙界的核心，否则，仙界根本无法稳定下来，坚固程度恐怕一般的神圣大战都会造成极大的破坏。
　　此刻，羿天仿佛耗尽了所有的法力，无比疲惫，恨不得立即倒头就睡。
　　这简直是难以想象的。
　　到了羿天这个层次，睡眠对他已经不需要了，除非自主陷入沉睡，自我封闭六识。
　　轰！
　　虚空上方，一根神圣之矛破碎时空，向羿天袭杀而来。
　　羿天冷笑，随即踏入了仙界。
　　下一刻，仙界之中冲出了无量光芒，轰地撞在了那根神圣之矛上，顷刻就将其轰入了虚空混沌深处，沿途亿万光年的虚空彻底崩灭，久久难以恢复。
　　与此同时，虚空之中，一件件顶级神圣之器，神魔大手，法则之手等纷纷向羿天所在的仙界杀来，它们对羿天有极大的恶意。
　　显然，它们不希望看到羿天和仙界的崛起。
　　它们只需要人族成为地界的天地主角，却不允许人族建立一界，和它们平起平坐。
　　仙界无量之力凝聚成了一只只仙界大手。
　　每一只仙界大手都庞大无边，遮天蔽日，充满了玄奥无比的道韵，迎战各方神圣，先天神魔的攻击。
　　当然这仅是一小部分的存在而已，大部分都冷眼旁观，没有出手。
　　否则的话，就算羿天没有一丝抵抗之力。
　　羿天开辟这仙界，一开始就融合了他所修炼的三十七先天大道，并且以万界珠作为仙界核心，仙界相当于是羿天打造的一件庞大的圣器。
　　因此，羿天可以第一时间就掌控仙界的无上威能。
　　如此一来，他和十几位造物境巅峰，大圆满，乃至半步不灭的存在抗衡，抵挡。
　　至于光明神圣，祖龙等开辟的大界虽然比羿天开辟的仙界要庞大，可它们并没有第一时间就能够彻底掌控它们开辟的大界。
　　它们没有将各自的本命神圣之器融入其中，而是动用了庞大的大道长河之力开辟，大界庞大无比，很难彻底掌控其全部威能。
　　即使如此，它们在各自开辟的大界里实力也足以暴涨几倍，乃至十倍，整个大界就是它们的领域，几乎没有什么能够瞒得过它们的感知。
　　就连那些半步不灭，或者造物境大圆满的神圣，在它们开辟的大界之中，甚至可以抗衡不灭境的存在。
　　羿天掌控了整个仙界之力，实力暴涨，立即就抵挡住了各方神圣，先天神魔的袭击，无论它们施展大道之术，都奈何不了羿天，仙界虽然震颤不已，可也没有分崩离析，坚固不朽。
　　终于，这一次袭击退去了。
　　仙界恢复了平静，亿万毫光照耀无垠黑暗的虚空，显得无比圣洁。
　　不过，这一切尚未真正尘埃落定。
　　仙界核心之中，万界珠不断吸收来自四大元素界的能量，令仙界继续演化，向四周扩张。
　　虽然这扩张的速度在神圣眼里如同龟速，可也一天有数十万里的天地诞生，可以说，在无尽岁月之后，仙界终将有一天能够成长为和光明界，龙界，血界等媲美的顶级大界。
　　不久之后，仙界就开始接引下界的各方天人。
　　仙界天意诞生，它无所不能，拥有一丝天道的威能，一道道接引之光可以降落到宇宙任何一个地方，当然，那些有大道力量的区域除外。
　　大量的天人被仙界接引了进去，一时之间，地界的天人数量在急剧地减少。
　　到了后来，除了少数天人不愿意前往之外，绝大部分都进入了仙界，并且在地界之中留下了传承。


第729章 第一次量劫爆发
　　仙界开辟了之后，大部分天人都进入了仙界，在仙界中开宗立派，圣殿统御各方。
　　从此之后，地界就进入了一个蓬勃发展的时代。
　　神战在地界已经极少发生，武者成为了这个时代的主角，即使如此，强大的武者也拥有极其可怕的实力，移山倒海，摘星拿月，开创出了无数战技。
　　一个个国度不断地诞生，覆灭，一个个宗门兴衰在地界之上上演。
　　至于轮回之主晴菱，她以轮回神器演化一方轮回之所，订立各种规则，十恶不赦者，不入轮回，打入地狱之中，和那些亡灵，怨魂等为伍。
　　她得此大功德，一举踏入了神圣层次，实力大涨。
　　西方也凭借着轮回神器，开辟出了一方冥界，这两个轮回之所成为了天道轮回之地。
　　宇宙之中各大神魔，不朽神等为了能够轮回，甚至投胎转世成人，然后再重新修炼回来，当然，这个数字并不是太多。
　　羿天的分身宇宙藏在了仙界最深的时空之中。
　　这是羿天居住的地方，只要极少有人才能够进入他的宇宙天地。
　　羿天和亲人，朋友伙伴，战友等生活在其中，显得十分宁静。
　　剑祖依旧陷入沉睡之中。
　　他的蜕变很是缓慢，冥冥之中虚空都有一丝丝极其精纯，凝练的杀戮气涌来，没入他的无形躯体之中，每一刻，他的本源都在壮大。
　　可惜，宇宙进入了一个相对和平的阶段，杀戮气虽然源源不断，却相对于大部分时间，还是太稀薄了。
　　因此，剑祖的蜕变，成长很是缓慢。
　　这缓慢是相对于羿天而言的，对于其他神魔来说，这蜕变的时间已经不算慢了。
　　整个宇宙进入了一个无比漫长的三界时代。
　　由于各方相互制衡，除了小部分地方有神战爆发之外，宇宙进入了一个无比繁华的岁月。
　　在这漫长岁月之中，羿天的宇宙天地之中，一位位神圣诞生。
　　他们在起源之地里参悟大道，久不出世。
　　一股新生，强大的力量在宇宙之中诞生了，不过他们是在羿天的宇宙天地之中突破的，因此宇宙之中各方巨头都没有一丝了解。
　　羿天的轮回军团强者无数。
　　可是，能够踏入无上至尊之列，触及到法则领域的存在毕竟是少数，绝大部分轮回军团成员都是止步于至尊之列，超级至尊无数。
　　他们突破无望，就专注修炼九转金身，以及羿天开创出了各种无上炼体法门，顶级大道之术等，苦苦钻研，实力日益增加。
　　他们其中不少存在，虽然境界只是至尊境，可实力却堪比顶级超级至尊，乃至可匹敌无上至尊。
　　对于羿天等人而言，时间对他们不再是无敌。
　　他们俯瞰大地上一个个宗门，国度兴起，覆灭，朝代更迭，一些天人无聊，不时下界，在大地上游戏人间，留下传承。
　　可是，在漫长的岁月之中，一些变化逐渐开始发生，并且悄无声息地进行着。
　　天地间，煞气逐渐增加。
　　这是无数生灵杀戮之后逐渐郁积的能量，刚一开始还不算什么。
　　可随着一个朝代一个朝代的更迭，这煞气越来越多，逐渐影响到了天地异象。
　　这种煞气影响了天机，一丝丝天机杀意诞生。
　　这让许多神圣，圣兽等感知到，预感到不妙，可这一切的变化令它们有些不知所措。
　　量劫开启了！
　　羿天若有所思。
　　这是天地阴阳失衡的征兆，一旦量劫开启，就是一场席卷宇宙的大战，唯有这样才能够消弭量劫，让天道运转重新返回正轨。
　　否则，量劫就会越来越恐怖，甚至会引发无量量劫，整个宇宙走向毁灭，崩溃。
　　不久之后，天道示警。
　　各方神圣巨头，或者亚神圣，至尊等都捕捉到了一丝天机。
　　这量劫开启，唯有以杀止杀才能消弭量劫。
　　量劫之中有大功德。
　　各方神圣巨头洞悉了量劫的一些奥妙，不禁有喜有忧，这量劫实在凶险，稍有不慎，连神圣都要身陨，可一旦度过了量劫，并且获取大功德，就有可能更进一步。
　　这对于那些半步不灭的存在而言，绝对是天大的惊喜。
　　如果它们获取了大功德，那么它们在突破不灭境，打破不灭劫难的机会就大增，甚至是手到擒来。
　　这一次量劫来的太突兀了。
　　可是是开天辟地一来的第一次，各方神魔，无数不朽神，仙界众人等都是忐忑不安。
　　终于，量劫还是姗姗来迟。
　　这一天，宇宙之中所有生灵都冥冥之中感应到了什么，量劫就这样无声息地开始了。
　　天地间的煞气侵蚀下，许多修为浅薄的生灵把持不住自身，彼此之间的因为一些小事就爆发了战斗，这些战斗越来越大。
　　许多存在由于量劫的影响下，已经失去了理智，越发疯狂。
　　这一刻，魔界第一个出手。
　　无穷的魔神大军从魔界里走出，在无上的魔神巨头大神通下，踏上了无尽时空，立即开始席卷宇宙之中一个个大界，位面。
　　并且，大部分的魔神力量直至天界，光明界等。
　　魔界第一次张开了獠牙。
　　恐怖魔神大军席卷宇宙，这简直太可怕了。
　　一时之间，就算是天界诸神都有些慌乱，不过，它们很快就组成了数以百亿，千亿的神灵大军，抵挡魔神大军。
　　魔神大军极其恐怖，所过之处，一个个位面被征服，甚至摧毁，只有一些神圣开辟的世界，以及先天秘境等才能够抵挡住来自魔神大军的毁灭。
　　神魔大战第一次全面爆发。
　　这是前所未有的神魔大战，一时之间，浩瀚的星空成为了双方的战场。
　　可是，第一次交战，神灵大军节节败退。
　　魔界的底蕴实在太浑厚，恐怖了，这一次全部出动，打得神灵大军溃不成军。
　　魔界这一次无比团结，各方不灭的先天魔神，神圣等几乎全部出动，可天界诸神却分成了各个势力，许多先天神魔，不灭神圣并没有加入天界，这就造成了天界实力上比魔界差了一大截。
　　并且，仙界，龙界，光明界也都遭到魔神大军的大举进攻。
　　一时间，宇宙陷入了无比混乱的杀伐之中。


第730章 宇宙演变
　　无垠的虚空上，仙界庞大无边，如同一轮太阳，浩瀚之极，绽放出亿万毫光，映照万物。
　　可是，这一天虚空上方出现了一个又一个黑洞，恐怖的魔光轰地冲破了仙界的屏障，形成一个个魔界通道，海量的魔界生物纷纷涌入仙界。
　　杀！
　　那一个个魔界通道出口前，早已汇聚了大量天人，双方瞬间就爆发激烈大战，一个个战场不断诞生。
　　这些通过魔界通道直接进入仙界的魔界生物，乃至魔神，实力都是较为弱小，实际上，还有大量强大无边的魔神从那黑洞之中飞出，径直撕裂天界屏障，杀进来。
　　甚至，炎阳殿之主等神圣也和魔界的魔神圣在无垠虚空上进行着毁天灭地的大战。
　　神圣彼此间的争斗少则数十载，多则数百上千年都不一定能够分出胜负。
　　作为神圣，凝聚了真灵，神圣之躯强横无比，几乎是不死之身，想要灭杀神圣，如果不是实力差距极大，是很难在短时间内成功的。
　　羿天的轮回军团并没有立即加入战争之中。
　　这一次魔界大军入侵，并没有真正威胁到仙界的存在，此次魔界大军进攻，魔界真正的实力并没有放在这一边，主要的目标是天界诸神。
　　即使如此，进攻仙界的魔界大军也十分强大，给仙界不小压力，牵制住了仙界大部分的精力。
　　地狱也大门洞开，无数亡灵，死神等从地狱之中冲出，祸乱宇宙，那些亡灵，僵尸，骷髅等死神加入了魔界大军之中，丝毫不亚于魔界大军，甚至不怕死，更是难缠。
　　地狱之门大开，无数死者再现，这简直是一场浩劫。
　　宇宙之中陨落之后坠入地狱的大能，至强者可谓是数不胜数，古老的尸骸堆积如山，甚至有不少逆天存在通灵，再度活上了第二世。
　　因此，地狱是十分恐怖，强者无数。
　　地狱是令宇宙之中所有存在都为之忌惮的，如果不是轮回出世，给了各方生灵轮回的机会，恐怕地狱将会越来越恐怖，最后成为宇宙中的一大禁忌，到那个时候，恐怕天界，魔界等都难以匹敌。
　　当地狱的死者出现时，各方的压力就变得更加巨大。
　　这些死者的数量极多，它们重新诞生了意识，或者只剩下杀戮的本能，铺天盖地，简直令人惊悚。
　　尤其，这些地狱死者席卷宇宙，地界更是其中的重点，仙界诸人就无法淡定了。
　　如果他们固守仙界当然可以度过这一量劫，伤亡在承受范围之中，可是那些地狱死者竟然在地界上肆虐，人族生灵涂炭，对于仙界诸人而言，不可不出手。
　　于是，羿天的轮回军团，圣殿军团，以及杀戮军团等都纷纷下界，绞杀地狱死者。
　　羿天作为仙界掌控者，可以压制那些入侵魔神，地狱死者的实力，让天人一方实力大增，此消彼长，魔界，地狱的大军只能一点点地被消磨掉。
　　羿天坐镇仙界，魔界，地狱引发这一次量劫，虽然声势浩大，死伤无数，可大部分都是修为较弱的存在，陨落的至强者寥寥无几。
　　不过，这量劫也逐渐形成了两大阵营。
　　以天界为首的一大阵营，包括了龙界，光明界，仙界等，以魔界为首的阵营有血界，地狱，九幽等。
　　两大阵营之间彼此对抗，属于各方阵营的大界彼此间相互进攻，支援，杀得十分热烈。
　　这一次量劫持续了数百载，随着天机逐渐清晰，杀劫逐渐消退，许多杀戮的存在纷纷如梦初醒，恢复了理智，量劫随之就落幕。
　　当量劫结束后，留下了无数的尸骸。
　　量劫之中，陨落的神魔，不朽神等数量庞大，可以说宇宙中那些长生不朽的存在一下子被清除了一部分，无数神魔，不朽之神陨落，只能够轮回投胎。
　　这一次量劫结束，天人们伤亡的数量不少，就连至尊都陨落了数百位。
　　好在人族鼎盛，至尊的数量惊人，这才不至于伤筋动骨。
　　这一次量劫看似凶险，可对于各方而言并没有太过难受，这一战只有几尊真灵境神圣陨落，那是它们不小心碰到了造物境巅峰的存在，而且在法则上恰好克制，这才极其倒霉被击杀了。
　　当这一量劫过后，不少存在的境界纷纷松动。
　　有的甚至一举突破了至关重要的瓶颈，踏入了新的层次，实力翻天覆地。
　　这就是功德加身。
　　在这量劫之中，杀戮越多，功德就越丰厚。
　　有的至尊在这量劫中获取大功德，一举踏入无上至尊，乃至亚神圣之列。
　　参与，消弭量劫，果真有大功德加身，效果令人瞩目，这让各方都十分惊叹。
　　当然，这一次量劫爆发得突然，各方都了解不深，这量劫不算太大，数百上千年就结束了，各方并没有真正地你死我活，各留余地。
　　不过这一次量劫后，各方对量劫有了更深的认知，并且，它们还发现，在量劫之中击杀天道正神竟然没有引来天罚，这让各方震动。
　　第一次宇宙量劫开启，各方都是在试探。
　　因此，这量劫过后各方都有了很大收获和认知，量劫爆发，可谓是杀戮不沾因果，没有业力加身，就连灭杀了天道正神也一样。
　　这就让那些高高在上的天道正神们有些坐不住了。
　　每当量劫降临，它们恐怕就首当其冲，有生命之危，在量劫来临之际，它们可谓是香饽饽。
　　量劫过后，一切都恢复了平静。
　　逐渐地，宇宙从凋敝之中恢复了过来，繁华又在涌现，各方神魔，不朽神，乃至天人等遨游宇宙各地，探索古地，寻找机缘，不时有厮杀。
　　与此同时，仙界，龙界，古荒界等都彼此有了往来。
　　这些大界联盟，大界的生灵可以往来出入这些大界，修炼或者探险。
　　宇宙分为两大阵营，彼此对立，也降伏制衡。
　　所以，当量劫过去之后宇宙之间一片平静，羿天和亲人，朋友们也空闲了下来，不再那么紧迫。
　　尤其羿天在地风火水上的参悟需要不断打磨，其境界在造物境上也很难一蹴而就，因此，他的本尊在起源之地参悟大道，他的化身却带着亲人，朋友们宇宙之中游玩，到达宇宙各地一些奇景走走。
　　不时还去龙界，古荒界等，降伏了一些通灵神兽，寻幽探密，过得十分惬意。
　　羿天在此期间结识了祖龙，凤凰等传说生物。
　　至于先天金乌，祖鲲，乃至于其他先天神魔，性情倨傲，不屑和羿天往来，羿天也没有和它们认识的打算。
　　除此之外，羿天还有一具分身专门在四大元素界之中探险，灭杀大量的元素圣兽，获取大量珍稀的资源，用来给亲朋，手下提升实力。
　　在他大量资源的支持下，羿天轮回军团中诞生的亚神圣数量越来越多。
　　至于神圣却十分有限。
　　羿天的分身宇宙容纳有限，成就的神圣并不是无限的，羿天所在的这个分身宇宙，其神圣之位只有八十一位，无法再多了。
　　这就是羿天分身宇宙的极限。
　　要知道，正常的宇宙诞生的神圣自古至今不知道有多少，恐怕没有上千也有数百，羿天的分身宇宙毕竟不全，在其中突破的神圣数量，仅有八十一位。
　　这个数目对于人族而言已经足够了。
　　如果羿天手下，以及人族之中增加了八十一位神圣，这将是一股强大的势力，足以让仙界在宇宙之中站稳脚跟，震慑住其他大界。
　　这可是天道出世的时代，突破神圣将是前所未有的困难，可以说，往后恐怕一个时代恐怕都没有几尊神圣诞生，可羿天的分身宇宙却打破了这个平衡。
　　八十一位神圣将来就有可能是八十一位造物境巅峰的神圣，也有可能是八十一位半步不灭的存在。
　　如果不是羿天的分身宇宙诞生不灭境的存在微乎其微，并且对羿天掌控分身宇宙有很大的阻碍，恐怕那个时候诞生出几尊不灭境的存在都不是不可能。
　　如果到了那个时候，人族将成为宇宙之中顶级的力量。
　　岁月如梭，对于长生久视的诸天神魔，不朽神灵，天人等，不过是一次闭关。
　　三界时代，这是神人魔的时代，得见长生，有武者求道觅长生，开宗立派，传承道统。
　　这个时代，天劫已经屡见不鲜。
　　一个个英豪，天骄在天劫下灰飞烟灭，能够成功渡劫者，百不存一。
　　每当有天骄渡劫成功，都会有仙界接引之光将其接引到天界，成为各方势力争夺的目标。
　　这个时代能够成就长生者，无不是大毅力，大智慧，大气魄的存在，在仙界的资源下，将来成就通天大帝只是寻常，踏入至尊境，乃至无上至尊，成就一方仙界巨头都只是时间问题。
　　不仅是武道通神，踏足长生，在西方，南方，乃至北方，那些人类信仰神灵，获取神术，死后灵魂可进入其信仰的国度，因此，除了东方大地外，其他地方可谓是神道昌盛，甚至有不少存在盗取信仰，成为一些神系打击的邪神，伪神。
　　这算是一个不坏的时代，毕竟，长生有望，虽然道路充满了荆棘。
　　不过，这个时代终究有落幕的时候。
　　当三界时代结束时，宇宙之中一道惊世雷霆划过无边虚妄。
　　这一刻，宇宙进入了另一个时代。
　　宇宙此时发生了巨变，那一道惊世雷霆宇宙众生都有所觉，可是，当那惊世雷霆消失之后，无数人逐渐将其抛在了脑后，因为，一切都没有变化。
　　不过对于天界，魔界，龙界，光明界，仙界，古荒界，血界等神圣，巨头们而言，那道惊世雷霆出现就令他们感到心惊肉跳，仿佛有什么大变即将发生。
　　果不其然，不久之后他们就察觉到宇宙在变大。
　　这简直是前所未有的巨变，宇宙在变大，各大界，位面世界之间的距离越来越远。
　　当然这扩大的速度并不明显，唯有无上至尊以上的存在才有所察觉，发现一丝端倪。
　　至于那些证得大道的神圣，却能够明显地感知到宇宙在扩大，地风火水能量从虚空之中涌出，形成了一片片地风火水混乱之地。
　　那些区域正在孕育，演化着什么。
　　天界，地界，魔界彼此间的距离越来越远，仙界，龙界，光明界等也都是如此。
　　这些世界在逐渐远离彼此。
　　虚空之中，地风火水涌现，有的地方已经演化结束，一颗颗生命星辰诞生，在那些生命星辰中央，有太阳照耀，绽放出无尽光和热。
　　有的生命星辰庞大无比，有几颗太阳围绕它而行，形成十分奇特的景观。
　　整个宇宙在扩大，持续的时间十分漫长。
　　地风火水四大元素界的能量涌出，壮大宇宙，不过，这也是在损耗宇宙的寿命。
　　这是宇宙运转的一个时期，天道意识体正在经历一次蜕变。
　　这样的蜕变看似轻微，可给宇宙众生带来了许多灾难。
　　宇宙各地有地风火水演化星系，可这些区域沟通了四大元素界，不经意地，有四大元素界的元素圣兽坠落下来，在宇宙演化之机下，竟然存活了下来。
　　就算没有存活下来，它们的血肉也没有重新返本还源成元素能量被宇宙吸收，而是被大量的星空巨兽瓜分，一个个吃了元素圣兽的血肉，发生异变，实力暴涨。
　　这些星空巨兽，乃至元素圣兽行走于宇宙之间，不时入侵天界，龙界，仙界等大界。
　　对于它们而言，这些大界里的强大生灵十分吸引它们，是它们渴望的食物。
　　如此一来，这些元素圣兽，星空巨兽就成为了宇宙之中的一大威胁，它们不断地袭击仙界，天界等，庞大的躯体撕裂界壁，简直如同苍穹被捅了一个大窟窿。
　　不仅如此，地界也成为了重灾区。
　　一头头庞大的元素圣兽，星空巨兽被惊动，宇宙虚空中沉睡的星空巨兽可谓是十分庞大，它们被这一场变故所惊动，纷纷出世，形成可怕的灾劫。
　　地界一个个位面世界被它们毁灭，其中的生灵可谓死伤殆尽。


第731章 剑祖之劫
　　天道出世之后，历经三界无尽岁月感悟无数生灵的喜怒哀乐，生老病死，它在不断地壮大着。
　　三界时代很是漫长，可相对于那高高在上的天道而言，这个时代不过是一段蜕变的岁月，它打破了四大元素界的藩篱，磅礴的四大元素涌现宇宙。
　　这一刻，无数的能量倒灌而出。
　　一头头元素巨兽从四大元素界之中侥幸地出现在宇宙之中，它们展开了毁灭的破坏，它们吞噬了一个又一个生存着无数生灵的位面，世界。
　　那些在星辰之中沉睡亿亿万载的星空巨兽都被惊动，纷纷苏醒。
　　这些星空巨兽偶尔饿了才会出世，尤其浩瀚星空无边无际，因此，星空巨兽的数量看上去十分稀少，可实际上全部的数量却是十分惊人。
　　它们和元素巨兽相互厮杀，同时，对于宇宙各地的生灵也带来了毁灭的灾难。
　　天界，魔界，光明界，龙界，仙界，古荒界等都遭受到来自地元兽，水元兽，风元兽，火元兽以及那些苏醒的星空巨兽袭击。
　　仙界众人纷纷出世。
　　三大军团踏遍宇宙，灭杀一头又一头元素巨兽，星空巨兽。
　　各方势力也都一样行动。
　　这是宇宙的一次灾难，宇宙中各方至尊，神圣出手，灭杀，镇压一头头元素巨兽以及星空巨兽。
　　可是，四大元素界里逃出来的元素圣兽数量很多，战斗更是不知道有数十万头，它们祸乱四方，造成极大的破坏，尤其地界更是成为各方开战的地方。
　　尤其万古大地，更是各方战斗的战场。
　　羿天，小黑，以及在分身宇宙之中诞生的八尊神圣都纷纷降临万古大地，灭杀那些从宇宙各地被吸引而来的一头头元素圣兽，以及星空巨兽等。
　　不过，万古大地今非昔比了。
　　此刻的万古大地元气下降，天魔二界形成的阴阳两极被打破，这一片恒古的大地显得那么脆弱，各方神圣的大战，让这座浩瀚无垠的古地崩裂开，一块块大地分崩离析，向万古大地外飞去，形成一个个新的大陆，世界。
　　天界，魔界，光明界等众神魔也都在守护它们的根基，下界杀敌。
　　这一次元素之乱持续了七百余年才结束。
　　大量元素圣兽，元素巨兽，星空巨兽等死的死，伤的伤，只剩下极少数逃入了宇宙虚空尽头，躲了起来。
　　此时，地界已经大变模样。
　　在宇宙中心，万古大地已经缩小到了原来的三分之一，一块块碎片脱离了万古大地，在周围形成了一个个世界，不下于数千上万个。
　　在这一片世界群外，还有无数位面，以及无数的星系萦绕着，无边无际，即使是太阳星都无法照耀到偏远之地的星系。
　　这一次大变，宇宙膨胀了三倍有余。
　　这是十分惊人的，随即，历经这一次劫难之后，大量的人类开始向外探索，一个个位面，一个个世界，乃至一个个生命星辰被发展，占领。
　　人类的数量也得到了飞速的增加。
　　而且，宇宙空间还在继续地碰撞，壮大，四大元素界历经了这一次变故之后，已经缩小了三分之一，即使如此，四大元素界依旧无比浩瀚，庞大。
　　历经了这一次变故后，天道越发虚无缥缈。
　　它似乎正在经历着一次前所未有的蜕变，陷入了沉睡之中。
　　宇宙之中，各方神圣都有所察觉。
　　当天道沉睡后，宇宙之间还在遵循着规则的运转，不过，各方都仿佛被打破了枷锁，那股压抑似乎一扫而空。
　　宇宙空间膨胀，各大世界，彼此星系之间的距离越来越远了，联系也变得十分不便，可以说，就算是至尊赶路，想要从宇宙的一端去到另一端，哪怕可以破开时空通道进行赶路，也要数万年的时间。
　　就算是神圣，也要几天的功夫才可以。
　　如此一来，就算是诸天神魔都无法掌控全局，只能够派驻一支支神魔队伍在宇宙各地驻守，长年都无法回归，数百上千年都没有一次通讯。
　　这是宇宙万界的岁月，各种妖魔鬼怪纷纷出世。
　　它们在各界祸乱，称霸一方，就算是诸天神魔界都鞭长莫及。
　　羿天掌控仙界，仙界在这些年里，吸收地风火水能量持续地在演化，如今足足比以前大了一半，仙界在扩大，也越来越坚固了。
　　如今人族成为了宇宙主角，宇宙重归宁静，即使各界彼此间有战争，有厮杀，却也是人族内部的事情，羿天，以及仙界都无法制止，也不会制止。
　　除非人族再次出现大灾劫，仙界才会出手。
　　羿天在他的分身宇宙之中闭关苦修，一尊尊分身进入四大元素界，寻找机缘，感悟四大奥义。
　　羿天分身宇宙之中，一位位无上至尊，乃至亚神圣不断地诞生。
　　每隔一段时间，就有一尊神圣出世。
　　这对于羿天的分身宇宙来说负担很大，好在羿天实力滔天，分身宇宙从虚空之中吸收外界宇宙本源的能量，不断地反哺分身宇宙，令它不至于虚弱。
　　万界的时代，剑祖加快了恢复的速度。
　　遍及万界的生灵彼此间有杀戮，有战争，杀戮气越来越盛，如同浩瀚的长河，显化在虚空上，那是一部部战争史，无数的将士厮杀，呐喊，声势浩荡。
　　剑祖诞生了杀戮剑道本源，自主地吸收来自虚空深处的杀戮气，茁壮成长。
　　不知过了多少万年，剑祖的意识恢复了。
　　他的恢复速度更加惊人，仙界深处，一股股杀戮气自虚空中涌出，没入他那漩涡之中。
　　这巨大的动静惊动了仙界中的不少人。
　　三万载之后，剑祖终于化形而出。
　　就在这时，仙界上方出现了浩大的雷霆，神圣劫竟然这一刻出现了。
　　这神圣劫比以往任何一次神圣劫都要恐怖！
　　仙界大半的苍穹都黑压压一片，都笼罩在这一次神圣劫下，无数天人都惊恐不已。
　　剑祖竟然在出世之后就要突破神圣劫，这简直是开天辟地以来极其罕见的。
　　恐怖的神圣劫惊动了在仙界深处分身宇宙中的羿天，圣殿，仙界各方神圣，巨头们都震动了。


第732章 祭祀重生
　　剑祖一步迈出，他离开了仙界，来到了宇宙虚空尽头的一片荒芜废墟上。
　　神圣劫随之而至，笼罩方圆亿万光年，形成了一片浩瀚的雷海星瀑。
　　仙界众人，天界，魔界，龙界等各方神圣也都将目光投往了剑祖所在的区域，那恐怖之极的神圣劫令各方神圣都为之心惊。
　　剑祖如今引发的神圣劫绝对可以灭杀真灵境神圣。
　　可以说，剑祖渡劫成功的几率微乎其微，可谓十死无生，如同天谴一般。
　　这就是开辟后天大道的劫难，可谓是凶险莫测。
　　剑祖并没有修炼先天大道法则，而是独自开辟后天大道以证道，这对于天道来说，是难以容忍，如果剑祖以开辟了后天大道，这因为着剑祖就超脱了天道的掌控。
　　宇宙初开以来，开辟后天大道的存在不是没有，不过开辟后天大道的存在几乎是九死一生，就算最后成功了，可修炼却举步维艰，亿万载都难有一点进步。
　　后天大道的神圣，在一次次大劫里，几乎都已经陨落殆尽了。
　　不过，开辟后天大道未来的潜力是不可限量，将来有望能够踏入不灭境，至于其他神圣，其修炼的先天大道一旦被别人捷足先登，融合了先天大道，踏入不灭，这因为着自身的大道被斩断了，甚至会受到大道不灭者的束缚，乃至掌控，否则只有转修其他大道才有希望。
　　因此，开辟后天大道是困难重重，每一步都是艰辛，凶险。
　　轰！
　　宇宙虚空尽头，一道恐怖的大道神雷轰落下，庞大无边，如同一条浩瀚的雷霆巨龙，顷刻间就将剑祖以及周围的区域彻底淹没。
　　那里，一片毁灭，混沌。
　　剑祖所在的那一片虚空已经被无穷的雷霆淹没，毁灭的气机粉碎一切，即使是神圣都无法感知到里面的一切。
　　“杀！”
　　突然，一道璀璨之极的剑光斩破雷霆，瞬间就淹没在了上方无尽的雷霆劫云之中，只是搅动了一些波澜。
　　与此同时，虚空之中无数的杀戮气纷纷向里涌去，越来越磅礴。
　　羿天可以感应到，剑祖的杀戮剑道在不断地壮大着。
　　可是，这神圣劫不过是刚刚开始而已。
　　接下来，神圣劫越来越恐怖，漫天大道神雷，劫灭神雷，紫霄神雷，乃至混沌神雷等都出现，似乎要将剑祖彻底灭杀才罢休。
　　剑祖越战越勇，无比凌厉，杀机无穷，贯穿时空。
　　只不过这一战实在太艰苦了。
　　一次次，羿天都可以看到有血肉，碎骨从里面飞溅而出，在无穷的雷霆之中彻底湮灭。
　　剑祖的生命气息在时强时弱。
　　每一次似乎都要熄灭时，陡然之间就暴涨，无边的杀戮气从宇宙各地涌去，羿天似乎可以看到一柄不屈，不饶，斩断古今，灭杀众生的剑。
　　剑祖正在经历着难以想象的蜕变。
　　他全力在吸收来自宇宙各地的杀戮气，以恐怖无边的劫雷来磨砺自身大道。
　　这是极其凶险的，稍有不慎就要化为灰灰。
　　轰……
　　当最后一道混沌绝灭神雷落下时，那无尽雷光之中的剑身陡然间崩地一声，响切宇宙各大天地，那一柄剑陡然间四分五裂，化作无数碎片炸开。
　　持续了八十一天的神圣劫终于结束散开了。
　　剑祖是生是死？
　　这让各方都在关注。
　　尤其一些对人族并不友好的神圣巨头，更是不愿意人族又诞生出一尊神圣，而且是有望踏入不灭的后天神圣。
　　于是，一道道庞大无比的圣识就通过大道长河投射而下，要查看剑祖的情况。
　　就在这时，羿天的身影却凭空出现在了那宇宙边荒处，一道玄妙无边的光芒顷刻间就遮掩住了这一片浩大的区域，那些神圣巨头眼里看到的却是一片迷雾。
　　羿天展开圣识，开始搜寻。
　　此刻，剑祖几乎可以说尸骨无存，没有任何气息，即使羿天都一时间无法察觉到他的存在。
　　难道剑祖已经陨落了？
　　羿天不禁有些沉重，要知道剑祖可是人族始祖，即使不是实力最强的，可地位却十分崇高，羿天对其都颇有敬意。
　　下一刻，羿天施展时间法则，时间回溯。
　　他在回溯过去的时间，一切都在倒流，羿天仿佛走在了时间的长河之中，看到剑祖在和天劫抗衡，争渡。
　　直到最后，剑祖在天劫最后一击中粉身碎骨！
　　咦？
　　就在最后那一刻，羿天看到剑祖粉身碎骨时，一滴血也引起了他的注意。
　　那滴血液充满了生机，不过很快就神光晦暗。
　　羿天利用时间回溯，找到了那一滴血，它就在这一片毁灭的废墟中，极其不显眼，似乎是残血，没有一丝生命波动，可是，羿天全神贯注下，还是洞察到这一滴血里面隐藏着一丝波动。
　　那是杀戮剑道的气息！
　　羿天将这一滴血带走了。
　　他走出那一片区域时，隐约感应到四周有各方神圣在窥视。
　　羿天没有在意，他顷刻踏入了空间长河，下一刻就出现在了仙界深处。
　　圣殿长老们找过来，询问其结果。
　　羿天直言，剑祖差点陨落，好在还有一丝生机，将来有重生的希望。
　　羿天为剑祖在仙界最高处布置了一座祭祀的神坛。
　　仙界众人为剑祖祭祀，无穷的念力汇聚而至，呼唤剑祖的真灵。
　　这祭祀声势浩大，汇聚了庞大无边的意志和念力，简直可以撼天动地。
　　这祭祀一直持续了上万年，剑祖才有了一丝动静，一块极小的真灵从虚空深处归来。
　　随着在接下来的数十万年里，剑祖的破碎真灵纷纷回归，最后彻底融合。
　　不过，这真灵无数的裂纹依旧清晰，随时都有可能再次破碎，剑祖陷入了漫长的修复之中。
　　这就是祭祀之力的可怕。
　　与此同时，圣殿也在进行着一次前所未有的祭祀。
　　那就是从过去的时空之中将人族那一位位始祖复活过来，这是一种禁忌之法。
　　可是，相对于仙界众人而言，这祭祀的代价并不太大，反噬也可以承受，毕竟，那一位位人族古祖修为不高，最强不过是神皇层次而已。


第733章 外来的威胁
　　仙界无数天人祭祀，浩荡的祭祀之声传入了虚空，贯穿了时空，撼人心魄，有一股大威严，大神圣。
　　圣殿深处，原来一尊尊古祖的雕像此刻光芒亿万，有点点灵光从虚空深处出现，汇聚其中，让古祖雕像上的光芒越来越炽热，凝实。
　　原来，人族古祖在圣殿就已经享受了无数族人的膜拜，祭祀，这些年来一直都在恢复着，可是，毕竟死者重生是禁忌，否则，就要付出极大代价，或者施展邪恶的禁术，因此，人族古祖他们凝聚元灵的速度十分缓慢。
　　这一次，仙界无数天人祭祀，人族古祖们曾经破碎，泯灭的元神，残魂等从过去的时空回归，他们恢复的速度在加快。
　　祭祀之力玄妙无比，它将古祖们从时空之中复活，还在不断地强化他们的元灵。
　　他们的元灵越来越强大，恐怖！
　　在仙界各方天人的祭祀下，他们一个个都苏醒了过来，享受着人族无穷的祭祀，他们的元灵逐渐蜕变，成为了一位位祖灵。
　　他们虽然已经复活，却无法重塑肉身，除非是投胎转世，否则只有修炼生命法则的存在才能够帮其恢复血肉之身，即便如此，这血肉之躯也是有瑕疵。
　　古祖们没有选择投胎转世，他们就在圣殿深处享用人族的祭祀，默默地修炼，将来可庇护人族。
　　剑祖开辟后天大道，险些身陨，好在他在陨落之际就凝结了真灵，虽然破碎了，绝大部分真灵都在劫雷之中湮灭，可还是留下了一线生机。
　　他在仙界众生的祭祀下，也逐渐地重生。
　　只不过他暂时本源受创严重，真灵勉强重合，陷入了漫长的沉眠之中。
　　羿天不禁有些唏嘘。
　　开辟后天大道危难重重，几乎十死无生，如果没有羿天帮忙，以及仙界众生祭祀，剑祖想要重生几乎是没有任何希望。
　　在这个时代，开辟后天大道困难无比，可是修炼先天大道也是前路已经被那些先天巨头所阻，那些基础的先天大道几乎都被它们掌控，后来者想要通往大道巅峰，已经是不可能，除非修炼其他特殊，玄妙莫测的先天大道。
　　可是，时空大道，因果大道等却更加崎岖，至今都没有存在能够踏入巅峰。
　　漆黑浩瀚的宇宙边虚，这一天，突然一道恐怖力量正在扭曲这边虚，宇宙晶壁隐现，可是，那道力量实在凝练，拥有极其惊人的穿透力，而且，那道力量的持续很是长久，一点点地侵蚀。
　　如果有生灵在这里就可以看到，宇宙的晶壁逐渐变得透明。
　　透过宇宙晶壁，可以看到那是浩瀚无垠的一片混沌虚空，有无穷的混沌力量在肆虐，澎湃，仿佛是另外的一片世界，毁灭，恐怖，令人心悸。
　　隐约间，一艘银色混沌天舟正在积蓄本源，恐怖的混洞神光如同一根银针，不断地破开这宇宙的晶壁。
　　这艘混沌天舟相对于宇宙而言十分细小，如同太阳边上的一块细小碎石。
　　只是，一旦靠近就可发现这艘混沌天舟的庞大，堪比太阳星，其上有各种玄奥繁复的道纹，符咒，散发出及其恐怖，强大的气机，那些澎湃的混沌力量都被它阻挡在外，恒古不破，岁月十分古老。
　　混沌天舟上，可以看到有一尊尊银色的身影在那里眺望，迸射出银白神芒，有热切，有贪婪。
　　终于，混沌天舟破开了一个小洞。
　　那个小洞看似很小，可是却可容纳一颗星辰，无比庞大。
　　就在这时，那混沌天舟之中一尊尊银色的身影动了，化作一道道银光没入其中，直到最后，那个小洞彻底消失。
　　那艘混沌天舟依旧停靠在宇宙外！
　　一场无形的危机就这样开始发生了，这一切，宇宙之中诸天神魔，不朽，天人们都是一无所知。
　　就在那些银色身影踏入宇宙时，宇宙中的各大神圣都感到天机突然一下子就紊乱了，杀机弥漫，这是天道示警，有巨大的危险降临。
　　下一刻，一道银色身影就出现在了一颗庞大的生命星辰上方。
　　只见它银白眼眸一凝，一道银色巨茧被它放入了这生命星辰内部，那个银色巨茧伸出一道道银白金属般的吸管，扎根这个生命星辰，一股股本源能量不断地被它吸收，银色巨茧响起了心跳声，越来越强烈。
　　银色身影刹那就离开了这里，下一刻就出现在了另一片虚空。
　　它又是如此作为，将一个个银色巨茧洒落在各大生命星辰，以及一个个位面，世界之中。
　　不仅是它，进入宇宙的那一个个银色身影也是如此，它们将一个个银色巨茧洒遍宇宙各地。
　　让人震惊的是，它们没有一丝气机，不属于这个宇宙，因此，就算是高高在上的那些不灭神圣都无法感知到它们的存在，除非亲眼所看。
　　因此，这些银白身影踏遍了大半个宇宙，竟然无人发现。
　　在此期间，不知道有多少个银色巨茧被放在各地，吸取天地间的宇宙本源，一个个银色巨茧在不断地成长。
　　终于，当银白身影企图潜入古荒界时，被一头真凰发现了。
　　那是一头造物境的真凰，刚好，那银白身影潜入的位置就在它的老巢旁边，被它发现了。
　　唳……
　　真凰大怒。
　　它感到威严被冒犯了，尤其这头银白身影偷偷潜入它老巢附近，对方身上的气息让它隐隐感觉到不适，有些厌恶，因此，一口真凰之火就铺天盖地，想那头银白身影淹没而去，一片苍穹都被熔炼。
　　可是，那银白身影被真凰之火淹没，却没有什么痛嚎。
　　它十分冰冷，没有一丝情绪的变化，银白的眼眸扫了真凰一眼，化作一道银光冲出火海，浑身上下只是有一些火红，可银白的躯体一丝伤痕，灼伤都没有，晶莹剔透，这让那头真凰震惊无比。
　　它的真凰之火可是十分恐怖，就算不灭境神圣沾染上了都要被灼伤，皮肉绽开，同境界的存在更是不可阻挡。
　　可眼前这头银白身影竟然毫发无损，它的躯体实在太可怕了。


第734章 无法灭杀
　　真凰看着那道银白身影从真凰之火中冲出，毫发无损，其身影十分伟岸，看上去十分神圣，威严，还有一股冰冷，令人不寒而栗。
　　它浑身宛若一体，通体如同银白金属，仿佛是通灵的金属所化，真凰从它身上感应到了巨大的危险。
　　不等它反应过来，那银白金属般的生命就动手了。
　　它一出手就是惊天动地，一道银芒就破空而至，速度快到了极致，这头造物境的真凰甚至都来不及反应，下一刻，一股剧痛就几乎要淹没它的意识，那道银芒瞬息间就破开了它的躯体，就连它的真灵都似乎要破碎一样，被斩了一道深深的痕迹。
　　唳……
　　真凰一声尖叫，下一刻，它的躯体燃起了无边的神火，那是凤凰涅槃之火，不一会儿，它的真身顷刻就恢复。
　　真凰惊怒交加。
　　差一点，它差一点就被这头银白生命击杀了。
　　它全力出手，锋利的凤爪向银白生命杀去，双方绽开了激烈的战斗。
　　这银白生命的实力十分恐怖，近战的实力十分强大，简直在碾压眼前这头造物境真凰，每一次出手都撕裂真凰的真身，显得无比疯狂，可怕，真凰的攻击对它造成的伤害却是很是有限，只能够在那银白生命身上找到一些细小伤口，和灼痕。
　　这简直太可怖了。
　　这头外来的生命强横得过分，造物境真凰节节败退。
　　这头真凰心中极度震惊，这头银白生命不知来历，突然只见就凭空出现，这简直有些不可想象。
　　于是，它开始向其他真凰求助。
　　古荒界，栖息着无数的神兽，传说生物真凰之祖以及它的后裔当然也栖息在此，那头真凰附近，也盘踞着不少其他神圣层次的真凰，在收到了求助之后，立即就有三头真凰杀到。
　　不一会儿，一头造物境，两头真灵境的真凰杀到。
　　双方就展开毁天灭地的战斗，四头真凰联手，将那一片区域都化成了一片焚天煮海之地，一切都焚为虚无。
　　只是，那头外来的银白生命实在强横，和四头真凰激斗，竟然不落下风，甚至，前来支援的两头真灵境真凰一次次被它镇杀，如果不是真凰一族天赋异禀，可浴火重生，否则早已被其灭杀。
　　这战斗很快就惊动了在古荒界的几尊巨头。
　　那是真凰之祖，吞天祖鲸等传说中的生命，有的已经踏入了不灭，有的哪怕仅是半步不灭，可实力却直追不灭，是宇宙之中最巅峰的存在。
　　真凰之祖等巨头很快就洞察了那银白生命的古怪，它们很容易就联想到了此前的天道示警，显然，这一次危机恐怕与这银白生命有关。
　　轰！
　　这一刻，古荒界上方一只遮天的真凰出现。
　　它庞大无边，燃烧着无穷的真焰，整个古荒界都几乎燃烧起来，恐怖之极，庞大的威压压落下，整个世界的神兽，神禽等都在簌簌发抖，这是真凰之祖的法身。
　　一只庞大之极的真凰之爪似乎穿梭了时空，顷刻出现在了那银白生命的上方，一爪将其抓住，锋利的真凰之爪深深地刺入了它的躯体，溢出了银白的血液，如同流动着的金属液。
　　“吼……”银白生命大吼着，它在挣扎，恐怖的力量要撑开真凰之祖的爪子，它的躯体化作十分凌厉的刀芒剑刃，对真凰之祖的爪子进行疯狂地破坏，切割，即使真凰之祖的爪子无坚不摧，堪比至宝，却也被破开一道道深痕，真凰之祖的爪子都险些抓不住它。
　　最后，银白生命身上升起了银白之焰，沿着真凰之祖的爪子向虚空深处烧去。
　　真凰之祖的爪子竟然开始银白质化，如同金属一般。
　　什么？
　　真凰之祖，以及古荒界的那些顶级神圣，传说生物等都大吃一惊。
　　接着，真凰之祖庞大的爪子上银白色的部位仿佛受到了召唤，竟然脱离了真凰之祖的爪子，涌入那银白生命的躯体之中。
　　这让那银白生命的气息壮大了一大截，同时，真凰之祖再也无法抓住它，它立即就破开古荒界，企图逃离这里。
　　当然，真凰之祖等绝对不会让这银白生命逃离古荒界。
　　因此，真凰之祖这一次动了真格，顷刻之间，那银白生命四周的空间变成了一片火海。
　　如果从外面看去，那是一个可熔炼诸天的赤凰神炉，真凰之祖的本命至宝，祭炼了无数岁月，及其强大。
　　可以说，除了不灭境的存在，这赤凰神炉可熔炼万物。
　　曾经，被真凰之祖这赤凰神炉炼化的半步不灭可不在少数，它的凶名在宇宙之中都是赫赫有名。
　　“吼……”那头银白生命毫无疑问，被镇压在那赤凰神炉里。
　　它在神炉之中咆哮，发狂，要攻击赤凰神炉，破炉而出，整个赤凰神炉都在微微地震动着，可见那头银白生命的强大。
　　真凰之祖收起了赤凰神炉。
　　银白生命的生命力极其强大，在赤凰神炉之中挣扎不已，这让真凰之祖十分惊诧。
　　这银白生命的强大令真凰之祖从它身上拷问不到任何信息，要知道，就算是一般的真灵境神圣，不灭境的存在都不能搜索它们的记忆，甚至迷惑，影响它们，获取信息。
　　数天数夜，银白生命依旧没有被炼化。
　　它变成了一个银白巨茧，十分庞大，又小如砂砾，在那里沉浮，无论赤凰神炉之火如何恐怖，都无法炼化它。
　　这是一种十分可怖的生命，宇宙之中不可能存在。
　　古荒界的各大巨头有了猜测，立即向天界，魔界，光明界，龙界，仙界等巨头传讯。
　　这是一次大事件！
　　不到一天，各方巨头的化身，投影降临了古荒界。
　　它们盯着赤凰神炉中的那银白生命，甚至将其从神炉中放出，亲自上去与其交手，各方赫然发现，这银白生命着实古怪，想要将其击杀，炼化几乎不可能。
　　除了镇压一途，它们找不到其他方法对付这种生命。
　　这是关系到宇宙安危的一个大事件，这古怪的生命出现在宇宙之中，和前不久天道示警联系在一起，这让各方心里都沉甸甸的。


第735章 强悍的外来宇宙生命
　　银白生命化作巨茧，有玄奥繁复之极的咒印，纹络交织，玄妙之极，即使在场的诸位不灭境的传说生物，先天神魔等都无法洞悉任何的奥妙。
　　这巨茧在赤凰神炉里被炼化，却始终如一，哪怕它上面有阵阵火红色泽，都无法将其熔炼一丝。
　　即使羿天，面对这银白生命也都一筹莫展。
　　对方来历可疑，一切都与这个宇宙格格不入，古荒界上，各方巨头都猜测对方来自宇宙之外。
　　难道这仅是一头外宇宙生命而已，这个宇宙到底还潜藏着多少头外宇宙生命？
　　当各方想到这里，不禁一阵紧张。
　　哪怕各方巨头屹立在宇宙之巅，可对于眼前这种杀不死的外宇宙银白生命可是相当忌惮。
　　就算是各方先天神魔，传说生物都坐不住了。
　　宇宙中各大巨头，以及各方界主等汇聚在这里，达成了一致，对整个宇宙进行探索，查找是否还有其他外来宇宙生命。
　　如果还有漏网之鱼，立即镇压。
　　刹那之间，各方巨头就开始了行动。
　　它们一个个分出一亿万个化身，在宇宙之中展开搜索，它们的圣识笼罩之下，范围及其广褒，因此，它们很快就发现了那些潜藏在各大星辰，位面里吸取能量壮大的银白巨茧。
　　当然，这些银白巨茧和被真凰之祖镇压的那头银白生命所化的巨茧差了千倍，万倍。
　　即使如此，这些银白巨茧身上的气息和那头银白生命十分相似。
　　羿天在第一天就发现了一个银白巨茧的身影。
　　羿天行走了无垠虚空，终于在一个高等的位面深处发现了它的踪影，它的气息和整个位面融合在一起，除非是神圣的圣识覆盖，否则难以发现。
　　羿天虚空一抓，一股无形的法则之力就束缚住了那个银白巨茧。
　　他用力一拉，整个位面世界都抖动起来。
　　那银白巨茧周围有一道道本源能量的脉络，连接了整个位面世界，下一刻，羿天的法力化作一道道光芒，将那一道道脉络斩断。
　　轰……
　　银白巨茧就被羿天抓了出来。
　　银白巨茧落在羿天手上，一股重力压在羿天手掌上，如同托住了一刻混沌星辰，沉重无比。
　　羿天用力一捏，银白巨茧一股恐怖的力道传来，震得羿天的手掌都有些发麻。
　　这银白巨茧内仿佛在孕育着一头可怕的生灵，心跳震动虚空，坚定有力。
　　羿天并不信邪，他手上演化出阴阳太极图，将其包裹其中，阴阳炼万物，瞬息之间，这银白巨茧在激烈的挣扎着，似乎察觉到了一丝危险。
　　羿天可以看到，这阴阳法则之力在不断地磨灭他手上这银白巨茧。
　　噼里啪啦……
　　银白巨茧上，有声响在炸裂。
　　那是银白巨茧上的那玄奥符咒，纹理，其符咒，纹理显得较为简洁，在羿天的阴阳法则炼化下，开始一点点地被炼化。
　　不过，羿天这炼化的速度很是缓慢，想要这银白巨茧彻底炼化，只怕要耗费上万载才能够成功。
　　羿天一边炼化，一边继续寻找。
　　令人震惊的是，这些银白巨茧一只接着一只被发现。
　　不仅是羿天这一方，其他先天神魔，传说生物等宇宙巨头也都有所发现。
　　银白巨茧的数量超乎它们的想象。
　　这情况似乎更加恶劣，这银白巨茧就算是造物境的神圣都难以对其造成破坏，炼化，只有极少数法则特殊的造物境神圣，半步不灭和不灭境的存在才能够炼化得了银白巨茧。
　　“吾泰坦祖神，昆吾，有外来宇宙生命正在攻击吾，速来相助！”
　　半步不灭境的泰坦祖神竟然开口求救了。
　　泰坦祖神可是宇宙之中一头先天神魔，神体极其庞大，可以说，它的实力可抗衡不灭境存在，就算是不灭境存在动用了大道法则长河之力，恐怕都无法灭杀得了它。
　　这一刻，泰坦祖神居然被外来宇宙生命袭击，随时都有可能落败。
　　于是，各方巨头开始赶过去。
　　泰坦祖神没有掩饰它的位置，很快就有一个个宇宙巨头穿梭大道长河，不到十几个呼吸，纷纷赶到那里。
　　这是一块万古大地的碎片形成的大陆，十分广褒，此时，泰坦祖神真身显化，踏在大地上，头颅都穿过了苍穹，和一头头银白生命厮杀。
　　那一头头银白生命足有五头。
　　显然，泰坦祖神陷入了它们的围攻之中，它们的攻击无比凌厉，每一次都在泰坦祖神身上留下一道道深深的伤口，或者带走一片片血肉。
　　更让人震惊的是，泰坦祖神那伤口之中，被镶入了一个个银白巨茧，银白巨茧正在贪婪地吸收，吞噬泰坦祖神的血气精华，本源血液等。
　　泰坦祖神成为了它们的目标。
　　那些银白巨茧肉眼可见地在壮大着。
　　当祖龙，先天金乌，先天神魔等纷纷出现时，那些银白生命竟然没有丝毫畏惧。
　　下一刻，那五头银白生命聚集在一起，然后在各方震骇的目光之中融合在一起，成为了一尊更加巨大的银白生命，危险的气息越发可怖。
　　什么。
　　各方巨头都难以置信。
　　吼……
　　银白生命化作一道银光，瞬息间就出现在了先天金乌面前，它陡然化作一道无上锋刃，向先天金乌的头颅斩下，虚空都被无声息分裂开，就连时空长河都仿佛在这一刻被其斩断。
　　先天金乌拥有极速，刹那就远遁。
　　可是，它依旧没有躲过，被那银白光芒斩中，半边翅膀差点被斩断，滂沱的金乌神血洒落，化作汹汹太阳真火，焚灭虚空。
　　先天金乌避开这一击，它如同太阳一样，伤势飞速地恢复。
　　银白生命的实力变得更加可怕，竟然可伤到不灭境的传说生物，祖龙，光明神圣，血祖，祖鲲，吞天祖鲸，真凰之祖以及先天始魔，先天始神等都对银白生命进行攻伐。
　　轰……
　　一道恐怖的神光击中了银白生命，那是宇宙之中第一尊先天神灵先天始神的攻击，恐怖神光湮灭一切，轰中了银白生命，顷刻就破开了一个大洞。
　　接着，先天始魔，血祖，光明神圣，以及各方传说生物等一一攻击，银白生命立即就被打得支离破碎，银白的血液流淌。


第736章 危险的炼化
　　各方巨头都十分紧张。
　　果不其然，那银白生命虽然几乎已经被粉碎，可是那破碎的银白血肉却犹如生命一样，化作一滩滩银白液体，汇聚在一起，银白生命再度出现在各方面前。
　　“杀！”
　　各方继续动手。
　　一道道可怖的攻击将那银白生命淹没，虚空都变成了混沌一片，地风火水肆虐，一个个世界演化，崩溃，毁灭的力量席卷四方。
　　羿天在这些巨头面前，还是稍显弱小。
　　他和其他半步不灭的存在在远方旁观，看着各大不灭境出手，银白生命一次次被摧毁，却又一次次恢复过来，各方的攻击对它的伤害几乎没有。
　　这简直令人疯狂。
　　泰坦祖神撕裂伤口，将那一个个银白巨茧从身体之中拉扯出来，每一次都撕下大块的血肉，令它疼痛难忍，咆哮的声音传遍了这一片星空。
　　那银白生命仿佛没有痛觉，它无比冷酷，无情。
　　面对各方不灭境存在的合击，丝毫无惧，一次次被粉碎，重组，偶尔，它的反击让那十几头不灭境存在都受伤，虽然不足为道，却令各方不灭巨头们震怒交加。
　　那银白生命发出了一道晦涩的声音，身上无量的银白符咒等绽放出璀璨的光芒，一股波动顷刻席卷了整个宇宙。
　　就在这时，宇宙之中那一个个银白巨茧开始裂开了道道裂痕，咔咔，一头头兽形的银白生命从巨茧之中破壳而出，一口口将那巨茧吞噬。
　　接着，一头头银白生命就在宇宙各地掀起了阵阵的波澜，杀戮无数。
　　彼此间，一头头银白生命相遇，立即就是全力厮杀，相互之间吞噬。
　　每一次吞噬过后，银白生命的气势就强大一大截，形态更接近人形。
　　羿天等二三十位半步不灭，造物巅峰的存在大惊，随即就向宇宙各地杀去，将一头头银白生命镇压。
　　这些破茧而出的银白生命一出世就是至尊层次的实力，而且拥有诡异的不死之身，就连神圣都难以将其灭杀，羿天等只能够不断地将发现的银白生命暂时镇压起来。
　　因此，羿天的本命世界之中，银白生命的数量越来越多。
　　可各方顶级神圣毕竟是少数，行动耗费不少时间，越到后面，那些银白生命就越来越强横，镇压它们所需要的时间越长。
　　不仅如此，羿天等人还遭遇到了一些从外宇宙之中进入的银白生命。
　　它们实力惊人，羿天都经历一番苦战才镇压住了几头。
　　这一场动乱持续了两百五十余年，那一头头强大的银白生命被各方不灭境巨头镇压在了大道长河深处，至于那些刚刚诞生的银白生命，由于数量巨大，因此，被各方带回了各自大界镇压起来。
　　其中，仙界深处就有一座圣塔，镇压了羿天捕捉到了十万五千多头银白生命。
　　这些银白生命羿天也曾经探索过。
　　可是它们竟然没有任何的记忆，一切都是一片虚空，只有一个若隐若现的执念在它们的脑海之中回荡，即使羿天也只能在它们脑海深处看到一尊无比伟岸，恐怖的银白生命，极其可怕，宛若是一切大道的起源。
　　仅仅是那一眼，羿天就受到了反噬。
　　不仅仅是羿天，其他存在窥视银白生命脑海的秘密时，也都被那道恐怖身影的气机所伤，有不少造物境的存在甚至因此神魂崩裂，陷入沉睡。
　　这些银白生命的来头惊人。
　　更加让它们感到惊骇的是，海族的一头天地异种，暗血鬼章，堂堂一头造物境大圆满的神圣巨头，依仗着它强大的无物不吞的能力，将一头银白生命吞噬了。
　　结果，那头暗血鬼章在数十年后爆发了一声极其凄厉的惨叫，在西海深处炸开，神形俱灭，就连真灵都被彻底湮灭，就这样彻底陨落。
　　如此一来，各方都不敢轻举妄动了。
　　银白生命就像是一个个极其危险的物品，一旦被炼化，顷刻被引爆，对于各方神圣而言，无疑是自杀。
　　因此，各方对这些银白生命十分谨慎，不敢轻举妄动。
　　不久之后，羿天以及宇宙中各大巨头都发现，被镇压的那些银白生命依旧在成长，它们吸收镇压它们的力量，荤腥不忌，即使镇压的力量很难吸收，成长更加缓慢，可依旧在坚定不移地成长着。
　　这让各方十分不安。
　　宇宙各大巨头如同坐在了火山口上，火山随时都会爆发，一旦波及开来，宇宙恐怕会生灵涂炭，甚至因此走向绝灭，这并不是不可能。
　　好在这些银白生命的成长十分缓慢，它们还能够镇压得住，一旦它们成长到镇压不住了，整个宇宙都将会成为它们成长的口粮。
　　这是威胁到宇宙覆灭与否的大事件！
　　各方都没有办法，在此期间，唯有不断地修炼，增强自身的实力才是唯一的出路。
　　羿天也更加紧迫了。
　　可就在某一天，羿天闪现了一道灵光。
　　他将目光重新投在了被他镇压的那十几万头银白生命。
　　这些银白生命对各方神圣而言难以击杀，就算耗费大量精力将其炼化，或者吞噬，稍有不慎就会被银白生命那恐怖的诡异所波及，身死道消。
　　就算是不灭境的存在，想要炼化银白生命虽然轻松，可银白生命的诡异爆炸却让不灭境存在一次次受创，大道长河与其的真灵融合度都出现了松动，如果这样下去，不灭境的存在甚至会跌落不灭境。
　　所以，就连不灭境的巨头们都只能够将银白生命镇压，而没有将其炼化。
　　只不过这一切在羿天这里就没有那么担心了。
　　羿天有分身宇宙这一宗无上至宝在，炼化这些银白生命应该不会出现什么问题。
　　因此，羿天开始了小小的尝试。
　　他将一头最弱的银白生命带回了羿天的分身宇宙之中，随后，羿天掌控的宇宙本源化作一尊天地烘炉，将银白生命扔进去，开始炼化。
　　令羿天惊喜的是，银白生命肉眼可见地在消融。
　　天地烘炉可是整个分身宇宙大部分威能凝聚而成的，这头刚刚诞生的银白生命支撑不了多久，很快就被熔炼成了一团银白液珠。


第737章 银灭天魔
　　银白液珠宛若世上最完美的天珠，绽放出无瑕，璀璨的光华，有无数符咒纹络交织，即使有宇宙烘炉炼化，它也能够勉强抵挡。
　　可是，宇宙烘炉的炼化玄奥无穷，它是宇宙本源大道所化，交织而成。
　　哪怕这银白液珠蕴含的本源奥义深不可测，难以磨灭，可毕竟还是刚刚破茧而出，尚未有进化到更高层次，在羿天的宇宙烘炉下，一阵阵银白的雾霭从中被炼化出，融入宇宙本源当中。
　　羿天可以感应到，他这宇宙本源吸收了那些银白雾霭，本源在增加。
　　虽然增加的幅度微乎其微，可依旧是难得可贵。
　　要知道，羿天这分身宇宙的本源几乎无法增长，已经达到了其前身混沌灵泥的极限，唯有极少数的一些天地至宝，宇宙奇珍才能够增加。
　　如今这外来宇宙的银白生命本源可以让他宇宙壮大，这有些难以置信。
　　可以预见，这些外来宇宙银白生命的来历惊人。
　　它们生命层次上已经远超宇宙之中各大种族，就算是传说生物繁衍的巅峰种族，恐怕都及不上它们。
　　哪怕它们仅是刚刚破茧而出，其不死不灭的天赋令人震骇，就算神圣都难以它们磨灭，这些外来宇宙银白生命成长潜力巨大，竟然可以一直吞噬成长，没有任何瓶颈，甚至可匹敌真灵境，造物境神圣，恐怕给它们足够的时间成长，极有可能匹敌不灭境的存在。
　　羿天催动宇宙烘炉，耗费了十个月才将一个刚刚破茧而出的银白生命彻底炼化。
　　当那头银白生命彻底磨灭的一刻，一股恐怖的力量就从银白生命身体最深处爆发，瞬间就席卷了宇宙烘炉，引起宇宙烘炉剧烈的震荡。
　　这一刻，羿天终于发现了银白生命的威胁，那是来自于银白生命之中最深层次的那位伟大的虚影印记的力量，即使只有仅仅一丝，依旧是极度危险，可怕，一般的神圣被击中，都要灰飞烟灭。
　　那位烙印在它们脑海深处的存在极其恐怖，如同一切大道起源，无上的威压令人不可直视。
　　由此可见，这些银白生命的一切起源就是它们脑海之中的那一位，潜藏在它们血脉烙印，生命印记之中，在脑海之中形成一尊道影，震慑一切，令其他生命根本无法搜索它们的记忆，探测它们的脑海一切，任何的夺舍都难以成功。
　　羿天将一头又一头银白生命陆续地炼化，其能量让分身宇宙的本源壮大了足足百分之七。
　　这是一个惊人的数字。
　　羿天将那十万多头银白生命彻底炼化，其中最强的一头银白生命可战造物境神圣，他足足炼化了五万多年，最后的反噬更是让他那宇宙烘炉都裂开了数十道裂缝。
　　幸好，这还在羿天的宇宙烘炉可以承受的范围之内。
　　不过，当羿天将其镇压的十万多头银白生命彻底炼化后，各界之中还有大量银白生命被镇压，它们被各方巨头实验，试图将其炼化，或者掌控，可是一次次都失败，最后无奈之下唯有彻底将它们镇压起来。
　　因此，宇宙的危机并没有结束。
　　那些被镇压的银白生命依旧在缓慢地成长，它们即使被镇压了，也可以吸收镇压它们的法则之力，虽然这种成长相比自主吸收本源要缓慢千倍，万倍，它们的成长并没有停止，终有一天，恐怕都镇压不住它们。
　　羿天虽然可以将银白生命炼化，可以他的地位，恐怕没有多少巨头会卖他一个人情。
　　他向有些交情的祖龙，古荒界几头巨头传达了这个意思，也只是从它们手上获得了一小部分银白生命，一共有四万多头。
　　羿天将它们全部炼化，他的分身宇宙本源增长了一成。
　　而且，羿天对这分身宇宙的掌控也极大地加强，达到了六成五上下。
　　如此一来，羿天的实力就大进。
　　可惜！
　　羿天不禁有些感叹。
　　那些外来宇宙的银白生命对他的宇宙是大补，如果将全部银白生命全部炼化，他的分身宇宙就会变得更加强大，而他对分身宇宙的贡献巨大，获得宇宙意志的认可，对宇宙的掌控只怕会更高。
　　羿天的本尊融入宇宙本源之中，参悟无上大道，以应对未来的危机。
　　与此同时，在羿天炼化了一头头银白生命时，宇宙外一处混沌虚空上，一艘庞大的混沌天舟有几尊身影蓦然睁开了眼眸，闪过一丝冰冷。
　　它们身上的气息浩瀚如渊，如同大道化身。
　　它们的手下被灭，惊动了它们，这个宇宙中竟然有存在灭杀了十几万头银白生命，这足以让它们重视，这个宇宙的实力有些强横。
　　好在它们感应到灭杀的手下不过是其中一小部分，也就轻松了几分。
　　如果进入这宇宙的手下全灭，它们这一次损失可就大了，要很久才能够恢复元气。
　　它们是意外流落到这一片混沌虚空的。
　　如果不是遭遇到了一次恐怖的混沌风暴，扭曲了空间，它们也不会流落到这里，幸好，它们在混沌虚空之中飞行了百亿载，竟然发现了一个尚未发现的先天宇宙。
　　先天宇宙，这可是宇宙之中简直连城的资源，任何一方先天宇宙都是无比珍贵。
　　因为每一座先天宇宙都是混沌之中耗费无尽岁月才逐渐演化而成，蕴含几分混沌奥妙，其先天宇宙所蕴含的本源奥义直指混沌本质。
　　可以说，先天宇宙的本源一旦被混沌之中那些存在获得，有可能会实力大涨。
　　当然，先天宇宙诞生了天道之后就很难进入其中捣乱，作为先天宇宙守护者，天道无情，自有规则，一般而言，宇宙超脱者是无法进入先天宇宙之中。
　　除非有伟大的存在比先天宇宙更加强大，才能够强行闯入，乃至摧毁。
　　所以，它们将混沌天舟携带的上千万枚银灭魔种中的三成送入了先天宇宙里面。
　　这先天宇宙足以让它们三百多万银灭魔种成长起来，极有可能诞生出几尊，乃至十几尊超脱境的银灭天魔，足以让它们实力大涨。


第738章 祖虫的奇迹
　　银灭天魔，这是混沌之中一个不小的势力，混沌之中每一个势力，哪怕是最弱的势力，都有一尊恐怖的存在坐镇，在混沌当中都是极有名气。
　　因此，羿天等所在的宇宙被银灭天魔这个势力盯上，绝对是凶多吉少。
　　好在发现这先天宇宙的只是银灭天魔的一个小队，失落在混沌虚空不知名的区域，它们想要联系银灭天魔势力都无法做到。
　　正因为这样，羿天等才有了喘息之机。
　　这一支银灭天魔小队在混沌风暴之中存活下来，超脱境的存在足有五尊，幸好它们无法进入宇宙之中，否则整个宇宙都将生灵涂炭，被这一支银灭天魔彻底覆灭，统治。
　　一个先天宇宙足以让它们银灭天魔诞生出更多的超脱者，在天道意志无法干涉的情况下，它们银灭天魔成功的机会几乎是百分百。
　　它们派出的那十几二十位真灵境，造物境的银灭天魔，除非是超脱者，否则是无法将其灭杀。
　　这结局已经注定了。
　　哪怕它们撒出去的数百万银灭天魔种子都没有成长起来，那些真灵境，造物境的存在都将会诞生出几尊，乃至十几尊超脱境的银灭天魔。
　　一座先天宇宙，实际上是足够诞生出数百上千位超脱境的存在。
　　不过这一切的前提是损耗先天宇宙的本源，令先天宇宙枯竭，从此衰亡。
　　可对于宇宙意志而言，是不允许的。
　　越到后来，想要超脱就越发困难，会被宇宙意志压制，一旦天道诞生了，想要超脱更是难度提升百倍。
　　所以，银灭天魔这一支小队只是将其库存的千万枚银灭天魔种子送进去了三成而已，在那天道的压制下，它们这一次诞生的超脱境银灭天魔不会太多，多则十几位，少则几位。
　　这场无形的危机已经开始了，一旦爆发，整个宇宙恐怕会遭遇前所未有的重创。
　　虽然这座宇宙有天道运转，可银灭天魔造成的破坏绝对是恐怖级的。
　　与此同时，宇宙之中也发生了变化。
　　这一切依然是银灭天魔所造成的，那是残存下来的银灭天魔种子诞生的银灭天魔。
　　它们在宇宙各地，数量极少，悄然无息地吞噬，壮大着。
　　有的甚至还伪装成人类，行走宇宙各地，了解这个宇宙的历史发展。
　　不知过了多万年，一头银灭天魔伪装而成的人类强者来到了万古大地深处的一处禁区上方。
　　这禁区是万古大地上最为庞大的一处禁区，元气稀薄，越往里面，元气越发狂暴，难以修炼，成为一处生命禁区，在生命禁区的中央，那是一个庞大无边的无底洞。
　　如果是万族时代存活下来的生灵看到这个无底洞，或许就猜测出了什么。
　　不错，这无敌洞就是祖虫巢坠落之地。
　　一切虫潮浩劫的源头！
　　一头银灭天魔将主意打到了祖虫身上。
　　自从万族时代那一次浩大的虫潮结束之后，祖虫陷入沉睡至今，都没有任何苏醒的迹象。
　　这头银灭天魔的实力在这些年来偷偷地成长，已经拥有了造物境巅峰的实力，不过它依然潜伏着，那些不灭境的存在足以对它造成威胁，虽然不灭境的那些存在难以灭杀它，却可将其镇压起来。
　　即使它和其他剩余残存下来的银灭天魔融合，有可能成为不灭境存在，可依旧改变不了结局。
　　它将主意打到祖虫身上，就是要吞噬祖虫成长，一举踏入超脱境。
　　无底洞深不可测。
　　这头银灭天魔极速向下方无尽的黑暗冲去，如同一道银色闪电。
　　终于，它花了一刻钟才出现在无敌洞尽头。
　　祖虫巢就坐落在那里，四周的土地已经被恐怖无边的力量和高温凝结成了彩晶，坚不可摧，它的出现让这一片黑暗的空间刹那间五光十色，绚烂之极。
　　不过，这一切不过是刹那光华而已，随即就陷入了无尽黑暗之中。
　　祖虫巢庞大无边，足有混沌天舟十分之一大。
　　这让眼前这头银灭天魔惊叹，虽然它有不少传承记忆，了解到混沌之中无以计数的奇珍，可眼前这庞大的祖虫巢也是十分罕见。
　　这一切仅仅是一头始祖虫建造而成的。
　　祖虫巢在它眼里十分简陋，却也不可小觑，一旦有超脱者重新祭炼，就是一件强大的战争兵器。
　　此时，祖虫巢一片死寂，没有任何虫族的身影，只有一丝丝若隐若无的无上威压萦绕，可以说，就算是至尊在这里都要被这无形的威压压制得难以动弹。
　　只是这祖虫无形中散发出来的威压对于眼前这头银灭天魔却是没有任何作用。
　　这威压仿佛不存在一般。
　　这银灭天魔向祖虫巢的一个通道冲了进去。
　　祖虫巢庞大无边，上面布满了无数通道，无数甬道在祖虫巢之中穿梭，交织，密密麻麻，对于一般的神魔而言，这就是天然的迷宫，一旦陷入其中，一生都无法逃离。
　　可是，银灭天魔的天赋，神通无比惊人，超越了这个宇宙。
　　它的眼眸迸射出银白毫光，有无尽的符箓交织，破开重重空间，轻易地找到了正确的方向，不断向祖虫巢最深处飞去。
　　仅仅是两个时辰，它就出现在了祖虫巢最深处的空间之中。
　　眼前这个空间无比庞大，无边无际，比祖虫巢的本体都要大数十万倍，这就是祖虫在祖虫巢内开辟的空间，极其庞大。
　　只见这个空间一片空旷，只有一头几乎遮掩了大半个空间的祖虫在这里呼呼大睡，它对突然出现的银灭天魔没有任何反应，它每一次呼吸，都让整个空间元气狂暴之极，从那祖虫巢无数的通道之中席卷而出，粉碎虚空。
　　这头祖虫可谓是宇宙之中第一生命！
　　它出世时，宇宙鸿蒙时代那些先天神魔还在孕育当中，作为宇宙第一生命，它可谓得天独厚。
　　虽然它只是最卑微做弱小的虫子，可在遍地都是宇宙奇珍的鸿蒙初开时代，它以宇宙奇珍，先天灵物，地风火水本源等为食，不断进化。
　　它的躯体越来越庞大，吸收无数宇宙奇珍，天地灵物，令它的成长十分惊人，到了后来，一天就生长了数亿丈，没有停止过生长。
　　可以说，整个鸿蒙时代将近两成的天地灵粹就被它一个吞噬了，这就造就了宇宙之中一头最庞大的生命。


第739章 九禁真言
　　祖虫，宇宙之中最原始，最古老的生命！
　　它诞生在鸿蒙之初，吞噬了无数天地奇珍，先天灵物，可谓得天独厚。
　　也正因为它如此疯狂吞噬，导致它的躯体越来越庞大，实力越来越恐怖，可是，由于它的疯狂吞噬，体内蕴藏着无穷的恐怖能量，这些能量已经融入了它的每一寸血肉之中，导致它无法化形。
　　它的智慧也得不到长足的成长。
　　至今为止，祖虫庞大无边的躯体内蕴藏的能量太过斑驳，无法凝练如一，成为了阻碍它进一步蜕变，成长的瓶颈，每一次，它都以体内的斑驳无穷的能量孕育出无数虫族，肆虐宇宙各地，不断进化。
　　这是它一种十分奇特的进化成长之路。
　　这银灭天魔就盯上了这头传说中的始祖虫，连不灭境的巨头们都奈何不了的存在。
　　可以说，祖虫已经是另类的不死不灭。
　　银灭天魔随即向祖虫冲去，飞了大半个时辰才落在它身上，如同踩在了一片无垠的大地上，脚下祖虫的躯体坚硬无比，给它一种坚固的踏实感。
　　它蓦然气息一厉，双腿变成了一件尖锐的银色金属，极速地旋转，企图要破开祖虫的皮肤，进入祖虫体内，吞噬祖虫的浩瀚血气，能量，令它飞速地进化成长。
　　一阵激烈的金属摩擦的尖锐之声陡然响起。
　　它那银灭天魔体化作无坚不摧的神兵，在和祖虫皮肤的钻破当中竟然溅起了成片的火花。
　　祖虫的皮肤只是出现了一个白点而已。
　　这让银灭天魔神色一变。
　　祖虫的躯体太强横了，它竟然都无法破开对方的皮肤，难以置信。
　　要知道，它可是混沌之中的银灭天魔，其血脉潜力无穷，它的肉身强横无比，足以能够和那些顶级神圣之器媲美，坚不可摧，可是，它都破开不了祖虫的皮肤。
　　这头银灭天魔脸色有些变化了。
　　它此前没有将祖虫看在眼里，它银灭天魔一族天赋神通无数，哪怕祖虫庞大无比，它都有把握将其炼化，毕竟，这先天宇宙实在太偏僻了，没有混沌之中无数的大道法门可以修炼。
　　无论如何，只要它进入祖虫的躯体之中就有十足的把握将其当成它进化的养料。
　　可它连祖虫的皮肤都破开不了，这什么都没有可能了。
　　祖虫的躯体庞大无比，不但是它的生命力强大，肉身强横，而且它还进化出了无数中天赋神通，简直是数不胜数，任何一头虫族身上的神通，天赋都是来自于它这头始祖虫，正因为它进化出的天赋神通无数，有的更是逆天，因此，就算是宇宙之中的诸圣都无法灭杀它。
　　因此，银灭天魔在它面前铩羽而归是理所当然。
　　否则的话，祖虫也不会历经了一个个时代，依旧没有任何损伤。
　　此刻，祖虫的天赋神通就起到了极其惊人的作用。
　　银灭天魔对祖虫的攻击实际上就是与祖虫的一项被动天赋神通有关，那天赋神通就是可吸收任何攻击，转化为它的能量。
　　可以想象，祖虫如此庞大的躯体，有什么攻击能够突破它可以承受到的极限，这简直是不可能的。
　　可是，银灭天魔来历毕竟神秘，有传承自混沌之中的无数大道法门，而且更加玄妙，深不可测。
　　银灭天魔在尝试几次失败之后，终于沉下心来。
　　它搜罗记忆之中的无数大道法门，终于，它找到了一种可行的大道法门，九禁真言！
　　九禁真言在混沌之中都是极其惊人，九禁真言这一大道法门流传极其广，各方势力都有掌握，不过，掌握的九禁真言并不全。
　　有的势力仅仅是掌握了九禁真言的第一禁，有的掌握了前三禁。
　　就算是银灭天魔所在的势力，九禁真言也不过掌握了前五禁，九禁真言齐出，可以说禁止一切时空，大道，真法，神通等。
　　九禁真言，每一禁都是极难掌握，修为稍弱者都难以施展出来。
　　银灭天魔的记忆之中有九禁真言前三禁的传承。
　　它将主意打在了九禁真言的第一禁，禁法之上。
　　它修炼了足足三万年，才将九禁真言的第一禁禁法修炼到了入门。
　　可是，它想要修炼到大成，遥遥无期。
　　它这一次终于出手了。
　　只见它的气息与天地瞬间就融合在一起，仿佛化作了天地大道，这一刻它张口吐出了一个玄妙无边的真言，这真言浩荡无边，刚一现世，这一片天地的法则大道都在震颤，形成无形的涟漪散开。
　　宇宙之中，大半的生灵都可以听到这来自心底之中发出的声音，玄奥晦涩。
　　就在这时，祖虫睁开了眼眸。
　　不，它的庞大的躯体之中裂开了一道道裂缝，露出了一只只遮天蔽日般的眼眸，数以亿万计，因此，它顷刻间就找到了令它感到一丝心悸的存在。
　　无数只巨眼落在了银灭天魔身上，如果是一般的神圣恐怕都要发麻，压力巨大。
　　银灭天魔却没有什么顾忌。
　　它施展了九禁真言，下一刻，它就如同一道银白光芒破开祖虫那厚厚的皮肤，不断地向祖虫体内深入。
　　这一刻，祖虫身上的天赋神通在银灭天魔的九禁真言下失去了作用。
　　当然，这失效只是暂时而已。
　　当银灭天魔破开了祖虫皮肤之后不到一个呼吸，它的天赋神通再次恢复了。
　　即使不到一个呼吸，银灭天魔已经渗入了祖虫皮肤下上万里，可是，这上万里依旧如同最坚硬的道金浇铸一样，依然没有穿透祖虫的皮肤。
　　祖虫的皮肤到底有多厚，难以想象。
　　当祖虫的天赋神通恢复之后，银灭天魔就感到举步维艰，四周的皮肤立即将它挤压在一起。
　　与此同时，银灭天魔所在的地方很快就出现了变化，宇宙之中最恐怖的毒素降临，要将它毒毙。
　　不仅如此，祖虫还有一个个可怕的厄难降临。
　　深入祖虫体内，如同成为困在琥珀里面的蚊虫，只能够任由宰割。
　　这是祖虫的各种天赋神通在攻击。
　　只是，银灭天魔这个种族实在可怕，它一次次地抗过了祖虫的各种攻击。


第740章 祖虫的可怕
　　银灭天魔不愧是混沌之中强横的生命，它承受来自祖虫各种可怕天赋神通的攻击，竟然一次次地挺了过来，不过，它也付出了不小的代价。
　　那就是它的本源几乎已经油尽灯枯。
　　刚才那九禁真言就消耗了它近七成的本源，如今抵挡来自祖虫的攻击，消耗惊人。
　　这就是祖虫的可怖，可以说就算是半步不灭的存在都无法面对祖虫这铺天盖地的攻击，而且天赋神通各不相同，有的极其惊人，逆天和诡异。
　　最后，银灭天魔变回了一个巨茧，这才保住了它一命。
　　祖虫对它体内那巨茧也是暂时奈何不了，对它的破坏，炼化很困难。
　　而且，银灭天魔所化的巨茧还在无时无刻地吸收它的各种力量，转化恢复。
　　即使祖虫察觉到了不妙，以无上封印将其重重封印在那里，依旧只是拖延时间而已。
　　就这样，银灭天魔和祖虫展开了长时间的较量。
　　银灭天魔每隔百万载才能够恢复到全盛，每一次施展九禁真言，都可以让它深入万里。
　　在接连十几次之后，银灭天魔终于进入了祖虫的血肉之中。
　　在祖虫的体内，目光所及，都是无数的肉山肉海组成的世界，一个个血管如同一根根通天神柱，一个个细胞孕育着一头头庞大，强横的虫族。
　　祖虫体内赫然是一个虫族的世界。
　　银灭天魔的出现立即让那一个个细胞之中的虫族苏醒了。
　　它们每一头都是至尊境以上的虫族至尊。
　　一头一头虫族至尊出世，一眼看不到尽头，密密麻麻数以十亿，百亿。
　　这些虫族至尊向银灭天魔展开了总攻。
　　一道道诡异，可怕的神通向银灭天魔袭来，有阴阳，有五行，有时空，甚至还有生灭等天赋神通，对银灭天魔造成了不小麻烦。
　　银灭天魔大开杀戒。
　　它在祖虫体内对虫族至尊展开屠戮，虫族至尊的天赋对它造成不了多少危险，成千上万的虫族至尊顷刻间就被它爆碎，灭杀。
　　就在这时，一股恐怖的威压从远方传来。
　　下一刻，一头恐怖的虫神从远方冲来，它身上的威压极其强大，无数虫族至尊远远地避开。
　　这竟然是一头神圣层次的虫神！
　　不过，这虫神虽然拥有神圣的实力，却没有凝聚法则晶体，因为，这虫神是祖虫力量的所化，它没有多少神智，战力却十分可怕。
　　“唳！”
　　它身上绽放出了阴阳二气，瞬间定住了这一片空间。
　　银灭天魔也被禁锢住了，被阴阳二气定住，就算它想要破开禁锢都需要一点时间。
　　轰！
　　神圣战力的虫神一只臂刀斩中了银灭天魔，瞬间将其斩飞出去，坚固的银灭天魔体都破开了一道伤痕。
　　可是，这伤势对银灭天魔来说不算什么，不到一个呼吸就消失不见。
　　银灭天魔银光大盛，破开了虫神的阴阳法则禁锢。
　　双方在这里展开了激烈的厮杀，掌握阴阳之力的虫神在银灭天魔面前竟然节节败退，如果不是它阴阳之力天成，在危急时刻定住对方，否则早已被扼杀掉。
　　不一会儿，又有一头神圣战力的虫神出现。
　　第一头虫神拥有空间之力，神出鬼没，一次次对银灭天魔造成不小的麻烦，空间之刃无声无息，在对方身上留下一道道伤口。
　　这让银灭天魔怒吼连连。
　　它银灭天魔一族依仗的是强横无比的肉身，几乎不死不灭，进化极其惊人，可以说十分难缠和头疼，可是，面对修炼各种大道的存在，其大道玄妙也令它们感到无奈。
　　不仅如此，祖虫孕育出了一头又一头神圣级战力的虫神纷纷赶来。
　　一下子，围攻银灭天魔的神圣级战力虫神就多达三十五头。
　　这些虫神战力都在真灵境和造物境内。
　　这些神圣级虫神是祖虫的最强守卫，它虽然无法化形，却可以以庞大的生命力和基因，赋予顶级的天赋神通，孕育出强大的祖虫守护。
　　银灭天魔处于劣势。
　　尤其是神圣级虫神之中有的掌握着毁灭之力，对其造成极大伤害，不断磨灭它的本源。
　　哪怕祖虫体内的能量无穷无尽，可它没有丝毫时间去吸收，哪怕是被动的吞噬，也是入不敷出，导致它越战越羸弱。
　　它就连逃跑都不大可能。
　　那些神圣级虫神里，有掌握时间之力的存在，时间静止令它一次次逃跑无功而返。
　　银灭天魔在祖虫体内遭遇到数十头神圣级虫神的攻击，即使它银灭天魔体强横无比，即使粉碎了都可重组，可本源却在一点点地损耗。
　　它故技重施，化作一枚巨茧，保存元气。
　　可是银灭天魔这一次失算了。
　　它如今可是在祖虫的体内，它这巨茧顷刻间就被无数的肉山包裹住了。
　　随即，祖虫的能力在这一刻施展了。
　　银灭天魔所化的巨茧一股股精气正在不断流逝，被祖虫吸收。
　　这吸收的速度相比于羿天那宇宙烘炉炼化的速度，也不算是慢上太多。
　　这银灭天魔无计可施了。
　　它逃无可逃，而且祖虫也可吸收它的精气，这一次可真得栽了。
　　数十万年后，这头银灭天魔轰地毁灭。
　　恐怖的力量生生将祖虫的躯体破开了一个巨大的伤口，深不可测，汩汩血液如同大河一样流淌下来。
　　银灭天魔和祖虫之间的战斗虽然隐秘，在大地深处，可是还是让各方有所察觉。
　　尤其是那头银灭天魔施展九禁真言，身处于宇宙各地的强者都有所感应，那是一种无上的力量，令各方忌惮异常。
　　那种力量已经超越了这个宇宙的层次。
　　虽然那种力量很弱，时间有限，可威力依旧是惊人，连祖虫都抵挡不了九禁真言。
　　宇宙之中还有残存的银灭天魔暗自潜伏着。
　　这个消息令各方都有些皱眉。
　　可是，面对那些潜伏起来的银灭天魔，想要将它们找出来并不是那么容易。
　　潜伏起来的银灭天魔数量太少了，只要不主动出现，想要找出它们十分麻烦。
　　不久之后，那些潜藏的银灭天魔有了不少的小动作。


第741章 抓捕进行中
　　银灭天魔没有被镇压的没有多少头了，可是就是这些银灭天魔，给宇宙带来了不小的混乱。
　　这些银灭天魔简直是不死不灭，除非是神圣才能够抗衡得了它们，一旦它们成长到了真灵境以上，就算是一般神圣都难以镇压。
　　它们在宇宙各地寻觅那些远古遗迹，或者秘境古地，大肆地吸收，吞噬精气，造成一个个洞天变成了废土。
　　并且，那些洞天，秘境古地等生活的生灵都被屠戮一空，银灭天魔在宇宙中犯下了不少滔天血案，可是，它们行踪缥缈，难以捕捉，导致它们逍遥法外。
　　那些银灭天魔数量稀少，可全部都隐藏在暗处，让各方神圣很是头疼。
　　它们的威胁极大，如果给它们时间成长起来，对各方神圣，乃至宇宙都会造成极大威胁，一旦镇压不住它们，各方神圣巨头，先天神魔们只怕有生命之危。
　　羿天也在关注这些银灭天魔余孽。
　　对于他来说，银灭天魔无疑是大补之物，可以让他对分身宇宙完成掌控，从另一方面提升他的实力。
　　一片浩瀚的苍茫大地上，羿天的身影从虚空之中走出，没有一丝波澜。
　　他的身影随即落在了其中一座神峰上的一个洞穴前。
　　羿天就这样走进去，到了洞穴深处，他的身影随即没入了前方，下一刻，他出现在了一个洞天秘境里。
　　这个洞天秘境只有中等规模，方圆十亿里大小。
　　原本，这洞天秘境元气浑厚，有神山盘卧，是一处修炼的洞天福地。
　　可此时，这个洞天秘境却元气枯竭，一片荒芜，一股浓郁的血腥弥漫天地间。
　　这个洞天秘境原来隐藏着一个隐世宗门，人口上千，可是此时这个宗门已经彻底灭绝了，羿天通过时间回溯，发现了银灭天魔的身影，以及它做下的一切。
　　羿天蓦然一动。
　　他因果大道开始发动，下一刻，一道因果线就从他身上连接到了虚空深处。
　　羿天透过因果线，看到了那头袭击这一处洞天秘境的银灭天魔的身影和位置。
　　一处熔岩漫天的空间，一头银灭天魔似有所觉，向羿天这里望来。
　　它感应到了有存在在窥探。
　　可是，它无法发现羿天的存在。
　　羿天透过因果线捕捉到对方的身影，对方不精通因果大道，难以透过因果线看到他。
　　不一会儿，银灭天魔瞬间就笼罩在一片迷雾当中。
　　它施展了大道法门，遮掩了一切，就连因果都被隔绝了，无法看透。
　　不过，刚才那一霎足以让羿天发现它的位置。
　　他踏空而出，空间泛起道道涟漪，下一刻，他就已经出现在了浩瀚虚空上，他再次穿梭两次，很快就来到了那个熔岩位面。
　　此时，那头银灭天魔已经逃之夭夭了。
　　羿天并没有感到意外。
　　这些残存下来的银灭天魔并没有和他们正面抗衡，潜藏在暗处，伺机成长壮大。
　　羿天并没有离开。
　　对方其实也躲藏在附近，没有远去。
　　羿天和对方的因果线就在附近数十万光年内消失的，这意味着对方就躲在附近这一片区域。
　　羿天展开圣识，顷刻间就覆盖了数千光年的区域。
　　接着，他就在这一片区域内搜寻起来，一步千百光年，花了足足半个时辰才将这一片区域搜寻了三分之二。
　　终于，他的圣识发现了对方的存在。
　　对方躲藏在一块毫不起眼的巨石之中，气息和巨石几乎化为一体，可是，它依然没有躲得过羿天强横的圣识，尤其，羿天的圣识得到分身宇宙的凝练，可以说比之不灭境的巨头圣识都不弱丝毫。
　　轰……
　　那头银灭天魔看到羿天发现了它，于是不再隐藏。
　　一道无比庞大，巍峨的银白之躯耸立在虚空之上，散发出恐怖，凌厉的气息。
　　它眼眸散发着惊人，可怕的冷芒。
　　它化作一道银白之光向羿天劈来，如同开天神斧，虚空被撕裂，崩灭，数以千百亿里的虚空瞬间被粉碎，卷入了一片毁灭之中。
　　“杀！”
　　羿天迎战而上。
　　他运转九转金身，通体金光不灭。
　　轰轰轰……
　　一金一银两道不朽的光芒在虚空之中展开激烈可怖的碰撞，每一次都爆发出无量的毁灭，虚空塌陷，无数的裂缝蔓延，仿佛要将那一片虚空彻底摧毁。
　　羿天感到全身都在撕裂。
　　他九转金身修炼到了第八转，可谓是坚固不朽，万劫长存，堪比那些顶级神圣之器，可是，银灭天魔的肉身竟然不比他的九转金身弱几分。
　　尤其，对方的恢复力比羿天的九转金身还要强横，因此羿天仅凭真身是难以镇压对方。
　　后来他动用了大道法则。
　　羿天的大道法则神鬼莫测，其中还有禁忌大道，一经施展，这头和羿天抗衡的银灭天魔立即就被彻底压制，被羿天死死地狂揍。
　　银灭天魔并没有束手就擒。
　　它施展了不少宇宙外混沌当中的大道法门，十分玄妙，可怕，拥有不可思议的能力。
　　可是，在羿天这个修炼三十七先天大道的最强造物境面前，它的挣扎是徒劳的，它的反抗只是给羿天带来了一些麻烦而已。
　　对方的大道法门让羿天眼前一亮，有一种醍醐灌顶的感觉，给他带来了大量的奇思妙想。
　　最后羿天祭出了他那分身宇宙，将其镇压在宇宙里。
　　这头银灭天魔已经成长到了造物境，虽然只是刚刚进入不久，可依旧难缠，难以灭杀，就算羿天有手段可以将其击杀，也要耗费数万年，乃至数十万年才能够做到。
　　羿天镇压了一头银灭天魔，吸引了不少存在的目光。
　　可惜，它们没有修炼因果大道，是很难推演出银灭天魔所在的位置。
　　那些银灭天魔在羿天眼里，却如同点亮的灯笼一样，无比醒目。
　　所以，羿天继续开始行动。
　　每当他发现疑似银灭天魔的踪影之后，很快就赶过去，动用时间之力回溯，然后捕捉银灭天魔的气机，施展因果大道，锁定对方大致的范围。
　　就这样，羿天的行动成果丰硕。
　　仅仅是上千年里，他镇压的真灵境以上的银灭天魔就足有二十一头。


第742章 积蓄实力
　　二十多头真灵境以上的银灭天魔被镇压在羿天的分身宇宙之中，这已经是羿天宇宙所能够镇压的极限了，再也无力镇压更多银灭天魔。
　　与此同时，羿天大肆在宇宙各地搜捕银灭天魔，也引起其他银灭天魔的忌惮，如今一头头都不再闹事了，纷纷潜伏得更深，很长时间都没有它们任何蛛丝马迹。
　　羿天返回了仙界深处。
　　他催动分身宇宙，开始炼化被他镇压的那一头头银灭天魔。
　　这二十一头银灭天魔最弱的都是真灵境，造物境层次的银灭天魔也有五头之多，这简直不可想象，它们进化成长的潜力太惊人了。
　　羿天炼化的速度很慢。
　　这些银灭天魔一头头都在抗拒宇宙烘炉的炼化，羿天炼化很慢，双方就这样进行拉锯着，银灭天魔已经是秋后蚂蚱了，迟早会被炼化，结果早已注定。
　　三万五千年后，第一头银灭天魔被分身宇宙彻底炼化。
　　羿天的得到分身宇宙意志的认可，掌控度从六成五突破到了六成八。
　　后来的岁月之中，每隔几万年就有一头真灵境银灭天魔被羿天的分身宇宙彻底炼化，吸收其本源壮大。
　　每一次羿天对分身宇宙的掌控度增加，就有一股股力量反哺回来，涌入羿天的肉身之中，令他的肉身在不断地提升，壮大。
　　九转金身已经被羿天推演到了极致。
　　因此，羿天在分身宇宙的反哺中，九转金身不断地进步，肉身不断变强。
　　第八转小成，第八转大成，第八转巅峰，第八转大圆满……
　　八十九万年之后，羿天浑身一震，肉身之中有无数的道纹交织，融入他的每一寸血肉里。
　　这一刻，他全身都在进行一次大蜕变。
　　他仿佛在化道，无数的道鸣在他的躯体之中敲击，一次次锤炼他的血肉，细胞，流转着金光不灭的毫光。
　　九转金身，羿天这一刻踏入了第九转，他的肉身彻底蜕变，每一寸肉身都融入了大道金光，万劫不灭，堪称是先天道体，拥有无敌的战力。
　　羿天的分身宇宙里，银灭天魔已经被炼化了十九头，还剩下最后两头造物境层次的银灭天魔。
　　他炼化了十九头银灭天魔，一举将九转金身突破到了第九转，可谓是一个惊人的蜕变，战力暴涨一大截，不仅如此，他对分身宇宙的掌控度达到了前所未有的九成。
　　此时，羿天的实力达到了最巅峰。
　　不过这一切外界各方都并不知晓，在它们的眼里，羿天虽然强横，可匹敌半步不灭，尤其拥有一方宇宙，在不灭境巨头面前都有自保之力，可是它们怎么也想不到，羿天的实力今非昔比，提升了不知多少倍。
　　即使是不灭境巨头再现，羿天都有能够和它们抗衡的底气。
　　可以说，在这一刻开始，他就有了真正庇护人族的实力，当然，他也无法镇压得住人族气运，各方巨头在人族身上的利益难以收回。
　　不过，人族也有了最大的保障。
　　当羿天突破之后不久，分身宇宙之中，水麒麟到了最关键的一步。
　　它在和水之大道长河融合。
　　这一步凶险万分，一旦融合不成功，立即会受到水之大道长河的反噬，轻则道基受损，重则灰飞烟灭。
　　如果融合成功，掌控水之大道，那么它就踏入了不灭境，和大道同在，不死不灭，只要宇宙没有破灭，它就是一直不灭。
　　羿天密切在关注。
　　水麒麟和水之大道融合，要获得水之大道的认可，在其中留下印记，这危险极大。
　　好在羿天是分身宇宙的掌控者，虽然无法完全掌控，却可以让水麒麟轻松过关。
　　更何况，水麒麟的积蓄浑厚无比，它和羿天分身宇宙的水之大道融合十分轻松，一步就迈了过去，踏入了不灭境，水之大道长河和它的烙印融合在一起。
　　一尊不灭境的存在终于诞生了。
　　这是羿天分身宇宙中诞生的，也就在水麒麟踏入不灭，掌控水之大道后，羿天对宇宙的掌控度顷刻间就下降到了八成五。
　　当然，羿天凭借着对宇宙的掌控，依旧可以影响到水之大道，因此，水麒麟实际上并不是彻底掌控水之大道，虽然踏入了不灭，却并不圆满。
　　可以说水之大道的掌控者有羿天，也有水麒麟。
　　两者之间对水之大道的掌控划分，羿天掌控其中的四成，水麒麟掌控了六成。
　　当然，这是一般情况下的掌控划分。
　　如果羿天放弃对水之大道的掌控，水麒麟就可掌控十成大道，催动大道作战。
　　作为宇宙的掌控者，羿天随时可以将水麒麟的印记从水之大道中抹去。
　　水麒麟成功踏入不灭，它正在水之大道所化的长河之中遨游，在承受着大道法则的淬炼，它的每一寸血肉都被撕裂，粉碎，然后在大道法则的淬炼下，越发坚韧。
　　每一位不灭境的巨头，它们的肉身会受到大道锤炼，可谓是天生道体，和羿天的九转金身有异曲同工之妙，也是极其强横。
　　水麒麟彻底踏出了那一步，实力在急剧地攀升，进行一个惊人蜕变。
　　这个过程要有一段时间。
　　这让小黑这头黑暗吞天魔冥犬十分嫉妒，它在疯狂地修炼，想要追上水麒麟，甚至赶超。
　　只是它天生三条大道法则，哪怕在起源之地修炼，吞食大道精粹成长，可还是处于真灵境巅峰，连造物境都还没有突破。
　　它想要踏入不灭境，还要很长时间。
　　羿天对此很是高兴。
　　他们这一方有了一头不灭境巨头，再加上他，两个不灭境战力坐镇，可以说可应付绝大多数的危机，他们有了在乱世当中一份自保的实力。
　　尤其是银灭天魔这一个无时无刻悬于这个宇宙各大巨头的头顶，不知道什么时候爆发。
　　羿天的分身宇宙，一股股力量正在不断地积蓄，变强，以应对未来的危机，其中，诞生的神圣如今数量达到了十三位，他们都在起源之地里闭关修炼，最弱的都修炼到了真灵境中阶。


第743章 神通无边
　　万界时代，浩瀚岁月无数英豪争渡，以求长生，这是一个辉煌的岁月，可见仙神，获取长生。
　　数百上千年的辉煌对于仙界各大天人来说，不过是浩瀚岁月之中的小浪花，能够成功渡劫，成就天人的数量并不很多，万界之中，被接引的天人数目百年都没有几位，这分散在浩瀚的宇宙之中，更是稀少。
　　天劫凶险，九死一生，就连修炼的环境都在不断恶化，资源紧缺，导致修炼下降。
　　每一位能够渡劫成功者，都是根基，毅力，机缘都是上上等，被仙界各大势力争抢。
　　这些天骄，武道奇才进入了仙界，在丰富的资源下，修炼可谓是突飞猛进，短短千百年就会踏入二极，乃至三极天人的层次。
　　他们将来有望成就大帝，甚至至尊。
　　虽然仙界中至尊的地位不再那么高高在上，却也是地位不菲，可以建立一方仙界势力，逍遥自在。
　　对于仙界天人而言，没有战争，没有杀戮，可谓是仙境也不为过。
　　仙界的天地元气十分磅礴，浓郁，天地元气的层次极高，蕴含着不朽的属性，对于仙界的天人来说，圣殿，炎阳殿，神霄教等都是神秘的传说。
　　更不用说一手缔造了仙界的羿天，已经是神话中的人物。
　　仙界各方巨头都深居简出，几乎没有看到过他们的身影或者听说过他们的事迹。
　　他们都在修炼，宇宙之中的局势仙界的各方都是十分了解，一股危机迫使他们不敢放松。
　　这一天，血界出现了变故。
　　被镇压在血界深处的血魔炼神塔陡然间崩碎。
　　一头强大的银灭天魔从那血魔炼神塔之中冲出，它身形庞大无边，气势恐怖之极，血魔炼神塔无法镇压住它被它破封而出，并且一举融合了数万头一样被镇压的银灭天魔，瞬间就踏入了半步不灭的境界。
　　它的实力极其可怕，血界近乎四成的力量都无法将其镇压得住。
　　这头半步不灭的银灭天魔出世，引起学界浩大的震动。
　　它在血界里展开了可怕的报复，血界之中孕育的那些血族，纷纷被它灭杀。
　　它掀起了滔天血浪，席卷整个世界。
　　这惊动了血界深处正在闭关的血祖，漫天的血色弥漫，血祖对那银灭天魔出手了。
　　血祖是这一方宇宙之中的一位古老大能，在先天时代就已经出世，来历不明，即使如此，它已经是宇宙中的巨头之一，半步不灭的实力令它在宇宙之中有举足轻重的地位。
　　它更是开辟了一方血界，成为一界之主，地位可谓仅次于那十几尊位列于巅峰的不灭生命。
　　此时，血祖惊怒交加。
　　它对这头肆虐血界的银灭天魔动了真怒。
　　它掌控这一方血界，就算是不灭境巨头不动用大道法则长河之威，都无法抗衡得了它。
　　血祖施展可怕的神通，动用了整个血界之力，对银灭天魔进行袭杀，一次次，银灭天魔都被血祖压制得死死的，可银灭天魔毕竟是外来宇宙生命，其近乎不灭的躯体令血祖难以击杀。
　　最后，血祖施展禁忌之法，才将那头半步不灭的银灭天魔重创。
　　这半步不灭的银灭天魔也没有被血祖重新镇压，而是被它逃出了血界，消失不见。
　　这个消息立即就传遍了各界。
　　银灭天魔终于镇压不住了，血界的银灭天魔最终成长为了一头半步不灭层次的存在，连血祖都镇压不住，被其逃走，这威胁极大。
　　镇压银灭天魔的各界都紧张起来。
　　它们都吸取了血祖的教训，将镇压在一起的银灭天魔分开，其中，最强大的银灭天魔更是加强封印，镇压，还有神圣坐镇。
　　这让那些被镇压的银灭天魔想要出世的时间推移了。
　　羿天当然被惊动了。
　　他想要将那头半步不灭的银灭天魔镇压，炼化，可是他根本没有发现过它的踪迹，自然是无从找起。
　　因果大道虽然玄妙，可羿天和对方没有产生什么因果，他也无法透过因果线来追踪对方。
　　这简直让羿天和各方巨头头疼不已。
　　轰！
　　突然，一座位面陡然之间就崩塌了。
　　一头庞大的银灭天魔张口就将这座位面一口吞了大半，接着，这一座位面就消失不见。
　　不一会儿，银灭天魔的身影就消失在虚空之中。
　　那头半步不灭的银灭天魔出世之后，十分隐蔽，神出鬼没，不断地吞噬宇宙的各大世界，星辰等，残存的其他银灭天魔也在行动。
　　它们更加隐蔽，施展了神妙的大道法门，遮掩它们的天机，让人无法推演到它们的情况。
　　有几次，羿天发现了丝毫踪迹，利用因果线来进行追索，却也无效，它们仿佛是并不存在一样，因果线束缚不到它们的身上，无法指明方向。
　　银灭天魔就是一个无法铲除的毒瘤，越来越强大，威胁着宇宙众生。
　　各方巨头对此都是束手无策。
　　羿天因果之法无法锁定对方，他决定另辟蹊径。
　　对于这些潜伏的银灭天魔，必须要将其铲除，否则仙界，乃至人族都会有覆灭之危。
　　于是，羿天动用了时空之力，要看破未来。
　　不过，看破未来是一件禁忌，会受到时空长河的反噬，十分凶险。
　　好在羿天时空大道上的参悟有成，并没有窥探太远的未来，承受到的反噬之力尚在他的承受之中。
　　即便如此，羿天看到的最远未来也不过是未来的半年而已。
　　这半年是未来宇宙的半年，一切都在那电光火石之间。
　　羿天每一次看破未来，都会承受可怕反噬，遭受重创，至少要耗费数十年，数百年才能够恢复。
　　因此，即使羿天看破了未来半年的轨迹，他也无法恢复到全盛的状态。
　　即使是重伤，这对于羿天来说已经足够了。
　　三个月后的某一天，羿天来到了一处繁华的空间，这一片空间有数十个位面，世界，彼此间十分热闹，相当于一个开放的秘境。
　　这些位面世界彼此间有强者往来，甚至有法宝飞梭通航其中，往来密切。
　　羿天的身影彻底融入了虚无之中。
　　他在静静地等待着猎物的自投罗网。
　　这是他在未来看到的画面，一头真灵境的银灭天魔就曾在这大肆破坏，将这个空间的所有位面，世界都吞噬，炼化一空。
　　对于这些外来的银灭天魔而言，它们可以从这些位面，世界和生灵之中炼化出这一方先天宇宙的本源，虽然极其稀薄，对它们却是大补，可以令它们进化，成长。
　　它们毕竟实力还是太弱，只能够炼化宇宙之中的物质，元气等，炼化本源，对于它们来说，混沌能量无疑是无法炼化的剧毒。
　　这也是为什么对于混沌中那些尚不是超脱境的存在而言，混沌孕育的宇宙就是它们成长的资源。
　　这一片空间，数十个位面世界上的国家，宗门等所有人都不知道，不久之后这里将彻底消失。
　　羿天的等候没有多久。
　　身处于虚无空间的羿天蓦然有所察觉。
　　虚空尽头，一头银灭天魔悄然无声地出现，它极速地来到这一片空间，庞大无比的躯体立即就惊动了这一片空间各方位面，世界的修行者。
　　他们都是惊骇地看着这一切。
　　只见苍穹之外，一尊无比恐怖，比天地还要庞大的银白生命耸立在那里，散发出毁天灭地的气息。
　　单单是那无形的威压，都让那些最强不过是天阶的存在没有任何反抗的力量。
　　下一刻，就在银灭天魔准备施展法门吞噬这一片空间时，羿天从虚无之中浮现。
　　嗯？
　　那头银灭天魔立即就察觉到了异常。
　　它的目光落在了羿天身上，不禁一阵错愕。
　　羿天身上的气息时强时弱，似乎有些不稳，身受重伤，以它的眼里可以看出，对方的状态并不好，虽然颇有一些实力。
　　可是，对方是怎么瞒得过它的感知的？
　　羿天看到银灭天魔的一刻，就瞬间出手，他的本命世界顷刻间就将其圈了进去。
　　这一切发生得太快了。
　　就算那头银灭天魔都难以躲开。
　　什么。
　　附近各大世界的修炼者们看到那头恐怖的银灭天魔瞬间就消失不见，陷入了很长时间的呆滞当中，随后就是劫后余生的狂喜。
　　刚才那一刻，他们感到了死亡如此近。
　　轰……
　　那头银灭天魔在羿天的世界之中进行破坏，恐怖的一击让那一片天地陷入毁灭。
　　它要破开这一方世界。
　　可这一方世界是羿天的本命世界，是他融合了三十七先天大道之后演化的世界，极其强横，这一方世界庞大无比，足有仙界的十分之一大，坚固程度更是不遑多让，甚至更胜一筹。
　　对方虽然强大，是真灵境的存在，却很难摧毁他的本命世界。
　　羿天的化身出现在了这里。
　　这是羿天的这一方世界的力量和元神的化身，即使如此，也拥有造物境的实力。
　　羿天望着大肆破坏的银灭天魔，随即一拳轰出。
　　这一拳穿过空间，轰地击中银灭天魔的胸膛，恐怖的攻击让那一片空间都崩塌，银灭天魔顷刻被轰飞出去，一道深深的拳印凹陷进去，险些将其洞穿。
　　接着，羿天手上凝聚出了一把剑，剑光一斩，追上那银灭天魔，噗地将其差点斩成两半。
　　可是这些可怕的伤口很快就消失不见。
　　它稳住了身影时，基本上看不出有任何的伤痕。
　　杀！
　　银灭天魔对羿天充满杀机。
　　它拥有极速，肉身强横之极，拥有不死之躯，羿天的实力虽然可以压制它，可对它造成不了致命伤害。
　　他的攻击很难磨灭对方的本源。
　　这就是银灭天魔的可怕，就算羿天是造物境的存在，想要击杀它都难如登天。
　　如果没有分身宇宙，羿天对此也是无可奈何。
　　所以，这头被羿天圈入他本命世界的银灭天魔结果已经注定了。
　　不久之后，它就被镇压在羿天的宇宙之中。
　　这个方法太有效了。
　　羿天透过时空长河，在未来发现它们的轨迹，从而进行设伏，结果是可喜的。
　　即使它们掩盖了天机，却抹去不了未来的轨迹。
　　羿天是直接透过时空长河来观看未来，虽然他对未来造成了一些影响，反噬却并不大。
　　毕竟，这些银灭天魔是这一方宇宙的大敌，天道无法出手的情况下，羿天将其灭杀，对宇宙是有大功德的，顺天而行事半功倍。
　　银灭天魔是外来的宇宙生命，虽然呆在这一方宇宙的时间过长，会逐渐地融入这个宇宙，除非超脱，否则是无法离开这个宇宙。
　　可是它们的本质是不变的，这一方宇宙的天道是无法干涉它们。
　　因为，它们不是这一方宇宙的生命，不受天道运转的束缚。
　　不仅如此，天道从这些银灭天魔身上感应到了淡淡的危机，那是它们脑海深处的那一尊伟大的存在，银灭天魔尊，混沌之中都是恐怖的存在。
　　天道一旦出手，就有可能引起那位存在的警觉。
　　那位银灭天魔尊的实力恐怕也是天道一个层次的存在，一旦引起那位的注意，就算这个宇宙距离对方相距无尽空间，恐怕都会被它追索而至。
　　因此，羿天虽然改变了一丝未来，可这对于天道来说不算什么，这也是羿天的反噬没有那么重的原因之一，否则，有天道在上面监察着，羿天哪怕可以透过时空长河看到未来，恐怕都不敢轻易地干涉未来的变化。
　　否则随时会引来天道的惩罚。
　　就这样，羿天透过时空长河，一次次守株待兔，捕捉到了五头银灭天魔。
　　这些银灭天魔都是真灵境以上的存在，其中造物境就有两位，可想而知它们成长的速度有多么可怖。
　　羿天的收获极大，他接连镇压了六头银灭天魔，剩余的银灭天魔再也不再现身了，蛰伏得更深，羿天也不得不进行闭关。
　　在短短数十年里就接连承受时空长河的反噬，他的伤势已经极其严重了，无法继续。
　　所以，他此后就返回仙界闭关恢复伤势。
　　正因为羿天的镇压，极大地震慑了其他银灭天魔，一时间，它们似乎销声匿迹了。


第744章 转化银灭天魔
　　羿天捕获，炼化那一头头真灵境以上的银灭天魔，他的境界不断地突破。
　　随着他对分身宇宙的掌控度在不断提升，他对分身宇宙的奥妙参悟是一日千里，极其惊人，这就导致他对三十七先天大道领悟方面，进展极速。
　　他很快就突破了造物境中阶，只差一步就可以踏入高阶，这时间并不会很长。
　　如果不是他的元神不够强大，不能一蹴而就，要逐渐地提升，恐怕早就可以踏入造物境巅峰，乃至圆满。
　　羿天的实力随着每一天都在进步。
　　银灭天魔潜伏起来，可对宇宙依旧是一大威胁。
　　与此同时，宇宙黑暗之地，原始魔界上，身为魔界之主的先天魔神黑天始魔端坐一张巨大的神座上，有天道的气息流淌，无比威严。
　　它不动如山，仿佛是一尊雕塑。
　　这一位先天魔神借助天道神座，陷入了无尽的参悟之中，对于魔界之主的它而言，它已经是不灭境的存在，不死不灭，与天地同在。
　　可是，它还有一个执念，那就是超脱这个宇宙。
　　对于它，以及各大不灭境的存在，这个宇宙就是一个牢笼，无时无刻都想要打破这个牢笼，超脱宇宙，遨游无垠混沌，寻找继续变强的道路。
　　突然，黑天始魔突然间睁开了眼眸。
　　它的眼眸迸射出滔天的恐怖光芒，先天魔道在狂暴地席卷天地。
　　只见它前方悄然无声地出现了一位生灵，正是银灭天魔这一可怕的外来宇宙生命。
　　“浩大的胆子，居然敢在吾面前现身！”
　　黑天始魔眸光平静，对眼前这银灭天魔没有任何的惊讶，它仿佛徜徉在先天魔道的长河之中，掌控着一方大道，实力屹立于这宇宙之巅，自然不惧怕眼前这头银灭天魔。
　　哪怕这头银灭天魔的实力堪堪踏入不灭，有一丝和它抗衡的实力。
　　它可动用整条先天魔道的威能，足以镇压对方，双方的差距极大。
　　“你的野心很大，我天罗杜能够实现你的野心！”
　　这头银灭天魔看着黑天始魔，这一个宇宙之中先天魔神之祖，对它产生了浓烈的兴趣。
　　黑天始魔神色一动，道：“你怎么助吾实现吾的心愿，你们不过是苟延残喘而已，吾现在就可以将你镇压。”
　　银灭天魔天罗杜道：“你们不过是井底之蛙，我天罗杜和你合作是你的运气，我们银灭天魔在混沌当中都是一大势力，你们这些土著魔神在我们面前不过是蝼蚁罢了。”
　　“只要你投靠我们银灭天魔，我们就有方法让你得以超脱这个宇宙，不会随着这宇宙在无量量劫之中陨灭。”
　　天罗杜在引诱这位先天魔神。
　　它们银灭天魔在这宇宙的行动十分不顺，被镇压了许多，更让它们惊怒的是，竟然接连有真灵境，造物境的银灭天魔被镇压，炼化。
　　如此一来，它们银灭天魔在这宇宙的进展很不成功，唯有引诱这一宇宙的巨头，投靠它们，才能够让它们真正统治这一宇宙。
　　黑天始魔闪过一丝不悦。
　　它作为一位先天魔神，天生高贵，可是在这些银灭天魔眼里竟然是土著，这让它很是不爽。
　　“哼，你们不过是败军之将，还想要助吾超脱，吾这就将你镇压到宇宙末日。”
　　黑天始魔动了一丝杀机。
　　银灭天魔天罗杜闻言，冷笑道：“你是奈何不了我的，银灭天魔尊的伟大你们这些蝼蚁是无法想象的，在这宇宙外，还有我银灭天魔几位大人，它们都是超脱境的强者，如果不是这天道的压制，它们一旦降临这宇宙，你们这些土著绝对没有丝毫反抗之力。”
　　“只要你投靠我们，你就会得到我们银灭天魔尊的庇佑，转化为我们银灭天魔，只要有足够的资源，你在合道境的路上将会走的更远，甚至有望超脱。”
　　银灭天魔天罗杜不遗余力地在劝说黑天始魔。
　　它为黑天始魔讲述宇宙之外的混沌，各大势力之间，各大圣族，各方古教彼此间的形势，以及那些无所不能，修炼到和混沌大道同在的永恒存在等。
　　这让黑天始魔听得无比认真，神色异动。
　　尤其，随着天罗杜的介绍，黑天始魔才了解到能够超脱宇宙的存在是多么稀少，一万个宇宙都不一定能够出现一位超脱者。
　　超脱者可以说已经是混沌当中的强者了。
　　整个混沌之中，其境界可分为天地境，入道境，真灵境，造物境，合道境，化道境，辟道境，永恒境。
　　其中，黑天始魔融合先天魔道，不死不灭，在混沌当中不过是合道境而已。
　　而且还是合道境当中的低阶。
　　屹立于宇宙巅峰的不灭境仅仅是混沌当中的合道境，第五阶梯，在合道境之上，还有化道境，辟道境，以及那和混沌同在的永恒境。
　　这让黑天始魔受到了极大的打击。
　　原来它在混沌当中连一方强者都算不上，在那些赫赫有名的混沌势力里，都只是普通弟子层次而已。
　　黑天始魔的心神受到很大的震动。
　　它苦苦地坚守它的骄傲有什么用，在混沌当中，它不过是渺小之极，连超脱都看不到任何希望，只能够随着宇宙最终走向毁灭。
　　它有自知自明，想要超脱的几率是千万分之一。
　　整个宇宙之中，和它一样潜力，有超脱希望的存在至少有十几位，这希望是渺小的。
　　如同这个宇宙诞生的天道意识体，它想要超脱，更是亿万无一，天道意识体超脱，就会蜕变成不可思议的存在，这个宇宙就会演化为一方大道宇宙。
　　这个大道宇宙的生灵，都将会得到天道的赐予，获得天大的福泽。
　　天道意识体一旦超脱，就是辟道境的存在，混沌之中的大能，可怕之极。
　　不过，天道超脱的几率比宇宙中的生灵超脱的几率更加渺小，整个无尽的混沌，天道超脱的数量仅仅有五十多位，这是无尽混沌无穷岁月之中不断累积的。
　　可以说，它们这个宇宙的结局几乎是确定的。
　　这个宇宙最终是走向毁灭，没有任何存在能够超脱，成为混沌之中亿万宇宙覆灭的命运一样。
　　这让黑天始魔很是不甘。
　　它在天罗杜的口中知道了混沌的浩瀚，广褒和精彩，对超脱更加渴望。
　　因此，它终于被天罗杜说动了。
　　它接受了天罗杜的引诱，转化为银灭天魔。
　　银灭天魔的强大黑天始魔可是亲自感受到过的，其真灵境的银灭天魔就算是它都难以将其灭杀，只有将其镇压在它那先天魔道所化的长河深处，才能够借助大道的力量不断地磨灭。
　　黑天始魔一旦转化为银灭天魔，那么就是一位合道境的银灭天魔，到时候，它就是这一个宇宙之中最强大的一位，借助这个宇宙的资源，最终超脱是板上钉钉的。
　　于是，黑天始魔在暗地里开始了行动。
　　它要转化为银灭天魔，这就需要布置一个惊世大阵，用来祷告献祭银灭天魔尊。
　　这一大阵需要耗费的材料十分庞大，价值惊人，先天道金，神金等，即使是先天魔神之祖，都几乎将它的库存都消耗一空。
　　黑天始魔的动作隐瞒了宇宙之中的所有存在。
　　就算是天道都没有发现。
　　黑天始魔作为先天魔神，掌控先天魔道，遮掩天机就算是天道，其他合道的存在都无法洞悉其中的奥秘。
　　三百年后，魔界深处。
　　一座三千亿里的绝世大阵终于被布置成功。
　　黑天始魔看着眼前这个无比玄奥，晦涩，散发出惊人气机的大阵，忐忑不已。
　　同时，还有隐约的激动和不安。
　　“开始吧！”
　　旁边的银灭天魔天罗杜看着神色变幻不定的黑天始魔，不禁催促道。
　　它闪过一丝喜色。
　　一旦黑天始魔转化成功，它就拉拢到了一位强大的助力，黑天始魔根本不会叛变。
　　任何存在一旦转化为银灭天魔，都要受到银灭天魔尊的束缚，只要背叛了银灭天魔，银灭天魔尊一念之间就可以令其崩溃，湮灭。
　　哪怕是高高在上的辟道境大能都无法压制。
　　黑天始魔虽然知道转化银灭天魔恐怕有一些它不知道的隐患，可它别无选择。
　　它想要超脱，就唯有投靠银灭天魔。
　　它自这个宇宙诞生以来，无数的岁月根本都没有任何外来的混沌生灵来过这个宇宙，这个宇宙实在太偏僻了，如果不抓住银灭天魔这外来者，它要超脱，希望渺茫。
　　黑天始魔走进了大阵中央。
　　顷刻，它爆发恐怖的力量，开启这座大阵。
　　随即，一道道璀璨的阵纹亮起，一条条道纹，符咒交织，覆盖了这一片天地。
　　黑天始魔感到四周的时空在扭曲，在变化。
　　它仿佛在时空之中翱翔，穿梭，历经漫长的岁月，它眼前终于一亮。
　　它来到了一个无尽银白光辉的空间，浩瀚无边。
　　令黑天始魔震惊万分的是，一尊无比巍峨，庞大，神圣，恐怖的银白生命耸立在它前方，仿佛遮盖了整个空间，看不到尽头。
　　在那银白生命下方，盘坐着一头头银灭天魔。
　　它们有的大如太阳，有的如同星辰，鳞次栉比，在赞颂，膜拜这一尊无比伟大的生命。
　　黑天始魔的出现，那头伟大的生命有所感应，睁开了眼眸。
　　那是一双无比深邃的眼眸，通体银白，仿佛大道所化，深不可测，几乎要将它的心神都吞噬了进去，它的一切似乎在它眼里无所遁形。
　　轰隆……
　　黑天始魔心神剧震，那道无比伟岸的身影瞬间烙印在了它脑海深处，令它没有任何反抗之力。
　　下一刻，黑天始魔陷入了一片混乱之中。
　　它只感觉到时空在飞速地倒退，当它回过神来之后，它已经返回了魔界之中。
　　那一切是幻觉吗？
　　黑天始魔惊疑不定。
　　可是，它的感觉却是如此真实。
　　那一位存在实在太伟大，太威严了，在它面前，黑天始魔都感到极其卑微。
　　随即，就在黑天始魔怀疑是幻觉时，脑海之中那一银白无量的伟岸生命的烙印清晰地绽放，在这道烙印面前，黑天始魔没有任何反抗的念头，只有臣服，敬畏和膜拜。
　　就在这时，黑天始魔感到一股宏大的力量自它的脑海之中流出，涌入它的躯体。
　　这一股宏大力量无可匹敌，它先天魔道淬炼而成的道体在这一股力量面前不堪一击，节节败退，并且，在这一股力量下，它的先天魔神体发生了变化。
　　它的肉身正在向银灭天魔蜕变。
　　这蜕变肉眼可见，十分玄妙，即使是黑天始魔都无法阻止，只能够任凭变化。
　　天罗杜在一旁看到这一切，并不奇怪。
　　它作为外来银灭天魔之中仅存的一位，对混沌外的情况更加了解，不是那些魔种成长之后依靠传承记忆的见识可以媲美的。
　　它看到过这种转化的情形，实在太多了。
　　银灭天魔不但可以由魔种成长而成，还可以强行转化，它们银灭天魔和其他势力开战，许多战败的强者就是这样转化过来的。
　　哪怕它们再不不甘，转化为银灭天魔之后就无法自我掌控生命，生死在银灭天魔尊一念之间。
　　而且随着时间的推移，会逐渐被银灭天魔尊虚影所影响，性情发生变化，最后真正成长为银灭天魔的一员，为银灭天魔尊征战各方。
　　不一会儿，黑天始魔终于蜕变完成。
　　一尊无比庞大，足有数十分之一太阳大小的身影耸立在前方。
　　黑天始魔身上散发出极其凌厉，强大的气息。
　　尤其，它的瞳孔一片银白，冰冷，更加无情，实力更加惊人，可怖。
　　“哈哈哈……”黑天始魔感受到躯体之中恐怖无边的力量，以及无以计数的传承，大道法门等，不禁激动万分。
　　这一刻，它感觉到凭借着银灭天魔体就能够和那些动用了大道长河之力的不灭境巨头抗衡，即使是大道长河都难以伤害到它。
　　黑天始魔蜕变之后，实力暴涨几倍以上，可谓是信心膨胀。
　　它望了天罗杜一眼，没有将其放在心上。
　　虽然对方暗算了它，生死掌握在那银灭天魔尊手上，可是它却没有多少怨恨。
　　它在银灭天魔尊那里获得了更加强大的实力，甚至超脱有望。


第745章 万界之战
　　黑天始魔转化为了银灭天魔之后，就感觉到实力暴涨到了一个极点，实力暴涨几倍以上。
　　可就在它转化为银灭天魔的一刻，和先天魔道长河本源相合的印记陡然之间变化，与魔道长河格格不入，顷刻间就被魔道长河碾压粉碎。
　　黑天始魔无法掌控先天魔道了。
　　它的本质上已经发生了转变，和先天魔道背道而驰，即使如此，它拥有合道境的实力，比掌控一条先天魔道都不遑多让，而且更加自主。
　　这一刻，天道有感。
　　轰……
　　无处不在的天道在震怒，一道道恐怖的雷霆在虚空之中翻滚，极其惊人，充满了毁灭的气息。
　　可是，天道十分忌惮，没有真正对黑天始魔降下天罚。
　　即使如此，黑天始魔被天道盯上，立即就感觉到可怕的危机，似乎下一刻就要死无葬身之地。
　　天道给它的威压，威胁实在太惊人了，无法一丝抗衡的念头。
　　如果不是它识海之中那银灭天魔尊的虚影给了它庇护，恐怕连站立都做不到。
　　双方的层次实在太大了。
　　黑天始魔不过是合道境，与劈道境相差了两大境界，如同天堑。
　　下一刻，代表着天道权柄的魔界神座随即就消失，融入了天地之间。
　　天道在魔界深处徘徊了很久，惊动了各方巨头，大能，最后，天道的气息才渐渐地消失。
　　当天道消失之后，各方就开始推演起来。
　　宇宙之中绝对是发生了大事，否则天道不会冒然降临，要知道，自从天道诞生以来，它出现的次数实在太少了，每一次都是影响天道运转的大事件。
　　很快，各方的推演有所收获。
　　尤其是那十几头位居宇宙之巅的不灭境巨头，更是第一时间就洞察到了部分真相。
　　先天魔神黑天始魔竟然被先天魔道排斥，失去了掌控先天魔道的资格。
　　这意味着先天魔神黑天始魔没有了先天魔道的守护，堪称不死不灭已经成为了过去。
　　对于魔界之中的那些先天魔神和远古魔神们而言，更是狂喜，黑天始魔无法掌控先天魔道，这意味着它们有机会掌控先天魔道，成为一尊不灭的魔神。
　　黑天始魔出现了状况。
　　各方巨头都准备去查探黑天始魔的消息，就在它们要以莫大的意志降临魔界时，突然之间，魔界就出现了大变故，黑天始魔出现在了魔界，以强势的力量降伏魔界各方神圣巨头，数十头真灵境，造物境的古老魔神甚至不愿意臣服于它，被黑天始魔出手灭杀或者镇压了。
　　这简直是捅破天了。
　　黑天始魔施展银灭天魔的法门，秘术，十分强大，诡异，即使真灵境，造物境的魔神在大道上已经有所小成，法则各有玄妙，可双方的差距太大了，即使这些真灵境，造物境的魔神都难逃一劫。
　　黑天始魔这一次强势镇压，让魔界各方都臣服在它的手下。
　　要知道，它此前虽然作为魔界第一强者，魔界之主，权柄极高，可是想要让整个魔界都以它的意志运转，却是力有未逮，魔界之中还有两头不灭境的巨头，以及十几位半步不灭的古老存在，瓜分了它的权势。
　　这一次，黑天始魔转化成了银灭天魔之后，强势镇压了魔界各方。
　　那一头头半步不灭的古老魔神巨头都被镇压。
　　就算是魔界之中另外两头不灭境的巨头，混乱魔祖，以及灾厄魔祖这两魔界始祖都被黑天始魔击败，逃出了魔界，远远地躲开。
　　黑天始魔如今是合道境的存在，自身就可以和融合了大道法则长河的不灭境巨头抗衡，而且依仗银灭天魔体的可怕，强横，混乱魔祖，灾厄魔祖都难以是它的对手，被它驱逐出了魔界。
　　当混乱魔祖，灾厄魔祖逃离魔界后，一切都明朗了。
　　黑天始魔竟然投靠了银灭天魔一方，自身更是转化为了银灭天魔，实力达到了可怕的地步。
　　这个消息让宇宙各方都无比震撼。
　　与此同时，各方都在相互猜忌，不知道谁还会投靠到银灭天魔一方。
　　如果银灭天魔继续诱降，恐怕到时候不止是黑天始魔这一位古老的先天魔神，接下来只怕有更多的神圣会投靠银灭天魔，这对于宇宙各方势力来说，无疑是致命的。
　　仙界深处，羿天，以及圣殿等都是很是震动。
　　恐怕大变将至！
　　果不其然，黑天始魔一统魔界之后，立即开始发动了大战，魔界的无数魔神倾巢而出，攻打各大界，一头头古老魔神都一起出手。
　　魔界的底蕴这一刻彻底展现出来。
　　无数的魔头从魔界之中杀出，不仅如此，就连地狱也都洞开了大门，无数的亡灵，死神等涌出。
　　万界之中，不时有魔头降临，展开可怕的杀戮。
　　这一次，黑天始魔和天罗杜，以及其余残存下来的十几位银灭天魔蛊惑各大魔界巨头，让各方魔界巨头都心动不已，转化银灭天魔对它们而言是一场巨大的机缘。
　　可是，转化银灭天魔就要联系到冥冥之中无尽混沌的银灭天魔尊，要耗费庞大的资源。
　　幸好它们那些魔界巨头不过是半步不灭，或者是造物，真灵境，转化所耗费的资源并没有黑天始魔这一合道不灭境的存在庞大。
　　即使如此，每一位魔界巨头转化所需要的资源也是一笔惊人的财富。
　　即使各方魔界巨头积蓄无数，却差了不少，所缺的资源加起来是一笔庞大的资源。
　　因此，魔界各方都行动了起来。
　　它们除了搜刮资源，这个宇宙各方强大生灵的血气精华，生命能量等都是它们大阵献祭的资源。
　　所以，魔界爆发了一场前所未有的万界之战。
　　这一战波及到了万界，一个个世界都遭到了魔界生物的袭击，屠戮。
　　与此同时，魔界深处有一座座大阵布置在虚空之中，吸收来自宇宙之中被魔界生物灭杀的生命能量，血气精华，神魂之力等。
　　天界，光明界，古荒界，龙界，仙界等都遭遇到了魔界的攻击。
　　一支支魔界大军杀向各界。
　　仙界，有一道魔界之光破开了仙界的壁垒，形成了一个两界通道，下一刻，一支支魔界大军，无数的魔神从中杀出，和仙界的天人们展开了大战。
　　战场围绕在那魔界通道周围，形成了一个可怕的血肉战场，无数的天人，魔神厮杀其中陨落。
　　羿天亲自降临。
　　他看到无数陨落的天人，魔神的血气，生命能量，神魂能量等都被一股股无形的力量吸走。
　　羿天当然不会任由其抽走，因此，仙界深处的万界珠光华亿万，笼罩整个仙界，那一股无形的力量顷刻就被镇压了下来。
　　即使如此，羿天还是能够感应到有生命能量，血气精华等被抽走，虽然已经下降了许多，却无法杜绝。
　　对此，羿天也有些无可奈何。
　　对方那大阵实在太玄妙了，不是这个宇宙的大道法门，难以真正地抵挡住。
　　除了仙界，天界，光明界，龙界，古荒界等都被魔界通道连接，无数的魔界大军杀入这些大界，数以万亿，亿亿计的神魔，不朽展开惨烈厮杀。
　　不仅如此，那银灭天魔，和魔界巨头都杀入了各界。
　　尤其是镇压了大量银灭天魔的天界，光明界，龙界和古荒界等，它们的目的除了要屠戮万灵，开启大阵献祭之外，还要解救那些被镇压的银灭天魔。
　　仙界也是重点进攻的目标之一。
　　因为仙界也曾镇压了十多万头银灭天魔，黑天始魔，天罗杜等并不知道羿天早已将它们炼化了。
　　轰！
　　魔界通道深处，一头强大无比的银灭天魔从中冲了出来，瞬间就迸发出一道银芒，顷刻间就向前方那无数的天人斩落下，苍穹都被撕裂开。
　　这是一头造物境巅峰的银灭天魔。
　　它一出手就无比狠辣，视众生如蝼蚁。
　　“杀！”
　　远方的虚空，一尊神圣见状，一道恐怖的金光劈开，那是仙界中的一位古教神圣，在万族时代就已经加入了人族，开宗立教。
　　这位古神圣出手，一金一银两道光芒就在苍穹上相遇。
　　轰……
　　毁天灭地的力量席卷开。
　　金光银光绽放，可是不久之后，金光轰然破碎，被银光撕裂。
　　银光光芒暗淡了几分，依旧威力恐怖，向前方大地落下，一旦被这一击击中，恐怕方圆亿万里都要化为虚无，要知道，这可是仙界，有万界珠镇压，坚固无比。
　　就在这危急关头，一头庞大无比的麒麟从虚空尽头踏空而来。
　　它的身上萦绕的一道水气随即后来居上，出现在银芒前，银芒恐怖无比，要将这道水气洞穿，不断地贯穿，可是那道水气却仿佛无穷无尽，如同无垠的大海，直到银芒最终崩溃了，都无法将那水气破开。
　　水麒麟出手了。
　　眼前这头造物境巅峰的银灭天魔十分强大，仙界之中除了羿天，可以说没有什么人能够抗衡得了。
　　因此，水麒麟被羿天派了出来。
　　“吼……”水麒麟这一次兴奋无比。
　　它在羿天的宇宙之中一直都是在修炼，这一次终于出现在外界了，更让他兴奋的是，有一个对手可以让它练一练手，它毕竟是刚刚合道，实力大涨，恨不得立即大战一场。
　　水麒麟盯上了这头银灭天魔，从远方踏空而来，浩荡的水之泽国顷刻间就将银灭天魔卷了其中。
　　它和银灭天魔的身影顷刻就消失不见。
　　可这不过是开始而已。
　　魔界大军无不胜数，仙界的天人从各方赶来，在圣殿的统御下和魔界大军展开一场场神战。
　　炎阳殿，神霄教等也各自另辟战场，各方古神圣和魔界巨头厮杀，杀入了星空之中。
　　随着一位位仙界古神圣被牵制，魔界的巨头们却依旧没有减少，这些神圣层次的巨头数量远比仙界要多，哪怕魔界分成了几股力量进攻其他几界。
　　这个时候，羿天将分身宇宙之中的小黑，踏入神圣领域的羿风，羿离，椒图等都派出来。
　　这十几位神圣的加入，立即就牵制住了魔界那些神圣巨头以及少数银灭天魔。
　　羿天盘坐在仙界的时空深处。
　　他望着这一场仙界战争，没有轻易出手。
　　他可以感应到，还有几头魔界巨头在窥探仙界，它们真身就在魔界之中，可一旦仙界有什么虚弱，立即就会杀过来，解救那些镇压的银灭天魔。
　　这还不令羿天忌惮，魔界深处，那位黑天始魔才是他要忌惮的存在。
　　即使羿天，对上这位可怕的存在都没有多少信心。
　　不久之后，有魔界半步不灭的巨头杀入了血界之中，和血祖展开激烈的大战，整个血界都受到了毁灭的破坏。
　　血祖在它血界里，实力近乎不灭境，可以压制那头半步不灭的魔界巨头，可想要将其镇压，却不是短时间内可以完成。
　　就在这时，魔界之中那位黑天始魔终于动手了。
　　一直关注黑天始魔的先天始神，先天金乌，祖龙，真凰之祖，祖鲲等都更加紧张。
　　下一刻，一只布满了银白鳞片的大手从魔界深处伸了出来，遮天蔽日，穿过时空，径直破入了血界之中，向血界之祖抓去。
　　这一抓实在太狂妄，嚣张了。
　　血祖更是狂怒，黑天始魔实在太瞧不起它了，竟然一只手就想要镇压它，连真身都不曾现身。
　　“血灭大手印！”
　　血祖施展出了杀手锏，借助整个血界的本源，陡然间一只血红大手迎向黑天始魔的的手掌。
　　这血灭大手印可是蕴含着血之大道，可以泯灭一切血肉生命，将血气化为乌有。
　　就算是半步不灭的巨头被血灭大手印击中，血气都要消失八成以上，两掌就可将其真身毁灭，哪怕是不灭境巨头，都要损失两三成，这还是不灭境巨头有大道法则长河护体的因素在其中。
　　轰……
　　炽热的光芒绽放。
　　那两只大手碰撞，诸天崩灭，血界都被这可怖的碰撞破开了一道巨大的裂缝。
　　突然之间，那银白大手光芒大盛。
　　这银光的光芒淹没了血色天地，瞬间就覆盖了小半个血界。
　　轰！
　　血祖狼狈地被轰入了血界深处，血液汩汩地从那破碎的虚空之中流淌而出。


第746章 不灭级大战
　　血祖竟然不敌黑天始魔，这还是对方尚未真身降临，且它还处于老巢血界之中，堪比不灭境，可是结果却是令人错愕。
　　黑天始魔的实力已经远超血祖了。
　　也就是说，它的实力在宇宙之中当之无愧的第一，哪怕是先天金乌，先天始神，祖龙等不灭境的存在，都难以和它抗衡。
　　黑天始魔的可怖震惊了各方。
　　血祖在黑天始魔这一击下，受到了不小的伤。
　　此时，血祖闪过几分惊惧，对方的实力如此惊人，已经威胁到了它的生命安全。
　　黑天始魔果不其然，再度对血祖出手。
　　它那银白大手再次袭去，再次将血祖击飞，轰入血界深处，整个血界都在震动。
　　“各位道友，还请出手相助！”
　　眼看黑天始魔要将血祖彻底镇压，血祖终于忍不住求救了。
　　它的声音传遍了宇宙。
　　就在这时，天界之上一道恐怖的神道力量从天而降，向那血界中的大手劈下，速度惊人。
　　这是天界那位先天始神出手，雷霆般的攻击粉碎诸天，顷刻就轰在了黑天始魔的手臂上，毁灭的力量让黑天始魔的手臂都炸裂开无数血肉。
　　远在魔界深处的黑天始魔冷哼一声。
　　那无数血肉顷刻间回归，一切都恢复如初，先天始神蓄势待发的一击，竟然对黑天始魔几乎没有造成什么伤害，这就是合道境银灭天魔肉身的强大。
　　无量神光从虚空深处绽放。
　　一尊无比伟岸，强大的身影从天界下来。
　　这是天界里的一尊无比古老的先天神魔，是天界的守护者之一，先天始神。
　　在它的后面，还有三道身影陆续出现。
　　它们都是这一方宇宙诞生的先天神魔，分别是大地之神，海洋之神，以及天空之神。
　　这三尊先天神魔秉承天地气运而生，生而强大，是先天神魔之王。
　　因此，它们在历次的大劫里，都没有陨落。
　　黑天始魔冷哼。
　　不仅是天界四大先天古神现身，从太阳星深处，一头金光灿灿，燃烧着无尽太阳真火的金乌尖唳一声，卷起无尽火焰从太阳星飞出。
　　龙界，祖龙，古荒界真凰之祖，以及祖鲲，泰坦祖神等一头头不灭境的巨头从各界里杀来。
　　它们气势滔天。
　　这一次，它们要将黑天始魔，以及所有银灭天魔一起灭杀，彻底铲除这一次的祸害。
　　一头又一头不灭境的神圣，先天神魔，传说生物等杀入了魔界深处。
　　这是一次毁天灭地的大战。
　　羿天远远地看着这一切，眼眸洞穿魔界的重重迷雾，可以看到那十几头不灭境巨头联手大战一尊通体银白的生命，黑天始魔。
　　那一头银灭天魔十分伟岸，在诸多不灭境巨头之中都显得无比瞩目，它银光灿灿，施展一道道玄奥的大道法门迎战诸位不灭。
　　先天金乌引动太阳星的力量，无穷无尽的太阳真火涌来，先天始神催动了先天神道，祖鲲动用了风之大道法则长河的力量，大地之神掌控大地法则，它们每一位都动用了各自的大道本源。
　　一条条大道长河在震动，磅礴无边的伟力涌向魔界深处。
　　双方展开极度可怕的战斗。
　　可是，黑天始魔转化成银灭天魔，是当之无愧的合道境存在，在这个宇宙之中，合道境的银灭天魔实在太强大了，它一人就可战两三位不灭境的巨头。
　　它虽然面对十几位不灭境巨头，战况处于绝对下风，被死死地压制住。
　　可是那些不灭境巨头对它却是难以真正重创。
　　银灭天魔体的强大，可怕举世瞩目，即使是大道法则长河的无上力量对它造成伤害，可伤害却没有想象中那么大，而且它的躯体恢复力极其惊人，即使面对十几位同境界的不灭境巨头的合击，依旧是生龙活虎。
　　什么。
　　就算是它们动用了大道长河来压制黑天始魔，却无法真正镇压它。
　　一次次被黑天始魔从大道长河之中杀出来。
　　先天始神，大地之神，天空之神等这些不灭境巨头在合道境上还是太稚嫩了，它们虽然融合了大道法则长河，却难以发挥出大道长河真正的威能。
　　否则的话，一位真正掌控大道长河的存在足以媲美于即将超脱的存在。
　　黑天始魔的战斗力实在惊人，和十几位不灭境巨头厮杀了数千年，一点都没有看到颓势。
　　它银灭天魔肉身强横，可吞噬这一方宇宙的万物来转化本源，并没有力竭的可能。
　　而那些不灭境巨头们也没有神力枯竭的可能，它们和大道长河一体，源源不断的神力生生不息，只要大道长河没有消失，它们始终都是处于巅峰状态。
　　哪怕是受到了极大的重伤，也会很快地恢复，生命力强大之极。
　　除非双方的差距太大，否则不灭境巨头简直就是不死不灭，就算是黑天始魔这样的银灭天魔，也难以灭杀一头不灭境巨头。
　　魔界和各界的大战还在持续着。
　　这是一场波及到整个宇宙的大战，神魔，不朽陨落，在大地上，所有人都可以看到，那虚空深处一颗颗流星划过，或者极致璀璨之后，彻底消逝。
　　不仅如此，万界也有大量的世界被波及。
　　魔界生物席卷一个个世界，和各方世界的宗门，修炼者展开旷日持久的战争。
　　在此期间，有不少大界被魔界巨头，以及残存下来的那些造物境的银灭天魔攻破，打开封印，那些被镇压的银灭天魔纷纷被解救了出来。
　　那些被解救的银灭天魔强的达到造物境，弱的不过是至尊层次。
　　大量银灭天魔被解放出来，瞬间就席卷整个宇宙。
　　它们的天赋十分可怕，杀之不死，吞噬大量的物质，不断地成长，其可怕的潜力令人恐惧。
　　就连仙界都遭遇到了极大的麻烦。
　　不过，那些银灭天魔最终都被水麒麟，以及诸位神圣镇压住了。
　　就在这一天，羿天终于动身了。
　　他一直都在关注各方不灭巨头和黑天始魔的厮杀，它们杀入了宇宙边荒，它们法力无边，生生不息，几乎没有任何虚弱。
　　羿天看到宇宙之中那些银灭天魔，最强的不过是造物境大圆满，足有三头。
　　令羿天松口气的是，那些银灭天魔想要突破到合道境并不是那么容易，它们似乎已经达到了瓶颈，快速成长到了造物境大圆满就陷入了第一个瓶颈。
　　这个瓶颈对于银灭天魔而言是存在了。
　　这意味着合道境的银灭天魔数量是有数的，至少不会那么轻松地诞生出那么多合道境的银灭天魔。
　　这就是他们宇宙这一方唯一的一线生机。
　　否则的话，他们无法抵挡一波又一波不断茁壮强大起来的银灭天魔，而且没有极限，结局将已注定。
　　羿天这数千年来都在关注银灭天魔这个外来的宇宙种族。
　　羿天发现，这些银灭天魔只要有足够资源，都可以在最短时间内成长到造物境大圆满，此后就是它们遭遇的瓶颈就出现了。
　　不过，羿天还有一些发现，那就是银灭天魔彼此之间可以相互融合，融合之后，实力更加强大，成长的速度更加惊人。
　　如果造物境层次的银灭天魔彼此融合，想要突破合道境，打破瓶颈，恐怕并不困难。
　　这是一个极大的隐患！
　　好在羿天这些年的观察发现，银灭天魔彼此间虽然可以融合，潜力得到提升，可是只要不是生死关头，它们都不愿意进行融合的。
　　这是唯一的一个好消息。
　　这些年来，羿天对银灭天魔有了足够的了解，同时，他出手的契机早已成熟。
　　于是，羿天悄然地行走于虚无空间，向黑天始魔和各方不灭巨头大战的位置赶去，无声无息，当他来到了它们彼此厮杀的战场边缘时，没有一位感知到羿天的存在。
　　这一场战斗十分恐怖，蔓延了不知多少光年，一个个黑洞，一片片空间塌陷，毁灭，形成不知道多么广阔的毁灭，混乱之地。
　　羿天在虚无之中都似乎受到了影响，这里各种大道之力充斥，可以说，就算是一般的真灵境神圣靠近这里都要被这些大道之力灭杀，身死道消。
　　各方都在厮杀着，羿天的出现没有被它们感知到。
　　当然，这一场战斗已经持续了数千年，那些半步不灭的巨头都无法加入，可以说，双方都是半斤八两，彼此间都奈何不了对方。
　　这一场灾劫影响深远。
　　双方彼此间没有转圜之地，只有一方彻底被灭杀，或者被镇压才会结束。
　　先天始神等都不信黑天始魔没有消耗。
　　它们十几头不灭境的巨头不断地要消磨黑天始魔的本源，它们各方催动大道长河和对方厮杀，虽然对方恢复力强大之极，近乎不死不灭的躯体，可它们连续不断疯狂的攻击，对方吸收虚空能量来恢复的速度已经开始比不上消耗了。
　　这让各方巨头看到了希望。
　　它们要将黑天始魔这头最强大的银灭天魔彻底镇压，或者灭杀。
　　黑天始魔很强大，作为合道境的存在，很难击杀，或者镇压，可是只要将其镇压，击杀，那么这一场危机就会彻底化解掉。
　　那越来越多的真灵境，造物境的银灭天魔根本不是它们的对手，想要镇压，十分轻松。
　　即使有合道境的银灭天魔诞生，也不会像黑天始魔这么难缠。
　　要知道，黑天始魔尚未转化之前就是一尊不灭境的巨头，转化之后，实力在合道境之中都是强者，就算诞生了新的合道境银灭天魔，各方要镇压它们，比镇压黑天始魔要轻松得多。
　　十几位不灭境巨头联手大战黑天始魔，这是一场拉锯战，也是消耗战。
　　只要黑天始魔坚持不住，这一战就会落幕。
　　至于要将其击杀，各方不灭巨头都没有多少信心，唯有暂时将其镇压起来，化解眼前这一场危机。
　　黑天面对的是三四位不灭境的存在，或许可以立于不败之地，此时，它面对十几位宇宙之中的不灭境巨头，攻击实在可怕，它的本源不断被消耗，吸收虚空能量来恢复根本弥补不了。
　　它注定要被镇压了。
　　不过，黑天始魔并不甘心。
　　它也是在帮助其他银灭天魔牵制住这些不灭境巨头，可以让银灭天魔在此期间壮大起来，尤其是那一座座转化献祭大阵，能量很快就可以成功了。
　　魔界有重重大阵，就算是不灭境巨头都杀入其中破坏那些转化献祭的大阵，都要被阻拦一段时间。
　　因此，它并不怕那些半步不灭的存在能够摧毁得了那些祭坛，大阵。
　　一旦银灭天魔势力大成，这一方宇宙就会成为银灭天魔的囊中之物，黑天始魔将来超脱就大有希望。
　　羿天的到来，悄无声息。
　　不过，随着他越发深入战场，受到的影响就越大，他的虚无大道都受到了影响，出现了波动。
　　谁？
　　这一刻，包括先天金乌，先天始神等不灭巨头，以及转化为银灭天魔的黑天始魔都有所察觉，这一丝波动虽然轻微，可还是吸引了它们的注意。
　　羿天的身影陡然间出现在战场之中。
　　此时，羿天距离它们已经不足数千亿里，对于羿天等存在而言，如同就在身旁。
　　“时间静止！”
　　刹那之间，羿天这时间大道就笼罩了这一片浩大的区域。
　　顷刻，黑天始魔，各方不灭巨头们都静止不动，时间这一刻被静止了。
　　可是，这静止的时间实在太短暂了。
　　不到千百分之一刹那，时间静止就被打破了，这里的大道之力实在太恐怖了，即使羿天的时间之力在这里施展的效果也是微乎其微。
　　即使如此，如此短暂的时间停止对羿天来说已经足够了。
　　他下一刻就出现在了黑天始魔的身前。
　　当他出现在黑天始魔面前的一刻，时间静止就结束了，一切都恢复如初，身在黑天始魔面前，羿天立即就感受到了一道道残余的大道之力肆虐，作用在羿天身上。
　　哪怕是半步不灭的存在处于这里，恐怕一刻都坚持不住，躯体被大道之力崩碎。
　　羿天却抵挡住了那些大道之力，九转金身令他肉身强横无边，堪比不灭境巨头多年来大道长河淬炼的无上道体，即使如此，他的皮肤也被大道之力是撕裂开一道道伤痕，各种大道之力作用在他身上，不过被他压制，驱逐。


第747章 万界之变
　　羿天承受住了战场中心那可怖的大道之力形成的场域，这极其短暂的时间里，给了羿天足够的时间。
　　他祭出了分身宇宙。
　　下一刻，无比庞大的宇宙就降临这一片战场，一道道恐怖的大道之力被排斥，镇压开，形成一个无比恐怖的领域，即使那些不灭巨头以及黑天始魔，都感到难以动弹，沉重无比的压力令它们举步维艰。
　　羿天控制着那一方宇宙，毫光亿万，瞬间就笼罩住了眼前的黑天始魔。
　　黑天始魔感应到了危机，立即开始挣扎。
　　即使羿天的分身宇宙浩大，无匹，它的挣扎还是给羿天那宇宙造成了一些麻烦。
　　只不过，它最后还是难以抗拒一方宇宙的镇压，咆哮之中，就被羿天的分身宇宙吞没，当它出现在羿天的宇宙之中，顷刻就有一条条大道法则长河所化的神链从天而降，将其头颅，四肢等一一束缚住。
　　“吼……”黑天始魔发出如同兽吼一样的咆哮，它全力挣扎，爆发出璀璨夺目的银白光芒，犹如神金浇铸一样，显得无比神圣，恐怖。
　　羿天这个分身宇宙的大道长河都在微微地震动着，受到了不小的影响。
　　这就是合道境银灭天魔的可怕，尤其黑天始魔这转化而来的存在，战力比一般的不灭境存在都要强横。
　　好在，羿天这分身宇宙毕竟是一方宇宙，即使是残缺的，也依旧恐怖，镇压黑天始魔不成问题。
　　当羿天镇压了黑天始魔时，其他不灭境巨头都将目光落在了羿天身上。
　　先天始神，大地之神，天空之神等惊异之中蕴藏着冷漠，高高在上，祖龙，真凰之祖等有些友好，至于祖鲲，光明神圣等却有一丝敌意。
　　各方对突然出现的羿天都有不同的思量。
　　不过，它们对羿天的实力都是很是出乎意料，因为，羿天此时展现出来的实力已经足以和它们平起平坐，只身出现在战场中心，镇压黑天始魔，这手段极其强大。
　　虽然羿天借助了那一宇宙之宝才将黑天始魔镇压，可羿天的实力也足以让它们重视，要知道，战场中央可是它们各方厮杀的地方，各方的大道交织，就算是半步不灭的存在都坚持不了多久就要被重伤。
　　羿天很是淡然。
　　他镇压了黑天始魔，展现出来的实力足以让各方不灭境巨头忌惮，他并不是人神共愤，想要对付他的存在恐怕也没有几个。
　　羿天足以应付这些存在。
　　与此同时，羿天有一方宇宙在手，就算是遭遇到了所有不灭境巨头的攻击，都可立于不败之地。
　　最后，各方还是各自离开。
　　羿天已经成为了这一方宇宙的至强者，可以和它们抗衡，而且镇压了黑天始魔，即使是光明神圣，祖鲲等对羿天不对付的存在也没有乘机和羿天做过一场。
　　黑天始魔被镇压之后，这一场危机应该很容易就消弭掉。
　　可是，就在各方不灭巨头降临魔界时，那一座座转化献祭的大阵已经有三十八座已经被用过了，其余的一百多座转化献祭的大阵几乎要完成了，不过都被不灭境的巨头们彻底地摧毁。
　　魔界立即就被各方不灭巨头彻底扫荡，灭杀的魔界巨头，远古魔神等不计其数。
　　最后还是混乱魔祖，灾厄魔祖这两尊魔界始祖出面，才让各方不灭巨头们压下了要重创魔界的想法。
　　混乱魔祖，灾厄魔祖重新执掌魔界，整顿各方。
　　即使如此，魔界在这一次大劫之中魔神陨落的数量达到了四成以上，对魔界而言，绝对是一大重创，想要恢复底气，却很漫长。
　　这危机终于过去了。
　　可是隐患依旧存在。
　　各方不灭巨头降临魔界镇压的银灭天魔不过是五位而已，并没有将它们一网打尽，而且还有三十八座转化大阵被开启，这意味着银灭天魔又多了三十八位，这三十八位银灭天魔只怕就是那些魔界巨头转化而成的，这意味着银灭天魔一方立即就拥有了三十多位真灵境，乃至造物境，银灭天魔的实力虽然受到了打击，却没有想象中那么惨重。
　　好在银灭天魔没有一位合道境以上的存在，只要其他银灭天魔出现，立即就可以镇压。
　　不过，银灭天魔的威胁依旧存在，威胁着这一方宇宙的亿万生灵。
　　银灭天魔的危机暂时平息了下来。
　　整个宇宙都开始休养生息，各大世界都在养伤，恢复元气。
　　一时间，整个宇宙陷入了难得的一片安宁，就连稍大一些的战争都没有爆发。
　　仙界也是如此。
　　仙魔大战，影响深远。
　　在这一战之中，仙界天人死伤无数，仙魔战场波及的范围很大，形成一片恐怖的战场禁地，死气，煞气，怨气，尸气等笼罩，极其恐怖。
　　就算是羿天，想要将其化解都要耗费漫长岁月。
　　不得已之下，诸位神圣联手，将那仙魔战场封印了起来，将其放逐出到虚空。
　　羿天返回了分身宇宙里。
　　他出现在起源之地，看着那头被一条条大道镇压的黑天始魔。
　　黑天始魔庞大无边，气势如虹，十分可怕。
　　一条条大道作用在它身上，要将其炼化，可是，进展十分缓慢。
　　尤其对方施展银灭天魔独有的秘术，浑身混元如一，银灭天魔咒印浮现，镇压一切，即使宇宙大道镇压，炼化，也很难将其磨灭。
　　即便如此，羿天也没有放弃。
　　他的意志就是这一方宇宙的意志，不断地磨灭黑天始魔，虽然时间要很漫长，不过最后都是要将其灭杀，否则，黑天始魔始终是一个祸胎。
　　此前，羿天以分身宇宙炼化那些银灭天魔，可以吸收其本源来壮大自身，可是对黑天始魔炼化，反而想要壮大自身十分困难。
　　反而羿天这分身宇宙要吸收外界的虚空能量来弥补炼化黑天始魔所需的能量。
　　羿天并不着急。
　　对方已经是囊中之物，最后都将会被他炼化。
　　同时，羿天还有几分隐忧，黑天始魔太强大了，他生怕分身宇宙难以抵挡黑天始魔陨落时的反噬，一旦分身宇宙承受不住，遭受重创，他可就得不偿失。
　　宇宙恢复了宁静。
　　各界彼此间的纷争寥寥，随着时间的推移，万界才逐渐恢复了往昔的热闹。
　　仙界各方都在修炼，悟道。
　　时间匆匆，那一场曾经的银灭天魔劫逐渐从许多神魔，不朽的脑海之中消去，或者埋藏在记忆深处。
　　羿天在分身宇宙起源之地，不断地参悟宇宙大道。
　　对他来说，整个宇宙都是他的分身，他不断地融合整个宇宙，无数的大道感悟令他的境界不断地进步，他的元神，肉身都在大道之中洗练，越来越坚固，强横。
　　他的境界在不断地突破。
　　羿天的潜力很是惊人，厚积薄发，坚定不移地成长。
　　至于那些不灭境巨头，它们的进步反而更加困难，想要掌控一条大道法则越到后来就越艰难，尤其它们和大道法则合而为一，借助大道法则之威可以，一旦继续参悟，极有可能会彻底和大道法则长河化为一体。
　　这是一个主次的问题。
　　如果以大道法则长河为主，它们彻底和大道法则长河合为一体，那么终生都难以超脱，只能够和宇宙共存，成为一方大道法则的掌控者，实力堪比一方超脱者。
　　除此之外，不灭境就要将大道法则长河融合为自己所用，在体内形成一条大道，从而超脱宇宙。
　　这就是化道境，这是两个结果，化道不成，就只有被大道所化，成为和天道一样的存在，只有意识尚存，情感，记忆等会逐渐磨灭。
　　羿天的修炼十分稳健，一步一个脚印。
　　他参悟分身宇宙的大道奥妙，一条条大道齐头并进，令他的境界不断成长。
　　他的实力也在日益地强大起来。
　　时间对羿天来说已经没有了意义，他只要在宇宙走向末法，毁灭时超脱，就可以了。
　　当然，这超脱还是太难了。
　　就算羿天有一方宇宙，他的实力在不断地成长，想要超脱，也是困难重重。
　　整个宇宙都在继续地向外扩张。
　　银灭天魔大劫之后，包括羿天之内，许多巨头，大能都有玄黄功德之气降临。
　　它们守护宇宙有大功德。
　　玄黄功德之气可是一方宇宙的大道本源孕育而成的，极其玄妙，即使是一方宇宙也是有定量的，玄黄之气就好比一方宇宙的精血，很是珍贵。
　　这些功德对羿天的帮助已经很小了，不过，对于那些神圣，至尊而言，这些功德虽然很少，却也可以令它们少苦修数十万年，数百万年。
　　这个宇宙的扩张并没有停止，四大元素界的本源能量不断地持续消耗。
　　这就带来了一个惊人的变化。
　　那就是宇宙不断地扩大，每一天都有一方世界，或者一个星系诞生。
　　如此一来，大量的人口得到了迁徙。
　　他们向世界之外的虚空开拓，寻找资源，修炼，开辟了一个个修炼圣地，宗门，逐渐地也形成了一个个国度，人口的数量在飞速地攀升。
　　天道的思感却越来越浩大，广褒。
　　它的蜕变，成长在持续着，一直到这个宇宙走向末期，一旦它在宇宙破灭之际一举超脱，就可成为一尊不可思议的存在，在混沌之中都是一方巨头。
　　否则，就只有随着宇宙一切毁灭。
　　这让万界时代名副其实。
　　宇宙之中每一天诞生的世界，星系等十分惊人，这些地方对于神魔而言都是有不小的吸引力，因此，不少的神魔，不朽，乃至天人都从各界下来，在那些新诞生的世界，生命星辰上修炼，吸收那本源之气。
　　有的还有幸收获到一些先天之气，或者世界诞生之后孕育的一些奇珍。
　　虽然那些地方有不少的机缘，可是在那些强大的天人，神魔眼里不值一提，各界的仙山神峰以及各方势力掌握的资源都比这些残羹冷饭要强多了。
　　这个时代，武道，神道，魔道以及其他异道可谓是得到了极致的发展。
　　一个个天才，天骄诞生，在万界之中崛起。
　　万界时代人族昌盛，人类遍及了宇宙各地，各地的信仰传播不时发展，有的规模还很大。
　　信仰之争，各大宗门之争等无时无刻都在上演。
　　银灭天魔似乎已经销声匿迹，渡劫成功，成就天人的数量并没有天劫的凶险而有所减少，随着宇宙的扩大，人口暴涨，武道昌盛，仙界每年接引的天人数量并没有因此下降，反而有所上升。
　　仙界的元气也随之不断地恢复着。
　　羿风，羿离，羿狂等人，在这漫长的岁月之中在仙界，或者在下界中随兴建立了宗门，传下部分道统。
　　如今他们麾下都有一个个教派，宗门，成为仙界之中有数的势力。
　　就算是羿龙，羿婷等也都建立了各自宗门，有些玩票性质，建立了宗门之后，在玩上了一段时间，过足了瘾，就撂挑子消失了。
　　对此，羿天是默许的。
　　他们要磨砺心境，到处走一走，打磨道心，对以后的修炼有莫大好处。
　　羿天的境界越来越深，他随着时间的推移，进步越来越大，在宇宙之中可以说是堪称第一，无人可及。
　　他的九转金身已经修炼到了大成，可以说，他的金身已经比过去刚突破时强大了几倍，就算是站在那里被不灭境巨头攻击，都很难将他击伤。
　　除此之外，他的境界也突破到了造物境巅峰，实力已经不亚于任何一位不灭境巨头，甚至更加强大，即使对方借助大道法则长河之力，都难以击败他。
　　这是指他自身的实力，没有借助分身宇宙。
　　可是，这样安宁的日子在最近就要被打破了。
　　不久之后，宇宙各地出现了可怕的状况，那就是一片一片的星域化作一片死地。
　　这些死地很是广阔，在其范围之内一个个世界，一方方位面，一颗颗生命星辰生命精气尽失，所有的生灵全部死亡，无一例外。
　　更令人惊骇的是，这些生灵死后，竟然不入轮回，彻底消失在宇宙之中。


第748章 生命神圣之祸
　　浩瀚宇宙，一个个区域被发现一片死寂，精气全部都被吞噬殆尽，如此恐怖，骇人的一幕不断发生，这惊动了各界的巨头。
　　它们纷纷坐不住了，情况越来越严重，尤其是它们各自的势力范围都受到了严重的损失。
　　于是，各界神圣开始追查那幕后的凶手。
　　有神圣推演天机，可是看到的却是一片混沌，无法发现对方的蛛丝马迹。
　　有神圣亲自降临那一片片死地，寻找线索。
　　只是，线索几乎没有。
　　有存在怀疑是银灭天魔再次出世，祸乱宇宙，可是这种情况和银灭天魔有不小的差异。
　　到底是谁吞噬了海量精气，在宇宙各地造成了一片片死地，做下了如此大的罪孽。
　　天网恢恢疏而不漏，那位存在如此肆无忌惮，终于在一百多年后它正准备肆虐时，恰好被一位龙界的神圣守株待兔，发现了它的存在。
　　随后，那头神圣层次的神圣金龙就和那位神秘的存在厮杀。
　　那位神秘存在的实力极其强大，修炼生命大道，这头半步造物的神圣金龙竟然被对方施展生命大道一举掠去了十分之一的生命本源。
　　那头神圣金龙十分惊骇，最后它向祖龙祷告。
　　就在祖龙即将要投影而来时，那位神秘存在随即就逃之夭夭。
　　那头神圣金龙是和对方亲自接触的存在，因此，神秘存在的一些信息就被各方得悉。
　　做下如此疯狂举动的神秘存在竟然是修炼生命大道，这让各方不得不想起万族时代那一头生命圣虫，最后，对方被击杀，生命本源四散。
　　难道那位存在获得了生命圣虫的本源，遗泽不成？
　　甚至，对方极有可能就是生命圣虫重生，再度卷土重来。
　　对此，那头神圣金龙否定了各方的猜测，因为那位神秘存在是一个人类，并不是生命圣虫！
　　对方恐怕就是意外融合了生命圣虫部分本源的人类，他暗地里一直潜伏下来，直到如今他修炼到了瓶颈，达到了真灵境大圆满，只差一步就可踏入造物境。
　　因此，对方才会如此疯狂，四处掠夺宇宙精气，生命造化之气。
　　这个消息让仙界为之震动。
　　圣殿，以及各方势力并没有因此而惊喜，而是极其震怒，因为，对方如此行事不知道造成了多少人类彻底消亡，尤其对方还是一个人类，更让他们怒火万丈。
　　这一天，仙界之中走出了一位冷冽的存在，一脸杀气，正是已经重塑真身，踏入神圣之列的剑祖。
　　他在得知有人犯下如此弥天大祸后，亲自出山。
　　这是剑祖第一次踏入神圣之后出手。
　　那位修炼生命大道的人类已经隐匿了起来，十分谨慎，让各方神圣一时间都一筹莫展。
　　可是，剑祖手中却出现了一枚铜钱，下一刻，这铜钱张开一张翅膀，似乎在感应着什么，随即就向其中一个方向冲去，直接没入虚空。
　　剑祖在后方不急不缓地跟着。
　　那因果铜钱正是羿天炼制的因果法器，不过，使用的次数有限，只有三次，即使如此，这因果铜钱还是太强大了，除非是合道境的存在才有可能屏蔽掉羿天的因果铜钱的追寻，合道境以下，只能够干扰因果法器，效果并不明显。
　　不久之后，剑祖找到了那位修炼生命大道的人类。
　　那是一个十分冷漠的男子，眼眸深处似乎有着一丝凶唳，不似人类。
　　“这就是生命圣虫的傀儡吗？”
　　剑祖盯着眼前这个男子，杀机大盛。
　　显然，他发现了这个男子的状况，对方意外融合了生命圣虫部分本源，已经被生命圣虫侵蚀了意志，性格已经发生了巨变。
　　不过，生命圣虫依旧没有重生，只是一个被生命圣虫影响的傀儡而已。
　　“杀！”
　　剑祖出手，手中出现了一道无比凝练的杀戮本源，凝气横剑，随即一剑斩出，整个天地都被笼罩，一片杀气腾腾，形成了一个可怕的场域。
　　那融合了生命圣虫部分本源的男子也受到了这杀戮意志的影响。
　　死……
　　那位男子受到了威胁，性情暴戾。
　　他肉身横穿虚空，面对剑祖那一剑，右拳径直轰去。
　　轰！
　　恐怖的碰撞中，那杀戮剑气轰然炸开，他也被杀戮剑气占中右拳，血肉绽裂开，无尽的杀戮剑气在他四周席卷，顷刻间就将其变成一个血人。
　　这就是剑祖的可怕，攻击力可谓是宇宙第一。
　　他的攻击甚至能够匹敌造物境的存在，横跨一大境界，简直是骇人之极。
　　这位生命神圣此时展现出了他的逆天之处。
　　顷刻之间，剑祖对他造成的伤害不到一个呼吸，全部都消失不见。
　　他瞬息间就恢复到了巅峰。
　　“死！”
　　这生命神圣对剑祖充满了敌意，这一刻，它施展了生命法则，向剑祖落去。
　　就在这时，剑祖感到体内的生命之力在流逝，似乎被一只无形的大手拉扯出去，他可以感受到生命之力在下降，一股虚弱不断袭来。
　　当这股力量消失时，剑祖的生命本源就消失了三成。
　　这让剑祖吃惊不已。
　　对方掠夺了剑祖三成的生命本源，更加疯狂，再度向剑祖施法，要将剑祖的生命之力全部剥夺。
　　这时，剑祖有了防备。
　　当他再度被生命之光笼罩时，他就沟通了宇宙之中的杀戮剑道，刹那与杀戮剑道融为一体，他的躯体迸发出无穷的杀戮剑气，顷刻就破开了对方的大道法门。
　　剑祖融合了杀戮剑道，战力陡然暴涨。
　　他这一刻的气势赫然就达到了造物境巅峰，斩出前所未有的巅峰一剑。
　　噗……
　　那位生命神圣被剑祖一剑斩开两半，血染长空。
　　这就是剑祖的实力，他开辟一条大道，虽然这一条大道还显稚嫩，可是当他融合那一条大道时，爆发出来的实力足以匹敌造物境巅峰，乃至大圆满。
　　这就是开辟大道的恐怖，可以和不灭境存在一样，借助大道法则的威能。
　　“啊……”那位神圣在大吼，咆哮。
　　虽然它被斩开两半，可是很快两半的躯体就重合在一起，这一剑无法重创它，可是，融合了杀戮剑道的一剑还是让它的本源消耗了不少。
　　虽然不及百分之一，可是依旧令他心痛。
　　要知道他可是生命大道的神圣，生命本源浑厚无边，哪怕是不灭境的存在都及不上他，生命本源十分庞大，可是就在剑祖这一剑中，他消耗的生命本源十分可观，不亚于一头造物境神圣的生命之力。
　　这生命神圣有些疯狂了。
　　他对剑祖展开了激烈的反击，生命之术不断施展，让剑祖不得不将部分精力来镇压自身，如此一来，剑祖就陷入了被动之中。
　　一次次，剑祖被生命神圣击伤。
　　不过，剑祖也不是善茬，他不时沟通杀戮剑道，合为一体，将这位生命神圣斩杀，重创，不断地磨灭对方的生命本源。
　　生命神圣的生命力十分恐怖，杀之不死。
　　他的生命本源磅礴无比，就算剑祖的剑道攻击令它一次次受伤，本源被磨灭不少，却依旧生龙活虎，他的恢复力也十分强横，吸纳虚空精气，生命本源逐渐在恢复。
　　这让他的战斗更加持久。
　　与此同时，剑祖虽然攻击力强大，尤其融合杀戮剑道之后，战力比生命神圣还要恐怖，可是每一次融合杀戮剑道都对他有很大的负担。
　　一旦融合太过频繁，他有可能会被杀戮剑道彻底融合，化为一体。
　　生命神圣的实力是真灵境大圆满，只差一步就可突破为造物境，他的境界比剑祖要高，可是生命大道不擅长战斗，保命手段排在前列，因此，他虽然是真灵境大圆满，却被剑祖不断压制。
　　他施展生命大道，一次次掠夺，或者操纵剑祖体内的生命力量，让他持续地虚弱。
　　双方厮杀得难分难解。
　　两人要分出胜负，并不是短时间内可以做到的。
　　这就是神圣层次的战斗，大道法则之间的较量，除非是境界相差太大，否则彼此之间是很难灭杀对方。
　　剑祖的生命之力在下降，虽然他可沟通杀戮剑道，法力无穷无尽，可是生命之力却需要转化，他转化的速度甚至都比不上对方对他的掠夺。
　　生命之力在下降，这意味着剑祖的身体变得虚弱，战力自然大减。
　　与此同时，那位生命神圣的本源也在下降。
　　剑祖融合杀戮剑道爆发的攻击极其恐怖，每一次都让生命神圣的本源消耗百分之一。
　　这已经十分惊人了，要知道即使他修炼生命大道法则，可是想要恢复生命力量也是很困难的，尤其是他生命本源如此浑厚，庞大，恢复起来十分艰难，每一个呼吸可能可以让生命本源恢复数十万分之一，百万分之一而已。
　　双方的厮杀在持续着，一个月，两个月。
　　剑祖的生命之力几乎都损失了九成以上，真身枯萎，仿佛要死去一样，可是他的攻击依旧没有任何减弱，他的杀戮剑气源源不断，极其可怕。
　　当剑祖的生命之力完全被掠夺后，他的杀戮道体就要崩溃，到那个时候，他就没有任何战力了，唯有遁入虚空，寻觅一个隐秘之地，重塑躯体。
　　这两个人类神圣在宇宙虚空上厮杀，动静不小。
　　可是，这个宇宙实在太庞大了，就算是融合了大道法则长河的不灭境巨头，也很难感知到他们的战斗，除非他们全力和大道长河相合，这才能够感知宇宙之中绝大部分区域和动静。
　　这也是为什么这位生命神圣犯下如此大祸，也很难将其寻找出来的原因之一。
　　不过，这位融合了生命圣虫部分本源的神圣却生出了退意，剑祖对他造成了不小的伤害，这让他感受到了危机，在这两个多月的厮杀之中，他的生命本源被剑祖磨灭了近三成。
　　三成的生命本源可是一个恐怖的数字，要知道，就算是一头半步不灭的巨头，其生命本源也只是如此而已。
　　生命神圣有把握能够将剑祖拖死，将其生命之力全部磨灭，消耗。
　　只是到那个时候，他就危险了。
　　他之所以如此肆无忌惮，就是因为生命本源浑厚磅礴，只要生命本源不曾耗尽，他就是不死的，因此，他在对上不灭境巨头，都有把握坚持一二。
　　他生命本源下降了三成，这是一个危险的界限。
　　一旦有造物境，乃至不灭境的神圣巨头出现，恐怕它就更加危险，有生命危险。
　　因此，这位生命神圣打了退堂鼓。
　　他开始后撤，想要退出战场。
　　剑祖当然不会放他离开，这一次他就要将生命神圣留在这里，以免继续祸害亿万生灵。
　　可是，他已经无以为继。
　　他想要将对方留下来无能为力，不得已之下，他向仙界的诸位神圣传讯。
　　在此之前，剑祖就死死地缠住这位生命神圣。
　　或许是察觉到了剑祖的举动，生命神圣更加疯狂地进行逃窜，撕裂一个个空间，遁入一个个虚空，要摆脱剑祖的追逐。
　　双方在宇宙之中展开了大追逐。
　　几天之后，仙界有五位神圣赶来，加入到了追杀生命神圣的行动当中。
　　最后，生命神圣被各方包围了。
　　一场惊天大战再度爆发，各方神圣施展大道法则，玄奥的力量粉碎时空，席卷诸天。
　　这一次仙界出动的神圣有羿狂，羿山，羿鸿，炎阳殿之主，神霄教主。
　　这五大神圣都是真灵境高阶，甚至是巅峰，大圆满。
　　他们联手，立即对生命神圣造成了彻底压制，一次次让生命神圣受到可怕的重创，生命本源不断被磨灭。
　　仅仅过了十天，六位神圣就将这祸乱宇宙的生命神圣彻底斩杀。
　　“不对！”
　　剑祖有些疑惑地道。
　　这生命神圣虽然被斩杀了，也十分艰难，可是他始终觉得蹊跷，在他眼里，斩杀对方不可能如此轻松。
　　毕竟，对方是生命神圣，哪怕六大神圣联手，想要彻底灭杀他，十天根本是办不到的。
　　他拿出了因果铜钱，结果，因果铜钱有了反应，不过这一次因果铜钱却确定了对方的存在，足有三个方向，而且，指向对方所在的位置的方向还在不断地增加。
　　或者说，他每一个位置都是他本源所化的真身，只不过强弱有别。


第749章 万年追杀
　　那个掌握了生命大道的男子在剑祖追杀期间，早已分身逃离。
　　对方显然了解到剑祖等人可以追查到他的位置，于是，他在逃走的过程中，一道道分身从他的身上走出，向四面八方冲去。
　　作为修炼生命大道的神圣，他这些分身都蕴含着他本体的烙印，本源，可以说，他的每一道分身都是他的真身，因此，羿天的因果铜钱都没有了方向。
　　因为那位存在的真身处于宇宙各方，每一个方向都有他的真身。
　　即使他的分身大量被击杀，只要还有一具分身，他都可以继续成长。
　　这就是修炼生命大道法则的强悍，可以分化万千，每一具分身都可以是本体，保命手段堪称是宇内第一。
　　面对祸乱各地，吞噬无数生灵生机的存在，仙界诸圣都是一筹莫展。
　　各方巨头也都是奈何不了他。
　　这位生命神圣胆子越来越大了，他分身亿万，遍布宇宙各地，根本无惧那些神圣巨头的追击，至多，他不过是损失一些分身而已，动摇不了他的根本。
　　他分身亿万，此时明目张胆地在各大世界，各方位面上掠夺生灵生机，造化。
　　他对宇宙众生造成了极大的灾难。
　　这位神圣的大道保命第一，肆无忌惮，引来了各方神圣的震怒，不断有神圣从各界下来，追杀那融合了生命圣虫部分本源的男子。
　　各方齐动，还是灭杀了对方不少分身。
　　可是，这对于那位生命神圣来说不过是九牛一毛，对他的伤害微乎其微。
　　随着他犯下的杀孽越来越多，羿天都被惊动。
　　他修炼因果，下一刻，他就透过了一条条因果线，洞察到了生命神圣那一个个分身所在的位置。
　　轰……
　　瞬息之间，羿天一股恐怖的意志就循着那一条条因果线轰向生命神圣那一具具分身。
　　正在宇宙各地的生命神圣分身或是在掠夺天地生气，生灵本源，或者在闭关，此时，生命神圣那一具具分身突然之间就被一股股凭空而至的恐怖力量轰入体内。
　　这是因果之力，是羿天透过因果线直接对他的分身出手。
　　砰砰砰……
　　这一刻，宇宙各地生命神圣亿万分身刹那之间就有七千多具分身轰然破灭。
　　生命神圣立即震动了。
　　他被羿天盯上，以因果线直接镇杀了他七千多分身。
　　生命神圣有些惊恐。
　　羿天这攻击实在太诡异了，就连他都无法察觉，阻止，因果之力降临。
　　羿天的攻击没有停止。
　　他透过因果线，不断地灭杀生命神圣那一具具分身。
　　生命神圣太过自信了，他分化亿万，每一具分身的实力其实并不是很强，不过是相当于亚神圣级别，也有的达到真灵境层次。
　　所以，生命神圣那亿万分身对羿天来说就是最好的靶子。
　　那些亚神圣实力的分身羿天透过因果线就可以一下子灭杀成千上万。
　　他在飞速地灭杀生命神圣的分身。
　　生命神圣大惊失色，于是，他那一具具分身不断地靠近，融合。
　　他的分身在飞速地减少。
　　与此同时，他的分身实力越来越强，到了后来，他每一具分身都达到了真灵境层次，有的达到了中阶，有的达到高阶，乃至巅峰。
　　到了后来，羿天灭杀不了他任何一具分身。
　　以羿天的境界，在因果大道上不过是造物境的层次，他的实力想要透过因果线重创真灵境神圣并不困难，可想要将其彻底灭杀，却很难。
　　这需要羿天消耗大量本源才能够灭杀得了一尊真灵境神圣。
　　这对于羿天而言是很不划算的。
　　那位生命神圣的分身已经只剩下数百具，可是这数百具分身每一具都是真灵境以上的实力，甚至有几具分身达到了真灵境大圆满。
　　他这些分身生命力强横，羿天想要灭杀他们付出的代价可不小。
　　于是，羿天亲自对生命神圣的分身展开大追杀。
　　一处十分隐秘的空间突然之间裂开了一道裂缝，羿天从裂缝之中走了进来。
　　这个空间就是生命神圣其中一具分身藏匿的地方。
　　羿天透过因果线找到了这里，就在他进入这一个空间时，空间深处的生命神圣分身立即就有所察觉，他立即就撕裂虚空逃窜。
　　可是，羿天透过重重虚空，始终都落在他的身上。
　　羿天身周的空间在倒退，他仿佛屹立不动，对方无论如何穿梭虚空，都躲不过他的抓捕，就在对方再次撕裂虚空出现在另一个空间时，羿天就等在了那里。
　　羿天在空间大道上的造诣远比这生命神圣要强。
　　羿天的出现让那生命神圣神色大变，一个遥远的空间里，生命神圣透过这一具分身看到羿天这一刻，立即就感到汗毛倒竖，这是一个恐怖之极的存在。
　　生命神圣瞬间就感到了激烈的危机。
　　这是他多年来都未曾感应到过的。
　　虽然他的本体并不在那里，而是在一个无比隐秘的禁地之中，可是，他这本体只是那数百分身之中最强大的一个而已，任何一具分身实际上都是他。
　　那身临其境的凶险令他只有一个念头，逃。
　　被羿天盯上的那一具生命神圣分身随即就转身就逃，撕裂虚空，眨眼就要钻进去。
　　羿天这一刻掌控了这一片空间。
　　空间大道令他如鱼得水，这一片空间很容易被他掌控，那生命神圣分身是撕裂开的虚空顷刻间就消失，空间变得无比坚固。
　　即使他全力去攻击，都难以将其撕裂，破坏。
　　轰！
　　羿天一掌向对方拍去。
　　他这一掌仿佛是宇宙洪荒，无处可躲。
　　生命神圣分身爆发出无量的生命之光，实力暴涨，化作一道永恒的光束。
　　轰……
　　羿天那一掌拍中了拿道光束，永恒的光束轰然破碎。
　　生命神圣分身的身影浮现，随即，就在羿天那一掌下爆碎开。
　　可是，生命神圣分身无数血肉碎片顷刻之间又重组了。
　　虽然羿天那一掌粉碎了他的分身，可是他的生命本源十分强大，这一分身就足以匹敌一尊造物境巅峰，因此，他的这一具分身的强度虽然和普通真灵境神圣一样，可生命力却十分强横，是真灵境的十倍以上。
　　面对又一次重组的生命神圣分身，羿天再次镇压下去。
　　轰……
　　他又再粉碎成漫天血雾。
　　即使如此，生命神圣分身又再重生。
　　只要生机不灭，他就是不死的。
　　羿天没有任何惊讶，他一次次出手，不断将这一具分身镇杀。
　　生命神圣的境界太低了，虽然生命大道玄妙无边，可在羿天手上，他只有死亡。
　　羿天灭杀了生命神圣这一具分身上百次过后，他的生命本源已经消耗了三分之二，羿天在连续出手一百四十多次，最后，这生命神圣分身彻底被他磨灭。
　　接下来，羿天就开始了大追杀。
　　他追上了一个个生命神圣的分身，一次次将其灭杀。
　　这让生命神圣十分惊惧，各大分身四处躲藏，有的躲在宇宙禁地之中，有的变化神通，躲藏在一些偏远的星系，位面上。
　　只不过这一切都是徒劳的。
　　羿天的因果大道可谓是无往不利，锁定住对方一具具分身的位置，直接横推过去。
　　因果大道玄奥晦涩，玄妙无双，即使是宇宙之中一些赫赫有名的禁地，也都难以阻挡他的因果大道的感应。
　　生命神圣一具具分身被羿天不断地灭杀。
　　这让生命神圣感受到了死亡的绝望，有几具分身甚至进入了宇宙之中那些连不灭境巨头都不敢踏足的禁地，譬如归墟，时空乱流，噬天之洞等。
　　羿天对此也是忌惮，冒然闯进去。
　　生命神圣脸色却是很苍白，它那几具分身进入归墟，时空乱流和噬天之洞等绝地，第一时间就和那几具分身失去了联系，不知道是否已经陨落了。
　　归墟，那是一切的终点。
　　那里没有任何大道，一切都是虚妄，一旦进入其中，就没有任何存在能够从里面出来。
　　可以说，归墟就是这个宇宙的绝对禁忌之地。
　　除了归墟之外，时空乱流也是一处可怕禁地，那里的时空混乱，一旦进入其中，就有可能进入另一个时空，或许是鸿蒙时代，或许是神圣时代，甚至是末法时代。
　　不过，这是亿万无一的幸运儿。
　　踏入时空乱流，九成九以上都是被时空之力彻底灭杀，神魂俱灭。
　　至于噬天之洞，虽然不玄妙，神秘，却是宇宙之中最为恐怖的一个黑洞，吞噬一切，就连附近的一个个位面，世界都难逃一劫，被它吞噬进去。
　　这噬天之洞在不断地成长，诸天大道在噬天之洞这里都是无效，一切都被吞噬。
　　这一方宇宙的无量量劫极有可能就来自于这噬天之洞。
　　一旦这噬天之洞随着时间成长起来，这个宇宙甚至都要被吞噬掉。
　　没有人能够摧毁得了这噬天之洞。
　　在噬天之洞面前，不灭境的存在都是那么弱小，就连大道都可吞噬，可想而知，它的可怖。
　　这几处绝地可以说是宇宙之中任何生灵都避之莫及的地方，可那生命神圣实在是没有办法了，只能够拼上一把，将一具具分身冲入归墟，时空乱流等。
　　对于他来说，损失的分身不算什么，最多是本源损失一些，可一旦有分身能够进入那几处绝地而生还，他就立于不败之地的底气了。
　　即使他外面的所有分身都被灭杀，他一样可以重新恢复到巅峰。
　　可是他还是想不到这几处绝地的恐怖，他的分身一去不返，没有任何音讯。
　　因此，生命神圣只能够拼命地逃窜。
　　他一具具分身四处吞噬生灵，掠夺生命本源，同时，不断地分出一具具分身，在宇宙各地躲藏。
　　羿天和他展开了一场漫长的追逐，搜索之战。
　　生命神圣一边面对羿天追杀，一边四处掠夺生机，恢复本源。
　　不过，生命神圣还是处于不利的局面。
　　他的分身数量有限，补充他生命本源根本弥补不了羿天磨灭的部分。
　　他的分身不能太弱，太弱就会被羿天透过因果之间灭杀，因此，生命神圣恢复的速度很缓慢，在羿天的追杀之中，本源不断减少，越发虚弱。
　　生命神圣正在走向生命的倒计时。
　　在羿天的追杀下，他没有任何翻牌的机会。
　　羿天对他的追杀整整持续了上万年，可谓是吸引住了宇宙各方神圣所有目光。
　　生命神圣的保命手段太恐怖了，羿天出手追杀了整整万年都没有被击杀，由此可见，生命大道的可怕，如果是其他神圣，即使是不灭境的巨头，想要灭杀对方都是困难重重，除非彻底掌控了大道长河，才能够发动大道长河之力来灭杀宇宙之中所有的生命神圣分身。
　　否则的话，面对生命神圣这样的存在，也只能够将其重创，而无法彻底将其灭杀。
　　在宇宙之中，类似生命神圣这样拥有保命手段的神圣也有几位，他们修炼的大道法则保命手段极强，即使不灭境巨头都难以灭杀。
　　如今，生命神圣即将走到了生命的尽头。
　　在羿天上万年的追杀中，生命神圣消耗极大，如今只剩下最后一具分身，或者说是本体。
　　他无法在分出其他神圣层次的分身，更弱的分身在羿天面前不过是送死而已。
　　生命神圣十分惊恐。
　　他逃了整整上万年，眼看着死亡越来越近，他感觉到越来越恐惧。
　　“死！”
　　对于这融合了部分生命圣虫，被生命圣虫的烙印影响的人，羿天没有丝毫怜悯，他这些年来灭杀了不知道多少生灵，甚至，羿天都可以感应到天道在注意上了他。
　　生命神圣犯下了无边罪孽，业力缠身，可是，想要引发天罚，还是差了不少。
　　羿天当然不可能无视，任由其屠杀，然后由天道来惩罚。
　　羿天一掌再次向生命神圣拍去，这一次，他手掌有阴阳二气流转，隐约有太极磨盘浮现，所过之处，磨灭一切，只剩下这一具分身的生命神圣根本抵挡不住这一掌，极有可能一掌就将其重创，乃至磨灭。
　　“不……”生命神圣大吼着，强烈，无边的恐惧涌上来。


第750章 两大阵营
　　生命神圣本源大损，面对羿天这惊天一掌，绝对无法抵挡，极有可能在这一掌下灰飞烟灭。
　　突然之间，在虚空尽头，一道银白光芒就破空而来，向羿天袭来，所过之处，一切都被湮灭。
　　羿天见状，大手迎向那道光芒。
　　轰！
　　这一掌顷刻就崩碎了那道银白光芒。
　　可是，羿天也被这一道光芒击退了，手掌破开了一道深深的伤口。
　　羿天的眼眸洞穿了虚空尽头。
　　在那虚空尽头，一头无比巍峨的银白生命从那里走来，一步一片星河，整个虚空都在颤抖。
　　银灭天魔？
　　羿天神色一凛。
　　这头银灭天魔突然出现，它的实力很强大，已经突破到了合道境，和被羿天镇压的那黑天始魔一样魁梧，这一刻，对方的眸光不时落在了生命神圣身上。
　　它显然在打生命神圣的主意。
　　对此，羿天并不允许。
　　生命神圣的威胁太大了，一旦被它逃脱，不知道又有多少生灵会死在它手上。
　　尤其它一旦加入了银灭天魔一方，整个宇宙的形势恐怕将会十分严峻。
　　“死！”
　　面对银灭天魔的阻扰，羿天没有任何动摇。
　　下一刻，生命神圣就彻底消失，他被羿天刚才施展时间大道回溯时空，一举将其抹杀掉。
　　当然，以羿天的实力，回溯时空不过是一小会儿罢了。
　　即便如此，这已经十分逆天了。
　　眼前这头银灭天魔大怒。
　　羿天将它盯上的人给灭了，这让它十分震怒。
　　轰……
　　它一掌向羿天轰来，虚空崩塌，禁锢时空，已经阻拦了羿天所有躲避的路线。
　　它这一掌有银白光芒，极其璀璨。
　　羿天无惧，径直迎上去。
　　双方就在这一片虚空展开激烈厮杀，羿天施展一道道战技，玄妙无比，引发大道之力，浩浩荡荡，可对方通体有银白光芒护体，无坚不摧，和羿天硬拼，炸裂开无数的光华，每一次碰撞都湮灭周边的一切，地风火水混沌一片，仿佛要重开天地。
　　合道境的银灭天魔肉身坚不可摧，近乎不死不灭，羿天的攻击落在对方身上，虽然撕裂过它的防御，甚至洞穿它的躯体，可是一次次对方的肉身都会愈合。
　　它的生命力虽然比不上生命神圣，可是想要磨灭它的本源，却无比艰难。
　　因此，银灭天魔的保命能力比同境界的生命神圣都有过之而无不及。
　　和羿天厮杀的这头银灭天魔虽然强横，可是它的对手是羿天，他修炼了三十七先天大道，神通广大，如果不是羿天要以肉身和对方厮杀，对方根本连羿天的真身都难以伤害到。
　　即使如此，羿天大成的九转金身也能够和眼前这头合道境银灭天魔抗衡。
　　对方破开羿天的九转金身，也是很艰难。
　　当羿天陆续施展其他大道时，银灭天魔就只能被死死地压制。
　　羿天的攻击不断落在对方身上。
　　每一击，都让这头银灭天魔肉身崩裂，被洞穿，每一次都对它的本源磨灭了一些。
　　不过，羿天想要将其灭杀，恐怕不知道要多少年后。
　　羿天不禁想要祭出分身宇宙，故技重施，将这头合道境银灭天魔一起镇压其中。
　　他也不知道，分身宇宙是否能够成功。
　　毕竟，羿天的分身宇宙并不是真正的宇宙，残缺不全，威能不足。
　　当羿天的分身宇宙出现时，那头银灭天魔陡然间就化作一道银白之光，向远方遁去，速度无以伦比，超越了思感，一念之间就以远去。
　　这是银灭天魔的一种保命遁法，极其惊人。
　　对方显然知道羿天这分身宇宙的强大，没有抗衡羿天手上的分身宇宙。
　　嗯？
　　羿天有些惊愕。
　　对方逃得太果断了，而且，对方那遁法可谓是惊世骇俗，就连他的攻击都追不上那遁法的速度，这意味着对方来去自如，想要将其留下，根本不可能。
　　这才是银灭天魔真正的可怕。
　　它们有一个完整的传承，混沌之中银灭天魔传承极其强大，古老。
　　刚才那头银灭天魔十分有耐心，暗地里潜伏下来，将传承之中的那些强大的大道秘术等修炼到了极高深处才现身，不像黑天始魔，太过狂妄了，一着不慎，就被羿天镇压在他的宇宙里面。
　　不过，黑天始魔的确强大，面对这个宇宙所有的不灭境巨头，都抗衡了数千上万年。
　　如今黑天始魔被羿天镇压在他的分身宇宙中，至今都是生龙活虎，这些年来，羿天的分身宇宙对他的炼化十分有限，他的本源消耗不大。
　　即使羿天想要将其炼化，都不知道要多少年后。
　　羿天返回了仙界。
　　那生命神圣被羿天灭杀了，可银灭天魔最后出现，不久之后就再次惊动了各方巨头。
　　又有一头合道境银灭天魔出世！
　　这个消息对各方不灭巨头而言，十分不妙，这让它们感到了危机。
　　果不其然，不久之后又有一头银灭天魔出现。
　　那是另外一头银灭天魔，它出现在一尊造物境巅峰神圣的洞天秘境之中。
　　“什么人闯吾天吾洞天！”
　　一道威严的声音响起。
　　下一刻，一座宏伟的古老圣山之中走出了一尊无比古老的神圣，它的真身越来越大，最终遮天蔽日，耸立在这一洞天上。
　　甚至，它身上的大道气机引发了大道长河之力，在它身后的虚空之中流淌，仿佛和整个天地大道融为一体。
　　这个洞天秘境顷刻间变得无比坚固，天地规则浮现，仿佛一个可怕的巢穴。
　　它的出现让这洞天秘境更加恐怖，无以伦比。
　　洞天秘境之中突然之间落下了无尽的雨水，滂沱无量，整个世界都是水的海洋。
　　这是一尊水之大道上修炼有成的神圣。
　　这一个洞天秘境就是它的造物洞天，改造成了一个可怕的至宝。
　　这里的每一滴雨水都极其恐怖，可洞穿世界，轻易灭杀至尊，在这无量的雨水当中，一尊银白的身影从远方走来，无数的雨水落在它身上，如同普通的水滴，在它身上落下。
　　银灭天魔！
　　这位古老神圣神色一变。
　　不过，它并没有太过担心。
　　“无量大海！”
　　它一出手就引动了整个冬天秘境的力量，无穷的雨水汇聚而来，形成一片浩瀚大海，向那尊银灭天魔砸落下去，这一击无比沉重，恐怖，就算是造物境巅峰面对这一击都要受伤。
　　轰……
　　无量大海砸落，整个洞天秘境都在震动。
　　那头银灭天魔被卷了进去，恐怖无边的力量形成可怕的漩涡，将那银灭天魔绞碎其中。
　　只是，漩涡中心银灭天魔的身影任凭漩涡席卷，躯体只是在微微变形，并没有被漩涡粉碎掉。
　　轰！
　　对方从雨水漩涡之中冲出。
　　它浑身银白光芒笼罩，直接撞开了无穷的雨水，哪怕这些雨水都是有大道之力凝聚而成。
　　突然，银灭天魔身上绽放出了无量光芒。
　　那种光芒无比凝练，仿佛是一条条锁链，蕴含着玄奥莫测的符文，顷刻之间笼罩了整个洞天秘境，那一条条锁链通体银白，无边无际，远远望去，就像是一个密密麻麻的银白色天幕。
　　禁法天狱！
　　这是混沌之中极其恐怖的一部大道秘术，禁法天狱之内自称一方空间，隔绝大道，一旦落入其中，实力十去七八，只能够永远地囚禁其中。
　　那位神圣眨眼之间就落入了禁法天狱。
　　它这一刻仿佛没有了依仗，感应不到无处不在的水之大道，这让它感到惊惧。
　　下一刻，那头银灭天魔出现在禁法天狱中，张口就将那神圣一口吞了下去。
　　这头银灭天魔出世，不断袭杀那些神圣。
　　它的目标就是那些不灭境以下的神圣，就连半步不灭都没有招惹。
　　在它的禁法天狱这一可怕的秘术面前，一尊尊神圣纷纷被它囚禁，吞噬，它的实力不断地变强，此前，它就处于造物境巅峰。
　　它开始大肆地掠夺这一方宇宙神圣的本源，吞噬进化，这是混沌之中十分普遍的一种突破方式。
　　它的疯狂吞噬导致实力在飞速地成长。
　　一尊尊神圣离奇失踪，这引起了各界的强烈关注。
　　这是一头银灭天魔在祸乱，不久之后，各方都了解到了部分真相。
　　那头银灭天魔正在冲刺合道境。
　　因此，它才会如此疯狂，不顾一切后果。
　　一尊尊神圣被灭杀，这引起了所有神圣的惊慌，尤其是那些散修，纷纷投靠各大界，投入那些巨头的麾下。
　　就连仙界也有三位神圣投靠而来，被诸圣接纳，在仙界的仙山圣土之中安定下来。
　　可是，神圣的劫难没有结束。
　　不久之后，古荒界之中一头神圣层次的祖兽被那头银灭天魔潜入去，一举将其吞噬。
　　它竟然潜入古荒界，避过不灭境巨头的耳目，直到那头祖兽的气息消失了，各方才发现。
　　这简直太胆大妄为了。
　　银灭天魔竟然潜入古荒界，灭杀了一头神圣级的祖兽，这让真凰之祖等几头不灭境巨头大怒，它们搜索古荒界，对那银灭天魔进行追杀。
　　可是，那头银灭天魔早已不见了。
　　任凭它们在古荒界翻了数十遍，都没有那头银灭天魔的踪影。
　　最后，它们才恨恨地罢手。
　　从此之后，它们将各自手下，以及投靠的神圣存在放在它们的眼皮底下，可以说，只要那头银灭天魔出现，就会被它们立即察觉。
　　不仅是古荒界，在血界，在龙界等都遭到了那头银灭天魔的袭击，损失了几尊神圣级存在。
　　当它潜入仙界时，被羿天的万界珠察觉，恐怖的力量轰去，将其重创。
　　那头银灭天魔不甘，继续潜入光明界。
　　可是，它在光明界铩羽而归，那一界全部都是光明之力，它闯入去立即就被那至高的光明神圣察觉，差点就被光明神圣擒拿。
　　它最后潜入了天界。
　　天界庞大无边，其中的神圣最多，它一连吞了十几尊神圣，结果惊动了整个天界，四五尊不灭巨头降临，将天界围成了一个铁桶。
　　只不过，天界如此兴师动众，结果却毫无所获。
　　那头银灭天魔隐匿了起来。
　　那银灭天魔修炼禁法天狱，可隔绝大道，可谓是隐匿，潜行的最佳法门，只要它施展禁法天狱，镇压己身，就算是不灭境巨头都难以察觉。
　　这仅仅是一个开始而已。
　　在接下来的岁月里面，银灭天魔一头头跳了出来。
　　它们四处肆虐，吞噬这一方宇宙的本源能量，或者是强大的生灵，或者是洞天秘地，或者恐怖的至宝等，都是它们的成长的食物。
　　对于它们而言，宇宙之中的万物都是食物，不过这些食物也划分等级。
　　它们就需要大量极品食物，助它们快速地成长，进化。
　　这些跳出来的银灭天魔已经达到了瓶颈，它们的实力极其强大，已经达到了造物境巅峰，只差一步就可踏入合道境，因此，它们四处肆虐。
　　这让宇宙之中各方巨头十分头疼。
　　那些银灭天魔已经成长起来，修炼各种混沌之中的大道法门，诡异，神秘，强大，即使不灭境的巨头出手要对付它们，都是成效不大。
　　耗费了大量的精力，各方巨头才镇压了三头银灭天魔。
　　羿天也开始行动。
　　他更加隐秘，独自一人就镇压了五头，这五头银灭天魔都被他镇压在了分身宇宙。
　　当八头银灭天魔被镇压之后，那些银灭天魔就收敛了不少，剩下的那些银灭天魔很难发现，或者很难将其镇压，好在数量不多。
　　各方已经无能为力了。
　　它们只能够看着剩下那些银灭天魔不断地掠夺这个宇宙的资源作为食物，随时都有可能会诞生出一位又一位合道境的银灭天魔。
　　到那个时候，整个宇宙恐怕会分成两个阵营，一个就是本土阵营，一个外来宇宙的隐秘天魔阵营。
　　这一切早已成了定局。
　　尤其，银灭天魔一方还有合道境存在，其数量不知道有多少，已经足以和宇宙各方形成对峙。
　　当这个宇宙诞生出第一位踏入化道境的超脱者时，就是平衡被打破的时候。
　　羿天于是在全力地炼化那些被镇压的银灭天魔，要尽早踏入不灭境。


第751章 大战起
　　银灭天魔肆虐宇宙，它们的数量稀少，可是每一头都是潜力惊人，极度强大，恐怖。
　　它们已经崛起了，就连是宇宙之中的诸神都无法阻止。
　　于是，万界变得越发混乱。
　　好在这混乱并没有波及到整个宇宙，毕竟银灭天魔的数量稀少，它们的掠夺对宇宙的破坏并不大，除此之外，转化银灭天魔的数量有限制。
　　宇宙之中想要转化成银灭天魔的存在并不在少数。
　　可是，想要转化银灭天魔必须要布置那转化献祭的大阵，耗费无穷资源，如今宇宙资源匮乏，想要布置这样的大阵，数量是有限的。
　　这就导致银灭天魔的数量没有出现暴涨。
　　银灭天魔们吞噬宇宙的精气，能量，不断地成长，突破，一个个直到进化到了极致，才停止了这么疯狂的举动。
　　不久之后，银灭天魔们终于从幕后走了出来。
　　它们在宇宙一域建立了银灭天魔的国度，它们搜集海量的神金，将银灭天魔尊的神像重塑出来，顶天立地，无比伟大，威严，神圣，恐怖。
　　除此之外，它们还从宇宙各地掳掠了大量的人类，以及各族生灵。
　　每一天，它们都要求所有生灵向银灭天魔尊跪拜，祷告。
　　银灭天魔国度在宇宙之中光明正大地开辟了出来，它们的行为引起各方的注目。
　　银灭天魔跳出来，它们的实力着实让宇宙各界的巨头们吓了一跳，对其无比忌惮。
　　各方巨头观望银灭天魔国度，就可发现合道境的银灭天魔就有三头之多，它们每一尊都是恐怖无比，堪比不灭境巨头，坐镇在银灭天魔国度深处。
　　除了那三头合道境银灭天魔外，造物境巅峰的银灭天魔也有两百七十多头。
　　除此之外，真灵境的银灭天魔仅仅有十几头而已。
　　银灭天魔势力展现出来的实力可以说就算是天界都无法稳压它一头，尤其银灭天魔的天赋，神通强横无边，难以将其灭杀。
　　银灭天魔还在继续搜集资源，它们要转化更多的银灭天魔，可惜，转化银灭天魔的数量极其有限，而且，转化神圣层次的银灭天魔消耗的资源巨大，到了后来，它们只能够将至尊境的生灵转化为刚出生状态的银灭天魔。
　　即使如此，银灭天魔国度每百年才能够诞生出一位初生境的银灭天魔。
　　一时间，宇宙各界的巨头都感到了危机。
　　于是，天界的先天始神，海洋之神，天空之神，大地之神等四大先天神魔召集各界始祖，巨头，商议如何摧毁银灭天魔这一大宇宙毒瘤。
　　仙界，羿天的分身，水麒麟，以及将近一半以上的神圣也都赶去了天界。
　　天界这一天，宇宙之中将近三分之二的神圣降临，在这里进行一次神圣盛会，各方都在讨论如何对付银灭天魔，否则，后果实在太严重了，一旦银灭天魔得势，这个宇宙都将沦陷，那个时候他们恐怕在劫难逃。
　　各方巨头都在商量如何灭杀那些银灭天魔。
　　这是彻底灭亡银灭天魔的唯一办法，镇压不过是将那浩劫推迟而已，迟早银灭天魔这一浩劫会来临。
　　可是，银灭天魔是外来宇宙生命，想要将其灭杀，简直太难了。
　　银灭天魔国度之中，一百多位银灭天魔几乎都是造物境以上的存在，就算是不灭境巨头动用了大道法则长河，想要将其灭杀，都不知道要耗费多少岁月。
　　这时间简直太漫长了。
　　最后，各方集思广益，决定推演，炼制一座前所未有的大阵，借助宇宙之力，就算合道境银灭天魔进入大阵，都要被炼化为飞灰。
　　各方达成一致之后，都开始行动起来。
　　天界，魔界，龙界，仙界，光明界，古荒界等各方巨头都将它们珍藏的先天道金，顶级神金，宇宙奇珍等贡献出来，有善于炼器的真凰之祖，先天金乌等开始炼制阵旗，先天神魔，顶级的不灭神圣等一起推演阵法。
　　羿天在其中帮助极大，他的推演力极其强大，比不灭境巨头都要强大几倍。
　　各方要推演的大阵名为十方俱灭混沌大阵。
　　这十方俱灭混沌大阵将融合各方大道，以无穷毁灭之力来演化混沌，可毁灭万物，炼化万物，他们相信，银灭天魔陷入其中都要被十方俱灭混沌大阵炼化。
　　当然，这十方俱灭混沌大阵只是简化版而已，他们想要演化真正的混沌并不可能。
　　混沌可是万物之始，演化混沌只有辟道境的存在才能够做到。
　　银灭天魔那一方似乎也在准备着什么。
　　它们一直都在关注这一方宇宙各方巨头的反应，当各方巨头汇聚天界，银灭天魔早已有所发现。
　　双方都在准备着最强的底牌，一旦那个时候到来，两大阵营就将最终碰撞。
　　这是一场你死我活的战争。
　　一旦两大阵营开战，恐怕不灭境巨头都不一定能够保得性命。
　　这是一场前所未有的浩劫，也是这一方宇宙的浩劫，如果无法度过，整个宇宙恐怕提前步入毁灭。
　　时间一年年过去。
　　两大阵营都在全力准备，一旦两大阵营开战，就将一战定乾坤。
　　如此一来，宇宙渐渐地就平静了下来。
　　这是暴风雨来临前的平静，这压抑的气氛在各界之中不断地出现。
　　各界都在厉兵株马。
　　仙界也得到了命令，所有的天人都行动起来，一座座神圣级大阵被传了下来，无数的天人都在演练一座座神圣级战阵。
　　神圣级大阵十分繁复，玄奥，可一旦运转，可移动大道法则之力，恐怖无边。
　　这是羿天传授下来的。
　　可是，神圣级大阵所需的天人实在太多了，最少都要一亿天人以上，而且每一座神圣级战阵必须有一位亚神圣作为战阵核心。
　　羿天推演创造的这些神圣级大阵有两种，分别是神圣巨神，神圣玄武。
　　神圣巨神，这就是神圣级战阵所化，一旦神圣巨神战阵开启，各方天人组成的战阵就会形成一尊大道之力所化的神圣巨神，实力至少会在造物境以上，每一击都发挥出造物境的战力。
　　神圣玄武战阵则是防御的战阵，一旦结阵，就会形成一头玄武圣兽，厚厚的玄武之光可阻挡不灭境以下的任何存在的攻击。
　　这两种战阵可以叠加，数量上不封顶。
　　可以说，一旦这两种战阵有真正的神圣作为核心主阵，那么极有可能发挥出不灭级的战力。
　　当然，这种战力只是暂时的而已。
　　这两种神圣战阵的弊端很大，维持的时间并不长，毕竟作为大阵的根基，那些天人的实力最多不过是是神皇，神王层次。
　　神圣战阵的负荷对他们实在太大了。
　　尤其是神圣巨神战阵，主攻，维持的时间恐怕就是一炷香，甚至盏茶的功夫罢了。
　　就算是神圣玄武战阵，消耗不大，可也不过是能够维持几天。
　　羿天推演的这两个神圣战阵潜力无穷，玄妙无边，已经达到了大道之极。
　　仙界各方都开始演练这两种神圣战阵。
　　仙界的各方大教，势力，最多也只能够组成一座神圣战阵，至于那些中小势力，只能够联合起来，集合仙界的所有力量，最后竟然组成了三十座神圣战阵。
　　这意味着仙界拥有了三十位堪比半步不灭的战力。
　　三十位半步不灭，足以将仙界守护得固若金汤，在那浩劫爆发的时候仙界不至于遭受重创，乃至毁灭。
　　不仅是仙界，天界，各方大界也都在全力备战。
　　各方神魔，不朽都在演练它们始祖传下来的神圣级战阵，这些战阵也十分玄奥，也足以凝聚成造物境，乃至半步不灭境的战力。
　　时间一天一天地过去，眨眼之间，三十多万年就过去了。
　　这一天，天界深处，一杆杆旗幡耸立天地之间，每一杆旗幡都神光亿万，有无数玄奥的大道符箓浮现，流转，生灭着。
　　这是十方俱灭混沌大阵！
　　十杆旗幡组成十方俱灭混沌大阵，一旦大阵形成，就可演化混沌空间，炼化一切。
　　当然，这混沌空间并不是真正混沌，不过拥有混沌的百分之一威力而已。
　　而且，这十方俱灭混沌大阵一旦开启，抽取宇宙能量，十分恐怖，每一次布阵，都会对宇宙有伤害。
　　当一切准备就绪时，银灭天魔一方似乎也有了准备。
　　这一天，整个宇宙开始天翻地覆，各方世界的苍穹都开始阴暗了下来。
　　这一刻，宇宙的所有生灵都似乎察觉到了什么，一股恐惧从所有人的心里升起，无缘无故。
　　先天始神，海洋之神，大地之神，天空之神，光明神圣，祖龙，先天金乌，祖鲲，真凰之祖，泰坦祖神等耸立在宇宙虚空上。
　　它们每一位都庞大无边，遮天蔽日。
　　羿天也站在他们的身边，在他们身后，是一尊尊半步不灭，造物境巅峰的存在。
　　就连真灵境，造物境神圣都组成了战阵，数十上百神圣组成的战阵极其强大，恐怖，可战半步不灭，就算是不灭境巨头都可抗衡一二。
　　除了各方神圣之外，神圣以下并没有参战。
　　一来银灭天魔的数量有限，它们每一位都是实力极其恐怖的存在，那些弱小的神魔组成神圣战阵在它们面前也没有多少胜算。
　　银灭天魔只有各大神圣才能够对付。
　　那些神魔，不朽不过是据守各自大界，守护老巢，以防被银灭天魔杀入，损失惨重。
　　银灭天魔国度也行动了起来。
　　一百多位银灭天魔踏着虚空向这里赶来，一个个星系，虚空域对它们而言不过是小土坑，小溪小河。
　　为首的是三头无比强大的合道境银灭天魔，巨大无比，散发出恐怖绝伦的气势，在它们身后，一百多头造物境巅峰，真灵境的银灭天魔就矮了许多，就像是跟在大人身后的孩童，不过，它们也都十分可怕，散发出凌厉，冰冷的杀机。
　　这就是混沌之中的银灭天魔，凶残，嗜杀，这是混沌生灵的天性。
　　杀！
　　双方一碰面，立即就杀在一起。
　　先天金乌速度很快，化作一道火光，顷刻就对上了其中一头合道境银灭天魔。
　　它仿佛一轮太阳，炽热无边的太阳真火要将银灭天魔焚灭，将其淹没在无穷的火海之中。
　　其他不灭境的巨头也都找到了对手。
　　它们三三两两对上合道境银灭天魔，双方展开惊天动地的战斗。
　　羿天并不参与进去。
　　他对上了一头造物境巅峰的银灭天魔，一掌就将这银灭天魔纳入了他的掌中世界。
　　羿天神通极其惊人，造物境巅峰银灭天魔在他面前根本走不了一招，纷纷被他镇压在他的世界之中。
　　当然，羿天想要将其灭杀不可能，唯有将其镇压在分身宇宙，以整个宇宙的威能才能够慢慢地将它们磨灭，如今被羿天镇压的那五头造物境巅峰银灭天魔，至今连一头都不曾将其炼化。
　　造物境巅峰银灭天魔很难将其炼化，即使以羿天那分身宇宙，想要将其炼化至少要百万年以上。
　　宇宙这一方，不灭境的巨头数量上压制银灭天魔，对方在实力上是比宇宙这一方要弱得多，如果不是银灭天魔肉身难灭，恐怕早已被覆灭了。
　　如今宇宙这一方炼制了十方俱灭混沌大阵，足以将银灭天魔彻底磨灭，这才发动覆灭银灭天魔这一战。
　　银灭天魔那一方，那三头合道境银灭天魔被八九位不灭境巨头缠住，无法分身，剩下这些银灭天魔在羿天以及四五位不灭境，以及数十位半步不灭，数百神圣组成的战阵围上，进行镇压。
　　于是，银灭天魔一方纷纷被镇压。
　　造物境巅峰的银灭天魔十分恐怖，半步不灭都难以将其镇压，只能够与其抗衡，压制，其他神圣大阵也是如此，它们都是被羿天和那几位不灭境巨头镇压的。
　　只不过越到后面，镇压就越困难。
　　羿天掌中世界镇压造物境巅峰隐秘天魔九头，再也难以镇压。
　　他可以感应到，他掌中世界到了极限，无法分出一丝力量了。
　　其他几位不灭境巨头也是如此，它们将那一头头造物境巅峰银灭天魔镇压在了它们大道法则长河深处，当镇压的数量达到了十六七头，再也难以镇压了。
　　它们掌控大道法则长河发挥的镇压之力达到极限。


第752章
　　第752章眼看着银灭天魔这一方不断地被镇压，可是，为首的那三位合道境银灭天魔却没有任何波澜。
　　突然，银灭天魔一方开始行动了。
　　其中一位合道境银灭天魔手上出现了一尊神像，那是银灭天魔尊神像，栩栩如生，如同血肉之躯，散发出浩瀚，伟大，威严，恐怖的气息。
　　下一刻，那银灭天魔尊神像光华大盛，亿万毫光顷刻间就淹没了这一片虚空。
　　那银灭天魔尊神像凭空消失不见。
　　就在此时，所有存在都感觉到它们和外界大道之间的沟通完全被隔绝了，它们出现在了一个无比奇异的时空之中，和外界宇宙无疑是另外一片天地。
　　什么！
　　先天始神，混乱魔祖，先天金乌，祖龙等都是大惊失色。
　　对方这些年竟然祭炼了如此逆天的奇物，竟然隔绝了宇宙，形成一个独立的时空。
　　在这个时空里，就连不灭境的巨头们都无法感应到它们的大道法则长河，这简直不可思议，要知道，它们融合了宇宙大道法则，在宇宙之中任何一个地方都可以感应大道法则长河的存在。
　　这个空间是银灭天魔尊大道所开辟，万道辟易。
　　这一刻，那一头头银灭天魔陡然间实力暴涨，尤其是合道境的银灭天魔，实力暴涨几倍，至于那些造物境层次的银灭天魔，也都纷纷暴涨。
　　不仅如此，先天始神等由于无法感应大道法则长河，实力大减，而且，没有大道法则长河源源不断的法力，它们如果无法恢复，终将会法力枯竭。
　　不过，这银灭天魔尊空间对羿天的影响不大。
　　如此一来，在这银灭天魔尊空间里，银灭天魔一方实力暴涨，立即就和羿天这一方拉近了距离，羿天等再也无法压制对方。
　　甚至，随着战斗的持续，宇宙这一方法力不断损耗，无法补充，到那个时候，大道法则无法动用，它们的神圣道体相比于银灭天魔，还是有不小的差距。
　　这样下去，银灭天魔无疑会最终胜出。
　　宇宙这一方可谓岌岌可危，随时都有可能全军覆没。
　　不但如此，除了先天金乌，先天始神等不灭境巨头有重生的机会之外，其他神圣恐怕都难逃一劫。
　　“杀！”
　　宇宙这一方，一尊尊不灭巨头祭出了十方俱灭混沌大阵。
　　它们每一位不灭巨头都执掌一杆旗幡，顷刻就组成了一座庞大的玄奥大阵。
　　轰……
　　这一座毁灭大阵开始运转。
　　刹那间，这一个银灭天魔尊空间就震动了起来。
　　它们全力以赴，将那三头合道境银灭天魔笼罩在其中，开始全力催动大阵。
　　恐怖的十方俱灭混沌大阵爆发，在那大阵之中地风火水沸腾，似乎要重归混沌，无数的雷霆弥漫，可怖之极，简直如同宇宙破灭，重归混沌之象。
　　可是，那三头合道境银灭天魔在大阵之中组成了一个玄妙战阵，形成三位一体，防御力瞬间就暴涨数十倍，耸立在无边毁灭之中。
　　尤其它们还可以沟通大阵外银灭天魔尊空间的力量，虽然这力量微乎其微，绝大部分被十方俱灭混沌大阵阻隔住了，可对它们来说坚持的时间更长。
　　就这样，宇宙这一方，十大不灭巨头掌控十方俱灭混沌大阵镇压住三大合道境银灭天魔，全力在炼化。
　　可是三大合道境隐秘天魔在全力防御着，抵挡宇宙这一方的炼化。
　　双方就这样坚持着。
　　一旦任何一方无法坚持，最终将会一败涂地。
　　双方巅峰战力僵持，宇宙这一方还有六位不灭境巨头和羿天对付那些造物境银灭天魔。
　　虽然它们在银灭天魔尊空间里实力大涨，堪比半步不灭，无比难缠，可是也掀不起什么大浪，一次次被压制，处于绝对下风。
　　合道境以下的银灭天魔不是羿天的对手。
　　他和另外几位不灭巨头尝试打破这个空间，可是，他们一起动手，打得这个空间不断颤动，却没有任何裂痕，坚固无比。
　　羿天等人不知道，这银灭天魔尊空间可是银灭天魔尊创造的一个战斗空间，可压制诸道，令它们那一方实力暴涨，玄妙无边，任何攻击落在空间之中，都会被吸收，维持这空间的运转。
　　可以说，这一个银灭天魔尊空间是三大合道境银灭天魔和其他银灭天魔耗费大量精力炼制而成，可以说，就算是合道境巅峰，想要打破这空间都是不可能。
　　这就银灭天魔一方的底牌。
　　这个银灭天魔尊空间足以维持万年，在这万年之中，战斗恐怕早已落幕。
　　不过，银灭天魔那一方对宇宙这一方的底蕴并不了解，尤其是羿天，拥有一方残缺宇宙。
　　在经过三番五次尝试，无法破开银灭天魔尊空间时，羿天祭出了他那分身宇宙，一个如同夜明珠一样的宇宙刹那间不断地壮大。
　　羿天让它恢复真正的形态。
　　一方宇宙就在银灭天魔尊空间里逐渐变大，挤压这个空间，越来越大。
　　就连那十大不灭巨头催动大阵，都不得不远远地避开，否则，被一方宇宙压落，绝对是无法动弹。
　　咔咔咔……
　　银白色的空间承受到了极其恐怖的压力。
　　于是，一道道裂缝不断地出现，裂痕越来越大，数量越来越多，随着羿天那分身宇宙越来越庞大，最后这银灭天魔尊空间轰地破碎。
　　这就是分身宇宙的威能，无边无际，恐怖之极。
　　即使这分身宇宙只是一个残缺的宇宙，孕育不全，大道有缺，可是，它本质上依然是一方宇宙，就算是化道境的存在知道这样的宇宙，都要出手争夺。
　　羿天拥有这么一个宇宙，而且将其炼成分身一样的至宝，虽然发挥不出化道境的威力，可是在他手上，就算是合道境巅峰他都可以抗衡。
　　随着银灭天魔尊空间破灭，一座银灭天魔尊的神像雕塑凭空浮现，可是此时它已经布满了无数的裂缝，最后一道战斗余波划过，顷刻就化作了无尽的银光消散。
　　银灭天魔一方即将一败涂地。
　　没有了银灭天魔尊空间，那些银灭天魔的实力就恢复到了原来的状态，另外几头不灭境巨头全力出手，一举将剩下的银灭天魔全部镇压在它们的大道法则长河深处。
　　这一战虽然不到半个时辰，可是，宇宙这一方还是陨落了二十多位神圣。
　　先天始神等出现在了外界宇宙，它们立即就和大道法则长河呼应，法力无穷无尽。
　　它们耸立在无垠虚空之上，组成一座十方俱灭混沌大阵，在虚空上不断地炼化。
　　这一片虚空由于十方俱灭大阵的运转，极度扭曲，形成一条条可怕的虚空裂缝。
　　这一场战斗局势明显，银灭天魔一方将会失败。
　　可是，银灭天魔一方并没有彻底覆灭，十方俱灭混沌大阵之中，三大合道境银灭天魔尚未被炼化，它们组成玄奥战阵，一股无形的伟力不断阻挡大阵炼化。
　　除此之外，那些被镇压的银灭天魔也都没有被炼化，只是暂时被镇压而已。
　　时间一年年过去。
　　宇宙虚空上，十方俱灭混沌大阵依旧在持续着。
　　那三头合道境银灭天魔在阵中坚持了上千年，依旧没有被炼化。
　　要知道，那十方俱灭混沌大阵的威力极其可怖，半步不灭在大阵之中绝对坚持不了几天就要被炼化，哪怕是造物境的银灭天魔，恐怕也要不了十天半个月，或者几个月。
　　就算是真正的不灭巨头，在大阵之中恐怕要不了几年，十几年就要化为飞灰。
　　上千年过去，十方俱灭混沌大阵之中的那三头合道境银灭天魔此时也有些着急了，它们在这千年里本源消耗巨大，足有四成之多，这样下去，它们绝对会被炼化掉的。
　　当然，它们还有一种办法，那就是彼此间融合，诞生出一位更加强大的银灭天魔，这是银灭天魔的一种禁忌法门，一旦到了绝境，彼此融合，强行蜕变，进化，这也是银灭天魔称霸一方混沌的能力。
　　只不过，对于合道境的银灭天魔而言，它们虽然对银灭天魔尊有绝对的信仰，可是也是珍惜生命，一旦彼此融合了，那就相当于重塑一位真我，自我将会消失，成为真我的其中一小部分而已。
　　一旦融合，就相当于死亡。
　　尤其对于合道境的银灭天魔，下这样的决定是十分艰难的。
　　而且，越是强大的银灭天魔彼此融合，成功进化，蜕变的几率越会越来越低。
　　合道境银灭天魔融合，成功率只有五成左右。
　　又过了五百多年，十方俱灭混沌大阵之中的三大合道境银灭天魔本源又在消耗了两成。
　　它们最后还是决定融合。
　　于是，一阵璀璨，炽目的银光从那十方俱灭混沌大阵之中绽放，照耀了整个大阵，混沌色泽的大阵空间仿佛这一刻都被照亮。
　　什么。
　　催动大阵的十大不灭巨头都是一惊。
　　它们向大阵内望去，结果无尽的银光淹没了大阵空间。
　　与此同时，大阵空间之中一股玄妙无比的波动弥漫开，每一次，整个大阵都在震动。
　　三头合道境银灭天魔强行融合，蜕变，散发出的力量竟然让十方俱灭混沌大阵都震动。
　　先天始神，海洋之神，大地之神，天空之神，祖龙，先天金乌，真凰之祖，泰坦祖神等都在全力催动大阵，演化混沌，炼化银灭天魔。
　　它们已经整整持续了数千年，这大阵每一刻要消耗的法力是极其恐怖的，如果它们不是不灭境巨头，和大道法则长河融合，可源源不断吸收来自于大道法则长河的力量，恐怕都坚持不了几个月。
　　这一次，它们催动大阵阵阵持续了上万年，依旧没有将里面的银灭天魔炼化。
　　就在这一天，十方俱灭混沌大阵里传来了一声巨响，无数银芒炸裂开。
　　“吼……”一头更加魁梧，庞大，恐怖的银灭天魔出现在了大阵中央。
　　这一刻，它身上散发出的气势浩瀚无边，极其可怕，就连大阵外的先天神魔，顶级神圣等都感到一丝丝的压迫，如果它们在大阵里面，只怕这压迫会更加恐怖。
　　这一头融合过后的银灭天魔竟然达到了合道境巅峰。
　　这简直太令人震惊了。
　　要知道，它们这一个宇宙的不灭境巨头们连一位合道境中阶的都没有，就算是先天始神这样的古老先天神魔，距离合道境中阶也还差了一些火候。
　　融合了大道法则长河，它们这些合道境巨头就可发挥出合道境中阶，乃至合道境高阶的实力。
　　眼下这头合道境巅峰的银灭天魔可谓是这个宇宙最强大的生命，连不灭境巨头都难以匹敌。
　　十方俱灭混沌大阵里，那头合道境巅峰的银灭天魔出手，一拳轰出，整个十方俱灭混沌大阵就剧烈地颤抖着，它每一拳都让整个大阵在震颤。
　　它在疯狂地攻击，十方俱灭混沌大阵承受到越来越大的压力。
　　四大不灭巨头全力镇压，可依然可以感受到那一股可怕的力量透过大阵轰在它们身上。
　　十方俱灭混沌大阵对它的影响已经是微乎其微了。
　　各方巨头都可以看到，它可以从大阵之中那斑驳，毁灭的混乱能量之中吸取到它所需要的力量，它的力量在不断地恢复着。
　　它虽然达到了合道境巅峰，可是实力并没有处于巅峰，它在不断恢复着。
　　这变故令各方都十分意外。
　　它们的神色十分难看。
　　原以为银灭天魔尊空间被毁，三大合道境银灭天魔将被炼化，它们就可以将银灭天魔一举铲除，可是想不到在最后关头却功亏一篑。
　　这头合道境巅峰银灭天魔诞生，十方俱灭混沌大阵想要炼化它已经没有可能了。
　　它们运转十方俱灭混沌大阵，依然在镇压对方。
　　显然对方虽然是合道境巅峰，可是想要破开由十大不灭巨头催动的十方俱灭混沌大阵并不可能。
　　只是，它们暂时将它镇压在大阵之中也只是权宜之计，无法炼化对方，可一旦撤去了大阵，里面那头合道境巅峰银灭天魔将无人可制。


第753章 化道境的危机
　　十大不灭巨头运转大阵镇压那头合道境巅峰的银灭天魔，银灭天魔的实力在不断地恢复着，十大不灭巨头镇压得越来越不容易，合道境巅峰银灭天魔也难以打破这十大合道境层次的不灭巨头联手的绝世大阵。
　　双方就这样僵持着。
　　时间一点点地过去，这种局面一直都无法被打破。
　　到了后来，合道境巅峰的银灭天魔恢复到了巅峰鼎盛状态，可仍凭它如何攻击，都无法破开大阵，尤其，那十大不灭巨头催动大道法则长河镇压，可以说，化道境的超脱者以下都无法逃出生天。
　　时间不断流逝，十大不灭巨头和那头合道境巅峰银灭天魔形成了一个平衡。
　　宇宙之中，银灭天魔都已经被全部镇压起来。
　　仙界深处，羿天在他的分身宇宙之中全力炼化那一头头银灭天魔。
　　真灵境，造物境的银灭天魔在羿天的分身宇宙之中被炼化，根本坚持不了多久，尤其羿天的分身宇宙越来越强大，炼化它们的速度也越发迅速。
　　轰……
　　一道恐怖的力量在羿天的分身宇宙之中爆发。
　　那是造物境银灭天魔被炼化时刻最后的爆发，那是烙印在银灭天魔血脉之中，灵魂深处的银灭天魔尊的虚影烙印的意志力量，虽然仅是一缕，可威力却足以重创合道境巨头。
　　此后，羿天的分身宇宙之中每过一段时间都会有一声声巨响，整个宇宙都在颤抖，日月星辰，天地万物都在晃动，可每一次过后，宇宙都得到了壮大，急速地膨胀，宇宙空间也更加坚固。
　　羿天炼化了一头又一头银灭天魔，对羿天的宇宙来说是一大机缘，银灭天魔的本源来源于混沌之中一尊伟大的存在，银灭天魔尊，即使拥有其一丝本源，对羿天的宇宙而言都是神丹一样的存在，对他的宇宙拥有极大的促进作用。
　　整个宇宙，唯有羿天才敢如此肆无忌惮地炼化银灭天魔。
　　即使不灭巨头炼化真灵，造物境银灭天魔，必须要动用大道法则长河之力，耗费无数时间，得不偿失。
　　而且，在这宇宙炼化银灭天魔，天道都不允许。
　　因为天道都在忧虑银灭天魔背后的那一位存在，一旦天道出手诛灭银灭天魔，或者不灭巨头动用大道法则之力来炼化银灭天魔，这就等于天道和那一位存在接下了因果。
　　如果是羿天等人灭杀银灭天魔没有什么所谓，在那位伟大的银灭天魔尊眼里，他们不过是蝼蚁蚍蜉，不屑于出手对付，可一旦天道和对方结下了因果，被对方感知到天道的存在，这个宇宙恐怕会因此而被彻底被统治。
　　可以说，羿天是在玩火。
　　好在羿天在那等的存在眼里不值一提，根本不会惊动对方。
　　随着羿天炼化一头又一头真灵，造物银灭天魔，分身宇宙越发强大，羿天从分身宇宙上得到的反馈让他在境界上不断突破，当他将镇压的十几二十头银灭天魔全部炼化之后，他的境界一举踏入到了造物境巅峰，很快就臻至大圆满。
　　羿天每突破一个小境界，实力都是翻天覆地，不亚于那些大境界的蜕变。
　　这一刻，羿天的实力已经达到了深不可测的地步。
　　他就算对上不灭巨头都有将其镇压的实力，以一敌三，以一敌五等都不是问题。
　　他的实力只怕已经足以媲美合道境中阶，接近高阶。
　　这一切都归于他的底蕴深厚无比，独自掌握三十七先天大道，虽然尚未修炼到极致，可实力已经突破了禁忌，足以越境而战。
　　不过，羿天与那合道境巅峰银灭天魔的差距还是不小。
　　炼化了其他银灭天魔之后，羿天将目光落在了黑天始魔身上，一旦炼化了这一头合道境银灭天魔，他就有八九成把握能够突破到合道境，与这分身宇宙大道相合。
　　到那个时候，羿天将成为这分身宇宙之主。
　　如此，羿天就彻底掌控那一宇宙，可以在外界动用宇宙的部分威能，这足以让羿天的实力变得极其恐怖。
　　羿天动用了分身宇宙大部分威能，开始炼化黑天始魔。
　　如果是以前，羿天炼化它将会十分漫长，只不过他炼化了十几二十头真灵，造物境银灭天魔之后，分身宇宙强大了许多，羿天的境界也接连突破，实力翻天覆地，掌控分身宇宙之后，动用的威能达到了整个宇宙的六成。
　　分身宇宙的六成威能，这股力量简直不可想象。
　　要知道，羿天对分身宇宙掌控度达到九成五，可由于实力不足，此前他能够掌控分身宇宙不过两成的威能，就是这两成威能，就足以镇压合道境巨头。
　　六成的分身宇宙威能下，黑天始魔这一头难以炼化，磨灭的巨头被炼化的速度瞬间就加快了数十上百倍。
　　羿天甚至都可以感知到黑天始魔的本源肉眼可见地被炼化，融入分身宇宙之中，分身宇宙似乎吞噬了大补之物，气息都微不可擦地强大一丝。
　　这只有羿天才能够感应得到。
　　即使这样的炼化速度惊人，可是按照这样的速度下去，想要将黑天始魔彻底炼化，至少要百亿，千亿载。
　　不过这是一般的速度，随着黑天始魔被炼化，宇宙越发强大，炼化速度会越来越快。
　　即使如此，没有上千万年都难以将其炼化。
　　上千万年对于神魔，不朽而言并不是很长，可是如今宇宙的局势微妙，那头合道境巅峰银灭天魔被镇压，始终无法将其炼化，十大不灭巨头只能够源源不断地维持十方俱灭混沌大阵，可这平衡不可能永远僵持下去，终究会被打破。
　　当然，以这样的状况合道境巅峰的银灭天魔想要打破大阵出来几乎不可能，可是，这对于那十大不灭巨头而言，它们不可能永世镇压这银灭天魔。
　　它们不可能如此无私。
　　一旦它们付出的代价超出了它们的底线，恐怕十方俱灭混沌大阵就要被它们主动撤去。
　　这让羿天不得不去考虑。
　　毕竟，它们只要自保，或者庇护它们血脉还是可以了。
　　作为融合了一条大道法则的不灭巨头，它们是不死不灭，就算合道境巅峰银灭天魔都无法灭杀它们。
　　十大不灭巨头在宇宙虚空上镇压，炼化那头合道境巅峰银灭天魔，那头合道境巅峰银灭天魔似乎已经认命了，不再试图破阵，而是盘坐在大阵中央。
　　它竟然在十方俱灭混沌大阵之中修炼。
　　这让先天始神等怒火升腾，可是，它们也是感到一阵无力。
　　十方俱灭混沌大阵是它们倾力炼制而成的绝世大阵，足以炼化一般合道境银灭天魔，可谁知道变故发生，那几头合道境银灭天魔居然强行融合，诞生出一头合道巅峰的银灭天魔。
　　对方体表有银灭天魔尊的魔纹浮现，防御力及其强大，几乎不死不灭，比此前还要难缠百倍，千倍。
　　时间不断地流逝，先天始神，先天金乌等不动如山，如同一尊古老的神像。
　　距离银灭天魔肆虐已经过去了数万年，人间早已遗忘了那震动万界的大战。
　　十大不灭巨头一边主持大阵，一边融合大道法则，它们在畅游大道法则长河，不断地吸收大道法则的奥妙，不断地领悟，境界在缓慢地提升。
　　不过，它们终究是无法全部心神来参悟大道法则。
　　这就导致它们参悟大道法则的效率并不是很高，不灭巨头们短时间内还可以容忍，可随着时间推移，它们就不可能继续这样下去了。
　　对于不灭巨头而言，时间对它们也是十分重要的。
　　它们一般都会在大道法则长河深处遨游，参悟大道法则，最后彻底将那一条大道法则彻底参悟透彻，将其掌控，这才是合道境极致。
　　所以，时间一旦太久了，不灭巨头恐怕不会为了宇宙众生而牺牲它们的前程。
　　好在这些巨头还可以忍受，依然镇压那头可怕的银灭天魔。
　　与此同时，宇宙外的混沌虚空，一艘庞大无边的混沌天舟上，宇宙中的一切都落在混沌天舟上的那几头化道境银灭天魔眼里，它们没有任何波动，手下在这一宇宙之中失败，被镇压，虽然令它们意外，却不会吃惊。
　　化道境，这个境界已经是混沌虚空之中的强者了。
　　如果说合道境是融合天地大道，筑下大道之基，那么化道境就是大道之花绽放，自身就是大道，大道即是自己，这一刻，它们已经将大道截留在体内，破茧成蝶。
　　如此一来，化道境才能够在混沌虚空之中穿梭，行走，吸纳混沌虚空的狂暴力量，法力源源不断。
　　宇宙外这混沌天舟上的那几头银灭天魔就是化道境的存在，当然，它们自身的大道就是银灭天魔尊的大道，可以说，它们实际上就是银灭天魔尊的一部分。
　　化道境的银灭天魔十分可怖，它们甚至可洞穿宇宙的晶壁，看到里面的一切。
　　“宇宙灵宝？”
　　在羿天祭出分身宇宙将那银灭天魔尊空间撑爆时，在场的几大化道境银灭天魔都忍不住一惊。
　　它们想不到，在这个偏僻的宇宙里竟然拥有一件宇宙灵宝，当然，这在混沌虚空之中都是价值不菲，连化道境存在都要心动的灵宝，而且是宇宙级的洞天灵宝，在场的几头化道境银灭天魔都感到十分渴望。
　　有了这一件宇宙级的洞天宝物，它们的实力足以提升一两倍，保命手段大增。
　　只不过，那宇宙级洞天宝物在宇宙里面，这让它们有些不甘。
　　以它们的实力，根本无法进入这一方宇宙之中，它们的大道和这一方宇宙相斥，一旦强行闯入，恐怕就会被万道镇压，天道直接出手。
　　宇宙级洞天宝物实在令人垂涎三尺。
　　这几头化道境银灭天魔心动无比，它们虽然能够施展手段进入这一方宇宙，可付出的代价也是极大，那就是要暂封它们的大道，或者自斩一刀，跌落合道境才能够进入其中。
　　只不过这样实在太凶险了，一旦进入那一方宇宙里面，有可能会被宇宙之中那些合道境的巨头联手镇压，不仅如此，它们自封大道，或者自斩一刀，跌落化道境，想要破开封印，或者超脱的风险很大，甚至有可能就此沉沦在其中，无法超脱。
　　这对于已经超脱，可以任意遨游混沌虚空的化道境而言，实在是难以容忍，难以拥有自斩一刀的决心。
　　它们都在沉默，考量着。
　　如此以来就给了宇宙之中羿天的时间。
　　他炼化一头又一头银灭天魔，实力在飞速成长，最后的黑天始魔也在炼化当中。
　　一旦他将黑天始魔炼化，他将迎来一次惊人的蜕变，即使无法踏入合道境，恐怕实力都将是举世瞩目。
　　如果到了那个地步，羿天依仗分身宇宙就足以扫荡银灭天魔。
　　只不过羿天的想法并没有得到满足得了，就在数十万年后，混沌天舟上，其中一位化道境银灭天魔还是忍不住心动的贪念，自封了大道，混沌天舟将宇宙破开一个黑洞，它就冲了进来。
　　当它进入宇宙时，立即引起了天道的震怒，天雷滚滚，就在那头化道境银灭天魔上方翻滚，沸腾，似乎天罚随时要降落下来。
　　银灭天魔莫雷诺对此并没有在意。
　　区区一只尚未超脱的天道意识体对它造成不了多少威胁，它自封了大道，对方奈何不了它。
　　如果它没有自封大道就闯进来，天道就可出手，将它镇压，乃至磨灭。
　　尚未超脱的天道只能够遵循规则运转，漏洞不小，因此，莫雷诺对此没有忌惮。
　　尤其是混沌之中对于这些天道的研究可谓是十分深入，可以瞒天过海，行那遮天之举。
　　银灭天魔莫雷诺进入宇宙，引起天道震怒，不过它已经自封了大道，身上的化道境气息逐渐地褪去，天道逐渐恢复了平静，消失不见。
　　宇宙虚空，各界的巨头们都是大惊。
　　一股前所未有的危机笼罩在各方巨头的头上，各方纷纷施展大道秘术，很快就看到了一头气势无比狂暴，恐怖的银灭天魔自宇宙边缘一步步地踏来。
　　银灭天魔莫雷诺没有任何遮掩，肆无忌惮，向这个宇宙所有生灵宣示它的到来。


第754章 举世之战
　　银灭天魔莫雷诺降临这一个宇宙，声势浩荡，举世瞩目，让各方巨头，大能都感到无比忌惮。
　　莫雷诺出现之后，径直向宇宙虚空上的十方俱灭混沌大阵冲去。
　　显然，它要第一时间破阵，救出它的手下，那头合道境巅峰的银灭天魔。
　　这对于宇宙这一方是绝对不允许的。
　　一旦那头合道境巅峰的银灭天魔破阵而出，再加上莫雷诺这头超脱者降临，整个宇宙将无人可制。
　　第一时间，混乱魔祖，灾厄魔祖以及水麒麟，玄天魔猿等五头不灭巨头就从各界穿梭大道长河，顷刻就出现在了莫雷诺的面前，拦住了它的去路。
　　这几尊不灭巨头已经是宇宙之中剩下的全部合道境存在了。
　　它们拦住了莫雷诺，这一尊混沌虚空之中横行的超脱者，一尊化道境的混沌强者，即使对方自封了大道，跌落到了合道境，可依然威压惊人，在气势上竟然完全压制着眼前这几尊不灭巨头。
　　“好久没有吃过血食物了！”
　　莫雷诺眼眸一亮，对混乱魔祖等几大不灭巨头很感兴趣，如同在大量猎物一样，这勾起了它沉寂了多年的食欲，要知道，它此前一直都在漂泊混沌虚空之中，很久没有吃过血食了，这几头血食足以让它一饱口福。
　　“杀！”
　　混乱魔祖，玄天魔猿等联手对银灭天魔莫雷诺出手，一道道极度玄妙，恐怖的大道光芒化作各种神兵向莫雷诺斩去，虚空寸寸崩灭，囊括了无边区域。
　　就在这时，银灭天魔莫雷诺不屑地冷笑。
　　它外表出现了一层银白光芒，形成一道银环，随即，它就被恐怖的大道力量淹没，地风火水翻滚，沸腾。
　　混乱魔祖等一脸希冀，可是那恐怖的毁灭散开时，银灭天魔莫雷诺毫发无损，银环守护下，万法不侵，它们的攻击根本无法撼动它丝毫。
　　这差距太大了。
　　这五大不灭巨头神色剧变。
　　原以为对方哪怕再强大，它们五位联手都可以对它造成伤害，哪怕无法击杀对方，缠住，乃至镇压对方或许还有几分机会，可眼前这一幕却打破了它们的幻想。
　　莫雷诺伸出右手，手臂陡然见暴涨，化作遮天之手，瞬间向玄天魔猿抓去。
　　玄天魔猿是古荒界的一位不灭巨头，此时，在那莫雷诺的遮天之手下，它显得无比细小。
　　“吼……”玄天魔猿向那只大手攻去，恐怖的玄天大道化作一根圣棍，砸灭万界。
　　可是，那只银白的遮天之手实在可怖，那一大手轻易地摧毁了玄天魔猿那大道圣棍，就在玄天魔猿承受反噬时，那只大手就将玄天魔猿抓在手里。
　　吼……
　　玄天魔猿在挣扎，爆发出恐怖的大道法则。
　　只不过这一切都在那只恐怖大手银白光芒之下纷纷破灭，下一刻，玄天魔猿就如同一只鸡子，被银灭天魔莫雷诺送入了大口。
　　银灭天魔莫雷诺还回味了片刻。
　　这一幕吓得水麒麟，混乱魔祖等大惊失色，惊骇万分。
　　这头银灭天魔实在太凶残了，竟然将不灭巨头当做鸡子，一口就吞了。
　　对方简直就是可怕的魔头，就连作为魔界始祖的混乱魔祖，灾厄魔祖两位都是泛起了一丝丝恐惧。
　　逃！
　　这一刻，水麒麟，混乱魔祖，灾厄魔祖等都没有了对方抗衡的年头，一个个就要遁入大道法则长河之中。
　　只要它们遁入大道法则长河之中，对方就无法闯入其中，因为闯入它们的大道法则长河里面就会承受大道法则的排斥，压制，乃至攻击。
　　突然，银灭天魔莫雷诺冷哼一声，传遍了大半个宇宙。
　　接着令人惊惧的一幕出现了，银灭天魔莫雷诺身上银白光华大盛，淹没了天地。
　　水麒麟，混乱魔祖等被这银白光芒淹没，立即就隔绝了它们与大道法则的感应。
　　银灭天魔莫雷诺的身影一分为四，出现在了每一位不灭巨头的面前。
　　当银光消逝时，它手上已经出现了水麒麟，混乱魔祖等四大不灭巨头，只不过它们都已经被封印在了银白珠子之中，随后被它一个接着一个吞了下去。
　　这一头银灭天魔太凶残了，所有看到这一幕的宇宙各方神圣都浑身一冷。
　　就连镇压那头合道境巅峰银灭天魔的不灭巨头们都震惊无比，十方俱灭混沌大阵这一刻都差点崩溃。
　　这头银灭天魔虽然跌落到了合道境，可毕竟此前是化道境的混沌强者，哪怕自封了大道，它的实力依旧是合道境无敌，足以横扫这个宇宙所有巨头。
　　水麒麟，混乱魔祖，玄天魔猿，灾厄魔祖等虽然被对方吞吃了，可并没有死去，它们的真灵烙印在它们的大道法则之中，和大道法则同存，只要大道法则不曾崩溃，或者大道法则都无法庇护其中的真灵烙印，才会最终灭亡。
　　不过，它们至少要数百上千年才能够从大道法则长河之中重生。
　　毕竟死过一次对它们影响不小，真灵崩裂，一旦死亡的次数过多，即使大道法则长河都无法庇护得了，不是陨落，就是跌落不灭。
　　五大不灭巨头没有丝毫反抗之力就被对方吞吃，先天始神，先天金乌，祖龙等都惊骇万分，数十万年都不曾动弹的躯体终于动了，它们主动撤去了十方俱灭混沌大阵。
　　它们向银灭天魔莫雷诺杀去，这头银灭天魔的实力太可怕了，它们都不得不舍弃那头被镇压的合道境巅峰的银灭天魔，准备动用十方俱灭混沌大阵镇压这头可怖的存在。
　　一尊尊不灭巨头向莫雷诺杀来，它们手持遮天旗幡，向对方冲去，要将其彻底镇压。
　　轰轰轰……
　　一杆杆旗幡遮天蔽日，耸立在虚空各方，将莫雷诺围困在中央，大阵的威能瞬间启动。
　　十方俱灭混沌大阵开启，恐怖的毁灭力量在大阵空间之中弥漫，毁灭一切，所有的一切都要返本还源，归于混沌一样，一切都灰蒙蒙，不断地摧毁莫雷诺的躯体。
　　只是，莫雷诺无动于衷。
　　它用大手在那灰蒙蒙的毁灭力量之中划拉着，微微有一丝刺痛，只不过对它而言这种伤害微乎其微。
　　这种大阵演化混沌的力量相比于真正的混沌虚空，还是太弱了，要知道，混沌虚空的混沌之力比十方俱灭混沌大阵之中的湮灭，混沌还要恐怖百倍。
　　即使它自封大道，跌落到合道境，可这些伤害对它简直不要太弱了，尤其它的境界还在，能够从大阵之中的演化混沌的力量之中补充力量，始终处于巅峰。
　　轰！
　　银灭天魔莫雷诺一拳轰出，银光灿灿，一只银色拳芒轰在了前方的虚空上，整个大阵空间都在剧烈地颤抖，一丝丝裂缝浮现，虽然很快就消失了，可还是给这大阵造成了极大的压力。
　　先天始神等存在更是感到那一杆杆旗幡在激烈颤抖，旗幡都微不可察地出现了裂痕。
　　银灭天魔莫雷诺在里面不断地出手，它的攻击越来越恐怖，对十方俱灭混沌大阵造成越来越大的破坏，一杆杆旗幡激烈地颤抖，猎猎作响，一道道裂痕无声息撕裂开。
　　即使十大不灭巨头全力镇压，沟通大道法则长河，都无法完全压制的住。
　　那头被十方俱灭混沌大阵镇压的银灭天魔由于大阵撤去，它终于脱困了。
　　它看着先天始神等动用大阵镇压它们的首领，不禁嗤笑。
　　它可是从传承记忆之中了解到首领的强大，即使自封了大道，进入宇宙，也足以横扫一切，在它看来，这个宇宙即将会成为它们银灭天魔的囊中之物。
　　而它，极有可能会因此超脱，成为一尊化道境的混沌强者。
　　当然，这时间的跨度有可能很漫长，毕竟超脱宇宙无比困难，相当于鱼跃龙门，犹如天堑，一旦迈过，就是天人之别。
　　不过这对于银灭天魔而言，拥有一方宇宙的资源，超脱的希望极大，即使无法依仗自身潜力突破，也可以施展银灭天魔一方的禁忌秘术，强行吞噬融合大道法则。
　　只不过这样超脱潜力已经耗尽，无法再进一步，即使是化道境也是实力一般，地位比不上那些真正的超脱者。
　　十方俱灭混沌大阵随时要崩溃。
　　各方巨头脸色很难看，这一次它们真的无能为力了，为今之计恐怕只有躲进大道法则长河深处苟延残喘，这个宇宙就拱手让与银灭天魔。
　　它们都在各自计较之时，羿天已经悄然无声地从仙界来到了那头合道境巅峰银灭天魔附近。
　　对方在关注首领和十大不灭巨头的争斗，即使如此，它的心神也随时关注周围，可羿天遁入虚无空间，它一时间都无法感应到羿天的存在。
　　直到羿天出现在了它身后，对方才蓦然惊醒。
　　轰！
　　这头银灭天魔转身一拳向虚空轰去，天崩地灭，一切都化作一片黑暗，虚无。
　　它这一击实在恐怖，直接将羿天从虚无空间之中轰出。
　　强大！
　　羿天不禁有些凝重。
　　眼前这头合道境巅峰的银灭天魔不容小觑，极其强大，即使羿天距离合道境只有一步之遥，修炼了三十七先天大道，面对这位外来宇宙生命，都感到极大的压迫。
　　这就是合道境巅峰的实力，无比可怕。
　　“战！”
　　羿天这一刻亲自出手，和这头合道境巅峰银灭天魔激战起来。
　　黑暗大道法则遮蔽了它的六识，阴阳大道，时空大道，五行大道等纷纷祭出，对它造成十分大的干扰。
　　羿天的九转金身已经突破到了巅峰，不逊于对方的银灭天魔体，因此，羿天和对方近身而战，他施展各种大道，虽然无法重创对方，可一直都占据着上风。
　　它一次次被羿天击飞，身上受创。
　　对方想要碰到羿天却难以上青天，如果不是这样，即使羿天可抗衡合道境巅峰，一旦被对方击中，羿天都要身受重创，他只是利用大道法则的玄妙来抗衡对方而已，先天立于不败之地。
　　羿天和合道境巅峰存在厮杀，惊动了另一方战场的各方不灭巨头。
　　它们眼眸洞穿虚空，看到羿天和各方联手镇压的合道境巅峰银灭天魔，无比感到不可思议。
　　羿天的实力竟然达到了如此强大的地步。
　　这让它们之中有不少存在感到无比忌惮，羿天的崛起简直不可阻挡。
　　不过它们还是有一些安心，有羿天这一强援在，它们压力将大大地减少。
　　它们虽然喜忧不定，可它们还是将大部分精力都在镇压银灭天魔莫雷诺之上，对方的强大令各方几乎要绝望，即使被十方俱灭混沌大阵镇压，可对方却如同一头巨兽，正在不断地破坏十方俱灭混沌大阵，这一座大阵正在走向崩溃。
　　羿天对战这合道境巅峰银灭天魔，游走在它周边，不时袭击，压制，令对方很狼狈，不过，并没有真正地伤害到它。
　　眼看十方俱灭混沌大阵即将要崩溃，羿天再也不敢耽搁了。
　　他祭出分身宇宙，毫光无边，一股恐怖的力量就压落虚空，镇压一切大道，哪怕眼前合道境巅峰的银灭天魔，它也受到了极大的影响，行动都变得缓慢了许多。
　　轰……
　　分身宇宙爆发出一道玄妙无边的光芒，时空都不是问题，瞬间就落在了那头银灭天魔的身上。
　　顷刻，银灭天魔就被那光芒洞穿了一个血洞，贯穿了它的躯体，令它的本源立即受损了亿万分之一。
　　这让银灭天魔感到一丝恐惧，羿天这分身宇宙拥有灭杀它的可能。
　　要知道，此前它被十方俱灭混沌大阵炼化，它的本源受损都没有这么惊人，而且它可以吸取能量恢复，伤害程度都比不上羿天这一分身宇宙。
　　羿天催动分身宇宙，一道道宇宙之光将眼前这合道境巅峰银灭天魔纷纷洞穿，哪怕它恢复力惊人，一次次地愈合，任凭它如何逃窜，都躲不过羿天这宇宙之光的攻击。
　　它的本源在不断地消耗。
　　不过，羿天想要将其灭杀，至少要数百年才可以。
　　这消耗对于羿天的宇宙来说是一个不小的损耗，不如将其镇压，慢慢地炼化。
　　羿天以分身宇宙镇压对方，对方没有反抗之力，很快就被镇压入了羿天的宇宙之中。
　　就在羿天镇压对方不久，远方轰地一声巨响响切宇宙虚空，十方俱灭混沌大阵的旗幡纷纷炸裂，只剩下一根根断裂，或者破损的旗杆，那几位不灭巨头第一时间就遁入了大道法则长河深处。


第755章 献祭！献祭！
　　十方俱灭混沌大阵崩溃，各大不灭巨头顷刻就遁入大道长河深处，不敢有任何停留。
　　这一刻，从那一片混沌毁灭之中，银灭天魔莫雷诺踏步走出。
　　它的目光穿过虚空，顷刻间就看到了一条条大道长河深处的各大不灭巨头，只不过它并没有理会，而且也拿它们没有多少办法。
　　即使它能够杀入大道长河深处，可想要镇压它们却是不可能。
　　这些以身合道的不灭巨头想要在大道长河之中将其灭杀，根本不行，除非将大道长河彻底镇压，拥有无上神通将其从大道长河之中剥夺出来。
　　不过，它很快就不再关注这些躲起来的老鼠了。
　　它随即就将目光落在了远方羿天的身上，那分身宇宙毫光亿万，吸引住了它所有的注意。
　　只要得到那一宇宙级洞天灵宝，它的实力将暴涨几倍，要知道，这可是相当于混沌灵宝一级的宝物，价值连城，拥有恐怖威能。
　　虽然这宇宙级洞天灵宝只是混沌灵宝当中的第二等，可也不是化道境混沌强者能够人手一个的。
　　混沌之中孕育的宝物可分为混沌灵宝，混沌至宝。
　　混沌灵宝分为五等，一等最强大，五等最弱，即使是最弱的混沌灵宝都堪比宇宙之中顶级的神圣兵器，因此，第二等混沌灵宝珍贵万分。
　　混沌至宝等可分为两个层次，造化至宝和毁灭至宝。
　　至宝已经是混沌之中孕育出最强大的宝物，其中，造化至宝玄妙无边，包含各种道则，种类，甚至有的拥有极其逆天的法则。
　　毁灭至宝则是纯粹杀戮的至宝，攻击力极其恐怖，是造化至宝不可媲美的。
　　当然，除了混沌孕育的混沌至宝，混沌灵宝之外，还有各方混沌巨头，强者炼制的宝物，它们这些宝物为了和混沌至宝等进行区分，称之为大道至宝，大道灵宝。
　　所以，银灭天魔莫雷诺看到这个宇宙里竟然有一件二等混沌灵宝，而且是稀有的洞天灵宝，在衡量了一番之后，它径直自封大道，进入宇宙里抢夺羿天手上的混沌灵宝。
　　羿天被银灭天魔莫雷诺盯上，元神立即就仿佛被莫大的危机笼罩住。
　　一股极度危险的感觉陡然升起。
　　可怕！
　　羿天面对对方，如同小兔子遇上了一头雄狮，危险的气息实在恐怖，令他都忍不住心悸。
　　轰！
　　银灭天魔莫雷诺一步迈来，跨越了无垠虚空，出现在羿天面前。
　　对方在空间大道上的领悟远远超过了羿天，虽然它不是修炼空间大道的，可作为一位拥有化道境境界的混沌强者，哪怕跌落合道境，可它在空间大道上的感悟却比合道境空间大道强者都不弱分毫。
　　它的到来，令四周虚空都在震荡不已，似乎难以承受它的降临。
　　“拿来！”
　　银灭天魔莫雷诺出手就要将羿天那分身宇宙夺去。
　　它的声音晦涩，似乎蕴含着玄妙无比的音节，奥妙，那是混沌虚空的语言，大道神语，即使羿天第一次听到，也立即明白它的意思。
　　下一刻，羿天就感觉到分身宇宙被一股莫名力量拉扯，要飞去对方的手中。
　　这就是大道神语的威能，有专门修炼大道真言的存在，更是言出法随，引动大道共鸣，威力深不可测，弹指间就可镇压，灭杀敌酋。
　　“杀！”
　　羿天催动分身宇宙，粉碎了那股力量，随即，一道恐怖的宇宙之光就向银灭天魔莫雷诺轰去，这一击无比凌厉，速度惊人之极。
　　莫雷诺闪过一丝不屑。
　　它伸出右掌向那道宇宙之光狠狠地拍去。
　　轰……
　　恐怖的毁灭席卷四周。
　　莫雷诺的身影暴退了数十亿里，手掌出现了一道伤痕，不过很快就消失不见。
　　羿天的实力不足，催动不了分身宇宙全部威力，对于这位自封大道，从化道境上跌落的存在而言，根本没有多大的威胁。
　　羿天见状，也是心中一沉。
　　莫雷诺的眼眸迸发出两道银光，如同真龙一样，相互交缠，向羿天剪去，一切都被剪断，就连大道规则都是纷纷崩断。
　　什么。
　　羿天催动分身宇宙，毫光万丈，在他身周形成了一个大道领域，在这大道领域之中，充斥着宇宙三十七先天大道，形成一个无比强横的领域。
　　可以说，在这个大道领域里就算是合道境巅峰的巨头闯入其中，实力都要下降四五成。
　　可是，莫雷诺这两束银光却极其恐怖，竟然就这样剪开了这大道领域，径直向羿天剪来，似乎要将羿天一举灭杀，剪断他的肉身。
　　“破！”
　　羿天法力无边，这一刻一条条大道法则被催动，加持在羿天身上，爆发出前所未有的一击。
　　轰……
　　那两道银光和羿天一拳碰撞，顷刻间就爆发出可怖的力量，湮灭一切，这一片虚空都径直塌陷，彻底覆灭，变成无比幽暗的虚无，久久不能恢复。
　　嗯？
　　银灭天魔莫雷诺闪过一丝意外。
　　它那一击竟然无法灭杀羿天，要知道，它刚才那眸光可是凝聚了它的本源意志之力，极其恐怖，可以说就算是合道境巅峰巨头被击中，不是殒命就是要重创。
　　另一方，羿天从破灭的虚空中走出，右臂几乎都已经血肉模糊，弯曲不成样子。
　　刚才那一击，羿天整个右臂都受到了重创，几乎要毁了。
　　不过这种伤势对于修炼九转金身的羿天来说，并不算什么，血肉模糊的右臂一丝丝肉芽生长，不久之后，他右臂就恢复如初。
　　银灭天魔莫雷诺认真了起来。
　　显然它小看了羿天，尤其拥有分身宇宙这一件第二等混沌灵宝，实力不亚于合道境巅峰，就算它也不是那么容易就可以将其灭杀。
　　轰……
　　银灭天魔莫雷诺出手如雷，瞬间就将羿天轰飞出去。
　　如果不是羿天有分身宇宙抵挡，恐怕这一击就足以让他重创。
　　战！
　　羿天战意沸腾，催动分身宇宙和对方厮杀起来。
　　可是，羿天和对方的差距太大了，一次次被对方击飞，重创，如果不是分身宇宙承受了绝大部分力量，他只怕坚持不了多久。
　　即使羿天施展了时空法则，因果法则等，对对方进行反击，可作为曾经的化道境混沌强者，这些法则力量对它造成不了多少影响。
　　它的力量无比凝练，银灭天魔道压制万道，羿天的时空大道等在银灭天魔道面前威力大减，作用微乎其微。
　　譬如羿天对其施展时间法则，令其静止，可是对方有银灭天魔道守护，即使自封了大道，也拥有其一丝威能，这就导致难以令对方静止。
　　在它的四周，各种大道威能下降到了冰点。
　　就算是修炼了逆天的时间大道，在境界的差距上也难以灭杀对方，在更高境界存在面前拥有一丝自保之力就已经是十分强大了。
　　羿天和莫雷诺的激战还在持续。
　　可是一次次羿天被重创，如果不是他本源浑厚，生命力强大，恐怕早已被对方灭杀。
　　即使羿天掌控分身宇宙都难以匹敌。
　　轰！
　　又一次，羿天被对方轰碎了半边身子，当对方又再杀来时，羿天那分身宇宙及时地向对方镇压而去，即使分身宇宙无法重创对方，可对方也无法忽视分身宇宙的攻击，全力挡住分身宇宙的镇压。
　　这就给了羿天喘息的时间。
　　即使如此，羿天一次次被重创，他的本源也受到了极其严重的损伤。
　　这样下去，他迟早本源崩溃，无法恢复。
　　羿天知道，这样下去对方迟早会最终胜出，于是就在对方和分身宇宙抗衡之际，羿天全力催动分身宇宙，一股恐怖的吸力从分身宇宙之中传出，形成一个可怕的黑洞漩涡，拉着银灭天魔莫雷诺进去。
　　这是羿天最后的底牌，将对方困在其分身宇宙之中。
　　可是，当这黑洞漩涡出现时，银灭天魔莫雷诺身形虽然不稳，眼看就要被拉扯进去时，它银光大盛，如同一颗银白太阳，恐怖的银灭天魔道顷刻间就席卷四方，将分身宇宙那黑洞漩涡不断碾压，最后彻底粉碎。
　　羿天也早有一些预感，对方太可怕了。
　　分身宇宙难以抗衡，任凭羿天几次三番要动用分身宇宙将其镇压，可一次次都被对方破开。
　　在与对方激斗中，羿天的消耗惊人。
　　毕竟他不是不灭境巨头，没有大道法则长河源源不断的支持，因此，在和银灭天魔莫雷诺激斗了仅仅五天，羿天就法力近乎消耗一空。
　　如果不是他可以从分身宇宙之中得到补充，恐怕早已落败。
　　即使如此，羿天也知道事不可为了。
　　他这分身宇宙的本源毕竟不是无穷无尽，相比于一方真正的宇宙，它还是太弱了，要知道，一方宇宙的根基可是无以伦比的。
　　这样下去，抽取分身宇宙本源对其损害很大。
　　既然如此，那就拼命一搏吧。
　　羿天这一刻不得不拼命了，他催动分身宇宙，宇宙之中，已经被炼化了小半本源的黑天始魔顷刻间就被一股莫名的伟力笼罩。
　　下一刻，献祭大道全力施展。
　　轰轰轰……
　　整个宇宙都在颤抖，黑天始魔的本源纷纷被抽取，涌入分身宇宙本源之中。
　　与此同时，一股莫大的本源从分身宇宙之中涌入羿天的体内，这就是献祭大道的霸道，恐怖，此刻羿天献祭了一头合道境接近中阶的黑天始魔，一般的能量疯狂地涌入羿天体内。
　　羿天的气息暴涨，节节攀升。
　　轰！
　　羿天这一刻实力突破到了合道境。
　　刹那之间，羿天三十七先天大道纷纷突破，当黑天始魔这一股献祭之力消耗殆尽时，羿天已经有九条大道法则突破到了合道境。
　　这一刻，羿天感到实力前所未有地强大。
　　不过羿天也感觉到这股力量的不可控，毕竟这一股力量将他生生提升一个境界，却对羿天的元神，肉身造成极大的压迫，元神，肉身都裂开一道道裂缝，似乎承受不住如此恐怖，惊人的变化。
　　尤其是其元神，压力更加巨大。
　　甚至，羿天还可以感应到他元神正在走向崩溃，承受不住突如其来如此恐怖的力量。
　　时间不多了。
　　羿天此时对分身宇宙的掌控更加得心应手。
　　他催动分身宇宙，绽放出无量毫光，化作一道玄光轰地将银灭天魔莫雷诺撞飞出去，恐怖的力量令对方血肉横飞，露出银白骨头。
　　这一击堪比合道境极致的攻击，即使银灭天魔莫雷诺都抵挡不住，被破开了银灭天魔体。
　　轰……
　　分身宇宙化作一件无上之器，再度将莫雷诺轰飞。
　　一次次分身宇宙的撞击令它浑身伤痕，可是每当羿天要将其收入分身宇宙时，对方都一次次粉碎分身宇宙的吞噬，从分身宇宙的吞噬之中逃出。
　　“坚持不了多久了！”
　　羿天感到元神在崩溃，他也不禁着急了起来。
　　“献祭！”
　　羿天咬牙，最后将分身宇宙之中刚刚才镇压的那头合道境巅峰的银灭天魔献祭。
　　这是一个十分疯狂的举行。
　　稍有不慎，羿天就有可能因此而被反噬陨落。
　　合道境巅峰的银灭天魔在挣扎，献祭它的难度更加大，如果不是分身宇宙层次上比合道境巅峰银灭天魔高了不止一个层次，恐怕都无法将其献祭。
　　银灭天魔莫雷诺被羿天压制得一次次败退，不过它也看出了羿天的强弩之末，对方施展某种禁术，正在损耗生命力，本源，换取了强大无匹的实力。
　　因此，它并不动怒，反而知道不久之后对方就会败亡，那分身宇宙就会成为它的灵宝。
　　突然，它脸色骤然大变。
　　羿天的气息陡然之间又在疯狂暴涨，这让莫雷诺惊骇万分，即使它是化道境混沌强者，可接连看到羿天的实力翻天覆地地变化，都不禁吓了一大跳。
　　这就是献祭大道的恐怖，逆天，只要能够承受得了献祭的力量，献祭之物越强大，得到的献祭之力就越恐怖，几乎无极限。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　羿天一条一条大道突破合道境，纷纷和羿天融合在一起，如此一来，羿天对分身宇宙的掌控越来越强大，直到他三十七条先天大道都全部突破，羿天就彻底掌控了手上的分身宇宙。


第756章 最终镇压
　　这一刻，羿天借助献祭之力踏入了合道境，实力依然在不断地暴涨，直到他的境界达到了合道境低阶彻底稳固时才停止下来。
　　他是三十七条先天大道一起破入合道境，实力绝对不是一加一等于二。
　　在这一次献祭中，羿天的实力一举踏入了合道境巅峰层次，这并不是依靠大道法则的玄妙能够和合道境巅峰存在抗衡，而是直接能够匹敌合道境巅峰，正面厮杀而不落下风，实力不知道翻了多少倍。
　　可是，羿天也感觉到他的元神，乃至真灵都承受不住这突然暴涨的力量，飞速在溃散，无法阻止。
　　羿天的境界不稳，这暴涨的力量正在令他走向崩溃。
　　羿天没有感悟，他瞬间就向银灭天魔莫雷诺出手，催动那分身宇宙，化作一道永恒的光华，逆转时空，向对方轰去，即使它都无法完全避开。
　　它大吼一声，银光刚一绽开，立即就被羿天的分身宇宙轰中躯体。
　　恐怖无量的分身宇宙这一刻爆发出了它前所未有的威能，瞬间就将银灭天魔莫雷诺轰入一片黑暗虚无之中，可怕的威力弥漫，四周的时空无不崩塌，彻底陷入了无尽的毁灭，混沌。
　　羿天知道，即使他通过献祭实力暴涨，可匹敌合道巅峰巨头，可是和对方相比，恐怕还是难以抗衡，因此，他只有手上的分身宇宙才能够重创，乃至镇压对方。
　　轰！
　　分身宇宙被一股大力轰出。
　　随后，躯体破碎成数十块的银灭天魔莫雷诺躯体纷纷重组，从那一片混沌毁灭之中走出。
　　此时的它显得有些狼狈，承受了羿天那一击，它受到了不小伤害。
　　不过，这伤害对它并不严重。
　　羿天见状，对它继续进行攻击。
　　分身宇宙在羿天动念之下，再度向对方轰去，速度超越了思维，时空之力流转，仿佛是另一片时空砸来，银灭天魔莫雷诺根本无法避开。
　　毕竟，分身宇宙可是第二等混沌灵宝，在羿天实力暴涨之下，它的威能也随之疯狂暴涨，哪怕对方是合道境近乎无敌的存在，也难以避开它的攻击。
　　莫雷诺虽然全力防御，也依旧被击中，躯体再度被爆开，无法承受如此恐怖，毁灭的力量。
　　只不过，当这一击过后，它的银灭天魔体又在重组在一起，虽然伤势更加严重一些，可对它的威胁并不足以致命。
　　羿天全力催动分身宇宙两次，他的元神，肉身，乃至真灵都布满了裂痕。
　　似乎，随时他都有可能崩溃。
　　羿天极其冷静，他又再度对其进行第三次轰击。
　　这一次，银灭天魔莫雷诺再度受创，接连三次，它的气息都有了不小的变化。
　　“镇压！”
　　这一刻，羿天的真灵，元神，肉身都在燃烧。
　　恐怖的力量涌入分身宇宙，分身宇宙光华无边，璀璨之极，携着最后的力量，瞬间暴涨，越来越大，形成一股无边的吸力，第一时间就将银灭天魔莫雷诺笼罩在其中。
　　不……
　　莫雷诺在这变故之中惊骇不已。
　　它浑身爆发出无尽银白光芒，银灭天魔道全力运转，湮灭四周时空，向外面极速逃去。
　　此前，它一次次躲过羿天分身宇宙的吞噬，镇压，可是，这最后一次羿天燃烧了真灵，元神，以及肉身，分身宇宙几乎所有的威能都被打开，一件真正第二等混沌灵宝的力量爆发，即使莫雷诺如何挣扎，依旧毫不犹豫地将其吞了进去。
　　如果莫雷诺还是化道境混沌强者，或许还有机会逃脱分身宇宙的吞噬，可是自封大道跌落到合道境之后，莫雷诺就难逃一劫。
　　什么！
　　一直都在关注这里战况的各方不灭巨头，以及各大神圣等都是大吃一惊。
　　那头无比恐怖，连十方俱灭混沌大阵都阻挡不了的银灭天魔居然被那宇宙吞噬了进去。
　　更让它们意外的是，羿天居然燃烧了自身大道，强行镇压了对方。
　　无论如何，这一战都已经结束了。
　　银灭天魔这一块大石头暂时落地，即使如此，各方仍然没有最终放心。
　　谁也不知道是否还有和莫雷诺一样的银灭天魔杀出来。
　　不过，这一切都不重要了。
　　先天始神，海洋之神，天空之神，大地之神，先天金乌，祖龙，祖鲲等都是望着虚空上那一方宇宙，它浩大无边，无穷无尽，流转着大道光华，令人心神摇曳，仿佛混沌中最为美丽的瑰宝。
　　仙界上，圣殿和部分神圣都是大惊。
　　羿天竟然燃烧了自身来镇压那个魔头，这对于仙界还有人族而言是一大重创和损失。
　　只不过，有的投靠而言的神圣却似乎松了口气。
　　它们并没有太过悲伤，甚至还有几分窃喜，因为羿天就像一座大山压在它们头上，即使它们身为高高在上的神圣，也要受到不小的约束。
　　当然，羿风，羿离等并没有太过伤心。
　　因为以他们的了解，羿天并没有这么简单地陨落，他迟早会重生。
　　可是，当羿天燃烧自己镇压银灭天魔莫雷诺之后，先天始神，光明神圣，祖鲲，泰坦祖神等纷纷从大道长河之中走出。
　　它们向那虚空上的宇宙冲去。
　　它们要夺取羿天这分身宇宙，没有羿天主人的宇宙对它们而言想要夺取到手，并不是太难。
　　轰！
　　浩荡的大道神光从虚空之中降临。
　　先天始神出手，催动先天神道来夺取分身宇宙，可就在这时，光明神圣，先天金乌，祖鲲等都纷纷出手，拦住了先天始神。
　　各方纷纷施展手段，要将那一方小宇宙夺取。
　　彼此间相互牵制，激斗，不时有大道法则之力撞上了那一方宇宙，可是就被那一方宇宙的毫光抵消，或者无声息地消失，颇有万法不侵的无上威能。
　　这种情况很快就被各方不灭巨头察觉。
　　各方的大战很快就停止下来，各据一方。
　　它们尝试夺取这一方小宇宙，没有了羿天的镇压，这一方小宇宙浩大无边，比天界都要庞大十倍，它们在这一宇宙面前如同巨人脚下的蝼蚁。
　　它们施展手段，动用大道法则长河，可是一次次都无法奈何得了它。
　　哪怕它们想要进入那一方小宇宙，可是却被小宇宙的晶壁拦住，任凭它们动用了什么手段，都破开不了宇宙晶壁，一次次只能在宇宙晶壁上激起阵阵涟漪。
　　这一方宇宙在接连献祭两头合道境银灭天魔之后，它威能大增。
　　不仅如此，羿天虽然燃烧了自身，可是他的一点灵光还是和这一方宇宙融合在一起，羿天并没有陨落，他的一点真灵混混沌沌，正在和这一方宇宙发生着无比玄妙的变化，他想要重新恢复意识，还要很长时间。
　　这一次，他燃烧了真灵，元神，肉身，受创实在太严重了，导致他的意识都无法保持。
　　与此同时，被求困于宇宙中的银灭天魔莫雷诺此刻在里面激烈地破坏。
　　它要打破这一方宇宙。
　　它的实力极其恐怖，在宇宙之中破坏的威力极大，一片片星域，一块块大地纷纷毁灭。
　　莫雷诺虽然受到了创伤，可战力依旧可怖。
　　这一刻，宇宙意志，或者说是羿天的本能，这个宇宙一条条大道法则所化的神链落下，要将银灭天魔莫雷诺镇压起来。
　　轰轰轰……
　　莫雷诺极其恐怖，它浑身银光大盛，一拳拳将一条条大道法则神链轰爆，粉碎。
　　它以一己之力在对抗整个宇宙。
　　毕竟，这个宇宙毕竟是残缺，先天不足，不过是混沌灵物演化而成，而且没有羿天主持，爆发不了十成威能，因此，莫雷诺才能够不断地粉碎这个宇宙的封印，镇压。
　　这一场战斗不知道持续了多少年，莫雷诺依旧强悍之极。
　　外界，那一尊尊不灭巨头竟然奈何不了这一小宇宙，毕竟这是第二等的混沌灵宝，洞天级的宇宙宝物，相当于一位化道巅峰的混沌强者，仅凭它的本能抗拒，化道境以下的存在都无法将其夺取到手。
　　更何况，这小宇宙本身就是有主的。
　　羿天并没有在这一劫中陨落，依旧和小宇宙融为一体，陷入了混沌的昏睡当中。
　　一尊尊不灭巨头陆续地离开了。
　　它们根本无法奈何得了那方宇宙，断绝了它们将其夺取到手的希望。
　　它们纷纷返回大道法则长河，感悟大道。
　　接连的危机令它们感到无比紧迫，在这威胁之下，它们修炼更加努力。
　　这变故也落在了宇宙外那几头化道境银灭天魔的眼里。
　　“莫雷诺这家伙想不到真的阴沟里翻船，恐怕这一次它都有了性命之危！”
　　“未必，只要不是天道出手，那家伙不过是受一点皮肉之苦而已，接下来的事情很难说，还是有希望脱困的，那一方小宇宙根本阻拦不住它，只不过它想要逃出那宇宙，恐怕消耗巨大，一旦被那些不灭巨头发现了，它恐怕就要被慢慢地磨死！”
　　这些化道境银灭天魔都在对莫雷诺进行议论。
　　它们都知道，莫雷诺并没有那么容易陨落，即使它已经跌落合道境，可它毕竟曾经是化道境混沌强者，斩杀它的难度不亚于灭杀一般的混沌强者。
　　就算那一方小宇宙都无法困得住对方。
　　只要莫雷诺施展禁忌之术，就有可能破开那一方宇宙逃出生天。
　　只不过那样一来，对莫雷诺的伤害极大，将近九成本源就将损耗一空，极其严重，甚至都很难恢复，一旦被宇宙之中那些土著发现了，绝对是无法抗衡。
　　要不要进去呢？
　　宇宙外，剩下的几尊化道境银灭天魔都在衡量。
　　莫雷诺原以为拥有十足把握能够夺取那混沌灵宝，横扫这个宇宙，可最后的结果却是被镇压了，阴沟里翻船，这令它们产生了一丝动摇。
　　想要征服这个宇宙还是有危险的。
　　它们这一次进入宇宙之中绝对可以横扫一切，那混沌灵宝已经手到擒来，因为那混沌灵宝的主人已经陨落，发挥不出混沌灵宝的威能，对它们的威胁已经没有了，那些不灭巨头根本不是它们的对手。
　　只不过这样一来它们就要自封大道，或者自斩一刀，跌落到合道境才能够进去。
　　它们想要重新超脱，难度可不小。
　　甚至有不小的几率会无法超脱，如此一来，在将来宇宙无量量劫中毁灭时，就没有任何生机了。
　　宇宙无量量劫毁灭，这可是相当于辟道境的混沌巨头自保，威力极其恐怖，就算是辟道境混沌巨头都不敢靠近，否则不死也要重伤。
　　正因为如此，超脱的化道境混沌强者也不是那么肆无忌惮地敢进入宇宙之中。
　　除非有天大的机缘引动它们的贪念，否则是不会轻易踏入宇宙半步。
　　这几位化道境银灭天魔有这样的顾虑，同时，莫雷诺的结局也令它们惊醒，不再那么狂傲。
　　“这宇宙的寿命还有四分之一，我们就在外面等待，就算无法利用这宇宙培育出几个化道级的家伙，只要待这宇宙破灭，我们也是可以收获一大笔资源。”
　　有化道境银灭天魔开口了。
　　显然，它产生了退意，并不打算征服这个宇宙，而是在这个宇宙无量量劫毁灭后搜集宇宙毁灭过后的宇宙奇物，返回银灭天魔国度，将是一大功绩。
　　要知道，宇宙毁灭之后都会诞生出一些极其珍稀，宝贵的混沌奇物，例如天道晶体，混沌天晶，宇宙本源碎片，万劫心晶等，这些宝物对化道境混沌强者都有极大的吸引，价值连城。
　　这个宇宙位于偏僻未知的混沌虚空，可以说远离混沌虚空中心，如此一来，它们就不怕有其他混沌强者前来争夺了，这个宇宙破灭之后诞生的宝物就被它们几位瓜分。
　　否则的话，在混沌虚空中央，一方宇宙即将破灭，各方混沌强者云集，就是要争夺这些宝物。
　　不过，一般而言这些宇宙破灭后的宝物都被各方混沌势力搜刮，那些独行的混沌强者只能够争夺那些没有任何混沌势力管辖的宇宙破灭诞生的宝物。
　　混沌虚空中央，各方对宝物的争夺是无比残酷的。


第757章 宇宙级原核道种
　　宇宙外，那几头化道境银灭天魔不再想要踏足其中，熄灭了在这一宇宙里再度培养出几头，乃至十几头超脱宇宙的化道境。
　　它们都在等待这个宇宙破灭的时机。
　　如今这个宇宙已经过去了四分之三个宇宙纪，只有不到四分之一宇宙纪这个宇宙就将走向衰亡。
　　那个时候，它们就可获取宇宙衰亡破灭之后诞生的那些混沌奇物，宇宙奇珍。
　　这些宝物才是大头。
　　要知道，那可是宇宙破灭的无上伟力，足以撼动混沌本源，演化大道造化玄妙。
　　对于超脱宇宙的化道境而言，时间对它们已经失去了意义，对于这些混沌中的存在来说，宇宙纪就是这一层次存在计量的时间。
　　一个宇宙从诞生到正常死亡，这就是一个宇宙纪。
　　在化道境的混沌强者眼里，尚未超脱宇宙的存在不过是朝生夕死的蚍蜉，就算是在混沌虚空那些大陆上生存的生命，只要不曾踏入化道境，都无法自身离开混沌虚空大陆，基本上是无法获得过一个宇宙纪就要消亡。
　　这是混沌的大道法则。
　　一方宇宙即将破灭，这对于那几头银灭天魔是最大的惊喜。
　　它们甚至连征服那个宇宙都没有多少激动。
　　就这样，羿天等所在的那个宇宙竟然无意中就避过了有可能降临的可怕灾厄，那几头化道境银灭天魔没有再度降临这一方宇宙的念头。
　　它们就在混沌天舟里闭关，感悟银灭天魔尊的道身，贡献其信仰。
　　这是它们的修炼法门。
　　宇宙之中，随着时间的推移，银灭天魔的影响渐渐地平息了下来，甚至消失在了大部分生灵的记忆之中。
　　各大不灭巨头痛定思痛，更加努力地修炼，参悟大道法则。
　　仙界，虽然羿天这位至强者疑似陨落，可是对于仙界的冲击并没有多大。
　　如今银灭天魔如同一座大山，压在了所有巨头，神圣的头上，这让它们没有多少心思来打压其他势力，或者争夺一些蝇头小利。
　　除此之外，仙界和祖龙，真凰之祖等几头不灭巨头的关系不错，而且水麒麟这头不灭巨头虽然被灭了真身，可它逐渐开始重生。
　　宇宙虚空尽头，一方浩瀚的小宇宙沉浮其中。
　　一头无比威严，神圣的麒麟虚影浮现在小宇宙的大道长河之中，沉浮不定。
　　它留在小宇宙大道长河深处的真灵烙印开始觉醒，破碎真灵纷纷汇聚而至，它的真身也在孕育之中，过不了数百上千年，它就将会重生。
　　当然，由于这小宇宙的根基不够浑厚，导致水麒麟足足花了五千多年才孕育出了真身。
　　“吼……”水麒麟从小宇宙之中重新孕育而出，威风凛凛。
　　可是，就在它不可一世时，突然之间眼眸瞪得大大的，下一刻，一道恐怖的银光从外面轰了入来，它所在的水之大道法则长河掀起了亿万丈的波澜。
　　它吓了一大跳，随即就被那道银光击中，轰地躯体炸开了一大块。
　　不过，它在水之大道法则长河里，源源不断的水之大道本源汇聚而来，它的真身很快就恢复如初，与此同时，它也看到了眼前这个伤害它的凶手。
　　那是一头无比强大，恐怖的银灭天魔。
　　对方耸立在宇宙之中，强横无边，随手就将一道道大道神链破碎，刚才它重生而出的动静惊动了对方，刚刚一击就破开了大道长河，伤到了它的真身。
　　尤其是看到那头银灭天魔向这里望来的冰冷眼眸，水麒麟禁不住一阵寒蝉。
　　这头杀神怎么出现在这宇宙里了。
　　水麒麟对羿天一阵不爽，如此可怕的存在竟然都将其扔进来，这让它们很没有安全感。
　　好在水麒麟是这一方宇宙的不灭巨头，不死不灭，并不惧怕那头可怕的杀神。
　　它一步间就踏入了大道长河尽头的起源之地。
　　在这起源之地，还有黑暗吞天魔冥犬等在这里修炼，可是，它们在银灭天魔莫雷诺被镇压进来之后，想要修炼都不可能了。
　　对方的破坏让这一方宇宙的大道轰鸣，它们根本无法参悟。
　　如果不是起源之地是这一方宇宙的核心所在，恐怕对方早已杀过来了。
　　好在宇宙的起源之地是万道之源，就算是化道境的混沌强者都很难闯入，更何况对方已经跌落到合道境，难以降临这里。
　　水麒麟和小黑等了解了情况之后，就离开了这个宇宙。
　　随后，水麒麟就驮着这一小宇宙向仙界赶去，只不过小宇宙实在太沉重，即使它是不灭巨头，都被压得筋骨崩裂，速度缓慢。
　　水麒麟和羿天这小宇宙是一体的。
　　只有它才能够在羿天消失时进出这个宇宙。
　　当它回归仙界之后，这让圣殿，以及各方势力都轻松了许多。
　　各界都在努力地修炼。
　　它们遭遇到了宇宙外的混沌生命，这让它们都升起了走出宇宙，向往混沌虚空的念头，超脱，这是各方不灭巨头，乃至神圣等诞生的目标。
　　除了各方不灭巨头为了超脱在努力之外，各方神圣，至尊和不朽也都为了变强而努力。
　　各方为了争夺资源，彼此间都爆发过不少的战争。
　　不过，这一切都在控制之中，并没有波及到各界真正的战争。
　　时间不断地流逝着。
　　四分之一宇宙纪对于宇宙中尚未超脱的生命而言是无比漫长的岁月。
　　在此期间，各大神圣努力地修炼，不少神圣的境界越发高深，那些不灭巨头也都有踏入了中阶。
　　甚至，宇宙中还爆发了几次大劫，其中诞生了几位神圣。
　　仙界的实力也越来越强大，各大神圣在漫长的岁月之中纷纷踏入了造物境。
　　对于神圣而言，踏入造物境是十分轻松的。
　　任何一位神圣的智慧，毅力和悟性都足以能够成就造物境，不过，突破造物境的时间有早有晚，在漫长岁月里面，就算是修炼再慢，都会最终迈入造物境。
　　就连剑祖，他的修炼十分缓慢，可是在所有神圣都迈入造物境后，他也一样踏入了造物境。
　　仙界虚空尽头，羿天那一方小宇宙里。
　　莫雷诺在疯狂地肆虐，破坏了数百万年，上千万年后，始终无法破开小宇宙，最后，它为了不被小宇宙的大道神链镇压，炼化，它的躯体变成了一个银白巨茧，上面有无数的银灭天魔尊的道纹，符箓等，没有任何的气息外泄。
　　小宇宙的大道神雷劈在上面，只能够留下一道道黑痕，很快就消失不见。
　　银灭天魔莫雷诺主动陷入了沉睡当中。
　　它可是一头曾经化道境的存在，哪怕这个宇宙破灭，它都有几分可能生还下来，尤其有这一小宇宙庇护，抵挡住了部分威力。
　　因此，它没有太多的担忧。
　　时间长河滚滚流逝，宇宙外，那几头化道境银灭天魔偶尔从修炼之中苏醒，查看这宇宙的情况。
　　随后它们都放下心来。
　　因为，它们看到这个宇宙那些土著如今最强的不过是先天始神，先天金乌，光明神圣这几个，它们不过刚刚踏入合道境中阶。
　　以它们无数岁月的经验可以看出，在宇宙破灭之际，这个宇宙最强大的恐怕不过是合道境高阶，连踏入巅峰都不一定有。
　　它们笃定，这个宇宙到了最后破灭，不可能有超脱者诞生。
　　当然，即使有超脱者诞生对它们来说不过是一道美味的食物而已。
　　要知道它们在化道境已经沉浸了无数个宇宙纪，实力足以力压刚刚突破化道境的存在，因此，它们并没有丝毫担心，直到如今它们看到宇宙里那些土著的实力，恐怕连一位超脱者都不可能诞生，更是彻底放下心来。
　　要知道，不怕一万只怕万一，一旦这个宇宙诞生了一位超脱者，如果让它逃脱了，这极有可能泄露它们在这宇宙破灭后得到的那些无量量劫后的奇珍宝物。
　　唯一让它们有些可惜的是，那一件混沌灵宝宇宙洞天恐怕就要在着宇宙无量量劫中破灭。
　　这可是无量量劫，相当于天道意识体的劫难，一旦天道意识体度过此劫，那可是前途无量，将会成为辟道境的混沌巨头。
　　由此可见，宇宙无量量劫的威力绝对是恐怖之极。
　　就算是混沌至宝这样的无上至宝在宇宙无量量劫面前都不敢说是毫发无损。
　　这就是无量量劫的恐怖，一旦爆发，宇宙之中任何的生命都将全部湮灭。
　　岁月如梭，不知道过了多久，羿天终于恢复了知觉。
　　“这是哪里？”
　　羿天刚从混沌之中恢复过来，仿佛睡了很长很长的觉，一时间思维依然有些混沌。
　　不过，羿天很快就记忆起了以前的一幕幕。
　　“怎么回事？”
　　就在这时，羿天感到了一丝不对劲。
　　他的肉身已经没有了，此刻，他竟然和一个原核融合在了一起。
　　这一刻，他就是原核，原核就是他。
　　当羿天思维散开时，很快就发现这是一个无比庞大的虚空，无边无际。
　　接着，羿天就看到了虚空外的一切，小宇宙的所有情况都浮现在他的眼前，那一条条大道法则长河在虚空之中流淌，最后汇聚在起源之地。
　　起源之地！
　　羿天突然醒悟了过来。
　　那起源之地竟然就是这一原核的影子而已。
　　这原核到底是什么，羿天并不了解，不过他隐隐有些猜测。
　　这原核恐怕才是这一小宇宙的核心所在。
　　任何存在都有一个核心，否则，是无法诞生真正的生命，这一小宇宙实际上也是一个生命，从孕育到诞生，它拥有核心。
　　这核心是最重要的，一旦掌控了这核心，就相当于掌控了这一宇宙的生命。
　　此前，羿天虽然掌控了这个宇宙大部分威能，可依然是无法进入这宇宙核心所在，哪怕他能够进入，对这核心也是奈何不了。
　　羿天想不到，他在燃烧了自身大道踏入了合道境之后，与这个分身宇宙彻底融合在一起，不分彼此，他和原核已经彻底合一。
　　当羿天苏醒之后，这才感觉到这原核的玄妙。
　　这原核仿佛才是真正的大道之源，万物核心，可以说，这原核就是相当于一个大道之种，随时可以生长成为撑天大树。
　　有了它，羿天就有十成的把握能够踏入化道境。
　　只要羿天融合了这宇宙原核，他就彻底成就一尊化道境的混沌强者，而且还是化道境之中的强者，随手都可发挥出整个小宇宙的威力。
　　化道境的混沌强者就是在其体内凝聚成一枚道种原核，这才能够超脱宇宙，遨游混沌虚空。
　　可以说，羿天融合这宇宙原核，比许多混沌强者的道种原核的品质都要高上许多，或许能够媲美于圣品，将来有几分潜力能够蜕变，独自开辟一道，成就无上的混沌巨头。
　　羿天的思维无边无际，玄妙莫测，仿佛和天道意识体一样，极度玄妙。
　　他和起源之地的小黑等人打了招呼。
　　随后，他就开始继续融合这宇宙原核。
　　因为羿天在苏醒之后发现，他虽然和这宇宙原核融合在一起，可融合度并不高，只有三成左右，这一切都是他的境界太低了。
　　因此，羿天努力地融合这宇宙原核。
　　在此过程中，羿天可以感受到这宇宙原核的本源不断和羿天融合，他的思维越来越强大，境界不断提升，他和宇宙原核的融合度也在不断地提升当中。
　　如此一来，羿天就在不可思议当中境界一日千里。
　　这如果让外界的那些不灭巨头得悉，恐怕都会感到极度妒恨。
　　这简直太不公平了。
　　它们虽然融合了大道法则长河，可是毕竟参悟大道法则的效率可想而知，想要将一条大道法则完全参透，这就需要无尽岁月。
　　只有将一条大道法则完全参悟透切，在其体内凝聚出大道法则虚影，凝练成道种原核，才是真正超脱。
　　不仅仅是参悟透切一条大道法则就可以超脱了，在凝聚道种原核之际会有劫难出现，那就是大道法则的反噬，一旦稍有不测，大道法则长河反噬，彻底灰飞烟灭。
　　其中的凶险阻挡了九成九以上的合道境存在，超脱的几率极其微小。


第758章 伐天
　　羿天这小宇宙的核心原核道种的品质很高，融合了三十七先天大道凝聚而成，可以说，它的成长潜力极其广阔，拥有比其他合道境存在更多的进化方向与可能。
　　这原核道种将来孕育出的将是羿天自己演化出来的大道，达到修炼的极致。
　　这就是混沌大道的终极的体系。
　　任何存在将自身大道参悟，修炼到极致，以自身大道演化混沌，这就是辟道境，修炼境界的终极存在。
　　羿天融合了小宇宙的原核道种，虽然没有彻底融合，却触摸到了合道境的边缘，半步踏入其中，机缘巧合之下，羿天省去了不知多少岁月的苦修。
　　否则，他唯有将各种先天大道修炼到极致，才会彻底掌控这一方小宇宙，开始与小宇宙的原核道种融合。
　　羿天全力地融合小宇宙原核道种，每一刻，他都可以感受到境界的提升，无数有关于三十七先天大道的奥义，玄妙涌来，让他对大道的感悟有了无数理解。
　　如此一来，羿天对混沌，宇宙的本质有了越来越清晰的明悟。
　　就在羿天沉浸于融合原核道种，不断参悟大道时，宇宙之中随着时间的推移，一切都在变化，时代的更迭，天地元气的稀薄越来越明显。
　　这就导致了宇宙之中长生者已经越来越少见了。
　　天地间环境无比残酷，浩瀚的宇宙之中修炼虽然依旧可见，可是那一个个古老的宗门渐渐地衰落，消亡，成就天人，踏入长生数万，数十万年才有一人出现。
　　可以说，每一个时代才有一两个，乃至没有一人可以成就长生。
　　万界逐渐元气稀薄，各大宗门，教派纷纷消亡在历史之中，渐渐地，修炼者已经变得越来越稀少，在各大世界之中，他们逐渐退出了世界舞台，隐居在山峦洞天之中。
　　普通人渐渐成为了世界上的主角。
　　这就导致了万界逐渐变成了红尘万丈，七情六欲见红尘，各方世界令各方神魔，不朽，天人等不敢沾染，生怕沾染上红尘因果，沉沦其中难以长生。
　　那红尘因果极其厉害，有神魔，天人等在人间之中根本待不了多久，红尘因果污浊他们的神性，本源，从此跌下神坛。
　　因此，几乎所有天人，神魔，不朽等都居于各界之中，不敢随意下界。
　　逐渐地，人间已经不见长生。
　　这是修炼者的末日，末法时代的降临！
　　可是，在这没有仙魔神怪的时代，人口却出现了疯狂暴涨。
　　各大世界，各大国家，王朝等都在为了地盘，资源，或者野心等都不断爆发战争。
　　当修炼已经销声匿迹后，他们为了强大，依仗外物，研制出了许多强大的器物，他们利用的是最基本的法则运转规律，将器物的法则规律发挥到了极致，研制出了强大无比的科技产物。
　　他们建造了飞船，宇宙战舰等，可以在宇宙之中穿梭，不断地探索整个宇宙。
　　一个个世界被开发，被征服，被奴役。
　　一样发展科技的世界，彼此间纷纷爆发战争，越来越大，波及的范围越来越广阔。
　　整个宇宙都进入了一个狂躁，疯狂的时代。
　　这是一个没有信仰的时代，各国，各大世界为了资源，为了发展，都在疯狂地向外扩张，彼此厮杀得血流成河，一个个星系，一个个世界支离破碎。
　　对此，仙界上的天人们也都是无能为力。
　　这是宇宙的发展大势，难以阻挡，他们只能够看着浩瀚宇宙人族彼此之间相互攻伐，战争，一个个国家，朝代更迭，人间发展到了一个鼎盛的时期。
　　人间的发展让各界的天人，神魔，不朽等都看的目瞪口呆。
　　那些未曾修炼的人们竟然研制出如此强大的武器，战舰等，攻击力十分强大，有的甚至不亚于那些灵宝，神器之威，可破开虚空，粉碎天地。
　　当然，这一切都没有让各界重视。
　　随着时间的推移，宇宙之间一个个世界，一个个星系彼此间的战争逐渐从一个巅峰落了下来。
　　渐渐地整个宇宙的人族国度就形成了五方势力。
　　这五方势力极其强大，占据了宇宙之中进七成的世界，星系。
　　这几个势力分别是光明之国，众神联盟，东方国度，合众联盟，混乱之域。
　　这五个势力极其庞大，彼此间经过了漫长的战争逐渐形成，这五大势力形成之后，整个宇宙的战乱就几乎绝迹了，只有局部的一些小叛乱发生，撼动不了什么大势。
　　这五大势力都来源于上古的神话传说，彼此间的文化，血脉等彼此不同。
　　这五大势力极其庞大，宇宙之间很快就平静下来。
　　一时间，宇宙旅游，星系穿梭等开始盛行，无数的人们向那些无人区，危险区进行探险。
　　如今整个宇宙进入了人族星际大时代。
　　在宇宙星际探索的时代中，五大势力的首脑，高层们越来越多的了解到了整个宇宙的真相。
　　那些曾经的神魔，长生的天人，不朽的生命，乃至神话传说之中那些神圣，竟然都是真实存在，他们发现了不少这些遗迹。
　　甚至，各大势力都得到了一些强大神魔，不朽天人的尸骸。
　　在这个无法修炼，难以长生的时代，各大势力的首脑，高层们看到了长生的希望，他们暗地里在不断地研究长生的秘密，解剖一具具强大神魔，不朽的尸体。
　　在他们强大的研究能力下，竟然真的从那些神尸之中提取到了神性精华。
　　那是如同金黄琥珀一样的液体，晶莹剔透，美丽无比。
　　在经过一番暗地里的实验之后，竟然真的能够吸收那些神性精华，进化成如同神魔一般强大的人类强者。
　　这让那五大势力高层们惊喜万分。
　　于是，各大势力之间暗潮涌动。
　　他们派出强大的宇宙舰队，探索一个个古老的遗迹，尤其是那些古老战场，挖出了一具具古老神尸，培养出一个个强大的神魔级强者。
　　这五大势力暗地里的底蕴越来越恐怖。
　　尤其，他们探索几乎九成以上的宇宙区域，获得了许多古老，恐怖大能的残骸，因此，他们造就出来的强者也越来越恐怖。
　　刚一开始不过是有神魔级强者而已，随着他们探索得越多，有不少高层甚至吸收了陨落神圣的精华，造就出亚神圣一样可怕的法则强者。
　　有的人甚至吸收了那些神性精华之后，继承了那些神魔尸骸的记忆，得悉了许多宇宙秘辛。
　　各大势力之间的实力越发恐怖，不知过了多久，这几大势力暗地里的实力已经达到了不可思议的地步，法则强者的数量数百上千。
　　有的甚至得到了吞噬圣虫，先天神魔等恐怖存在的能力，记忆等，和那些存在融合在一起，吸收散落在宇宙各地的本源能量。
　　这一刻，有不少已经失去在历史的长河之中的存在又在重生，以一种另类的方式重生。
　　当然，这只是极少数的。
　　这几大势力的发展令人心悸，可是，高高在上的各界神魔，不朽等都在他们的大界之中修炼，想不到下界的生灵居然将主意打到它们身上。
　　灭神之战！
　　五大势力联合起来，他们的野心太大了。
　　为了长生，为了争霸，他们竟然要进攻天界，魔界，光明界等长生界。
　　他们要掀翻那些神魔，同时进行封神之战，取而代之。
　　这是前所未有的大阴谋！
　　这其中有那些陨落的先天神魔，神圣，圣虫等在暗地里推动。
　　伐天！
　　作为宇宙主角，他们可谓是气运所在，要逆行伐天，胜出的希望极大。
　　不知过了多久，五大势力这一刻一起行动。
　　那一艘艘堪比星辰的宇宙战舰宛若无数荧光，它们穿梭虚空，破开空间壁垒，锁定了各界的位置，直接穿梭到了各界之中。
　　一尊尊神魔级强者纷纷降临。
　　这一刻，各界那些神魔，不朽都是惊愕万分。
　　这些人到底谁，怎么出现在它们这一界的，难道是东方的那些天人。
　　可也不对，他们身上浓郁的神性力量，还有一些古老的神兽气息，都让它们知道他们不是仙界的天人。
　　杀！
　　下界的各大神魔级强者纷纷在天界，魔界，古荒界，龙界，乃至仙界等出现，并且对附近那些神魔，不朽等展开攻击，杀戮。
　　什么。
　　各界的神魔，不朽等都难以置信。
　　它们不得不和这些神魔级强者展开激战，恐怖的战斗波及到了一个个大界。
　　就连仙界也没有例外。
　　仙界成为了光明之国，众神联盟这些西方人类进攻的目标，当然，他们也一样进攻天界，光明国度。
　　仙界各方天人奋起反击。
　　那些融合了神性精华的神魔级强者虽然强大，可数量还是不足以和各界神魔，不朽抗衡，他们在节节败退，可就在这危急关头，法则强者降临各界。
　　他们的实力极其恐怖，掌握法则，灭杀大量神魔，不朽，天人。
　　仙界，各方天人和下界这些神魔级强者爆发大战，战场开辟了一个又一个。
　　仙界之中那些天人至尊都纷纷出手。
　　他们实力强横，摧毁一艘艘宇宙战舰，炸成无数碎片，和那些强横的至尊神魔级强者厮杀。
　　法则强者的出现也引出了各大亚神圣，乃至神圣的出手，镇压。
　　可是，这一战持续的时间简直旷日持久，出乎所有神魔的意料。
　　那些神魔级强者简直如同杀不完一样，杀了一批又有一批涌上来。
　　这就是科技的力量。
　　他们从古老的神尸中提出神性精华，可以批量铸造出大量神魔级强者，尤其他们可以以战养战，以那些灭杀的神魔，不朽的尸体来提出神性精华，再度制造出大量强者。
　　这一场下界逆伐的战争波及了整个宇宙，影响巨大。
　　即使各界的神圣现身，一次次横扫各界，摧毁了一支支宇宙舰队，灭杀了无数神魔级强者，可依然没有结束这一场可怕的战争。
　　越来越多的神魔被席卷到了这一场战争之中，陨落。
　　就算有神圣降临下界，对那几大势力进行清除，可是结果却并不理想。
　　那几大势力的老巢极其隐秘，而且拥有多个老巢。
　　甚至，在这几大势力身后，那是一尊尊已经陨落的先天神魔，神圣，圣虫等古老恐怖的存在。
　　它们有的大道法则十分玄妙，逆天，即使不灭境巨头，却也可以立于不败之地，难以灭杀。
　　在它们的支持下，下界的封神战争越发激烈。
　　在那些暗藏在幕后的巨头未曾出手的情况下，各界虽然受到了很大的波及，死伤无数，可依然无法动摇各界的根基，甚至，各界那些不灭巨头都没有被惊动。
　　在羿天融合原核道种的时候，仙界各方都在全力地灭杀那些进攻的神魔级强者。
　　这些神魔级强者的状态十分古怪，融合了那些已经陨落的神魔，吸收了它们的记忆，几乎可以说是和那些神魔融合之后的结合体。
　　同时，他们不入轮回，融合了那些历史上已经陨落的神魔，形成了一种新的生命，真灵烙印都已经发生了变化，不受轮回限制。
　　这些神魔级强者斩杀之后，不入轮回，就这样消散在天地之间。
　　这一战颠倒了秩序和时空。
　　过去曾经陨落的存在陆续重生，降临在这个时代。
　　它们觉醒了过去的记忆，和各界的神圣，先天神魔等拥有杀身之仇，不可化解，因此，这一战逐渐变味了，各种恩怨情仇交织，杀戮成为了唯一。
　　下界各大势力的行为犹如打开了潘朵拉的魔盒，为了他们的野心，为了重新封神，订立宇宙的秩序，下界各大势力首脑，高层们肆无忌惮，为了打败各界已经到了丧心病狂的地步。
　　他们挖掘到的那些禁忌尸骸都一一地将其提出精华，融合，觉醒，诞生出一尊尊可怕的巨头。
　　这是波及到了各大长生界的战争，就连地狱都遭受到了他们的进攻。
　　恐怖！
　　各界的损失在不断地上升。
　　仙界，各方势力在圣殿的统御下，一次次粉碎了那些下界神魔级强者的进攻。


第759章 天道反噬
　　这是一场旷日持久的大战，波及了整个宇宙各界。
　　这是科技和神魔之间的战争，在科技的力量下，下界各大势力，联盟源源不断地打造出神魔级的强者，乃至法则强者。
　　每一刻，都有大量的神魔，不朽或者天人陨落。
　　与此同时，下界各大势力的进攻也受到了阻击，浩大的战场上，无数的神魔，不朽陨落，诸神黄昏。
　　这是一场疯狂的杀劫，可怕的灾难，诸神的末日！
　　甚至，到了后来下界各大势力祭出了他们的杀手锏，数十万以上的法则强者杀入各界，掀起万丈波澜。
　　这简直太令人震惊了。
　　他们竟然可以批量地打造出同样的法则强者，如同克隆，复制，数百上千位拥有同样法则的强者一起出现，这冲击实在太令人难以置信。
　　可以说，宇宙之中那些星际人类们已经掌握了极高的科技力量，竟然可以批量打造法则强者。
　　源源不断的法则强者和各大界的神魔，不朽，天人们厮杀，战斗无比残酷。
　　唯一令人欣慰的是，那些批量打造的法则强者对法则的领悟层次极低，十分粗糙，发挥不出真正的法则玄妙，只能够依仗法则本身的力量来杀戮，战斗。
　　而且，由于他们是速成的法则强者，潜力已经耗尽，固定了下来，以后没有寸进的可能。
　　各界的神圣纷纷出手，灭杀一批又一批法则强者。
　　这才让各界神魔，不朽们有了喘息之机，下界那些星际联盟势力损失也十分惊人。
　　可就在这时，这些星际联盟的首脑巨头们也都亲自降临，它们融合了那些从遗迹之中获取的神圣晶核，成为了一尊尊神圣。
　　他们加入了战争，和各界神圣，先天神魔等爆发激战。
　　一时之间，双方的实力难分轩轾。
　　这样的局面持续了不到百年，各界都损失不小，终于，有大界的不灭巨头忍不住破关而出。
　　这其中有水麒麟，祖龙，真凰之祖，泰坦祖神等五六位不灭巨头。
　　它们亲自降临下界，要摧毁那些实力的总部，猎杀那些打造的神圣。
　　它们庞大无边的躯体降临宇宙之中，堪比那一座座星系，穿梭虚空，向那光明之国，众神联盟等的首都，总部杀去，可是刚来到那些地方，立即就有一头头先天神魔，吞噬圣虫，古老神圣等杀出。
　　它们联手抗衡祖龙等不灭巨头。
　　一时间，双方打得天崩地裂。
　　哪怕不灭巨头可动用大道法则长河的无上伟力，可对方却也不凡，一个个都是造物境巅峰，乃至半步不灭的古老巨头，它们另类重生，修炼的大道法则玄妙诡异，即使不灭巨头都难以将其灭杀，只能够将其压制，乃至重创。
　　可是，想要将它们镇压都困难。
　　不灭巨头都难以将它们全部灭杀，它们在各大不灭巨头的攻击下，一个个被重创，逃遁。
　　可想要将它们留下来，困难重重。
　　尤其，它们另类重生，实力上竟然更上一层楼。
　　它们汇聚了人族天地主角气运，境界在不断地提升，实力越来越强大。
　　不灭巨头出手，都难以灭杀这些幕后的存在。
　　时间推移下，下界各大势力联合了起来，组成了一个庞大的联盟，掌握最强大权柄的是其中的六大天帝，这六大天帝融合的是那些古老的先天神魔，圣虫，以及曾经的顶级的古老神圣的血脉，神圣精华等，觉醒了前世今生。
　　这六大天帝已经踏入了半步不灭境，只差一步就可成就不灭。
　　它们的实力极其恐怖，可战不灭巨头。
　　这六大天帝统御了整个宇宙九成以上的生命，汇聚无量气运，简直如同重开天庭，与各界神魔抗衡。
　　这对于各界而言是不可容忍，六大天帝如同是叛乱臣子，双方不可调解，只有一方彻底倒下才会结束。
　　随即，各界真正的底蕴纷纷出现。
　　无数的古老神魔，不朽等从各界下来，和六大天帝在宇宙虚空上开辟了一个个战场。
　　就连仙界也不例外。
　　如今下界那些势力已经被那些幕后存在操纵了，那些首脑巨头，乃至高层都已经不是纯粹的人类，他们已经继承了那些古老存在的记忆，甚至力量，形成了新的个体，乃至被已经陨落的存在意识主导着。
　　可以说，这已经无关种族之争。
　　这是过去时空中陨落的大能从新归来，它们和如今时空的各界巨头，神魔们展开复仇，或者要实现它们的野心，一举争霸宇宙。
　　当然，仙界并不崇尚主动出战，他们绝大部分力量都在固守仙界，只有部分天人和那些投靠仙界的神圣势力出手，在宇宙各地大战。
　　不仅如此，那些融合觉醒后的神圣，不朽也有不少和仙界那些神圣有恩怨的存在，不可化解，因此将仙界作为了它们目标，不时大举进攻。
　　整个宇宙一片混乱，杀戮四起。
　　在这杀戮四起的天地之中，剑祖的修炼一日千里。
　　杀戮气浩荡，不断被剑祖的杀戮剑道长河所吸收，恐怖无边的杀戮气不断地淬炼他的剑道，锋芒无双，一次次洗练，杀戮剑道越发地浑厚，凌厉，深邃。
　　这让杀戮剑道得到了快速的成长，速度惊人。
　　这一场诸神的大战，长生的战争爆发，持续的时间极其漫长，超出了所有存在的意料。
　　无数的神魔，不朽在这一劫中陨落，连苍穹都被染红，无数的血煞形成无穷的云层，令人心悸。
　　就在这战斗持续的时候，各方神圣等惊骇地发现，整个宇宙的精气竟然都在逐渐地消散，这并不是天地元气的消耗，稀薄。
　　日月星辰，各方世界，各大生命星系等，精气都在流逝，这种速度很慢，一般的神魔都难以洞察。
　　整个宇宙真正进入了末法时代，就连各界神魔都受到了影响。
　　这精气流逝可不同于天地元气的枯竭，这比天地元气枯竭还要可怕。
　　天地元气枯竭不过是无法修炼而已，精气尚存，一样可以孕育生命，只不过失去了一切的神通，力量，可精气流逝却不同。
　　一旦精气流逝，一方生命的世界从此会走向衰亡，直至崩溃。
　　那一个个生命星辰也将成为一个个死星。
　　就连各界神魔都畏惧如虎，一旦没有了精气，它们都将会逐渐地跌落凡尘，最后寿元枯竭而亡。
　　天道反噬！
　　或者说，这是宇宙走向衰亡的一个标志。
　　这宇宙万物精气在流逝，反哺回了天道。
　　天道在吸取宇宙万物精气，要在宇宙衰亡，崩溃之前超脱而出。
　　这让各方神魔，不朽们都震惊万分。
　　天道反噬极其恐怖，普通神魔都可以明显地感到精气的不足，要吸收天地元气来恢复神性力量。
　　这对天地元气的需求实在太大了。
　　整个宇宙的神魔数量庞大，虽然这伐天的诸神黄昏一战陨落的神魔数量不知凡几，可相比于各界的数量还是不足其中的一成。
　　如此一来，天道反噬就成为了各大神魔，不朽和那下界的人类联盟的战斗加了一把火。
　　它们的杀戮更加疯狂。
　　随着越来越多神魔，不朽，乃至人类联盟造就出来的神魔级强者，法则强者的死亡，宇宙精气的流逝速度得到了一定程度的缓解。
　　这让各界的神魔，不朽们与人类联盟的战争越来越激烈，越来越浩大。
　　双方的巨头都很有默契，竟然没有再度出手，冷眼旁观，甚至还推波助澜，让这一场战争更加猛烈。
　　各方都是心知肚明，在这天道反噬的时代，神魔即将不存，这个宇宙都要走向衰亡，它们到时候也要面临一场的命运。
　　不过，如果可以推迟那结局的时间，它们也是同意的。
　　它们都希望这一战各方神魔，宇宙的生灵死的越多越好，如此一来，庞大的精气回归，可以让这个宇宙走向衰亡，被天道反噬枯竭的日子来的更慢一点。
　　仙界，天人们也不得不参与这一次大战。
　　即使他们想要固守仙界也不可能，他们不参与大战，也会有别人杀上门。
　　每一天，都有无数神魔陨落，亿万星辰暗淡。
　　各方都无法停止，战争已经不再是为了仇恨，野心，而是为了生存。
　　整个宇宙各界都在征伐。
　　宇宙外，化道境银灭天魔们看到这个宇宙的情况，都是十分期待。
　　此时，这个宇宙已经蒙上了一丝丝黑气。
　　这是宇宙即将走向衰亡的征兆，一旦黑气笼罩，整个宇宙就要破灭。
　　到那个时候，它们就可以搜刮了。
　　羿天当然也注意到外界的情况，可是他还没有彻底融合原核道种，如今，他不过融合了六成而已，只有彻底融合原核道种，他才能够离开这无垠虚空。
　　随着时间的推移，这个宇宙衰亡迹象越来越严重。
　　一座座星系每一天都在熄灭，破灭，不断地蔓延，这种趋势逐渐向宇宙扩散开。
　　哪怕是那些新生的星系，也一样阻挡不住精气的流逝，逐渐枯竭，衰亡。
　　这是天道大势，没有人能够阻止得了。
　　宇宙之中，在这一场浩劫战争里面，各方神魔，不朽，以及人类联盟的神魔级强者等陨落得太多了，将近三分之二的人口回归天地。
　　不过，这一战逐渐地平息下来。
　　各方都偃旗息鼓，各界损失惨重，杀得天崩地裂，就连神魔都心疲了。
　　为了阻止宇宙精气的流逝，各方巨头都想出了无数方法，布置下一座座禁绝时空，元气的大阵，阻止精气的流逝，甚至，有神圣亲自镇压大阵。
　　即使如此，它们也只是阻止精气更快流逝而已，无法完全禁止得了。
　　不过，各界的精气流逝缓慢，相比于宇宙各地，还是能够坚持很长的岁月。
　　在这一战过后，各界都在封界，任何人不得随意出入。
　　就连人类联盟那些首脑，巨头，它们联手打造出了一个圣境，封印精气流逝，所有巨头都迁徙其中。
　　宇宙的衰亡在继续，天道反噬下，精气不断流逝，被天道吸收，大道法则长河也都在枯萎，当然，大道法则长河虽然在枯萎，却没有消失。
　　毕竟宇宙尚未真正毁灭，大道法则长河就如同一座建筑之中的主梁，不可破坏。
　　即使如此，那些不灭巨头们都是极其难看。
　　大道法则长河可是它们的根本，如今大道法则长河枯萎，对它们而言无疑是晴天霹雳，这杜绝了它们超脱的希望，因为，大道法则长河枯萎之后，它们根本无法凝练出道种原核了。
　　即使凝练出来，恐怕也已经不再完美，无瑕。
　　想要凭此超脱，几乎是没有一丝希望。
　　七成，八成，九成……
　　外界的一切变化都在羿天的思维之下。
　　羿天全力融合小宇宙的那枚原核道种，融合度不断地提升，他的思维范围越来越庞大。
　　各界都在自封，让精气流逝的速度大大地减缓。
　　宇宙之中，无数生命星辰，位面世界都在枯竭，死亡，最后变成一片片死寂之地。
　　这就导致宇宙之中人口不断地下降，暴跌。
　　繁衍的人口甚至没有死亡的多，一个个地方，一个个世界走向灭亡。
　　这个时候，羿天的危机不知不觉地降临了。
　　人类联盟的那六大天帝正在商量一个天大阴谋，这阴谋正是对付羿天。
　　准确来说，它们看中了羿天那一方小宇宙。
　　它们知道这个宇宙即将走向衰亡，它们虽然实力强大无边，可以活到宇宙破灭的一刻，可是它们都希望能够生还，其中，羿天那小宇宙就是它们抓住的希望。
　　它们已经将羿天那小宇宙当做了逃出生天的一线生机。
　　在它们看来，唯有躲在羿天的小宇宙之中才有可能有一线希望能够避过这无量量劫。
　　要知道，羿天的小宇宙毕竟是一个宇宙，即使先天残缺不全，可也和这一宇宙属于同一层次的级别，本质上是一样的。
　　虽然它们都知道曾经的十几位不灭巨头都奈何不了羿天那个小宇宙，可是，它们此次却是信心十足，对羿天小宇宙志在必得。


第760章 融合
　　宇宙星空六大势力联盟，六大天帝正要对付羿天。
　　它们这一次拥有极大的把握，因为，在它们六大天帝里，有一位古老的先天神魔，它执掌的大道法则就是融合大道，这融合大道十分强大，逆天。
　　融合大道十分玄妙，天地万物无不是地风火水演化，彼此融合反应而成。
　　那些顶级神圣器等都是融合大道在发挥作用。
　　没有融合大道，根本无法炼制各种神器，至宝，也无法凝练出后天之物。
　　六大天帝的实力都处于半步不灭的境界，实力强大无匹，可战不灭。
　　此时，它们默契和融合在一起。
　　六大天帝消失，取而代之，一尊无比巍峨，恐怖的生命出现在了宇宙之中。
　　这是那先天神魔施展融合大道，将六大天帝彼此融合在一起，合成一尊全新的生命。
　　当然，这个生命里有六个意识。
　　它不过是六大天帝合体而成而已，一旦解散，就会散成六大天帝。
　　这个生命拥有六大天帝的所有大道法则道行。
　　这一个生命的实力已经达到了合道境高阶，它们一起融合之后，一举打破了合道境的壁垒，要知道，一般而言想要从造物境踏入合道境，是十分艰难，宛若天堑。
　　这个壁垒无比坚实，唯有悟性惊人才能够一举突破，在自身修炼的大道上凭借自己一人之力踏入合道之境，大道合一。
　　这个几率万中无一。
　　因此，突破合道境除了最困难那一条之外，还有几种办法，其中一种就是融合宇宙的大道法则，藉此踏入合道境，这种方法最广泛。
　　除此之外，还有融合其他蕴含大道奥义的奇物，借此突破。
　　这六大天帝融合，竟然一举破入合道境，这相当于是取巧，实际上，它们任何一位都没有踏入合道境。
　　这一个生命四周的法则都被压制，它作为这个宇宙之中最强大的生灵，四周虚空都在扭曲，没有一丝光线，仿佛一个可怕的黑洞，吞噬一切。
　　它的躯体随即没入了虚空。
　　这合道境高阶的生命虚空穿梭，十几个呼吸间就来到了仙界外面。
　　下一刻，它轰地一掌击破了仙界壁垒，踏入了其中。
　　仙界深处，正在那里沉浮的小宇宙旁出现了它的身影。
　　轰！
　　它张开双臂，瞬间就托住了那一浩大小宇宙。
　　它的躯体不断地壮大，最后，它的躯体耸立仙界天地，可怕之极。
　　这头可怕的存在全力撼动小宇宙。
　　即使小宇宙毫光亿万，和对方不断地碰撞，可一次次被这个合道境高阶的生命承受了下来。
　　这小宇宙被它慢慢地托举起来，一步一步地向虚空外走去。
　　什么。
　　看到这一幕，剑祖，羿风，炎阳殿之主等各方都是震惊万分。
　　这突如其来的存在到底是何人，居然以一己之力就撼动了那小宇宙，要知道，在此之前这小宇宙就是宇宙之中那十几位不灭巨头全力出手都奈何不了。
　　眼前这个生灵实力难道比不灭巨头还要恐怖？
　　它要将小宇宙带走，恐怖的伟力让仙界的苍穹都无法承受如此可怖的威力，纷纷崩裂，整个仙界都受到了极大的影响，在剧烈地颤抖着。
　　有些地方甚至裂开了无数裂缝，大量的神山灵峰倒塌。
　　如果不是在仙界，单是这余波就足以灭杀无数生灵，好在仙界上哪怕最弱的都是得道长生的天人，在这破坏力下纷纷飞上高空。
　　仙界各方巨头惊怒交加。
　　他们想要出手，可是显然和它相比，差距太大了。
　　羿天在对方出现的一刻就已经察觉到了。
　　当它要撼动羿天的小宇宙，羿天就知道了它的意图，同时，羿天的思维散发出去，从这个可怖的生命身上扫过，羿天随即就了解了这个生命的底细。
　　这个生命体内，竟然有六个意识。
　　这是六位存在施展秘术融合而成的生命，身兼六条大道法则，实力极其恐怖。
　　这一刻，羿天察觉到了羿风，羿狂等想要出手阻止，他可直到，他们的实力和眼前这个生命相比，差距太远了，上来阻止只能是送命。
　　于是，羿天的思维就散发而出，在他们脑海之中让他们不出手。
　　就这样，仙界诸人眼睁睁地看着那个恐怖的生命将小宇宙带走，消失在虚空深处。
　　这一幕自然惊动了各界的巨头。
　　这突然出现的生命令各方神圣巨头都是惊疑不定。
　　对方的实力极其恐怖，即使是神圣巨头施展秘术远远地关注，都感到极度危险。
　　就连不少不灭巨头都被惊醒。
　　这个消息让各方不灭巨头都有些不安，尤其，那个生命夺取了小宇宙，更令它们脸色难看。
　　要知道，它们也曾经要将那小宇宙当做一个希望，虽然这希望渺茫，可如今这个希望恐怕就要熄灭了。
　　唳……
　　先天金乌从太阳之中冲出。
　　它向那个生命杀去，漫天的太阳真火焚天煮海，要从那个生命手上夺取小宇宙。
　　即使无法得到小宇宙，也不会眼睁睁看着它落在对方的手上。
　　吼！
　　那个生命放下了小宇宙。
　　它和先天金乌就在虚空上厮杀起来。
　　漫天太阳真火极其恐怖，焚灭万物，要将那个生命彻底焚灭。
　　可是，那个生命施展吞噬大道，无穷的太阳真火不断被它吞噬，仿佛无底洞。
　　先天金乌大吃一惊。
　　它尖唳一声，冲上去和对方近身厮杀，锋利的三足爪可撕裂神圣器，可洞穿大道体，极其可怕。
　　就在这时，那个生命躯体绽放出无量金光。
　　它这一刻变成了一尊大道神金所化的圣灵，这是其中一位先天圣灵的大道法则，其圣灵之躯万劫不磨。
　　锵锵锵……
　　先天金乌锋利的爪子划在对方身上，暴起无数火花，一道道爪痕十分细微。
　　这个生命突然出手。
　　轰！
　　那恐怖大手瞬间就和先天金乌的爪子碰撞在一起。
　　咔嚓！
　　先天金乌的爪子被那大手震断，金色的血液洒落各地，随即，这个生命施展一种诡异神通，瞬间就让先天金乌的速度凝滞了下来。
　　噗……
　　一道恐怖的攻击洞穿先天金乌的躯体。
　　先天金乌大吃一惊，随即它身后浮现出了太阳，以普照虚空，要将那个生命炼化。
　　可接下来那个生命的实力真正爆发，直接和那太阳抗衡，一次次碰撞，天崩地裂。
　　这……
　　先天金乌神色大变。
　　那太阳可是它召唤的太阳部分力量所化，极其恐怖，和那些不灭巨头的大道法则长河无上伟力一样，拥有无边的威能，镇压一切。
　　在激战了数十上百招之后，那个生命一举就粉碎了先天金乌那太阳。
　　随后，先天金乌竟然被一举击伤，遭受重创。
　　先天金乌随即就逃回了太阳深处。
　　那个生命竟然击败了先天金乌，各方不灭巨头都感到不少压力。
　　不过，各方不灭巨头并没有再次出手的意思。
　　它们也希望有人能够开启那个小宇宙，在这宇宙即将衰亡，破灭的时候，羿天那个小宇宙就成为各方的一个希望，即使渺茫非常。
　　各方都在关注那个生命。
　　结果，它们看到那个生命竟然下界，进入了宇宙人类联盟的区域。
　　也就是说，那个生命居然是人类联盟背后的那个黑手。
　　这让各方都有些难看。
　　当然，如今宇宙走向衰亡，刚刚结束的大战没有多久，因此，接下来暂时没有什么大战，双方相安无事，都在全力地镇压精气流逝。
　　六大天帝所居的圣境中。
　　那个生命努力地将一个小宇宙举起，艰难地踏入这里，随即就将小宇宙放在其中。
　　不一会儿，那个生命就化作了六道光芒。
　　六大天帝的身影出现在了圣境之中，只不过，它们一个个气息十分紊乱，一个个盘坐下来，恢复实力。
　　它们融合之后实力虽然恐怖，可对于它们的消耗极其庞大，那个小宇宙无比沉重，而且还要承受小宇宙的威能入体，甚至激战先天金乌，可以说，它们已经精疲力尽。
　　这一次恢复，它们足足花了数万年。
　　这在以往是不可想象的。
　　如今宇宙精气大减，元气极度稀薄，它们想要恢复，耗费的时间是以往的十倍，百倍。
　　随后，它们恢复到巅峰之后就开始试图掌控眼前这个小宇宙。
　　轰……
　　有天帝对小宇宙进行攻击，试图破开一道裂缝，闯入其中，掌握其中枢，炼化其核心。
　　可是，它们的攻击无足轻重，只是在小宇宙的晶壁外泛起丝丝涟漪，哪怕它们融合成了那个生命，合道境高阶，实力恐怖之极，可也无法破开宇宙的晶壁。
　　那个生命虽然强横无边，可举起小宇宙，可要破开小宇宙晶壁，却无能为力。
　　彼此间的差距太大了。
　　哪怕这个小宇宙没有羿天掌控，它都奈何不了。
　　相对而言，小宇宙就是完美，无瑕的，任凭它们怎么也找不到漏洞，弱点。
　　它们很是不甘。
　　它们施展吞噬大道，想要小宇宙吞噬。
　　即使如此，那吞噬大道的力量根本无法作用在小宇宙上面，如同泥牛入海，被小宇宙的本源完全吸收，同化。
　　彼此间的层次差距太大，六大天帝一样奈何不了小宇宙，即使它们融合成合道境高阶，对其都是无从下手。
　　六大天帝都在想方设法地要掌控这小宇宙。
　　可是，它们的实力还是弱，根本无法成功。
　　宇宙衰亡破灭的日子越来越近了，宇宙九成以上的生灵都已经死亡，它们都是自然而然地死亡，可是随着环境恶化，生灵的繁衍越来越困难，随着越来越多生灵的死亡，整个宇宙的人口在飞速减少。
　　宇宙破灭还有一百五十亿载！
　　对于各方巨头而言，它们可以推演出这最后的日子。
　　一百五十亿载对于那些普通生灵而言实在太漫长了，可对于各方巨头，神魔和不朽的长生者来说，一百五十亿载太短暂了。
　　一百五十亿载后，宇宙就会破灭，这个消息不久之后就传遍了各界。
　　精气的流逝依旧在持续。
　　各大不灭巨头似乎都已经放弃了，面临即将到来的无量量劫，它们都看不到超脱的希望。
　　它们在修炼上无法超脱，不过为了生存，它们依旧没有放弃。
　　各界都在打造末日堡垒，末日方舟。
　　它们要炼制出坚固的大型洞天至宝，要抵挡宇宙的无量量劫。
　　这希望一样是渺茫无比。
　　宇宙生灵在宇宙尚未毁灭之前，无法超脱是离不开宇宙的，除非有辟道境的混沌巨头才能够斩断其与宇宙的因果，命运。
　　因此，宇宙的生灵想要在超脱宇宙，除了修炼到超脱，踏入化道境离开宇宙之外，就只有一个办法，那就是在宇宙无量量劫之中侥幸生存下来。
　　这还是要在宇宙的无量量劫爆发后，天道毁灭的一刻，因果之力都尚未来得及连宇宙生灵一起泯灭，然后在无量量劫之中保得一命，这才能够得到另类超脱，宇宙毁灭的因果波及不到身上。
　　时间不断地流逝，一百五十亿载很短暂。
　　无数的星辰熄灭，化为死星，最后形成无数的碎片，一个个世界毁灭，形成一个个黑洞，吞噬一切。
　　羿天对小宇宙的原核道种融合也到了关键的时刻。
　　他已经将原核道种融合到了九成以上，融合度不断攀升，九成一，九成二，九成三……
　　羿天有望在宇宙破灭之前，将小宇宙彻底融合。
　　一旦他融合了小宇宙原核道种成功，他就将成为一尊真正的化道境混沌强者。
　　可是，羿天的危机就渐渐到来。
　　那六大天帝面对无量量劫，已经生出了绝望。
　　因此，它们变得更加疯狂，为了生存，它们竟然彻底融合在一起。
　　它们将摈弃过去，形成新的生命。
　　数十万年过去，六大天帝终于融合成功。
　　在融合成功的一刻，一个强横无边的生命就诞生了，它只有一个意识，全新的意识。
　　它继承了那六大天帝的所有记忆，境界竟然达到了合道境巅峰。
　　因为，它们在融合成功的一刻，融合大道彻底大圆满，踏入了合道境，随后，在这连锁反应下，六大天帝纷纷踏出那一步。
　　六大合道境巨头彼此融合，诞生出了一尊合道境巅峰的可怕巨头。


第761章 我即宇宙
　　融合之后，那个生命修为达到了合道境巅峰，自号道尊，万道至尊的含义。
　　道尊的实力可以说整个宇宙之中都是堪称无敌。
　　只不过，在这即将到来的宇宙破灭的无量量劫面前，即使它都是难逃一劫。
　　合道境巅峰的实力依然无法超脱宇宙。
　　这道尊开始对小宇宙进行炼化，融合了六条大道孕育而出的道火不断地对小宇宙进行灼烧，一股玄妙无边的力量涌入小宇宙，要掌控这小宇宙。
　　它的动作让小宇宙都发生了不小的反应。
　　毕竟，对方是合道境巅峰的巨头，实力极其强大，小宇宙层次极高，可在合道境巅峰道尊的努力下，竟然也无法无动于衷，虽然几乎九成九以上的力量都被小宇宙同化，吸收，可还有一丝丝异种力量融合其中。
　　那异种力量蕴含道尊的真灵烙印。
　　可是，道尊对小宇宙的祭炼有一丝反应，它的祭炼相比于浩瀚的小宇宙根本是杯水车薪。
　　如同一条污染的小溪汇入大海，想要将大海一同污染，效率可想而知。
　　因此，道尊对小宇宙的祭炼效果微乎其微，恐怕不知道耗费多少万千宇宙纪才能够将其彻底炼化，这将是一段无比漫长，悠久的岁月。
　　可以说道尊将小宇宙当做度过无量量劫的希望并不现实。
　　更何况，它的祭炼最终都是不可能成功的。
　　羿天已经对小宇宙的原核道种融合了九成七以上，距离融合成功没有多长时间了，道尊根本争夺不过羿天，从羿天手上抢得掌控。
　　这个方法行不通。
　　道尊很快就想到了一个疯狂的念头，那就是祭天。
　　它搜刮无数的资源，在一处宇宙虚空上布置下一座无比庄严，神秘的天坛。
　　这个天坛极其广阔，庞大，遮蔽一片宇宙虚空。
　　为了不出意外，它还在这天坛周围建造了一根根的通天神柱，阵基，布下了一个绝世大阵。
　　它的举动吸引了各方巨头。
　　道尊这一次的布置足足持续了数十万年，可谓是声势浩大。
　　在此期间，羿天对小宇宙的原核道种融合度达到了九成八，正在持续地提升之中。
　　当一切都准备就绪时，道尊将小宇宙放到了那庞大无边的天坛上。
　　相比于小宇宙，那个天坛实在太渺小。
　　如果不是天坛熔炼了不知多少珍稀神金，道金，硬度前所未有，恐怕早已被小宇宙压塌，粉碎。
　　什么。
　　不仅是各方巨头，就连羿天都被惊动了。
　　显然，道尊想要将羿天这小宇宙献祭天地，借助那献祭反哺的力量，藉此凝练体内道种，一举突破化道境，超脱这个宇宙。
　　它的野心太大了，无比疯狂。
　　对于这一方宇宙而言，得到小宇宙的献祭，对它无疑是一支强心剂，可以让这个宇宙破灭的时间大大推迟一段时间，天道的潜力也更强几分。
　　羿天此时也察觉到了危机。
　　小宇宙一般人都奈何不了，可对于这个宇宙的天道而言，不过是举手之劳。
　　一旦天道出手，小宇宙将无法反抗。
　　如果不是天道无情，只是遵循规则运转，恐怕为了超脱早已不择手段夺取羿天的小宇宙。
　　羿天为了破开这危局，全力融合原核道种。
　　可是，这时间显然有些来不及。
　　道尊在举行祭天仪式，一句句玄奥古老的道语响切整个虚空，天花乱坠，万道轰鸣，引起无数天地异象。
　　下一刻，无数雷霆汇聚而来。
　　一股高高在上，俯瞰亿万众生的意志降临这里，以一种玄奥的形态存在，无处不在。
　　可是，所有人都可以感应到它的存在，正在关注这里，即使各方神圣在这股意志面前，都卑微之极。
　　即使羿天都仿佛被一个超凡的生命体盯上。
　　即使他躲在小宇宙的原核道种所在的虚空都无法阻挡它的目光。
　　那目光冰冷，无情，没有丝毫多少情绪的波动，一切都是由规则来主导。
　　因此，哪怕它发现了小宇宙的原核道种，它也没有动贪念，将其据为己有。
　　九成九！
　　在羿天的全力融合下，他对小宇宙原核道种的融合到达到了九成九。
　　可是，就是这一丝就要成功融合时，祭天仪式已经接近了尾声。
　　这一刻，献祭启动。
　　天道的无形力量笼罩而下，瞬间就将小宇宙完全覆盖其中。
　　随即，小宇宙四周就燃起了玄妙无比的火焰。
　　那是天道层次的大道之焰，无色无味，连大道法则都可焚灭，化作薪柴。
　　羿天立即就感受到整个宇宙的大道法则，本源等都在这天道之火下不断地被炼化，流逝，被这个宇宙吸收，这速度并不慢，肉眼可以感受到本源在飞速地减少。
　　以羿天计算，恐怕要不到几天，小宇宙就要被天道彻底炼化吸收掉。
　　这种速度十分骇人。
　　不好！
　　羿天有一种在劫难逃的感觉。
　　在这危急关头，羿天将目光落在了宇宙之中那个银白巨茧上。
　　那是银灭天魔莫雷诺的身影。
　　羿天一念之下，整个小宇宙的大道就震动，无数大道神链落下，组成一个无比玄奥，奇妙的大阵，将那银灭天魔莫雷诺所化的巨茧镇压在中央。
　　随即，那座玄奥无边的大阵开始运转。
　　下一刻，那天道之火竟然被羿天掌控的这座小宇宙组成的大阵抽取而入，借助其力量来炼化那巨茧。
　　巨茧顷刻之间就被天道之火炙烤等通红无比。
　　银灭天魔莫雷诺再也无法保持巨茧状态，它察觉到了死亡的威胁，显化出了真身。
　　那恐怖的天道之火对它造成可怕的伤害。
　　莫雷诺在那里挣扎，要抵挡天道之火，同时全力攻击，要打破小宇宙组成的大阵。
　　与此同时，小宇宙承受到天道之火的伤害已经大大地减少。
　　可以说，天道之火绝大部分威力都用来对付那头银灭天魔莫雷诺。
　　啊……
　　银灭天魔莫雷诺在挣扎，惨嚎。
　　它的力量无法打破小宇宙本源所化的大阵，被天道之火伤害，灼烧，银灭天魔体不断地被炼化，肉身绝大部分都被炼化为虚无，只有小部分被炼化成纯粹的本源，在天道之火下都没有被彻底焚灭。
　　那是化道境银灭天魔最核心的本源，即使对于天道而言都是大补之物，可以让它的衰亡得到暂时的缓解，至少可以将无量量劫推迟数百万亿载。
　　不过，这里是小宇宙内部。
　　天道之火炼化之后的银灭天魔本源瞬息间就被小宇宙一点不留地吞噬掉了。
　　这让小宇宙的损耗得到了补充，而且达到了前所未有的全盛时期，而且，源源不断的能量足以让小宇宙不受到天道之火的伤害。
　　不仅如此，羿天借助天道的力量炼化银灭天魔莫雷诺，他的宇宙原核道种也在变化，变得更加浑圆，完美，品质逐渐提升。
　　另外，羿天的融合度也在不断地提升之中，比他全力融合的速度要快三到四倍。
　　羿天一点一点地融合，距离彻底融合就只差那么一小步。
　　银灭天魔莫雷诺毕竟曾经是化道境的混沌强者，它的大道虽然被封印了，可是其银灭天魔体一样是化道境层次，本源浑厚，在天道之火的灼烧下，竟然整整坚持了五个多月。
　　轰！
　　银灭天魔莫雷诺最后在天道之火下彻底灰飞烟灭。
　　就在这最后的一刻，一道银光从银灭天魔莫雷诺之中爆发而出，隐约间，羿天可以看到那是一道无比伟岸，威严，恐怖的身影。
　　似乎，它的目光可以穿透无尽的距离，扫了羿天一眼，无尽的冰冷，杀戮与恐怖。
　　这一眼让羿天如坠冰窖。
　　这比天道的意志还要恐怖，可以说，天道在它面前恐怕都不过是婴孩而已，而那一道身影，无疑就是一个凶残的恶汉。
　　好在，这一眼过后，那道虚影就轰然炸开。
　　恐怖的力量瞬间就席卷了整个宇宙，小宇宙无数大道神链组成的镇压大阵立即就被摧毁了三分之二，一道道恐怖的时空裂缝弥漫小半个宇宙天地。
　　这一下，差点就让小宇宙遭受重创。
　　这毁灭的力量简直堪比化道巅峰全力一击，足以灭杀一般化道境混沌强者。
　　曾经的化道境银灭天魔莫雷诺身陨，那银灭天魔尊的虚影望穿时空的一眼让外界的天道意志都无比凛然，好在银灭天魔尊相距实在太遥远了，而且有羿天小宇宙封锁，它无法确定这一方宇宙的真正位置，所得的信息有限。
　　就在那道虚影粉碎的一刻，小宇宙瞬间就吸收到了一股极其精纯的本源气，通体银白，是银灭天魔尊的一道本源力量，融入银灭天魔莫雷诺的躯体之中。
　　这一股本源力量极其澎湃，层次极高，宛若是大道之源，顷刻间就让小宇宙的本源壮大了半成。
　　当银灭天魔莫雷诺灰飞烟灭之后，天道之火就继续灼烧羿天这个小宇宙。
　　在这天道之火下，小宇宙的本源不断地被炼化，大道分崩离析，不断融入外界那宇宙。
　　小宇宙被天道不断炼化，本源纷纷流逝。
　　好在小宇宙吸收了银灭天魔莫雷诺的全身精华，尤其对方的根基是化道境混沌强者，这让小宇宙的本源壮大了不少，坚持的时间也更加持久。
　　时间一点点地过去。
　　小宇宙的本源不断地下降，先天元气已经变得无比稀薄。
　　它的精气在大量流失，被外界的天道所吸收，每一刻都有磅礴的海量精气被天道吞噬。
　　如果不是小宇宙的层次和天道一样，只不过先天不足，否则的话，天道将其吸收也不会如此缓慢。
　　道尊能够将小宇宙献祭，可以说天时地利人和。
　　它的实力举世瞩目，宇内第一，那些不灭巨头无法与其抗衡，除此之外，其他不灭巨头都奈何不了小宇宙，更不用说建立献祭小宇宙的天坛，根本无法移动，况且，它们彼此之间相互制衡，任何一位都不可能独得。
　　更甚的是，它们也希望道尊是否能够超脱，如果道尊超脱，是否可以帮助它们度过这无量量劫。
　　正因为多种因素的结合，道尊的献祭没有受到多少干扰。
　　否则，哪怕它的实力宇内第一，也无法献祭成功，即使它有了一些布置。
　　当小宇宙的本源不断被吞噬时，羿天依然全力地在融合原核道种。
　　虽然小宇宙本源吞噬依旧，可原核道种并没有受到什么影响。
　　不过，当小宇宙受损过大，也会让原核道种的本源受到波及，品质下降。
　　十成，九成，八成，七成……
　　小宇宙本源不断流逝，毫光都暗淡了下来。
　　不仅如此，原核道种也受到了影响，品质一点点地下降，虽然不明显，却让羿天无比着急。
　　这原核道种的品质可关系着他将来的成道之基，倒退一点都让他心疼。
　　要知道，能够让原核道种品质提升的宝物无不极其稀少，珍贵。
　　就在小宇宙本源被天道吞噬了五成时，羿天终于将原核道种彻底融合。
　　嗡……
　　一道无形的涟漪散发开。
　　这一刻，羿天仿佛化身为天道，掌控了整个小宇宙的一草一木，任何的变化都在他的计算之中，甚至，未来的演变都智珠在握。
　　与此同时，羿天的境界终于一举踏入了化道境。
　　此刻，他可以说是小宇宙，小宇宙就是他，不分彼此。
　　天道之火炼化小宇宙，这让羿天感到疼痛，可是，当他和小宇宙彻底融合时，这疼痛就更加真实。
　　当羿天彻底融合原核道种后，发生了玄妙变化。
　　天道之火对小宇宙的炼化效率瞬间就下降了百倍，本源流失得到了极大的压制。
　　不久之后，天道之火竟然就消失了。
　　天道意志在虚空上徘徊了一阵，随即彻底回归天地。
　　这变故让那道尊，以及大道长河深处的各大不灭巨头们错愕不已。
　　献祭仪式为何中止了？
　　就在这一刻，令它们惊骇的是那个小宇宙突然之间就出现了变化。
　　浩大的小宇宙不断涌动，不久之后，变成了一个无比巍峨的身影，身穿日月星辰道袍，那道身影的容貌赫然就是羿天。
　　这让各方惊疑，骇然。
　　一个想法从它们的脑海之中升起。
　　羿天难道将那小宇宙彻底炼化成了道身不成？
　　这可不是将小宇宙炼成一方至宝可以相提并论的，双方在层次上差距太大了。


第762章 化解劫数
　　羿天将小宇宙炼成了自身的躯体，感觉到力量无穷无尽，随手都可重开天地。
　　这一刻，羿天已经踏入了化道境。
　　他的体内是一方小宇宙，三十七先天大道彻底被他掌控，凝聚成一枚原核道种。
　　可以说，他随手就可爆发出三十七先天大道的无尽威能，即使是不灭巨头在他面前都是不堪一击。
　　本来小宇宙是献祭的物品，可被羿天彻底入主，炼成了道身，因此，天道再也无法吸收献祭之物，要知道，献祭之物是不可以有反抗之力的。
　　羿天的出现让那道尊神色大变。
　　这一切的始作俑者道尊在看到羿天出现时，无边恐惧油然而生。
　　它亲眼看着那小宇宙变成羿天如今的模样。
　　拥有六大天帝的记忆，道尊可是知道羿天的来历，原以为已经陨落的羿天又再出现，而且以这样令人震惊的方式回归，它不禁心神颤抖。
　　羿天这个时候才将注意力落在了道尊身上。
　　合道境巅峰的道尊此时在羿天面前已经不值一提，弱小之极。
　　对于道尊，羿天没有多少仇恨。
　　不过，他也不可能就此放过它。
　　羿天伸出了右手，向道尊镇压去，漫天星辰这一刻都似乎要被吞没。
　　道尊全力反击，它体内冲出六条大道，恐怖的光芒绽放天地，如同六条大道天龙，每一条大道天龙都庞大无边，蔓延数十万星系。
　　可是，羿天的手掌实在太庞大了，遮盖了宇宙。
　　那六条大道天龙撞在了遮天手掌上，一个个轰然炸开，随后，它们虽然再度重聚，可气息已经大为减弱，毫无悬念地被那大手一举擒获。
　　此时，道尊被羿天抓在了手上，任凭它如何挣扎，都无法逃脱他的掌心。
　　羿天随即从道尊体内抽取出一条条大道，那是道尊大道法则显化的形态。
　　这六条大道法则如同一条条大道神龙，虽然比不上真正的大道法则本源长河，可也是大道法则的本源奥义所化，只差一步就可演化大道法则长河，所需的不过是庞大无量的本源能量而已。
　　羿天随即将这六条大道法则精粹吸收入体内。
　　轰隆！
　　这一刻，体内小宇宙发生了不小的变化，两条大道法则精粹顷刻间就被小宇宙吸收，其余四条大道法则竟然融入了羿天的原核道种之中。
　　羿天的原核道种再度多了四种玄妙之力。
　　那六条大道法则精粹之中，竟然有四条大道法则是羿天不曾掌握，就这样被羿天吸收，融入原核道种，他就掌握了四十一条先天大道。
　　砰……
　　道尊的躯体顷刻间就彻底灰飞烟灭。
　　一道真灵烙印正想要飞走，不过被羿天纳入了他的体内宇宙之中。
　　从此之后，道尊就被羿天镇压在他的宇宙之中。
　　不过，这对道尊来说也算是一场造化，它在羿天的宇宙之中重塑真身，避开了无量量劫，得到一丝生机。
　　嘶……
　　抬手间就将合道境巅峰的道尊一举镇压，这等力量简直是举世无双。
　　那一尊尊不灭巨头，和各大神圣都是惊骇不已。
　　与此同时，镇压了道尊的羿天就感觉到了宇宙的排斥。
　　显然，羿天的力量太强了，受到这个宇宙的排斥，因此，羿天大可以在这排斥之力里被送出宇宙。
　　不过，羿天压制住了这股排斥。
　　好在这排斥还弱，即使如此，羿天也可以感受这排斥越来越强大，直到他无法压制，被强行送出去。
　　羿天计算了一下，他驻留在这宇宙的时间仅有千年而已。
　　千年之后，他就要被强行排斥出去。
　　这还是他是这个宇宙所承认的本土生命，否则，其他化道境混沌强者强行闯入来绝对会被宇宙意志，天道所灭，化为飞灰。
　　这千年对羿天而言太短暂了。
　　他一步迈出，返回了仙界。
　　不等他和家人，朋友相聚，祖龙，真凰之祖，先天始神，大地之神等纷纷来访。
　　羿天和它们并没有交恶，因此将它们迎了进来。
　　对于它们的来意，羿天了然于心。
　　在一番寒暄之后，先天始神，祖龙等都迫不及待地向羿天旁敲侧击。
　　对此，羿天没有什么隐瞒。
　　在得知羿天可以随时将它们带走，离开这个宇宙，避过无量量劫时，哪怕是不灭巨头，它们都是无比振奋。
　　在得到羿天允许，可以让它们躲入体内宇宙躲过无量量劫的牵扯后，它们无比是对羿天十分感激。
　　接下来，羿天开始大举行动。
　　第一天的时候，羿天就将仙界所有天人都收入体内宇宙，接下来，龙界，古荒界，天界……
　　不仅如此，羿天还将各大世界，位面的人类都收入其中。
　　在这无量量劫面前，羿天当然不会无动于衷，在短短的数百年里，竟然就将整个宇宙的所有生命都彻底收走，将他的体内宇宙都塞得满满的。
　　天道对羿天这种行为很是愤怒。
　　它恨不得降下天罚将羿天劈死，羿天如此行径简直就是在挖墙脚。
　　可惜的是，羿天没有违反天道规则，这让天道有力无处使。
　　毕竟，天道是规则运转诞生的意识体，维护规则运转，只有触及到了规则运转的事情，天道才能够出来干涉，否则是不能出手的。
　　所以，羿天虽然收走了海量的生灵，天道都奈何不了。
　　尤其羿天踏入了化道境，随时可以超脱这个宇宙，即使天道将其留下都并不容易。
　　更何况，天道如今面临无量量劫，它在聚集宇宙的所有力量，以期能够在无量量劫之中一举超脱，并不愿意和羿天在这里消耗本源。
　　不久之后，整个宇宙一片死寂。
　　所有的生灵都被羿天带走，放入了他的体内宇宙之中，对于一方小宇宙，容纳所有生灵还是可以的。
　　不过，羿天并没有就此离开。
　　此时的他来到了一个无垠的空间，这个空间无边无际，无上无下，无左无右，一道身影就在这空间里凝聚，是一个无比缥缈，聚散不定的生灵。
　　它是独一无二的，完美无瑕，即使羿天在它面前都感到一丝自卑。
　　这个天道化身将羿天无声息地拉入了这个空间。
　　羿天有些警惕。
　　天道不会对他下手吧。
　　只是，如今是天道最为关键的时刻，它不可能轻易出手，一旦违反了规则，天道就将反噬，导致天道紊乱，想要重新恢复，至少要很长一段时间。
　　天道化身看着羿天，开口：“因果……
　　不可解……
　　你身上……”这天道化身显得有些木讷。
　　不过羿天还是明悟了它的意思。
　　这方宇宙的天道的意思是羿天带走了所有的宇宙生灵，导致它无法竭尽全力应付无量量劫，这就和它结下了因果，在因果无法断绝的情况下，无量量劫爆发，羿天都要承受这无量量劫的浩劫。
　　虽然羿天的体内宇宙将这一方宇宙的所有生灵的因果全部隔绝了，可这因果却落在了羿天的头上。
　　这让羿天有些坐不住了。
　　这可是无量量劫，他承担了所有生灵的劫数，可想而知，这劫数到底有多么恐怖。
　　哪怕他是化道境的混沌强者，恐怕在这劫数之下都难以幸存。
　　即使羿天逃离这个宇宙，进入了混沌虚空，可这无量量劫之下，即使逃得更远，依旧是无法躲得过去。
　　这让羿天感到十分无奈。
　　“因果……
　　法门……”这一方宇宙的天道很木讷，正因为如此，它超脱的希望几乎为零。
　　对于羿天这一位这个宇宙第一个也是唯一一个超脱的生灵，天道化身对其寄予厚望。
　　接下来，天道化身竟然将化解这因果的法门传授给了羿天。
　　其中，最容易的就是替代。
　　羿天可以将这因果劫数让某一位生灵替代，不过，这个生灵的实力可不能低，至少和羿天一个层次，否则，是无法替代成功。
　　天道化身道出了羿天化解劫数的方法，却是要和羿天做一场交易。
　　羿天同意了这一场交易。
　　这不过是举手之劳，天道化身将来如何，就看它自身的机缘造化。
　　一枚无垠，神圣的天道种从天道化身之中飞出，落在了羿天手上。
　　随即，天道化身的光芒就暗淡了许多。
　　这就是交易的内容，天道化身将因果劫数化解的法门交给羿天，而羿天就要将它的天道种带走，因为，这一方宇宙的天道知道在那一场无量量劫下，它没有一丝希望。
　　因此，它才要寻觅那一线生机。
　　羿天无疑就是这一线生机。
　　如果这一方宇宙没有生灵超脱，对于天道而言，这一线生机更加渺茫。
　　从天道空间里归来，羿天有些凝重。
　　这一次危机依然巨大，他的因果劫数十分恐怖，稍有不慎就有陨落的危险。
　　要知道，一般的化道境混沌强者在它们宇宙破灭的无量量劫之中虽然也有因果劫数，可由于它们依然超脱，实力非凡，因果劫数最多也就是令它们重伤而已，根本灭杀不了它们。
　　可羿天的因果劫数不但有他的，还有整个宇宙的生灵因果劫数都加诸他身上。
　　这就导致他的因果劫数更加惊人。
　　经过天道的指点，羿天知道在宇宙之外还有四位化道境的银灭天魔。
　　只要能够镇压一头银灭天魔，他就会化解这一劫。
　　当羿天知道宇宙外还有四头银灭天魔时，不禁脸色一变，感到十分凝重。
　　那可是四头化道境的银灭天魔，即使羿天未曾与它们碰面，也可以想象到对方的可怖。
　　不过，羿天不得不面对。
　　那四头化道境银灭天魔是羿天第一战，将是十分艰苦。
　　时间不多了。
　　羿天一步踏出，来到了宇宙壁垒前。
　　下一刻，他就穿过了宇宙壁垒，并没有受到任何的阻挡，来到了混沌虚空。
　　混沌虚空，这是羿天第一次见到混沌虚空。
　　混沌虚空无边无际，浩瀚无边，永恒存在，仿佛是大道之母。
　　混沌虚空到处都是混沌气弥漫。
　　这些混沌气极其斑驳，并不原始，蕴含着混沌煞气，混沌浊气等，对于化道境以下的生灵，混沌煞气，混沌浊气等无疑是致命的毒药。
　　任何化道境以下的存在都坚持不了数千数万年就要被混沌煞气等同化。
　　羿天运转原核道种，它从虚空之中可吸取那混沌之气，只不过吸取的速度十分缓慢。
　　不过，这也给了羿天能够在混沌虚空上穿梭的能力。
　　这就是化道境的标志，原核道种与混沌大道相合，可从混沌虚空之中吸取能量。
　　尤其羿天这个等级的原核道种比其他化道境吸收能量的速度要快不少倍。
　　当然，这一切羿天都不知道。
　　他感觉到从混沌虚空之中吸收的能量太慢了，相比于一位化道境，这样吸收能量的速度很慢。
　　当羿天踏出宇宙，来到混沌虚空的一刻，就看到了前方一艘庞大无边的混沌天舟正在那里沉浮着，古老，恢弘的气势弥漫，如同一尊可怕的巨头。
　　混沌天舟，这可是第四等的大道灵宝，价值连城。
　　就算是一般的化道境混沌强者的全部身家都买不上一艘混沌天舟。
　　下一刻，羿天就看到了混沌天舟上的那几道巍峨的身影，一双双银白的光芒向这里望来。
　　杀！
　　那几头银灭天魔从混沌天舟里面冲出，化作几道银白光芒冲来。
　　羿天也知道，双方唯有杀戮。
　　他瞬间就冲出，第一时间就和那几头银灭天魔交手起来。
　　轰轰轰……
　　羿天和它们碰撞，交手，一次次光芒大盛，恐怖的力量席卷四周，方圆数十万里，百万里的混沌煞气等受到影响，纷纷向四周翻滚开。
　　羿天每一击都蕴含着一个小宇宙的力量，极其恐怖，威能无边。
　　即使化道境银灭天魔都无法抵挡羿天的攻击。
　　每一次，银灭天魔都被羿天轰飞，破开一个个大洞，血沫，骨渣子四散。
　　他可以说强横无边，不可力敌。
　　可银灭天魔的恢复力极其可怕，在混沌之中都是极其有名，它们的躯体一次次飞速恢复，眨眼之间就恢复如初，看不到一丝伤害。
　　除此之外，它们的银灭天魔体也是极其强横。
　　如果不是羿天的肉身即使宇宙，举手投足之间可爆发一方小宇宙的无上力量，恐怕一般的化道境混沌强者都很难伤害它们的躯体。


第763章 燃烧本源
　　四头化道境银灭天魔十分强大，即使羿天踏入了化道境，一方小宇宙演化的肉身坚不可摧，每一击都是极其恐怖，可也难以碾压对方。
　　尤其它们四头银灭天魔彼此间联合在一起，即使羿天压制了其中一个，另外三个就会出手阻拦。
　　这就导致羿天难以真正地重创，镇压其中的一个。
　　虽然，羿天的根基极其浑厚，肉身就是一方小宇宙，比它们这些化道境银灭天魔都要强横许多，可是在与它们的厮杀中，却难以占据上风。
　　那几头银灭天魔不时爆发出可怕的大道之术，恐怖绝技，威力极其惊人，都可破开羿天的躯体。
　　因此，羿天与它们厮杀得难分难解。
　　隐秘天魔修炼的大道诡异莫测，攻击力极其强大，坚不可摧，洞穿万物，而且极其坚韧，恢复力十分可怖，这一种大道闻所未闻。
　　可以说，银灭天魔所修炼的这种大道极其难缠。
　　即使羿天掌握的四十一种先天大道对其的作用都是十分弱小。
　　羿天的法力源源不断，拥有一方小宇宙的力量，简直无穷无尽。
　　他和四大银灭天魔激烈战斗了数千年，都没有一丝一毫的疲惫，始终屹立于巅峰。
　　不仅羿天，那几大银灭天魔也都生龙活虎。
　　双方的状态都处于鼎盛的状态，历经数千年激烈，可怕的战斗，双方都没有跌落状态。
　　这就是混沌之中各方厮杀的常态。
　　如果没有压倒性的优势，同一境界的存在是很难灭杀另一方。
　　尤其无论是羿天还是银灭天魔，双方的保命能力都是十分强大，实力之间的差距并不是很大，因此，双方想要决出生死，恐怕要很长的时间。
　　除此之外，还有一个方式，那就是燃烧各自本源进行生死大战。
　　只有这样才能够在最快的时间内分出胜负，决出生死。
　　不过，即使是胜出了，也是惨胜。
　　燃烧了本源，这将会损害自身的道基，原核道种会因此跌下品阶，或者有崩毁的可能。
　　一般的情况下，除非是滔天的仇恨，否则是不会燃烧本源战斗。
　　银灭天魔很难灭杀。
　　羿天此刻可谓深有体会。
　　化道境的银灭天魔很强，不过相比于融合了一方小宇宙的羿天还是弱了不少，可是它们的难缠却像打不死的小强，银灭天魔体强悍，恐怖的生命力，防御力，很难将其灭杀，想要将其镇压都是很困难。
　　更何况羿天要面对四头同样的银灭天魔。
　　好在，银灭天魔并没有大道灵宝这样的兵器，法宝，显而易见，银灭天魔最强大的就是它们的躯体和恐怖的不灭能力。
　　双方厮杀在持续。
　　羿天每一击都是十分恐怖，蕴含一方小宇宙的威能足以压制化道境银灭天魔，如果不是有另外三头银灭天魔一起牵制，他足以将同一境界的银灭天魔在数千年的时间里不断磨灭对方本源，最终彻底碾压对方。
　　可是它们相互合作，即使羿天的实力足以压制它们，可以不断地磨灭它们的本源，可是四大银灭天魔一起配合，拥有足够的时间来恢复它们的本源。
　　这样下去，羿天根本无法镇压得了这四头银灭天魔，局势很难破开。
　　即使如此，银灭天魔的本源还是在一点点地受损。
　　只不过这受损的程度对于银灭天魔而言实在太微小了，如果这样的战斗一直僵持下去，数十亿年或许就对这四大银灭天魔的本源造成不可忽视的伤害。
　　或许，数百亿年，乃至千亿年，羿天才能够将它们一一地镇压。
　　这对于混沌虚空的混沌强者而言，这样的战斗很是普遍。
　　有的混沌强者因为仇怨，整整追杀数十个宇宙纪的都有，在它们眼里，数百亿，千亿年的战斗不过是一场遭遇战而已。
　　对于羿天来说，这数百亿年的战斗实在太漫长了，他等不及。
　　他所在的这一宇宙在数十亿年后就要走向破灭，在此之前，他就要化解与这宇宙的因果。
　　于是，羿天开始燃烧了道种。
　　轰！
　　体内宇宙万道震动。
　　这一刻，羿天的实力在疯狂地攀升。
　　他浑身绽放出无尽的毫光，玄妙无边的大道之力萦绕在他四周，仿佛美妙绝伦的道音在吟唱。
　　刹！
　　他陡然出现在一头银灭天魔跟前。
　　轰……
　　羿天布满了恐怖宇宙威能的一拳顷刻轰中了它的胸膛，径直破开一个大洞，恐怖的能量疯狂涌入它的体内，顷刻之间，这头银灭天魔就承受不住，轰地炸开。
　　就在羿天想要进一步将其禁锢，镇压时，另外三头银灭天魔也反应过来。
　　它们也燃烧了各自本源，体外形成了银白火焰，实力节节攀升，顷刻间就攻击到了羿天背后，可以说，只要羿天没有放弃镇压那头银灭天魔，他就要承受其他三大银灭天魔燃烧本源之后的合击。
　　这一击，足以令羿天受创。
　　羿天并没有避开。
　　他选择的就是这一个时刻。
　　一旦他避开了，就要重新面临四头银灭天魔的夹击。
　　他看着被他轰爆的银灭天魔无数血肉飞速地重聚，企图恢复，羿天当然不会任其重塑真身，多一头银灭天魔，对他的压力就更大几分。
　　他张开大手，一个黑洞形成，瞬间就将那弥漫在周边数万里的银灭天魔血肉吸收了进去。
　　任凭那一块块如同金属一样浇铸的血肉不断地挣扎，形成一个个小小银灭天魔，要从羿天那恐怖的黑洞吞噬之中逃出，结果却无能为力。
　　眨眼之间，那头银灭天魔所有的破碎躯体都被羿天吸入了体内宇宙。
　　被轰爆了躯体，银灭天魔的实力可谓是十不存一，轻易就被羿天镇压。
　　不过，如果不是羿天燃烧了原核道种，激发了本源，恐怕都无法一击就爆碎一头化道境银灭天魔，此刻，燃烧了道种的羿天实力可谓远超那头银灭天魔。
　　与此同时，三道恐怖之极的攻击就轰在羿天身上。
　　轰！
　　羿天的躯体似乎要炸开一样，恐怖的攻击落在他后背，顷刻间就炸开无数血肉，一根根骨骼破裂，脏腑似乎要被粉碎。
　　顷刻，他就横飞出去。
　　这一次攻击，立即就让羿天受到了极大的创伤。
　　如果羿天的躯体不是一方小宇宙所化，恐怕也要步那头银灭天魔的后尘，被生生轰爆。
　　即便如此，羿天体内宇宙都受到了很大的震动，一道道空间裂缝蔓延，时空紊乱。
　　杀！
　　羿天转身，和三大银灭天魔再度厮杀起来。
　　这一次他们的战斗更加恐怖，恐怖的碰撞粉碎周遭亿万里的一切，形成一个真空地带，无尽的道则力量化作无尽的光霞，不断地散开，随即就彻底消失在那混沌虚空之中。
　　此刻，双方都燃烧了各自的本源，实力暴涨十倍以上。
　　这等实力已经破入了另一个层次。
　　不过，这样的状态不可持久，一旦燃烧本源战斗太久，就可能导致本源受创，道种受损，乃至崩溃。
　　羿天燃烧本源，实力稳稳压制它们。
　　毕竟羿天的本源极其浑厚，是一方小宇宙的本源，燃烧本源之后，实力远超燃烧本源的银灭天魔，如果不是他要对付三头银灭天魔，恐怕早已将它们一一镇压了。
　　羿天实力极其恐怖，面对疯狂的三大银灭天魔，他依然是游刃有余。
　　下一刻，他就瞬间轰飞了眼前的两头银灭天魔，向那宇宙冲去。
　　在他身后，三头银灭天魔化作三道银白焰光追上。
　　对羿天这个危险的存在，它们已经动了杀心，甚至，有银灭天魔燃烧更多本源，一道恐怖的银白光芒就向羿天袭去，如同一道大道神剑。
　　噗……
　　那一道光芒极度凌厉，将羿天后背破开了一道可怕伤口。
　　其他两头银灭天魔见状，也都更加疯狂地焚烧本源，一道道银白本源向羿天袭去，极度危险。
　　对于后面那几头银灭天魔的疯狂，羿天没有理会。
　　他在体外布下了一个防御领域，极速向那宇宙冲去，速度极其恐怖。
　　轰轰……
　　另外两道攻击落在羿天的防御领域上。
　　他的防御领域轰然破碎，随即斩在了羿天身上，留下了两道深深血痕。
　　不过，在此期间他已经冲到了宇宙壁垒前。
　　接着，他就踏入了那宇宙。
　　在他身后，三大银灭天魔还是迟了一步，被羿天躲进了宇宙里面。
　　它们无比愤怒，焚烧的本源渐渐平息下来。
　　羿天进入了宇宙，看到的却是一片死寂，荒芜，绝大部分区域都已经是没有了任何生机，空洞，虚无。
　　他踏入宇宙之后，本源就停止了燃烧。
　　在那短短的不到一炷香的功夫，他的本源竟然燃烧了二十分之一。
　　这可以说十分惊人。
　　好在只是燃烧了二十分之一本源，他可以耗费数以千万年的功夫来逐渐恢复，如果本源一旦燃烧到了五成，就会留下道伤，道种想要恢复到无瑕，不知道要多少个宇宙纪。
　　一旦本源燃烧到了七成，道种将不可逆地损伤。
　　羿天盘坐在宇宙虚空上。
　　他体内镇压着一头化道境银灭天魔。
　　此时，对方的躯体四分五裂，被羿天封印在了一个个时空之中。
　　正因为如此，羿天才能够如此轻松地将其镇压。
　　否则，一旦它重塑了真身，实力恢复到了巅峰，即使羿天的体内宇宙能够困得住对方，可要付出的代价也将是十分惨重。
　　羿天出现在了体内宇宙。
　　那一个个时空的破碎躯体被羿天破开了封印，第一时间，无数破碎的躯体重聚。
　　一头化道境银灭天魔就重新降临。
　　它爆发出可怖的咆哮，想要破开这一片天地。
　　可是，羿天随手就将其镇压，整个宇宙的力量压制住它，令它难以动弹。
　　在羿天的宇宙里，除非高过他一个境界，否则是无法承受得了他的压制。
　　他施展起了天道化身传授的替代之术。
　　无数玄奥无比的金色符箓化作一条长河，纷纷涌入银灭天魔的躯体之中。
　　这种符箓无影无迹，冲入银灭天魔体内就消失不见。
　　羿天可以感受到，有一种玄之又玄的联系将他和银灭天魔联系在一起。
　　当那替代之术结束之后，羿天就感到一阵轻松，仿佛压在心头的一块大石被搬开。
　　当羿天将那头被镇压的银灭天魔带出这个宇宙时，银灭天魔立即受到了天道的监视，可以说，这头银灭天魔被天道盯上了，想要逃离这个宇宙，基本上是不可能。
　　羿天将这头银灭天魔带到了宇宙中央，将一方方世界挪移而来，还有无数的星辰，布置成一座旷世大阵，将银灭天魔镇压在中心。
　　不久之后，羿天就离开了这个宇宙。
　　如果不是他和天道有了交易，根本是无法再度进入这个宇宙。
　　由于那头银灭天魔要替羿天承受劫数，因此是不能将其击杀，羿天才如此费尽周折地将其镇压起来，天道也没有出手将其抹杀。
　　羿天重新踏入混沌虚空后，那三头银灭天魔再度杀来。
　　不过，它们已经学精了，竟然御使那艘混沌天舟向羿天发动攻击。
　　那混沌天舟轰出一道毁灭洞光，无比庞大。
　　轰！
　　漆黑的毁灭东光十分恐怖，所过之处，混沌虚空都被扭曲，快到极致。
　　即使羿天感知到了，想要避开都有些来不及。
　　瞬间，羿天就淹没在了那毁灭洞光之中。
　　毁灭洞光在混沌虚空上破开了一道看不到尽头的漆黑流光，眨眼间就消失不见。
　　不久之后，羿天出现在了混沌虚空上。
　　此刻，他受到了很大的创伤，浑身伤痕累累，如果不是他避开了最可怕的力量，只是被毁灭洞光波及，而且全力防御，恐怕这一击下他不死都要重伤。
　　大意了。
　　羿天想不到那混沌天舟竟然有如此恐怖的攻击。
　　而且对方蓄势待发，在羿天刚踏出宇宙的一刻就爆发雷霆一击。
　　那攻击快得不可思议，就连他都难以避开。
　　羿天居然还没有死！
　　混沌天舟里的那三头银灭天魔不禁皱眉。
　　它们继续催动混沌天舟的中枢阵法，一枚枚混沌天晶光泽不断暗淡，毁灭洞光继续凝聚。


第764章 天道碎片
　　毁灭洞光在凝聚，羿天第一时间就有所察觉。
　　他立即全神贯注，极速地暴退。
　　轰！
　　一道漆黑无边的光芒顷刻间就划破了混沌虚空，沿途一片扭曲，向羿天奔袭而来。
　　羿天的原核道种都在颤抖，一股恐怖的危机笼罩而来。
　　他立即全速横移，原核道种全力运转，令他的速度达到了匪夷所思的地步。
　　轰……
　　堪堪地，羿天擦着那道恐怖的毁灭洞光横飞出去。
　　即使如此，他都感到那恐怖，毁灭的力量似乎要侵入他的躯体之中，全身都仿佛被劈中一样。
　　“可惜！”
　　混沌天舟上，那几头化道境银灭天魔一脸遗憾。
　　它们催动混沌天舟的最强攻击，化道境强者被轰中，绝对是有死无生。
　　可是，混沌天舟这一击爆发的时间需要积蓄，或许是一两息的功夫。
　　一两息的能量积蓄对于那些早有戒备的化道境混沌强者而言，有极大的几率会避过那一击。
　　这三大银灭天魔也是想要尝试一下，能够将羿天一举击杀，可惜事与愿违，混沌天舟那最强一击还是被羿天避开了，它们也失去了击杀羿天的最好时机。
　　那三头银灭天魔在这一击过后，再也没有了动静。
　　它们没有离开混沌天舟，生怕被羿天各个击破，它们都明白，想要灭杀羿天已经是不可能了，一旦羿天燃烧本源，它们任何一个都有生命危险。
　　因此，它们都躲在了混沌天舟里。
　　有它们坐镇混沌天舟，羿天也都奈何不了它们。
　　它们为的就是得到宇宙破灭之后演化的混沌灵物，混沌天晶，天道碎片，法则晶核等，每一样都是简直连城，是炼制大道灵宝的极品材料。
　　即使它们不需要大道灵宝，可也可以自己吸收，壮大自身的本源。
　　羿天看到那混沌天舟的强大，并没有靠近，远远地与其对峙起来。
　　当他看到那几头银灭天魔没有任何动静之后，这才放心下来，盘坐在虚空之中，默默地从混沌虚空之中吸收那混沌灵气，一股股，不断地没入他的体内宇宙，滋养他的宇宙。
　　双方井水不犯河水，静静地等待宇宙的破灭。
　　宇宙的破灭不但诞生大量珍稀，昂贵的混沌灵物，大道奇物，还是一次天大的机缘。
　　可以说，这是一场不亚于亲眼目睹开天辟地的悟道之机。
　　时间不断地流逝，可是，这对于浩瀚无垠，一片混沌，冰冷，死寂的混沌虚空而言，时间没有了意义。
　　羿天看到，那一方宇宙逐渐地走向衰亡，煞气弥漫。
　　宇宙的毫光无法在压制四周混沌虚空的狂暴，毁灭的混沌煞气。
　　宇宙就被混沌煞气不断地淹没。
　　那一方宇宙的天道这一刻还在努力着，它吸收整个宇宙的无尽精气，一条条大道法则长河纷纷回归它的体内，无数星辰，位面，世界破灭。
　　天道的气息越来越盛，不仅如此，它还是吸收外界混沌虚空的混沌气，不断地壮大它的底蕴，形体开始塑造。
　　可是，在那混沌气之中也蕴含着可怕的混沌煞气。
　　混沌的意志有感，那些混沌煞气无穷无尽，仿佛拥有了意识，它们疯狂地冲击那一方宇宙。
　　那一方宇宙的天道正在承受来自混沌的考验。
　　无穷无尽的混沌煞气涌入宇宙，不仅在侵蚀它的天道空间，而且无数的狂暴的念头纷纷涌入天道的意识之中，如同澎湃的大海，要将天道的意识彻底淹没。
　　那一方天道很快就沦陷在了无穷的混沌煞气之中。
　　它受到了混沌煞气的负面影响，意识陷入了无尽的混乱，毁灭之中。
　　天道意识体开始走向崩溃。
　　羿天意识到宇宙即将要破灭，立即逃得远远的。
　　即使有混沌天舟守护，银灭天魔也惊惧地远离那里，毕竟，宇宙破灭简直是一场浩劫。
　　吸收了无穷混沌气以及混沌煞气的宇宙越来越难以支撑。
　　羿天的原核道种在激烈的震动。
　　它可以感应到那个宇宙的脉动，每一次脉动都蕴含着无上的玄妙，大道至理。
　　那个宇宙走向衰亡，也正在演化着生死的玄奥。
　　这一刻，羿天的感悟不断涌现。
　　这是一种玄之又玄的感悟，对他以后参悟大道有莫大裨益，虽然现在无法令他突破境界，提升修为，可却让他的底蕴得到了充实。
　　那一方宇宙外面，有无数的大道纹络生灭，那是混沌大道的显化。
　　十万多年过去，那一方宇宙的混乱，毁灭终于达到了巅峰。
　　轰……
　　那一方宇宙顷刻就炸开，无尽的光芒，四面八方爆发，吞没一切混沌虚空。
　　即使距离那一方宇宙无比遥远，可当那一方宇宙破灭时，羿天第一时间就感到虚空一片地动山摇，无尽的光芒充斥所有的虚空，羿天的思维都几乎被斩断。
　　随即，一股恐怖的冲击就将羿天淹没，向遥远的方向冲去。
　　羿天运转道种力量，守护自身。
　　他在浩瀚，澎湃，恐怖的一波波毁灭力量下裹挟着，不知道身在何方。
　　一次次的冲击极其恐怖，不亚于化道境混沌强者的攻击，羿天的防御不断地轰破，直到最后，羿天只能够以肉身来抗衡那恐怖的冲击。
　　当那恐怖冲击渐渐下降时，羿天终于稳住了身影。
　　此时，羿天可谓是狼狈不已，躯体受到了很大的破坏，鲜血淋漓。
　　如果不是他的躯体乃是一方小宇宙所化，坚固不朽，堪比第二等的大道灵宝，恐怕早已在这毁天灭地力量下被粉碎。
　　大意了。
　　羿天想不到一方宇宙破灭的威力如此恐怖，即使他已经距离很远了，依旧受到可怕的波及。
　　稳住了身影，羿天就向不断向这个方向冲来的毁灭力量所在方向赶去。
　　一路上，他斩风破浪，艰难地前进。
　　好在羿天所在的位置已经足够遥远，宇宙破灭之后的威能到了这里已经极大地减弱。
　　数十年之后，羿天才终于赶到了那一片破灭的区域。
　　羿天眼前这一片区域及其庞大，一眼看不到尽头，仿佛一片无垠的星海。
　　羿天一头就扎了进去。
　　沿途，他看到了无数大小不一的物质，那是宇宙破灭之后残留下来的，各种神金，元素，大道法则碎片等凝练在一起，极其坚硬。
　　羿天将这些物质一一地将其收起。
　　这些物质里可是蕴含着不少道金，一旦提炼出来，价值不菲。
　　终于，羿天在五天之后发现了一个磨盘大小的晶体，通体混沌色泽。
　　混沌天晶！
　　羿天见状，冲上去将其收取。
　　这混沌天晶可是混沌能量极度凝练，在极其苛刻的情形下才能够形成的，蕴含极其精纯，恐怖的混沌能量，就算是混沌虚空之中，一枚下品的混沌天晶都能够交易到一件第五等的混沌灵宝。
　　羿天虽然不知道混沌天晶真正的价值，可是却知道它的价值绝对很大。
　　在这破灭的区域中央，那毁灭的力量依旧在肆虐，形成一个庞大的毁灭区域，羿天只是在外围搜寻，暂时没有踏入其中。
　　毁灭区域中央可是宇宙破灭的中心，可想而知残留的力量有多么可怕，稍有不慎，他都有可能灰飞烟灭。
　　羿天在搜寻那些混沌灵物，大道奇物，银灭天魔也在另一个方向四处寻找。
　　羿天的收获很大，在毁灭区域外围就发现了上千块混沌天晶，三千多块混沌煞晶。
　　这可是一笔不小的财富，足以购买第四等的大道灵宝混沌天舟。
　　在此期间，羿天和银灭天魔遭遇了十几次。
　　不过双方都没有大打出手，毕竟双方都没有击杀对方的实力。
　　当外围一切都扫荡干净时，羿天和银灭天魔们都准备深入毁灭区域。
　　银灭天魔驾驭混沌天舟冲了进去。
　　它们有些肆无忌惮。
　　因为那艘混沌天舟可是上品混沌天舟，堪比第二等的大道灵宝，坚固无比，堪比羿天的肉身，而且，那艘混沌天舟有防御大阵，一旦开启，更是恐怖，除非是第一等的混沌灵宝，大道灵宝等可怕的宝物，否则都难以破开它们的防御。
　　正因为如此，它们肆无忌惮，首先闯入了那一片毁灭区域深处。
　　羿天跟着就冲进去。
　　这可是难得的机遇，如果他能够得到天道碎片，或者同等层次的宝物，那就相当于中了大奖。
　　轰……
　　羿天踏入毁灭区域深处时，就有一股恐怖的风暴席卷而过，一道道可怕的毁灭光芒纷纷轰在羿天身上，立即就破开了一个个血洞。
　　羿天艰难地从那一道风暴之中冲出。
　　接下来，羿天就不时遭遇到一道道可怕的毁灭风暴，它们盘旋在这一片区域，循着玄奥的轨迹在运转，仿佛演化成了一座座先天大阵。
　　好在羿天的肉身强横，一次次抵挡住那可怕的毁灭风暴。
　　在毁灭区域内围，破灭之后诞生的道金奇物果然更加丰富，法则晶核也发现了不少。
　　这些法则晶核可是宇宙的大道法则本源碎片凝聚而成，是天然的道种，一旦融合了，就可突破为化道境，可以在混沌虚空里任意地遨游。
　　只不过，那些法则晶核作为道种是最次的品质，一旦融合了，哪怕成为了化道境强者，可实力甚至都有可能不敌一些强大的合道境存在。
　　法则晶核的品质也有高下之分，羿天到手的法则晶核不过是寻常品质。
　　即使如此，一枚法则晶核少则要三五枚混沌天晶，多则要数十枚，上百枚混沌天晶。
　　这对于羿天而言，是一大笔财富。
　　突然，羿天看到前方毁灭区域深处绽放出了璀璨的光霞，那光霞蕴含无尽玄妙，仿佛仙乐一样，令人感觉到似乎要成道一般。
　　天道碎片！
　　羿天从天道那里知道，宇宙破灭之后最珍贵的就是其天道碎片。
　　那可是混沌至宝一个层次的宝物。
　　一旦获得一块天道碎片，即使稍微祭炼，就可成就一件第一等的大道灵宝，拥有可怕的杀伤力。
　　不仅如此，天道碎片最珍贵的就是将其炼化，成为一件天道推演灵宝。
　　拥有一件天道推演灵宝，就相当于拥有了部分天道的推演之力，可以说悟道的效率足以提升千百倍，足以让所有混沌强者都为之疯狂。
　　羿天立即就赶过去。
　　如果他得到了一块天道碎片，无疑可以让他的小宇宙得到一次升华，蜕变，道种的品质更高。
　　越往深处，毁灭风暴就越恐怖。
　　到了后来，羿天都是举步维艰，恐怖的毁灭风暴如同刮骨的刀，每一次吹过，都令他血肉模糊，深可见骨，虽然对羿天造成不了太大的损伤，可那凌迟一般的痛苦却十分恐怖，每一刻都在经历，仿佛没有尽头。
　　羿天距离那天道碎片散发光芒的位置越来越近了。
　　最后，羿天承受不住了，那恐怖的毁灭风暴越发可怕，他的躯体都被那一道道毁灭光芒洞穿，差点就将他的躯体彻底粉碎。
　　羿天燃烧了本源，原核道种急剧运转。
　　羿天此时的实力节节攀升，一股玄奥可怕的力量守护在他四周，极速向天道碎片所在的位置冲去。
　　天道碎片珍稀无比，相当于破碎的混沌至宝，越大的天道碎片就越珍贵。
　　只不过，一般而言在宇宙无量量劫下，天道寂灭，残留下来的碎片可谓是极少，而且，碎片大多都是比较细小，价值虽然珍贵，价值却也相当于第一，第二等的混沌灵宝，天道碎片越大，价值越惊人。
　　无论怎样，哪怕是一块较小的天道碎片，其价值对羿天来说都是十分巨大。
　　要知道他那小宇宙也不过是第二等的混沌灵宝罢了。
　　对于羿天那小宇宙，天道碎片决对是可以令它继续蜕变，成长的无上至宝。
　　天道碎片可是一方宇宙孕育的无上神灵，其本源对羿天那小宇宙不亚于琼浆玉露。
　　因此，羿天不得不拼命。
　　这也是为什么宇宙破灭会引起各方混沌强者的争夺，天道碎片的价值太大了，一小块天道碎片就足以价值数十万混沌天晶。
　　羿天燃烧本源之后，那些毁灭风暴对羿天的影响已经不算什么了。
　　他花了半天，终于来到了那天道碎片所在的区域。


第765章 天道种
　　天道碎片并不是所有的宇宙破灭之后都会诞生的。
　　一般而言，一方宇宙破灭诞生天道碎片的几率只有六成，其中，绝大部分天道碎片都是较小。
　　羿天来到天道碎片所在的区域，第一眼就看到了那块天道碎片。
　　它足有上亿里大小，如同一块明镜，映照虚空，可以看到有无数的大道纹络显化其中，可洞穿万物，映照一切大道玄妙。
　　这就是天道碎片，宛若无上瑰宝。
　　上亿里的天道碎片只是只是一般大小，不过，其价值也足以和一件第二等的混沌灵宝媲美。
　　羿天闪过一丝惊喜。
　　他向那块天道碎片飞去。
　　他和天道碎片的距离越来越近，可是，天道碎片毫光很快就将他的身影映照在了上面。
　　此时，天道碎片上羿天的身影有一条条大道的光华冲霄，璀璨夺目，那一条条大道交织，演化，逐渐，形成了一方小宇宙。
　　天道碎片将羿天身上的所有奥妙都映照出来。
　　羿天冲到天道碎片边上，在它面前，他显得十分渺小。
　　当他一只遮天之手向那天道碎片抓去时，情况发生了变化。
　　他那遮天之手距离天道碎片越近，他那遮天之手竟然越来越小，一切神通妙法逐渐失效，在那天道碎片的毫光面前，他的神通大道被打回了原形。
　　这就是天道碎片的玄妙与恐怖！
　　接着，羿天施展各种神通，秘术等，都无法将其收取。
　　天道碎片显然层次极高，一般的手段根本是奈何不了它，就沉浮在那里，万法不侵。
　　最后，羿天沟通体内宇宙，轰地一股吸力，将那天道碎片不断地拉扯而来，没入其中。
　　轰！
　　当羿天将天道碎片收入体内宇宙，瞬间天道碎片就纷纷化为无数的光芒，融入宇宙之中。
　　羿天的原核道种这一刻发生了惊人的变化，流转着大道光华，幻灭不定，它仿佛胎盘一样，不断地跳动，每一次跳动，原核道种都闪过一丝光芒，更加凝练。
　　原核道种在吸收天道碎片，发生着惊人的蜕变，升华，小宇宙也在成长，每一刻都在壮大，大道法则的气息越来越强大，浩瀚。
　　这一种变化十分惊人。
　　羿天静静地屹立在那一片虚空，足足过了上百年，这种变化才渐渐停止下来。
　　这百年里，原核道种壮大了三分之一，更加圆润，无瑕，显然品质得到了一次大的突破。
　　除此之外，小宇宙也再一次蜕变，庞大了将近一倍。
　　这一切最直接就导致羿天的实力翻了几倍，他的推演力更是翻了数十倍。
　　要知道，羿天即是宇宙，宇宙即是他，推演力就是一方小宇宙，如今吸收了天道碎片，推演力更加惊人，可以说，他的修炼速度也将快了许多。
　　羿天的实力大涨，肉身的强度更是翻了几倍，四周不时划过的毁灭风暴对他的伤害已经没有那么大了，根本不需要燃烧本源。
　　随即，羿天在毁灭区域深处继续搜寻。
　　如果能够获得更多的天道碎片，对他来说无疑是一天大机缘。
　　一百年，两百年……
　　毁灭区域十分广阔，恐怕足以容纳下数千上万个宇宙，这一片毁灭区域到处都充斥着毁灭风暴，混沌煞气潮汐等，无比狂暴，混乱。
　　因此，羿天在这一毁灭区域之中搜寻的速度十分缓慢。
　　在此期间，羿天收获到了大量的混沌天晶，法则晶核，混沌煞晶等。
　　这是一场盛宴！
　　至于天道碎片，羿天搜寻了数千年，都没有发现另外一块天道碎片的踪影。
　　终于，就在羿天搜寻的第七千六百三十多年，他终于发现了天道碎片所绽放的光芒。
　　当羿天冲到那里时，银灭天魔驾驭的混沌天舟也出现在了另一个方向。
　　那艘混沌天舟破开毁灭风暴，向天道碎片冲去。
　　那一块天道碎片很大，足有上三百亿里大小，比此前羿天得到的天道碎片都要大数百倍。
　　那块天道碎片绝对是至宝一个级别的宝物。
　　羿天见状，也都全速向那天道碎片所在的位置冲去，到了后来，还燃烧了本源，速度瞬间就暴涨了十倍。
　　羿天和混沌天舟都在极速地靠近那块天道碎片。
　　正当他们要各施手段夺取那块天道碎片时，那块天道碎片陡然之间闪过一道光芒，瞬息之间，羿天，包括那艘混沌天舟，立即就出现在了另一个虚空。
　　什么。
　　羿天不禁浑身一震。
　　此时，羿天和那艘混沌天舟突然之间出现在了这一个虚空，无法感应到了混沌虚空。
　　这一个虚空显然就是那块天道碎片的空间。
　　糟了！
　　羿天神色一变。
　　他竟然被吸入了这天道碎片空间里。
　　混沌天舟里，那三头银灭天魔也都是神色十分难看，它们显然也明白了如今的处境。
　　它们陷入了天道碎片空间之中。
　　这一块天道碎片在宇宙无量量劫后，竟然诞生了一丝本能，在危机之下，将羿天和那艘混沌天舟都收了进来。
　　这一块天道碎片居然诞生了灵性，虽然这一丝灵性极其弱小，只有本能，可这样演化下去，它灵性将越来越强，最次也会演化成一件第一等的混沌灵宝，乃至于混沌至宝。
　　如今羿天和那几头银灭天魔就被困在了这一块有可能演化成混沌至宝的天道碎片空间里。
　　羿天尝试破开这各天道碎片空间。
　　轰！
　　倾力一拳，这天道碎片空间激起阵阵涟漪，最后消弭无踪。
　　他燃烧本源，爆发出最强一击，涟漪更大，天道碎片空间震动，却依旧无法破开这一片空间。
　　那几头银灭天魔也都在想方设法，甚至催动混沌天舟爆发出一击毁灭洞光，那一道漆黑的光芒轰在天道碎片空间上，整个空间都在颤抖，极度扭曲。
　　可是，最后当毁灭洞光消散时，天道碎片空间依然没有被破开，功亏一篑。
　　双方都施展了各种办法，无法逃离这一空间。
　　羿天首先回过神来。
　　他盘坐在天道碎片空间的一个区域，和银灭天魔们遥遥相望。
　　他此时想起了一个东西。
　　那就是天道化身曾经交给他的天道种。
　　那是天道的一缕本源所化，将来会在某一天重新诞生意识，涅槃重生。
　　只不过，这希望极其渺茫。
　　那天道种几乎是没有任何涅槃重生的希望，最终无法涅槃，成为一枚举世罕有的天道种。
　　混沌虚空之中，道种可分为十品，一至三品为下品，四至六品为中品，七至九品为上品，十品即是圣品。
　　天道种就是圣品道种中的一种。
　　羿天凝练的小宇宙原核道种，其品质也不过是第七品而已。
　　虽然也是属于上品，可距离至高的十品道种，还是差了许多。
　　即是如此，凝练了上品道种在混沌虚空之中都是十分稀少，凝练上品道种几乎都是各大混沌虚空势力的那些混沌巨头的弟子，或者门人。
　　混沌虚空几乎九成九以上的混沌强者，它们凝练的道种都是中下品层次。
　　羿天虽然对这天道种很是心动。
　　不过，他和那天道达成的交易可以说得到了混沌大道的见证，双方缔结了因果。
　　可以说，一旦羿天违诺，对其道心有碍，对其将来的修行是十分不利。
　　此时，羿天被困在了天道碎片空间里，他随即就将他收起的天道种拿了出来。
　　当天道种刚被羿天拿出来，整个天道碎片空间都震动了起来。
　　这天道碎片空间对羿天手上的天道种感到十分亲切，有一种同源的玄妙联系。
　　果然！
　　天道种对这天道碎片空间果然有着一丝联系。
　　天道碎片空间的震动越来越激烈，似乎要和那枚天道种融合在一起。
　　或者说，天道碎片空间要将天道种吞噬。
　　好在这天道碎片空间只是诞生了一丝灵性本能，无法发挥出真正的威能，那天道种被羿天保护着，它根本无法和天道种融合，吸收。
　　混沌天舟上，那几头银灭天魔也注意到了羿天这一边的情况。
　　尤其羿天手上那一枚天道种，更是第一时间紧紧地吸引住了它们的目光。
　　天道种！
　　那枚道种所绽放的光芒，以及天道碎片空间的震动，它们第一时间就明悟了那是什么道种。
　　它们想不到，羿天手上竟然得到一枚天道种。
　　这可是混沌之中堪称混沌至宝的无上宝物，要知道，一枚天道种就可以打造出一位圣品的化道境混沌强者，圣品道种的化道境强者，有几分能够踏入辟道境的希望。
　　那可是混沌虚空中修行到终极的层次！
　　它们都是十分眼热。
　　尤其它们修炼的是银灭天魔尊道，只要潜力足够，就可以得到银灭天魔尊的大力栽培，一路修炼，突破化道七期，成为辟道境以下最强大的大帝。
　　这可是混沌大帝，可坐镇一方，统御亿万混沌大陆，权势滔天。
　　要知道，银灭天魔尊麾下也不过拥有十二大帝而已。
　　它们不过是银灭天魔尊十二大帝之中其中一个下面的一座混沌大陆的城主，镇守使等而已。
　　一旦它们融合了一枚天道种，它们的潜力就会暴涨，一直修炼到混沌大帝层次，那个时候，它们的地位将会天翻地覆。
　　因此，它们此时已经有些疯狂了。
　　吼……
　　如同野兽一般的嘶吼，三大银灭天魔冲出了混沌天舟，向羿天扑来。
　　第一时间，它们就燃烧了各自本源。
　　它们如同三大沐浴在银白火焰之中的神祗，神圣，威严，恐怖。
　　它们配合无间，组成了一个战阵。
　　羿天立即迎战。
　　他爆发出全部力量，瞬息之间就和三大化道境银灭天魔厮杀在一起。
　　即使羿天在此之前就已经吸收了一块天道碎片，道种蜕变，更加强大，体内宇宙也得到了升华，实力翻了几倍，十几倍，可是，他如今面对的是三大化道境银灭天魔联手，而且各自燃烧本源，结成战阵。
　　此刻，羿天就被对方死死地压制。
　　他仿佛面临九位化道境银灭天魔联手攻击一般，那个战阵极其玄妙，相互支援，彼此间的力量叠加在一起，战力极其可怕。
　　羿天遭遇到了危机。
　　杀！
　　羿天也拼命了。
　　他也燃烧了本源，战力陡然间暴涨数十倍。
　　他很快就和这三大化道境银灭天魔厮杀得难解难分，甚至，他的实力稳压对方一头。
　　一次次，羿天都将重创它们。
　　如果不是它们结成战阵，形成一体，伤势平分在它们三位身上，凭借着银灭天魔那强悍的肉身，第一时间就伤愈，否则很快就要被羿天轰杀其中一位，破开它们的战阵。
　　即使羿天的实力压制住了它们，可它们组成战阵，几乎难以破开，想要逐个击破，困难重重。
　　双方就在这天道碎片空间内展开了惨烈的厮杀。
　　他们双方都燃烧了本源，展开最为惨烈，可怕的厮杀，彼此间没有任何的留手，这是生死之战，战败了，只有死亡一条路。
　　羿天感觉到，他的道种在疯狂的运转。
　　宇宙的本源在不断地燃烧，下降，道种的品质也在一点点地退化，光泽逐渐暗淡。
　　那三大银灭天魔也是如此。
　　甚至，它们的本源燃烧的速度更快。
　　它们的眼眸之中，蕴含着无边的疯狂和不甘。
　　它们可以感应到，羿天的本源消耗速度很慢，即使它们本源耗尽了，恐怕都击杀不了对方，这令它们很是不甘，那可是天道种，一旦融合了天道种，它们的未来将是不可限量。
　　它们如今虽然是化道境的银灭天魔，在混沌虚空之中都是一方强者，可是，它们不过是堪堪迈入了强者的门槛而已，在它们上面，强者无数。
　　稍有不慎，它们就有可能有殒命的危险。
　　因此，混沌虚空之中，所有的生灵都是在疯狂地修炼，提升修为，不敢有丝毫懈怠，一旦松懈下来，就有可能被别人追上去，后果是十分悲惨的。
　　这三大银灭天魔越发疯狂。
　　它们看到似乎奈何不了羿天，彼此相似一眼。
　　这一刻，它们已经下了一个决定。
　　随即，它们的本源更加激烈地燃烧，各自眉心之中迸射出了一个个烙印，那是银灭天魔尊的虚影。
　　刹那之间，三大银灭天魔尊的虚影融合在一起。
　　它们三个的气息逐渐达成了一致，彼此间就这样融合起来，三头银灭天魔就在羿天眼前融合在一起。


第766章 道一
　　三大化道境银灭天魔这一刻彼此燃烧，融合，就在羿天眼前，如同银白金属液体，渐渐地融合成了一尊更加巍峨，强大的存在。
　　这是一尊新生的银灭天魔。
　　三大银灭天魔融合成功了。
　　它们施展了银灭天魔中的禁忌法门，以银灭天魔尊的烙印为中枢，彼此间融合，成功率百分百。
　　当它诞生时，一股恐怖的气息就席卷了整个天道碎片空间。
　　对方身上散发出了压迫的气息。
　　在它面前，羿天都有几乎喘不过气，对方的实力发生了翻天覆地的变化。
　　“桀桀桀，小子，多谢你成全，否则我也不会诞生，接下来，我就要以你的血肉为我饱腹。”
　　那头银灭天魔的气势强大了许多倍。
　　它这一刻竟然迈入了化道境七期中的第二期，道一期。
　　这一期比道种期只是高了一期，可是实力却是翻了十几倍，乃至数十倍。
　　道一，这就是道种破壳之后，诞生了自身的大道。
　　这一大道是独一无二，每一个生灵在道一期孕育而出的大道都是唯一的，是自身对混沌大道的感悟，理解等融合在一起诞生而出的。
　　道一期，这个层次已经可以从混沌大道之中吸收到无穷无尽的力量，在混沌的任何一个地方，都没有法力枯竭的危险。
　　如果说混沌大道是浩瀚无边的大河，那么道一期就是一个水龙头，可以从浩瀚大河之中抽取河水。
　　可以说，道一期的混沌强者才能够真正地发挥出它们的实力，各种大道神通，秘术等就可以全力施展，没有任何顾忌。
　　羿天此刻就是道种期。
　　他根本无法从混沌大道之中源源不断地吸收力量，化为己有。
　　道种期只能够从混沌虚空之中吸取那一股股混沌气进行炼化。
　　一旦能量消耗过大，就必须要进行恢复。
　　“死！”
　　道一期的银灭天魔化作一道银白闪电，瞬息就出现在羿天面前，它的速度快到不可思议，羿天都来不及阻挡，只有念头才能够捕捉到它的踪影。
　　轰……
　　这头银灭天魔的攻击就落在羿天身上。
　　他第一时间就遭受到了恐怖的攻击，肉身顷刻间就炸开无数血肉，骨骼都浮现出来，自身更是如同炮弹一样被轰飞出去。
　　这一击，羿天就受到了不小的损伤。
　　可是，对方的攻击连绵不绝，如同无数的银白闪电劈在羿天身上，一次次将他轰飞。
　　不过羿天的肉身是一方小宇宙所化，坚固不朽，即使对方是道一期的银灭天魔，攻击十分可怖，一次次破开他的皮肤，血肉，可想要粉碎他的真身，却是力有未逮。
　　羿天就是凭借着那恐怖的肉身才能够抵挡住对方可怕的攻伐。
　　而且，他此前融合了一块天道碎片，肉身更加强横，这才能够在对方的可怖攻击之中保住一命。
　　即使如此，羿天也被对方彻底地压制着。
　　羿天燃烧了本源，与其抗衡。
　　可是面对一头道一期的混沌强者，羿天虽然能够与对方厮杀，暂时处于僵持的阶段，可对方的混沌力量却源源不断，即使天道碎片空间都无法彻底隔绝。
　　哪怕它燃烧本源，僵持的时间都远比羿天要长得多。
　　羿天一次次地被对方压制，难以反击，而且他的本源不断燃烧，这样下去，根本坚持不了几天。
　　羿天很是无奈。
　　他竟然一时间奈何不了对方。
　　他的肉身虽然强横，可是在对方的疯狂攻伐下，不断受创，一旦他的肉身被重创到了一个极限，他的肉身将无法维持，变回小宇宙。
　　一旦小宇宙被对方得到，羿天那个时候将是无能为力。
　　小宇宙虽然是堪比第二等的混沌灵宝，可是羿天的境界不足以发挥出其所有的威力，而且，小宇宙晶壁也阻挡不了一位道一期混沌强者。
　　一旦被它杀入小宇宙，小宇宙里的宇宙众生就要遭殃了。
　　虽然羿天可以躲在小宇宙的原核道种所在的虚空里，对方找不到他的所在，可损失将是羿天无法承受。
　　而且，对方还可以逐渐地对小宇宙进行炼化，即使羿天躲在原核道种所在的虚空里面也并不是绝对安全。
　　其实，羿天的肉身潜力是十分巨大的。
　　一旦他将其道体淬炼到了极致，开发了所有潜力，那个时候，他的肉身就算是第二等大道灵宝都无法破开他的皮肤，一方小宇宙的潜力汇聚在羿天这躯体之中，绝对是可怖。
　　此时羿天的肉身不过是羿天掌控原核道种以小宇宙变化而成。
　　羿天的躯体并没有被开发到极致。
　　“不管了。”
　　在这生死关头，羿天将所有的力量都灌注到了手中的天道种之中。
　　他竟然对天道种进行祭炼。
　　即使以后因为因果誓言的缘故，被混沌大道不喜，此刻也顾不了那么多了。
　　天道种十分玄妙，羿天对它的祭炼却很困难。
　　磅礴的力量没入其中，如同泥牛入海，没有泛起一点点的涟漪。
　　那头银灭天魔发现了羿天的企图。
　　它的攻击更加疯狂了。
　　可是，羿天的肉身一次次地被破开，依旧如同打不死的小强，难以将其灭杀。
　　到了后来，羿天将疯狂地运转道种，一股股道种能量没入其中。
　　与此同时，羿天的道种原核的光芒变得暗淡下来。
　　道种的品质在不断下降，不一会儿就跌落到了六品，而且，这品质还在持续地下降。
　　终于，当羿天的道种原核品质下降到了四品时，天道种终于有了反应。
　　一缕玄奥的纹理浮现在天道种上。
　　羿天对天道种立即就产生了一丝莫名的联系和感应。
　　他对天道种终于完成了初步的炼化，当然，这炼化仅仅是一丝。
　　即使如此，羿天通过天道种，竟然可以察觉到这一片天道碎片空间的意志。
　　当然，这一天道碎片空间的意志混沌无比，只有一丝本能，灵性更是幻灭不定。
　　从这天道碎片意志那里，羿天可以感受到了迫切的与天道种融合的情绪。
　　羿天通过天道种，向那天道碎片空间的意志传递了一个信息。
　　他想要让天道碎片空间将他放出去。
　　只是，这天道碎片空间的意志却并不理睬，对天道种很是渴望。
　　羿天对此很是头疼。
　　这天道碎片空间的诞生了一丝意志本能已经是造化了，它的意识混沌，对羿天的信息置之不理，只有一个念头，那就是天道种。
　　羿天一边承受来自于那头道一期银灭天魔的疯狂攻击，一边和天道碎片空间的意志交流。
　　这一次，羿天同意了将天道种交给对方。
　　天道碎片空间虽然只有本能的意志，不过对羿天传递过来的信息却是了解。
　　天道碎片空间反馈过来的信息让羿天一喜。
　　他立即将天道种解除了禁锢。
　　天道种随即就被一股莫名的力量包裹着，瞬间就化作无量的光芒，融入了这一片空间。
　　“不！”
　　那头银灭天魔见状大怒。
　　它越发疯狂，暴怒，羿天竟然将那天道种交了出去，那天道种原本都可以落在它手上，有望能够成长为混沌大帝的无上至宝。
　　这一下，它的梦想破灭了。
　　它对羿天更加憎恨。
　　可就在这时，羿天身周空间一阵波动。
　　顷刻，羿天就出现在了外界毁灭区域，他被那块天道碎片空间放了出来。
　　吃大亏了。
　　羿天的原核道种从七品下降到了四品，可以说亏大了。
　　这让羿天有些欲哭无泪。
　　羿天那块天道碎片前盘坐了下来。
　　这一片区域由于有三百亿里大小的天道碎片镇压，毁灭风暴都没有，风平浪静。
　　他在这里盘膝而坐，吸收从斑驳的混沌气之中吸收混沌灵气，恢复实力。
　　足足过了五千多年，羿天才恢复了全部实力。
　　当羿天恢复了之后，天道碎片已经发生了不小的变化，原来有三百亿里大的天道碎片此时已经变得只有数万里大小，而且有无数的道则交织而成的光茧包裹着。
　　这块天道碎片正在进行着一次极其重要的演化。
　　羿天将天道种交给了天道碎片，也不知道是否违反了与那天道的诺言。
　　羿天没有任何方向。
　　混沌虚空无边无际，羿天根本不知道向哪个方向才能够找到其他混沌大陆。
　　因此，毫无头绪的羿天就待在了这一片毁灭区域里。
　　他要看这天道碎片最后会演化成什么宝物，或许，他能够得到一件天道至宝。
　　如此一来，他才能够弥补他的损失。
　　在等待的时间里，羿天在这一片毁灭区域继续搜寻起来。
　　他花了数十万年才将这毁灭区域彻底地搜寻了一遍，天道碎片也发现了十几块，不过小的只有数万里大小，大的也不过千万里。
　　这些天道碎片太小了，对羿天的帮助有限。
　　这些小块的天道碎片也是稀有的混沌宝物，一般可以用来炼制各种用途的大道灵宝，极受欢迎。
　　羿天在毁灭区域里等待了很长时间。
　　在这漫长的时间里，他都不得不进入体内宇宙，和家人，朋友们相聚，或者修炼。
　　天道碎片演化的时间极其漫长。
　　羿天为了得到天道碎片演化的宝物，不得不硬着头皮在这里等待下去。
　　羿天体内宇宙生存着无数的生灵，可以说他们的数量十分庞大，每一天所需要吸收的天地元气十分磅礴，恐怖，因此，他每隔一段时间就不得不从混沌虚空之中吸收混沌灵气，弥补体内宇宙的消耗。
　　毕竟他不是道一期的混沌强者，无法直接从混沌大道之中吸收源源不断的混沌力量。
　　羿天在这漫长的等待之中也在修炼。
　　他在感悟体内宇宙四十一条先天大道的玄妙，虽然他已经掌控了宇宙，他即是宇宙，随手就可掌控四十一条先天大道，可是境界上还是无法融会贯通，将其彻底悟透。
　　因此，羿天那原核道种之中，四十一先天大道的力量依然是泾渭分明，只不过以一种十分玄妙的方式结合在一起，形成了一枚宇宙道种。
　　随着羿天的境界不断地提升，原核道种的那一条条先天大道的力量渐渐地敛去。
　　只有原核道种蕴含的各种大道彻底融合为一，才是真正踏入道一期。
　　在羿天感悟四十一先天大道，将其熔炼为一体时，令他惊喜的是，他的原核道种品质竟然在缓慢地恢复着。
　　这对羿天来说绝对是一大惊喜。
　　只要羿天持之以恒，将来就有望将原核道种的品质恢复到原来的层次。
　　只不过，这恢复的时间实在太慢了。
　　混沌虚空时间似乎是凝固的，亿万载都没有一丝变化。
　　羿天可以经常进入体内宇宙，在宇宙之中生活，否则那一丝不变的混沌虚空恐怕都要将他逼疯。
　　即使如此，羿天在体内宇宙也生活了无比漫长的岁月。
　　他可以看到体内宇宙从鸿蒙时代走向先天时代，从先天走向后天。
　　在这漫长的岁月里，在羿天的宇宙里面的生灵实力却没有多大的变化。
　　它们突破神圣的难度无比艰难，更不用说踏入不灭的合道境了。
　　没有羿天的允许，它们连突破神圣都做不到。
　　羿天不得不进行压制。
　　羿天体内的宇宙实在太小了，容纳的生灵已经距离极限不远，所需的天地元气极其恐怖，一旦让它们可以随意地突破，整个小宇宙恐怕都维持不了而崩溃。
　　难道我的体内宇宙也要走向崩溃。
　　羿天有些不寒而栗。
　　一方宇宙始终要走向破灭，一旦他体内宇宙破灭，恐怕他将是尸骨无存。
　　不对！
　　羿天体内宇宙并不是寻常的宇宙。
　　它已经成为了羿天的躯体，对于一位混沌强者而言，只要不被杀死，寿命是无穷无尽的。
　　当羿天尝试从原核道种之中释放出一丝能量之后，整个已经有些衰败的宇宙立即就有了一丝不一样的变化，元气微不可察地增加了一丝。
　　原来如此！
　　他这一刻才明白过来。
　　他一直以来都是为了然原核道种恢复到原来的品质，其本源之力根本都没有反哺会宇宙，这就导致了宇宙无法保持巅峰状态，不断地衰败。
　　即使有羿天从混沌虚空反哺过来的能量，依旧改变不了体内宇宙的变化。
　　原核道种可是宇宙之本，只有原核道种的本源才能够让一方宇宙长盛不衰。


第767章 炼道碗
　　羿天体内宇宙需要原核道种的本源才能够维持它的巅峰，万古长青。
　　这就导致体内宇宙的运转要消耗很大一部分炼化的原核道种本源，原核道种恢复到最巅峰的七品道种时更是大大地往后推迟。
　　随着羿天分出大部分道种原核的本源融入整个宇宙，整个体内宇宙剧烈地发生着变化。
　　那体内宇宙里，天地元气骤然上升。
　　而且，随着天地元气越发地浓郁，一缕缕先天元气就汇聚在了各大神山洞天。
　　随着时间的推移，先天元气逐渐遍布整个宇宙。
　　羿天体内宇宙就从后天返回了先天时代，这对于体内宇宙的各大神圣，神魔等而言，心头的压力不禁就消失了。
　　它们曾经就经历过一次宇宙破灭的浩劫，如果这小宇宙再度破灭，它们就真的要化为灰灰了。
　　羿天体内宇宙得到他原核道种的支持，不再会有无量量劫的劫数。
　　当然，这还是因为羿天体内宇宙的生灵不足原来宇宙的亿万分之一，就算体内宇宙栖息了不少合道境巨头，神圣，和各方神魔，它们对元气的需求及其庞大，可整个宇宙被羿天的意志压制着，它们吸收天地元气的速度十分缓慢，连突破都是困难重重，所以，羿天体内宇宙的负担比一般的宇宙都要轻松无数倍。
　　正因为如此，羿天才能够维持整个体内宇宙的运转。
　　至于混沌之中孕育的宇宙，它们演化无尽岁月，不知道吸收了多少能量，导致一方混沌的能量都急剧下降，极其贫瘠，尤其，一方标准宇宙所需的能量无比庞大，到了后来，终将因为能量的枯竭而迎来大破灭。
　　这就是一方宇宙难以永恒的原因所在。
　　除非一方宇宙的天道拥有无上的威能，可以吸收来自混沌大道的力量，维持其不断运转。
　　这就避免了宇宙无量量劫破灭的关键一步。
　　这一步，唯有那些拥有超脱希望的天道才能够做到。
　　这种宇宙在混沌虚空之中是十分罕见，而且极其恐怖，是混沌生命的禁忌，根本不敢踏入半步。
　　羿天盘坐在那毁灭区域深处，守候在那天道碎片旁边，不知岁月。
　　五品，六品，七品……
　　羿天不断地修炼，他的原核道种缓慢地从四品一直恢复到了七品。
　　这一段时间，羿天体内宇宙始终没有多少变化。
　　里面生存的生灵数量已经达到了极致，羿天只是勉强维持宇宙处于一个平衡的状态，无法令它继续成长。
　　羿天在一旁守候，天道碎片所化的光茧也逐渐出现了一丝变化。
　　这种变化越来越强烈。
　　到了后来，羿天可以看到那光茧无数的大道符箓，道则神链等纷纷融入其中。
　　光茧的光芒渐渐在减弱。
　　不过，减弱的速度极其缓慢，眨眼间数十亿载过去才减弱一丝。
　　羿天的思维一直都在参悟，推演那天道碎片的演化，各种玄妙不断被他参悟，因此，他的境界在缓缓地提升，原核道种四十一条先天大道的融合速度也得到了加快。
　　他的推演之力极其强大，就算道一期的混沌强者恐怕都比不上他。
　　在这不知时日的参悟，推演之中，不知不觉间那天道碎片光茧终于消失。
　　出现在羿天眼前的是一个碗。
　　一个晶莹剔透，流转着无边毫光的碗。
　　这个碗看似只有巴掌大小，可是里面却仿佛藏着一片星空宇宙，又似极其广褒。
　　“这是……”羿天忍不住一阵狂喜。
　　这一个碗无疑是一件顶级的大道灵宝，由于是天道碎片所化，恐怕其品质已经超越了第一等的混沌灵宝，即使不及真正的混沌至宝，恐怕也相当于半步至宝。
　　羿天立即冲上去。
　　可是，那个道碗已经诞生了灵性，在羿天动身的一刻，瞬息间就化作一道神光破空而去。
　　显然这道碗并不想要被羿天得到。
　　这一刻，羿天陡然间施展出了一式秘术，这秘术是羿天从那光茧的演化中参悟的奥妙中推演而出的，正是针对这一件宝物。
　　未雨绸缪之下，羿天这一式收宝秘术就轰中了那个道碗。
　　那个道碗瞬间就轻颤起来，刹那间亿万毫光就暗淡下来，似乎受到了极大的克制。
　　就是这时！
　　羿天乘着它难以动弹的一刻，出现在它面前。
　　收！
　　这道碗瞬息就被他收入了体内宇宙那原核道种所在的虚空。
　　嗖……
　　原核道种就出现在那个道碗上方，一缕缕原始的本源力量垂落下，将那道碗淹没。
　　道碗吸收到了羿天原核道种的本源，立即开始贪婪地吸收了起来。
　　它仿佛无底洞一般，不断地吞噬羿天的道种能量。
　　羿天不得不全力以赴，想要祭炼这道碗，首先就要将其喂饱，道碗的灵性只是刚刚初生，想要降服它，困难不大，如果让它灵性更强几分，恐怕只有以无匹的力量才能将其强行的炼化。
　　道碗的灵性犹如初生的婴儿，羿天的能量喂养它，就可以逐步得到它的认可。
　　不知过了多久，羿天终于和道碗有了一丝联系。
　　这是心灵上的联系，羿天可以和这道碗产生交流。
　　这是一个炼道碗，此碗可以炼化万物，炼化出最为精纯的大道本源。
　　羿天对这炼道碗的威力感到吃惊。
　　炼道碗竟然可炼化出万物最初本源大道，这简直不可思议。
　　要知道万物皆蕴藏着大道，所有的一切都是造化之物，这简直是逆天了。
　　银灭天魔，这一个种族是以银灭天魔尊为首。
　　银灭天魔尊开辟了银灭天魔道，所有的银灭天魔都修炼的是此道，可以说，每一位银灭天魔其实都蕴含着银灭天魔尊的大道奥义。
　　只不过，境界越高，掌握的银灭天魔道才越强。
　　就算刚出世的银灭天魔，它们的体内都蕴含着一丝银灭天魔尊的本源大道，只不过这一丝实在太渺小了。
　　炼道碗，顾名思义，它就可以炼化银灭天魔，从它们身上提炼出属于银灭天魔尊的本源大道之力。
　　那可是至高无上的本源大道之力，就算是羿天等人都无法吸收。
　　银灭天魔一旦要陨落，它们体内的银灭天魔尊的本源大道之力就会毁灭。
　　就算没有自毁，也没有存在能够吸收得了，也不敢吸收。
　　羿天为了以防万一，继续对这炼道碗进行炼化，他源源不断的道种本源力量涌入炼道碗。
　　此刻，他对炼道碗的炼化不过是亿万分之一。
　　好在炼道碗的灵性不高，正在成长之中，和羿天有了联系之后，它就安定了下来。
　　毁灭区域一切事了，羿天该重新上路了。
　　他选择了一个方向，在混沌虚空之中全速地穿梭着。
　　一亿载，十亿载，百亿载……
　　混沌虚空浩瀚无边，四周都是一片混沌，灰暗，混沌气弥漫，夹杂着狂暴的煞气，一般的合道境在混沌虚空都无法坚持多久。
　　羿天一边赶路，一边祭炼炼道碗。
　　只不过，炼道碗的品阶实在太高了，羿天对他的炼化缓慢之极，几乎没有任何进步。
　　到了后来，羿天终于有些明悟。
　　他的境界太低了，就算他努力炼化，恐怕都对炼道碗的祭炼微乎其微。
　　如此一来，接下来的时间羿天就不再炼化了，全速赶路。
　　羿天这时才感受到混沌虚空的无垠，死寂，他不知道赶了多少个纪元，一路上没有碰到任何的混沌生命。
　　这一片混沌区域仿佛是一片荒漠，混沌生命绝迹了一般。
　　偶尔，他还遭遇到了一次次混沌风暴，这些混沌风暴铺天盖地，淹没整个混沌虚空，每一次，羿天只是刚感到了危险，就被混沌风暴所吞没。
　　如果不是他处于混沌风暴的边缘，全力地逃出混沌风暴，被卷入混沌风暴中心，恐怕凶多吉少。
　　就这样羿天在混沌虚空之中进行了一段漫长无比的流浪。
　　这在羿天以后很长的一段时间里都是印象深刻无比。
　　即使混沌虚空无边无际，一片死寂，可羿天并不孤单，他每当感到孤寂时，就会进入体内宇宙，和家人，朋友，长老等相聚。
　　并且，他还创出了不少玄功圣法，将其交给了羿风，羿龙等人。
　　这些圣法，玄功都是无上之法，可以一直修炼到合道境，每一部圣法玄功都蕴含着一条，乃至几条大道奥义，直指大道本质。
　　一旦将这圣法玄功修炼到大成，就可踏入合道境。
　　这就是拥有传承的好处。
　　羿天开创的这些圣法玄功直指合道境，一旦修炼了这些圣法玄功，就如同在黑暗的大海之中有了指明灯，合道境不再是那么难突破，如同一座巍峨的绝峰有了一道通往峰顶的阶梯，虽然崎岖，虽然凶险，却不再是天堑。
　　只要有毅力，有恒心，总会踏入合道境。
　　无垠的混沌虚空，羿天飞行了不知多少岁月，他已经有些麻木了。
　　可就在这时，羿天看到混沌虚空尽头出现了几根石柱，这让他不禁浑身一震。
　　这是羿天第一次在混沌虚空之中找到了有生命存在过的迹象。
　　虽然他知道混沌虚空之中是有生命的，银灭天魔就是其中一种，可是这么漫长的岁月里，他都没有任何发现混沌生命，几乎都是有些冰冷了。
　　当他看到那几根石柱时，不禁一阵火热。
　　难道他终于来到了混沌生命生存的区域了？
　　羿天终于看清楚了那几根石柱时，不禁有些失望。
　　那是一座沉浮在混沌虚空之中的巨城，在巨城中央，有几根石柱耸立而起，可是，那座巨城已经毁灭了八九成，残垣断壁，还有无数斑驳的爪痕，坑洞等。
　　整座巨城充满了岁月的痕迹。
　　羿天飞了过去，很快就落在了这座巨城的街上。
　　整座巨城无比庞大，足有羿天体内宇宙那么大，巨城外，还有一个半毁的码头，显然，那是停放混沌天舟的所在。
　　羿天踏步在巨城的街道上，那或是粗犷，或是精致的楼宇，还有残留在上面的玄奥符箓，阵纹等，都透露出了这座巨城此前的辉煌和繁华。
　　当他走到那巨城中央时，经过一番研究才发现那几根石柱所在的位置就是一座传送阵。
　　只不过这传送阵已经毁去了九成以上，只剩下几根石柱孤零零地屹立在这里。
　　羿天尝试了一下，这些石柱无比坚固，他全力一击也只是在上面留下了一道浅浅的印记，显然，这传送大阵十分强大，如果上面的阵纹开启，哪怕他都无法损害半分。
　　这座巨城此前无穷岁月前显然爆发了一场战争，这座巨城因此就被毁灭，没落。
　　羿天虽然有些失望，不过还是有了一丝希望。
　　这座巨城有混沌生命在此居住生活过，这意味着混沌生命距离这里恐怕并不遥远。
　　羿天继续开始前进。
　　过了不到数千年，羿天看到了一片汪洋。
　　这是混沌虚空之中的混沌大海，浩瀚无边，在那混沌大海里，波澜起伏，掀起道道浪花。
　　那是混沌灵水汇聚而成的大海！
　　可以说，每一滴混沌灵水都蕴含着极其精纯的能量，这一方大海无疑就是一方宝地。
　　难怪那座巨城就建立在不远之处。
　　有了这混沌大海，它们就可以从这混沌大海之中凝聚出海量的混沌灵液。
　　混沌灵液可是混沌虚空所有生命最基础，也是最庞大的资源。
　　对于化道境以下的混沌生灵，混沌灵液就是相当于通用的货币，彼此间可以用来进行交易。
　　至于混沌天晶，这是比混沌灵液高了几个层次的能量货币，在混沌灵液之上，还有混沌灵髓，混沌灵玉等，这一方混沌大海的混沌灵水几乎可以凝聚出百分之一的混沌灵液，由此可见，这可是多么庞大的一笔财富。
　　混沌灵液，除了在混沌虚空极少数的地方可以天然凝聚之外，就只有建立混沌大阵来凝练，而且花费的代价十分巨大。
　　除此之外，就唯有化道境的混沌强者才能够从混沌虚空之中凝练混沌灵液。
　　混沌灵液是混沌虚空上消耗最为巨大，也是最坚挺的货币，哪怕再多的混沌灵液都不会造成贬值。


第768章 第一战
　　眼前的混沌大海波涛起伏，泛起无垠的混沌灵水，即使羿天进入其中，只怕也要受到很大的压制。
　　这一方混沌大海浩瀚无垠，即使以羿天的思维都无法感应到它的边际，而且，他可以感应到混沌大海深处隐藏的凶险，绝对足以威胁到他的生命。
　　突然，羿天看到混沌大海深处一片出现了一片巨大的阴影。
　　接着那一片阴影越来越大，最后哗啦地从大海深处冒了出来，那是一头混沌巨兽，很是庞大，足有太阳大小，一只只触须无比庞大。
　　那头混沌巨兽的触须至少有数百上千条，铺展开，十分庞大。
　　不时有一条条触须抽了回来。
　　有的触须卷住了几头混沌生命，有的如同神剑一样，浑身银光灿灿，无比笔直，有的如同钟鼎，长着一只巨眼，如此之类，千奇百怪。
　　不过，那些混沌生命每一个都是秉承大道所生，它们的道体天生，蕴含诸多奥妙。
　　那些混沌生命每一头都至少是道种期以上层次，可是在那头混沌巨兽面前，反抗无能为力。
　　面对那头可怕的混沌生命，羿天不禁产生了巨大的压力。
　　当那头混沌生命消失在混沌大海深处时，羿天才松了一口气。
　　好在那头可怕的混沌生命对羿天没有兴趣，否则一旦被它盯上了，那就危险了。
　　羿天对于探索这混沌大海就显得十分谨慎了。
　　他盘坐在混沌大海边缘，瞬间，他的眼前就出现了一个黑洞，庞大的黑洞正在吞噬着混沌大海中澎湃无边的混沌灵水。
　　这些混沌灵水纷纷涌入羿天体内宇宙，顷刻就化作了宇宙的本源能量储存起来。
　　这是一个难得的机会！
　　羿天体内拥有一方小宇宙，空间庞大无比，可以收取海量的混沌灵水。
　　混沌灵水也是一种混沌虚空中的能量，虽然十分平常，可数量多到一定程度，也是一笔巨大财富。
　　羿天拥有一方体内宇宙，这比那些化道境混沌强者们的体内世界要大数十倍，乃至百倍以上，正因为如此，羿天收获的混沌灵水将更加惊人。
　　一人就抵得上数十位混沌强者的收获。
　　就在羿天收取混沌灵水后不久，立即就引起了附近混沌大海的混沌生命。
　　吼……
　　一头虎头鱼身，通体青铜色泽的混沌生命从混沌大海之中一跃而出，发出如虎一般的大吼，张开了血盆大口，向羿天咬来。
　　死！
　　羿天一道极度凝练的光芒化作神剑，瞬息间就出现在那头虎头鱼身的混沌生命前。
　　噗……
　　那道剑光将它斩成两半，血雨洒落。
　　这头混沌生命不过是合道境而已，即使它常年生活在混沌大海之中，躯体极其强横，连一般化道境混沌强者都难以伤害，可还是抵不过羿天那一击。
　　这种混沌生命最强大的不过是其庞大，强横的躯体，对天赋神通的掌握并不高，因此，战力不算强大。
　　羿天灭杀了这头虎头鱼身的混沌生命之后，它的血液扩散开，很快就吸引了一头又一头混沌生命。
　　它们都是生活在这一片混沌大海之中的，绝大部分都拥有鱼的部分特征，每一头混沌生命的模样都各不相同，十分奇特，让羿天大开眼界。
　　这些来袭的混沌生命实力都不强，基本上都是合道境的混沌生命。
　　它们连离开混沌大海都做不到。
　　羿天在此大开杀戒，越来越多的混沌生命被他击杀，眨眼之间，前方的大海就已经尸横遍野，一头头庞大的混沌生命尸体沉浮大海，如同一座座大山。
　　为了不惊动混沌大海深处那些可怕的生命，羿天将那些尸体都收入了体内宇宙。
　　不久之后，有化道境的混沌生命被羿天惊动了。
　　它们是附近海域的一方霸主，一头头道种期的混沌生命躯体庞大无比，血气澎湃无边，给了羿天极其巨大的压力，任何一头道种期的混沌生命都是十分强横。
　　羿天见状，只能够暴退。
　　轰轰轰……
　　三头处于道种期的化道境混沌生命冲出了混沌大海。
　　它们有的如同在大海之中游动一般，鱼尾在混沌虚空摆动，无比灵活。
　　有的躯体发生了变化，长出了双翅和利爪。
　　这三头道种期混沌生命庞大无比，堪比一轮真正太阳，它们有的施展而来天赋，一道道恐怖的神通向羿天杀来，有的振翅俯冲而至。
　　轰！
　　羿天身上冲出了一道无量毫光，瞬间就将那一道道神通粉碎。
　　他迎战而上，化作擎天巨人，和那头振翅而来的混沌生命激斗起来。
　　双方第一时间就爆发出了真正的实力，身影时隐时现，遍布了整个混沌虚空。
　　砰砰砰……
　　羿天的躯体坚固不朽，每一拳都蕴含一方小宇宙之威，即使即使他的境界不足，无法将力量拧成一股，可也是十分宏大，可怕。
　　他的每一击都让那头混沌生命折断了翎羽，破碎了爪子，他的实力可以说不逊于一般的道一期混沌强者。
　　即使如此，羿天面对的是无论是生命力，还是肉身都是极其强横的混沌生命，即使它们只是道种期，羿天拥有道一期战力，可想要击杀它们却极其困难。
　　更何况他要面对三大道种期混沌生命，因此，羿天能够保命已经是大幸了。
　　羿天也是知道他的实力，边战边退。
　　那三头混沌生命一直追了羿天数百年，发现远离了那混沌大海，这才悻悻然地返回。
　　这一次，羿天只是十阳的混沌灵水。
　　混沌虚空之中，由于混沌灵水等宝物庞大无比，因此，就以星辰，太阳和宇宙作为计量单位。
　　这十阳混沌灵水对羿天而言不过不算什么。
　　要知道，一宇宙的混沌灵水才价值一千混沌天晶，一宇宙混沌灵水至少相当于十亿太阳的混沌灵水。
　　羿天并没有离开。
　　他不久之后又返回了混沌大海。
　　只不过他换了一个位置，而且，这一次他动用了他刚刚到手的半步至宝炼道碗。
　　炼道碗浮现在羿天头上三尺。
　　羿天这一刻全力地催动炼道碗，刹那间，炼道碗就冲上了虚空之上，瞬间无量的星辉涌出，所过之处，无穷无尽的混沌灵水就凭空消失。
　　不一会儿，羿天就感到了极限。
　　这是羿天如今发挥炼道碗威力的极限。
　　即使这只是炼道碗全部威能中的亿万分之一，可这已经十分可怕了。
　　当羿天召回炼道碗时，眼前的混沌大海顷刻之间就消失得无影无踪。
　　只有远方的混沌大海，无量的海水倒灌而回，声势浩荡。
　　走！
　　羿天收回了炼道碗，毫不犹豫地全力向远方逃去。
　　这一次他的动静太大了，绝对会引起混沌大海深处那些可怕混沌生命的注意，甚至出手。
　　因此，羿天第一时间就逃之夭夭。
　　他此举催动炼道碗收取的混沌灵水足有那一方混沌大海的万分之一，这是一个惊人的数字，恐怕相当于二三十个宇宙的混沌灵水。
　　这可是二三十个真正宇宙那么庞大的混沌灵水，不是羿天体内小宇宙那个级别的。
　　羿天这一下可以说太狠了，一下子就收取了万分之一的混沌大海混沌灵水。
　　要知道，那一方混沌大海不知道已经演化了多少个宇宙纪，吸收自混沌虚空的混沌气，混沌灵气，历经无数年，这才演化成混沌灵水。
　　呼吸间，羿天就消失在了混沌大海的虚空尽头。
　　他的目光已经看不到混沌大海了，他全力逃窜，在混沌虚空中划出了一道璀璨之光。
　　可是，羿天还是太小看混沌大海深处的可怕存在了。
　　突然之间，羿天感觉到一股恐怖之极的危险降临，一道通天一般的光芒就从远方破空而至。
　　那是一道充满了湮灭的力量，沿途的混沌气都被飞速地被湮灭，留下一个庞大的空白虚空。
　　可怕！
　　这一道光芒极其可怖。
　　羿天在这一道光芒面前根本无法反抗。
　　羿天在这生死一刻，炼道碗被他祭出，挡在了他面前。
　　轰……
　　顷刻，羿天承受到无比狂暴，恐怖的冲击，身不由己，被炼道碗包裹着陷入了无边混乱之中。
　　当一切都渐渐平静下来时，羿天才从炼道碗中走出。
　　此时，他已经不知道落在了什么地方，至少，他已经远离了混沌大海，危险已经解除。
　　羿天看了一眼手上的炼道碗，它依旧是晶莹剔透，完美无瑕，没有丝毫的破损。
　　刚才那恐怖的一击对炼道碗没有任何伤害。
　　羿天对炼道碗的强大十分高兴，有了这炼道碗，他的保命手段就大大地增强，可以说只要不遭遇到混沌虚空那些顶级强者，他都有自保之力。
　　他透过炼道碗里面，可以看到一汪浩瀚的混沌灵水如同一滴水落在了无垠星河之中。
　　每一刻，二三十个宇宙的混沌灵水都在飞速地减少。
　　羿天可以看到混沌灵水肉眼可见地在变小，那是炼道碗对它的提炼，不过是几天的功夫，二三十个宇宙的混沌灵水就变成了只有五分之一个宇宙的混沌灵液。
　　而且，这混沌灵液还在不断地凝练。
　　三个月后，混沌灵液凝练成了混沌灵髓，只有一阳半而已。
　　十年后，这一阳半的混沌灵髓被凝练成了一座百亿里大山的混沌灵玉。
　　在这之后，混沌灵玉也在继续被提炼。
　　只不过混沌灵玉被凝练的速度已经大大地减缓，想要被炼道碗炼成混沌天晶，只怕要耗费十分漫长的时间。
　　毕竟，这只是炼道碗自身的一丝本能在对落在炼道碗里的物品进行提炼。
　　羿天至今都无法掌控炼道碗的亿万分之一。
　　正因为如此，炼道碗没有主动炼化其中的物品，这就包括了那头落在天道碎片空间里尚未出来的道一期银灭天魔以及那艘第二等大道灵宝混沌天舟。
　　因为，炼道碗自身所携带的一丝威能并没有能够将银灭天魔，和那艘第二等大道灵宝混沌天舟返本还源，炼化出最本质的大道本源。
　　想了想，羿天将炼道碗里的那艘混沌天舟放了出来。
　　这艘混沌天舟横在这一片混沌虚空上，无比庞大，如同一颗太阳。
　　这艘混沌天舟已经无主了。
　　当羿天想要登上这混沌天舟时，就被混沌天舟的大阵所阻。
　　他琢磨了很长时间，都奈何不了它。
　　最后，羿天只能作罢。
　　如果能够乘坐这混沌天舟，他就可以绝大部分时间都在修炼，混沌天舟自身的速度恐怕都比他的速度要快许多倍。
　　羿天重新将这混沌天舟收回了炼道碗，与此同时，他将那一大块如同庞大山脉一样的混沌灵玉收入他体内宇宙，混沌灵玉蕴含着十分庞大的能量，足以让他的体内宇宙有极大的变化。
　　羿天继续上路。
　　这一次，羿天没有过了多少时间，终于遭遇到了混沌生灵。
　　这是混沌虚空之中修炼的混沌生灵，不是那些混沌中诞生的混沌生命，智慧不高。
　　那是一支十人的小队！
　　它们一个个躯体十分庞大，堪比一颗颗远古星辰，散发出道种期的强大气息，为首的那一个更是达到了道种期巅峰，只差一步就可踏入道一期。
　　那十位混沌生灵散发出无比血腥的味道，远远地，羿天就感到一阵厌恶。
　　当羿天看到它们时，它们也都发现了羿天。
　　“发现了一个混沌人类，将他抓起来！”
　　下一刻，为首的那头混沌生灵大吼着向羿天冲来。
　　在它后面，其余九个混沌生灵也是嗷嗷直叫，显得十分兴奋。
　　在它们的眼里，羿天看到了如同发现了猎物一样的兴奋。
　　这就是冰冷，杀戮的混沌虚空！
　　羿天遭遇的第一战，就是和十头道种期的混沌生灵生死厮杀。
　　甚至，羿天都不知道对方是何方神圣。
　　在这混沌虚空，只有实力才是唯一，哪怕是与世无争，都有可能祸从天降。
　　这是凶险万分的混沌虚空。
　　杀！
　　羿天看到它们的杀意，也不再犹豫，杀了上去。
　　轰……
　　羿天蕴含一方小宇宙力量的一拳如同一条浩荡的大河，与那头冲到近前的混沌生灵碰撞，瞬间，那头混沌生灵啊地一声惨叫，就被他一拳轰飞出去。


第769章 神炼山
　　那头道种期巅峰的小队长被羿天一拳轰飞出去，血液飞洒。
　　可是，就在这一刻，那小队长的血液瞬间就飞蛾扑火一般向羿天扑来，一滴滴晶莹的血滴纷纷焚烧，显化成一枚枚无比玄奥，可怕的符箓。
　　成千上万血色的符箓就要贴上羿天的躯体。
　　羿天当然不会让它们近身，施展出了护身玄光，那是道种原核蕴藏的一种玄光神通，防御极强，如同一方宇宙，将他庇护其中，万法不侵。
　　可令羿天感到意外的是，那一枚枚血色符箓竟然无声息地穿过羿天的躯体，没入体内。
　　什么。
　　羿天突然感觉到体内的血液瞬间就沸腾起来。
　　这一刻，他的血液沸腾，温度达到了在极短的时间内就达到了极其恐怖的地步，一簇簇血焰从羿天的毛孔，乃至躯体之中涌出。
　　他的脏腑，经脉，骨骼等都在承受可怕的灼烧。
　　“哈哈哈，小小一个道种期混沌人类怎么抵挡得住我伟大的血焰大帝的秘术！”
　　那个被羿天轰飞出去的混沌生灵看到羿天身上燃起了一道道血焰，不禁神色大定。
　　后方，那九头混沌生灵也都是一副艳羡的表情。
　　“队长，想不到我们戊守在这鸟不拉屎的混沌荒域，竟然还有一个道种期的愣头青撞上来，一枚道种级的血丹就要到手，还真是运气啊！”
　　那几头混沌生灵走上来，一脸高兴的样子，不过，这枚血丹被队长首先得手了。
　　那个队长对于唾手可得的血丹感到十分满意。
　　毕竟，一枚道种级的血丹足以让它节省一个宇宙纪的苦修，可以弥补不少它在这混沌荒域耽搁的损失。
　　突然，它们的笑声戛然而止。
　　在它们眼里，羿天的身影刹那间变幻了一下，血焰竟然突兀地消失了。
　　“这怎么可能？”
　　“那可是吾主所赐的大帝级秘术，即使我们施展的威力有限，可道种期的生命绝对是有死无生，哪怕是道一期的混沌强者，被血焰咒击中，都有极大的几率陨落，被血焰焚炼成一枚血丹。”
　　这些血焰大帝的喽啰此刻可谓是目瞪口呆。
　　它们有些不知所措。
　　羿天竟然将那血焰彻底磨灭，这手段简直太骇然了，要知道，这血焰咒可是大帝级秘术，蕴含一丝不灭的奥义，就算是化道境后期的那些顶级混沌强者中了血焰咒，都要很难将其磨灭。
　　其需要耗费的时间是无比漫长。
　　与此同时，羿天也是吓了一声冷汗。
　　刚才那血焰从他体内燃烧起来，十分恐怖，就连他的躯体都无法抵挡，在血焰之下不断地被焚烧，解体，后来，羿天还是灵光一闪，在亿万分之一的瞬息间变回了本体小宇宙，然后再变回来。
　　果不其然，羿天的猜想是正确的。
　　从他体内燃烧的血焰只是勾起他血液的燃烧，血液越强大，血焰的威力就越恐怖，可以说，任何的存在一旦中了血焰咒，就等于是被自身的血液所攻击，直到最后被焚灭了躯体，神魂，炼成一身最为精粹的能量。
　　当羿天变回了小宇宙时，血焰就彻底消失，没有了立足之地。
　　羿天的躯体其本质就是一方小宇宙，他可以在血肉之躯和小宇宙之间彼此变化，俱是真实。
　　“杀！”
　　羿天动了杀机。
　　他立即冲上去，运转小宇宙之力，瞬息间就与那十头混沌生灵厮杀起来。
　　他的实力极其强横，堪比道一期，因此，羿天对它们简直就是碾压，一次次将一头头混沌生灵重创，即使那为首的队长能够坚持十几招，却也无能为力。
　　它们的实力不过是道种期，战力一般，它们可怕的杀手锏血焰咒对羿天不起作用，这一切都已经注定了。
　　到了后来，它们一一被羿天镇压。
　　当羿天想要探索它们的记忆时，却难以成功，因为它们的记忆被布置下了一道玄奥的禁制，散发着阵阵的血光，当羿天的思维没入其中时，那道禁制就绽放出了无量血光，然后轰地整个禁制就毁灭。
　　那头混沌生灵的头颅立即就爆碎。
　　其他混沌生灵也都是如此，羿天刚刚触及到那道禁制，禁制就自我毁灭。
　　即使羿天亲自问话，剩下的几头混沌生灵也都是战战兢兢，不敢回答。
　　当羿天各种手段尽出后，有一头混沌生灵开口了。
　　可刚开口不久，那头混沌生灵脑海中的禁制就自我毁灭，瞬间陨落。
　　羿天从它们身上得到的消息寥寥无几。
　　它们身上布置下了禁制，一旦触及到了核心的信息，它们体内禁制就会自毁。
　　羿天从它们口中得到的不过是一些普通的信息。
　　这些普通的信息对羿天来说却是最为紧迫的，他对这混沌虚空有了一个初步的理解。
　　当然，被羿天镇压的这些混沌生灵也不过是混沌虚空之中的下层而已，对混沌虚空的了解并不多，绝大部分都是有关于血焰大帝的。
　　羿天从那几头混沌生灵的口中了解到，这一片无垠，荒芜的区域是混沌虚空之中一处极其广褒的混沌荒域，顾名思义，就是混沌虚空中混沌气稀薄，无法孕育出混沌灵宝，乃至宇宙的荒漠。
　　混沌荒域在混沌虚空上大大小小被划分几个等级。
　　即使是最小的一个等级的混沌荒域，就算是混沌大帝全力飞行，一个宇宙纪都不一定能够跨越得了。
　　得到这个信息后，羿天才知道他原来那个宇宙就是在混沌荒域里面。
　　这个混沌荒域在混沌虚空之中被称为绝荒域，是混沌虚空之中已经探索的区域之中十大混沌荒域之一，极其广阔，可以说，羿天这样的道种期生灵，就算是数千万个宇宙纪都不一定能够穿梭得了。
　　这让羿天有些明白，他原来的那个宇宙恐怕不过是绝荒域的外围临近边缘的位置而已，否则的话，羿天想要穿过无垠的混沌虚空来到真正的混沌虚空世界，不知道要多么漫长和悠久。
　　羿天并没有走出绝荒域，他所在的位置不过是绝荒域的边缘地带。
　　这里依旧是荒无人烟。
　　不过，最近这里却发生了一件大事。
　　当然，这对于浩瀚的混沌虚空世界而言，不过是众多事件中的一件而已，除了当事人之外，没有人会在意。
　　这一件大事就是，盘踞在这绝荒域外面的一个势力，玄灵教被血主麾下的血焰大帝率领大军将其连根拔起，彻底将一个古老的大教覆灭。
　　玄灵教是一个历经了数百万个宇宙纪的势力，可以说很古老，拥有不小的底蕴。
　　其玄灵教主就是一尊混沌大帝。
　　这玄灵教掌控了一片不小的区域，其混沌大陆就有上千座，甚至，还拥有一方混沌古界。
　　可是，这一个古老，强大的势力却被血焰大帝覆灭。
　　这让羿天感到了混沌虚空世界的残酷。
　　那可是混沌大帝啊，距离终极的修炼极限只有一步之遥，在混沌之中都是万人之上，拥有无上尊崇，可是，这一位混沌大帝竟然就这样被斩杀。
　　不过，这对于浩瀚无垠的混沌虚空世界而言，一位混沌大帝的陨落虽然是一件大事，却不会引起震动。
　　毕竟，浩瀚混沌虚空世界的底蕴实在太恐怖了，不知道历经了无数宇宙纪，就连辟道境的混沌巨头都不知道有多少，没有准确的数字。
　　有许多隐藏起来，默默地参悟无上混沌大道，也有的走出了混沌虚空世界中心，向混沌虚空未知的区域探索，或者行那开天辟地之事，以此证道永恒。
　　许多混沌巨头都是昙花一现，随后就消失在茫茫的岁月之中。
　　至于混沌大帝，这个等级的混沌至强者数量更是庞大，可以说，每隔数十，数百个宇宙纪，就有混沌大帝陨落，或者有混沌大帝诞生。
　　玄灵教的覆灭不过是在附近的混沌大域内产生极大影响而已，出了这一片大域，没有多少的影响。
　　此前羿天在那混沌大海附近看到的那一座巨城，就是玄灵教建立的一个混沌城。
　　那是玄灵教镇守的一个宝地，那一混沌大海就是玄灵教疆域内的一处福地，每一个宇宙纪都会供应出海量的的混沌灵液，维持着一座混沌大界，上千混沌大陆生灵的修炼所需。
　　羿天的眼界得到了极大的增加。
　　玄灵教被覆灭，不过是刚刚过去二十八个宇宙纪。
　　在这混沌大海的边缘，还有一支血焰大帝麾下的小队在此巡逻。
　　羿天击杀了这一支巡逻小队，简直是不知天高地厚。
　　得到这个信息后，羿天不禁大吃一惊。
　　好在这一支巡逻小队不过是喽啰而已，在即使全部覆灭了也不会惊动血焰大帝那个层次，最多就是惊动一些道一期，真我期的存在，对他展开追查。
　　只要没有多少线索，最后都是不了了之。
　　羿天的担心放下了大半。
　　他将这十头混沌生灵收入了炼道碗里，彻底毁尸灭迹才匆匆上路。
　　要知道，混沌虚空上发展了无数个宇宙纪，天知道会有什么秘法可以找到羿天，尤其拥有那些尸体时，因此，羿天要最大可能地杜绝被发现的危险。
　　羿天了解到了如今的位置。
　　这一片混沌大海所在的位置就是绝荒域的边缘，也是玄灵教的势力范围边缘。
　　羿天第一时间就要逃离玄灵教的范围。
　　如今的玄灵教被血焰大帝覆灭，可以说这一片范围都被血焰大帝和它的麾下统治着，从那一支小队的身上羿天就可以看出了不少信息。
　　血焰大帝它们绝对是十分凶残，并不是寻常的两大势力争斗，寻常势力争斗，即使一方覆灭了，其势力内的生灵都不会受到多大的波及。
　　可从血焰大帝那些喽啰的凶残和看到他的兴奋，就可以知道生活在玄灵教范围内的生命的命运是什么了。
　　羿天沿着绝荒域边缘飞速地赶路。
　　不久之后，羿天和那十头混沌生灵厮杀的地方就出现了一尊血光滔天的强者。
　　它从那十头混沌生灵死亡的一刻开始就已经知道了那一支小队的覆灭，于是全力赶来，即使如此，也花了它数个月的时间。
　　它在这里搜寻了一遍，没有什么收获。
　　后来，它施展了某种秘法，以回天之术撼动了这一片混沌虚空，才捕捉到了一丝曾经残留过的血气。
　　不过，浩瀚的混沌虚空无边无际，只要不是被它碰上，都不会发现羿天的身份。
　　这无疑是大海捞针。
　　随着时间的推移，混沌虚空就会抹去曾经的一切，时间越长，就算是化道境后期的顶级混沌强者都无法捕捉到任何信息。
　　羿天又再开始了漫长岁月的赶路。
　　花了三十个纪元，羿天终于走出了曾经的玄灵教势力范围，踏入了另一个势力神炼山的范围之内。
　　神炼山十分广褒，比玄灵教都要庞大十倍。
　　这神炼山可谓是赫赫有名，这个势力其实只是一个松散的联盟势力，据闻，神炼山拥有的混沌大帝就有三位，这神炼山内，混沌大陆就有五千余座，混沌大界一座。
　　混沌大界中的神炼山有混沌大帝坐镇。
　　那里汇聚了混沌之中许多混沌强者，都是为了求得一件大道灵宝。
　　神炼山就是一个炼制大道灵宝的势力。
　　每一个纪元，从它们神炼山之中流出的大道灵宝就是一个庞大的数字。
　　每隔几个宇宙纪，甚至都会有第一等的大道灵宝出世。
　　第一等大道灵宝可以说威力极其强大，羿天手上虽然拥有一件半步至宝，自身的一方小宇宙也是第二等大道灵宝，似乎第一等大道灵宝并不怎么稀罕，可是，要知道不少的混沌大帝手上的第一等大道灵宝也没有多少。
　　它们这种层次的存在祭炼多年的混沌大帝神兵也不过是半步至宝。
　　远远地，一座无比庞大，看不到边际的大陆横卧在了前方的混沌虚空。
　　那就是神炼山势力范围内的一座混沌大陆。
　　这是羿天第一次看到混沌大陆，它广褒无边，远远看去，那一道道混沌风暴在它面前不过是一道道小水泡而已，撼动不了它分毫。


第770章 天镜混沌大陆
　　混沌大陆沉浮，广褒之极。
　　浩瀚的混沌虚空之中，这样的混沌大陆星罗棋布，彼此之间的距离十分遥远。
　　绝大部分的混沌大陆都是混沌虚空演化而成，也有的混沌大陆是混沌巨头开辟而来。
　　不管怎么样，一座普通的混沌大陆都堪比一方宇宙。
　　有的混沌大陆更是宇宙的万倍，亿倍，那些混沌大陆有一个称呼，名为混沌界。
　　混沌界也有大小之分，分为混沌大界，混沌古界，以及混沌圣界。
　　混沌界有混沌大道显化，参悟混沌大道的速度远比混沌大陆要快，是天然的洞天福地，无上修炼宝地。
　　羿天眼前这座混沌大陆不过是混沌虚空之中十分普通的一座大陆。
　　即使如此，羿天都是感到很是震撼。
　　那座混沌大陆十分广阔，看不到边际，羿天化作一道神虹飞去。
　　可是，这距离太过遥远了。
　　羿天花了足足三个月才来到了混沌大陆附近。
　　这一座混沌大陆十分繁华，无数道神虹，或者混沌飞舟不时地出入，在羿天的千面，就可以看到有十几个混沌大陆的停泊码头。
　　那里，一艘艘大小不一的混沌天舟遮掩了虚空。
　　羿天抬头，看到混沌大陆上方的最高处，一块灰蒙蒙的镜子在那里沉浮着，散发出无量的光芒覆盖了整座混沌大陆，许多生灵不时地进出，穿过那光幕。
　　这座混沌大陆没有什么勘验，任何存在都可随意出入这座混沌大陆。
　　只不过，混沌天舟这等穿梭混沌虚空的灵宝却不允许进入。
　　许多混沌生灵出入混沌大陆。
　　就在这时，羿天看到前方一头混沌生灵在穿过那光幕时，突然之间发出了一声凄厉的惨叫。
　　下一刻，在羿天以及附近少数外来存在惊愕的目光中，那头混沌生灵体内蓦然冲出了一头散发出极其强大煞气的混沌魔神。
　　那头混沌魔神竟然有真我期的实力，显然，它潜藏在那头混沌生灵体内，要蒙混过关，混入混沌大陆之中。
　　那头混沌魔神十分凶唳，它看到它的行动被识破，立即就开始在附近大开杀戒。
　　它的速度不可思议，瞬间就将一头头混沌强者击杀，然后吞食了它们的血肉。
　　“魔头，尔敢！”
　　一道惊怒的声音传来。
　　混沌大陆深处，一道庞大的身影冲出。
　　它头长龙角，浑身布满了玄奥纹理的龙鳞，显然是一头混沌真龙。
　　它是这一座混沌大陆的守护者。
　　此时，那头混沌魔神的出现引起了它出手。
　　几个呼吸，那头混沌真龙就杀到了近前，和那头混沌魔神战斗在一起。
　　轰轰轰……
　　它们的战斗十分激烈，每一次碰撞都毁天灭地，可怕的威能弥漫四方，让许多混沌生灵都纷纷遭创，吓得它们远远地逃离开。
　　羿天距离战场不远，也不得不迅速远离。
　　那是真我境的顶尖混沌强者战斗，每一击都恐怖之极，恐怕羿天都抵挡不了它们的一招。
　　这一战不过是持续了一会，那头混沌魔神就被击伤，随后逃之夭夭。
　　那混沌大陆的守护者也返回了大陆深处。
　　当这一战落幕之后，许多混沌生灵就开始议论纷纷，有外来者向经常往来这里的存在询问情况。
　　那些经常往来，对这座混沌大陆十分熟悉的存在开口解释道：“这天镜混沌大陆可了不得，在三百多个宇宙纪前，这座混沌大陆还不是天镜混沌大陆，由于这座混沌大陆位于神炼山外围边缘，经常会遭受到那些凶残混沌魔神，或者混沌杀戮者的袭击，经常是出现大量的死伤，有几次都差点沦陷了。”
　　“后来，天镜混沌大陆的守护者血屠龙王积攒了巨量的混沌天晶，前往神炼山求购了一件第二等的大道灵宝，天虚神镜，这天虚神镜可了不得，它融合了一块天道碎片，可洞察万物本质，任何的伪装，隐藏在这天虚神镜面前都是无所遁形。”
　　“自从有了这天虚神镜，那些混沌魔神，杀戮者的偷袭就一次次被挫败，没有得逞。”
　　羿天耳听八方，从它们口中得到了大量的消息，对这天镜混沌大陆也有了一些了解。
　　原来，这一座混沌大陆由于是神炼山势力范围的边缘，经常遭受到那些混沌魔神，吞噬者，杀戮者等攻击，杀戮，吞噬混沌大陆的生灵，这在混沌虚空之中那些势单力薄的混沌大陆，或者各大势力边缘的混沌大陆是十分普遍的。
　　这天镜混沌大陆原来也是如此，混乱无比，经常有混沌魔神，或者那些吞噬者，杀戮者的袭击。
　　后来，这混沌大陆的守护者求购到了天虚神镜，没有混沌魔神，和那些吞噬者能够潜入大陆，如此一来，这天镜混沌大陆就变得十分安全了。
　　因此，附近的混沌大陆许多混沌生灵都迁徙到这一座大陆上安居下来。
　　这座混沌大陆的交易就变得频繁，逐渐繁荣。
　　如此一来，天镜混沌大陆的人口就变得越来越多。
　　这对于混沌大陆而言是十分重要的。
　　一座混沌大陆，它也是可以成长的，其中，在其中生存的生灵越多，它们修炼大道，就会有大道烙印凝练而出，混沌大陆就可吸收它们的大道气机，混沌大陆的规则就越强大，历经无数岁月，不断地加固混沌大陆，壮大混沌大陆。
　　任何一位混沌大陆的守护者，它和混沌大陆的命运是休戚相关的。
　　可以说，混沌大陆守护者身在混沌大陆之中，就暂时掌控混沌大陆的本源，实力暴涨。
　　羿天对天镜混沌大陆了解了不少，随后就走进了天镜混沌大陆。
　　他被那天虚神镜照了一下，没有任何的异样。
　　显然，天虚神镜连他体内的炼道碗都无法看破，双方的层次差距太大了。
　　这意味着天虚神镜的作用并不是万能。
　　不过，有了天虚神镜，天镜混沌大陆就更加安全。
　　羿天飞在天镜混沌大陆上，浩瀚的大地上，一座座神山，圣湖，不断地向后面飞去。
　　这混沌大陆上的灵气十分浓郁。
　　那些湖泊，河流，小溪都蕴含着丝丝混沌灵气，无数的灵花异草生长的无比嫣然。
　　可以说，混沌大陆上任何一个地方都是一处洞天福地。
　　不久之后，羿天就看到了大地上一座座宏伟的巨城，里面生活着大量的混沌生灵。
　　只不过，它们的实力很弱，只有天地境。
　　天地境在混沌虚空之中是最弱小的一个境界，天地境之间的差距也是很大，只不过都是被归为一个层次。
　　这一层次，在混沌大陆强大的规则压制下，连飞行都无法做到。
　　羿天的思维扫过那一座座巨城，各种信息就涌来。
　　这些巨城绝大部分都是天地境的混沌生灵，天地境之上，真灵境，造物境，和合道境数量大大地减少，即使如此，数目也是很庞大。
　　只不过，它们虽然可以在混沌大陆上飞行，却无法离开混沌大陆，在混沌虚空之中独自生存。
　　羿天在天镜混沌大陆上走了几个月，大致了解到了这座大陆的实力。
　　这座混沌大陆最强的无疑就是那位守护者血屠龙王，真我期的顶尖混沌强者。
　　在那守护者下面，有十大道一期的镇守使，镇守混沌大陆各域。
　　每一域有数百上千座巨城，每一座巨城都有一位道种期的混沌强者坐镇。
　　这天镜混沌大陆的实力只是一般。
　　不过，任何一座混沌大陆有守护者镇守，劫灭期的混沌强者都奈何不了。
　　除非是圣光期的大能出手，才可能压制一方混沌大陆。
　　因此，除非是遭遇到了绝世强者，否则一座混沌大陆足有自保之力。
　　与此同时，羿天了解到距离这天镜混沌大陆最近的一座混沌大陆都需要一个纪元的进行穿梭。
　　至于可进行混沌虚空之间传送的大阵，布置一座的代价极大，根本没有布置，而且，这样的传送大阵一次开启就需要混沌天晶，即使小有积蓄的混沌强者都不舍得使用，尤其天镜混沌大陆的交易虽然还算繁华，却也支撑不了一座传送大阵的运转，消耗极大，甚至都入不敷出，只能作罢。
　　不过，这天镜混沌大陆也并不是没有可取之处。
　　这天镜混沌大陆出产不少资源，其中就有一种资源在神炼山当中都是十分紧俏。
　　玄真神水！
　　这是天镜混沌大陆上产出的一种可炼制大道灵宝的第四等大道灵材。
　　玄真神水可洗练绝大部分大道灵材的杂质，淬炼材质，令其更上一层楼。
　　只不过，产出玄真神水的水源洞被守护者，镇守使等把持住了，源源不断的玄真神水产出，就是天镜混沌大陆最主要的财富。
　　除了玄真神水之外，天镜混沌大陆还有更次一等的神水，足以排入第五等大道灵材之中。
　　这五种神水的产出更多，被各大巨城掌握。
　　各方往来天镜混沌大陆的混沌飞舟都是为了交易其他五种神水。
　　羿天决定在天镜混沌大陆上暂住下来。
　　在这座混沌大陆上，羿天不需要向守护者，镇守使等报备。
　　任何生灵都可在天镜混沌大陆上居住。
　　就连想要争夺一座巨城的城主之位，只要将那位城主击败，并且向所属的镇守使报备即可。
　　这座混沌大陆显然十分自由与开放。
　　当然，这还是因为实力才是第一位，任何的阴谋诡计没有实力的支撑，大多都是落空。
　　羿天在天镜混沌大陆上选择了一处禁地作为他落脚的地方。
　　落星湖！
　　这是天镜混沌大陆上比较有名的禁地。
　　当然，落星湖禁地是相对于那些道种期以下的生灵而言的。
　　其实，这落星湖生存着一头道种期的古兽，金睛碧鳞兽！
　　这头天镜混沌大陆上诞生的混沌古兽在混沌虚空上只是一般，成长到道种期就已经到了尽头。
　　这头金睛碧鳞兽很强大，霸占的落星湖灵气充沛，极其广褒。
　　羿天即使实力堪比道一期，也是花了不少的功夫才将其镇压下来。
　　羿天生生将其降服了。
　　这落星湖就有万灵神水的产出，形成一个不小的水潭，晶莹剔透。
　　落星湖内，有岛屿数千上万。
　　这些岛屿有的堪比一方世界，有的只有数百上千里大小。
　　羿天在落星湖中那座万灵神水所在的神岛上落脚，随手就将体内宇宙中的一座座殿宇，亭台楼阁等放出来，立即就形成了一座优雅，仙灵的圣地。
　　随后，羿天将体内宇宙中的祖龙，先天金乌，先天始神，以及各大神魔，不朽等都统统放了出来。
　　羿天将天镜混沌大陆的情况与它们交谈，它们可以在落星湖里修炼，也可以自此离开，在天镜混沌大陆上寻找机缘。
　　同时，他将大量的体内宇宙人族等，各界的存在等都安置在了一座座岛屿上面。
　　那些合道境的先天始神等，以及不少神圣都是心中澎湃。
　　它们没有犹豫，在拜谢了羿天之后，一个个都离开了落星湖，走出外面，寻找它们的机缘。
　　对此，羿天没有阻拦。
　　天镜混沌大陆的修炼环境很好。
　　所有被羿天安置在落星湖岛屿上的人类，和一些异族，或者实力稍弱的神魔就可以肆意地吸收虚空之中的混沌灵气，那一丝丝混沌灵气极度精纯，令它们的修炼突飞猛进，每一天，它们的实力都在提升。
　　对于他们而言，混沌灵气无疑是大补之物。
　　可以说，只要过了数百上千年，他们绝大多数突破到天地境是轻而易举。
　　天地境，这已经触摸到了混沌大陆的规则玄妙，领悟到一丝混沌大道的奥义，这个境界相当于宇宙之中的至尊。
　　在混沌大陆上修炼，可以说是一日千里。
　　只不过天地境在混沌虚空之中不过是最低的一个境界，天地境以下，所有存在都不屑于为它们划分层次，可想而知，天地境不过是混沌虚空上的一个起点而已。
　　他们在突飞猛进，小黑，水麒麟，羿风，羿离，羿龙，羿狂等也都迎来了一个爆发的时期。
　　这是他们的一次机遇，是所有从宇宙之中走出的存在一次巨大的提升。


第771章 真我大道
　　混沌大道囊括一切，拥有无穷的玄妙，演化万千，任何存在眼里，混沌大道都是不一样。
　　各方存在参悟混沌大道，修炼到极致，就是以自身的道来演绎混沌大道奥义。
　　这就是修行的终极所在！
　　任何一个修炼到终极层次的存在，都可开天辟地，演化宇宙洪荒。
　　所以，当羿风，羿离，羿狂等人进入了混沌虚空，感悟无处不在的混沌大陆规则，以及混沌大道，逐渐地深入，对他们自身修炼的大道法则有极大的造化。
　　他们如同从小小的池塘一下子来到了浩瀚大海，眼界变得无比开阔，潜力更加巨大。
　　他们感悟混沌大道，每一刻都有所领悟，法则晶核一次次发生变化。
　　当他们的法则晶核彻底和混沌大道契合时，就自然而然地踏入了合道境，如此一来，就可以从混沌虚空之中吸收无处不在的混沌能量，拥有穿梭混沌虚空的能力。
　　除此之外，在宇宙之中合道不灭的先天神魔，祖龙等，它们也要历经一次与混沌大道合道的经历。
　　只不过，它们境界更高，更加契合混沌大道，再一次合道是十分轻松。
　　羿天就在天镜混沌大陆落星湖上落户了下来。
　　羿天在落星湖开始了他的修炼。
　　他参悟混沌大道，四十一条先天大道凝练而成的道种随着他的参悟，加速了融合的速度。
　　混沌大道包容万道，因此，在这混沌大道的奥义面前，再多的先天大道都可以融合，任何大道都是混沌大道的一个分支，其中的一个小道。
　　混沌大道无所不包，无所不容，在感悟混沌大道中，也是在不断地开创自身的大道。
　　羿天在闭关中，大部分时间都在炼化炼道碗。
　　他对炼道碗的炼化不过是亿万分之一而已，想要掌控它，必须要水磨的功夫，耗费漫长的岁月才能够有所进步，至少，羿天并没有感觉到进无可进的瓶颈。
　　眨眼之间，羿天落户落星湖已经有了上千个纪元。
　　这上千纪元里，落星湖没有受到外界的打扰，有那头金睛碧鳞兽守护，一般的道种期混沌强者都不敢招惹，随着这上千纪元过去，落星湖的名声也逐渐地传开了。
　　许多从落星湖里走出的生灵逐渐在天镜混沌大陆上出现，渐渐融入了这一天地。
　　当然，这对于天镜混沌大陆而言，有宇宙来客落户并不是什么大事，只不过是多了一些关注而已。
　　尤其羿天道种期的实力并不值得落星湖所在的珈蓝域镇守使拉拢。
　　混沌虚空，一个宇宙纪有十万八千纪元。
　　羿天他们来天镜混沌大陆的时间并不算长。
　　可是在这上千个纪元里，竟然就有三次混沌魔神来袭，惊动了天镜混沌大陆的守护者，至于那些被天虚神镜所发现的伪装的混沌魔神，吞噬者等，更是数不胜数。
　　要在这一切都是有惊无险。
　　如果出了这天镜混沌大陆，那就凶险重重了。
　　在这一千纪元里，水麒麟，小黑，羿风，羿离等，还有不少人族古祖，圣殿长老等都纷纷踏入了合道境。
　　这一境界并不算高，在天镜混沌大陆上不过是一个稍稍有些实力的人物而已，连强者都算不上，最多能够在巨城之中占得一席之地，建立一个小商团，在一域之中互通有无，赚取混沌灵液。
　　可是，这对于水麒麟等存在而言，他们的实力已经翻了数百上千倍，达到了以往都要仰望的境界。
　　接下来，他们就要参悟混沌大道，以自身的法则为根基，凝聚出道种，筑下大道根基。
　　这一个层次，悟性是最关键。
　　悟性足够，踏入道种期并不困难，悟性不足，道种期遥遥无期，除非融合那些道种。
　　不过，道种也有高下品质之分，融合道种的品质越高，将来的潜力就越大。
　　混沌虚空，时间可以说没有任何意义。
　　不知不觉，羿天等在落星湖修炼了十五个宇宙纪。
　　这十五个宇宙纪看上去很漫长，可对于经常一闭关就是数十上百个纪元的混沌生灵来说，并不算长。
　　这一天，羿天蓦然睁开了眼眸。
　　他手上突然出现了一个晶莹剔透的碗，巧夺天工，完美无瑕，正是他祭炼多年的炼道碗。
　　羿天催动这炼道碗，突然之间，一滴晶莹透切的银白液滴出现在他面前。
　　这一滴银白液滴流转着无瑕的光芒，仿佛有一个宇宙在里面生灭，演绎着无上的大道。
　　这一滴银白液滴就是炼道碗炼化的那头道一期银灭天魔的本源。
　　或者说，这一滴本源就是银灭天魔尊的本源之力，蕴含着无穷玄妙，混沌至理。
　　这就是炼道碗花了十几个宇宙纪才最终炼化而出。
　　这一滴银白液滴已经被炼道碗彻底炼化了里面的印记，无比纯粹。
　　可以说，这一滴液滴简直是价值连城的宝物。
　　羿天一口将其吞了下去。
　　下一刻，轰地一声羿天的体内仿佛爆炸一样，瞬间磅礴无边的能量就疯狂地肆虐。
　　虽然这银白本源能量已经无比温和了，可是蕴含的能量太庞大了，瞬间就要将羿天撑爆。
　　羿天立即将这一丝丝银白本源力量融入到他的原核道种之中。
　　他那几乎浑然一色的道种立即就泛起了一丝丝银光，而且，这银光还在不断地增加。
　　羿天的道种品质开始了进化。
　　与此同时，羿天这一刻似乎和混沌大道融合在了一起，无穷无尽的奥义犹如闪电一样从他的脑海中闪现，那是银灭天魔尊本源所蕴含的道。
　　这一刻，羿天的道种飞快地变化。
　　当羿天将那一滴银白液滴全部吸收了之后，道种已经变成了银灰色。
　　道种也踏入到了八品之列。
　　不过，最珍贵的还是羿天吸收银白液滴的瞬间融合为混沌大道的一刻，感悟到了无穷混沌大道的奥妙，这是一笔庞大之极的财富与积蓄。
　　果不其然，羿天不久之后整个原核道种各种大道已经彻底糅合在一起，突破到了道一期，原核道种也变成了混沌色泽。
　　可以说，羿天如今将以前的各种大道都融合为一，成为混沌状。
　　羿天接下来就要孕育出真我大道。
　　真我大道，顾名思义就是以混沌生灵幻想的大道，创造出一条自己最适合，满意的大道。
　　在真我期，不知多少混沌生灵滞留在这个境界，亿万宇宙纪都不得寸进。
　　要知道，真我大道亿亿万万无穷尽，可惜，能够真正成功孕育出真我大道的却是万中无一。
　　许多混沌强者都是有大志向，大毅力，真我大道关系到未来的潜力，成长的极限，所有存在都不敢有任何的轻视和疏忽，极其慎重。
　　有无数混沌强者自视甚高，孕育的真我大道极其强大，浩瀚，结果却最后都是纷纷真我大道崩溃，无法成型。
　　混沌大道有高下之分，可分为普通，顶尖，至高，永恒。
　　永恒，即是混沌大道。
　　混沌大道永恒长存，是一切世界，生命存在的根基，起源，无始无终。
　　除了永恒的混沌大道，哪怕修行到了最高层次的辟道境混沌巨头，它们也不过是将自身的大道修炼到了至高层次，修行的极限。
　　因此，混沌虚空的大道除了永恒级之外，就只有三个级别。
　　羿天在天镜混沌大陆这些岁月，也了解到了不少的信息，其中就有关于真我期的玄奥。
　　真我期孕育真我大道，真我大道的级别越高，战力就越强大，潜力惊人，以后突破进阶的难度并不是很大，真我大道达到至高级别，如果没有中途陨落，修炼到混沌大帝级别是并不困难的。
　　只不过，至高级别的真我大道极其玄奥，修炼的岁月无比漫长，突破一个小境界甚至是其他混沌强者的千倍，万倍的时间。
　　这在无处不是凶险的混沌虚空，除非有大势力庇护，或者保命手段十分强大，否则九成九以上都是中途陨落。
　　除此之外，修炼普通级，顶尖级大道也并不是一无是处，这两个级别的大道修炼的进境更快，只不过越到后面，境界就越难突破，瓶颈极大。
　　混沌虚空一切都是有奇迹的。
　　哪怕是孕育出的是普通级大道，也有希望能够踏入辟道境，成为一方巨头。
　　譬如，混沌虚空之中有一大道，名为唯我独尊道。
　　这一大道是以自身作为真我大道孕育，自身既是大道，大道即是自身。
　　这唯我独尊道修炼十分奇特。
　　这一大道没有什么大道神通，淬炼的是自身道体，凭借着强横的道体碾压一切，身与道合，修炼到终极层次，自身每一寸肌体，纹理等都是符合无上大道，不死不灭，无量量劫都无法将其灭杀。
　　银灭天魔尊就是这样一位将唯我独尊道修炼到极致的存在。
　　羿天接下来就是要孕育何种真我大道。
　　对此，羿天十分慎重。
　　他甚至还专门从天镜混沌大陆上搜集到了大量信息，有关于混沌虚空的大道数量简直是数不胜数，区区一座混沌大陆，收集到的大道竟然就多达一亿五千多万。
　　当然，这九成九以上都是从其他地方传来的。
　　羿天闭关，将收集到了一亿五千多万条大道都一一开始分析。
　　这些大道已经被证实是可行的，曾经被人藉此踏入真我期，孕育出大道。
　　不过绝大部分的大道都是昙花一现，能够有所成就的不足千分之一。
　　真我大道是混沌生灵自我孕育而出，与混沌演化的宇宙天道法则迥然不同，因此，真我大道不包括阴阳，五行，风雷，光暗等天道法则。
　　羿天就这样花了上万年，终于看到了一个令他怦然心动的大道。
　　溯源大道！
　　溯源，追溯本源，这是一个无比强大，也十分鸡肋的大道。
　　这个大道还有一些详细信息。
　　传说，孕育这个大道的混沌生灵原来是一座普通混沌大陆的普通生灵，可是，它一步步努力地修炼，逐渐地成为了一方混沌强者。
　　可是，它那是已经潜力耗尽，在它孕育真我大道时，就异想天开，孕育出这溯源大道，追溯其体内的最强本源，不断地开启其体内潜力，最终成长为与它一脉相承的本源传承者那个层次。
　　这溯源大道在某方面可谓是极其逆天。
　　要知道，溯源大道追溯其体内体内血脉，乃至本源中亿万本源中的一个，而且还是最强的那一种本源。
　　一般而言，任何后天生灵都是一代代地繁衍而成的。
　　这溯源大道就是后天生灵追溯其一代代的先祖本源，然后彻底地觉醒，拥有其先祖一样的本源，天赋，潜力等。
　　混沌虚空之中，许多混沌生灵它们的先祖都是混沌孕育而出的神魔，或者宇宙里的先天神魔崛起之后，一代代地繁衍下来。
　　绝大多数生灵，其最强的先祖本源就是第一代的混沌神魔，或者先天神魔。
　　混沌虚空的浩瀚岁月里，曾经就有存在以溯源大道觉醒了第一代混沌神魔的本源，天赋，那是一位一出世就是化道境第五期圣光期的混沌神魔，天赋极其强大。
　　那位存在就是觉醒了第一代始祖的本源，继承其天赋，血脉等，最后竟然修炼到了化道境巅峰，混沌大帝层次，称霸一方。
　　只不过，这溯源大道相比于其他大道，限制重重。
　　要知道，溯源大道的不稳定因素太多了，许多生灵不知道其继承的最强先祖本源有多强大，许多第一代的始祖成就高低不一，最高成就者或许只是真我期，劫灭期等，即使最高的成就可达到圣光，虚天，无量这三大层次，其潜力都是不够强大。
　　因为许多生灵在真我期孕育真我大道，雄心万丈，要孕育出最强，最适合它们的大道，以其能够踏入混沌大帝，乃至终极的辟道境。
　　溯源大道因此就显得不那么显眼。
　　或许，有的生灵其先祖是终极的辟道境混沌巨头，可是那些混沌巨头，或者混沌大帝，它们想要诞生下后裔，是几乎不可能。
　　除非它们在尚未踏入大帝，乃至辟道境之前留下子嗣后裔，不过如此一来，其本源传承却是它们在留下后裔的那个境界流传下去的，与往后的成就无关，继承的本源并不是混沌巨头，或者混沌大帝一个层次。
　　因此，溯源大道的追溯先祖本源，最强的连混沌大帝都不可能，而且，这一切都需要孕育溯源大道，才能够施展溯源大道追溯其一代代的本源传承，因此，溯源大道就像是在碰运气。


第772章 百万血灵来袭
　　真我大道，并不是随意就可以孕育而出的。
　　想要孕育出真我大道，就要感悟混沌大道，以自身道种为基，耗费漫长岁月才能够演化而出，达到自身想要的效果，凝聚真我大道。
　　因此，羿天在确定了他的真我大道之后，又在陷入了漫长的闭关之中。
　　以羿天的境界和底蕴，他参悟混沌大道，演化溯源大道，一开始进展十分迅速，不到一个宇宙纪就演化了七成，只不过对溯源大道的神韵，核心奥义等都尚未真正地圆满，如同一个鸡子孵化，其骨骼，血肉等都已经生出，可还有脑髓等至关重要的尚未演化完成。
　　羿天参悟混沌大道，印证他的溯源大道。
　　真我大道孕育而出，这是一个至关重要的一步，这是混沌生命奠定未来的时刻。
　　一个个宇宙纪过去。
　　落星湖在天镜混沌大陆上的名头也逐渐地响亮了起来。
　　小黑，水麒麟等一个个道种期的混沌强者纷纷涌现，成为了一股不小的力量，即使一般的巨城底蕴都及不上落星湖，在一域之中都有颇有名气。
　　不过，道种期的实力只是堪堪踏入强者的门槛而已，拥有踏足混沌虚空的能力。
　　在天镜混沌大陆上，道种期混沌强者没有十万也有八万。
　　只是，小黑等人凝练的道种品质都是不高，只有最高不过三品，最低只有一品。
　　这意味着他们将来想要孕育出的真我大道只是普通级而已，战力在同阶之中只是一般。
　　这就是混沌虚空九成以上的混沌生命的层次，想要凝练出中品以上的道种，无不是十分稀少，或者是属于一方大势力，或者是偶得奇遇，只不过，这毕竟是极少数。
　　至于凝练上品道种，这在混沌虚空之中都并不是很多。
　　即使如此，却也不意味着将来潜力不足，哪怕是普通级真我大道，也一样有望能够踏入混沌大帝层次，混沌虚空之中，机缘无数，凶险亦然，即使是最境界，实力一般的混沌生灵，活了无穷岁月，一样可以熬上去，只不过，这在凶险无处不在的混沌虚空，想要一直依靠运气活下去，只是空中楼阁。
　　没有实力，在混沌虚空里是活不了多长时间。
　　即使是有混沌大帝坐镇的玄灵教，存在了数百万宇宙纪，一样都是要灰飞烟灭。
　　神炼山存在的岁月比玄灵教还要古老，已经有了上亿宇宙纪，可以说无比漫长，不过，如果不是神炼山可以不断地炼制出各种等级的大道灵宝，交好各方，秉承中立，与其他势力没有太多的恩怨与冲突，否则根本不能存在这么长的岁月。
　　羿天等人蛰伏在天镜混沌大陆一千多个宇宙纪，可以说十分漫长。
　　可是对于混沌虚空的生命而言，一千多个宇宙纪不算什么，就算是玄灵教，神炼山这些动辄存在了数百万，上亿宇宙纪的势力，对一般的混沌强者或许算是不小的时间，可在那些顶级的混沌强者眼里，只要没有成为宇宙之中真正的混沌级势力，或者依附其下，终将都是过眼云烟。
　　这一千多个宇宙纪，对羿天这些人来说是一个成长的机会。
　　他们逃过了宇宙无量量劫，来到了混沌虚空，竟然就碰到天镜混沌大陆这一个安全系数很大的地方落脚下来，没有什么损失。
　　要知道，一般从混沌之中的宇宙逃出的生灵，很大一部分都尚未真正落脚，就在半途之中被混沌魔神，或者许多修炼了吞噬大道，杀戮大道的生命所灭。
　　即使能够安然地到达混沌大陆，也并不是一劳永逸。
　　许多混沌大陆不时有混沌魔神，或者许多修炼邪恶大道的生命光顾，死伤无数。
　　一个个纪元过去，和羿天一起落户落星湖的人们也逐渐地成长为了混沌大陆的一员。
　　他们几乎都修炼到了天地境，除非一些资质孱弱不堪的连普通天地境都达不到外，就连那些刚出世的婴儿，就拥有天阶的实力，一旦成年了，就拥有神将的修为。
　　他们就算是修炼一些普通的法门，达到神皇，大帝都是轻而易举，修炼到至尊才算是尽头。
　　随着人口的越来越多，他们很多都迁出了落星湖，在附近的大地，或者巨城之中繁衍开，并且不断向天镜混沌大陆其他地方辐射。
　　人族圣殿依然存在。
　　人族圣殿就是为了保护人族的繁衍，传承，各大圣殿长老在羿天的全力栽培下，都达到了道种境，能够为人族庇护几分。
　　剑祖这些年都加入了天镜混沌大陆的守护军团，四处征伐，摧毁盘踞于天镜混沌大陆附近的那些混沌魔神，吞噬者等。
　　这对于剑祖的成长可以说很重要。
　　在一次次杀戮之中，剑祖的实力高歌猛进，如今已经踏入到了道种期巅峰，成为守护军团里的一个高级将领，随时都可以踏入道一期。
　　不仅是剑祖，先天始祖，先天金乌，祖龙等，也都在天镜混沌大陆上成为了有名的强者，俱是道种期巅峰的强者，有的甚至踏入了道一期。
　　不过，它们的潜力就这样已经耗尽了。
　　它们将来的修炼更加缓慢，逐渐和混沌虚空的所有生灵一样，有可能万千个宇宙纪都是没有寸进。
　　可是，这样的平静日子很快就被打破了，来得如此突兀。
　　这一天，一支浑身煞气，血光漫天的军队从远方踏着混沌虚空闯入了天镜混沌大陆的疆域。
　　这一支队伍血光冲天，数量足有百万之众。
　　“前方是神炼山范围的一座混沌大陆，这次给吾屠了，将他们炼成我们的血珠，充当军粮。”
　　百万的队伍之中，一个显得无比强大的混沌生灵大声地吼道。
　　它生有三目，背生双翅，浑身血色萦绕，仿佛是地狱里走出的魔神。
　　此时，它率领着百万大军，向天镜混沌大陆上去，一路上，它们看到那不少混沌飞舟，或者是一支支虚空中穿行的队伍，立即就扑上去，将其淹没。
　　这一支队伍实在太显眼了。
　　在其刚踏入天镜混沌大陆巡守的范围之后，立即就被天镜混沌大陆上的守护军团知道了。
　　守护者血屠龙王第一时间收到消息，立即就组织了大军枕戈待旦。
　　血屠龙王沉浮在苍穹之上，远远地看着从混沌虚空深处席卷而来的一片血光，忍不住感到巨大的压力。
　　它多年一来一直都在担忧，如今这担忧终于出现了。
　　旁边的玄灵教被血焰大帝覆灭，刚过了数千宇宙纪，就开始向它天镜混沌大陆试探了。
　　不管是不是血焰大帝的试探，企图不断地侵蚀神炼山的疆土，还是其麾下的队伍打秋风，侵略扫荡四周的混沌大陆，这对于天镜混沌大陆来说都是一场劫难。
　　血屠龙王召集了整座混沌大陆的大军，准备和来犯者大战。
　　天镜混沌大陆这些年来一直都在壮大，吸引了不少流浪的混沌强者，因此，天镜混沌大陆的守护军团数量从原来的一万陡然暴涨到了八万。
　　这八万的大军，每一位都是道种期的混沌强者，道一期的大将都拥有了八位。
　　八万对上百万，这简直是不对等。
　　不过，八万天镜混沌大陆的大军有整个混沌大陆的加持，可以让实力翻数倍，即使对上百万大军，也有一战之力。
　　“杀！”
　　血焰大帝麾下的一支队伍杀到了天镜混沌大陆。
　　百万的军队看到那浩大的天镜混沌大陆，无不兴奋，狂喜，如同看到了美食的饿狼，嗷嗷地扑上去。
　　它们这些血焰大帝的麾下队伍，嗜血杀戮，尤其是它们的力量来自于混沌生灵的血液，更加疯狂，任何的混沌生灵在它们眼里就是一枚枚神丹灵药。
　　百万大军杀到，天镜混沌大陆的八万守护军团在守护者血屠龙王的加持下，一个个实力暴涨，只有在天镜混沌大陆附近，他们都会受到增幅。
　　瞬间，在浩瀚的混沌虚空上，双方就爆发了一场惨烈的大战，血肉横飞。
　　血焰大帝麾下的军队，掌握了不少血液秘术，刚一遭遇，天镜混沌大陆一方就吃了一个大亏，不少混沌强者就被它们操纵的血液，自身焚烧了起来。
　　不过，血焰大帝的军队也不是灭杀不了，它们在得到了守护者加持的守护军团面前，实力是处于下风的，随后，一头头血灵就这样被灭杀。
　　双方战斗无比惨烈。
　　与此同时，大部分血灵就绕过了战场，向天镜混沌大陆杀去。
　　毕竟，天镜混沌大陆的守护军团无法完全阻挡得了百万血灵的进攻。
　　“哼！”
　　血屠龙王看到大量血灵杀入天镜混沌大陆，不禁冷哼，下一刻，它的手掌穿过重重空间，将一个个方向聚集的血灵轰杀，爆碎成无数血雾。
　　这就是守护者的强大，整个混沌大陆都相当于它的领域，攻击可覆盖混沌大陆所有地方。
　　而且，它的实力在混沌大陆上极其强大，甚至可越级而战。
　　“你的对手是我血骷！”
　　那头百万血灵大军的首领陡然从远方穿梭而至，如同一道血光破空。
　　这血骷显化出了它真身，庞大无边。
　　它的到来让血屠龙王神色极其凝重，对方身上散发出的恐怖气息令它皱眉。
　　“死！”
　　血骷瞬息间就杀了上去。
　　血屠龙王不得不迎战，它借助天镜混沌大陆的本源，实力暴涨，与它激斗在一起。
　　可是，血骷的实力极其可怕，竟然达到了化道第四期，劫灭期。
　　这可是高出了血屠龙王一个境界。
　　即使血屠龙王本来就是真我期中十分强大的存在，利用天镜混沌大陆守护者的力量，实力暴涨了数十上百倍，可是与血骷的战斗居然一时间难分难解。
　　虽然它作为天镜混沌大陆守护者，难以被击败，就算是圣光期的顶尖强者都奈何不了它，可它也没有多少精力去灭杀那些肆虐天镜混沌大陆的血灵。
　　它被牵制住了。
　　数十万血灵杀入天镜混沌大陆，立即就造成了极大的杀孽，浩劫。
　　它们一座座巨城地降临，不到半个时辰，整个巨城的生灵都被它们抽取了所有血液，凝练出血珠，或者干脆就直接吞食了。
　　即使有的巨城布置了重重大阵，可是在它们不断的攻击下，大阵最终都被摧毁。
　　它们肆虐整个混沌大陆，无数生灵生灵涂炭。
　　即使天镜混沌大陆上有不少道种期的混沌强者，可是面对数量庞大的血灵，根本无法抗衡，纷纷都是被围攻灭杀。
　　落星湖，有三头血灵降临。
　　它们每一位都是道种期的血灵，凝练了血种，它们看到落星湖里生存着无数的生灵，立即就狂喜，瞬息就化作三道血光冲了进去。
　　“吼……”这刻，落星湖之中金睛碧鳞兽，小黑，水麒麟，以及突破到了道种期的羿离，羿风，羿狂，椒图等人都蜂拥而出，这三头血灵犹如捅了马蜂窝。
　　它们看到这里，就感到不对劲了。
　　可是，它们很快就被一个个道种期的混沌强者涌上来淹没。
　　即使它们奋起反抗，甚至施展了血道秘术，可依然被小黑等围殴致死。
　　不过，它们的焚血之术还是给他们带来了不小的麻烦，要全力地镇压自身的血液焚烧，法力根本无法动用，这就是血灵的战斗方式。
　　随后，圣殿长老等和羿风，羿离等就在落星湖附近斩杀那些肆虐的血灵。
　　这动静不小，很快就引起了周围血灵的注意。
　　于是，数十上百的血灵纷纷向落星湖这边杀来，一时间，羿风等人压力巨大。
　　羿天这个时候出手了。
　　他踏上虚空，很快就来到了一头血灵面前。
　　那头血灵见状，就兴奋地向羿天扑来，血光滚滚，要将羿天生吞了。
　　刹！
　　那头血灵陡然间就凭空消失。
　　在羿天面前，这道种期的血灵不堪一击。
　　随后，羿天的身形出没在这一片天地的一个个地方，每一次他出现的地方，血灵都是凭空消失。
　　一头又一头血灵被羿天收入了炼道碗之中。
　　身为道种期的它们根本无法抵抗得了真我期的羿天催动炼道碗的吸纳之力。


第773章 盘古之身
　　那些道种期的血道生灵在羿天面前没有任何抵抗之力，纷纷被他炼道碗无声息地收入其中，等待它们的将是被炼化为最纯粹的本源。
　　这对于羿天来说，被炼道碗炼化到最后的本源无不是极高层次的，蕴含混沌大道的奥义。
　　因此，这一段时间来羿天发现吸收炼道碗炼化之后获取的本源力量，竟然可以提升他道种品质，只不过他一直都在这天镜混沌大陆上参悟溯源大道，根本没有击杀多少神魔，可吸收的本源力量少之又少。
　　要知道，道种期的混沌生命在炼道碗的炼化下，仅是能够得到一丝头发大小的本源力量而已，而且蕴含的奥妙很小，对他的作用极低。
　　如此一来，想要从炼道碗上获取大造化，就必须要有足够的祭品。
　　炼道碗的作用实际上就与天道献祭一样。
　　天道献祭实际上就是要吸收生灵的本源造化，越强大的生灵，其本源造化就越多，可以令其成长。
　　这就是天道在摄取本源造化力量这种高层次的能量，反哺回献祭者低层次能量。
　　羿天此时在落星湖上空大开杀戒。
　　他的身影出没在了这一片苍穹上，目光所及，一头头血灵就被他盯上，然后无声息地消失。
　　他捕猎的范围越来越大，已经不限于落星湖附近了。
　　不到半个时辰，羿天就捕猎到了足有三千多头血道生灵，落星湖周边的区域血灵的灾难彻底被清除。
　　这一幕很快就被周边疆域肆虐的血道生灵察觉。
　　“吼！”
　　一头身高万亿丈的血道生灵如同一头血蛟，嗖地向羿天扑来，如同一道血刀斩破苍穹，快到极致。
　　它身上散发出无比狂暴，恐怖的血色光华，赫然是一头道一期的血灵，在百万血灵大军之中也不过只有数千头而已，每一头都是一支数千队伍的将领。
　　羿天神色不动，当那头庞大无边的血蛟杀到羿天上空时，羿天面无表情，抬手一划，整个虚空就泛起了道道涟漪，瞬间，庞大的血蛟连挣扎一下都没有，彻底消失。
　　羿天的脚步并没有停止。
　　这送上门的百万血道生灵对羿天来说如同一道丰盛的大餐，对于它们，羿天没有什么怜悯。
　　羿天的行动很快就吸引住了天镜混沌大陆的守护者血屠龙王。
　　它虽然被血道生灵那位劫灭期大能牵制住，分不出多少力量来灭杀侵袭大陆的血灵，可是它却可以感知到天镜混沌大陆上的情况。
　　当羿天出现的时候，它还不曾注意。
　　到了他接连镇压了一头头血灵，它就对羿天有了更多的关注。
　　直到他镇压了数千头血灵，它这才发现在它守护的这座大陆上竟然还有一位道一期以上的混沌强者，当然，除了羿天之外，在整座混沌大陆上由于这一次百万血灵的袭击，还是有数十位道一期的强者不得已爆发出了真正实力，就连真我期的混沌强者都有一位。
　　虽然，真我期的混沌强者在血屠龙王这个守护者眼里不算什么，足以轻松镇压，可许多真我期的混沌强者一旦突破了，都会离开天镜混沌大陆，前往神炼山中心寻觅它们的机缘。
　　那里才是真我期混沌强者向往的地方。
　　如果说道种期混沌生灵堪堪踏入混沌强者的门槛，拥有在混沌虚空生存的能力，它们却不会离开混沌大陆太远，可是，到了真我期，混沌生灵就已经孕育出了自身的大道，甚至可以进行短时间的虚空穿梭，真正在混沌虚空各大混沌大陆之中穿行。
　　因此，羿天的表现虽然值得血屠龙王关注，却并不是唯一，也不是最重要的一位。
　　羿天的杀戮并没有停止。
　　尤其是他的速度，简直是令人瞩目。
　　他所过之处，无论是道种期，还是道一期的血灵，都是弹指一挥间被他镇压，消失不见。
　　要知道，羿天这样的速度唯有那一位真我期的混沌强者才能够做到。
　　尤其对方此时被一头真我期的血灵盯上了，双方展开了激烈厮杀，羿天镇压，或者灭杀的血灵速度就成为了整个天镜混沌大陆上无比瞩目。
　　不一会儿，远方一头真我期血灵就杀了过来。
　　这百万血灵大军里，真我期的血灵就足有三十多头，它们肆虐各方，摧枯拉朽，哪怕是那头真我期混沌强者都吸引不了更多的注意。
　　那是一头暗红色的血鹰。
　　它划过天地，展开铺天盖地的血翼，似乎可撕裂天地，一道尖锐，可怕的鹰鸣穿金裂石，附近的大地上，天地境的混沌生命一一都被无声息地破灭了神魂。
　　就连是真灵境，造物境的生灵，都受到重创，一一陷入昏迷，或者萎靡不已。
　　这是一头真我期的血鹰，它身上升腾起一轮血日，那是它的大道，显然，对方的真我大道已经孕育而出，是真我期中强者。
　　羿天没有和它纠缠。
　　他催动了炼道碗，一道无形的涟漪瞬间就蔓延了周边的天地，刹那之间，那头魔鹰就感受到了一股恐怖之极的吸力，要将它拉往一个神秘的地方。
　　这让它感到了极大的威胁。
　　唳……
　　血鹰这一刻焚烧了自身的精血，血阳陡然之间暴涨了十倍，炽热无边，血海滔天，仿佛从一片无垠血海之中升起，照耀万界。
　　下一刻，血鹰身周的虚空就剧烈地扭曲起来。
　　即使它被那虚空吞没，可由于它的挣扎，令炼道碗的吸收极其艰难，如同慢动作一般，一点点地将它拉扯。
　　血鹰燃烧了精血，施展某种可怖的秘术，实力攀升到了极致，比真我期中的顶级存在都不遑多让，因此，羿天对它的镇压十分缓慢，双方在僵持之中。
　　这已经是羿天的极限了。
　　他这些年对炼道碗的炼化依然是不入门槛，只能够发挥出它极其渺小的一丝力量，无法强行收纳这头血鹰。
　　与此同时，羿天和这真我期血鹰的僵持引起了周遭血灵的注意。
　　它们发现血鹰的危险，立即向羿天杀来。
　　甚至，还有一头最近的真我期血灵冲来，后发先至，只要几个呼吸，它就要杀到身前。
　　这对于羿天而言，十分凶险。
　　就在这危急关头，羿天催动了体内的溯源大道。
　　轰！
　　瞬间，羿天的肉身疯狂地壮大，越来越大，眨眼之间，在他面前那头庞大的血鹰很快就变成了婴儿大小，不过，这并不是尽头。
　　他的躯体越来越庞大，身上散发出无比古老，伟岸，无上，甚至是大道的气息。
　　不一会儿，他就已经顶天立地。
　　他的头颅已经深入到了天镜混沌大陆最高处，那块天虚神镜就悬浮在他的眼前，至于血屠龙王和那头劫灭期血灵就在他肩膀不远处厮杀。
　　什么！
　　那头血鹰惊呆了。
　　冲来袭杀羿天的那头真我期血灵也都呆滞了。
　　就连血屠龙王和那头劫灭期的百万大军血灵统帅，也都是被这一幕震骇不已。
　　此刻，羿天的躯体太庞大了，整座天镜混沌大陆在他脚下，似乎一跺脚整座混沌大陆都要四分五裂，无数活在上面的生命如同浮尘一样，就连那些体型庞大的道种期，道一期，乃至真我期的血灵，混沌强者，在他面前都如同蝼蚁一般。
　　羿天这一刻施展了溯源大道，激发出了他体内最古老，也是最微末的一丝本源，那是来自于他真灵的本源之力，是羿天以溯源大道追溯了无穷岁月才觉醒，并且动用了炼道碗这件半步至宝，才让其维持下来，不至于继续沉眠。
　　这一丝本源，正是羿天重生之前另一个宇宙的盘古本源。
　　羿天孕育溯源大道，其根本的原因就是要追溯他体内那最强大的本源。
　　他上一世所在的宇宙，拥有古老的神话，传说，即使他重生到了这个时代，依然没有忘记。
　　他从溯源大道之中忆起了那些远古神话，以及他对上一世宇宙的种种神话猜测，很容易就知道那远古神话不是虚幻的，那个宇宙的确是存在神话中的人物。
　　即使是末法时代，神话都是一样会流传下来。
　　这是天道运行的烙印，在不知不觉之中会影响到整个宇宙的生灵。
　　由此羿天可以判断，在他上一世的那个宇宙，赫然就是一位辟道境的混沌巨头开辟的。
　　根据种种神话推测，羿天可以得到几个信息。
　　其中一个就是，那位开辟天地的混沌巨头开天力竭而亡，血肉，经脉，骨骼等都化成了那个宇宙的万物，如此一来，整个宇宙的生灵都蕴含着那位混沌巨头的本源，只不过，这一丝本源实在太微薄了，无法觉醒。
　　那是一位追求永恒的混沌巨头，开辟混沌，以证大道。
　　那位混沌巨头，在神话之中有一个名字，盘古。
　　此时，羿天溯源大道激发的就是盘古的本源，这不同于血脉。
　　可以说，羿天激发盘古本源，就拥有了盘古的所有天赋，潜力，战力等。
　　这是全盛时期开辟混沌的盘古，其本源极其恐怖，至高无上。
　　这也是羿天要孕育溯源大道的原因。
　　羿天在这危急关头，施展了溯源大道，激发出了盘古的本源，瞬息之间，羿天就变成了一尊小盘古，相当于真我期的小盘古。
　　即使如此，这个境界的盘古还是太恐怖了。
　　羿天激发的那一丝盘古本源，显化出了盘古之身居然差点就洞穿了天镜混沌大陆。
　　羿天变化成盘古之身，浑身拥有一种万道臣服的威严，仿佛，他就是混沌大道，望穿古今未来。
　　他低头一看，瞬间就张口一吸。
　　轰隆……
　　整个天镜混沌大陆卷起了恐怖无边的风暴，一头头血灵纷纷身不由己，向羿天那个大口卷来，就连真我期的那些血道生灵也不例外。
　　无数的血灵被羿天吸入大口。
　　不过，当它们进入了大口之后，瞬息间就落在了炼道碗里面。
　　什么。
　　那头劫灭期的血灵统帅神色大变。
　　它也感到一股吸力要将它拉扯而去，没入对方那个大口之中。
　　庞大无边的躯体，抬手间天崩地裂的力量，这一切都让它感到颤栗。
　　即使它都有一种被吸过去的力量，难以抵抗。
　　它最后不得不施展秘术，浑身冒起了冲天血华，径直杀出了天镜混沌大陆。
　　“撤！”
　　它的声音传遍了整个混沌大陆。
　　随即，这头劫灭期的血灵统帅就消失在了远方。
　　在外面和守护军团厮杀的血灵纷纷后撤，天镜混沌大陆，只有小部分血灵逃得一劫，大部分都被羿天吞了，还有被血屠龙王随手灭杀。
　　这一次百万血灵大军的进攻，一败涂地。
　　不久之后，羿天的盘古之身就消失了，整个天地刹那从震惊之中恢复了过来，一片骇然。
　　当羿天散去盘古之身时，一股虚弱就袭来。
　　他培养，壮大的盘古本源在这短短的时间内就被道种力量激发，浑厚无边的道种力量顷刻之间就被消耗一空，羿天施展盘古之身之后，实力已经达到了最低点。
　　羿天返回了落星湖。
　　他第一时间就将混沌天晶拿出来，恢复法力。
　　此时，他的实力最弱，恐怕连一般的道一期强者都难以击败，尤其是施展了盘古之身，道种的力量几乎消耗一空，变得十分虚幻，与暗淡。
　　当他吸收混沌天晶的能量时，道种肉眼可见地在凝实，恢复。
　　他并不知道，天镜混沌大陆的守护者血屠龙王对他的态度，如果对方对他有什么不轨的念头，想要抢夺他身上的机缘，恐怕就危险了。
　　这也是羿天第一时间就返回落星湖恢复法力的原因。
　　虽然他无惧对方，只要一个念头，他就可躲入炼道碗之中，任凭对方如何攻击，都奈何不了他，可一旦双双撕破了脸，居住在落星湖的人类就遭殃了。
　　果不其然，血屠龙王很快就登门了。
　　好在羿天刚才展现出来的实力十分强横，令它都不敢轻举妄动，因此登门的态度很端正，只不过，它被告知羿天在闭关，暂不接待。
　　不管血屠龙王有什么心思，它在听到羿天闭关后，很快就离开了，表明下次再来拜访。


第774章 天瞳神罚
　　此时，羿天的原核道种里盘坐这一尊无比伟岸的盘古，这是羿天溯源大道显化的盘古烙印。
　　这一丝盘古烙印深刻在羿天的真灵之中，被羿天以溯源大道彻底地激发出来。
　　不过，由于羿天溯源大道尚未彻底孕育而出，那盘古烙印显得有些虚幻，当他的溯源大道真正孕育出来，他体内那一丝盘古烙印本源就将会融入他的躯体之中，彻底继承盘古之身的种种奥妙，天赋等。
　　即使如此，羿天此时也可以施展溯源大道，暂时激发其盘古烙印本源，显化出盘古之身，镇压诸敌。
　　只不过激发盘古烙印本源，耗费的能量是极其恐怖，道种能量在短短十几个呼吸内就差点要被消耗殆尽，虽然威力十分可怕，强横，却消耗巨大。
　　羿天看到血屠龙王离开后，他松了口气。
　　显然之前羿天展现出来的实力极大地震慑住了对方，这给了羿天恢复的时间。
　　匆匆万年，羿天就恢复到了巅峰。
　　他看了炼道碗一眼，此时，在炼道碗里坚持下去的血道生灵已经没有多少了，一头头血灵在炼道碗的炼化下，凝聚成了一滴滴晶莹剔透，宛若红玛瑙一样的珠宝。
　　这些红色晶体正是血道生灵的能量晶核，在炼道碗的炼化下，极其精纯。
　　不过，这并不是炼道碗的极限。
　　如果这些血晶继续在炼道碗炼化，最后甚至会凝练成更高品质的血道能量，甚至最初的血道本源，只是，这数十万血灵凝练的血道本源恐怕也没有多少滴。
　　在羿天全力的催动下，炼道碗里的数十万血晶飞速地被炼化着。
　　就这样又过了千年。
　　炼道碗里数十万血晶瞬间就被炼化成了五滴无比纯粹的血红液体。
　　这五滴血红液体蕴含着磅礴无边的血气能量，是血道的本源，每一滴血液都是珍稀的无上宝物，可以说，就算是血焰大帝这样的存在，其体内的血液都无法凝练成血道本源，即使它的血液蕴藏无边的能量。
　　这是终极的辟道存在，血主体内才能蕴藏着磅礴的血道本源！
　　可以说，羿天手上这五滴血道本源就相当于血主的五滴血液，这简直是不可思议。
　　要知道就算是血主麾下的混沌大帝，它们想要得到血主赐予的血道本源，恐怕都没有多少，即使施展大阵来凝练血道本源，耗费的代价也是十分巨大。
　　这就是炼道碗的逆天之处。
　　炼道碗可以直接炼化出万物之中最本源的能量，天下间万物的本源都是混沌造化而成，其本源都是一个层次，只不过，实力越高的存在，它们可以掌握的能量就越接近至高本源。
　　可惜，没有达到辟道境，是无法从万物之中直接吸收到至高的本源能量，并且加以利用。
　　炼道碗就可以炼化出万物的至高本源，并且可以被羿天直接吸收。
　　羿天真灵内蕴藏的那一丝盘古烙印本源，实际上也是如此，本质上，他上一世的宇宙，天地万物都是蕴含着盘古的烙印本源，只不过是多寡而已。
　　溯源大道能够激发羿天的那一丝盘古烙印本源，最关键的就是他道种品质能够承载的起盘古烙印本源，虽然只是勉强显化罢了。
　　不仅如此，这至高的混沌本源是无法激发，溯源大道实际上是追溯其先祖的本源烙印，混沌本源无法凝聚烙印，混沌一片，无法激发，唯有先祖修炼有成，形成本源烙印，一代代地传承下来，才能够以溯源大道开启。
　　除此之外，羿天这些年来吸收了炼道碗炼化的种种至高本源，壮大道种的同时，也在令盘古烙印本源稳固下来，被彻底激发而出。
　　可是，羿天依旧无法完整地激发盘古烙印。
　　这就要他的道种能够达到圣品，才能够完整地觉醒盘古烙印，真正继承盘古之身。
　　当羿天出关之后，血屠龙王就闻讯而来。
　　血屠龙王面对羿天显得十分谦虚，和羿天交谈之中不时地旁敲侧击，想要打探羿天的来历。
　　毕竟，羿天不久前显化而出的盘古之身实在太令人震撼了，这不得不让血屠龙王相信羿天大有来头，而且是来自于那些混沌虚空上真正的大势力。
　　对此，羿天只能含糊掠过。
　　血屠龙王显然想要攀上羿天这条大腿，各种示好，送来了许多奇珍宝物。
　　羿天没有推迟，唯有笑纳。
　　当血屠龙王离开之后，羿天沉思了起来。
　　他不久前显化出了盘古之身，这一幕实在有些震撼，传出去恐怕会引起不少顶级强者的注意，在这危险重重的混沌虚空，任何法度都是不存在的。
　　一旦他吸引了那些顶级强者注意，恐怕他就凶多吉少。
　　看来是时候离开天镜混沌大陆了。
　　羿天不禁一阵叹息。
　　羿天的想法越发坚定，尤其是那退去的血灵，一旦被它们再次杀来，天镜混沌大陆恐怕都抵挡不住。
　　羿天决定离开并不是一件小事。
　　天镜混沌大陆还是太偏僻了，位于神炼山外围边缘，毗邻血焰大帝占据的玄灵教疆域，一旦有什么风吹草动，就会受到波及，随时都有可能倾覆。
　　即使没有百万血灵袭击，羿天也并不准备在天镜混沌大陆上停留多久。
　　这里，不过是一个暂住的地方。
　　如今羿天的境界突破到了真我期，实力大涨，拥有了遨游混沌虚空的能力，他就准备前往神炼山中心。
　　神炼山中心，杀戮将会大大地减少，危险极低。
　　因此，当羿天将这个决定和诸位长老，古祖，以及各大巨头道出时，各方都是反应不一。
　　前往神炼山中心，这实在太遥远了。
　　此去的途中，恐怕会遭遇到不少危险，生死未卜，天镜混沌大陆如果没有百万血灵袭击，绝对是他们理想的安居之地。
　　可是，天镜混沌大陆此前的血灵之劫着实吓到了不少存在，天镜混沌大陆显然也是并不是很安全。
　　对此，有不少人赞同，有不少人却不愿意离开。
　　这让羿天感到有些头疼。
　　他将他们带到了混沌虚空，就有责任来保护他们，可是他们意见不一，让他感到有些棘手。
　　好在圣殿和绝大部分人族的精英都赞同羿天的想法。
　　羿天在和圣殿长老们商量一番，决定了想要留下的可以留下，并没有勉强。
　　只不过，真灵境以下的人类都将会随羿天前往神炼山中心。
　　他们不能选择决定。
　　当然，天地境的人类数量占据了九成九以上，在落星湖内生存，到那个时候羿天一并将他们挪移到他体内宇宙，并没有什么影响。
　　不仅如此，踏入了道种期的祖龙，以及真凰之祖，还有大地之神等几个也带领着种族和羿天一起前往神炼山中心，剩下的都留下天镜混沌大陆，或者在这一片混沌区域生存。
　　羿天的离开没有多大的影响，悄然无声。
　　虽然整座混沌大陆都有许多生灵在议论羿天，可对羿天的身份却并不了解，唯有天镜混沌大陆守护者血屠龙王有所感知，看着羿天离开，不禁有些叹息。
　　混沌虚空上，一阵虚空涟漪泛起。
　　一道身影突兀地出现在了这里，他正是羿天。
　　在短短不到半天，羿天已经不知道距离天镜混沌大陆多少光年。
　　他接连进行混沌虚空穿梭，每一次穿梭，都相当于道种期混沌生灵数百上千年的飞行。
　　足足过了五百年，羿天才看到另一座混沌大陆。
　　这距离实在遥远，如果动用了下品混沌飞舟，从这一座混沌大陆赶到下一座混沌大陆天镜大陆，至少要数百万年，哪怕是中品混沌飞舟，也要数万载。
　　唯有相当于第三等大道灵宝的上品混沌飞舟，才能够从一座混沌大陆到另一座混沌大陆，短短数百年就已经足够了，相当于一位真我期混沌强者的速度。
　　至于极品混沌飞舟，这才是跨混沌大域进行穿梭的无上飞行宝物。
　　一般而言，只有混沌巨头坐镇的大势力才大量拥有极品混沌飞舟，除此之外，哪怕是混沌大帝一个层次的普通势力，手上的极品混沌飞舟也没有多少艘。
　　羿天从那些银灭天魔手上得到的混沌飞舟就是一艘极品混沌飞舟，消耗的是混沌天晶，只有在混沌大势力之间征战才会被开启。
　　按理说，极品混沌天舟是不会落在那道种期的银灭天魔手上的。
　　实际上那艘极品混沌天舟的执掌者是一位化道第六期虚天期的顶级存在，除此之外还有圣光期，劫灭期，真我期，道一期的银灭天魔，道种期的银灭天魔不过是小兵卒而已。
　　然而，那艘征战的极品混沌天舟就遭遇到了混沌风暴，扭曲了虚空，坠入了虚空裂缝之中，九死一生，遭遇中种种不测，不详，最后才剩下那几头实力最低微的道种期银灭天魔。
　　羿天并没有将那艘极品混沌飞舟拿出来。
　　一个就是，以他的实力，很难操纵极品混沌飞舟，没有线路，除此之外极品混沌飞舟消耗的是混沌天晶，价值不菲，赶路实在太奢侈了。
　　羿天一路上花了数百万年，终于来到了神炼山内围。
　　神炼山内围果然十分繁华，许多混沌大陆紧挨在一起，隐约之间，他可以看到一座座混沌大陆好像组成了一座无比庞大的大阵，蕴含莫大的玄奥。
　　混沌虚空之中，来来往往可以看到许多队伍，或者单独的混沌强者在穿梭，飞行。
　　有的队伍十分庞大，数千上万的混沌生灵骑坐混沌神兽，踏空远去，有的乘龙坐虎，显得无比神俊，威严，也有的一艘艘混沌飞舟组成很大的队伍，那是行走于各大混沌大陆之间的商团。
　　这一切都让羿天眼界大开。
　　不过，羿天一路上还是看到了不少争斗。
　　许多混沌强者一言不合就大战起来，许多混沌生灵对此早已冷漠，许多都是无动于衷，有的甚至在远方观望，好像在看热闹。
　　神炼山内围，虽然少了许多大规模劫掠的劫匪，混沌魔神等，可是依然没有杜绝。
　　羿天一路上也看到了不少劫掠的场面，不过，都是一些修为较强的混沌强者作为，隐藏身份，一击即遁，简直防不胜防。
　　幸好，它们这些劫掠者并不敢侵袭混沌大陆，在混沌大陆里是绝对安全的，除非神炼山受到了其他势力的进攻，否则都是拥有十足安全。
　　羿天并没有止步。
　　他继续向神炼山中心赶去。
　　要知道，神炼山中心可是真正的一处圣地，十分安全，没有什么混沌魔神，劫掠者，或者吞噬者等敢闯入神炼山中心区域。
　　因为，神炼山之中拥有一件半步至宝，天瞳神罚！
　　那天瞳神罚可洞穿万物，覆盖范围无比广阔，正是神炼山中心区域，任何动静都在天瞳神罚的感知之下。
　　一旦在神炼山中心区域发生了危险，天瞳神罚就可瞬息间攻击而至。
　　天瞳神罚的威力极其恐怖，一位混沌大帝催动天瞳神罚，就足以在神炼山中心区域任何一个位置内重创，或者击杀混沌大帝。
　　三大混沌大帝联手催动，辟道境混沌巨头之下，没有半步至宝护身，十死无生。
　　正因为如此，神炼山才能够地位如此优越，在各大势力的夹缝之中生存下来。
　　这就是神炼山的底蕴，震慑住了许多混沌强者。
　　而且，谁也不敢说这就是神炼山的全部实力，混沌虚空各大势力，其底蕴深浅并不能测度，除了天瞳神罚，各方都在猜测神炼山中至少还要一件半步至宝。
　　羿天又一次穿梭混沌虚空。
　　哪怕他已经来到了神炼山内围，可想要达到神炼山中心区域，至少还要数千年的穿梭。
　　他每一次穿梭，都遁入了混沌大道，每过一段时间，他就会被混沌大道越来越大压力挤压出来，每一次穿梭混沌虚空，消耗多少只是其次，最主要的还是能够承受得了混沌大道的压力的长短。
　　就在羿天刚从混沌大道中走出时，一股危险陡然之间降临。
　　轰！
　　一道数百亿里的黑芒就瞬息而至。


第775章 安全到达
　　危险！
　　羿天感觉到了生死的威胁，那一道数百亿里的黑芒充满了恐怖的气息，极其凌厉，那是超越了真我期的力量，即使他都无法抵挡。
　　轰……
　　黑芒划破虚空，瞬间就降临。
　　当那黑芒爆碎无数的黑蛇，消散在虚空时，羿天的身影却从中现出来。
　　只见一只道碗沉浮在他的头顶，一道道黑色的力量波及到他身边，瞬间就消失的无影无踪，被炼道碗轻而易举地吸收了进去。
　　虚空尽头，一头身形巨大的魔神走了出来。
　　它惊疑地忘了羿天一眼，想不到羿天居然能够抵挡下它那一击。
　　劫灭境混沌魔神！
　　羿天神色一凛，对方居然是一头自混沌虚空之中诞生的混沌魔神，这一种生命可以说天赋，潜力都十分惊人，不过，绝大部分混沌魔神都是仇视其他混沌生灵。
　　因为，那些混沌生灵都是从宇宙之中超脱的生灵以及其繁衍的后代，相对于混沌孕育的魔神，那些繁衍而出的生灵地位太低贱了。
　　许多混沌魔神都对其他生灵充满敌意。
　　甚至，在混沌虚空之中还存在一个恐怖无边的势力，魔神盟。
　　魔神盟堪称是混沌虚空之中排在前三的可怖势力，汇聚了不知多少混沌魔神，单是辟道境的混沌魔神巨头，至少都有八位。
　　因此，魔神盟就成为了许多势力眼中的毒瘤，可是，却对此无可奈何。
　　如果不是魔神盟也有它的对手，大部分时间都在和对手交战，恐怕对于混沌虚空的一般势力而言就是可怕的噩梦。
　　这一头劫灭期的混沌魔神显然刚好碰到了从混沌大道中穿梭而来的羿天，这头混沌魔神对羿天出手，不过是随手为之。
　　当然，它也要隐藏它的存在。
　　毕竟，这头混沌魔神就是躲藏在神炼山这个势力内兴风作浪的存在之一。
　　对于它而言，经常去进攻一些偏远的混沌大陆，或者灭杀一些商团，独行的混沌强者等。
　　这一刻，羿天感到了很大的压力。
　　一头劫灭期的混沌魔神，它的实力恐怕远比一般的劫灭期混沌强者要强横。
　　羿天可以施展溯源大道，变化出盘古之身，将其镇杀。
　　可是如此一来，极有可能会惊动神炼山中心的那几位混沌大帝，虽然这里并不是神炼山中心，可也有被发现的可能，容不得羿天半点侥幸。
　　“一个真我期的蝼蚁，竟然抵挡住了吾的灭神魔光，那只小碗很有意思，拿来！”
　　那头劫灭期混沌魔神打量了一番羿天头顶上那炼道碗，被它流转的大道光华和丝丝威压吸引住了，认出了羿天手上的炼道碗是一件强大的大道灵宝。
　　这一刻，它一只大掌向羿天擒拿去，遮天蔽日。
　　羿天此时身上的气势暴涨，径直一拳轰去，这一拳蕴含着一方小宇宙之威，凝练到了他这个境界的极限，化作一道滔天的拳印。
　　轰……
　　拳掌交击，刹那间天崩地裂，四周的混沌虚空无数混沌气翻滚，虚空扭曲。
　　羿天被一股恐怖的力量震得倒飞而出。
　　这一击，羿天的躯体都受到了冲击，血气翻滚，受到了轻伤。
　　那头劫灭期混沌魔神也被浩大的力量冲击得倒退了数十万里。
　　羿天那一拳的力量很庞大，如同浩浩荡荡的大河，可惜，那一股力量在它眼里只是聚而不散，威力并不强大，力量再庞大，对它的威胁却没有一丝。
　　那头混沌魔神看到羿天接下了它一击，有些惊异。
　　要知道，它作为一头混沌魔神，其体魄坚固无比，力量极其可怕，可是在羿天身上，却感受到了比它还要强大的力量，如同其体内蛰伏一头混沌巨兽一样。
　　嗖……
　　混沌魔神瞬息就杀到羿天身前。
　　羿天也爆发出全部力量，和对方在这一片混沌虚空上激战起来。
　　对方十分强大，一次次压制羿天。
　　羿天每一次和对方碰撞，都会被其所伤，如果不是他本体乃一方小宇宙，根基浑厚，十分强横，恐怕不到几个呼吸就要被对方生生打爆其肉身。
　　即使如此，羿天也承受到了可怕的压力。
　　这头混沌魔神实力极其强横，他的各种战技，神通秘法等在混沌虚空之中都无法施展，尤其在对方面前，各种大道神技对它的威胁都是不足为道。
　　在混沌虚空之中，以往的种种神通，妙法等都是无法施展，因为，原来那些神通，妙法等是在天道法则之下演化而来的，在混沌虚空里，天道不存，以往的神通妙法都将是无效，唯有重新参悟混沌大道印证，才能够施展。
　　一般而言，真我期孕育真我大道，就是以此大道来推演所属的神通，道术等。
　　羿天此时的对手，那位劫灭期的混沌魔神每一次的攻伐却蕴含着它的天赋神通，灭神魔光极其凌厉，可怕，一次次都撕裂他的肉身。
　　当那头混沌魔神再度袭来时，羿天陡然全力运转炼道碗。
　　下一刻，炼道碗身上泛起一道道涟漪，方圆数百亿里的虚空都被影响。
　　那头混沌魔神就感到一股沛然的力量拉扯着它向那炼道碗投去。
　　这一股力量无比玄妙！
　　哪怕它施展灭神魔光都无法斩灭，在它的眼里，那只炼道碗越来越大，似乎要将它吞没。
　　不过，当它真正动用了全力时，整个混沌魔神躯体震荡得虚空颤抖不已，那一股无形的力量对它没有了什么作用，如同中流砥柱一般。
　　死……
　　那头混沌魔神看到羿天最后的底牌都没有了作用，忍不住残忍地一笑。
　　它头顶上的独角这一刻黑光耀眼，那是无比凝练的灭神魔光，可化作一道绝世之光，灭杀劫灭期的生灵都是无比轻松。
　　羿天立即就感应到了死亡的气息。
　　对方此时的危险陡然之间暴涨了无数，令人窒息。
　　拼了！
　　这一刻，羿天再也没有任何顾忌了。
　　他丹田之中的道种突然之间光华大盛，磅礴无边的能量涌入了盘古烙印之中。
　　羿天的躯体开始暴涨，在不到亿万分之一的呼吸内，他已经变成了一位无比巨大，巍峨的身影，散发出无比古老，浩瀚，深邃，乃至永恒的气息。
　　这……
　　正准备全力施展灭神魔光一举将羿天这个难缠的家伙灭杀的混沌魔神看到羿天这个模样，立即吓了一大跳，心中无比震惊，惶恐。
　　它在羿天这盘古之身面前，如同婴儿一般，仰望着眼前这个巨人。
　　同时，羿天身上的威压令它都忍不住要臣服下来。
　　不过，更让它感到惊骇的是，在羿天身上感受到了那股气息，威压，甚至都比它曾经在魔神盟的大典之中曾经远远看到过的辟道境混沌魔神巨头都要古老，深邃，虽然，羿天身上的气息，威压相比于混沌魔神巨头，不过是沧海一粟。
　　即便如此，在本质上却是更胜一筹。
　　激发了盘古烙印，显化出盘古之身，羿天瞬间就一手向那劫灭期混沌魔神抓去。
　　逃！
　　那头劫灭期混沌魔神此时才反应过来。
　　不过它没有了任何抵抗的意志，转身就逃，遁入混沌大道。
　　可是，它还是太迟了。
　　羿天这一只大手无比庞大，瞬间就探入了混沌大道，循着它的轨迹，就将它从混沌大道之中抓了出来。
　　那头庞大无比的劫灭期混沌魔神在羿天手上不过是指甲大小的小虫而已，任凭它如何挣扎，都无法逃脱他的手掌心。
　　这就是盘古之身的可怖。
　　哪怕羿天只是激发出了一丝盘古烙印，显化出的盘古之身之强横，简直是匪夷所思。
　　羿天将其抓住，随即就将其扔进了炼道碗。
　　当那头混沌魔神被羿天送入炼道碗之后，他立即散去了盘古之身，可是，在这短短的几个呼吸里，他的道种能量也消耗了六成。
　　羿天散去盘古之身，第一时间就穿梭混沌大道，快速地离开这里。
　　果不其然，在羿天离开后不久，就有接连一道身影穿梭而至，它们都是附近感应到了羿天盘古之身的气机之后赶来的。
　　不但如此，就连神炼山中央的那三大混沌大帝，都似乎有所察觉。
　　只不过这距离实在太遥远了，它们只是有所触动。
　　羿天快速离开那里，他接下来没有再继续穿梭赶路，而是寻到了一个地方，盘膝吸收混沌灵气。
　　此时的羿天已经达到了真我期，溯源大道沟通混沌，磅礴的混沌能量被他吸收，炼化，在短短数十天里，他就已经恢复到了巅峰状态。
　　接下来，羿天花了数千年终于来到了神炼山中心区域。
　　神炼山中心区域果然更加繁华，尤其是他可以看到一座座混沌大陆更加庞大，其中生存的生灵更是不计其数。
　　不仅如此，他还看到一些庞大的混沌山脉蜿蜒亿亿万光年，气象万千，混沌气浓郁，上面有各种混沌神兽，混沌神木，混沌泉水等，十分神秀。
　　那些混沌山脉绝对是混沌中都难得一见的宝地。
　　神炼山中心，他看到的混沌山脉一座接着一座，混沌大陆如同岛屿一样，星罗棋布，沉浮在四周。
　　在羿天刚一进入神炼山中心区域，第一眼就看到的是被数以十万计的混沌山脉，混沌大陆萦绕在中央的一座混沌神山。
　　那座混沌神山通天彻地，无比巍峨。
　　在它面前，那些庞大的混沌大陆如同是伴随在它周边的礁石。
　　羿天登上了那座混沌神山，神炼山。
　　神炼山无比巨大，庞大无边，比一方真正的宇宙都不知道庞大多少亿万倍。
　　这神炼山简直就是一个世界。
　　羿天踏上了神炼山，只是在神炼山的山脚下而已，羿天曾经了解过，这神炼山共分为九层，神炼山第一层是向所有的混沌生灵开放，第二，第三层就可以向特定的存在开放，至于第四层以上，除非是各大势力的存在来访，才会被安排在其中。
　　在神炼山，没有人会乱闯。
　　即使是混沌大帝亲临，都不敢肆无忌惮。
　　即使是神炼山第一层，可这第一层广褒无边，不知道生存着多少生灵，一座座巨城随处可见，即使在神炼山第一层，想要赶路都必须要进行穿梭。
　　由此可见第一层神炼山有多么庞大。
　　神炼山第一层向所有混沌生灵开放，因此，神炼山并没有对居住在第一层的生灵有过多的限制，否则，神炼山要投入的精力实在太多了。
　　神炼山第一层居住的存在许多都是来求宝的，有的是要和神炼山交易手上的混沌灵材，也有的是从其他地方逃难而来的，不一而足。
　　羿天选择了一个山清水秀的地方落脚下来。
　　这个地方虽然只是一般，在神炼山第一层遍地都是，可是却相当于天镜混沌大陆上那些上品的福地，这个地方也十分广阔，绵延了不知多少万千光年，即使羿天飞行都要数十年。
　　不过，这庞大的疆域对羿天来说一个穿梭即可到达任何一个位置。
　　这个地方容纳体内宇宙那些人类，真龙等还是卓卓有余。
　　羿天将他们挪移出来，立即所有人都在这一片疆域之中轰轰烈烈地建设了起来。
　　羿天选择的这个位置有些荒僻，因此，数以亿亿兆的人口出现在这一片区域，没有引起什么注意。
　　不过，随着时间的推移，羿天以及数以亿万兆的人口还是引起了附近一些存在的注意，它们的实力都是劫灭期以下的存在，对于羿天的到来只是稍微关注，至于那些庞大的人口，并没有放在心上。
　　对此，羿天没有什么担心。
　　这神炼山十分安全，不知道多少个宇宙纪没有杀戮了，在神炼山就要遵守规则，否则即使天瞳神罚没有出动，神炼山的护法也会执行法纪，一经发现有害命之举，最后都难逃制裁。
　　这也是羿天要将他们从天镜混沌大陆带来神炼山的缘故。
　　唯有在这神炼山，才是真正长久安居之地。
　　如此一来，羿天才能够真正放下心来，开始追寻他的大道，在这凶险的混沌虚空之中有一个庇身之所。


第776章 混炎洞天
　　自从羿天庞大的人口迁徙到了神炼山下后，一切都步入了正轨。
　　神炼山虽然没有什么杀戮，却并不意味着彻底安全。
　　在神炼山第一层，浩瀚的疆域之中神山湖泽，古林深瀑等无数，其中自然就孕育出不少混沌凶兽，或者混沌灵兽，它们遍布各地，吸收神炼山上的混沌灵气，或者混沌煞气壮大自身。
　　一般而言，第一层神炼山的混沌凶兽，混沌灵兽的实力都不高，道种期层次已经是最强大的了。
　　相对来说这些混沌凶兽，灵兽几乎没有什么威胁。
　　因此，神炼山并没有进行清除，只有突破到更强层次的混沌凶兽肆虐，它们才出手擒杀。
　　只是，这微不足道的威胁对羿天迁徙而来的数以兆亿人口却是有不小的威胁。
　　不时人类的疆域会遭受到混沌凶兽的入侵，吞食不少人口。
　　即使羿天可以眨眼穿梭浩大的人类疆域，灭杀入侵的混沌凶兽，可是，他不可能永远地守护下去。
　　羿天于是就在周边大开杀戒，将道种期，合道境的混沌凶兽都彻底地清除一遍，如此一来，给了人类提供了一个喘息的时机。
　　并且，道种期的强者坐镇在人族疆域各地，可以抵抗不少威胁。
　　接下来，人族疆域就变得十分安全。
　　即使偶尔有天地境，真灵境和造物境的混沌凶兽肆虐，也很快就被人族中的强者出手击杀。
　　随着时间流逝，人族将会诞生出越来越多的强者，真正拥有自保之力。
　　羿天在神炼山第一层人类疆域中坐镇了数十个纪元。
　　在此期间，羿天一直都在关注整个人族的变化，他们自从踏入了混沌虚空之后，繁衍的速度已经变得有些困难，数千上万年才繁衍一个后代都是正常。
　　不过，这对于其他种族而言在繁衍上却具有极其惊人的优势。
　　除此之外，他还深入神炼山第一层，和各方打交道，得到了许多详细的信息。
　　神炼山不愧是得天独厚，是混沌虚空之中有名的炼宝名地。
　　在这神炼山中心区域，拥有一处虚空秘境，那一处虚空秘境浩大无疆，蕴含着一条条混沌火脉，混沌火十分惊人，每隔一段时间，混沌火脉就会喷涌出恐怖的混沌火焰，其中就会有大量的混沌火晶涌现。
　　那些混沌火晶可是神炼山炼制灵宝的珍材，可释放出各种威力的混沌之火。
　　混沌火晶可分为下品，中品，上品以及极品。
　　单是一块下品混沌火晶就可兑换十块混沌天晶，中品可兑换千块，上品更是可兑换十万块。
　　至于极品混沌火晶，更是无价之宝，一般的存在都只是用来兑换其他珍稀的大道灵材。
　　那个虚空秘境就是混炎洞天！
　　混炎洞天是向整个神炼山众人开放，任何存在都可进入其中探索。
　　只是，任何存在进入混炎洞天得到混沌火晶，要上交价值三成的混沌火晶。
　　这对于各方而言还算是厚道，并没有多少埋怨。
　　而且，这混沌火晶对于许多混沌强者而言没有多大的作用，除非是修炼关于火行大道的存在可以用来恢复法力，或者淬炼道体之外，其余存在都是用混沌火晶和神炼山交易。
　　羿天将这混炎洞天当做了他第一个目标。
　　他修炼溯源大道，壮大其盘古烙印本源，这就需要海量的至高本源能量，虽然他的炼道碗可以炼化万物，提炼出至高的本源，可炼道碗凝练的速度实在太缓慢了，想要完整地恢复盘古烙印，不知道要多少亿万宇宙纪，这将是一个无比漫长的岁月。
　　因此，羿天就要海量的混沌天晶，混沌火晶等，缩短他的时间。
　　混炎洞天的混沌火脉每时每刻都在爆发。
　　只不过，混炎洞天混沌火脉爆发得越恐怖，涌现的混沌火晶品质就越高。
　　可是危险也越大，稍有不慎就要被异种混沌火焚灭。
　　羿天选择在平静期进入混炎洞天。
　　因为活跃期，乃至爆发期的混炎洞天十分危险，活跃期就算是劫灭期，圣光期的混沌强者都有生命危险，至于爆发期，那才是可怖，简直如同灭世，就算是化道境最后一期的无量期顶级强者都自身难保。
　　那个时候通常只有混沌大帝层次的存在才能够进入其中摘取果实，得到最深层次喷涌而出的极品混沌火晶。
　　羿天来到了混炎洞天入口。
　　混炎洞天人口，有神炼山的生灵在那里坐镇，混炎洞天的入口是一个无比庞大的黑色漩涡。
　　在黑色漩涡前，一头头真我，道一，乃至道种期的生灵都在排队，纷纷冲入漩涡之中。
　　不时可以看到有强者从黑色漩涡之中飞出，落在了神炼山生灵面前，神炼山生灵身后有一块道碑，第一时间就显示出了混沌火晶的数量，品质等，一目了然。
　　双方交割三成混沌火晶，然后就可以离开。
　　羿天身为真我期的强者，在队伍之中还算是比较醒目，吸引了不少目光。
　　一般的情况下，混炎洞天平静期时进入的强者最高也只是真我期。
　　羿天冲入黑色漩涡，立即就被一股柔和的庞大力量吸了进去。
　　不知过了多久，时间仿佛失去了意义。
　　羿天再次出现时，已经来到了混炎洞天。
　　这是一个无比炎热的世界，当羿天刚降临这里，立即就感到浑身一阵灼热。
　　不时，上方的黑色漩涡喷涌出了一个个混沌强者。
　　那些道种期的混沌强者刚一降临，立即施展出了大道神通，沟通道种力量，在其体外布下了一个个守护罩，随后，它们各自就四散开，消失在天地之间。
　　羿天看着下方一片通红的大地，随即进行虚空穿梭。
　　他接连赶了数十天，大地上一条条如同巨龙一样的混沌火脉无边无际，数量不计其数，简直让羿天大开眼界，这每一条混沌火脉之大，甚至都不亚于一座混沌大陆。
　　混炎洞天是一个隐藏在混沌虚空某一个地方的天地，距离神炼山不知道有多少距离，只不过刚好有一个通道贯通了神炼山和混炎洞天而已。
　　不时，羿天受到一些火灵的偷袭。
　　这是混炎洞天里自混沌火脉之中诞生的灵，可操纵混沌之火，实力高低不一。
　　绝大部分火灵的实力都是道种期以下。
　　轰！
　　前方突然之间地动山摇。
　　一条混沌火脉上的一个火山陡然喷发，刹那间数以亿万方的熔岩冲天而起，形成一条火柱，还有一簇簇混沌之火，灼烧虚空，落在大地上，一个个火坑被焚开。
　　羿天的眼眸一扫，立即就发现了有十几块如玉一般的混沌火晶夹杂其中。
　　不过，它们的光芒太炽盛了，如同一个个小太阳，并没有被掩盖。
　　羿天第一时间冲去，大手一吸，一块块混沌火晶就飞到他手上。
　　就在这时，另一个方向一道火光冲过。
　　那是一头早已潜伏在周围的火灵出手，一把就抓住了一块混沌火晶，随即就向远方逃去。
　　羿天抬头一看，那是一头道种期火灵，显然它感应到了羿天的强大，果断地逃走。
　　对于火灵而言，混沌火晶对它们是成长的天才地宝，一旦吸收混沌火晶，就可以令它们进化，变得更强。
　　只不过混沌火晶都是孕育在混沌火脉深处，极其恐怖，就算是羿天都不敢深入，即使它们是火灵，天生就是火道生灵，一样无法进入混沌火脉深处。
　　羿天并没有追杀它。
　　只要不是犯在他手上，他也不会无故打杀。
　　羿天手上得到了十二块混沌火晶，这每一块混沌火晶都有拳头大小，浑身剔透，里面仿佛蕴藏着一片火海，混沌之火熊熊燃烧。
　　即使混沌火晶表面只是有些温热，可一旦将其晶体内的混沌之火激发出来，立即就会焚天煮海，即使羿天的道体都无法承受，要被灼伤。
　　要知道，这还只是下品混沌火晶，如果是中品混沌火晶的混沌之火，哪怕是他都要如临大敌，坚持不了多久。
　　混炎洞天如今处于平静期，因此，九成以上的混沌火脉都是一片死寂，喷涌的火山不足一成。
　　即使如此，每一次混沌火脉喷涌，都是惊天动地。
　　整个混炎洞天十分广阔，分布在各地的混沌火脉喷发的规律不一，只能靠运气。
　　羿天在混炎洞天里探索了数亿载。
　　他碰到混沌火脉爆发的次数也不过是十六次，获得下品混沌火晶三百余块。
　　这对于一般的真我期强者来说，收获还算不错。
　　可对羿天这个大户而言，这数百块下品混沌火晶犹如杯水车薪。
　　“看来还要施展一些手段才行！”
　　羿天有些无奈。
　　他将那三百多块混沌火晶全部炼化，不过是凝练出了数十丝混沌火源，连一滴的万分之一都不够。
　　混炎洞天的危险并不大，尤其是平静期的混炎洞天，那些强大的火灵都不曾出现，至于羿天，想要打他主意的强者几乎没有。
　　羿天来到了一条庞大的混沌火脉，一个闪身就冲入了一座火山。
　　噗通！
　　他就进入了一片岩浆火海。
　　四周一丝丝灰蒙蒙的混沌火不时游弋，一旦靠近，立即就令他感到十分炽热。
　　羿天虽然还可以承受，可是他立即就催动了炼道碗。
　　第一时间，四周的火焰岩浆等纷纷在靠近羿天几寸时，无声息地消失，仿佛被一个黑洞吞没一样，如此一来，羿天就感到自身已经和混沌火脉的岩浆，火焰隔绝一般。
　　羿天压力凭空消失，立即就向混沌火脉深处下降。
　　混沌火脉内的火海岩浆实在太广阔了，无边无际，他仿佛进入到了另一个天地，到处都是岩浆火海，即使他的思维都也只能勉强地覆盖四周上亿里。
　　一般的混沌强者，它们的神魂力量根本无法在这混沌火海岩浆之中展开，顷刻就要被混沌之火灼烧，焚灭。
　　唯有圣光期的顶尖混沌强者，其诞生了大道圣光，神魂，大道都迎来了一个极大的蜕变，才能够抵挡的住无处不在的混沌之火。
　　羿天的思维无形无质，和小宇宙融为一体之后，就拥有了这种蜕变，和天道意志有些类似。
　　即使如此，上亿里的探测范围还是太小了。
　　如果不是眸光在这里都无法看透千百里外的情形，他的思维探测上亿里实在不算什么。
　　羿天一路快速地下潜，混沌火脉下的岩浆火海并不是一片死寂的，不时他可以看到有一些火灵在游荡，相互之间吞噬，甚至还可以看到一些岩浆火海中孕育而出的火灵之花。
　　当羿天下沉越发深入时，看到一些火灵已经足以威胁到他了。
　　那是道一期，乃至真我期的火灵。
　　它们已经有了不小的智慧，几乎孕育出了半个血肉之躯，其余的都是火焰组成，实力很是不可小觑。
　　羿天的出现惊动了它们。
　　“吼！”
　　一头如同山岳一样的火灵燃烧着滔天火光，向羿天扑来。
　　它是一头道一期的火灵，血肉之躯已经覆盖了四分之一，发现了羿天这个异类，立即高兴地冲来。
　　它曾经就吞噬过不少强者，吸收了它们的记忆，炼化它们的血肉，这令它的智慧得到了提高，血肉之躯更加凝实，虽然羿天看上去并不简单，可对方进入了火海岩浆之中，这可是它的主场，只要不是一击就将它彻底灭杀，它在这火海岩浆之中就是不死的。
　　羿天看着它，只是一拳轰出。
　　轰……
　　那头火灵瞬间就被羿天这一拳轰得四分五裂。
　　毕竟，对方不是真正的血肉之躯，躯体并不坚固，真我期的强者一击，就可破碎它的躯体。
　　可是，这一击对对方来说没有多少伤害，它随时都可以凝聚其躯体。
　　就在这时，羿天大手一吸，那那火灵四散的躯体就被一股恐怖的吸力席卷而来，任凭它如何挣扎，最后都没有任何反抗，就被他吸入了炼道碗。
　　这一路上，羿天利用炼道碗镇压了不下十几头道一期，乃至真我期的火灵。
　　对羿天而言，火灵的天时地利在炼道碗面前彻底失去了作用。


第777章 可怕潜力
　　随着羿天下沉混沌火脉越来越深，最后甚至遭遇到了劫灭期，乃至圣光期的火灵。
　　它们已经衍生出了真正的血肉之躯，实力极其强大。
　　在这危机之下，羿天不得已躲进了炼道碗里面，让炼道碗不断地下沉，避开那一头头火灵的攻击。
　　炼道碗不大，没有惊人的气势，仅是在四周形成了一个吸力，将所有光线都吞噬，只要不是肉眼看到，根本是难以发现。
　　如此一来，炼道碗没有惊动任何火灵。
　　历时了数天，炼道碗终于有惊无险地穿过了火灵生活的区域，进入到了更加混乱，危险的混沌火域，到处都是岩浆，混沌火精，一般的火灵都无法承受。
　　终于，炼道碗下沉了一个多月，这才到达了混沌火脉最底部。
　　外界的混沌火无比恐怖！
　　羿天身在炼道碗里，连思维都无法散发出去，就被那一道道恐怖之极的混沌火彻底焚灭，令他受到了不小的伤，如此一来，羿天就不敢轻举妄动了。
　　混沌火脉最深处的孕育的混沌火层次太高了，对羿天这个层次而言，绝对是致命的。
　　对于羿天而言，这简直就是极品大补药。
　　在羿天的控制下，炼道碗开始了它的疯狂吞噬，四周形成了一个数十万里的黑洞，将周边几乎浓郁成液体的混沌火纷纷吸收而来。
　　不时，还可以看到有一块块混沌火晶夹杂其中，散发着璀璨的光华。
　　即使如此，羿天也无法一直运转炼道碗。
　　他每一次运转炼道碗吞噬十几天，就要停下来恢复，日复一日。
　　海量的混沌火，以及混沌火晶纷纷没入炼道碗，在炼道碗里不断地被炼化。
　　羿天不断地吸收被炼道碗炼化的至高混沌火源，令他的道种品质缓慢地提升，盘古烙印本源也在吸收这种至高本源。
　　五百年之后，这一条混沌火脉最深处的混沌火精，混沌火晶等都被席卷一空。
　　这变故让上层的火灵有所感应。
　　它们纷纷下沉，结果却发现最深处的混沌火不再那么恐怖，如果说这一条混沌火脉以前是平静期，历经漫长岁月的混沌火积聚，逐渐变得活跃，到了后来直至爆发，那么此时这混沌火脉就陷入了死寂期。
　　也就是说，这混沌火脉想要重新恢复过来，需要漫长岁月的演变。
　　炼道碗吸收了一条混沌火脉的精华，羿天并没有停止下来。
　　他离开了那条混沌火脉之后，又进入了另一条混沌火脉。
　　要知道，整个混炎洞天内，混沌火脉的数量不计其数，不知是数百万，或者上亿条，羿天吸收混沌火脉的精华不过是沧海一粟。
　　两条，三条，四条……
　　对于羿天而言，这些混沌火脉简直是可遇不可求。
　　浩瀚的混沌虚空无边无际，想要碰到如同混沌火脉这样的宝地，是无比渺茫的。
　　即使侥幸碰到这样的宝地，也是十分凶险。
　　因为，那些宝地中诞生的混沌凶兽，或者被强大的混沌生灵占据，根本不敢触碰。
　　不过，羿天也是知道适可而止。
　　他在混炎洞天足足呆了十万八千载，一连吸收了上千条混沌火脉的精华，虽然对整个混炎洞天混沌火脉的数量而言九牛一毛，可他还是暂时收手了。
　　他可不愿意做得太惹眼，一旦引起神炼山的注意这就有些不妙了。
　　羿天离开神炼山，手上拿出的是他这些年得到的部分混沌火晶，七百二十多块。
　　他上缴了三成，随后就返回了神炼山第一层。
　　这一次，他在混炎洞天的收获十分惊人，单是下品混沌火晶就收获到了六百九十多万块，一条条混沌火脉孕育的混沌火晶都被席卷一空。
　　除此之外，中品混沌火晶有七千六百多块，上品混沌火晶也有八块。
　　当然，羿天这种行为等于是在挖神炼山的墙角。
　　毕竟混炎洞天是神炼山所属的宝地，虽然是面向所有混沌生灵开放，可一旦被神炼山知道，恐怕也不能善了。
　　回到了人族疆域，羿天就开始了他的闭关。
　　羿天一直都在催动炼道碗，炼化碗内的混沌火，混沌火晶，每隔一段时间，都会有一丝丝混沌火源能量涌出，被他直接吸收。
　　每一丝混沌火源对他的道种都有莫大裨益。
　　虽然这种变化十分微弱，可也是十分难得，要知道能够对道种有作用的奇珍无不是混沌虚空之中珍稀的圣药，或者混沌灵根孕育的混沌灵果。
　　这一丝丝混沌火源的作用虽然不明显，可一直蜕变，无穷无尽，对羿天而言绝对是天大的机缘。
　　这一切都要归咎于炼道碗的逆天。
　　炼道碗凝练万物本源，可以说每一丝本源都是价值惊人，不亚于那些混沌灵根孕育出的灵果。
　　羿天的道种在不断地蜕变之中。
　　八品高阶，八品巅峰，八品圆满，九品初阶，九品中阶……
　　直到羿天将道种的品质提升到了九品中阶，炼道碗内的上千混沌火脉精华已经消耗一空。
　　这时间也十分漫长，足足过了一个宇宙纪。
　　羿天接下来又一次次进入混炎洞天，只不过他变得更加谨慎了。
　　每一条混沌火脉他只攫取三分之一的精华。
　　如此一来，退化到死寂期的混沌火脉并没有再次出现。
　　只不过，混沌火脉的平静期将会更长。
　　这样行为更加隐秘，神炼山根本都注意不到混炎洞天的异常。
　　混炎洞天的活跃期，乃至爆发期一样如期而至，只不过爆发的威力却微不可察地减弱了几分，就算是混沌大帝亲临，都发现不了其中的问题。
　　因此，在接下来的岁月里面，羿天进出了混炎洞天至少三次，一共攫取混沌火脉精华足有一万五千余条，都被羿天彻底炼化，吸收。
　　他的道种藉此一举蜕变，成为了圣品，完美无瑕。
　　当他的道种蜕变成圣品之后，他就感觉到与无处不在的混沌有了更加亲切的亲和度，感悟混沌大道变得更加清晰。
　　这一切仅仅耗费了羿天将近三个宇宙纪。
　　这对于混沌虚空其他生灵来说，三个宇宙纪拥有如此巨大的变化，绝对不亚于各大势力的妖孽。
　　当羿天的道种蜕变成圣品之后，他参悟溯源大道的效率快了百倍，千倍。
　　那盘古烙印本源越发的清晰。
　　终于，羿天在又花了八个宇宙纪，一举将溯源大道彻底参悟而出，盘古烙印本源终于真实地铭刻在他的躯体之中，和他的道体彻底融合为一体。
　　这意味着羿天就是一具盘古之身，虽然只有真正盘古之身的亿亿万分之一的本源，可其潜力，天赋，以及战力都是继承了下来。
　　羿天的溯源大道已经成功孕育而出，此时的他，实力已经不可测度，远远地超出了真我期。
　　这就是只差一步就可开辟混沌，踏足永恒的盘古的潜力。
　　羿天预计，就算是圣光期的顶尖混沌强者在他面前恐怕都讨不了好。
　　至于要灭杀他，圣光期的存在都远远不如。
　　羿天在神炼山第一层苦苦地修炼，实力翻天覆地，这一切都是有炼道碗这样的半步至宝。
　　他这些年来一直都在关注人族疆域的成长。
　　可是，在这十几个宇宙纪里，人族的人口数量虽然壮大了数千倍，可道种期的强者却寥寥无几，只有数千位而已，这相对于庞大的数量来说实在是微不足道。
　　这一切的关键是，他们所需的修炼资源实在太缺乏了。
　　如果不是羿天偶尔将炼道碗凝练出的各种层次的本源能量分发下去，恐怕道种期的混沌强者数量都要减少三分之二以上。
　　神炼山第一层虽然混沌灵气浓郁，可是想要依靠混沌灵气修炼，实在是太慢了。
　　如果不是神炼山十分安全，这样缓慢的修炼速度在混沌虚空之中简直是在找死，不知道被灭了多少次。
　　可以想象，没有大量的资源，人族之中根本不可能诞生出道一期，乃至以上的强者。
　　除非有大势力全力栽培，否则任何一位强者都是要四处探险，历经千百劫才能够获取到足够的资源修炼，否则，就算羿天全力栽培下，都培养不了几位道一期，或者真我期的混沌强者。
　　就连羿天，也感到了资源的紧张。
　　难怪神炼山第一层向所有混沌生灵开放，在这一层，混沌灵气根本无法让生灵提升到更高的境界，资源匮乏，足以让许多混沌生灵绝望。
　　羿天看到羿风，羿山，羿狂，羿离，羿鸿，羿龙，椒图，剑祖等一个个都踏入了道种期巅峰，可想要踏入道一期，在神炼山第一层至少要数十个宇宙纪才能够万道化一。
　　因此，他们需要大量的资源，才能够提升修炼速度。
　　不仅是他们，羿天自从继承了盘古之身，每一刻都可以感受到来自于肉身的饥饿，它仿佛是永远都吃不饱一样，极其渴望吸收无穷无尽的能量来让盘古之身不断地成长。
　　这种渴望让羿天都恨不得将神炼山都整个地吞了进去。
　　甚至，羿天最近进入混炎洞天，一个人就将三十多条混沌火脉的精华都全部吞噬一空。
　　即使如此，羿天才感到饱了一会，接下来就感到了十分饥饿。
　　于是，羿天决定离开神炼山，走出去闯荡混沌虚空。
　　羿天通知了羿风等人，以及圣殿的诸位长老，然后就离开了神炼山。
　　羿天这一次的目标赫然就是他曾经遭遇过的那一片混沌大海，绝荒域外围的那一处混沌宝地。
　　这一次，羿天的实力已经翻天覆地。
　　他每一次进行虚空穿梭，都比以前快了千倍以上，他承受混沌大道的威压更长了。
　　这意味着他穿梭混沌虚空的距离更加遥远。
　　就这样，羿天从神炼山中心区域一路穿梭，花了百年就走出了神炼山所在的势力范围。
　　他锁定了玄灵教所在的那一片混沌大海的位置，又再花了三十年，终于来到了那一片混沌大海。
　　吼！
　　这一刻，羿天显化出了盘古之身。
　　一尊无比庞大，堪比一座混沌大陆的巨人出现在了混沌大海之中，深不可测的混沌大海只是淹没到了他的小腿，他张口一吸，恐怖的吸力扭曲了虚空，目光所及，整个混沌大海都在颤抖。
　　顷刻，一股股磅礴无边的混沌海水凝聚成一条条通天的水龙，纷纷向他的大口冲来。
　　这景象实在太震撼了。
　　羿天如同一尊开天辟地的神人，翻江倒海，整个混沌大海都为之震动。
　　无穷的混沌灵水凝聚而成的海水没入他的身体之中，很快就被全身上下每一寸的细胞贪婪地吸收，如同一个无底洞一样。
　　每一刻，羿天都感到肉身在变强。
　　这种恐怖的潜力依然让羿天为之震惊，恐怖。
　　每时每刻他的盘古之身都仿佛干涸的泥土，在贪婪地吸收一切能量，他的躯体，血脉一切都在觉醒，这就是只差一步就可证道永恒的混沌巨头的无上天赋。
　　羿天如此行径让混沌大海之中生存的那些混沌凶兽们都不敢有任何举动。
　　它们纷纷躲藏在混沌大海深处，不敢冒头。
　　羿天这头巨人在它们眼里实在太可怖了，它们庞大的躯体在羿天面前简直就像小虫子，微不足道。
　　整座混沌大海的水位肉眼可见地在下降。
　　无穷无量的混沌灵水被羿天吸收，眼看整座混沌大海都能够被他吸收一空。
　　“吼！”
　　这一刻，混沌大海最深处，一头混沌神兽终于坐不住了。
　　它冲天而起，数以亿亿万里的躯体浑身金灿灿，如同黄金浇铸一样，形体仿佛一条混沌金蟒，可是却生长着一只只鱼鳍，此刻，更是变化成一只只利爪，极度锋锐。
　　嗖……
　　一道粗大的金光闪过。
　　它如同一道金色雷霆向羿天袭去。
　　可是，它那庞大的躯体在羿天面前如同一根筷子，刹那间，羿天抬手一拍。
　　轰！
　　那庞大的躯体立即就被羿天拍飞出去。
　　它那黄金之躯一块块鳞片崩裂，是裂开无数道血痕，这一击，羿天就差点将它拍成重伤。
　　那头混沌神兽此刻眼眸惊恐不已。
　　它想不到，它和羿天的差距竟然如此巨大，要知道，它可是一头只差一步就可进化成圣光期的混沌神兽，实力极其可怖。


第778章 轮回神海
　　羿天的实力太强大了，盘古之身庞大无边，力量大到不可思议，即使只差一步就可踏入圣光期的混沌神兽在他面前都是如此不堪一击。
　　那头混沌神兽被羿天一掌拍飞，受到了不小的伤势。
　　这一刻，它闪过了一丝恐惧，不过，作为这一座混沌大海的主宰，它还是被狂暴的凶唳所充斥着，掩盖了它那一丝恐惧。
　　“吼！”
　　它张口喷出一道滔天的水浪，那是它的天赋神通，蚀空重水。
　　它盘踞在这一座混沌大海，就是要修炼它的蚀空重水。
　　嗤嗤……
　　蚀空重水所化的水浪席卷而来，化作漫天雨滴，刹那间就落在了羿天身上，巨大的盘古之身上嗤嗤地被腐蚀出了道道青烟，皮肤被侵蚀，血肉都被腐蚀开一个个大洞，恐怖的蚀空重水也十分沉重，仿佛天雷轰落其上。
　　这让羿天感到如同针扎一般，有些痛苦。
　　可是，这蚀空重水的威力作用在羿天这盘古之身上，却效果大打折扣。
　　几乎踏入圣光期的混沌神兽这一击如果是同一境界的混沌强者，恐怕都要避之不及，即使被击中，也逃不了好，不是被侵蚀了大半血肉，丢掉大半生命，就是在这蚀空重水面前化作一滩污水。
　　羿天这一刻一只大手伸出，覆盖了整个虚空，向那头反抗的混沌神兽抓去。
　　它感到不妙，极速而逃。
　　只是它逃跑的速度还是比不上羿天那只大手，顷刻就被大手镇压了它四周虚空。
　　随即，它没有任何反抗就被羿天一把抓在手上。
　　任凭它如何挣扎，都都无法撼动他的手掌。
　　羿天将其擒拿住了之后，随即将其镇压在了炼道碗之中。
　　他继续吞噬整座混沌大海，足足花了他十天十夜，整座混沌大海包括哪些混沌凶兽，都被他吞噬一空，即使如此，羿天也不过是有了五六分饱而已。
　　羿天离开了这里，继续开始在混沌虚空之中行走。
　　这一次，他的目标就是混沌虚空之中的三大绝地之一，轮回神海。
　　轮回神海这可是真正的绝地，令人闻之色变。
　　羿天之所以选择轮回神海，就是因为轮回神海是一处绝地，不在任何一个势力的范围之中，轮回神海浩瀚无边，甚至比绝荒域都要庞大，广阔。
　　轮回神海蕴含着无量的各种本源，生存着无数强横无边的混沌神兽，混沌凶兽。
　　在那里，圣光期的混沌神兽也不过是最弱的一个层次而已。
　　更让人惊惧与忌惮的是，轮回神海极其诡异，仿佛是一个轮回之所，有许多混沌强者曾经就在轮回神海深处看到过已经陨落的混沌大帝的身影，甚至，就连是辟道境混沌巨头，都不敢轻易踏入最深处，疑似有陨落的凶险。
　　不过，轮回神海虽然对混沌大帝，以及辟道境混沌巨头而言是一处可怕禁地，不敢轻易踏足，可对于许多混沌生命来说，轮回神海是一个天然的宝藏。
　　虽然轮回神海凶险莫测，却也蕴藏着巨大的宝藏，财富。
　　在漫长的岁月里，不时有混沌强者从轮回神海里面得到过半步至宝，乃至真正的混沌至宝。
　　只不过轮回神海位于混沌虚空的一角，虽然声名极其响亮，可能够到达轮回神海探索的混沌强者数量却是极少数而已。
　　要知道，混沌虚空浩瀚无边，能够穿梭无边混沌虚空就需要强大的实力，更何况轮回神海凶险莫测，圣光期的混沌强者都不过是只能够在边缘徘徊罢了。
　　至于劫灭期的混沌强者，在轮回神海里不过是炮灰一个层次。
　　也只有羿天，依仗着炼道碗，以及他觉醒的盘古之身，才有底气前往轮回神海寻找机缘，壮大自身。
　　羿天一路上赶路，竟然遭遇到了不少次袭击。
　　有的是混沌神兽，有的是混沌魔神，还有一些劫杀的盗匪等。
　　他这一路上击杀的神兽，魔神等不下数百头。
　　其中，他也遭遇到过不少危险，最危险的一次就是遭遇到一头圣光期巅峰的混沌魔神，羿天显化出了盘古之身，与对方大战了数个月，浑身都伤痕累累，付出了不少代价将对方重创。
　　最后对方主动退走了。
　　以羿天如今的实力，一般的圣光期顶尖强者都可以抗衡，可一旦遭遇到了虚天期的存在，就算他的盘古之身再强横，恐怕也都要被其镇压。
　　不过，一路上对羿天出手的都最强也就是圣光期而已，这个层次的存在已经是混沌虚空之中小有名气的强者，一般都在各大混沌域之中有所传扬。
　　圣光期，这个境界已经是觉醒了大道圣光，已经拥有种种大道玄妙，实力可以说是翻天覆地。
　　足足耗费了三十多个纪元，羿天一路上不断穿梭，以及通过一些大势力的传送阵，接连不断地赶路，也是花了这么长的时间才来到了轮回神海。
　　当羿天第一眼看到轮回神海，就被镇住了。
　　轮回神海浩瀚无际，就在前方，一眼望去，轮回神海就像是整个天地，是混沌之中的中心，不知道距离多么遥远，羿天都能够看到它。
　　要知道，羿天距离轮回神海的边缘无比遥远，他接连穿梭了数千年，竟然都看不到任何靠近的迹象。
　　无穷的混沌雾霭都阻挡不了轮回神海，如同高悬于苍穹之上的月亮。
　　这就是轮回神海，名震混沌虚空。
　　羿天花了百万年，才登临轮回神海的边缘，一股恐怖的吸力从轮回神海深处传来，羿天在轮回神海边缘就感受到这股吸力，极其恐怖。
　　即使羿天也不得不催动炼道碗，形成一股无形的场域，这才堪堪抵御住这恐怖吸力。
　　否则，羿天恐怕都要逼得施展出盘古之身。
　　即使这吸力恐怖无边，可轮回神海却没有受到这股吸力的影响，只是不时泛起一道道涟漪，波涛起伏。
　　羿天盘坐在轮回神海边缘，催动炼道碗，有些艰难地从轮回神海之中收取一股股轮回神海之水。
　　轮回神海之水实际上就是混沌灵液，极其精纯，不仅如此，还蕴含着一丝丝轮回神海奇异的力量，可以令人迷失神智，一旦坠入轮回神海，就连是圣光期，虚天期，乃至无量期的顶级混沌强者都要失去任何神智。
　　当然，轮回神海越深，轮回神海之水的奇异力量越强大，即使在轮回神海边缘，圣光期的混沌生灵在水里都坚持不了半个时辰。
　　在他来到轮回神海之前，就得到了不少有关轮回神海的信息和传言。
　　虽然其中有对有错，可对羿天却是有极大好处。
　　一股股轮回神海之水被收入到炼道碗里，成为炼道碗将来炼化的资源，越多越好。
　　羿天好奇之下，小心地吸收了一滴轮回神海之水。
　　轰！
　　这一滴轮回神海之水蕴含着磅礴的混沌灵气，不过相对于羿天来说微不足道，很快就被他吸收，可就在这时，一丝极其玄妙的能量融入了他的躯体之中，莫名地，羿天感觉到他的记忆无声息地有些模糊了。
　　这就是那轮回神海之水的影响！
　　这一丝能量让羿天感到十分熟悉，这就是混沌至高本源的能量。
　　羿天这些年来一直都在吸收炼道碗凝练的至高本源，这轮回神海之水蕴含的能量就与炼道碗炼化到极致的至高本源是十分相似的。
　　这让羿天感受有些不可思议。
　　要知道，这轮回神海之水里竟然蕴含着混沌的至高本源力量，这简直太不可思议了，只是一滴轮回神海之水就蕴含如此可观的至高本源力量，那么如此庞大，浩瀚的轮回神海蕴含了多么庞大，恐怖的至高本源能量。
　　恐怕，就算是辟道境的终极混沌巨头，它们体内的至高本源都不及这轮回神海至高本源的亿万分之一，这差距太大。
　　至高本源可是混沌大道直接演化而成，是各种本源最终极的层次。
　　就算是一位圣光期的混沌生命，其体内蕴含的至高本源都不过是只有数十滴而已。
　　道种期混沌生灵，连一滴至高本源都没有。
　　轮回神海之中蕴含着海量的至高本源，这对于羿天来说是一天大的消息。
　　羿天催动炼道碗，一次次从轮回神海之水里面凝练出轮回神水。
　　羿天刚才尝试过，以他圣品道种，以及觉醒的盘古烙印本源，足以吸收这轮回本源能量，只不过，这轮回本源能量威力极其强大，即使羿天这个层次可以吸收，最多一次吸收也不过是一滴的百分之一。
　　得益于这轮回神海之水蕴含的至高轮回本源能量，羿天的盘古烙印越发地清晰，不断地修复。
　　虽然羿天的盘古烙印相比于完整的烙印不过是亿亿万分之一，可一样可以修复。
　　每一次盘古烙印修复一丝，羿天就感觉到盘古之身更加强横，躯体变得更加巨大。
　　羿天的修炼速度前所未有。
　　一个又一个纪元过去，羿天盘坐在轮回神海边缘漫长岁月地修炼。
　　在这期间，羿天远远地看到不时有混沌强者降临。
　　只不过这轮回神海实在太大了，羿天虽然看到它们转瞬即逝的身影，可它们有的落在边缘，有的进入了轮回神海深处，各自的距离极其遥远。
　　当然，羿天也曾经看到过有混沌强者彼此间的厮杀。
　　它们至少都是圣光期以上的混沌强者，来头不小，有的甚至来头惊人。
　　对于羿天这个小小的真我期混沌生灵，并不放在那些存在的眼里面。
　　羿天的实力太弱了，虽然他能够待在轮回神海边缘，这能力令人侧目，可也算不了什么。
　　当然，争斗还是极少数。
　　各方来到轮回神海，无不是为了寻找机缘。
　　它们实力超绝，进入轮回神海斩杀那些轮回之兽，可以得到那些轮回之晶。
　　这轮回之晶蕴含着至高轮回本源能量，每一枚轮回之晶都是价值惊人，一枚最低劣的轮回之晶都价值数十万块混沌天晶。
　　尤其轮回之晶的作用十分巨大，混沌虚空各大势力都在收购，交易，有多少收多少。
　　这就导致了一大批混沌强者经常闯入轮回神海，猎杀那些轮回之兽。
　　羿天对此也是眼热。
　　要知道那轮回之晶就算是最低劣的，其蕴含的至高轮回本源能量都是极其磅礴的，其他混沌强者是无法直接吸收轮回之晶，对羿天来说，却可以。
　　不过，这还是羿天暂时所不能够企及。
　　一个纪元又一个纪元，羿天的修炼枯燥而有意义，每一天他都可以感受到实力在强大。
　　终于，羿天在轮回神海边缘修炼将近上百个纪元时，他所在的这一片区域终于发生了变化。
　　这一天，一头浑身伤痕，几乎重创垂死的轮回之兽出现在了这一片区域。
　　羿天看到那头重创的轮回之兽，不禁大喜。
　　那头轮回之兽的身形十分庞大，散发出极其强大的威压，至少是虚天期的层次，这头虚天期的轮回之兽不算是虾兵蟹将，已经算是一条小鱼了。
　　这条小鱼显然在轮回神海内遭遇到了强敌，重创不敌，逃离了内海，潜藏到了边缘之地。
　　这让羿天眼前一亮。
　　这头轮回之兽已经遭受重创，他这些年来一直都在苦修，实力稳步地增长，不知道翻了多少倍，已经有一定的实力能够拿下这头轮回之兽了。
　　这头轮回之兽内凝结的轮回之晶对羿天来说是一大吸引，要知道，就算这轮回神海之水蕴含大量的至高轮回本源能量，炼道碗可以十分轻松地将其凝练成一滴滴的轮回之水，可是这一块轮回之晶蕴含的能量就相当于炼道碗数个纪元才能够凝练的数量。
　　吼！
　　羿天变化出了盘古之身。
　　一个无比庞大的巨人就出现在轮回神海边缘，他极其高大，手臂都如同一条条混沌山脉，可是，在这轮回神海面前，如此庞大的盘古之身依然是小不点。
　　羿天一脚就踏入了轮回神海。
　　这轮回神海边缘十分深邃，他踏入其中，海水都淹没到了他的腰部，四周涌来的海水蕴含恐怖巨力，轮回神海之水中蕴含的至高轮回能量一丝丝，一缕缕地没入羿天的躯体之中，影响着他的神智，记忆在一点点地模糊。


第779章 出世的神秘宫殿
　　羿天这些年来一直都在吸收轮回神海里的至高本源之力，一次次地承受它的威能，导致他对至高轮回之力的忍受程度大大地提升。
　　因此，轮回神海之水对羿天的记忆，神智的侵蚀并没有那么令人惊惧。
　　羿天踏入了轮回神海，第一时间就惊动了那头受到重创的轮回之兽。
　　那头轮回之兽潜伏在深海之中，陡然间向羿天冲来，在轮回神海之中如同一道黑色神芒在穿梭，速度极快，几个呼吸就冲到羿天面前。
　　这时，羿天才看到它的真正面目。
　　这是一头无比凶残的轮回之兽，浑身长满了鱼鳞，尖尖的大嘴，速度快到极致，就算是一头庞大的巨兽都要被它洞穿躯体。
　　好快！
　　羿天都不禁有些惊叹。
　　要知道，他身在轮回神海之中，半个身子承受来自轮回神海的压力，速度受到了极大压制，比外界慢了千倍，万倍，可那头，轮回之兽速度依然如此惊人。
　　不过，它在羿天这盘古之身面前还是太小了。
　　它虽然体型也无比庞大，可在羿天面前不过是巴掌大小，当它在轮回神海之中向羿天袭杀来时，羿天早已有了防备，一掌向它拍落，瞬间那一片轮回神海就暴起滔天海浪，恐怖的力量透过重重海水，作用在它身上。
　　顷刻，它的速度就受到了极大的阻碍，甚至身形一顿，身上的伤口受此影响，更多的血液流淌而出，伤势更加明显。
　　那头轮回之兽更加疯狂了。
　　它这一刻爆发出了真正的实力，尖尖的大嘴突然间有一道道光华汇聚。
　　轰！
　　陡然，一道恐怖的光芒就破开海水，速度快到极致，羿天都来不及躲避，顷刻就轰中了羿天的腹部，破开了一个大口，血液汩汩。
　　一阵剧痛传来，羿天受伤了。
　　腹部的大口深不可测，几乎都将他的盘古之身都要洞穿了。
　　这就是对方的杀手锏。
　　作为虚天期的轮回之兽，它的天赋绝对不容小觑，尤其攻击力，一旦爆发，虚天期以下的生灵一旦被击中，有死无生。
　　只不过羿天的盘古之身防御实在强横，前所未有，更因为他的盘古之身庞大无边，它的攻击效果不大。
　　羿天对其反击。
　　轰！
　　他一拳就洞穿了重重海水，哪怕它速度惊人，可依旧没有完全避开，被他的攻击擦中躯体，瞬间就崩裂开大片大片的血肉。
　　那头轮回之兽此刻已经穷途末路了，它又再施展天赋神通，一道可怕之极的光芒又在羿天身上破开了一个血洞，双方就这样在轮回神海边缘展开了一次生死厮杀。
　　每一次施展天赋神通，对方的气息都会有些减弱。
　　虽然羿天被对方攻击，伤痕累累，却没有受到致命之伤，他的生命力极其强大，恢复力无比惊人，破开的伤口肉眼可见，一次次地愈合。
　　这导致那头轮回之兽的伤势越来越深。
　　它作为一头虚天期的轮回之兽，如果是全盛时期或许还可以给羿天造成极大的威胁，可它如今身受重创，即使实力下降了许多，给羿天造成了不小的伤害，只是想要真正要灭杀羿天，却是力有未逮。
　　羿天这盘古之身生命力无比顽强。
　　双方以伤换伤，任凭这头虚天期的轮回之兽生命力多么强大，都撑不过羿天。
　　如此一来，对方很快就奄奄一息了。
　　它似乎感受到了生死危机，转身就逃，向轮回神海深处逃去。
　　羿天见状，大步地追上去。
　　对方想要逃跑已经太迟了。
　　原来它就已经重伤，如今更是严重，速度虽然依旧惊人，可还是受到不小影响，尤其羿天盘古之躯庞大无比，一步迈出就是数千兆亿里，它根本摆脱不了羿天的追杀。
　　就这样，羿天不断地追击，他踏入轮回神海越来越深，轮回神海之水逐渐地淹没了他的脖颈，甚至于头颅。
　　羿天这样追击了数年，那头轮回之兽终于坚持不住，被羿天又一次轰中，血肉炸开，不再有任何动弹。
　　羿天在它的颅脑之中挖出了一枚轮回之晶。
　　这轮回之晶很小，只有拳头大小，可是却蕴含着无比磅礴的能量，拥有无比玄妙的能力。
　　只是羿天刚将它拿到手，就感到轮回之力的影响，整个脑袋都是空空一片，差点要将他的记忆完全抹去。
　　幸好被羿天收入了炼道碗之中，轮回之晶的作用这才渐渐地散去。
　　这就是轮回之晶的惊人效果，一旦吞服下去，所有的记忆都将是会被彻底抹去，一片空白。
　　随后，他还是返回了轮回神海边缘。
　　他和那头轮回之兽的追逐，战斗依然是在轮回神海边缘区域，没有什么存在察觉到，只是一路上惊动数十头轮回之兽，不过，它们实力更弱，不过是圣光期层次，远远地感应到羿天和那头虚天期轮回之兽的气息，立即就逃之夭夭。
　　那一枚虚天期的轮回之晶给了羿天很大的变化。
　　他花了数亿年才将那枚轮回之晶完全吸收完毕，盘古烙印壮大了几分。
　　羿天发现，吸收轮回之晶比他炼道碗凝练的至高轮回之力来修炼要快数十倍。
　　于是，羿天就在轮回神海边缘一旦发现了轮回之兽，并且实力较弱，他就下去一番搏杀，利用其轮回之晶修炼，如此一来，他的修炼速度比以往快了不少倍。
　　一个纪元，两个纪元……
　　羿天的修炼没有多少波澜，他的实力在日益地壮大。
　　尤其羿天修炼的是溯源大道，觉醒其盘古烙印，壮大盘古本源，可以说是潜力无限，溯源大道并不繁复，参悟起来十分容易，只不过修炼其觉醒的盘古本源，这就需要无穷无尽的资源。
　　羿天身在轮回神海之中，就是要炼化轮回神海的无垠本源，不断壮大其盘古本源。
　　至于境界，对羿天而言已经是无关重要。
　　渐渐地，羿天在轮回神海的苦修越来越久，不知道过了多少个宇宙纪。
　　终于，羿天在某一天自然而然地踏入到了劫灭期。
　　这一切都是那么无声无息。
　　劫灭期，这是混沌生灵中十分重要的一个阶段，这个阶段真我大道处于蜕变之中，这个阶段也是令人闻之色变，一旦无法度过这劫数，真我大道就无法再进一步，如果度过了劫灭期，真我大道将迎来惊人变化，孕育出圣光，有望能够成长到极致。
　　如果连劫灭期都无法度过，这意味着此路不通，继续修炼下去只会自我毁灭。
　　溯源大道已经有人度过劫灭期，这一条大道可以修炼到终极，因此，羿天并不担心。
　　当他踏入了劫灭期之后，盘古之身也已经壮大了数百倍，躯体之庞大简直令人恐惧。
　　如今，羿天踏入轮回神海边缘，那海水也不过是没过他的脚背而已。
　　此刻他的实力比刚来这里的时候强大了千倍，万倍。
　　即使如此，羿天也没有轻易地深入轮回神海。
　　他就盘坐在边缘，继续潜修，炼道碗不断地凝练至高轮回本源。
　　对于羿天而言，守在轮回神海边缘已经足够了。
　　不过，轮回神海的平静并没有维持太久，在羿天在轮回神海边缘苦修数千宇宙纪时，轮回神海深处陡然之间就爆发出一道惊天动地的巨响。
　　一股恐怖无边的水柱轰地从轮回神海深处冲天而起。
　　接着，一股，又一股的水柱接连冲天而起，每一股水柱都是遮天蔽日，无数的轮回神海之水形成无边的暴雨，顷刻间就洒落而下。
　　这一刻，那变故惊动了在轮回神海之中探险，修炼的各方存在。
　　羿天也被这股声势浩大的变故惊动。
　　他看着那一股股水柱冲天而起，似乎形成某一种玄奥的阵势，就这样耸立天地间。
　　这时，一座古老的宫殿突然间在那一股股水柱之中显现，那一根根水柱仿佛是最坚固的撑天之柱，将其托在了其中。
　　那古老宫殿流转着浩瀚，古老的大道气机，刚一出现，就席卷了小半个轮回神海。
　　什么！
　　羿天望着那座古老宫殿，犹如在仰望一尊古老，伟大的存在，绽放出无边的光辉。
　　那座宫殿散发出无穷威压，即使距离羿天无比遥远，可羿天还是能够感应到它的层次，那座宫殿竟然是一件宫殿类的半步至宝。
　　这让羿天无比震撼。
　　那可是一件半步至宝啊，可就这样竟然炼制成了一座宫殿，这也太奢侈了。
　　恐怕就算是混沌大帝都做不出如此惊世之举。
　　难道那是一件终极存在辟道境混沌巨头的宫殿？
　　一位终极存在混沌巨头的宝物出世，这足以令各方存在都为之疯狂。
　　即使羿天都有些心动。
　　于是，羿天就开始向那座巍峨宫殿赶去。
　　当然，羿天还是有自知之明，恐怕和各方存在争夺没有什么胜算，因此，他这一次只是在看热闹，如果有什么可以捡漏也不会错过。
　　抱着这样想法的存在不再少数。
　　轮回神海无法穿梭，这里已经被轮回力量完全屏蔽了混沌大道，在这里，就算是辟道境的终极巨头都只能够依仗自身飞行。
　　因此，羿天向那宫殿出世的位置赶路，只能够贴近神海飞行。
　　这一路上，他遭遇到了不少轮回之兽袭击。
　　好在羿天如今实力大进，哪怕遇上虚天期的轮回之兽都有一战之力，因此，他一路上还是没有遭遇到太多危险，那些强大的轮回之兽也被那座宫殿的出世吸引住了大半注意力，纷纷赶往那里。
　　望山跑死马，羿天看到那宫殿出世就直接赶过去，可是他还是花了十几亿年才来到那座宫殿出世的位置附近。
　　远远地，羿天就看到有数十万位混沌强者屹立在虚空之中，分成一个个区域，彼此间对峙。
　　那数十万混沌强者，每一位都至少是虚天期以上的存在，甚至，羿天还看到有几位混沌大帝。
　　那几位混沌大帝各据一方，气势无边，几乎盖压了那数十万混沌强者。
　　除此之外，在宫殿附近，还有和羿天一样从各方赶来的强者，不过它们不过是圣光期，数量不多，只有数万，远远地在外围游弋，观望。
　　羿天的到来吸引住了不少强者目光。
　　尤其是外围游弋的那些圣光期混沌强者，又一个来抢食的。
　　当它们感知到羿天身上的气机时，不禁有些不屑。
　　一个劫灭期的小子竟然赶来这里，简直是胆大包天，要知道这里的混沌强者最弱的都是圣光期以上的存在，劫灭期的修为比炮灰都不如。
　　羿天的到来已经是最迟的。
　　因为他的速度太慢，距离也十分遥远。
　　当他到达出世宫殿附近时，这才看到各方为什么僵持的原因了。
　　此时，那出世宫殿周围的一股股水柱之中竟然沉睡着一头头庞大无比的混沌神兽，它们身上散发出极其恐怖的气息，丝毫不比那几位混沌大帝差。
　　那是镇守出世宫殿的混沌神兽，数量竟然多达十二头。
　　毫无疑问，这出世宫殿绝对是终极存在混沌巨头的手笔，一般的混沌大帝根本没有这么大的底蕴。
　　显然，那十二头混沌大帝层次的混沌神兽震慑住了各方，尤其是那三大混沌大帝，对那沉睡的混沌神兽也极为忌惮，不敢轻易招惹。
　　时间一点点地过去。
　　各方并没有耐烦，它们都彼此僵持，没有人敢打破这个僵局。
　　羿天盘坐在轮回神海水面上修炼。
　　他不敢催动炼道碗这一件半步至宝，生怕被那几头混沌大帝洞悉，抢夺。
　　他显得十分普通，躲在了最外围。
　　又过了三千万年，出世的宫殿终于有了反应。
　　出世宫殿里爆发出了一股强大的气息，下一刻，一头沉睡的混沌神兽身上的血气陡然间开始流逝，形成一股浩荡的血气长河，没入那宫殿深处。
　　这变故令各方都为之一惊。
　　那头沉睡的混沌神兽血气流逝，不断被那出世宫殿深处吸收。
　　那头混沌神兽似乎感应到了危险。
　　它渐渐地睁开了那威严，冰冷，可怕的眼眸，通体金黄，犹如高高在上的神祗。
　　此时的它却露出了恐惧的神色，想要挣扎。


第780章 逃得一劫
　　“十二镇狱天殿！”
　　那几大混沌大帝神色凝重，与此同时，它们也有些惊喜。
　　它们认出了眼前这出世的神秘宫殿，正是数百亿个宇宙纪以前颇有盛名的十二镇狱天殿。
　　它们身为混沌大帝，在混沌虚空之中活了无比漫长，自然对十二镇狱天殿这一件半步至宝的主人有所耳闻，只不过，十二镇狱天殿那位据传已经陨落在了轮回神海深处。
　　镇狱大帝，这是那位存在的尊号。
　　曾经，镇狱大帝也是混沌虚空之中赫赫有名的存在，建立了一个势力，天狱。
　　这个势力可以说十分庞大，镇压了大量的魔神，魔头等，实力十分强大，直追那些辟道境混沌巨头建立的大势力，是混沌大帝层次建立的势力中都是排名前十。
　　当然，天狱一举奠定了其重要地位的举动就是镇狱大帝以其半步至宝一举镇压了十二头混沌大帝层次的混沌神兽，曾经肆虐混沌虚空的十二大凶。
　　正是因为如此，镇狱大帝才赫赫有名，是混沌大帝之中的顶级存在。
　　即使如此，镇狱大帝也难以灭杀其镇压的十二头大凶级别的混沌神兽。
　　不过，这只是开始而已。
　　镇狱大帝的名声盛传，轰动了大半个混沌虚空，就是最近陨落在轮回神海的混沌大帝。
　　轮回神海的恐怖就可见一斑。
　　恐怖之极的轮回神海连终极的辟道境存在都十分忌惮，混沌大帝都有身陨的危险，镇狱大帝陨落在轮回神海里面，那曾经是轰动很长时间。
　　随着镇狱大帝的陨落，那件至宝十二镇狱天殿就此消失不见。
　　如今十二镇狱天殿重新出世，这令在场的三大混沌大帝，以及少数有所猜测的无量期，虚天期的古老存在不敢有什么轻举妄动。
　　它们都十分谨慎，在等待这十二镇狱天殿的变化。
　　终于，在它出世的数亿年后，一股吸力从十二镇狱天殿深处传出，一头镇压，沉睡的大帝级混沌神兽竟然被大股大股地吞噬精气。
　　十二镇狱天殿里面难道发生了什么异变，又或者镇狱大帝的残魂尚在，要吸收混沌神兽的精气来恢复，重生不成？
　　这一切一切，都令各方猜测不已。
　　可是当十二镇狱天殿里的那诡异的吞噬之力在吞噬时，那头被吞噬精气的混沌神兽终于苏醒了。
　　它发出了一道恐怖的咆哮，一股玄妙的光芒从它的躯体之中迸发，顷刻就阻挡住了那股诡异的吸力，恐怖的血气，精气等都被它锁定住了。
　　这一股吞噬之力消失了之后，很快另外一头混沌神兽又被宫殿深处一股吸力吞噬，大股大股的血气犹如汪洋大河，疯狂地涌入宫殿深处。
　　不久之后，另一头混沌神兽也苏醒了。
　　它照样发出了一声怒吼，镇压住了自身的血气。
　　接下来，一头又一头混沌大帝级别的神兽都被那十二镇狱天殿吞噬了海量血气，生命精元等，那些混沌神兽陆续苏醒，十二镇狱天殿里的那位再也无法吞噬了。
　　即使如此，它已经吞噬的血气，生命精元等已经是一个庞大的数字。
　　就在这时，十二镇狱天殿深处陡然间冲出了一道巨大的光芒。
　　一道无比伟岸，恐怖的身影耸立在天地间。
　　“镇狱大帝？”
　　在场的那几大混沌大帝见状，不禁大惊失色。
　　至于其他混沌强者，更是神色大变，从对方身上它们感受到了浩瀚如渊一般的威压，那是混沌大帝的无上气机，动念之间就可抹杀它们。
　　它没有死？
　　这一个消息让这三大混沌大帝的脸色十分难看。
　　正当它们想要逃走时，其中一位混沌大帝躯体一震，道：“不对，你不是镇狱大帝，不过是区区一个十二镇狱天殿的器灵，竟然要吓唬我们。”
　　什么。
　　另外两大混沌大帝都是神色一动，各自施展大道神通，很快就洞穿了它的真实面目。
　　“就算你们发现了又如何，你们根本奈何不了我！”
　　那道身影对此并没有什么害怕。
　　“小小器灵竟然以轮回之力来抹杀混沌大帝级别的神兽记忆，意志，不断地蚕食它们的生命精元，血气，一次次吞噬，想要化形而出。”
　　其中一位混沌大帝一语就道出了对方的把戏。
　　“竟然如此，这十二镇狱天殿就归吾所有了！”
　　一位混沌大帝层次的混沌神魔极其嚣张，一看不是镇狱大帝再生，它立即向那十二镇狱天殿冲去，恐怖的大道力量禁锢虚空，要将其一举夺取到手。
　　“妄想！”
　　另外两位混沌大帝也都冲上去。
　　三位大帝第一时间就为了十二镇狱天殿的争夺厮杀起来，恐怖的大道力量碰撞，四周虚空纷纷破碎，一道道可怖的虚空裂缝蔓延，吞噬万物。
　　轰轰……
　　大道之光爆发，虚空崩灭。
　　它们的攻击极其可怖，甚至，有的攻击向十二镇狱天殿轰去，要彻底破开其防御，将其降服。
　　轰！
　　恐怖的力量轰到十二镇狱天殿上，瞬间就被一道道阵法，禁制符箓等形成的光幕抵挡住了。
　　就在这时，十二镇狱天殿的那头器灵大手一挥。
　　下一刻，十二根水柱顷刻间就消失，出现在了遥远的混沌虚空十二个方位，耸立天地间。
　　什么。
　　正在相互攻击，试探的那三大混沌大帝陡然间一惊。
　　它们蓦然发现它们落入了十二镇狱天殿所布置的一个玄奥大阵所化的空间里面。
　　不仅是那三大混沌大帝，在场的数十万混沌强者都陷入了这十二镇狱天殿里面。
　　“哈哈哈，你们以为我这么长时间才动手是为了什么，还不是要将你们全部集全了，一网打尽。”
　　十二镇狱天殿器灵志得意满的声音响切了整个阵法空间，道：“你们这些血肉足够我那十二头神兽享用一餐了，距离我化形的时间又向前迈了一大步。”
　　下一刻，遥远的天地间，十二头混沌神兽的身影就浮现了出来。
　　“杀了它们！”
　　十二镇狱天殿器灵一声令下，十二头混沌神兽立即就冲了过来。
　　每一头混沌神兽都散发着大帝级别的气息，十分恐怖，浩瀚如渊。
　　“什么，这十二头混沌大帝级别的神兽？”
　　各方十分震惊，恐惧。
　　这一次它们实在是遭遇了死劫，没有一线生机。
　　可是，那三大混沌大帝却洞穿了那十二头混沌神兽的面目，显然，它们并不是真正的混沌神兽本体，不过是被十二镇狱天殿镇压的混沌神兽本源所化的烙印。
　　即便如此，这十二头混沌神兽本源所化的烙印也拥有其本体三分之一的实力。
　　如今这十二头混沌神兽一同出手，不亚于四头巅峰时期的混沌大帝。
　　这三大混沌大帝感到极大的压力。
　　不过它们并没有感到绝望，因为眼前不过是一件半步至宝，哪怕其镇封了十二头大帝级混沌神兽，可借助其部分本源施展大阵，威力惊人，可想要灭杀一头混沌大帝，却是十分困难。
　　它们一个个祭出了它们的神兵。
　　它们每一位的神兵都是半步至宝，或是神剑，或是道钟，又或者是天戈。
　　轰……
　　一道可怕的剑光划破虚空，浩瀚无垠，仿佛可划破混沌，瞬间就斩中了一头混沌神兽，破开其鳞甲，撕裂开一道深深伤口。
　　其他两位混沌大帝也都出手。
　　它们和十二头大帝级混沌神兽的烙印厮杀起来，恐怖的战斗爆发出毁天灭地的力量，整个大阵空间都一片混沌，似乎都要破裂开了。
　　可是，十二镇狱天殿器灵这时出手了，它全力镇压整个天殿，维持大阵空间。
　　这变故对羿天，以及那数十万混沌强者可以说是无妄之灾。
　　羿天被席卷到了这十二镇狱天殿大阵里，很快，混沌大帝级的战斗就爆发了，战斗威力恐怖之极，一道道战斗余波扫过，扭曲虚空，湮灭万物。
　　羿天就亲眼看到，有数百上千圣光期以上的混沌强者顷刻间就灰飞烟灭。
　　虚天期的混沌强者都抵挡不了，一样是被碾压。
　　唯有无量期的顶级混沌强者才能够在混沌大帝的战斗余波下勉强地抵挡下来，每一次都要全力以赴，付出极大代价。
　　不过，也有少数的混沌强者依然顽强地在这恐怖的战斗之中存活下来。
　　羿天就是其中的一个。
　　其他存在，它们不是身怀强大重宝，就是身具顶级传承，在这毁天灭地一样的战斗之中保住了性命。
　　这个时候，羿天祭出了炼道碗，在他四周形成了一个防御场域，任何的余波靠近，无声息地被炼道碗吸收。
　　羿天可以看到，大量的混沌强者在这恐怖的战斗中被粉碎，无数的血气，生命精元等被无形的吸力所吞噬，被那一头头混沌神兽吸收。
　　那十二头混沌神兽的气息正在不断地恢复着。
　　这一战持续了几个时辰，十二镇狱天殿大阵想要一举灭杀三大混沌大帝，显然有些不敌。
　　就在此时，十二镇狱天殿显化的那十二头混沌神兽混战之中，其中两头混沌神兽缠住了另外两大混沌大帝，其余的十头混沌神兽烙印一起向那持有天戈的混沌大帝杀去，这一击蓄谋已久，每一头混沌神兽都施展出了它们的天赋神通，爆发出最强大的一击。
　　轰！
　　惊天动地的攻击顷刻间就淹没了整个大阵。
　　啊地一声惨叫，羿天等可以看到，一头混沌大帝在无穷的毁灭之中崩裂，爆碎，就连那柄半步至宝天戈，也都受到了破损，横飞而出。
　　“破！”
　　其余两大混沌大帝也抓住了机会。
　　这恐怖绝伦的一击让那头混沌大帝遭受重创，可是，这十二镇狱天殿布置的大阵空间也受到了毁灭的破坏，一道道裂缝蔓延，破碎。
　　它们抓住这一机会，爆发出各自最强的一击。
　　轰轰……
　　顷刻，十二镇狱天殿大阵轰然破碎。
　　羿天也被狂暴无边的力量掀飞了出来，一道道恐怖的虚空裂缝蔓延，几乎要将羿天席卷了进去。
　　逃！
　　羿天冲入轮回神海之前的最后一眼，就看到那头被重创，混沌大帝之身被粉碎的存在被一头头混沌神兽分而食之，不过，之后一枚无瑕的天珠从其体内冲出，极尽燃烧，瞬间就撕裂可虚空，消失不见。
　　以后的情况是怎么样，羿天已经不知道了。
　　他冲入了轮回神海之后，立即就疯狂地向某一个方向逃走，远离那里。
　　不知道过了多久，羿天感觉到身后一片平静，他才渐渐地放慢了速度。
　　他不知道是不是轮回神海蕴含至高轮回之力，思维都无法探索多远，没有发现他，还是他实力太弱，不放在它们的眼里。
　　无论如何，羿天都逃出了生天。
　　这一次实在太凶险了。
　　那一次算计，三大混沌大帝两个逃走，一个险死还生，也不知道是否已经陨落。
　　如果不是十二镇狱天殿器灵将所有的精力都放在了那几大混沌大帝身上，恐怕羿天等这些混沌强者就是十死无生，不像羿天这样，得到了一线生机。
　　这一次羿天没有任何收获，反而差点遭受了大劫。
　　不过，这一次也让羿天见识到了混沌大帝的无上之威，圣光期，虚天期的混沌强者在它们面前犹如蝼蚁，随手就可灭杀一大批。
　　哪怕是无量期的顶级混沌强者，都很难自保。
　　这让羿天意识到，即使他的实力有了很大的提升，可在混沌虚空之中还是十分弱小。
　　随着羿天在轮回神海里潜行，足足过了数十天，他的记忆也开始受到了影响，似乎要逐渐消失。
　　这是轮回神海深处，轮回之力十分浓郁，受到影响也越大。
　　轰！
　　远方，又有两头轮回之兽彼此间厮杀了。
　　它们每一头都是虚天期的轮回之兽，体型庞大，在远方厮杀，彼此撕咬，声势浩大。
　　羿天远远地绕过它们，继续向外走。
　　突然，羿天发现了情况，远方的大海上竟然浮现出了一座岛屿，这让羿天感到有些不可思议。
　　要知道，他从轮回神海边缘一路赶来，都没有发现任何岛屿，轮回神海是没有任何岛屿，大陆的，突然出现在前方的岛屿肯定有诡异。


第781章 轮回之岛
　　轮回神海之中竟然出现了一座岛屿，这令羿天产生了一丝忐忑。
　　羿天靠了上去。
　　当他接近那座岛屿时，才发现那座岛屿并不大。
　　当然，那座岛屿不大只是相对而言，即使如此，它也有一方世界那么大。
　　整座岛屿都笼罩在一片迷雾之中。
　　任凭羿天的思维覆盖，都是一片迷雾，感知不到任何东西，也没有任何危险。
　　羿天沉思了片刻，随即登上了这岛屿。
　　他踏上那岛屿的沙滩，无数的沙砾无比清澈，洁净，踩在上面，仿佛响起无比美妙的声响，让人的心神都一下子宁静下来，忘掉一切，沉浸其中。
　　羿天不断深入这座岛屿。
　　不久之后，羿天看到了第一个生灵。
　　那是一个先天神魔，实力十分强大，可是，它此时却仿佛迷失了自我，变成了本体，一头无比庞大的穿山甲，在前方的一座大山上不断地挖洞，在它的头上，一道神环显得十分瞩目。
　　接下来，羿天大开眼界。
　　他看到了混沌虚空之中强横的龙魔一族，也有混沌魔神，战力惊人的后天生灵等。
　　它们无一例外，其头顶上都有一个或者几个神环。
　　那是轮回神环！
　　每一道神环都弥漫着无比玄奥的轮回力量，它们的神智已经被彻底压制。
　　而且，实力越强，其头上的轮回神环就越多。
　　在羿天一路碰到的存在，无一例外都被轮回大道所摄，镇压了神智，只剩下了本能，在这一座浩大的岛屿之中漫无目的地行事。
　　羿天越来越深入，看到被迷失了心智的强者越来越强大，虚天期，无量期都比比皆是。
　　不仅如此，羿天还看到过几位混沌大帝。
　　它们一样被轮回力量迷失了神智，九重轮回神环加身，一个个迷茫，无措。
　　不过，它们并没有彻底失去神智。
　　在羿天的观察中，偶尔可以看到它们眸光深处闪过一丝清明，可并不能维持太久，转瞬即逝。
　　这岛屿太诡异了。
　　这让羿心头发麻。
　　此刻，他不禁剧烈地忐忑起来。
　　如果他一样陷落这座岛屿，恐怕就大不妙了。
　　就连混沌大帝都沦陷在此，这让羿天心中警兆大起。
　　这座岛屿并不大，羿天很快就将这座岛屿逛了一遍，困在这座岛屿的混沌强者足有三千余位，它们实力都是虚天期以上，圣光期层次的存在寥寥无几。
　　无量期的顶级存在过百，混沌大帝也足有五位。
　　陷落这岛屿的三千余位存在每一位都是实力惊人，可以说，这一股实力一旦组织起来，绝对堪比神炼山这些混沌虚空的势力。
　　这一切都如此诡异。
　　尤其羿天在短短半天就将这岛屿走了一遍之后，他蓦然之间就发现，他的记忆竟然无声息地就被磨灭了大半，那些记忆对羿天并不重要，可是，就是在这半天里他那些不重要的记忆竟然在他不知不觉之中就消失了。
　　可怕。
　　这座岛屿的轮回力量实在太可怕了。
　　这比轮回神海之水对他的侵蚀都要恐怖千倍，万倍。
　　赶紧离开！
　　这让羿天吓了一大跳。
　　当他想要离开时，结果却发现无论他向哪个方向离开，最后都转回到岛屿之中，哪怕他倾尽全力，显化出了盘古之身。
　　按理说那座岛屿不过是一方世界大小，羿天的盘古之身足以破开岛屿的界限，可是，当他变化出盘古之身，庞大无边时，那座岛屿依然将他囊括在内，仿佛它也一起随之变大，只不过一切都是无声息。
　　什么。
　　羿天这一刻脸色骤变。
　　此时他终于明白为什么那五位混沌大帝，以及数千位混沌强者为何困于此，它们一样是无法离开这座神秘的岛屿，在这漫长的岁月里，它们的神智不断地迷失。
　　无论羿天如何施为，最后都是徒劳无功。
　　于是，他在忙活了半天之后才终于停止了下来。
　　他选择了一个地方开辟了洞府，然后就开始闭关修炼。
　　在他这一段忙活的时间里，他的记忆又模糊了三分之一，这里的轮回之力实在太恐怖了，如果他没有任何手段，要不了几天就要被彻底迷失，被轮回镇压。
　　羿天盘坐在洞府之中，催动那炼道碗。
　　炼道碗运转，一股无形的涟漪就从他身上弥漫开，笼罩在四周。
　　不一会儿，羿天四周就浮现出了无数银白色的光华，那是轮回力量的具现，纷纷乳燕归巢一般，落入炼道碗之中，如此一来，羿天的记忆不再受到影响。
　　可是，这样的情况是坚持不了多久的。
　　羿天拥有炼道碗这样的半步至宝，可以吸收四周无处不在的轮回力量，避免他受到影响，可是炼道碗毕竟是一件半步至宝，羿天催动它，要耗费庞大的法力。
　　以羿天催动炼道碗最小的损耗来计算，他只能够维持这样的状态上亿年。
　　上亿年对羿天来说实在太短暂了。
　　羿天一边催动炼道碗吸收四周的轮回能量，一边运转溯源大道，小心翼翼地将一缕缕轮回力量吸收，炼化，融入道种之中。
　　每一次炼化，道种之中的盘古烙印都明显一震，凝实了一分。
　　幸好羿天修炼溯源大道，觉醒了一丝盘古烙印，正是因为这盘古烙印本源，在层次上丝毫不逊于轮回神海的至高轮回之力，竟然可以将其吞噬炼化。
　　当然，由于彼此间的层次一样，想要吞噬炼化，也并不是那么容易。
　　每一次炼化，羿天的盘古烙印本源都微不可察地壮大。
　　盘古烙印本源壮大，羿天的肉身就发生翻天覆地的变化，血气陡然间旺盛，凝练。
　　随着羿天法力的不断枯竭，到了后来他不得不以自身庞大的血气炼化成法力，这才得以运转炼道碗。
　　因为，以羿天的境界根本无法直接炼化那至高轮回之力，只能够以盘古烙印本源来吸收，壮大血气，肉身，才能够从其盘古之身中炼化出法力。
　　这种情形令羿天松了一口气。
　　他觉醒的那盘古烙印本源成为了他一线生机所在。
　　即便如此，羿天想要离开这座岛屿恐怕不是短时间内可以成功，甚至，极有可能是一个无比漫长的岁月，即使他成就了混沌大帝，都不一定能够离开。
　　因此，羿天就沉下心来，将其当做一场漫长的闭关。
　　他的家人，朋友和族人都被他安置在了神炼山之中，并没有什么危险，只不过，一旦离开神炼山第一层，去其他地方历练，探险，危险就难以避免。
　　一个又一个宇宙纪过去。
　　羿天踏入轮回神海的时间越来越漫长。
　　羿天那盘古烙印本源觉醒，可吸收轮回能量来壮大，维持了一个平衡，盘古之身的壮大提供的磅礴血气足以让他炼化出足够法力，维持炼道碗的运转。
　　而且，随着时间的推移，盘古烙印本源恢复越多，炼化出的法力就越庞大，羿天维持炼道碗运转就变得更加轻松，没有了被轮回之力影响的威胁。
　　也正因为羿天觉醒了盘古烙印，才能够吞噬，吸收轮回之力，转化为己有。
　　其他存在，哪怕是混沌大帝，它们虽然各有重宝，或者神通，可在这到处都是轮回之力的地方，根本无法从混沌虚空之中吸收能量，补充自身的损耗，只能够越来越弱，最后被轮回之力彻底侵蚀，影响，迷失了神智。
　　羿天沉浸在了无尽的修炼之中。
　　这是他第一次闭关如此漫长，在他的感知中，他盘古烙印本源越发强大，融入他的每一寸血肉，道种，他的思维也变得无比坚韧，强大。
　　不知过了多久，羿天的盘古烙印本源竟然恢复到了千分之一。
　　这可是真正盘古烙印的千分之一。
　　此刻，羿天仿佛是顶天立地的巨人，整个天地在他眼里都是那么明了，洞穿一切，甚至，他都可以隐约看到岛屿外的浩瀚大海。
　　还不行！
　　羿天不知多少岁月之后苏醒，望穿了虚妄，却还不能够完全堪破这座岛屿的重重迷雾。
　　他知道，还是没有能力离开这座岛屿。
　　在这漫长岁月之中，羿天盘古烙印本源恢复了千分之一，终于，在不久之前就将炼道碗彻底炼化，成为他的护道至宝。
　　这些年来，羿天不知道收取了多少轮回之水，那是轮回力量凝聚而成的，通体银白，仿佛是一个有一个轮回的世界，天地隐藏其中。
　　炼道碗无法将轮回之水继续炼化下去，最多只能够凝练成一块块轮回之晶。
　　炼道碗之中，单是轮回之晶就堆积如山，形成一条条矿山。
　　在这漫长岁月之中，羿天还是有所察觉。
　　尤其是羿天最近实力大进，彻底炼化了炼道碗，吞噬轮回能量的速度比过去快了千倍，万倍，在恐怖，持续的吞噬之下，他可以隐约地感应到这座岛屿上的轮回能量在减少，周边的迷雾也受到了一丝影响。
　　过不了多久，这座岛屿的轮回能量也在快速地回升。
　　这一天，羿天又再次吸收了一道轮回之力，盘古烙印恢复了一丝。
　　轰……
　　外界突然之间一声声巨响传来，整个洞府都隐约在颤抖着。
　　这让羿天有些无奈。
　　他知道，又有外来者意外地闯入了这座岛屿，外来者肯定和陷落这里的那些存在厮杀。
　　这数以十万的宇宙纪里，羿天遭遇到过这样的情况就不下数百次。
　　十次之中都有一次外来者登临这座岛屿之后就会十分激烈，对那些迷失神智的古老存在动手，或者是为了试探，又或者是为了发泄。
　　可是，外来者根本是徒劳的。
　　它们想要击杀那些陷落这座岛屿的存在是做不到的，因为这座岛屿的轮回之力十分恐怖，就算是被轰杀了，都会在这座岛屿的轮回力量下重生。
　　至于那些外来者，一旦被击杀，就算没有迷失神智，一旦被轮回之力重生，所有的记忆都被抹掉，神智迷失。
　　这一次，羿天以为很快就结束了。
　　可想不到的是，这一次闯入岛屿的外来者竟然是一位顶级的无量期混沌强者，只差一步就可踏入混沌大帝，实力极其强大。
　　它踏入这座岛屿之后，一连击杀了数百混沌生灵。
　　它擒拿了不少混沌生灵，试图搜索它们的神魂，记忆，可是一片空白。
　　这让它十分惊怒。
　　因此，它在发泄，看到任何生灵都出手，击杀的生灵越来越多。
　　到了后来，它径直杀入了岛屿中央。
　　终于，它的杀戮惊动了一位混沌大帝。
　　那位混沌大帝出手，和外来者厮杀起来，最终，外来者被那位混沌大帝击伤，败退而走。
　　那位外来者的实力相比于真正的混沌大帝还是差了许多，可是那几大混沌大帝在这神秘岛屿上不知道已经陷落了多少岁月，神智绝大部分时间都是迷失，难以保持清醒，如此一来，它们的实力就大幅降低，无法发挥出真正的实力，正因为如此，那位外来者才能够在混沌大帝手下逃走。
　　羿天看到这一幕，并没有理会。
　　过不了多久，对方就要被这岛屿的轮回力量影响，彻底失去神智。
　　只是，令羿天感到意外的是，那位外来者并没有受到影响，接下来的几个月里，它依然没有迷失神智。
　　当然，羿天并不认为它没有受到丝毫影响，它恐怕身上有某种秘宝，可以抵挡轮回力量的侵蚀，延缓它迷失神智的时间而已。
　　羿天并不里外那位外来者，也没有与它交谈的想法。
　　毕竟，对方过不了多久就要迷失神智，成为这岛屿上特殊的存在。
　　只不过，羿天不想理会它，或者招惹它，并不意味着对方会放过羿天。
　　那位外来者逃过了混沌大帝的追杀之后，它一直躲在外围，疗伤。
　　因为身上有大量的混沌天晶，它的恢复伤势没有多少影响。
　　几个月之后，它开始谨慎了。
　　它并没有再次踏入岛屿中央，在这岛屿上开始细细地搜寻起来。
　　它的实力除了那几位混沌大帝之外，无惧一切。
　　因此，它肆无忌惮地搜寻，终于，它发现了羿天所在的洞府。
　　尤其，它感觉到了羿天的与众不同。


第782章 打破桎梏
　　帝空戮很郁闷，狂躁。
　　它这一次进入轮回神海探险，一路上猎杀了大量轮回之兽，获取了许多轮回之晶，以它的实力，只要不进入轮回神海最深处，它都有自保的实力。
　　可是，它怎么也想不到，它意外地发现了一座岛屿。
　　当它登临这座岛屿时，竟然发现这座岛屿上被困在此的混沌强者多达数千位，迷失神智，它想要离开，可总有一股神秘的力量阻止，根本没有逃离的方法。
　　更让它心悸的是，岛屿深处还有几尊混沌大帝一样沦陷在此。
　　并且，它动作惊动了其中一位大帝，被其重创，花了几个月，消耗了大量混沌天晶才恢复过来。
　　这让它惊怒交加。
　　于是它的性情更加乖戾，击杀一头又一头那些轮回者，发泄它的愤恨。
　　当然，它察觉到了不妙。
　　这座岛屿连那几位混沌大帝都无法离开，最终迷失在这里，这令它十分心惊，这座岛屿的轮回力量比外界浓郁了千倍，万倍以上，哪怕是它恐怕都坚持不了多久。
　　这些日子里，它依靠着曾经得到的一件混沌灵宝，明神灵珠才抵挡得住无处不在的轮回力量影响。
　　可是，这无处不在的轮回之力对其混沌灵宝明神灵珠还是产生了作用，每一天，这明神灵珠的光泽都微不可察地暗淡一分。
　　因此，它四处地破坏，同时还要寻找能够逃离这座岛屿的契机。
　　它几乎将这座岛屿扫荡了大半，终于，这一天它来到了羿天洞府附近。
　　这……
　　它看到羿天开辟的那洞府，而且，它感知到洞府里羿天的存在，不禁闪过一丝惊异。
　　它虽然只能够朦胧地感应到羿天的存在，可也能够知道羿天竟然在闭关修炼，而不是像其他生灵一般，彻底失去了神智，在本能的驱使下行动。
　　要知道，整座岛屿，唯有那几位混沌大帝才能够压制得住本能，一动不动，大部分时间都是在迷茫之中度过，偶尔之间还恢复一丝清明。
　　轰！
　　一股恐怖的气势爆发。
　　帝空戮的气势惊天动地，遥遥地一掌向羿天所在的洞府拍落下去。
　　显然它知道羿天有些异样，因此出手试探。
　　这一掌只是普通一掌，可是身为只差一步就可踏入混沌大帝层次的顶级存在，帝空戮这一掌足以镇压虚天期的混沌强者。
　　嗯！
　　羿天蓦然睁开眼眸。
　　当它靠近羿天洞府时，他就已经有所察觉。
　　可是，他想不到对方竟然不分青红皂白，就这样向他出手，这让他不禁一怒。
　　轰……
　　羿天所在的洞府轰然爆碎。
　　他从洞府深处冲出，径直一拳向帝空戮那一掌轰去，虚空崩灭。
　　砰！
　　一声巨响响起，一道道无形的涟漪从虚空上的那一掌，一拳中弥漫开，蕴含着极其恐怖的毁灭力量，一旦触及，圣光期强者都要粉身碎骨。
　　一股大力从右拳上涌来。
　　羿天的身影不禁被震退出了千里，拳头上一阵疼痛，如同砸在了坚硬的岩石上。
　　帝空戮也惊疑了一声。
　　它那一掌竟然无功而返，手掌心也都一阵刺痛，竟然无法一掌将其镇压。
　　它那深邃的眼眸落在羿天身上。
　　帝空戮越看越是诧异。
　　羿天的境界在它眼里没有任何秘密，羿天的境界不过是圣光期，可是，他身上的大道圣光却十分可怕，蕴含着无边的威压，仿佛是万道之祖。
　　正因为如此，羿天才能够抵挡住它足以镇压虚天期的随手一击。
　　尤其是羿天十分清明，并没有被这轮回之岛的力量所影响着，这更让它知道羿天身上绝对有大秘密，因此，它决定将羿天镇压下来，或许可以得到逃离这轮回之岛的方法，不济也可以保持清醒，不至于陷入迷失之中。
　　下一刻，它出手了。
　　这一次它头发飞舞，化成一条条龙蛇，张牙舞爪，向羿天扑去。
　　这每一条龙蛇的实力都不亚于无量期的顶级强者。
　　这就是帝空戮的实力，只差一步就可踏入混沌大帝之列，在无量期里简直是无敌一样的存在，能够战胜它的或许就只有和它一样的存在。
　　战！
　　此刻，羿天战意沸腾。
　　虽然对方十分可怕，强大，可他在这轮回之岛里修炼了不知多少个宇宙纪，实力壮大到了不可思议的地步，这让他有一种不吐不快的感觉。
　　因此，当帝空戮向他出手时，他就冲天而上。
　　砰砰砰……
　　他挥动双拳，身形矫健如龙，在虚空上和那一条条帝空戮的头发变化的龙蛇厮杀在一起，每一次，羿天都和那一条条龙蛇近身厮杀，搏斗。
　　羿天的每一击都让那一条条无量期龙蛇被轰开，拳头与鳞片间的碰撞，迸发出无数星火，以及那惊天动地一样的神铁交击之声。
　　可是，那一条条龙蛇实在太多了。
　　即使羿天也都是顾及不了，不时被一条条龙蛇撞中，或者轰中。
　　羿天每一次被击中，都感到气血在翻涌。
　　好在，这气血翻涌对羿天来说并不是太难受，它们恐怖的攻击轰入体内，只是泛起阵阵涟漪，随即就消弭不见，羿天如今的肉身极其强横，几乎是不亚于第一等的大道灵宝，强横之极。
　　可恶！
　　帝空戮第一次感受到羿天的难缠。
　　羿天肉身强横，简直比它的真身都都要恐怖得多，它的寻常攻击根本无法奏效。
　　这样强大的肉身，恐怕只有混沌大帝之身才会如此强大，又或者专门修炼道体的古老炼体一脉的存在。
　　不过，这对于它来说只是棘手而已，并不是无法兑付。
　　它张口一喷，顷刻间就形成了一片无边的毒雾，铺天盖地，向羿天冲去。
　　那是它的本命毒雾，十分恐怖，无量期的混沌强者如果没有强大的辟毒灵宝，或者神通道术克制，根本坚持不了几息就要被毒雾彻底毒杀，成为它的毒傀儡。
　　羿天看到那毒雾飘来，也感到它的恐怖。
　　就算羿天的肉身强大，可在这毒雾面前恐怕都是难以阻挡。
　　他不禁施展了溯源大道。
　　羿天大道之中的盘古烙印本源顷刻间就被激发，一尊恐怖无边的巨人顷刻间就出现在了这一片天地。
　　什么。
　　帝空戮震惊地看着眼前这个巨人。
　　此时，它要看清羿天的全貌都要抬头仰望，甚至施展那通天法眼才能够看得真切，在羿天这个巨人面前，它渺小得如同一粒沙尘。
　　不仅如此，羿天身上散发出的若隐若现的气势，威压，更是令它感到颤抖。
　　这……
　　羿天竟然变化出了如此恐怖的巨人，其身上的威压至高，无上，即使威压的强度不足以压制它，可那至高，无上的气息却意味着羿天有天大的来头。
　　说不定，对方是混沌虚空之中辟道境终极存在的血脉后裔。
　　它喷出了那毒雾，在羿天面前就显得极其渺小。
　　羿天觉醒了盘古烙印，激发了盘古本源，实力已经翻天覆地，尤其是其盘古之身，简直拥有无穷无尽的力量，似乎可以直接击溃这一座轮回之岛，将整个虚空都彻底毁灭，只不过，羿天知道这是他的错觉而已，以他的实力，还无法一举将这轮回之岛彻底打爆。
　　帝空戮的毒雾飘来，落在了羿天的腿上。
　　滋滋滋……
　　毒雾很厉害，可是当毒雾落在羿天腿上时，皮肤仿佛被什么腐蚀了一样，吱吱作响。
　　当毒雾消散时，羿天的小腿上不过是多了一个黑点。
　　这个黑点连他的皮肤都没有彻底腐蚀，以他的体型，哪怕是皮肤都是极其厚实，坚韧，毒雾对他的皮肤伤害都无法透彻，只是将皮肤腐蚀得坑洼不平。
　　对羿天而言，只是有少许的痛觉。
　　帝空戮此时心神大震。
　　羿天变化出了盘古之身之后，大手向帝空戮落下。
　　帝空戮突然感到天空一片黑暗，一只遮掩了苍穹的大手向它落下，这令它大惊失色，蓦然显化出它的本体，一头数以亿亿万里的古犼，只不过，它是异种，浑身漆黑，觉醒的是本命毒雾。
　　可是，这头古犼在羿天面前还是太小了，如同一只小蚂蚱。
　　轰……
　　羿天一掌拍中古犼的躯体。
　　瞬间，古犼就被拍飞出去，狠狠地撞在了远方的一座大山之中。
　　这距离十分遥远，几乎横跨了大半个轮回之岛。
　　可是在羿天眼里，这个距离根本不算什么，没有任何耽搁，羿天的第二次攻击又到了。
　　轰隆！
　　顷刻，那座大山就被一只大手拍入了大地之下，形成了一个深不可测的大渊。
　　砰！
　　远方，一头伤痕累累的古犼破开了大地，冲了出来。
　　只见它没有了与羿天抗衡的念头，转身就逃。
　　可它还是太迟了。
　　羿天就屹立在那里，一动不动，大手就可覆盖到整个轮回之岛，任凭它逃到那里，依然都躲不过羿天的攻击，一次又一次，帝空戮受到了接连不断的可怕重创。
　　有几次，它的躯体都被羿天彻底打爆。
　　只是，帝空戮的生命力强大，滴血重生等手段并不是没有，羿天显化出盘古之身，虽然成长的潜力极其强大，恐怖，可没有什么天赋神通，只有无穷无尽的力量，以羿天如今对力量的掌控，根本无法一举将它这一位几乎踏入混沌大帝的存在彻底磨灭。
　　不……
　　帝空戮惊怒万分。
　　它一次次承受羿天的袭击，伤势越来越严重。
　　它知道，这样下去绝对会被羿天生生灭杀，可是，它要向羿天开口投降却不可能，作为混沌虚空之中都赫赫有名的一方大能，至强者，它有它的骄傲，尊严。
　　最后，帝空戮在羿天攻击了数百次之后，它轰然之间就爆碎开，生命之火彻底寂灭。
　　羿天一直都在关注那里。
　　果不其然，不久之后那里一股无形的力量汇聚，帝空戮的身影逐渐地重生了。
　　只不过此时的它已经没有了任何神智，迷失自我。
　　即使羿天已经看到过不少次，可是他再一次看到帝空戮重生，就不禁感叹这轮回之岛的强大，可怕。
　　不过，羿天还是充满了信心。
　　随着他将盘古烙印本源恢复到了千分之三，他的实力已经越发恐怖，尤其是变化出盘古之身，已经可以触及到了这座轮回之岛的桎梏。
　　只不过他的实力只能够撼动，而不足以打破这轮回之岛那无形的束缚。
　　这让羿天看到了逃离这轮回之岛的希望。
　　随即，羿天就变回了原来的模样，并没有继续维持盘古之身的状态。
　　因为，羿天所在的这轮回之岛没有任何混沌能量，虽然他盘古之身可以直接吸纳混沌能量维持，可是在轮回之岛却不行，这就导致他维持盘古之身就要消耗大量的血气。
　　即使这消耗的血气和盘古之身蕴藏的无穷血气相比微不足道，可对羿天来说却是不必要的消耗。
　　羿天另外寻觅了一个地方，开辟了另一个洞府。
　　他继续开始闭关。
　　羿天又在陷入了漫长的修炼之中，如果不是他在神炼山留下了一具分身，恐怕在外面如此漫长，早已让家人，朋友们以为陨落在外了。
　　羿天那一具分身只是他部分意志和生命力所化，在这浩瀚的混沌虚空，不能相互感知，只不过，一旦本体陨落，一体同命的分身也会出现问题。
　　又是漫长岁月流逝！
　　羿天在轮回之岛里潜修了足足一千八百多万个宇宙纪。
　　这是一个无比悠久，漫长的时间，当然，这是相对于羿天等存在而言，这一千多万宇宙纪在混沌大帝，乃至辟道境终极存在眼里，只是无比漫长的生命之种的一小段岁月，甚至都没有什么重要的记忆。
　　终于，在这一千八百多万宇宙纪的轮回之岛潜修，羿天将盘古烙印彻底觉醒了千分之八。
　　即使是千分之八的盘古烙印恢复，觉醒，可羿天的实力却是翻了不知多少倍。
　　吼……
　　羿天迫不及待，当他觉醒了千分之八的盘古烙印之后，瞬间就显化出盘古之身。
　　盘古之身越来越大，越来越大。
　　在羿天的眼里，这座轮回之岛在飞速地缩小。
　　只是，轮回之岛似乎存在某一种力量，随着羿天的壮大，这座岛屿也在变大。
　　只不过轮回之岛最后都比不过羿天，到达了某一个极限，羿天的盘古之身依然在壮大，最后他用力一挣，轰地打破了某一个桎梏，庞大的躯体出现在了轮回神海之中。


第783章 归来
　　轰……
　　一声巨响在浩瀚的轮回神海之中传得很远很远。
　　接着，轮回神海里探险的混沌强者们绝大部分都可以看到，一头无比巍峨，巨大的身影耸立在整个神海之中，如同一座永恒神山屹立，万古不移。
　　什么！
　　一个个混沌强者都是震惊万分。
　　它们即使距离无比遥远，可依旧可以看到羿天的盘古之身，顶天立地，似乎整个轮回神海都容纳不下他。
　　更令它们心悸的是，羿天身上散发的古老，至高的威压，气机，令它们不由自主地感到卑微。
　　羿天变出盘古之身，只感觉到恐怖无边的力量在他体内不断地凝聚，站在轮回神海之中，神眸洞穿无尽虚空，整个浩瀚的轮回神海都完整地落在他的眼眸之中。
　　即使轮回神海浩瀚无边，也阻挡不了他的目光。
　　如果说在他刚踏入轮回神海的一刻，这轮回神海之大简直无穷无尽，可在此时，在他盘古之身面前，轮回神海只是相当于一座小湖，举目即可将其容纳其中。
　　就连那深不可测的轮回海水，也不过刚没过他的小腿。
　　那座轮回之岛就在羿天脚下。
　　羿天好奇之下，大手一把就抓向轮回之岛。
　　整个轮回之岛如同一枚明珠，可是却如同一座混沌神山，沉重无比。
　　就连羿天这盘古之身拥有无穷力量，都感到大手一沉。
　　当他继续加大力量时，整座轮回之岛就轰隆地被羿天抓了起来。
　　可是，当羿天将那轮回之岛完全抓起来时，这才看清楚这座轮回之岛的真正面目。
　　这轮回之岛居然是一件残破的至宝碎片。
　　别看那这残破至宝碎片在羿天手上很小，这是因为羿天这盘古之身实在太庞大了，如果他变回了本体，这至宝碎片之大就令人震惊，仅仅是一小块至宝碎片就堪比一方世界，它真正的完整至宝到底有多庞大与恐怖，可想而知。
　　这轮回之岛的面目是一至宝碎片，恐怕是来自于轮回至宝的其中一部分，其蕴含的轮回之力极其浓郁，自主散发出恐怖的力量，即使混沌大帝身在其中都要沦陷，迷失神智，难以脱困。
　　由此羿天联系到了这轮回神海，以及它的形成，不禁有了些许的猜测。
　　轮回之岛本体是至宝碎片，羿天将其抓起，一样受到轮回之力的影响，逐渐要磨灭他的记忆，神智，可是，这在羿天变化盘古之身面前，作用十分微弱。
　　不过，这对于羿天来说还是有些伤害，一旦累积起来，对他的作用就不容小觑。
　　羿天随后将这至宝碎片放了下来，任其在这轮回神海之中漂泊。
　　对于这至宝碎片，羿天没有能力将其炼化，更没有任何洞天灵宝能够将其收纳，犹如鸡肋，食之无味弃之可惜。
　　在此之前，羿天破开了那轮回之岛的桎梏，大手将那五位混沌大帝，以及里面的数千混沌强者都一一地解救了出来，令它们获得新生。
　　那五大混沌大帝境界深不可测，并没有被那一轮回至宝碎片彻底迷失神智，因此，它们在脱离了轮回之岛之后没有数十息，它们逐渐从迷茫之中恢复了清明，记忆也开始一点点地浮现。
　　只不过它们被轮回之力影响太深，想要真正明悟过往的点滴，至少要不少时间。
　　即使如此，它们脱离了轮回之岛之后就清醒过来，对羿天这个救命恩人还是很感激，道明了它们的来历，又送给了羿天不少第一等大道灵宝，许多珍稀灵材，随后才各自离开。
　　至于那数千混沌强者，它们各自恢复需要的时间长短不一，最短的也要几天，最长的数个月，这才能够摆脱轮回的影响。
　　可它们想要找回过去的记忆，恐怕十分困难，甚至永远都遗忘了过往。
　　只有无量期的那数十上百位顶级混沌强者才有可能恢复零星记忆。
　　羿天将它们解救出来之后，很快就离开了轮回神海。
　　上一次他从边缘赶往轮回神海深处，就花了数千万上亿年，这一次，羿天的实力已经翻天覆地，仅仅是十万年就走出了轮回神海。
　　如果羿天以盘古之身赶路，恐怕不到几年就可以走完这些路程。
　　羿天的速度十分惊人。
　　他在这数百上千万个宇宙纪里，境界已经不知不觉踏入了虚天期，其体内演化出了一方天地，虽然只是雏形，虚幻，却浩大无边，竟然是一方盘古身化洪荒的世界。
　　因此，羿天速度惊人，而且整个轮回神海无比广褒，他轻易地避开了那些被惊动的强者，离开了轮回神海。
　　当他离开轮回神海，立即就感应到了混沌虚空之中无处不在的混沌能量。
　　他立即大肆地吸收来自混沌虚空的无穷混沌能量，犹如无底洞一样，贪婪地吞噬。
　　羿天在轮回神海深处修炼，一直以来都是炼化轮回能量来壮大盘古烙印本源，壮大血气，一直以来以血气能量转化法力，这就导致羿天这漫长的日子里一直都是处于法力枯竭的状态，对能量极度渴望。
　　羿天一旦离开了轮回神海，就疯狂地贪婪吸收无处不在的混沌能量。
　　所过之处，羿天四周都引起了混沌风暴。
　　那可怖的吞噬混沌能量的动静令混沌虚空都在颤抖，扭曲。
　　每一刻，羿天都可以感受到其体内的盘古天地在不断地壮大，演化，盘古大道在不断地演化，成长，羿天的盘古烙印因此也在一点点地恢复。
　　羿天踏入了虚天期，大道演化天地大道，这意味着他的盘古烙印大道已经成长到了一个小成的境界。
　　此时，羿天在溯源大道，以及他觉醒的盘古烙印自我演化，恢复下，盘古烙印本源的成长令人侧目。
　　羿天一边赶路，一边吸收混沌能量。
　　他已经归心似箭了。
　　羿天也想不到这一次轮回神海之行竟然被困了数百万乃至千万个宇宙纪。
　　他有些担忧在神炼山的众人。
　　即使神炼山作为一方存在了亿万宇宙纪的古老势力，且有三大混沌大帝坐镇，可数百上千万宇宙纪漫长的岁月之中，发生什么意外也并不是没有可能。
　　要知道，在混沌虚空之中，除了那些近乎永恒，有终极存在混沌巨头开辟的圣界之外，其他势力根本算不得永恒，在漫长的宇宙纪里，不时有各方势力生灭。
　　因此，羿天一出了轮回神海，就向神炼山赶去。
　　这一路上，羿天虽然也遭遇到了不少的偷袭，不过他已经不同以往，那些劫灭期，圣光期的混沌魔神，混沌吞噬者，杀戮者等都被他轻易地灭杀。
　　而且，羿天赶路的速度很快，当他即将返回神炼山时，只不过是花了百亿载而已。
　　当羿天刚踏入神炼山的势力范围，却发现一场战争正在爆发。
　　曾经占领玄灵教的血焰大帝竟然攻打神炼山。
　　大量的血道生灵攻打神炼山各大混沌大陆，一座座混沌大陆生灵涂炭，都被血道生灵席卷一空，全部都变成了血道生灵的口中之食，当然，也有极少数生灵被侵蚀，转化为了血灵。
　　神炼山范围内，到处战争烟火。
　　羿天看到神炼山组织的大军和无数血灵大军在各个混沌虚空区域里厮杀，战斗，十分惨烈。
　　不过，羿天可以看到神炼山处于下风。
　　血焰大帝以及麾下的血灵大军可施展血道秘术，十分诡异，防不胜防，除非以更强的修为压制，否则同阶几乎是极少能够幸免，都要被血焰焚烧。
　　而且血焰大帝这一方可以击杀敌人，吞噬其精血，以及转化源源不断的血灵，其损耗并不大。
　　如果不是神炼山精通炼器，神炼山大军几乎都是清一色的第五等大道灵宝，或者第四等大道灵宝，而且每一个战场的主将者都有一件第二等的大道灵宝，专门克制血道力量，否则早已就坚持不住败亡。
　　好在这一场战争并没有彻底覆灭神炼山。
　　羿天一路行走，发现神炼山外围战火四起，可内围却没有多少战争的气息。
　　毕竟，神炼山是一个古老的庞大势力，疆域无穷，麾下混沌大陆数以十万以上。
　　血焰大帝想要攻陷神炼山，并不是一朝一夕的事。
　　即使如此，羿天进入了内围之后，还是可以看到一座座混沌大陆上的人口已经减少了不少，而且多是道种期以上的混沌强者。
　　至于往来各大混沌大陆的商团，以及队伍，更是锐减了不足平时的一成。
　　虽然神炼山处于战争状态，可并没有真正到了生死存亡的地步，这让羿天松了口气。
　　当羿天进入了神炼山中心区域时，更是彻底放下心来。
　　神炼山中心区域一如既往的繁忙，虽然巡守各方的大军多了几倍，显得有一丝紧张之外，与其他时候没有什么区别，各大混沌大陆，混沌山脉的强者都是如同往常，没有多少紧张和慌乱。
　　也就是返回中心区域时，羿天才与他留在神炼山第一层的分身有了联系。
　　这就是分身，化身的局限。
　　混沌虚空实在太遥远了，无穷无尽，因此，分身，化身这些小道并没有在同一片天地下那么玄妙无穷，在混沌虚空里面，相隔的距离远一点，就无法感知到彼此，显得十分鸡肋。
　　尤其，分身，化身这些存在对于神通秘法层出不穷的混沌强者，更是一个个弱点，它们可以通过镇压其分身，化身，然后施展其秘法对付。
　　一般而言，混沌虚空之中是没有多少存在会修炼分身，化身。
　　哪怕就算是修炼出了分身，化身，也要放在非常安全的地方，即使遭遇了危险，也要即使自毁。
　　羿天进入神炼山时，遭遇到了几次盘查。
　　这是因为神炼山为了防止有血焰大帝那一方的暗子潜入其中破坏。
　　羿天返回了人族所在的疆域。
　　羿天从他的分身那里获得了这数百万千万宇宙纪来的记忆，对人族的情况十分了解。
　　这漫长的岁月里，人族的数量壮大了万倍以上。
　　人族的数量已经十分庞大了，在神炼山第一层开始扩散开来扎根繁衍。
　　神炼山第一层大半区域都有人族的踪迹。
　　可以说，人族已经成为神炼山当之无愧的第一大族，只不过，这第一大族并不是真正的强族，在许多强者眼里，依旧是弱小无比。
　　人族如今强者也有几个，最强的只有劫灭期，仅仅有两位，分别是小黑和剑祖，真我期百名，道一期过万，道种期也有近七十万。
　　人族的实力在一些弱小的混沌大陆里足以称霸，可是在这强者无数的神炼山，人族不过是稍有名气，远比不上神炼山百族。
　　百族是神炼山最强大的种族，只不过那百族数量加起来都不够人族的一个零头，只是，那百族哪怕数量最少的不过是数万人，可这百族每一族都有几个，乃至数十个虚天期的顶级强者坐镇，依靠神炼山这一古老势力发展而来。
　　甚至，百族之中最强的十族更是有无量期的顶级混沌至强者坐镇。
　　可以说，人族虽然人口庞大，冠绝神炼山，当之无愧第一大族，可在神炼山不过是三千势力之中排名最后的那么几位而已。
　　羿天的真身回归，令羿离，羿山，羿龙，各大长老等都是十分欣喜。
　　虽然羿天有分身在此，他们知道羿天没有什么危险，可是羿天数百万乃至上千万个宇宙纪都没有回来，这不得不让他们感到焦急。
　　尤其是近来的这数十个宇宙纪，毗邻神炼山的血焰大帝不知为何频频出手，袭击神炼山边缘的混沌大陆，而且这攻势越发强烈，一座座混沌大陆沦陷，如今神炼山外围三分之二的疆域都已经被血焰大帝所侵占了。
　　这让人族高层十分紧张。
　　他们并不是刚踏入混沌虚空时的新手，在神炼山数百万上千万宇宙纪，对整个混沌虚空虽然不太了解，却可以通过各个渠道知道混沌虚空的残酷，像神炼山这样在他们眼里是恐怖势力的存在，一样会被覆灭。
　　因此，他们对此十分忧虑。
　　哪怕血焰大帝只是对神炼山外围进行侵袭，这也让神炼山各方都无比警惕起来。


第784章 大军对垒
　　羿天归来，这让人族高层们有了主心骨，心头的压力减轻了不少。
　　即使如此，面对血焰大帝的进攻，他们包括神炼山上下都是暗潮涌动，不少种族，依附在神炼山上的大小势力都是忧心忡忡。
　　尤其，当血焰大帝的血灵大军进攻神炼山时，血焰大帝的实力，以及血焰大帝身后的那一股可怕的势力都令他们感到心悸。
　　血焰大帝以一己之力就覆灭了玄灵教，其麾下的血灵大军十分强横，凶残，绝对是恶狼一样的存在，一旦被它盯上，神炼山绝对是要伤筋动骨，甚至有覆灭之危。
　　要知道，血焰大帝身后可是有一位终极存在混沌巨头，血主。
　　血焰大帝来自于混沌虚空之中的血圣界。
　　血圣界是血主一手开辟的永恒天地，一方圣界，几乎恒古长存，血焰大帝就是血圣界里的一方大帝，这些年来一直征伐四方。
　　当然，血焰大帝并不代表血圣界，可是，仅仅是血焰大帝这一位混沌大帝也足以令神炼山上下闻之色变。
　　羿天了解到了血焰大帝的实力，也不禁感到头疼。
　　恐怕神炼山的那三位大帝也是如此，面对咄咄逼人的血焰大帝，它们想要反击都有顾忌，尤其是其身后的血主，生怕会惊动那一位至高的存在。
　　正因为如此，神炼山三位大帝一直都在克制。
　　它们只是派出神炼山大军和血灵大军在外围厮杀，节节防御，阻挡它的扩张。
　　这阻拦的一战就足足持续了数十个宇宙纪。
　　羿天归来，并没有什么影响，神炼山的形势一如既往地紧张，血灵大军肆虐神炼山外围，一座座混沌大陆被侵占，所有生灵都被席卷一空。
　　甚至，血灵大军隐隐直指神炼山内围。
　　这让神炼山内围的一座座混沌大陆的各方势力都风声鹤唳，纷纷举族，集全势力向神炼山中心迁徙而去，一支支庞大的队伍在混沌虚空里穿行。
　　不时有真我期混沌强者穿梭虚空，犹如过江之鲫，源源不断地涌入神炼山中心区域。
　　神炼山也终于坐不住了。
　　这数十个宇宙纪来，血焰大帝依旧没有放弃，不断地蚕食神炼山，如今即将要将这战争蔓延到了内围，甚至直指中心区域，这让神炼山的那几位大帝容忍不了了。
　　混沌虚空之中，混沌大帝这一层次的势力交锋，一般都会持续很长时间，短则数十个宇宙纪，长则数千上万个宇宙纪。
　　各方的大帝不到最关键的时刻是不会动手的。
　　于是，神炼山开始征召各方强者组建一支支大军，戍守各方疆域。
　　当然，这是强制的征召，没有任何幸免。
　　因此，人族也被神炼山征召，将近三之二的道种期强者，道一期，真我期都是全部囊括在内，就连是劫灭期的小黑，剑祖，也一样在征召之列。
　　面对神炼山的强行征召，人族也没有任何抗拒的实力。
　　不仅是人族，其他种族，势力的强者也在征召之列，道种期以上的混沌强者都几乎被征召一空，组成了上百支亿万大军。
　　道种期的实力在亿万大军之中不过是炮灰而已，死亡率可谓达到九成以上。
　　能够在大战之中生还下来，绝对是无比幸运。
　　人族所有精锐几乎都被征召一空，编练到了一支亿万大军之中。
　　羿天当然不能不闻不问。
　　那人族精锐之中有羿天的家人，朋友，还有长辈，他无法看着他们在大战中死于非命。
　　因此，羿天也应召而去。
　　羿天漫长岁月以前都身在轮回神海修炼，生命不显，其分身实力较为弱小，因此，这一次征召，羿天并不在其中，一具分身并不会被征召。
　　当羿天真身出动时，惊动了神炼山高层。
　　原来孱弱不堪的人族竟然诞生了一位虚天期的顶尖强者，这让人族的地位立即就上升了许多。
　　羿天也成为了那一支亿万大军的其中一位统领。
　　人族精锐也都全部成为了羿天统领大军中的一小部分，被羿天带着身边。
　　如此一来，羿天就可以庇护他们，以免被派往前线，随时就成为炮灰，九死一生。
　　羿天所在的这一支亿万大军名为岐昊。
　　岐昊大军的主帅是神炼山高层里的一位无量期顶级混沌强者，岐昊。
　　岐昊大军之下，有三十六位统领，各自统领一只千万大军，羿天就是统领其中一支千万大军。
　　岐昊大军驻扎在神炼山内围的东南方位，戍守周边的数千座混沌大陆，阻挡血灵大军继续入侵，如此一来，可谓是御敌于外。
　　否则，神炼山的局势将更加混乱，决战将会提前。
　　百支亿万大军驻扎在神炼山内围各方方位，将其牢牢打造成最坚固的堡垒，这样，血灵大军想要攻破神炼山内围，就必须要倾起大军，和神炼山展开全面的大战。
　　这就是两大势力之间真正的碰撞，将是无比残酷，死伤无数。
　　这就是混沌虚空的残酷。
　　没有强大的实力，在混沌虚空之中只有死路一条，而且还是被其他存在斩杀而亡。
　　岐昊大军驻扎在其中一座混沌大陆之上。
　　这座混沌大陆几乎所有生灵都被迁徙而走，成为了岐昊大军的大本营。
　　羿天所统领的千万大军就距离大本营不远，相距不过是数十座混沌大陆，如果是道种期混沌强者，恐怕要数千万年飞行才能够到达，即使是真我期可以穿梭，也要数十年的功夫。
　　可对于羿天这种虚天期的强者而言，只要数十息就可到达。
　　羿天统领一方大军驻扎在另一座混沌大陆，他每时每刻都可以收到从神炼山高层传达下来的信息，神炼山外围一座座混沌大陆不断沦陷，大量的强者逃入内围，神炼山其他大军也都各自撤回了内围，相当于放弃了外围的所有混沌大陆，收缩防线。
　　战火不断持续。
　　不久之后，战火就燃烧到了东南方位。
　　羿天所处的混沌大陆范围，出现了血道生灵的身影，它们分成一小股一小股，少则数十，多则数百上千，散布在浩瀚的混沌虚空。
　　羿天也派出一支支队伍，绞杀各支血灵小队。
　　一时之间，东南方位的战火出现了，一个个混沌强者，血道生灵在这无垠虚空上势若水火，彼此间一碰见，立即就是生死厮杀。
　　每时每刻都有混沌强者和血道生灵陨落。
　　不过，很快血灵大军就做出了反应。
　　它们派出的队伍从数百上千直接攀升到了数万，数十万，一处处战场就这样开辟了出来，双方不断投入大量的军队，在一处处战场上残酷地厮杀，战斗。
　　血灵大军无穷无尽。
　　即使只是羿天防守的这一个方向，血灵大军一波又一波，仿佛无穷尽一样，如此一来，羿天麾下的千万大军不断地减少。
　　不仅如此，其他方向的大军也是如此，数量不断下降，实力不断削弱。
　　反观血灵大军那一方，它们的血灵大军没有看到任何减少的迹象。
　　这就是血圣界的可怕。
　　血圣界可以将大量的生命转化为血道生灵，大军数之不尽，侵蚀了一方势力，其实力又壮大许多，就是这种以战养战的方式，血圣界的势力不断地向外扩张。
　　血灵大军与羿天的千万大军在这一片虚空上厮杀，除了实力弱小的道种期死伤惨重之外，各方真我，劫灭，圣光的强者也都和血焰大帝麾下的血道强者展开激烈厮杀，只不过情况也并不是很好，损失比血焰大帝方面要大。
　　终于，又过了万亿载，血灵大军方面按捺不住了。
　　在一头虚天期的血道强者主将的率领下，亿万血灵大军向羿天所在的位置发动了最关键的一役，全力一战，一定乾坤。
　　“杀！”
　　羿天也率领亿万大军和血灵大军厮杀起来。
　　刚一开始，羿天就祭出了他的炼道碗，一只巴掌大小的玉完滴溜溜地冲上无垠虚空，陡然之间就绽放出了无量光芒，恐怖的吸力覆盖了整个战场。
　　下一刻，无数生灵惊恐的一幕出现了。
　　遍布虚空的无数血灵大军纷纷飞蛾扑火一样，向虚空之上的炼道碗奔去，如同无数血色流光，任凭它们如何挣扎都是奈何不了。
　　眨眼之间，整个战场就将近四分之一的血灵大军都被炼道碗吸纳一空。
　　炼道碗的威力全开，依旧在发挥它的可怕威能。
　　如果继续下去，血灵大军那一方恐怕就要全军覆灭，被炼道碗彻底吸收殆尽。
　　“该死！”
　　血灵大军上空，一头无比威严，凌厉，可怕的身影此时不禁惊怒交加。
　　它是这一支大军的主将，一位虚天期巅峰的血道强者，它刚准备欣赏麾下大军的盛宴，以及要和羿天这位统领做过一场，随后将其斩杀。
　　可是它想不到羿天竟然偷袭。
　　羿天一言不合，就对它麾下的血灵大军大开杀戒，这简直令它感到难以理解。
　　要知道，以它们的实力和身份，是不屑于对付那些蝼蚁的。
　　羿天不按常理出牌，着实令它震怒。
　　不过，它看着羿天那炼道碗的威力，还是感到无比震惊。
　　炼道碗的威能出乎它的意料，绝对是一件强大无匹的第一等大道灵宝。
　　它也想不到，羿天那炼道碗是一件半步至宝。
　　因为，以羿天的实力虽然将炼道碗完全炼化了，可也发挥不了炼道碗数成的威力，尤其炼道碗并不是攻伐灵宝，哪怕羿天全力施展，其威力也不过和第一等的大道灵宝相当，而且还是较弱的第一等大道灵宝。
　　即使如此，羿天手上这炼道碗的威能还是令它震惊。
　　毕竟，羿天手上竟然掌握了一件第一等大道灵宝就足以令它无比重视，乃至忌惮。
　　要知道，即使是它连一件第一等大道灵宝都没有，只有一件第二等的大道灵宝，血魔刃！
　　那血魔刃还是它耗费了无数资源，以无数生灵的血液来淬炼，这才不断地进化，蜕变而成。
　　“刃灭！”
　　陡然，它爆发出滔天气势，手掌上出现了一柄古怪，可怕的血色刀刃，一道可怕无边的血色光华顷刻间就冲天而起，将整个混沌虚空都似乎要劈开。
　　轰……
　　血魔刃顷刻斩在了炼道碗上。
　　砰！
　　炼道碗摇颤了一下，随即就被斩飞出去，吸力自然就消失了。
　　不过，炼道碗上却没有任何的刀痕。
　　血道强者绝刃提刀而上，血魔刃再次斩下，一道道血色刀刃划破虚空，向炼道碗，以及羿天斩来，每一道刀刃都可令混沌大陆遭受重创。
　　杀！
　　羿天一心二用。
　　他没有收回炼道碗，依然让它悬浮在混沌虚空之巅，吸收着一头头血道生灵，而他本体则迎向虚天期的血道顶级强者，绝刃。
　　“找死！”
　　绝刃看到羿天赤手杀来，连那炼道碗都没有动用，这让它感到对方的轻蔑。
　　顷刻，绝刃手上的血魔刃迸发出了成千上万道光芒，那是一道道无比绚烂的血色魔刃，瞬息间就没入重重虚空，径直形成了一个可怕的杀阵。
　　这就是绝刃的一个杀招，血魔刃就是这座杀阵的阵心，动念间就可催动这可怕杀阵。
　　可以说，陨落在它这一杀阵的虚天期混沌强者不计其数，只有极少数的虚天期强者依仗重宝，或者秘法才能够破开它的杀阵。
　　羿天感觉到变化，它的眼眸很快就洞穿了这座杀阵的奥妙。
　　不过，羿天并不为所动，径直向绝刃杀去。
　　他要尽快斩杀这头顶级的血道强者，覆灭这一支血灵大军，减轻他大军的损失。
　　可是，这杀阵有些玄妙。
　　当羿天向绝刃杀去时，整个杀阵空间顷刻间就变得无比广阔，距离对方越来越遥远。
　　下一刻，一道恐怖之极的血魔刃向羿天斩来，速度快到巅峰，仿佛瞬移一般，眨眼就来到羿天面前，令他避无可避，除非是修炼时空大道，否则是无法躲避。
　　“破！”
　　羿天握拳，迎向那一血魔刃。
　　轰！
　　惊天动地的一击中，庞大无比的血魔刃竟然轰然炸开，无数的血魔刃碎片四分五裂，犹如实质。


第785章 肉身第一强横
　　羿天一拳将那可怖的血魔气刃击爆，令那血道强者绝刃震惊的是，那一血魔刃居然连对方的皮肤都无法破开，就这样被击溃了它那一道血魔刃。
　　这让绝刃大怒。
　　于是，它全力催动那座杀阵，虚空之中一道道恐怖的血魔刃凭空而生，向羿天斩去。
　　成千上万的血魔刃不断地向羿天斩去，整个杀阵都被催动到了极致，眨眼就将羿天淹没在了一片血刃漩涡之中，无法看透其中的情形。
　　只不过当它催动杀阵渐渐停息下来时，羿天的身影却浮现在了它面前。
　　“他的肉身这么如此可怕，强横！”
　　绝刃看着羿天身在杀阵里面，承受数十万道血魔刃的攻击竟然毫发无伤，这令它无比震撼，要知道，它那杀阵每一道血魔刃都拥有它的本命大道灵宝血魔刃的六七成的锋芒，随意一击都足以让虚天期混沌强者认真以待，一般的虚天期强者根本抗衡不到数十道血魔刃攻击就要被其斩破真身，吞噬所有的精血。
　　羿天瞬息间就轰出了天崩地裂的一拳。
　　他这一拳浩浩荡荡，蕴含无穷力量，所过之处，杀阵空间寸寸崩裂，粉碎。
　　轰……
　　绝刃那杀阵顷刻就被破去了小半。
　　咔嚓！
　　当杀阵空间被毁去了小半之后，彻底消失了，与此同时，绝刃那血魔刃从虚空之中浮现，可是，一声咔嚓的清响却让绝刃神色剧变。
　　它看着那血魔刃就这样裂开了一道裂纹，看上去并不起眼，可也让这第二等大道灵宝血魔刃有些失色，瑕疵顿生，出现了轻微的破损。
　　“杀！”
　　羿天不顾对方的震惊，径直穿梭过去，向绝刃轰去。
　　“吼！”
　　绝刃压下震惊，大吼一声血魔刃斩出，与羿天在那混沌虚空上展开了激烈的战斗，双方身影不时地穿梭虚空，犹如瞬移，羿天的拳头一次次与血魔刃碰撞，爆发出惊天巨响。
　　每一次碰撞，羿天的拳头都和血魔刃的利刃摩擦，崩出星星点点星火，极其灼热，每一点星火的温度极其恐怖，足以焚煮一片汪洋。
　　绝刃和羿天厮杀了百十招，手臂都已经是痉挛不堪，似乎要僵化住了。
　　它每一次挥刀与羿天厮杀，都仿佛斩在最坚硬的神金上面，恐怖的反震之力令它躯体剧震，手臂麻木，每一次都感到道身要被震裂开。
　　尤其，它手中的血魔刃在一次次碰撞中，竟然崩开了一个个口子，此时已经是残破不堪。
　　这……
　　绝刃都有些呆滞了。
　　哪怕它心智坚韧，狠辣，无情，可也想不到会遭遇到一头肉身道体如此可怕，恐怖的存在，它那第二等大道灵宝竟然都无法划破对方的肉身，反而导致灵宝破损。
　　匪夷所思！
　　以它漫长的记忆和经验，如此强横的肉身道体哪怕是以肉身之强横冠绝混沌虚空的天晶霸族都不过如此。
　　天晶霸族，这可是混沌虚空之中肉身道体最恐怖的种族，肉身之强横极其可怕。
　　它们天晶霸族一出世就是合道境的修为，天晶霸族成年之后肉身就堪比第五等大道灵宝，突破到了真我期，孕育出了天晶霸道就堪比第四等大道灵宝，踏入劫灭期，圣光期，虚天期就和第三等，第二等，乃至第一等大道灵宝一样强横，坚固。
　　甚至，踏入无量期之后，其本体更是可达到半步至宝层次，坚固不朽，即使是混沌大帝都难以将其灭杀。
　　更令混沌虚空各族黯然失色的是，天晶霸族成员一旦踏入了混沌大帝之列，其天晶霸体就会进行一次极致蜕变，迈入到大道至宝之列，哪怕是至高的终极存在，辟道境的混沌巨头都很难将其灭杀。
　　天晶霸族就是凭借其可怕的肉身，成为混沌虚空之中极其强大的一个种族，其实力在各大圣界之下都是排名前十，极其难缠。
　　因为，天晶霸族里的混沌大帝就有五位。
　　这可是五位天晶霸族混沌大帝，每一位都堪称是混沌大帝中无敌者，只要不是对上辟道境的终极存在，它们无所忌惮。
　　所以，当绝刃手持第二等大道灵宝都无法在羿天身上留下伤痕，它不禁就联想起了混沌虚空之中以肉身道体冠绝天下的天晶霸族。
　　也只有天晶霸族的虚天期强者才能够在这个层次就拥有第一等大道灵宝那般坚固的肉身道体，以它的血魔刃都无法破开一丝。
　　不过，绝刃也并不认为羿天就是天晶霸族。
　　因为天晶霸族的外形实在太特殊了，它们那一族的肉身宛若琉璃天晶，万劫不磨，和羿天的血肉之躯修炼而成的道体是完全不同的。
　　羿天一直都在压制绝刃。
　　它那血魔刃在羿天的全力攻击下，最后轰地一声，化成万千碎片，彻底被毁。
　　如此一来，绝刃就要和羿天展开近战肉搏了。
　　绝刃也明白羿天肉身的可怕，力量也极其恐怖，一旦与对方直接碰撞，它的魔躯恐怕都要一下子被打爆，粉碎，因为，它的魔躯连血魔刃都比不上，只是介于第四等和第三等大道灵宝层次。
　　于是，绝刃慌忙施展各种血道大术。
　　一道道血道神通大术化作狰狞，可怖的血兽，或者可怕的血焰，血咒等，向羿天袭去，要吞噬羿天体内血液，以其血液为诅咒，焚灭。
　　“破！”
　　羿天毫不在意，依然还是一拳破之。
　　在他恐怖的拳劲下，绝刃的一个个血道大术，血焰神通等都在羿天可怖的拳劲下彻底粉碎，化成最为基本的元气粒子，随后被无边混沌虚空吸收。
　　什么。
　　绝刃神色大变。
　　它完全想不到羿天的力量如此可怕，仅仅是以肉身之力就足以破灭它的血道神通秘法，如此可怕的力量足以崩灭大道之力，羿天的每一拳轰出，混沌虚空都被破开一个个黑洞，那是湮灭一切的虚无，万道不存。
　　即使，羿天破开的那一个个黑洞不过是拳头大小，顷刻间就消失无踪，可依旧极其恐怖。
　　要知道，就算是混沌大帝层次的存在，它们的战斗在混沌虚空上也仅仅是能够划破虚空，羿天的实力虽然比不上混沌大帝，可力量凝练到一点，其破坏的威力不亚于混沌大帝。
　　绝刃大惊。
　　它一次次攻击都被羿天粉碎，到了后来，它都在极力地抵御羿天的攻击。
　　稍有不慎，羿天的拳劲就打爆了它的躯体。
　　它血气无穷，生命力极其强横，羿天每一次轰爆它的躯体都会重生，可是，每一次重生它的生命本源都会损失一部分，气息在不断地衰弱。
　　逃……
　　绝刃作为虚天期的大能，血焰大帝麾下的一方战将，它可不像那些实力低微的血道生命，生命十分宝贵，自然就很惜命。
　　所以，绝刃眼看就要被羿天疯狂攻击下击杀，它立即施展了无上血道大术，焚烧自身精血，刹那之间就穿梭虚空，遁入无垠混沌长河。
　　好快的速度！
　　羿天望着对方穿梭虚空极速远离，自损本源，速度快得令人难以置信，就算是无量期的顶级混沌强者全速之下都追之不及。
　　羿天并没有追上去。
　　以羿天的实力，只要不显露出真正的实力是很难将其截下来，可一旦他显露了真正实力，恐怕就会引来神炼山三位大帝，以及血焰大帝的关注。
　　甚至有可能会受到混沌虚空二十四圣界的关注。
　　因为，任何一位混沌大帝都会引起混沌虚空各方势力密切的关注，以及拉拢。
　　无论如何，在混沌虚空之中低调总是好的，锋芒毕露恐怕就要承受各方的压力。
　　绝刃重伤而逃，羿天并没有追击。
　　如此一来，羿天就腾出手来继续镇压，炼道碗吸力弥漫整个战场，成千上万的血道生灵纷纷没入其中，被它收纳，炼化。
　　整个战场肉眼可见，血灵大军在飞速的减少。
　　许多强大的血灵眼看败局已定，立即想要逃离战场，穿梭虚空逃离。
　　可羿天那炼道碗无形的波动弥漫整个战场，就算是真我期，劫灭期的血灵都难以穿梭，只有圣光期以上的血灵才能够强行穿梭。
　　结果，这一战血灵大军近乎全军覆灭，只有数十位圣光期的强横血灵强行穿梭虚空，逃离了战场。
　　这一战过后，羿天知道他麾下大军这一役在短短的时间内就损失了百万。
　　羿天这一方大军大获全胜，这一个方向可谓是固若金汤。
　　只是，岐昊大军驻扎的其他位置却节节败退，虽然不至于溃败，却也是损失惨重，不断后撤，最后，岐昊主帅也命令羿天这一支大军后撤。
　　当羿天率领大军返回大本营时，这才发现岐昊大军损失了三分之一。
　　而岐昊大军对面，血灵大军就达到了数以十亿以上，无穷无尽，如同一片修罗血海。
　　不久之后，这双方大军就爆发了第一次战争。
　　数十亿的大军在那一片浩瀚虚空上惨烈地厮杀，羿天麾下的千万大军也不例外，在庞大的战争之中只是其中一小部分，影响甚小。
　　不过，羿天作为虚天期的强者，足以庇护他这一支大军的大部。
　　至于人族的那数万精英，更是在羿天全力守护之下。
　　他们都在羿天的守护范围之内，只要出现了危险，羿天随时都可以出手，化解危险。
　　羿天的实力很强大，他遭遇到的劫灭期，圣光期的血道生灵在他手下都坚持不了一招，通通都被一拳轰爆，恐怖的力量将其全部湮灭，无法重生。
　　不一会儿，羿天的强横就被一头虚天期的血道生灵找了上来。
　　对方的实力比之绝刃都不如。
　　因此，羿天接连十几招，就将其重创，随后就用炼道碗将其镇压其中。
　　羿天的肉身强横，防御无双，虚天期的强者在他眼里不值一提，只不过他表现得没有那么显眼，即使如此，他的实力也足以在虚天期当中堪称顶级强者。
　　轰……
　　陡然，神炼山和血焰大帝的两大无量期顶级存在碰撞了。
　　神炼山岐昊和血焰大帝麾下的焰魔在远方大战，恐怖的战斗蔓延，极其强大，恐怖，任何一位虚天期的强者卷入其中，都要顷刻间被灭杀。
　　两大无量期的顶级强者第一次碰撞，就覆灭了四周百亿里的一切生命。
　　随后，它们就消失在了众人面前。
　　任何存在都无法看到它们，因为此时它们已经出现在了距离战场十分遥远的地方。
　　那一片战场对于它们而言实在太狭窄了，根本令它们放不开手脚。
　　无量期的顶级存在法力无穷无尽，可以一直进行虚空穿梭，对于许多生灵来说，各大圣界之间的距离无比遥远，一生都不曾往来，就连圣光期，虚天期的强者往来一次两大圣界，都要付出很大代价，如果靠自己进行穿梭，时间也是十分漫长，足要亿万年。
　　可对于无量期的顶级存在，它们往来各大圣界轻而易举，只要数百年，数千年就可往来各大圣界。
　　无量期层次的战斗，已经超越了其他层次的想象。
　　它们战斗的范围无比广阔，甚至打出神炼山所在的范围都是极有可能。
　　羿天凭借着强大的思维感知，可以感应到岐昊和那血焰大帝麾下的焰魔的战斗，距离他越来越远，最后彻底消失了。
　　杀……
　　没有了无量期的顶级存在的震慑，各方的厮杀更加惨烈与疯狂。
　　这一处战场已经成为了一处地狱。
　　可是，这种情况对血灵大军拥有很大的优势，大量生命的陨落，血煞弥漫虚空，对血灵大军而言如鱼得水，甚至可以不断地吸收其中的精血，一旦吸收到了强者的精血，更是顷刻间就可脱胎换骨，实力大进。
　　它们施展的血道神通，秘术也是威力暴涨几倍。
　　羿天扫视了整个战场，神炼山这一方显现了颓势，被血灵大军不断地蚕食，压制，处于下风。
　　时间一久，恐怕岐昊大军就要一败涂地。
　　当然，这胜负还要取决于那两支大军的主帅，任何一方主帅胜出，凭借一己之力都足以扭转战局。


第786章 轰杀无量
　　这只是神炼山与血焰大帝大军厮杀的其中一个战场，在神炼山内围，这样的战场足有二三是个。
　　羿天所在的这一个战场，岐昊大军形势危殆，被血灵大军不断地压制，侵蚀，不过，血灵大军也无法一举击溃岐昊大军，双方相互消磨着，一直到岐昊大军坚持不住，彻底溃败。
　　这一场战争持续了数个月。
　　在这浩大的战场上，岐昊数亿大军经过数个月的大战，损失了四分之三，如今数量仅仅是堪堪过亿。
　　在这战争之中，羿天所在的那千万大军也损失不小，可是，却比其他大军损失要小得多，只是损失了一百八十多万，仅占五分之一左右。
　　这一切都是有羿天在暗中守护。
　　在他这一片战场里，大量强大的血道生灵都被他轰杀，这就导致他麾下大军的伤亡不大。
　　在这几个月的厮杀之中，羿天所在的这一片区域显得越来越瞩目。
　　各大虚天期血道强者，以及周围的血灵大军不断涌来，压力越来越大。
　　不过，羿天的实力足以镇压这一切。
　　他接连轰杀了四头虚天期血道强者，极大地震慑住了其他血道强者，轻易没有再向羿天发动袭杀。
　　隐隐地，羿天成为了这一处战场上的最强者。
　　正是因为羿天展现出来的强横实力，这才让他战斗的这一片区域成为岐昊大军之中占据上风的一支军队。
　　羿天虽然十分强大，率领他这一支大军不断突破，战斗，可也无法改变整个战争的局势。
　　尤其，他看到岐昊大军之中的一个个虚天期，圣光期的混沌强者陆续陨落，血灵大军方面的实力逐渐占据上风，哪怕羿天一人都奈何不了。
　　而且，血灵大军各方还没有重视羿天，它们都在灭杀岐昊大军各大强者，浩大的战场联合起来并不容易，一旦它们消灭了绝大部分岐昊大军强者，腾出手来之后，足以将羿天击败，乃至灭杀。
　　双方厮杀十分惨烈，每一刻都有生灵陨落，怨气冲霄，死气萦绕，似乎有不详要诞生。
　　可以说，这一处战场在此后的漫长岁月里，恐怕就会孕育出一些死种，怨灵等，祸害一方。
　　又过了半个月，情况发生了变化。
　　这一天，双方的厮杀更加惨烈，又有数千万生命陨落，就在这时，虚空突然之间扭曲，一头庞大的血色生灵从虚空之中走出。
　　它一身煞气澎湃，丝丝杀意萦绕，未曾消散。
　　同时，它身上也有一道道骇人的伤口，至今都未曾愈合，弥漫着可怖的大道力量，阻止它的修复。
　　什么。
　　羿天，以及这一处战场上双方的强者们第一时间就感知到了对方的出现。
　　又再出现在这里的竟然是血灵大军的主帅。
　　这让岐昊大军一方无比震骇，惊惧，显然，神炼山岐昊主帅恐怕已经凶多吉少。
　　主帅战败，或者被杀，这对于他们而言无疑是灭顶之灾，这意味着这一支岐昊大军将会面临覆灭之厄，能够逃出生天的只怕寥寥无几。
　　“吼！”
　　血灵大军的主帅刚一出现，就是张开大口，庞大的头颅往战场上的岐昊大军一吸，瞬息间，就有数百上千万混沌强者纷纷没入它的口中。
　　当它吞了这一口之后，血色都红润了许多，气息稳固了下来。
　　这一幕让岐昊大军彻底失去了战意。
　　于是，整个岐昊大军开始溃逃，无数的混沌强者向四面八方逃去，真我期以上的强者也纷纷穿梭虚空，向神炼山中心区域逃去。
　　血灵大军见状，士气大振，狂叫着追杀岐昊大军的各大生灵。
　　那头主帅并没有住口。
　　它随即又要开始吞噬岐昊大军无穷生灵，以亿万生灵的血液来助它恢复元气，毕竟，作为顶级血道强者，它的法力无量，可生灵的血液对它更加重要。
　　羿天有心要偷偷带着人族精英，以及不少部下逃离，不过，羿天很快就被对方锁定住了。
　　不单仅仅是羿天，岐昊大军里剩下的十几位虚天期顶级存在都被那无量期的血道生灵锁定了。
　　它一手就穿梭虚空，将一头虚天期的混沌强者镇压，任凭对方如何反抗，无量的法力将其稳稳地压制，封印，随后一口吞了下去。
　　其他虚天期强者吓了一跳，想要逃走。
　　可是，在它的面前，哪怕穿梭虚空，都被它轻易地从遥远的地方抓回来。
　　这就是无量期顶级存在的神通，在它面前，虚天期的存在一旦被锁定了，根本无法逃脱得了，除非修炼有什么神通秘法，能够屏蔽对方的锁定。
　　只不过，相差一个大境界，想要屏蔽对方的烙印锁定，一般而言是十分困难，除非有特殊的强大灵宝材能够做到，否则都是难逃一劫。
　　羿天不得不出手。
　　以他的境界，根本逃不出对方的追击。
　　羿天的实力虽然不按常理来看，可境界毕竟还只是虚天期，没有无量期的无上神通，动念间就可穿越无垠疆域，尤其盘古之身的天赋，神通对精神烙印是没有作用，因此，羿天是难以逃脱对方的追杀。
　　羿天警惕了起来。
　　当对方终于向羿天出手时，一支血色大手遮天蔽日，向羿天抓来，四周有无穷的血云翻滚，淹没天地，有一种无路可逃的错觉。
　　“战！”
　　羿天陡然出手，一拳破天，可怖无边的力量凝聚于拳头之上，一拳轰出，虚空震颤，扭曲，瞬间就与那一只大手碰撞。
　　轰……
　　顷刻，羿天那拳头轰中血色大手，下一刻，血色大手轰然炸开，无数的血肉散开，恐怖无边的力量让那一块块的血肉纷纷湮灭。
　　嗷……
　　血道大军主帅惨叫一声。
　　它的手掌竟然被一个小小的虚天期生灵轰爆了，它那只大手蕴藏的生命力顷刻间就被湮灭了三分之一，这让它感到无比惊怒。
　　“死！”
　　这血道大军主帅刹那间就杀到羿天身前。
　　它那被羿天轰爆的大手顷刻间就恢复如初，余下的血肉，血雾等眨眼就回归它体内。
　　它出现在羿天面前，大手张开，一只诡异，可怖的血眼蓦然睁开，一道恐怖的血色光芒就迸射而出，向羿天袭来，快得难以躲避。
　　破……
　　羿天又是一拳轰出。
　　轰！
　　他这一拳和血色光芒碰撞，瞬息间，血色光芒就崩溃，虚空震动。
　　羿天也被那血色光芒击中，拳头上都被撕裂开一道伤口，几可见骨。
　　这攻击太可怕了。
　　要知道，羿天已经觉醒了盘古烙印本源，虽然他平时都将盘古烙印本源收敛起来，可肉身也受到了极大的淬炼，蜕变，坚固不坏，堪比第一等大道灵宝，可眼前这无量期血道大军主帅一击就破开他的血肉，那诡异的血色力量依然在他的伤口之中破坏，深入躯体之中，吞噬血气。
　　可是，羿天体内的血脉无比恐怖，那血色力量涌入羿天体内，很快就被那可怕的血脉吸收，化为己有。
　　嗯！
　　这一支血道大军的主帅忍不住有些错愕。
　　羿天竟然承受下了它那一击，这简直令它感到有些不真实。
　　它刚才那一击就算是无量期的大能被击中都要受创不小，可眼前这一个虚天期生灵不仅完全接下来它这一击，甚至连伤势也连轻伤都算不上。
　　战！
　　羿天没有理会它的惊诧，径直杀上去。
　　可恶！
　　对方看到羿天竟然向它攻击，令它无比恼怒，一个虚天期的生灵在它眼里不过蝼蚁，待宰的羔羊，如今却向它悍然出手，实在不知天高地厚。
　　轰轰轰……
　　羿天出手，每一击都是虚空崩塌，破灭。
　　血道大军主帅刚开始和羿天碰撞，吃了不小亏，到了后来，它开始与羿天游斗，它可以看出，羿天的境界还低它一大境界，这是不可逾越的天堑。
　　因此，它可轻易地穿梭虚空，速度惊人，羿天在它眼里就显得十分笨拙，缓慢。
　　这对于强者而言是十分致命的。
　　因此，血道大军主帅在接下来的战斗之中占据了上风，一道道攻击，各种秘术神通轰在羿天身上，令羿天十分狼狈。
　　只是，羿天那强横之极的肉身体魄却令血道大军主帅无比震惊和头疼。
　　血道大军主帅是无量期的顶级强者，它的每一击都是十分可怖，可是落在羿天身上，却对他造成的伤害却微乎其微，哪怕它施展可怕的血道秘术，想要令其血液自焚，甚至操纵，可不知道怎样，泥牛入海。
　　不过，它始终是处于上风。
　　羿天以虚天期的境界，奈何不了它。
　　又一次，它从另一个地方走出，向羿天羿天袭来。
　　可就在这一刻，羿天蓦然觉醒盘古烙印本源，他的血脉之中一股股恐怖之极的力量苏醒，如同无数的太古天龙复苏，躯体瞬息之间就变成了一尊无比庞大的巨人。
　　这一刻，羿天爆发已经觉醒的盘古烙印本源中的三成。
　　血道大军主帅正杀向羿天，可突然之间一股恐怖无边，散发着至高无上的威压的身影出现在它面前，遮天蔽日，如同一方浩瀚的古界耸立在它面前。
　　血道大军主帅震撼地望着眼前这一尊巨人，心神都在颤抖，难以自抑。
　　它想不到羿天怎么突然之间就变成了如此恐怖的一尊巨人。
　　这巨人身上的气机实在太可怕了，它作为无量期的顶级存在，清楚地知道对方身上这气机有多么恐怖，如同一头无比恐怖，至高存在，它根本没有勇气出手。
　　死……
　　羿天自我激发了觉醒的三成盘古烙印本源，无穷无尽的力量从他的躯体之中涌出，刚才令他无比狼狈的血道大军主帅此时在他面前如同蝼蚁。
　　他倾力一拳向它轰去。
　　刹那，羿天这一拳虚空破灭，恐怖的力量让这一片混沌虚空如同镜子一样，寸寸崩碎，甚至，这一片虚空的一切都变成混沌，大道不存。
　　逃！
　　突然，这一位血道大军主帅终于从危险之中清醒过来，第一时间就是要穿梭虚空，逃离这里。
　　可下一刻，它神色大变。
　　它感受到这一片混沌虚空根本无法穿梭，无处不在的混沌大道此刻竟然被压制，避让。
　　杀……
　　血道大军主帅这一刻拼了。
　　它燃烧了自身精血，气势节节攀升，陡然之间就暴涨了数十倍，竟然突破到了无量期巅峰，一头可怖的庞大血兽就向羿天杀来。
　　可是，它哪怕燃烧了自身精血，实力暴涨无数，庞大的躯体在羿天面前不过是如同小鼹鼠。
　　轰！
　　羿天的拳头轰在它身上。
　　庞大的拳头几乎和血道大军主帅的庞大躯体相当，轰隆地一声巨响，血道大军主帅的躯体顷刻间就爆开，无数的血肉洒落各方。
　　甚至，在这恐怖的一击下，将近三分之一的血气就被彻底蒸发，湮灭。
　　啊……
　　血道大军主帅惨叫响切了整个战场。
　　弥漫虚空的血肉碎片，血雾等纷纷汇聚在一起，显化出它的本体。
　　只不过羿天这一击实在太可怖了，它的气息更加萎靡，下降了许多。
　　杀！
　　羿天一步踏出，又一拳向它轰出。
　　血道大军主帅依然无法躲避，它根本无法穿梭虚空，在羿天这恐怖无边的力量下，虚空大道彻底被压制，并且在不断破碎。
　　即使它想要飞离，可依旧无法及得上羿天这电光火石间的一拳。
　　轰……
　　毫无疑问，血道大军主帅第二次在羿天这一拳下爆开，生命本源在这一击下就被灭了大半。
　　当它再度重聚时，气息已经是极其微弱。
　　杀！
　　羿天再度一拳轰出，血道大军主帅就湮灭在这恐怖之极的攻击下，神魂俱灭。
　　这一幕让各方都骇然失色。
　　无论是血道大军，还是正在疯狂逃窜的岐昊大军，看到羿天几拳就轰杀了一头无量期的血道强者，无不是难以置信，尤其，羿天那庞大无边的躯体更是让它们感到不可思议。
　　羿天显化而出的盘古之身虽然只是激发其觉醒本源的三成，可其躯体之大，就连一座混沌大陆都不及他的数十分之一大，那些混沌之中以体型巨大著称的混沌神兽在他面前简直和喵咪一样，不足为道。


第787章 后撤
　　羿天并没有停手，他向战场上的血灵大军出手，大手从天而降，顷刻就就一大片的血灵大军拍成无数的血雾，随即就烟消云散。
　　羿天的杀伤力比之无量期的顶级存在还要恐怖，他每一击灭杀的血道生灵数百上千万，战场上一大片大片的区域陡然间就被清空。
　　如此一来，血灵大军遭受到了重创。
　　随着羿天的攻击，血灵大军陨落的数量在疯狂地攀升，不过数十个呼吸，战场上的血灵大军就被羿天灭杀了一小半，过不了多久，血灵大军就将彻底被羿天灭杀一空。
　　羿天大肆出手，正在溃败的岐昊大军纷纷感到振奋，掩杀而回。
　　至于血灵大军那一方，主帅被羿天几拳轰杀，对它们的震慑极大，士气大减，有的已经产生了退意，更多的却是没有后路，没有机会逃走，因此在死前更加疯狂，凶残，狠戾，战斗起来不怕生死，愈发难缠。
　　不过，战场之中岐昊大军有羿天这一位强横无边的存在镇压，结局已经注定了。
　　在接下来的大半天里，血灵大军死伤惨重，只有少数真我期以上的血道生灵穿梭虚空，逃离这一片战场，其他血道生灵全都被斩杀于此。
　　至于圣光期，劫灭期的血道强者，也被羿天轰杀了小半，如果不是它们各自逃跑，让羿天顾及不了，否则都要全部被他留下来。
　　这一场大战以神炼山这一方胜出。
　　可是，神炼山这一方的岐昊大军也损失惨重，主帅岐昊更是陨落在这一战中。
　　幸好羿天异军突起，轰杀了对方的主帅，改变了整个战局。
　　羿天重整岐昊大军。
　　神炼山也知道了岐昊大军和血焰大帝麾下大军的战斗详细，羿天突然之间爆发出强大无边的实力，轰杀了一尊无量期的顶级强者，因此，神炼山就将羿天提为岐昊大军的主帅，镇守东南方位一角。
　　羿天突然异军突起，已经进入到了神炼山那三大混沌大帝的法眼之中。
　　对于羿天为什么只是虚天期，就可以逆伐无量期强者虽然好奇，可是，这在混沌虚空上并不是没有，只是极其罕见，万千个宇宙纪都有这样的事件发生。
　　逆伐一个大境界，不是拥有奇遇，就是悟性极高，战力可怕之极。
　　当然，羿天变身一尊无边巨人，这还是令神炼山的大帝们震惊，因为，羿天变身的那一尊巨人实在太庞大了，匪夷所思，哪怕是混沌虚空之中最庞大的大帝级混沌巨神，恐怕也不过如此。
　　羿天仅仅是虚天期，可是其肉身道体却比大帝级混沌巨神都不遑多让，这就显得不可思议了。
　　要知道，堪比那些体型巨大的混沌神兽的混沌巨神，它们那一族体型是混沌虚空之中最庞大的，刚一出世就堪比星辰，一旦成长起来，如同太阳，只是，它们成长到了虚天期时，也没有羿天这么庞大。
　　羿天在战场上展现出了轰杀无量期的战力，其声名已经传遍了神炼山以及血焰大帝那一方。
　　尤其是羿天那巨大无边的肉身道体，更是令各方瞩目。
　　只不过这是大帝级的势力之间的厮杀，每一次大战都有无量期强者陨落，或者战败，逐渐地，羿天的信息就逐渐地淹没在了这一次次震惊的消息之中。
　　毕竟，羿天只是一位无量期战力的强者，虽然战力惊人，可逆伐一大境界，可这只是有些瞩目，并没有什么大不了，因为混沌虚空各大圣界之中，这样的逆伐大境界的战神并不少。
　　就连一些大帝级的势力里面，或许也有隐藏着这么一两位逆伐的战神。
　　有羿天坐镇东南方位，神炼山也不断补充损耗，大军很快就恢复到了原来的规模。
　　如此一来，这个方位就稳固了下来。
　　此后，血灵大军又再攻打过这个方向，只不过都无法与羿天的大军相比，几次三番被击败，只不过，羿天的大军也在这一次次的大战之中不断损耗。
　　这样的局面持续不了多久，血焰大帝方面的进攻更加疯狂。
　　羿天镇守这个方位，足足爆发了三次大战，羿天亲自出手，斩杀了五头无量期血道强者，最后一次，足足有三头无量期血道强者联手来对付羿天。
　　可是，它们依然没有得逞，被羿天全力轰杀。
　　这让羿天彻底出名了。
　　他的实力在无量期当中都是顶级的。
　　因此，在接下来的岁月里，进攻羿天这个方向的血灵大军几乎销声匿迹，转而将更多的力量来进攻其他方向，其他方向压力重重，死伤惨重，就算是无量期的主帅都换了一轮又一轮。
　　如此的大战整整持续了上百个宇宙纪。
　　羿天这一个方向，战事几乎没有，不时只有小股的血灵冲击这边，引发一次次小规模的袭杀。
　　这上百个宇宙纪里，羿天几乎都是在修炼之中度过。
　　只不过到了羿天这个境界，尤其是觉醒的是盘古烙印本源，想要再往前一步，就需要漫长岁月来苦修，一点一点地提升。
　　终于，神炼山一方终于承受不了如此巨大的损失。
　　这一天，羿天接到了神炼山撤退的传令，放弃了内围十几万座混沌大陆，全力固守神炼山中心区域。
　　这一百多个宇宙纪里，神炼山方面损失巨大，无量期的顶级强者至少陨落了上百位，要知道，无量期的强者可以说是每一个势力的中坚力量，每损失一位都是不是小事，一旦损失过多，甚至会动摇一方势力的根本。
　　更何况，无量期的顶级强者有自己的傲气，它们足以纵横混沌虚空，逍遥自在，哪怕是得罪了辟道境的终极存在，都无惧。
　　它们只要往混沌虚空一些禁地，绝域之中一躲，就算是辟道境终极存在都奈何不了。
　　神炼山只是一般的大帝级势力，底蕴并不是很深，绝大多数投靠它的无量期强者都是以利益来依附在神炼山上，自身培养起来的无量期强者仅是占了不到两成，因此，在血焰大帝攻打神炼山之后，那些依附而来的无量期强者纷纷逃离了这一处战场漩涡。
　　不但是无量期强者，真我期以上的强者更是如过江之鲫，纷纷逃离这艘即将沉没的大船。
　　只不过，神炼山到处都充斥着血灵，想要安全地离开也并不是一件简单的事，绝大部分恐怕都要陨落在这突围的途中。
　　所以说，神炼山这样僵持下去，对它的损失是极大，尤其那些都是神炼山亿万宇宙纪栽培的强者。
　　羿天率领麾下大军，浩浩荡荡地撤回了神炼山中心区域，在其中指定的一座虚空神城驻扎了起来。
　　神炼山中心区域固若金汤，在神炼山这亿万宇宙纪来不断的坚固，整个神炼山中心区域被一座座神城镇压个域，每一座神城都庞大无比，以神炼山的手段，整座神城都浑然一体，相当于一件超大型的第三等大道灵宝，一旦激发神城大阵，威力无比恐怖。
　　羿天将大军分布在神城各大节点上。
　　这一座座神城原来是完全隐秘在虚空里面的，并不存在，如今一座座神城从混沌虚空之中释放出来，大阵全部开启，如同巨兽一般噬人，如此巨大的神城，每一座耗费的资源都是无比恐怖，简直数以十亿，百亿混沌天晶。
　　神炼山四周，足有十八座这样的神城，组成玄妙无比的阵势。
　　如此一来，这座玄奥的大阵守卫着神炼山中心区域，防止有其他存在穿梭虚空闯入其中。
　　羿天镇守的这座神城，除了羿天，还有神炼山的五位无量期强者。
　　毕竟神炼山不可能将一座神城交给羿天来镇守。
　　十八神城全部开启，镇压虚空，完全阻隔了外界强者的穿梭，进入，整个神炼山就进入了全面防守的状态，可以说，血焰大帝的血灵大军想要攻破神炼山，几乎是不可能。
　　“吼……”远方的混沌虚空，无穷无尽的血色滚滚而来。
　　一头头庞大的血兽，血道强者御空而来，数量足以百亿，千亿头，气势无边，哪怕有大阵守护，依然可以感受到那惨烈，可怖，血腥的气势。
　　这让神城上的各方强者都是神色不安。
　　如今还停留在神城上的强者几乎都是将根基落在神炼山上的，其族人，势力和神炼山一荣俱荣，一损俱损，也有的没有能力逃出血灵大军的重重包围，只能和神炼山绑在一起，希冀能够度过这一浩劫。
　　羿天望着前方的血灵大军，不禁有些惊诧。
　　单单是一位血焰大帝，其麾下的大军竟然看似无穷无尽，历经了上百宇宙纪的厮杀，都没有损失多少，这底蕴实在太可怕了。
　　这让羿天都不禁对神炼山能够度过此劫感到怀疑。
　　即便神炼山要覆灭，羿天也有把握能够带着众人逃离这里。
　　当然，羿天做这一切的前提是双方大帝级存在大战，顾不上他。
　　否则，以羿天的实力面对混沌大帝，自保有余，可想要逃离，恐怕就有些力有未逮。
　　吼……
　　一头头血道生灵咆哮着，向羿天所在这座神城进攻。
　　其他方向，一座座神城也都面临着无穷无尽血灵大军的攻击，一时间，一个个战场就爆发了。
　　轰隆！
　　这一刻，无量期强者下令，整座神城一座座大阵开启，一道道恐怖的光芒冲出，在血灵大军之中一扫而过，一头头血道生灵纷纷湮灭。
　　只有极少数强横的血道生灵才侥幸在那光束之中生还，可即便如此，也是丢了一大半性命。
　　这就是神城的恐怖，神城如同是一座可怕的战争堡垒，无数大阵开启，爆发出恐怖的威力，每一道光芒都堪比，虚天期，乃至无量期的攻击。
　　整座神城都在运转，一座座大阵有许多混沌强者坐镇，如同一枚枚混沌天晶。
　　这就节省了无数混沌天晶。
　　而且，神城还有吸纳混沌能量反哺的大阵，弥补损耗，可以坚持得更长久。
　　一时间，神城外就成为了修罗地狱一般，无数残肢断臂铺满了虚空。
　　只不过，那些残肢断臂，无数血肉碎片等都被其余的血道生灵吸收，炼化，它们吸收炼化之后，实力肉眼可见地在上升。
　　这种情况神城上的各方强者已经看到很多次了。
　　可他们看到血道生灵吞噬其他血灵的血肉，不断壮大时，还是感到忌惮，震惊。
　　血道生灵其实也是混沌虚空吞噬者中的一支。
　　它们吞噬生灵血液，壮大自身，吞噬的血液越强大，实力就越强横，进化就越快。
　　这也是为什么血道生灵四处攻掠的原因所在。
　　城外，血灵大军一波波地杀上来送死，可是，血灵大军的实力也在一点点地壮大。
　　显然，血焰大帝那一方并不在意血灵大军的伤亡。
　　对血焰大帝而言，亿亿万血灵大军恐怕都不及一头无量期血道强者重要。
　　因此，血焰大帝麾下大军送死的举动只不过是一种培养出强者的方式。
　　血焰大帝与神炼山开战一来，它血灵大军不仅没有消耗多少，反而壮大了几倍，而且，劫灭，圣光，虚天，以及无量期的血道强者数量都增加了许多。
　　对于血焰大帝来说损失没有，反而实力得到了壮大。
　　可神炼山这一边，损失惨重，如今无穷的血灵大军悍不畏死地杀来，也在一点点地消耗神炼山的实力，一旦神城消耗过大，极容易就可破开神炼山这一重防御。
　　终于，当一座座神城的混沌强者消耗过大时，大阵都变得暗淡了许多。
　　神城的光泽也是晦暗不少。
　　遥远的天际，一头头无量期的血道强者动手了。
　　一道道血色光芒，还有漫天血焰，甚至一头头庞大的血兽等向神城轰来。
　　每一道攻击都是极其恐怖。
　　足足有十几位无量期出手，可怕的攻击落在神城之上。
　　轰轰轰……
　　整座神城都在颤抖。
　　随即，一座座大阵破灭，不少实力弱小的混沌强者生生被那恐怖的攻击余波震死其中，庞大的神城也都在这恐怖的攻击下裂开了一道道裂缝。


第788章 大帝之战
　　庞大的神城布满了大阵，可面对十几位无量期的存在全力攻击，依然会受损，一座座大阵崩溃，神城崩裂，虽然神城的损伤并不大，可这样持续下去，恐怕要不了几个月，神城将会彻底崩溃。
　　可是，就在这座神城受到威胁的时候，神城中枢，一个无量期的强者催动了整座神城。
　　下一刻，神炼山中心范围内，一座座神城蓦然爆发出了冲天光华，如同一重厚重无边的伞盖，将神炼山中央彻底结合在一起。
　　一道道可怖攻击轰落上面，爆发出无穷烟火。
　　只是这足以扭曲虚空的攻击落在那厚重巨大的伞盖上，却只是泛起阵阵涟漪，被彻底化解掉。
　　其他方向也是如此。
　　无量期顶级强者的攻击对这十八神城组成的绝世大阵根本没能破开，距离极限还很长。
　　如此一来，外面的血灵大军就奈何不了神炼山。
　　任凭血焰大帝麾下的无量期，以及各大境界的血道强者疯狂攻击，都破开不了这绝世大阵。
　　当然，神炼山也不是没有代价。
　　这十八神城组成的绝世大阵开启，每一天都要消耗成千上万枚混沌天晶，这仅仅是维持这样的状态而已，一旦遭受到恐怖攻击，消耗更大。
　　这还是有各方强者坐镇，维持大阵在前，分担了一部分消耗，否则消耗更大。
　　这样一来，神炼山就暂时安全了。
　　只要神炼山有足够的混沌天晶，就足以一直僵持下去，固守此地。
　　神炼山虽然豪富，炼制大量大道灵宝来赚取各方势力强者的混沌天晶，可也家大业大，平时的消耗也惊人，即使库存底蕴很大，可也无法坚持数百万千万年。
　　血灵大军这一方，在经过很多次攻击无功后，也都停止了这无谓的攻击。
　　它们都在外面等候着。
　　除非血焰大帝亲临，才有实力打破这神炼山以十八神城布置的绝世大阵。
　　时间一年一年地流逝。
　　神炼山的气氛愈发紧张，毕竟，血灵大军驻扎在外面越久，它们就越危险，血灵大军显然不准备如此轻易地离去，似乎在等待什么。
　　与此同时，神炼山那三位大帝也没有现身。
　　对于大帝级存在而言，它们的对手永远都是同样境界的帝级存在。
　　终于，在血灵大军围城三万年后，混沌虚空远方，一轮血色太阳陡然间出现，初始的时候，还只是如同烛火，可是到了后来，那一轮血色太阳越来越大，到最后，那一轮血色太阳绽放的无量血焰充斥了整个虚空。
　　陡然，一轮恐怖无边的血色太阳就高悬在了神炼山之上的虚空极高处。
　　神炼山，所有的生灵都抬头望去，无比震惊。
　　那一轮血色太阳实在太庞大了，足有羿天激发出觉醒盘古烙印本源三成时盘古之身的一半，弥漫着恐怖无边的威压，令各方存在都感到心神颤栗，几近窒息。
　　这就是仅次于终极存在辟道境巨头的存在，混沌大帝。
　　血焰大帝终于降临了。
　　羿天身在神城上，抬头望去，可以看到一头无比威严的存在，它很高大，通体赤金鳞甲包裹，有一种狰狞，恐怖的压迫，双眸宛若一双血色太阳在燃烧，其血道力量澎湃无边，无意间释放，形成可怖的血焰太阳。
　　“龙骐，将血元圣药交出来，饶你一死！”
　　血焰大帝开口了，声音滚滚，十分可怖。
　　什么！
　　羿天等都是一震。
　　眼前这血焰大帝竟然要向神炼山索要血元圣药，如此强势，这简直令所有生灵都感到它的霸道。
　　当然，血元圣药更是令在场的所有生灵都是恍然大悟。
　　原来血焰大帝如此大举进攻，竟然要迫使神炼山交出血元圣药。
　　血元圣药许多生灵都不知道是什么，有什么作用。
　　可是，单单是圣药，这就是价值连城了。
　　要知道圣药可是混沌虚空之中生长，蜕变到了终极的灵根，和那些混沌虚空之中自然孕育的混沌灵根一个层次，每一株都是价值连城，虽然不及混沌至宝，却也相差不远，对修为更有裨益。
　　有存在知道血元圣药的，更是心中无比震惊。
　　血元圣药是一个种类，可是却是十分稀少，作用十分惊人，血元圣药传说中是生长在终极存在陨落之地，吸纳终极存在的无上之血，逐渐诞生而成，蕴含终极存在一身精血所在。
　　可以说，炼化一株血元圣药，就足以淬炼出一具无敌的大道宝体，可硬撼至宝。
　　尤其，血元圣药对于修炼血道的血焰大帝，更是无上的造化之宝，足以令它的血道修为突破一大截，成为混沌大帝之中的至强者。
　　显然血焰大帝不知道从什么时候得知神炼山有一株血元圣药，因此就找上门来了。
　　血焰大帝明显布置了很长时间，先是灭了玄灵教，再慢慢地图谋神炼山，这在外界各大势力眼里，不过是血焰大帝征伐四方的战争而已，决然想不到会是图谋血元圣药。
　　血焰大帝围堵了神炼山，这才摊牌。
　　它生怕独自杀到神炼山会引起其他存在的怀疑，因此才耗费了如此大的精力，就是为了迷惑其他存在。
　　神炼山一阵沉默。
　　不久之后，一个有些老朽的声音传出，道：“血焰帝，你是如何知晓的！”
　　神炼山龙骐大帝显然也有些意外，或者说早已知晓对方的意图，只不过感到有些好奇，为什么如此隐秘的事情对方得知了。
　　“吾如何知晓你不用在意，将血元圣药交出来，你神炼山就会度过此劫，否则，神炼山将从此覆灭！”
　　血焰大帝显然智珠在握。
　　的确，血焰大帝抓住了神炼山的把柄，哪怕它对付不了神炼山三位大帝，可一旦将消息传出去，绝对会引来无数混沌大帝。
　　混沌虚空之中，各混沌大帝可没有什么交情。
　　即使有几分交情，可在血元圣药面前都不算什么，为了得到它，哪怕惹上了神炼山的因果也在所不惜。
　　这一次，神炼山的沉默更久了。
　　血焰大帝把握到了它们的命脉，如果不将血元圣药交出，神炼山将会毁于一旦，它们有可能会身陨，或者从此就要流浪四方。
　　“你的威胁没有什么，大不了我将血元圣药炼化了！”
　　龙骐大帝再度开口，有些无赖。
　　对于血焰大帝的威胁，龙骐大帝最后要鱼死网破，大不了将血元圣药炼了，如此一来，血元圣药没了，它的实力也将暴涨一大截，成为混沌大帝中的至强者，强横的实力足以震慑住它们。
　　毕竟，没有存在会为了不存在的血元圣药和它拼命。
　　血焰大帝冷笑，道：“你现在想要炼化，迟了，血元圣药不是你短时间内就可以彻底炼化，一旦传出去，只怕就有无数存在追杀你，将其擒拿，炼化其药力。”
　　“况且，你可不舍得将血元圣药炼化，这可是你血淬帝天剑的引子！”
　　“什么？”
　　龙骐大帝忍不住一颤。
　　“你怎么知道的！”
　　龙骐大帝以及神炼山的其他两位大帝都是浑身一震，血焰大帝竟然知道了神炼山最为重要的机密。
　　帝天剑，这可是它们神炼山耗费亿万宇宙纪祭炼的一柄大道至宝，可以说，一旦出世，掌握帝天剑就足以屹立在大帝之巅。
　　可是，帝天剑虽然经过它们无数宇宙纪的祭炼，可总是难以跨越那最后一步，是半步至宝中的顶级存在，却怎么也难以形成最后的蜕变，进阶至宝。
　　因此，它们耗费了无数岁月，尝试了各种方法，最后找到了一个可行的办法，那就是利用血淬来淬炼帝天剑，令它一举进阶。
　　这血元圣药就是它们暗地里搜寻了千百万宇宙纪才终于获得。
　　它们想不到，血元圣药刚一到手没有多久，血焰大帝就杀上门来。
　　“妄想！”
　　龙骐大帝断然拒绝了。
　　哪怕对方以这个秘密相威胁，它也没有任何妥协的可能。
　　帝天剑凝聚了它们无数岁月的心血，一旦祭炼成功，就是一件大道至宝，足以让其拥有顶级战力，成为终极存在之下的至强者，足以守护一方。
　　除此之外，作为混沌大帝，它们的尊严是不可触碰。
　　哪怕是身死，也不会受到威胁就妥协。
　　“看来还是要做过一场！”
　　血焰大帝陡然间爆发出可怖的气势，一件碎空矛出现手掌之中。
　　那碎空矛是它的神兵，一件半步至宝，杀伤力极其恐怕。
　　“破！”
　　血焰大帝手上破空矛化作一道恐怖光华，浩浩荡荡，所过之处，混沌虚空纷纷破灭，形成一道巨大的破碎之墟，即使遁入虚空也要被轰杀。
　　这道攻击太快了。
　　所有生灵都没有反应过来，那厚重无边的伞盖就轰地被破开了一个大洞，这反噬之力传到到各座神城，咔咔咔地裂开一道道裂缝，无数光华凝聚的伞盖也显得暗淡了许多，出现了许多裂痕。
　　可那破空矛依旧没有停止。
　　它仿佛是灭世之矛，贯穿了十八神城大阵，径直向那巨大无边的神炼山轰去。
　　相比于那巨大的神炼山，破空矛看起来并不起眼，可一旦被它击中，恐怕神炼山都要被破开一个大洞。
　　就在这时，神炼山上方出现了一只巨大无比的眼瞳。
　　那眼瞳弥漫着无比可怕的威能，仿佛是至高无上的存在一只眼眸，在其上面，羿天感受到了天道的气息，当然，这天道的气息相比于真正的天道，还是差了许多。
　　噼里啪啦……
　　那眼瞳是紫黑色，蓦然睁开，一道道紫色闪电弥漫虚空，整个眼眸冰冷，无情，高高在上，一道粗大无比的紫色闪电轰地劈出，粉碎虚空，刹那间就劈在了那袭来的破空矛之上。
　　轰隆！
　　神炼山周围，所有存在，哪怕是无量期的顶级存在都感到脑袋一阵巨响，如同凡人在面对天威，忍不住心惊胆战，感到惊惧不安。
　　即使羿天都感到一阵心悸。
　　那是足以威胁到他的攻击，就算他施展出了全力，激发全部盘古烙印本源，这样的攻击都可伤害到他的盘古之身，这就是大帝的实力。
　　轰隆，轰隆……
　　无穷的紫色闪电四散，如同一头头恐怖的紫色巨蛇，淹没四方。
　　好在羿天等，以及血灵大军距离那一片虚空极其遥远，否则的话，一旦受到波及，只怕没有多少存在能够逃得一劫，无量期的顶级存在都九死一生。
　　即使如此，也有一丝丝紫色闪电游弋到了血灵大军之中，顷刻间就灭杀了成百上千血道强者。
　　落在神城之上，一座座大阵瞬间就溃灭。
　　破空矛被天瞳神罚一击轰飞了回去，被血焰大帝抓在手上。
　　破空矛上还弥漫着一丝丝紫色闪电，可对于血焰大帝来说只是有些麻痹，对它没有造成什么伤害。
　　“这就是神炼山的镇山之宝，天瞳神罚！”
　　血焰大帝第一次见到了传说中的半步至宝，天瞳神罚。
　　这是神炼山祭炼的一件半步至宝，据说其本体是一团残缺的天道意志，祭炼出的这天瞳神罚拥有类似天罚的威能，对于生灵有天生的克制。
　　“杀！”
　　血焰大帝一步踏出，顷刻间就穿过了那大阵的大洞，降临在了神炼山上方。
　　吼……
　　一头龙首生灵从神炼山之中飞出，身上散发出恐怖的龙威，显然，这是一头拥有部分龙血的神魔，神炼山上方的天瞳神罚随即落在它手上，显现出一只天眼。
　　嗖！
　　顷刻，双方就厮杀在一起。
　　破空矛轰出，虚空破灭，形成一条条毁灭的长河，余波落在神炼山上，爆发惊天巨响，神炼山的一座座大阵纷纷复苏，将那余波抵挡在外。
　　与此同时，神炼山上也有两位大帝现身。
　　它们出手将那一道道有威胁的余波拦截下来，防止其重创，甚至毁灭神炼山这座混沌神山。
　　那两位大帝并不出名，可实力也不凡。
　　当然，它们也无法加入战斗，因为它们并没有合适的神兵，对上手持半步至宝破空矛的血焰大帝，它们根本不是对手，一旦被破空矛击中，就要被重创。
　　有没有半步至宝，这对于混沌大帝而言战力差距是极大。


第789章 血主敕令
　　龙骐大帝和血焰大帝这两大存在在虚空之上展开绝世一战，天瞳神罚一道道恐怖的天罚神雷与破空矛碰撞，无边的毁灭爆发，整个神炼山都仿佛笼罩在这灭世的战斗之中，随时都会遭受重创。
　　这一战关系着神炼山的未来，牵引着无数生灵的情绪，紧张，忐忑，以及不安。
　　羿天对此也是很是凝重。
　　一旦龙骐大帝落败，恐怕剩下的两位大帝都难以抗衡对方，神炼山里的亿万兆人族就将面临滔天浩劫，以羿天的手段，都无法在极短时间内就将遍布神炼山第一层的所有人族都收走。
　　以羿天的实力，只能够带走一小部分而已。
　　这对于羿天来说是很难绝断与舍弃的。
　　两位大帝的战斗无比激烈，恐怖，每一次碰撞都是天崩地裂，这一片混沌虚空都几乎被摧毁，虚空破灭，陷入一片黑暗，虚无，混乱无比。
　　附近的血灵大军，纷纷受到波及，在大帝的力量面前灰飞烟灭。
　　唯有神炼山，以及那十八座神城才能够在这宛若灭世一样的战场中保存下来。
　　即使如此，十八座神城也受到了极大的破坏，在两位大帝的碰撞余波中，一座座大阵崩溃，神城崩裂，而且受损的程度越来越严重。
　　到了后来，羿天所在的这座神城就布满了裂缝，随时都可能彻底崩碎开来。
　　一旦神城崩碎，上面的神炼山大军将难逃一劫。
　　就算是无量期的顶级存在，都是九死一生，稍有不慎就会卷入其中，死于非命。
　　羿天已经做好准备了。
　　一旦神城破灭，他就将神城所有生灵收走，如此一来，他就将会显露在神炼山和血焰大帝两方面前，这对于羿天来说是一个很大的麻烦。
　　就在这时，情况出现了变故。
　　血焰大帝和龙骐大帝厮杀，双方拼杀得难解难分，各自拥有半步至宝，虽然血焰大帝的血道之力更加诡异，却也无法压制彼此。
　　血焰大帝在这僵持不下之际，手上浮现出了一块血色令牌！
　　当那一块令牌刚一出现，龙骐大帝，以及另外两位大帝，羿天等都是神色一凛。
　　那块令牌上的气息实在太玄奥了，深不可测，仿佛是大道的化身。
　　“血主敕令！”
　　神炼山三位大帝见状，蓦然想起什么，神色剧变。
　　龙骐大帝更是如临大敌，前所未有的凝重，全力防备。
　　“去死吧！”
　　血焰大帝闪过一丝肉疼，不过为了能够快速地击败乃至灭杀龙骐大帝，得到它最渴望的血元圣药，消耗一块血主敕令也逼不得已。
　　要知道，它身为一方大帝，也不过是在踏入大帝的时候得到血主赐予一枚保命敕令，相当于在终极存在以下百分之百的安全。
　　轰！
　　血焰大帝催动了手上这血主敕令。
　　蓦然，血主敕令顷刻间就爆发出恐怖无边的力量，那是无穷无尽的血道之力，宛若汪洋，即使血焰大帝在这股力量面前都感到渺小。
　　不过，这一股力量受到它的控制。
　　这一刻，血焰大帝仿佛化身为了终极存在，拥有无边的伟力。
　　“死！”
　　血焰大帝控制这一股力量，向龙骐大帝轰去，恐怖无边，所过之处，混沌虚空彻底破灭，仿佛要破开这一片混沌，重开天地。
　　在这股浩瀚伟岸的力量边缘，混沌能量纷纷演化清浊二气，地风火水，一个个小小的世界彼此间生灭。
　　轰……
　　无边的血道之力滚滚而来，这恐怖无边，宛若开天的景象和威力实在惊人，不亚于辟道境终极存在的全力一击，在这一击下，龙骐大帝感到极度危险。
　　“吼！”
　　龙骐大帝显化出了真身，全力催动手上天瞳神罚，一道前所未有的粗大雷霆蕴含着灭世的力量，向那引发而出的血主一击劈去。
　　轰轰轰……
　　那血主之力浩浩荡荡，摧枯拉朽，龙骐大帝那全力一击在血主之力面前那道灭世般的雷霆寸寸崩灭，被无声息地吞噬，淹没。
　　“不！”
　　血主之力并没有削弱多少，径直落向龙骐大帝。
　　龙骐大帝大惊失色，祭出手上天瞳神罚迎上去。
　　轰！
　　龙骐大帝彻底被血主敕令爆发的这一击淹没，这一击所过之处，虚空彻底破碎，混沌气完全被这一股力量毁灭，演化清浊，地风火水，各种元素，不知道有多么遥远，看不到边际。
　　这一击让各方都为之失色，震骇良久。
　　羿天也被吓出了一身冷汗，这一击的威力实在太可怖了，幸好这一击的方向与神炼山有所偏移，否则，神炼山在这一击击中，只怕都要被击毁。
　　神炼山上面的所有生灵，绝对是十死无生。
　　大意了。
　　羿天想不到血焰大帝身上竟然拥有如此恐怖的杀招，堪比终极存在的全力一击，这简直太骇人了。
　　这也让羿天看清出了那些圣界出身的存在有多么恐怖的底蕴，不可小觑。
　　咳咳咳……
　　这一击过后，在无尽的地风火水深处，龙骐大帝踉跄地走了出来。
　　只是，它遭受到了前所未有的重创，手上的天瞳神罚更是损毁了大半，成为了一件残次品，想要恢复，几乎是不可能，付出的代价也是极大。
　　血焰大帝，神炼山另外两位大帝，以及羿天，其余的无量期，虚天期强者们都可以看出，龙骐大帝受到的创伤将是不可修复。
　　那是血主的一击，蕴含的至高血道之力难以磨灭，生生不息，甚至不断地磨灭它的神魂，血肉，命不久矣。
　　龙骐大帝走出来，它看着血焰大帝贪婪的目光，随即手上一株圣药浮现，通体赤红如血，宛若真龙，正是血焰大帝此次的目标，血元圣药。
　　龙骐大帝张口，竟然要将这血元圣药吞了。
　　显然，龙骐大帝也是刚烈，绝不允许让血焰大帝得到这血元圣药，毅然将其吞食。
　　要知道，这可是传说中的血元圣药，一旦它吸收了，这严重的伤势都将会得到缓解，实力彻底恢复到巅峰，甚至还能够再做突破，越战越强，镇压血焰大帝并不无可能。


第790章 无敌大帝
　　龙骐大帝孤注一掷，要将那血元圣药吞了，这让血焰大帝神色一变。
　　即使对方吞了血元圣药也难以炼化，吸收，可一旦吸收了血元圣药的极少部分药力，龙骐大帝被那血主敕令重创的躯体恐怕就会恢复大半，它想要再度镇压对方就不是一时三刻可以成功。
　　随着对方不断吸收血元圣药，对方的实力，体魄等都将会飞速暴涨，如同打不死的小强，极其麻烦。
　　甚至到最后，龙骐大帝反过来镇压它都有可能。
　　绝对不可以让龙骐大帝将血元圣药吞了，否则结果难料。
　　可是，它来得及吗？
　　血焰大帝一道血剑斩破虚空，瞬息间就出现在龙骐大帝上方。
　　就在这时，龙骐大帝身后的虚空突然间就出现了一只大手，散发出恐怖的魔气，径直向龙骐大帝抓去，单单是那一只混沌魔神之手，就弥漫着可怖无边的威压。
　　竟然还有大帝在一旁窥视！
　　这一变故令在场的所有存在都大吃一惊，血焰大帝更是感到惊怒以及一丝心悸。
　　至于龙骐大帝，更是感到生死危机。
　　它只感到后背一片冰冷，僵硬，犹如寒气透体，巨大的危险即将降临。
　　这是龙骐大帝漫长岁月以来都未曾感受到过的危机。
　　哪怕它处于全盛状态，面对身后那一股巨大的危险只怕都不能安然无恙。
　　无敌大帝！
　　能够给它如此危险感觉的唯有大帝之中的无敌者。
　　混沌大帝的实力也是千差万别，不过，大帝之中有三大位级，每一位级都是巨大，轻易就可以碾压下一位级，这三大位级分别是普通级，顶尖级，以及无敌级。
　　它和血焰大帝只是刚刚踏入顶尖级而已，即使在顶尖级之中也是最弱的，顶尖级中的至强者甚至可以以一敌三，以一敌五等。
　　无敌大帝，这已经是终极存在之下最强者，实力之强匪夷所思。
　　无敌大帝并不是唯一。
　　不过，无敌大帝是混沌虚空之中所有势力，大帝公认的，每一位无敌大帝都可碾压任何大帝，它们的对手只有同为无敌大帝的存在。
　　即使如此，无敌大帝彼此之间想要分出胜负都是极其困难，甚至难分胜负。
　　要知道，无敌大帝有的保命之力极其惊人，哪怕在辟道境终极存在手下都可保命。
　　龙骐大帝大惊失色。
　　可是，身后那一只大手实在太快了，瞬间就覆盖了那一片虚空，如果龙骐大帝处于全盛时期，或许可以打破那只大手的镇压，只不过它如今伤势极其严重，战力下降到了只有一二成的地步，根本无法与之抗衡。
　　血焰大帝那一道血恐怖血剑此时也斩落下。
　　轰！
　　那数以亿亿万里的血色巨剑斩在了那只从虚空深处深处的魔神手，顷刻间就爆发出无数血光，刹那之间，所有血光就消散开。
　　那一只魔神手上，不过是多了一道浅浅的伤痕，连鳞甲都没有真正被撕裂。
　　血焰大帝神色大变。
　　这就是无敌大帝的实力，哪怕它全力一击，竟然连伤害对方一分都难以做到，它这一刻才明白无敌大帝到底有多么可怕。
　　它所在的血圣界，就算是最强的血帝，其实力距离无敌大帝都差了一截，即使如此，血帝也是顶尖级大帝中的至强者，轻易横扫顶尖级大帝，战力极其恐怖。
　　因此，血焰大帝很是踌躇。
　　想要和一位无敌大帝争夺圣药，简直就是在找死，要知道，就算它还有血主敕令，恐怕都难以重创对方，这就是无敌大帝的强横，只要不是终极存在真身降临，想要灭杀无敌大帝是几乎不可能。
　　面对无敌大帝，血焰大帝也无能为力，甚至有陨落的危险。
　　只是，它为了血元圣药付出的代价和谋划极大，就连它的保命手段血主敕令都消耗掉了，这样放弃，对它而言是难以忍受的。
　　血焰大帝在挣扎，忌惮无比地在远方屹立，没有动弹。
　　眼看着那株血元圣药和龙骐大帝都要被那突兀间现身的无敌大帝擒拿，摄取，羿天此时却动了。
　　他蓦然全力激发其盘古烙印本源，已经恢复的千分之八盘古烙印本源全部爆发。
　　轰……
　　混沌虚空无形一震。
　　随即，羿天显化出盘古之身，越来越大，眨眼间就破开了神城的无数禁制，庞大的躯体顷刻就耸立虚空之中，庞大的神城在他面前不过是脚下一块小小的石块。
　　至于那宏伟，巨大的神炼山，也不过刚刚没过羿天的膝盖。
　　羿天庞大的盘古之身降临，龙骐大帝，以及那只出现的魔神之手，血焰大帝，就仿佛出现在了一尊巨人身边，它们在这一尊巨人面前，显得十分渺小。
　　“吼！”
　　羿天大手向龙骐大帝抓去。
　　庞大无边的大手扭曲虚空，就连那一位无敌大帝的魔神手都受到了挤压，动作竟然迟滞了下来，因为，羿天这一击的力量实在太大了，渗透到了这一片混沌虚空，虚空都受到莫大影响。
　　如果是实力普通的无量期顶级强者，在这恐怖的力量下极有可能被扭曲的虚空毁灭其躯体。
　　就是这关键的一刻，龙骐大帝终于得到了一丝生机。
　　它蓦然极速冲出，即使如此，它也已经是强弩之末，肉身崩崩裂的无数伤口大量的血液滂沱散落下，这一次，就算它能够逃得这一劫，恐怕想要恢复到巅峰都是遥遥无期，因为它的大道都已经支离破碎，布满了裂痕，随时都有可能崩溃，维持这种状态不至于恶化都已经是大幸。
　　甚至，它要不了多久就会压制不住体内伤势，就此陨落。
　　正因为如此，龙骐大帝很清楚它如今的状态，今天能够逃得升天已经是万幸了。
　　所以，它毫不犹豫地舍弃了手上的血元圣药。
　　以它的实力，哪怕现在将血元圣药吞了，在那一位无敌大帝插手的情况下，它也没有多少抵抗之力，最终都将会落在那无敌大帝之手。
　　龙骐大帝全力将血元圣药往一个方向扔了出去，化作一道红芒远去。
　　就是这个时候！
　　羿天锁定那株血元圣药，蓦然间一脚踏出，跨越无垠虚空，下一刻就追上了血元圣药。
　　“吼……”一道震怒的声音从那虚空的黑洞中传出。
　　那是无敌大帝在震怒，它也想不到，竟然有存在敢在它面前争夺它看上的血元圣药。


第791章 至宝死亡磨盘
　　因此，那一只魔神手突然之间就弥漫出恐怖之极的乌光，随即一指乌光如剑，刹那就撕裂混沌虚空，出现在了羿天身后。
　　这一道乌光很巨大，如同灭世之刃，虚空所过之处，纷纷被撕裂，破开。
　　可是，这一道乌光在羿天那无比巨大的盘古之身面前，也不过如同一根牙签。
　　轰！
　　这一击天崩地裂，一声巨响宛若开天辟地。
　　那道乌光在羿天后背破开了一个血洞，深入肌肉深处，几乎要破入羿天脏腑之中。
　　羿天感到一阵剧痛，虽然那伤口对于庞大的盘古之身来说如同被针扎一般，可也极其痛苦，几乎要洞穿他的背部，击伤他的心脏。
　　即使如此，无敌大帝这一击都已经是极其惊人了。
　　羿天这盘古之身强横无比，堪比第一等大道灵宝，即使如此强横的躯体，被那无敌大帝一指之下，竟然洞穿了他将近三分之一的躯体，要知道，羿天盘古之身庞大无边，这三分之一的躯体不知道有多少亿万里，可以想象，那位无敌大帝一击之力有多么恐怖，恐怕数十上百件第一等大道灵宝在这一击下都要被摧毁绝大部分。
　　也只有羿天如此恐怖的庞大盘古之身才能够抵挡住无敌大帝这可怖一指。
　　这情形让那位无敌大帝大感意外。
　　不但是无敌大帝，远方的血焰大帝，龙骐大帝等更是诧异万分，羿天这一头庞大无朋的巨人实在令它们震撼不已，而且，还硬撼了无敌大帝一击，看上去伤势并并不严重。
　　与此同时，羿天张开大口，一口就将那株血元圣药吞入腹中。
　　这让那位无敌大帝极其震怒。
　　就连血焰大帝也都是妒恨交加，它漫长岁月算计，想不到却被突然出现的这头巨人抢夺走了，如何不让它愤恨，难受。
　　至于神炼山的各方存在，此时已经是震撼得无以加复。
　　它们也想不到，对方竟然就隐藏在了神炼山之中，显化出如此恐怖的巨人真身，硬撼无敌大帝，抢夺到了最后的果实。
　　“找死！”
　　一股惊怒的咆哮从那一处虚空黑洞深处传来。
　　随即，那一个虚空黑洞深处传来了恐怖无比的震动，滔天的威压从深处弥漫而至，这一片浩大的混沌虚空的震动越来越大，那位无敌大帝正在从无比遥远的距离强行穿梭而来，整个虚空黑洞都承受不住，开始崩裂开。
　　不过，羿天已经无暇顾及无敌大帝了。
　　那一株血元圣药被他吞入腹中之后，立即血元圣药就仿佛一轮浩大无边的血气精髓所化的太阳，无穷无尽的至高的血元能量就汹涌澎湃，很快就达到了羿天能够承受的吸收极限，撑得满满的。
　　羿天的盘古之身贪婪地吸收着这海量的血元能量。
　　每一刻，羿天的肉身都发生着惊人的变化，吸收海量血元，庞大的盘古之身蒙上了一层血色毫光，盘古之身每一个呼吸都在强化，蜕变之中。
　　可是，羿天的盘古之身一时间也无法承受住如此无边无量的血元能量，要知道，这一株血元圣药蕴含的血元精气足以相当一位辟道境终极存在全身精气的三分之一。
　　因此，羿天的盘古之身也开始膨胀，肿胀起来。
　　不一会儿，羿天盘古之身就被庞大的血元能量充斥每一寸血肉细胞，如同一个肥胖巨人，他都有一种难以操纵肉身的艰涩感觉，十分迟钝。
　　轰……
　　远方，那一个虚空黑洞在破碎之前，另一只魔神手又伸了出来，双手一撕，整个虚空黑洞就被撕裂，显露出了一条漆黑，深邃的虚无之渊。
　　下一刻，一股恐怖滔天的气势就铺天盖地汹涌而出。
　　两束可怕的光芒划破黑暗，随即，一头无比威严，恐怖的混沌魔神从中踏出，整个混沌虚空都为之颤抖，似乎承受不住如此可怖的力量而崩碎。
　　厄难魔神大帝！
　　血焰大帝看到对方的那一刻，不禁大惊。
　　对方竟然是混沌魔神联盟之中三大无敌大帝之一的厄难大帝。
　　这位魔神大帝可谓极其残暴，可怖，一手不知道覆灭了多少圣界以下的势力，对于各大势力而言，它就代表着厄难，凶名赫赫。
　　这让血焰大帝不禁感到极度危险。
　　它随时准备着逃之夭夭。
　　在它看来，厄难大帝亲至，这神炼山将会彻底成为历史，覆灭在无尽岁月里。
　　厄难魔神大帝降临这一片混沌虚空，它的气势甚至掩盖了那宏伟的神炼山，在羿天的盘古之身面前，也没有任何逊色，甚至更加璀璨，坚若磐石。
　　“诛天灭地矛！”
　　顷刻，厄难大帝身周浮现出了数十上百道无比漆黑的神矛，流转着无数大道符箓，魔气无边，随即，这些诛天灭地矛就化作数十道毁灭之光，轰轰轰地洞穿了羿天的躯体，深深地扎了进去。
　　刹那，羿天就被将近百道攻击洞穿躯体，犹如万箭穿心，一个个伤口无比深邃，磅礴的血液汩汩而流。
　　只不过在血元圣药近乎无穷无尽的血元能量下，羿天的伤口飞速地在恢复。
　　厄难大帝感到极为棘手。
　　羿天这盘古之身实在庞大，强横，即使它全力出手，对对方的伤害却并不致命，虽然，对方的实力在它面前不足为虑，可它想要镇压，乃至灭杀对方，就感到无处下手。
　　死！
　　厄难大帝祭出了它最强大的法宝，竟然是一件混沌至宝，死亡磨盘。
　　这是它的最终杀手锏，一件混沌孕育而出的死亡磨盘。
　　可以说，它只有在面对同境界的无敌大帝才会动用死亡磨盘，它施展这死亡磨盘，就连辟道境终极存在都可交手十几招而不败。
　　嗖……
　　死亡磨盘被它祭出，越来越大，越来越大。
　　到了后来，死亡磨盘就出现在了羿天头上，就这样研磨着向下。
　　死亡磨盘不大，只有羿天头颅不到三分之一大，可是当它碾压而下时，羿天如同面对整个混沌虚空，恐怖无边的力量不断地传到他的每一寸部位。
　　第一时间，羿天的皮肤绽裂，血肉炸裂，盘古之身的血肉纷纷在死亡磨盘的碾压下崩碎成无数血雾，萦绕在一具无比伟岸的玉白神骨四周，若隐若现。


第792章 突破！盘古之身
　　死亡磨盘是厄难大帝得到的一件混沌至宝，掌控死亡本源，一旦被死亡磨盘镇压，最终都会被碾压，灭杀，成为死亡磨盘下的亡灵，被其吸收，掌控。
　　就算是修炼了其他大道，难以磨灭的大帝，在死亡磨盘之下只要有足够时间，都可彻底磨灭。
　　这就是厄难大帝最强大的杀手锏。
　　因此，死亡磨盘在厄难大帝的催动下，威力无穷，弥漫着无穷无尽的死亡力量，不断地碾压，消磨羿天的生机，血肉纷纷炸裂，在死亡磨盘下不断被转化成死亡之力，只不过，这转化的速度虽然很快了，可相比于羿天那庞大的盘古之身，效率极低。
　　羿天的盘古之身在死亡磨盘下不断被消磨，血肉崩溃，只剩下那根根骨骼，坚固不朽。
　　哪怕在死亡磨盘的不断作用下，他的盘古之骨也开始崩裂开一丝丝裂缝，可相对于他巨大的盘古骨身，伤害微乎其微。
　　况且，羿天腹中血元圣药的药力依旧在爆发，无穷无尽的血元能量被他转化吸收，血肉在死亡磨盘下不断毁灭，重生，周而复始。
　　每一次重生，羿天的血肉之躯坚持的时间变得更长一些。
　　这让羿天的盘古之身得到了极大的淬炼，尤其有死亡磨盘这样的至宝辅助，盘古之身对血元圣药的吸收更加迅速和高效。
　　羿天不管不顾，任由厄难大帝攻击他。
　　以他如今的状态，厄难大帝想要灭杀他已经是不可能了，厄难大帝的脸色也是极其难看。
　　如果没有血元圣药，羿天如此惊人的盘古之身在它这死亡磨盘面前都是难逃一劫，即使可能要耗费数十上百个宇宙纪才有可能彻底将羿天磨灭。
　　厄难大帝也知道这个情况，它看到羿天的盘古之身在死亡磨盘下不断地血肉生灭，每一次重生都变得更加强横，它就知道想要镇杀羿天已经变得十分渺茫了。
　　这令厄难大帝进退两难。
　　堂堂一位凶名赫赫的无敌大帝，竟然连一个无量期都不是的小子都灭杀不了，对它的威名是极大的损害，甚至会被其他存在传为笑谈。
　　厄难大帝杀机凛然，一心二用，一边催动死亡磨盘镇压羿天，一边亲自杀到羿天身边，爆发出恐怖绝伦的攻击，每一击都在羿天身上留下一道道可怕伤口，只是，这相对于巨大的盘古之身，毫不起眼。
　　攻击了数百上千次，厄难大帝对羿天的伤害却只是皮肉伤，在庞大无边的血元能量下，这些伤口很快就消失。
　　唯一令羿天感到有些威胁的是，死亡磨盘的一丝丝本源渗入他的道种核心之中，不断地破坏，幸好这个时候，羿天盘古烙印本源之光抵挡住了这死亡本源之力的入侵，对他的伤害没有想象中那么大。
　　厄难大帝脸色极其难看，击杀不了羿天，甚至还给他一场造化，对它而言，无疑是一种讽刺。
　　于是，它将目光落在了神炼山身上。
　　它大手穿过虚空，径直向神炼山附近一座巨大的神城拍去。
　　轰……
　　这一座神城就这样在厄难大帝面前爆碎开，无数的混沌生灵灰飞烟灭。
　　接下来，第二座，第三座，一座座神城就这样被厄难大帝随手覆灭。
　　厄难大帝将情绪发泄到了神炼山无数生灵身上。
　　它的凶名是无数生灵的死亡铸成的，这一次，厄难大帝一样不会放过神炼山。
　　逃……
　　远方，血焰大帝见状，立即就遁入混沌虚空，向远方逃去。
　　厄难大帝大手没入混沌虚空，向血焰大帝抓去。
　　“不……”遁入混沌虚空的虚无中，血焰大帝看到厄难大帝之手追袭而至，忍不住惊怒交加，不禁施展其无上血道秘法，浑身精血都在焚烧，速度刹那间暴涨十倍，百倍，顷刻间就消失在了无尽远的尽头，避开厄难大帝那一击。
　　不过，血焰大帝这一次也算是元气大伤，要一段不短的时间才能够恢复到巅峰。
　　与此同时，神炼山的龙骐大帝和另外两位大帝也都是分别向其他方向逃走。
　　如果说血焰大帝它们还可以抗衡一二，那么厄难大帝降临，它们就没有了任何侥幸。
　　轰！
　　厄难大帝张口，一道恐怖的光芒爆发，化作一道可怕的战戟，追上了一位大帝，轰地将其剖开，恐怖的力量令其帝体都崩碎开。
　　随后，它又是一指，恐怖乌光将已经重创的龙骐大帝洞穿，彻底灭杀。
　　只有最后那一位大帝，在厄难大帝面前逃得一劫，施展了某种保命秘法，不知所踪。
　　对此，厄难大帝没有在意。
　　厄难大帝再度准备大开杀戒。
　　可正在被死亡磨盘镇压，全力吸收血元圣药能量的羿天却不能不行动了。
　　如果让它继续肆虐下去，他的亲人朋友和族人都将会被灭。
　　于是，羿天动了。
　　他爆发全力，一股恐怖澎湃的力量爆发，不断冲击头上那死亡磨盘，他用力挣扎，四周禁锢的虚空都在动荡，扭曲，头上死亡磨盘颤抖不已，似乎随时都要被羿天掀翻。
　　厄难大帝大开杀戒的念头不由得被止住了。
　　羿天的挣扎让它对死亡磨盘的掌控有些不稳，不得不全力出手，全力催动死亡磨盘，这才让死亡磨盘的颤抖幅度下降下来。
　　有羿天在捣乱，厄难大帝无暇覆灭神炼山了。
　　羿天全力吸收血元圣药，他可以感受到盘古之身的蜕变，磅礴无边的无上血元之力对盘古之身是大补，盘古之身每一刻都在蜕变，变强。
　　如今，羿天盘古之身的血肉已经强大到了一定程度，死亡磨盘也难以轻易将其全部粉碎，一块块血肉就这样生长在骨头上，在死亡磨盘的力量下依然没有被毁灭，就连骨身上的那一道道裂缝，也都逐渐地缩小，有的甚至完全消失。
　　这一切都在说明，羿天盘古之身越来越强横。
　　羿天盘古之身巨大，腹中血元圣药的能量逐渐地被吸收，炼化。
　　羿天渐渐感到了轻松。
　　血元圣药的能量很快就要被他彻底炼化了，与此同时，他的血肉之身也开始重塑，皮肉重现，只不过依然在死亡磨盘的力量下被撕裂得百孔千疮。
　　突破！
　　在这最后关头，羿天盘古之身一举完成了关键蜕变，一股浩瀚，古朴的气息爆发，强横的程度从第一等大道灵宝迈入到了半步至宝，比过去强大了数十倍不止。


第793章 难以磨灭的躯体
　　羿天在这最后关头，盘古之身一举突破，打破了一个极其重要的瓶颈，肉身迎来了一次惊人蜕变，古铜的皮肤外，有无数玄奥繁复的道纹浮现，流转出古老，原始的无上气息，大道奥妙。
　　在他突破之后，血肉纷纷重生，腹中血元圣药的药力更是在极速地消耗，直至全部耗尽。
　　死亡磨盘的光芒垂落，不断破坏，腐蚀。
　　可随着羿天盘古之身的突破，死亡磨盘对他的伤害就变得极其有限。
　　甚至，死亡磨盘只是对羿天的皮肉造成小部分的撕裂，然后再也无力为继，相比于羿天巨大无边的盘古之身，伤害的程度已经是渺小。
　　厄难大帝神色一变。
　　羿天的变化让它感到难以置信。
　　羿天竟然在短短的不到一炷香的功夫就将那枚血元圣药炼化，脱胎换骨，如此巨大的真身居然还能够更进一步，蜕变得更加可怕，连它祭出的至宝死亡磨盘都对其造成不了多少威胁。
　　在它的眼里，死亡磨盘之力虽然还在继续侵蚀对方的生机，可想要真正凭此将其镇杀就显得无比艰难，尤其是它可以感应到，如此庞大的盘古之身每时每刻都在吸纳混沌虚空的能量，转化为磅礴的生机，可以说，死亡磨盘对他的威胁全无。
　　这让厄难大帝感到震骇万分，羿天的肉身之强横不亚于半步至宝，这在混沌虚空上，有不少专修肉身神魄的存在也能够达到，就算是堪比至宝那般强横也有传说。
　　羿天的真身太大了，如果说其真身堪比第一等大道灵宝，绝大部分大帝都奈何不了的话，那么当羿天的真身强大到堪比半步至宝时，哪怕是它手持混沌至宝都难以击杀，除非是辟道境终极存在出手，才可镇压。
　　以羿天的层次，只要不招惹辟道境终极存在，已然是真正的不死不灭，堪比无敌大帝，保命手段甚至比无敌大帝更加强大。
　　“吼！”
　　羿天一声大喝。
　　他蜕变之后，盘古烙印本源瞬间就恢复了千分之三，一举破入了百分之一，恐怖的气势席卷天下，羿天只感觉到无穷无尽的力量从体内爆发，似乎可撑开天地。
　　轰……
　　一股浩瀚无穷的力量爆发，震得头上的死亡磨盘的禁锢纷纷破碎。
　　最后，死亡磨盘的镇压被羿天打破。
　　“哼……”厄难大帝脸色十分难看，大手一招，将死亡磨盘收了回来，在其手上沉浮。
　　轰……
　　羿天开始反击，大手陡然出现在厄难大帝上空，强势轰落下，虚空混沌如同沸水般翻腾，破碎。
　　羿天一掌遮天蔽日，宛若一方世界镇压而下。
　　厄难大帝对此没有任何忌惮，它一掌轰出，恐怖乌光爆发，如同一道通天之柱，顷刻就轰在羿天那只大手之上，爆发出惊天巨响。
　　可它这一击没有多少伤害。
　　这道恐怖乌光只是在羿天掌心上破开了一个小小的血口，一个数十万里大，数千万里深的血洞而已，相比于如同一方世界的大手，连小伤都算不上，只是皮外伤。
　　厄难大帝的攻击，对羿天的伤害已经不足原来的百十分之一，仿若被蚊虫叮咬。
　　轰隆……
　　羿天这一掌之下，方圆千百亿里的混沌虚空一片混沌，地风火水如同沸水般翻滚不休。
　　刹！
　　另一处虚空，厄难大帝的身影显化出来。
　　刚才羿天那一掌，连它的影子都没有捕捉到，被其轻易地避开。
　　厄难大帝毕竟是一方大帝，堪称无敌，境界深不可测，羿天连它的真身都无法攻击到，这就是境界之间的差距，犹如天堑。
　　轰轰轰……
　　厄难大帝再度出手，一道道恐怖之极的混沌神通爆发，甚至运转死亡磨盘，激发其死亡之力，一次次可怖攻击轰在羿天身上，犹如灭世。
　　突然，一只巨大拳头从那一片毁灭之中轰出。
　　厄难大帝再度凭空消失，所在的虚空在那一拳下崩溃。
　　随后，羿天的身影走出来，上半身的烟霞雾霭离散，只有一些微不足道的小伤。
　　杀！
　　羿天对战厄难大帝。
　　他凭借着近乎无敌的盘古之身硬撼厄难大帝，这让厄难大帝无处下手。
　　与此同时，羿天也奈何不了对方，一时之间双方就这样僵持着。
　　这种情形令厄难大帝极其震怒。
　　它的地位何等尊贵，想不到连羿天这个无名之辈都拿不下来。
　　于是，它要将怒火发泄到神炼山上。
　　一道道可怕的混沌神通不时从它手上爆发，划破虚空，将远方一条条巍峨的混沌山脉，混沌大陆毁灭，如果不是羿天全力守护，抵挡住了它绝大部分攻击，恐怕神炼山就要被它摧毁。
　　要知道，神炼山上的生灵无数，人族也全部居住其上，一旦被厄难大帝覆灭，那真是一场浩劫。
　　有羿天在身边守护，厄难大帝无法毁灭神炼山，只能够大肆发泄一通，将除了神炼山以外的中心区域混沌大陆，混沌山脉毁灭一遍之后，才不甘地遁入混沌虚空离开。
　　这一场劫难终于结束了。
　　神炼山上，各方势力，强者都是感到劫后余生。
　　这情形跌宕起伏，先是血焰大帝来袭，龙骐大帝出手，随后被血焰大帝祭出血主敕令，导致龙骐大帝重创，神炼山危在旦夕。
　　可想不到血焰大帝即将得手之后，无敌的厄难大帝竟然降临，血焰大帝重创而逃，神炼山三位大帝更是只有一位逃得升天，龙骐大帝和另一位大帝被其灭杀，此后，羿天横空而出，化身恐怖巨人，一举夺取血元圣药，和厄难大帝抗衡，将其迫退。
　　这一切眼花缭乱。
　　当这一切结束之后，羿天成为了各方势力，强者心中的主心骨。
　　人族方面更是惊喜万分。
　　羿天展现出如此恐怖实力，无疑让人族在地位上还是实力上都将迎来一次飞腾。
　　神炼山这一劫之后，羿天成为了这个势力的最强战力，拥有可抗衡无敌大帝的实力，当之无愧的顶级存在，地位极其尊崇，和去而复返的那位大帝，洛平大帝成为神炼山主宰，人族地位因此而大涨。


第794章 魔神盟
　　神炼山！
　　这个势力最近宛若流星般在无垠混沌虚空之中崛起，各大势力都为之瞩目，就连存在无比古老，超然物外的圣界都投以关注的目光。
　　毕竟，一位堪比无敌大帝的存在在无垠混沌虚空之中都是重量级的存在，中流砥柱，辟道境终极存在亿万宇宙纪不出的情况下，无敌大帝就是混沌虚空至强者，可以主宰无数势力和生灵的命运。
　　羿天自从与无敌层次的厄难大帝一战后，羿天就不再出现在各方面前。
　　羿天明白，他虽然能够和无敌大帝一战，却并不意味着拥有无敌大帝战力，他不过是盘古身强横，各种大道道法仅仅是虚天境，境界过低，即使他对上一般的混沌大帝，都难以灭杀，这是他最大的硬伤。
　　因此，羿天在那一战之后就变得无比低调，待在神炼山足不出户，潜心修炼。
　　幸好羿天突然崛起，没有多少根基，如此一来，各方圣界和其他顶级势力都在观望，或者派手下前来试探，拉拢，不过都被羿天拒绝了。
　　面对羿天的强硬，各方逐渐熄了拉拢羿天的念头。
　　神炼山因为羿天这位堪比无敌大帝的存在，声名远播，附近无数大小势力纷纷跋涉而至，加入神炼山，对于所有势力而言，能够加入到一方拥有无敌大帝坐镇的顶级势力，足以让它们甘愿付出极大的代价。
　　混沌虚空实在太危险了，以吞噬无数生灵的混沌魔神、混沌凶兽、吞噬魔头等为首，最是凶残，即使是普通大帝建立的大势力都不是没有任何威胁，依然时刻面临着。
　　哪怕是无敌大帝建立的顶级势力，在无穷的宇宙纪来，覆灭的也有不少。
　　羿天沉寂下来，余波随着一个个宇宙纪的流逝，渐渐淡出了各方势力的眼里。
　　神炼山在无垠混沌虚空之中只是小有名气，引起不了持久的注目，回归平静之后，神炼山却在蓬勃发展，吸引了周边混沌疆域大量的家族、势力投靠，底蕴不断增加。
　　当然，这相对于一位堪比无敌大帝的势力来说还是差距极大，这需要很长很长的时间来发展。
　　羿离、羿山等也都迎来了飞速的黄金成长时期。
　　他们有神炼山近乎无尽的资源，修炼一日千里，实力越发强横。
　　此时的羿天，真身已经悄然离开神炼山，返回了轮回之海深处潜修。
　　只有轮回神海那无穷无尽的混沌至高本源能量才能够促使他修炼快速，即使这修炼速度相对于其他存在而言已经是十分缓慢。
　　有了羿天与无敌大帝一战而不败的威名，神炼山的安全毋庸置疑，况且，羿天还施展神通，分出了第二真身，坐镇神炼山。
　　这第二真身可是羿天的血肉衍生所化，相当于另一尊小盘古之身，只不过战力稍差，只是能够硬撼顶级混沌大帝，面对无敌大帝恐怕都有陨落之危。
　　不过，有了羿天这第二真身，神炼山遭遇重大危机恐怕唯有无敌大帝层次的存在降临才能够做得到。
　　岁月茫茫，羿天在轮回神海深处默默地潜修，眨眼就是一个个宇宙纪过去，羿天的境界不断突破，圣光期，虚天期，无量期，一直突破到无量期巅峰，实力愈发深不可测。
　　混沌虚空浩瀚无垠，一座浩大无边、美轮美奂的殿宇耸立其中，八条无边无际，看不到始终的至高大道本源显化成长河，浩浩荡荡，将这座至高至伟的殿宇围绕其中。
　　突然间，八条至高本源长河中的其中一条通体暗红，如同无垠血海的长河翻起滔天巨浪，整个时空都在颤抖，似乎承受不起这可怕的冲击，隐约可见遥远虚空那无数宇宙，混沌大陆显化的亿万星辰画面。
　　那血腥长河剧烈翻滚，突然，一头暗红鳞片的狰狞魔神从长河中走出，它无比庞大，一根根骨刺直刺苍穹，足以洞穿一个个世界，每一片鳞片上都流转着繁复玄奥，却蕴含着无尽血腥的道韵。
　　它的出现，血腥长河都在颤抖，这一片混沌虚空都受到波及，泛起阵阵巨大的波澜，如果不是中心那一座至高至伟的无上之殿镇压，这一片混沌虚空因此而崩灭并不奇怪。
　　“吼……”这一头魔神实在太庞大了，一个个世界在它面前都如同尘埃。
　　它的一声嚎叫，仿佛毁灭的号角，所过之处，即使有那至高无上之殿镇压、坚固得匪夷所思的混沌虚空都肉眼可见地裂开一道道黑色的裂缝，飞速地向四方蔓延，刹那间就覆盖了大半混沌虚空，下一刻，整个混沌虚空就要支离破碎一般。
　　就在这时，其他七条至高本源长河绽放出了滔天大道光华，或是漆黑，或是灰暗，或是碧绿等，代表着死亡，杀戮，绝望，黑暗……
　　八道无穷无尽的毫光相映交织，形成奇异的平衡，整个混沌虚空刹那稳固下来。
　　“血腥真魔，你怎么有些迫不及待了！”
　　“还差三亿多个宇宙纪，你就不能再等一等，三百六十亿宇宙纪一个轮回的大清洗不能随意更改，提前发动大清洗可是会有些阻碍。”
　　“血腥真魔压抑了数百亿个宇宙纪已经算是克制了，提前发动也无所谓，不过是混沌大道些许反噬。”
　　一道道古老的声音从一条条至高本源长河中传出。
　　接着，一条条至高本源长河深处分开，一尊尊无比伟岸的魔神从中走出，它们一步一步地踏着至高本源长河，降临那中心的无上之殿，各据一方席地而坐。
　　这是魔神盟的老巢，八位魔神盟的辟道境终极存在终于苏醒了。
　　它们一手创立的魔神盟在整个混沌虚空之中都是至高无上的超级势力，排在前三之列，如果论可怕程度，更是混沌虚空第一。
　　能够与魔神盟媲美的势力，只有终极联盟和神圣殿堂。
　　因为，终极联盟虽然庞大，加入其中的辟道境终极存在至少有二十一位以上，可这个势力十分松散，是一尊尊终极存在联合起来抵御魔神盟和神圣殿堂这两大超级无上势力，凝聚力远不如神圣殿堂和魔神盟，成员俱是是各族无数宇宙纪来诞生的终极存在，彼此间甚至还有不少摩擦和对立，甚至是仇怨。
　　神圣殿堂和魔神盟一样，俱是辟道境混沌神魔创立，由于天生大道对立，彼此间相互对立，神圣殿堂相对守序，其混沌神魔掌控着生命、光明、裁决等至高本源大道，与魔神盟代表的死亡、黑暗和混乱截然不同。
　　魔神盟八大辟道境混沌魔神苏醒，这绝对是一件震动无垠虚空的大事，八大无上真魔一出世，唯有那些古老的、拥有庞大底蕴的顶级势力才明白这到底意味着什么。
　　三百六十亿个宇宙纪一次的大清洗将会波及到整个混沌虚空，无数的宇宙，混沌大陆都将在这一可怕的大劫中灰飞烟灭，无数生命绝灭。
　　这是一个连辟道境终极存在都感到心悸的可怕轮回，被镇压陨落都有可能。


第795章 大清洗开启
　　魔神盟三百六十亿个宇宙纪一次大清洗即将开启。
　　刹那之间，无边的混沌虚空，一个个掌控着至高大道本源的终极存在们都得到了警示，这是冥冥之中的大道感应，在它们的目光中，混沌大道开始紊乱，死亡、混乱、杀戮、血腥的大道如同横贯了整个混沌虚空的大龙翻滚起来，一道道无形的涟漪弥漫混沌虚空每一处角落。
　　这一刻，整个混沌虚空每一处角落都悄然无息地发生着微妙的变化。
　　在魔神盟那一尊尊终极的混沌魔神的意志下，一个个宇宙、混沌大陆渐渐地大道法则规则发生了变化，魔道大昌，一个个杀戮、邪恶的魔头修炼速度比比以往快了不知多少，实力在飞速地突破，反之，修炼其他法则的生灵却感到来自于天地的压制，修炼速度变得缓慢了。
　　此起彼伏，一个个宇宙和混沌大陆上，魔头纷纷出世，掀起了一次次可怕的混乱杀戮与动荡。
　　浩瀚的混沌虚空，混乱、杀戮与死亡越发惊人，这种变化唯有合道境以上的存在才能够有所感应，前所未有的大变，浩劫。
　　不过，这种变化相对于冥冥众生来说实在太慢了，时间跨度无比漫长，只有真正超脱出了宇宙的化道境生命才能够有资格经历这一漫长的黑暗岁月。
　　对于混沌虚空的各方势力，强者，大清洗对它们却是最直接的冲击。
　　大清洗开启的预兆让混沌虚空各方都有所察觉，越是底蕴浑厚的势力越是洞悉更多的真相，它们暗地里不断收缩势力，囤积资源，打造最强的底蕴。
　　与此同时，一个个宇宙纪不断过去，在大清洗开启后魔神盟八大至高存在的意志下，从宇宙之中超脱的魔头数量越来越多，比例更是大幅度攀升，一百个超脱者当中，魔头的数量从原来的两三成直接达到了七成以上，并且这个比例还在不断上升。
　　结果就是，混沌虚空的混乱越发激烈。
　　一尊尊超脱的魔头无不是从滔天的杀戮中走出，它们修炼大道的速度无比惊人，在极短的时间内就可以达到一般混沌虚空生命数百上千，乃至数十上百万个宇宙纪才能够完成的目标。
　　它们往往在超脱之后几个，甚至不到一个宇宙纪的时间就能够从化道境道种期成长到真我期，劫灭期，乃至圣光期，因此，一个个底蕴不深，实力孱弱的混沌大陆就遭受到了毁灭的打击，一个个混沌大陆被这些魔头肆虐，覆灭，即使没有覆灭也受到重创，随时都会在下一刻覆灭。
　　神炼山，这个曾经声名动各方的势力已经沉寂了下来。
　　大清洗悄然开启，可是在神炼山势力范围，这种混乱微不足道，那些肆虐各方的魔头只不过是大清洗开启的兵卒罢了，对于一方有混沌大帝坐镇的势力来说这种混乱连一丝涟漪都无法掀起。
　　羿天分身盘坐在神炼山之巅，呼吸着混沌虚空中的无垠能量，无边无际的混沌灵气纷纷汇聚，在山巅之上形成一个庞大无边的能量漩涡，一条条星河般的能量彩带交织，绚烂之极。
　　每一刻，羿天化身吞噬的能量都是极其磅礴。
　　可是，羿天化身如同无底洞一般，似乎都没有满足过。
　　神炼山所在的这一片混沌虚空对羿天化身而言依然是太贫瘠了，这导致他的盘古之身的修炼十分缓慢，盘古之身所需要的能量实在是太恐怖了。
　　大清洗开始，羿天化身已经有所洞察。
　　他虽然心惊，却也只能兵来将挡水来土掩，抓紧时间提升实力。
　　大清洗依旧在持续着。
　　随着越来越多魔头涌现，成长，越来越多的混沌虚空势力遭受波及。
　　甚至，一头头吞噬，杀戮和毁灭的混沌魔神纷纷出世。
　　这些混沌魔神平时都是躲藏起来，即使忍不住出手杀戮，吞噬与毁灭，也并不会在一个地方停留太久，立即隐匿起来，以免被一些大能者出手抹杀。
　　如今它们在大清洗来临之际，一个个都感应到了天大的机缘，它们从一座座古大陆，古星辰中出世，大肆杀戮，吞噬，实力在飙涨，比以往突破快了不知多少倍。
　　这些混沌魔神极其强大，弱的仅仅是化道境真我期，强的达到化道境无量期。
　　而且，这些混沌魔神的数量十分惊人。
　　它们是浩瀚混沌中无数宇宙纪来不断累积下来的，平时隐匿在混沌虚空每一处，一旦全部出世，数量之庞大，简直骇人。
　　当这些混沌魔神不断出世，混沌虚空越发混乱，到处都是吞噬、杀戮，死亡与毁灭每一刻都在混沌虚空每一处角落发生。
　　当一个又一个有劫灭期，圣光期大能坐镇的势力一一遭受攻击而覆灭，混沌虚空的混乱更加可怕，无数的势力开始向那些有无量期，甚至混沌大帝层次的存在坐镇的顶尖势力投靠。
　　神炼山如同一块大磁铁，将周围的一个个劫灭期，圣光期，虚天期乃至无量期顶级强者坐镇的势力吸引住，这导致神炼山的底蕴在极短的时间内就翻了许多倍。
　　不但是神炼山，其他混沌大帝坐镇的顶级势力都在收纳越来越多的势力，不断壮大。
　　混沌虚空太大了，无边无际，能够顺利投靠到各大顶级势力的势力仅是其中的一二成而已，更多的势力投靠无门，甚至都没有能力跨越浩瀚虚空投靠，因此，这些势力只能够在无数的魔头，混沌魔神的肆虐中不断覆灭，消失在混沌虚空的时空长河里。
　　无数生命被杀戮，吞噬，混沌魔神，魔头的实力成长极其惊人。
　　哪怕有顶级势力主动出击，在击杀了大量混沌魔神，魔头之后，结果却是引来更多，更恐怖的混沌魔神，魔头来袭，承受到可怕的压力。
　　这一次大清洗继续蔓延，持续。
　　混沌虚空各方顶级势力意识到这样下去没有一个势力能够独善其身，于是，一个个顶级势力联合起来，形成大大小小数以十万，百万计的联盟。
　　混沌虚空的混沌大帝到底有多少，至今都没有存在能够知晓。
　　仅仅是顶级势力纵横联合，就有多达数十万以上的联盟成立，大的联盟，混沌大帝至少有数千位，小的联盟混沌大帝也有数十位。


第796章 大军至
　　混沌虚空再度迎来三百六十亿个宇宙纪轮回一次的黑暗岁月，一个个帝级联盟涌现，一时之间，数十万乃至百万个帝级联盟就成为了混沌虚空中一个个牢不可破的堡垒，附近无数混沌异族势力加入，声势浩大。
　　如此一来，混沌虚空混杂无比的散沙被拧成了一股股，黑暗岁月以来，无数混沌魔神、魔头的疯狂吞噬和杀戮顿时一滞。
　　肆虐各方的混沌魔神和魔头们残忍，无情，实力也十分强横，可是，它们毕竟顶级的战力寥寥无几，远逊整个混沌虚空的底蕴。
　　如果有足够的时间给它们来吞噬，在混乱和毁灭中成长起来，绝对能够横扫天下。
　　只是，它们还没有来得及成长起来。
　　一个个帝级联盟成立，于是，一个个帝级联盟开始出手，大量神魔大军向周边疆域展开反击，斩杀一头头混沌魔神、魔头。
　　一时间，无数混沌魔神、魔头头颅滚滚，死伤无数。
　　这些嗜血、杀戮和吞噬的混沌魔神和魔头们受到了巨大的打压，虽然它们之中也有一些可怕的巨头，存活无数宇宙纪，可相比于整个混沌虚空各大势力底蕴，依然是不敌。
　　随着时间的流逝，大清洗的形势逐渐被钳制住，不少地方还展开反攻，彻底清除大片大片疆域的魔头，混沌魔神，重新执掌浩大疆土，不少顶级势力甚至比大清洗之前的实力更加强大。
　　神炼山在大清洗开始之后，一直都处于风平浪静之中。
　　神炼山由于有羿天这一位曾经与无敌混沌大帝抗衡的存在坐镇，其实力在浩瀚混沌虚空数十万帝级联盟之中都足以排进一千以内。
　　更不要说神炼山地处偏僻，位于混沌虚空十大混沌荒域之一的绝荒域边缘。
　　绝荒域边缘相对于混沌虚空其他区域，更显贫瘠，浩瀚的疆域内各大势力普遍不强。
　　因此，在大清洗开始之后，神炼山周围虽然有些混乱，可相对于其他地方，算得上是桃花源了。
　　一个又一个宇宙纪过去。
　　即使混沌虚空各大帝级联盟占据了优势，可是想要彻底平乱，也是有心无力。
　　波及整个混沌虚空的双方大战想要分出胜负绝不是一朝一夕可以决出来的，虽然帝级联盟占据了优势，可随着无尽的战斗与杀戮，混沌魔神和魔头一方在战斗与死亡中不断突破，成长，一点点地抵挡住帝级联盟的猛烈反击，双方的形势逐渐走向天平。
　　不知道什么时候，混沌魔神和各大异族魔头等形成的一方突然之间变得强大无比。
　　它们也形成了一个个大大小小的势力。
　　各大帝级联盟发现，那些混沌魔神和异族魔头形成的势力变得更加强大，竟然主动向它们帝级联盟疆域发动大规模的进攻。
　　其中，在战争中出现了大量可怕的存在。
　　那些混沌魔神或者异族神魔一个个十分强大，最弱的都是无量期巅峰，战力更是远超普通无量期，竟然能够与普通的混沌大帝抗衡一二，至于更强的无不是混沌大帝级别。
　　混沌大帝级别的混沌魔神和异族神魔突然出现，它们的气息无比古老，战力极其强横、可怕，有些弱小的帝级联盟甚至被彻底毁灭。
　　这些混沌大帝层次的混沌魔神，异族神魔到底是什么来历？
　　许多帝级联盟都感到极度不安。
　　也有的帝级联盟猜测到了什么，神色十分难看。
　　如果是那个势力出手，它们这些帝级联盟真的是难以抵抗，接下来的大清洗将会更加残酷，看不到任何未来。
　　魔神盟！
　　这是一个混沌虚空上最为恐怖与可怕的势力，是所有帝级联盟头上的一座大山。
　　面对魔神盟这一可怕的势力，连混沌虚空那些辟道境终极存在都默然无声，各自封闭圣界，冷眼旁观这大清洗的开启，不敢轻易参与进去。
　　就连与魔神盟媲美的神圣殿堂也都蛰伏起来，没有与魔神盟叫板。
　　在不少存在的心里，那些突然冒出来的战力极其可怖的存在毫无疑问就是来自于魔神盟。
　　魔神盟的势力极度神秘、强大与可怕。
　　这个势力拥有不知道有多少混沌魔神加入其中，活了不知多少个宇宙纪，底蕴深不可测，混沌大帝级别的存在更是不知凡几。
　　现在，魔神盟的成员隐现，加入到了这一场大清洗当中来，这给各大帝级联盟带来了极大压力。
　　果不其然，混沌虚空的大清洗变得无比惨烈，一处处浩大的战场被开辟，一个个帝级联盟被席卷了进去，双方展开无比残酷与可怕的战争，战火迅速席卷混沌虚空每一处角落。
　　神炼山由于地处偏僻，附近浩大的疆域混沌大帝坐镇的势力寥寥无几，只有仅仅七个。
　　这七个帝级势力组成了一个小小的帝级联盟，包括神炼山在内，相互守望。
　　大清洗持续着，随着魔神盟出手，大清洗变得无比残酷，几个宇宙纪过去，绝荒域边缘终于受到了波及。
　　这一天，绝荒域边缘，无垠的虚空尽头突然黑光漫天，无穷无尽，仿佛要吞噬一切，犹如黑滚滚的大海遮天，在那漆黑无边的光芒中，无尽煞气、杀气与血腥味顷刻就充斥附近无穷的虚空。
　　魔神大军终于征伐到了绝荒域边缘！
　　神炼山、摩月河、天帝谷等一个个势力的混沌大帝纷纷被惊动。
　　羿天虽然境界尚未踏入混沌大帝层次，可也迈入了无量期，实力更是今非昔比，也第一时间洞悉到了魔神大军的可怕威压。
　　羿天化身对此有些凝重。
　　在羿天化身的感知中，那一支魔神大军十分强大，哪怕是相隔极其遥远的虚空，他都可以清晰感知到那一支大军中二十几尊强横无比的存在，那是二十几位混沌大帝层次的存在，混沌魔神八位，异族大帝十五位。
　　单是这二十三尊混沌大帝就足以横扫这一片区域，神炼山、摩月河等几大势力联合起来的联盟根本不足以抵挡。
　　刹那，摩月河、天帝谷等几大势力一尊尊混沌大帝第一时间就是逃之夭夭。
　　它们带上了各自势力核心人员和所有底蕴资源，向绝荒域逃去，各自势力都被它们无情抛弃。
　　那几个势力的无数生灵都沦为了弃子。
　　杀……
　　降临绝荒域的这一支魔神大军直扑摩月河、天帝谷、石渊等，冲在前方的是各族魔头，它们四散而开，攻击各大混沌大陆，肆意地吞噬、灭杀各族生灵。
　　在它们身后，是一尊尊强横、狰狞的混沌魔神……


第797章 令人惊惧的战力暴涨
　　吼吼……
　　一个个异族魔头铺天盖地，杀入一座座混沌大陆，摧毁一座座古城大阵，大开杀戒，血流成河。
　　摩月河等帝级势力顷刻就遭受到可怕的毁灭。
　　一座座混沌大陆飞速在毁灭，不到几个月，一座座混沌大陆已经成为了一座座死地。
　　这个时候，摩月河，天帝谷等势力才发现，它们的靠山已经不见，这让各大势力的生灵都为之恐惧，不可思议，还有彻底的绝望。
　　就这样，摩月河等一个个帝级势力陆续陷落，遭受到无数魔头和混沌魔神的肆虐，吞噬与杀戮。
　　这几大帝级势力还是有较深的底蕴，虽然核心力量和那至强的混沌大帝已经不知所踪，可其底蕴足以暂时抵挡住无数魔头与混沌魔神的摧枯拉朽，镇守在一些重地，苟延残喘。
　　双方的大战在这绝荒域边缘浩大的疆土上爆发，大战无比惨烈，瞬息就有亿万死伤。
　　可是，这些都阻挡不了无数魔头和混沌魔神的脚步。
　　除了大部分魔头和混沌魔神停下脚步之外，也有少部分魔头和混沌魔神依旧在前进，兵锋不断深入，向着神炼山席卷而去。
　　即使只是少部分，可也有数十亿，百亿之巨。
　　虽然九成以上的魔头都是劫灭期以下，可圣光期、虚天期、无量期的也有数亿，这是一个极其惊人的数字，要知道，哪怕最弱的圣光期在混沌虚空上都算得上是一方强者，一方之主。
　　羿天化身盘坐在神炼山顶上。
　　他的目光有阵阵光华流转，极其惊人的目力令他可透过重重虚空，看到神炼山无垠疆域以外的情形，这对于连混沌大帝境界都尚未踏入的羿天来说，是十分恐怖的。
　　这是纯粹的恐怖目力，并没有施展任何道法神通。
　　如此恐怖的视力所及的范围，就连无敌大帝层次的存在都无法感知到。
　　盘古之身太强大了。
　　羿天觉醒了盘古之身，虽然在神炼山的仅是他一尊化身，可经过数千上万个宇宙纪的修炼，已经比以前强大了不知多少倍，盘古之身烙印本源觉醒了百分之七，因此，羿天盘古之身的种种神异纷纷展现，单单是他那恐怖的眼眸目力就比一般的探知类半步大道至宝都不遑多让。
　　可以说，羿天盘古之身的修炼就是将自身祭炼成最强大的道宝。
　　嗷嗷嗷……
　　当数以十亿、百亿的魔头和混沌魔神即将杀入神炼山疆域时，羿天化身动了。
　　他不可能让那数以十亿百亿混沌魔神和魔头闯入他的地盘，尤其神炼山这无垠疆域经过数百上千个宇宙纪的发展，人类的数量已经占据半壁江山，遍及神炼山疆域的每一个角落，一旦让它们闯入，在神炼山扎根下来的混沌人族和其他种族生命将会死伤无数。
　　神炼山浩大疆域生存着无数生命，即使神炼山十分安全，可也只是相对而言，平时神炼山浩瀚的疆土内各方势力争斗厮杀，各大强者相互仇杀，袭杀等不在少数，只是羿天化身都是冷眼旁观。
　　如今，大清洗开启，天大浩劫降临神炼山，羿天化身就不能不行动了。
　　一道道光芒在浩瀚虚空上穿梭，每隔一段距离就不断出现，消失，它们身上弥漫着浓郁的血腥和死亡的煞气，双目赤红，它们已经彻底沦为可怕的魔，它们可以真切地感受到肆意的吞噬和杀戮给它们带来极其惊人的成长，实力提升得太快了，令它们无法摆脱，如痴如醉，仿佛触摸到了至高大道本源的真谛。
　　神炼山疆域边缘，一个个魔头从远方穿梭而来，从虚空中凭空降临，每一个呼吸就有数千上万个魔头涌出。
　　它们刚踏入神炼山疆域，立即疯狂地向远方冲去。
　　在它们的感知中，遥远虚空那一座座混沌大陆的气息如同漆黑星空的星光，如此耀目。
　　眼看着远方一座座混沌大陆越来越近，所有的魔头和混沌魔神都兴奋起来。
　　眼看着它们就要冲上去大肆享用一番时，突然有强大的混沌魔神似有所觉，蓦然抬头。
　　下一刻，那一尊混沌魔神不禁身形一震，万古不变的神色陡然露出极度的惊恐。
　　什么……
　　在它的前方，浩瀚的混沌虚空尽头，一双无比深邃，似乎蕴含着无尽奥义的眼眸浮现，盯着它们，这双眼眸实在太大了，遮盖虚空，在这一双眼眸面前，它们就仿佛蝼蚁，渺小之极。
　　随即，越来越多的混沌魔神和异族魔头们都纷纷发现了那一双恐怖无边的眼眸，这让它们浑身冰冷。
　　这自然是羿天的眼眸，恐怖无边，透过重重空间似乎要降临在这一片虚空。
　　轰……
　　羿天化身动了杀机。
　　这一双巨大无边的眼眸冲出两束极其可怕的光芒，毫光亿万，所过之处虚空崩灭。
　　啊！
　　啊！
　　啊！
　　在羿天化身这眸光之下，一尊尊混沌魔神和异族魔头们无力抗衡，在眸光中分崩离析，彻底消散虚空中，彻底湮灭。
　　仅仅是数十个呼吸，这一片虚空已经彻底支离破碎，无数毁灭的黑洞，虚无诞生，生灭不定，不知道要多少个宇宙纪才能够彻底抹平。
　　顷刻，数千万上亿尊混沌魔神和异族魔头就被灭杀，其中还有十几位无量期混沌魔神和异族魔头，在这两束可怖的眸光面前，不堪一击。
　　神炼山顶，羿天化身爆发出那强横绝伦的一击之后，也不禁有一丝疲惫。
　　刚才那一击调动了他全身的能量，以眼瞳眸光演化绝世杀机，极度恐怖，不过损耗巨大，如果不是羿天化身是盘古之身的一部分，能量无穷，哪怕是普通的混沌大帝都施展不了几次就要力竭。
　　羿天经过数百上千个宇宙纪对盘古之身的修炼与参悟，开启盘古之身的种种玄妙，战力暴涨了无数，可以说弥补了境界上的巨大差距。
　　此前，羿天的盘古之身虽然强横，却不精通道法，境界上与混沌大帝差距极大，即使他盘古之身连无敌大帝都难以毁灭，可他却连普通的混沌大帝都不一定能够抗衡，只能自保。
　　如今的羿天，实力翻天覆地，哪怕仅仅是一尊化身，他都有足够的实力在这一次大清洗的前中期中屹立，守护神炼山不遭受毁灭。


第798章 大帝级战斗
　　在遥远的混沌虚空之上，二十几尊伟岸的身影耸立，它们正在透过重重虚空观望那一座座混沌大陆被血洗，无数生命被吞噬，没有一丝波澜。
　　对它们而言，唯有混沌大帝一个级数的存在才是它们猎杀的目标，混沌大帝以下的生灵根本不放在它们眼里，不屑一顾。
　　可是，当它们来到这绝荒域边缘时，透过重重虚空，一个个势力被它们扫过，竟然连一尊混沌大帝都没有，不见了踪影。
　　这让它们十分郁闷。
　　它们一趟白跑了，毫无疑问，绝荒域边缘偏居一隅的混沌大帝显然早就跑了，而且是逃入了绝荒域，绝荒域无比浩大，想要找出它们，根本不可能。
　　就在它们怀疑混沌大帝早已跑光的时候，更靠近绝荒域的边缘爆发出极其强横的力量，即使相距无比遥远，被它们捕捉到那波动已经微乎其微，这让它们一个个骤然兴奋，竟然还有一位混沌大帝没有逃走。
　　这让在场的古混沌魔神和古魔们有些喜悦。
　　如今，它们想要猎杀一头混沌大帝已经变得十分困难了。
　　自动大清洗越来越恐怖，一个个帝级联盟崩溃、覆灭，大量混沌大帝都躲藏了起来，更多的混沌大帝联合起来，数千上万位混沌大帝组建的超级势力一个个不断诞生，这让古混沌魔神和古魔们都奈何不得，猎杀混沌大帝变得无比困难，只有在一些偏僻之地才能够继续猎杀混沌大帝。
　　这些古混沌魔神、古魔们感应到了遥远虚空爆发的帝级力量，纷纷撕裂虚空向感知的位置赶去。
　　它们生怕完了被那位混沌大帝逃入绝荒域，那里一片荒芜，大道寂灭，一般的混沌强者闯入其中都有可能耗尽所有的生命之力，活生生被炼死，如果普通人闯入了浩瀚沙漠，没有食物和水，只有死路一条。
　　即使混沌大帝闯入绝荒域深处，倒霉的连尚未走出绝荒域就耗尽了所有本源都有。
　　哪怕是辟道境这样的终极存在都对绝荒域这样的险地颇为忌惮，轻易不会踏入其中。
　　神炼山顶，羿天化身在那二十多尊混沌大帝级混沌魔神古魔穿梭虚空而来时就有所感知，强横无边的盘古之身赋予了羿天可怕无比的直觉。
　　下一刻，羿天化身大步一跨，刹那就出现在了神炼山中心区域接近内围。
　　羿天化身一步一步地迈出，在他身后，一座座混沌大陆如同流光在飞速倒退，他的每一步跨越的距离无比广褒，速度快到无以伦比，甚至都感受到了身周的空间粘稠如同海水，却阻挡不了他的脚步。
　　不到一炷香，羿天化身就走出了神炼山疆域，来到一片广褒无垠的虚空，四周亿亿万光年没有一座混沌大陆，唯有大量沉浮其中的碎石，弥漫混沌气。
　　这一个地方赫然是一处很好的战场！
　　半个时辰，虚空陡然出现一个个波澜，无形的涟漪荡漾开，如同黑洞般，一尊尊古混沌魔神、古魔穿梭了黑暗虚无，终于找到了羿天。
　　嗷……
　　一头古混沌魔神第一个向羿天冲了过去。
　　它身后血色羽翼流转着玄奥的金色符文，极速化作一道可怕之光刹那就冲到了最前面。
　　其他古混沌魔神大急，一个个紧追而至，有的施展无上混沌神通，后发先至，向羿天抓来。
　　二十多位混沌大帝一起出手，惊天动地，恐怕是古老的天宇都要被打破，毁灭。
　　羿天化身蓦然一声大吼。
　　无形的涟漪随即滚滚散开，所过之处，一切都在粉碎，被生生吼成最为细微的本源微粒，如同七彩的微粒海洋飘荡在一片黑暗的虚无之中。
　　那一道道可怖的攻击轰入其中，也都纷纷被吼爆，那头最先冲来的古混沌魔神一头扎了进来。
　　它被羿天化身这一吼，极速的身影突然一滞，如遭电击，坚硬的鳞甲片片裂开，无数血雾飘逸，消散，顷刻过后，它浑身血肉模糊，大口大口咳血横飞出去。
　　其他古混沌魔神和古魔们有了准备，一个个祭出半步至宝，或者施展护身神通。
　　即使如此，它们也遭受到了恐怖的攻击，护身神通破去，半步至宝被震得光芒暗淡，裂开一丝裂纹。
　　这一吼的威力太可怖了。
　　这是羿天化身全力爆发而出的一吼，无形的吼声如同无上道音，斩杀一切，威力之恐怖不亚于无敌大帝的一击，哪怕威力分散，也令那一尊尊混沌大帝级别的古混沌魔神、古魔们受了伤。
　　杀！
　　羿天显化出盘古之身，亿万兆的盘古之身瞬间就遮盖了这一片浩大战场，整个浩大战场仿佛都在羿天身前，那一尊尊伟岸的古混沌魔神、古魔们在他眼里如同一个个小小的玩偶。
　　羿天化身一拳向二十多位古混沌魔神、古魔所在的位置轰下，刹那，虚空震荡，毁灭。
　　二十多位混沌大帝级的古混沌魔神、古魔们看到羿天化身的真正躯体不禁大惊，面对羿天化身的进攻，它们纷纷开始出手。
　　羿天化身躯体虽然庞大无边，可出手速度却十分迅猛，即使是古混沌魔神等都难以避开，在这一处战场，双方展开可怕的攻伐大战。
　　羿天化身的实力十分强横，战力可媲美顶尖大帝。
　　他的攻击十分可怕，来袭的古混沌魔神、古魔们没有一位是顶尖混沌大帝，不过它们的实力也不弱，比普通大帝都要强上几筹。
　　它们联手足以和羿天化身厮杀得难分难解。
　　尤其，它们在境界上高了羿天甚多，在道法神通精妙无双，一次次抗衡羿天化身。
　　双方可谓是旗鼓相当。
　　二十多位混沌大帝级别的魔神与羿天化身大战，它们的攻击不断落在羿天化身身上，破开一道道伤口，或是一片焦黑或是变得一片惨绿，如果是一般的大帝，恐怕都是受伤不轻，可这些伤口对羿天化身庞大的盘古之身只是小小的伤口，根本不足为虑。
　　羿天化身的每一击，都让那一尊尊古混沌魔神和古魔受伤，哪怕它们道法神通玄妙无边，都无法完全卸掉如此可怕的攻击，一力降十会足以碾压一切神通。


第799章 成就大帝
　　第八百章成就大帝这一战虚空破灭，一切重归混沌，如同沸水一般翻滚不休，隐隐要演化万物，无数虚幻世界生灭在弹指间就因为毁灭诞生的造化不足而重归混沌。
　　即便如此，混沌大帝级别的战斗堪称可怖。
　　羿天化身肉身体魄坚固而庞大，每一寸皮肤上都有天然道纹浮现，流转着神秘的力量，堪比半步至宝。
　　正因为如此，羿天化身以一己之力匹敌二十多位混沌大帝级别的古混沌魔神和古魔们，即是它们爆发毁天灭地的攻击落在其身上，足以撕裂肌体，可相对于羿天化身恐怖的生命力和庞大的躯体，它们造成的伤势对其而言不值一提。
　　当然，混沌大帝每一位都不是弱者。
　　虽然羿天化身强横到极点，可二十多位混沌大帝级别的存在爆发的攻击轰在他身上，伤势虽然不大，可那残存的大道之力却依旧在不断作用在其身上。
　　这让羿天化身感到有些不适。
　　不过，羿天化身恐怖生命力足以轻松抵挡这些莫测的大道力量，而且还凭借肉身可怕神通，不断磨灭。
　　轰！
　　羿天化身一拳轰出，顷刻就轰中了一头古魔，恐怖的力量瞬间摧毁了它的一件大道灵宝魔矛，下一刻，羿天化身的眉心裂开一道竖眼，绽放出无穷神光。
　　刹那间，神眼无量，可怖的光芒瞬息将其淹没。
　　啊……
　　惨叫响起的瞬间就戛然而止。
　　当一切光芒消散时，那头混沌大帝级古魔就这样被羿天化身灭杀。
　　爆发了这一击，羿天化身都感到一阵虚弱。
　　吼……
　　那一头头古混沌魔神和古魔们越发疯狂，并没有因为羿天化身灭杀了它们中的一个而心生惧意，反而更加狂暴，冰冷，杀意漫天。
　　战！
　　羿天化身越战越狂。
　　他和二十多位大帝级古混沌魔神古魔们厮杀，四周一片破灭不断，混沌肆虐。
　　不时，羿天化身继续一段时间的力量后，再度爆发可怖的种种肉身神通，重创一头头古混沌魔神和古魔，不断有古混沌魔神和古魔陨落。
　　羿天化身一连灭杀了六七头混沌大帝级魔头，气息也下降了一大截。
　　他的生命力虽然恐怖，爆发肉身神通无以伦比，可要付出的代价可不小，尤其他的境界尚未突破到大帝层次，对大道的掌控更为粗糙，损耗惊人。
　　即使如此，羿天化身所蕴含的能量依然是一个恐怖的天文数字，即使几经折损，和顶级混沌大帝相比都不弱。
　　在场的任何一位混沌大帝都是洞若观火，一个个都洞察了羿天化身的虚实。
　　因此，它们没有一位退缩。
　　羿天化身虽然恐怖，可这样的状态根本无法持续太久，只要坚持下去，它们有可能成为最后的胜利者，一举吞噬包括羿天化身在内的其他古混沌魔神和古魔们的血肉，再度突破。
　　在每三百六十亿宇宙纪的黑暗轮回中，每一位古混沌魔神和古魔们都是不顾一切的疯狂。
　　因为大清洗的轮回开启之后，混沌魔道大昌，只要在这个轮回中杀戮越多，实力就越强大，即使突破终极层次，成就一尊无上终极大道真魔都是有可能的。
　　这是一次冲击终极存在的无上造化。
　　所以，在这大清洗开启之后，它们一个个都是舍生忘死，为了成就终极至高，无所畏惧，杀戮无边。
　　这一战厮杀得很久很久。
　　每一头古混沌魔神和古魔们都彻底嘶声力竭。
　　羿天化身也是无比疲惫，伤痕累累，此前的二十多位混沌大帝级存在如今也只剩下不足一半，只有十位。
　　可是，包括羿天化身在内，它们每一位都战到了癫狂。
　　毁天灭地的战斗席卷无垠混沌虚空，一个浑身浴血的巨人不断大开大合，十道犹如太阳般绽放出无量血色或者灰色光华的古混沌魔神和古魔们相互映辉，犹如一道道可怖魔光劈在羿天化身之上。
　　不时，羿天化身轰中一道道魔光，恐怖爆发，魔光颤抖，崩散，显化出一头头狰狞凶残的魔神，血洒长空。
　　与此同时，羿天本体却在轮回神海深处发生着玄妙的变化。
　　他与神炼山外爆发生死大战的化身或者说是第二真身是一体的，化身的任何变化都让他亲身体会，随着化身爆发盘古真身的种种神通，他对盘古真身的参悟越来越深。
　　甚至，这么漫长时间的积累也让他的境界开始松动。
　　冥冥中，羿天的境界终于迈出了那一步。
　　刹那，羿天感觉到体内的溯源大道正在疯狂地成长，顷刻间就瓜熟蒂落。
　　是的，羿天将溯源大道修炼到了大成之境。
　　这是混沌虚空中完整的溯源大道，羿天已经将其修炼到了大成，掌控了完整的溯源大道。
　　可是，溯源大道不是大圆满的终极大道。
　　溯源大道最高的成就者也不过是达到混沌大帝层次罢了。
　　羿天体内蕴藏的盘古烙印本源在溯源大道大成之后，飞快地回溯既往，百分之一，百分之二，百分之三……
　　不久之后，羿天体内的盘古血脉就发生了翻天覆地变化，盘古真身蜕变无比剧烈，威压渐渐变得越发威严，恐怖。
　　在这轮回神海深处，激起了阵阵波涛。
　　羿天仿佛一个黑洞，吞噬着四周无穷无尽的轮回神海之水。
　　在混沌大帝层次眼里都是毒药一般的轮回神海之水此刻成为了羿天最佳吞噬的能量。
　　轮回神海蕴含着的磅礴无边的本源能量，可是，整个轮回神海都遍布至高本源轮回力量，神魔根本无法吸收，唯有无比纯净的轮回力量凝聚的结晶才能够有巨大利用价值。
　　羿天却凭着体内蕴藏的盘古本源来压制，吸收轮回神海的能量，不断炼化。
　　轮回神海的能量比混沌虚空的任何能量都要惊人，是混沌虚空至高能量之一。
　　据传，轮回神海的诞生是一位掌控轮回大道的终极存在走到了极致之后，寻求最终的突破，企图超越混沌虚空，成就那神秘莫测的层次，最后不知道是否成功，其本源和至高道器却崩碎在此，形成了恐怖无边的轮回神海。
　　随着羿天的突破，溯源大道大成。
　　他体内的盘古烙印本源恢复到了百分之十，翻了十倍，达到了盘古烙印本源的十分之一。
　　正当羿天突破之后贪婪地吸收四周的轮回神海之水时，一股莫名的压力从四面八方挤压而来。
　　隐约间，羿天察觉到了整个轮回神海对他的排斥。
　　排斥的力量还在不断地加剧，这是羿天此前从来都没有遇到过的。
　　甚至，羿天感觉到轮回力量对他的作用，一些细微的记忆开始逐渐地淡化，甚至消逝掉，即使远在神炼山外大战的化身，记忆也一样被抹去。
　　如果说此前的轮回神海无边无际，宛若一个死物，当羿天突破之后，他就感觉到轮回神海就是一个整体，拥有本能的意志。
　　羿天感到急迫，必须要尽快离开这里。
　　否则，羿天的记忆有可能会被轮回神海彻底洗去，境界甚至都有可能跌落下来。
　　这就是轮回神海的可怕，就连终极存在都不愿意在此久呆，越进入轮回神海深处，受到的压制就越惊人。
　　羿天在这轮回神海呆了不到五天，终于承受不了，立即往轮回神海外赶去。
　　这五天里，羿天由于境界的突破，在磅礴轮回神海能量的帮助下，蜕变已经完成了一成，这是一个惊人的速度，如果不是轮回神海蕴含的能量极高，恐怕都难以在这么短的时间内完成一成的蜕变。
　　当羿天走出轮回神海之后，就感到能量的稀薄。
　　如果羿天在外界蜕变，至少要耗费数十个宇宙纪才能真正完成蜕变。
　　另一边，羿天化身正在苦战十大混沌大帝级古混沌魔神和古魔们的时候，羿天终于突破了。
　　正在厮杀中的羿天化身突然间就这样迈入了大帝层次。
　　一刹那，羿天化身感觉到混沌虚空无处不在的大道更加清晰，他的战力顿时就得到了一个质的突破。


第800章 肉身成道坐看风云
　　神炼山外的一片无垠荒寂虚空，羿天化身和十位大帝级古混沌魔神和古魔们正在进行最后的搏杀，每一位都已经无比疲惫，伤痕累累，随时都有可能陨落。
　　当羿天本体在轮回神海突破时，他这一具血肉相连的第二真身也随之突破。
　　羿天化身迈入混沌大帝层次，溯源大道大成，战力瞬息间就得到了剧增，与羿天化身厮杀的各大魔头突然感到羿天化身的变化，每一次出手的大道法则和神通越发玄妙，盘古真身的发挥效率顷刻间暴增。
　　轰轰……
　　羿天化身右手暴涨，恐怖的血气凝聚，形成一股可怕的劲力，遮天蔽日，盖压一头冲杀而来的古魔。
　　“死！”
　　这头古魔眼眸血红欲裂，它身上鳞甲崩碎，血流如河，可是面对羿天化身却没有任何畏惧，越发疯狂，甚至拔下了它头颅上的那根独角，向羿天化身杀来。
　　独角是那头古魔最坚固尖锐的部位，就连半步至宝都要被它戳穿。
　　羿天化身一只大手如同不朽的圣山，所过之处虚空彻底湮灭，可怖的力量无穷无尽，拧成一股，拥有不可思议的威能。
　　轰！
　　这一掌瞬间向那头古魔落下。
　　那头古魔爆发全力，祭起手中独角，洞穿一切。
　　咔嚓……
　　羿天化身大手落下，最先与那根独角碰撞，恐怖无边的力量毫无宣泄作用在那根独角上。
　　独角坚固无比，可是此刻却被无边力量撕裂开一道道裂纹。
　　砰地一声，独角断成了两截。
　　羿天化身大手依旧没有被阻挡，在那头古魔惊骇的目光中轰地将其淹没，在这恐怖绝伦的攻击下，粉身碎骨，爆成无数血雾和碎片洒落各方。
　　什么。
　　各大混沌魔神和古魔们俱惊。
　　只不过羿天化身没有给它们太多思考的时间，他这一刻的速度突破到了一个惊人地步，远超普通混沌大帝，接连出手，爆发出盘古真身可怖的潜力，一连灭杀了三尊古混沌魔神和魔头。
　　这一战已经注定了。
　　羿天突破到混沌大帝境界之后，化身的实力至少翻了十倍，真正匹敌顶尖大帝，面对剩下的几位重伤垂死的普通大帝级古混沌魔神和古魔们，灭杀得十分轻松。
　　当羿天化身返回神炼山时，魔神大军此时在洛平大帝的镇压下节节败退，根本攻不进神炼山核心。
　　羿天化身归来，这一次魔神大军的入侵就此终结。
　　一次危机就这样被化解。
　　可是，这不过是三百六十亿宇宙纪一次的大清洗开启的初中期，接下来的漫长岁月，大清洗将会越来越残酷，甚至，整个混沌虚空九成九以上的生灵都将会彻底化为尘埃。
　　这就是大清洗的恐怖，每一次轮回唯有高高在上的圣界才能够恒古长存，历经一次次混沌虚空的轮回。
　　羿天从轮回神海出来之后，一步步行走虚空，庞大无边的身影散发出恐怖之极的威压，沿途从虚空中吸收无穷能量，纷纷没入他的躯体瞬息间就被炼化。
　　当然，羿天的盘古真身虽然庞大无边，可相对于浩瀚无垠，近乎无穷无尽的混沌虚空，依然显得无比渺小。
　　一座座繁衍生命的混沌大陆在羿天面前如同一枚枚小石子，一步迈出，就跨越了十几座混沌大陆，他所过之处，犹如无上神圣驾临，一切声音都消失。
　　能够真正目睹他真身的存在寥寥无几。
　　这一路上，羿天看到魔神大军四处肆虐，生灵涂炭，各大帝级联盟和魔神盟麾下的大帝率领的魔神大军爆发的大战随处可见。
　　羿天的出现对各方来说十分震撼。
　　有混沌大帝想要邀请羿天加入其联盟，被羿天婉然拒绝。
　　羿天正处于惊人的突破蜕变中，控制不住身上的威压，因此，到处肆虐的古混沌魔神和魔头们根本不敢招惹他，远远地就躲开。
　　双方个差距太大了。
　　羿天庞大无边的盘古真身弥漫的威压恐怖绝伦，寻常的混沌大帝与之相比，犹如萤火与皓月。
　　毫无疑问，羿天拥有无敌之姿，一尊真正的无敌大帝。
　　羿天一路上没有任何波澜，安然返回了神炼山。
　　羿天归来，第二真身就返回了本体，给羿天带来了一股不小的元气。
　　大清洗在继续。
　　自从神炼山遭遇了第一波魔神大军的入侵之后，接下来每隔数千万上亿或者数十上百亿年，不断有魔神大军入侵。
　　可是，这些魔神大军太弱了，有的连一位混沌大帝级别的绝世魔头都没有一个，最多的也只是七八位，还没有踏入神炼山范围就被羿天出手将那最强者抹杀。
　　逐渐地，随着时间的推移，神炼山附近的大片大片虚空盘踞的古混沌魔神和古魔们率领的大军都知道神炼山存在着一尊无比可怕的大帝，凡是踏入其中，无一例外都是被灭杀。
　　这让许多古混沌魔神和古魔们无比忌惮，没有再轻易攻打神炼山了。
　　明知是送死它们当然不会作此抉择。
　　如此一来，神炼山就迎来了短暂的和平岁月，这在每一个地方都是战争与死亡的混沌虚空来说，无疑十分可贵。
　　这种地方除了各大圣界，恐怕就只有那些屹立在混沌虚空顶层的古老势力或者无敌大帝的地盘才能够震慑住如同蝗虫一样席卷天下的魔神大军。
　　即便如此，在魔神盟这一无上终极势力眼前，即使是无敌大帝都要小心翼翼，一不小心都要陨落在大清洗里面。
　　不管外界多少风雨，羿天待在神炼山默默地迎来他突破的蜕变。
　　这一次蜕变是漫长的。
　　由于他的盘古真身极其庞大，所需要的能量无以伦比，堪称海量，如果借助轮回神海那磅礴无边的至高能量，他或许有可能在短时间内完成蜕变，可他现在身处神炼山，混沌元气稀薄，想要完成蜕变，不知道要多少岁月。
　　一亿年，两亿年，三亿年，十亿年，百亿年，千亿年……
　　羿天每一个呼吸都感到肉身血脉在不断地变强，终于，在一千七百六十亿年后，他的盘古真身一举踏入了一个新的层次，从血肉到筋骨，毛发，每一寸躯体都绽放出无量圣辉。
　　突破，盘古真身迈出了关键一步，肉身成道。
　　这意味着羿天的盘古真身每一寸血肉都是道，与混沌虚空中诞生的至宝的本质是一样，不死不灭，不朽不坏，恒古长存。
　　除非是有能够灭道的存在，否则是无法灭杀羿天这等存在。
　　可是，混沌虚空中修炼到极致的终极存在也不过是掌控混沌虚空的大道，却也无法毁灭大道，这已经是超出了终极存在的层次，终极存在是已知的最高修行境界。
　　羿天的盘古真身达到了至宝层次，绝对是恒古不灭，终极存在出手都难以奈何。
　　当盘古烙印本源溯源十分之一后，羿天的蜕变终于结束。
　　此刻的他，实力之强远超无敌大帝，至于和终极存在相比，恐怕都不弱多少，甚至，他的保命能力比终极存在都要可怕，属于不死不灭恒古长存的那一类。
　　要知道，并不是每一位终极存在都能够肉身成道，他们虽然掌控了混沌虚空大道，可只是境界到了而已，肉身无限接近大道，可一旦肉身成道，恐怕顷刻就要被混沌虚空大道所融合，根本无法反抗，成为大道化身，喜怒将不复存在，只有绝对理智。
　　这就是终极存在唯一的缺点。
　　羿天的盘古真身虽然成道，可成就的只是肉身道，根本不是混沌虚空的大道，而且境界不足，即使肉身成就的是混沌虚空的大道，由于境界不足，也无法引起混沌虚空大道的融合，真正化道。


第801章 鬼神灭世阵图
　　羿天盘坐神炼山，盘古第三眼睁开，可贯穿无垠虚空，看到极其遥远的地方。
　　在他第三神眼的范围内，每一刻都有无数神魔和混沌异族间的战争，惨烈的大战遍地开花，每一处虚空都遍布无数尸骸，滔天煞气汇聚，形成一团团可覆盖数千上万混沌大陆的混沌煞云。
　　除此之外，羿天还看到无以计数的混沌人族的悲惨下场，不是被混沌魔神或者古魔肆意杀戮，吞噬，就是被各大帝级联盟驱赶，成为庞大而廉价的炮灰。
　　混沌人族的处境极度恶劣。
　　混沌虚空中的一个个宇宙是无数混沌生灵的根基，每一个宇宙都有自身的运转大道，除却终极存在外，即使是无敌大帝都难以干涉宇宙的运转。
　　这并不意味着混沌虚空的宇宙就是安全的。
　　由于魔道大昌，每一个宇宙都可以说是魔道横行，一个又一个宇宙沦陷，无尽的杀戮和血腥中，无数生灵死于非命。
　　当然，也有少数宇宙正道力量极其强大，即使魔道大昌，大战小战无数，却也难以撼动正道。
　　对于混沌虚空宇宙内的人族，羿天没有任何办法。
　　可是，对于混沌虚空这些超脱者人族或者后裔形成的混沌人族，羿天却有能力庇护。
　　神炼山之巅，羿天只有一人大小。
　　下一刻，他身上坠落下成千上万根毛发，每一根毛发光华流转，纷纷一阵变化，变成羿天模样。
　　随即，这成千上万的羿天就横跨虚空，四面八方散开。
　　他们沿途一看到混沌人族或者人族超脱者，纷纷都收入他的体内空间。
　　对于羿天的动作，有联盟的大能出手相阻，就连魔神大军的一些混沌魔神和古魔都要将其灭杀。
　　可是它们在羿天面前纷纷铩羽而归。
　　它们恐怖无边的攻击轰在羿天毛发所化的一个个化身身上，却根本破开不了羿天化身的防御。
　　哪怕是混沌大帝级的无上存在，对羿天化身都是奈何不得。
　　自从羿天肉身成道之后，盘古真身堪比混沌至宝，不死不灭，就算是一根汗毛所化的化身，也拥有可怕的防御力，本质上也是不死不灭，只不过由于是一根汗毛所化，战力方面却是逊色了许多，不过相当普通混沌大帝层次。
　　即使如此，羿天化身也是来去自如。
　　哪怕面对上无敌大帝，都有全身而退的实力。
　　就这样，成千上万的羿天化身就开始从神炼山这混沌虚空的僻壤之地向外扩展，越来越多的人族被羿天化身收取，不时有化身归来，让神炼山的人族数量急剧攀升。
　　幸好能够在混沌虚空上生存的人族至少有是天地境以上的修为，不吃不喝根本不算什么，自然就没有什么负担，只要有一个安全的地方让他们居住，这就是最大的保障。
　　不过，羿天对此却有些不满。
　　他亲自出手，将神炼山附近的那一座座混沌大陆搬来，如果被魔神大军占据了，他就将其彻底抹杀。
　　那一座座混沌大陆星罗棋布，将整个神炼山范围的虚空挤得密密麻麻。
　　轰！
　　那一座座混沌大陆在羿天面前纷纷毁灭，化作无数的混沌之气。
　　他在毁灭的同时，也在重开天地，无穷混沌之气在他的开辟下化作清浊二气，演化天地五行，天地不断地显化。
　　一座前所未有的超级大陆在羿天的努力下，渐渐初现雏形。
　　幸好这是大清洗的时代，羿天出手无所顾忌，无数混沌大陆被魔神大军杀戮一空，或者彻底占据，他没有任何顾忌，将这些混沌大陆纷纷抢来，重归本源，再度演化天地。
　　如果是寻常的时代，他如此大的动静绝对会震动整个混沌虚空，恐怕连那些终极的存在都会惊动。
　　大清洗开启，混沌虚空的大道前所未有的混乱，天机不显，正是羿天大肆扩张的时机。
　　这一座超级大陆不断地在成长，而且有羿天出手锤炼，相当于有混沌至宝在熬炼，天地无比坚固，至少，无量期的化道境巅峰强者在这一座大陆上都无法摧毁一座千米小山。
　　羿天无比卖力，这块超级大陆有可能是他以后无比漫长岁月的老巢，因此，越坚固越好。
　　在此期间，羿天还从魔神盟或者其他魔神大军手里解救了不少混沌大帝，无量期或者虚天期的混沌异族，它们纷纷要投靠羿天。
　　羿天对此没有反对，将它们接到了神炼山。
　　当羿天开始重炼天地时，这些强者就成为了他开辟天地的得力手下，梳理阴阳五行，使其在最短的时间内演化完成，平息天地之力的冲突和混乱。
　　羿天开辟的这一方天地实在太坚固了，连为羿天打下手的那些强大混沌异族们都不禁惊叹，这一方天地恐怕比那些终极的无上存在开辟的圣界都不遑多让。
　　这更让它们对羿天忠心。
　　羿天越强大，它们在这一次可怖的大清洗下有可能保得一命。
　　数以千万上亿座混沌大陆被羿天以无上法力搬来，简直将神炼山附近的广褒混沌虚空都扫荡的一边，一座无比庞大的世界出现在这一片区域中心。
　　虽然混沌虚空广褒无边，可这突然出现的一片空白还是惊动了魔神盟的高层。
　　要知道，魔神盟高高在上，一般的事件都无法惊动它们。
　　除非有无敌大帝参战，重创魔神盟麾下的魔神大军，阻碍了大清洗的进程，否则根本不会引起魔神盟高层的关注。
　　当然，魔神盟深不可测，这高层并不是那八位不可测度的开辟境的终极存在，而是魔神盟无数个轮回累积下来统帅整个大帝军团的十三尊无敌大帝首领。
　　大清洗直至目前为止，魔神盟出动的不过是魔神盟大帝军团的部分军团精锐，连一位无敌大帝首领都未曾出动。
　　“绝荒域附近发生了什么状况！”
　　魔神盟的一位首领开口。
　　“根据驻扎在附近的帝兵前段时间的禀报，那里出现了一个至少达到将级的大帝，那个异族据说就是厄难大帝都奈何不了的那位，只不过我们一直没有关注，结果导致那一片区域逐渐失控，我们魔神盟控制的区域已经成为了一片空白。”
　　“这么说他的保命能力连统帅级大帝都奈何不了，战力至少是将级以上，甚至达到了统帅级，威胁极大，必须要铲除。”
　　“防止他逃跑，或者投靠那些开辟境至尊，我建议动用我们魔神盟的终极底蕴，鬼神灭世阵图！”
　　“对付一个名不经传的人族大帝，有如此必要吗。”
　　有的统帅级大帝不以为然。
　　甚至，它们认为只有自己这一方任何一位统帅级大帝出手就可将其擒杀。
　　统帅级大帝，在混沌虚空被称为无敌大帝。
　　实际上，在漫长无比的岁月里，混沌虚空中无敌大帝在魔神盟和神圣殿堂里只是大帝级军团的统帅。
　　“不可大意！”
　　“撒古，你和拉罗、佈拓持鬼神灭世阵图将那人族灭杀。”
　　“遵大统帅令！”
　　十三位统帅级大帝中的三位向为首的那位稍微行礼，随即就向魔神盟的神藏地走去。
　　鬼神灭世阵图可是顶级的后天至宝。
　　这是魔神盟八大开辟境的终极至尊耗费无穷资源祭炼而成，单单是混沌至宝就投入了三件，布下了一座可灭世的恐怖大阵。
　　可以说，三大统帅级大帝联手催动鬼神灭世阵图就足以炼死一尊无敌大帝。
　　这就是魔神盟和神圣殿堂这种可怖超级势力的底蕴。


第802章 无边凶猛
　　魔神盟三大统帅级无敌大帝无比恭敬地双手托着鬼神灭世阵图，向东南域边陲荒僻的疆域赶去。
　　一路上，它们犹如行走在虚无，虚空对它们如流水，不断流逝，每一个瞬息就是数以亿万光年。
　　即使如此，混沌虚空还是太遥远了。
　　哪怕它们以最快的速度赶到位于混沌虚空东南域禁地绝荒域至少要上千年。
　　就算是修炼空间大道的无敌大帝，在混沌虚空里赶路都是以年来计算。
　　除非是将空间大道修炼到了极致，掌控虚空，作为开辟境的虚空至尊，一天之内就可以往返混沌虚空各地。
　　千年相对于混沌大帝而言，不过是眨眼的功夫。
　　当魔神盟撒古，拉罗和佈拓三位统帅级大帝到达绝荒域附近时，一眼就看到了前方那一座正在弥漫着无数紫气的大界，大界边缘混沌之气弥漫，分化清浊二气，演化地风火水，不断向外扩大。
　　大界中央，紫气升腾，十色光华冲霄，演化天地万物，造化万千。
　　“什么？”
　　“这一座大界气象太惊人了，直追各大至尊圣界。”
　　撒古等三大无敌大帝都被眼前这一幕惊住了，羿天开辟的这一座大界气象太惊人了，浩瀚大气，蕴藏无穷造化玄妙，尤其是这座大界隐约散发出的压迫，令它们震骇。
　　这还是它们距离足够远的缘故，如果继续靠近，恐怕那大界的压迫将更惊人，让无敌大帝层次的它们都受到束缚。
　　这实在太不可思议了。
　　要知道，即使是圣界对它们的压迫也不过如此。
　　突然，它们眼眸不禁一缩，死死地盯着那一方大界的边缘的混沌区域，隐约间，一个巨大的身影渐渐地从深处走出，混沌之气散开，一个头顶苍穹的巨人显现在它们眼前。
　　“他就是那个可硬抗无敌大帝的人族大帝？”
　　佈拓显得十分意外。
　　根据魔神盟情报，羿天最多不过相当于将级大帝以上的实力，连统帅级战力都不一定达到。
　　可眼前出现的这个巨人身上的威压实在太惊人了，给它们几大统帅级大帝都带来极大的压力。
　　尤其羿天的真身，可以说在混沌虚空中都属于前所未有。
　　即使混沌巨神一族最高大的无敌大帝级混沌巨神相比羿天真身而言都是逊色许多，如同大人和小孩的区别。
　　与此同时，正在人界边缘继续开天辟地的羿天突然感到了心血来潮，一股危机涌上来。
　　当他走出来时，随即就发现了遥远虚空上出现的三大魔神盟无敌大帝，当然，最让他瞩目的是它们虔诚托着的那一副阵图，光华隐晦，看上去普通之极，可是它却牢牢地吸引住了羿天的目光，鬼神灭世阵图给羿天一股强烈的危险。
　　撒古、拉罗和佈拓三位毕竟历经了一次次的混沌虚空的大道轮转，很快就恢复了平静。
　　它们此次带来了鬼神灭世阵图，哪怕羿天再强，只要不是开辟境的终极至尊，都要陨落在它们手下。
　　于是，它们三位释放出了恐怖绝伦的气势，瞬间就弥漫了无垠虚空，就连羿天身后的人界都受到影响，风云涌动，乌云滚滚。
　　“奉至八大至高无上魔神道至尊之令，人族羿天违逆混沌虚空意志，该诛。”
　　撒古的声音滚滚，传遍了无垠疆域。
　　羿天早就知道它们是冲他而来，而且有了一些猜测，可想不到他的猜测是正确的，它们就是一手推动整个混沌虚空大清洗的最大黑手，更让他想不到的是，它们实在太不要脸皮了，居然将自己当成了混沌虚空意志。
　　没什么好说的。
　　双方水火不容，没有任何转圜余地。
　　羿天更不想听它们废话，第一时间就动手。
　　瞬息间，羿天一步迈出跨越无边虚空出现在撒古等三位无敌大帝面前，一拳破空袭去。
　　羿天这一拳太快了，拳头如同一座无量圣山，毁灭眼前的大片大片虚空，覆盖范围十分广阔，即使是大帝想要脱离这个攻击范围都要十几个呼吸才能够逃离。
　　即使无敌大帝都只能硬抗。
　　“杀！”
　　魔神盟三大统帅级无敌大帝也是骄傲的，它们虽然拿来了顶级至宝鬼神灭世阵图，可在它们看来，对付区区一个人族大帝实在是大材小用，它们任何一位出手都可将其镇压，更不要说三位齐出。
　　当它们亲眼见到羿天后，虽然改变了一些想法，可依然认为三尊无敌大帝出手一样可以将其镇压。
　　于是，虽然羿天这一拳恐怖无边，可它们并不退缩，祭出各自祭炼无数岁月的至宝，一道道毁灭的光华暴涨，如同三道可怖的天刀向羿天那庞大的巨拳劈去。
　　轰……
　　混沌虚空没有声音传播，可是那毁灭一切的力量却席卷一切，所过之处，一切都归于寂灭。
　　那一片混沌虚空甚至都被彻底粉碎，形成一片可怖的黑暗虚无区域，肆意地吞噬四周的一切，黑暗区域正在缓慢地恢复。
　　可是，羿天和魔神盟三大无敌大帝的战斗却开始爆发，可毁灭一切的至宝光华，恒古不灭的盘古真身在那一片黑暗虚无中碰撞，即使以混沌虚空强大的修复法则都难以修复，不时在修复和撕裂中反复。
　　他们之间的战斗太可怖了，可以看到那一片毁灭的虚无之地有丝丝缕缕混沌本源之气隐现。
　　混沌本源之气可是极其罕有，是无穷混沌之气演化了多少年才能够形成那么一丝，只有终极层次的开辟境至尊才能够从混沌虚空中抽取混沌本源之气，要知道，混沌本源之气蕴含大道气息，可以用来孕育至宝胚胎，珍稀之极。
　　撒古等三大统帅级大帝虽然强大，一个个都手持至宝，战力极其强大，是大帝中的无敌强者。
　　可是它们面对的是肉身成道的羿天，其盘古真身强横无边，即使它们爆发全力攻击，落在羿天身上只是撕裂一些皮外伤，而且，伤势相对于羿天盘古真身，连轻伤都不算，鲜血都没有流出，破开的伤口眨眼就愈合。
　　即使有至宝的力量残存，也不过是让其伤口迟缓一些速度愈合。
　　羿天的攻击和它们的至宝碰撞，爆发出毁天灭地一般的天音，极其惊人，无穷的力量让那几件至宝不断受创，撕裂开道道裂纹。
　　甚至，恐怖的力量持续连绵作用在它们身上，它们都感到魔神真身在龟裂。
　　此刻，撒古、拉罗和佈拓三大魔神盟统帅级大帝心中极度震惊，羿天真身强大得令人恐惧，就连至宝都难以真正伤害对方。
　　“布阵！”
　　终于，撒古等撑不住，决定催动那鬼神灭世阵图。
　　那一副灰蒙蒙的鬼神灭世阵图一经催动，立即就散发出无穷的可怕阴气，将四周无穷虚空都变成了它的天地，即使羿天都被覆盖在其中，那丝丝阴气连绵不绝，如同钢丝，斩不断，身在其中的羿天都感到血液都有些冻僵。
　　吼……
　　这一方阵图空间无边无际，在阵图空间深处一声恐怖的咆哮传出。
　　下一刻，恐怖的鬼神阴气翻滚，一头巨大的鬼神出现在羿天眼前，脸上没有五官，惨白的气息令人悚然。
　　不过，鬼神虽然巨大，可在羿天面前还是显得细小，只有不到他的膝盖高，抬脚就可以将其踩死。
　　可是，那鬼神一步步走来，身影越来越大，最后和羿天一样高大，相对而立。


第803章 无可奈何退去
　　眼前这尊鬼神很强，给羿天一股危险的感觉。
　　“吼！”
　　浑身弥漫着可怖阴森之气的鬼神刹地一下凭空消失。
　　这……
　　羿天眼眸不禁一缩，第三神眼盘古天眼睁开，立即发现它的踪影，只是它的速度很快，瞬息就出现在他眼前，羿天一声暴喝，恐怖一拳轰出，毁天灭地。
　　可是，这鬼神无比诡异，竟然就这样穿过羿天的大手。
　　不对，羿天还是感受到了阻碍，他这惊天一拳仿佛砸进了海水之中，令那鬼神速度一滞，甚至，他还看到鬼神那没有五官的面目不禁扭曲起来，受到了创伤。
　　下一刻，鬼神穿过他的拳头冲入了他的躯体。
　　一股极度的冰冷让羿天浑身都发僵，这一刻的他被鬼神附体，感受极其不适。
　　突然羿天感到那鬼神正在撕咬他的血肉，即使盘古真身都感到阵阵痛楚。
　　羿天一声大吼，盘古真身这一刻爆发出无穷无尽的光华，一声惨叫后，那鬼神惊恐地从他躯体中窜出来，身上的气息变得萎靡了不少。
　　“嗷吼……”巨大的鬼神一声怒嚎，透着极度的愤怒。
　　它从来都没有受到过如此伤害，此时它彻底动怒，张口一吸，整个阵图空间无数的可怖阴气汇聚而来，被它吞噬，身上的萎靡气息渐渐消失。
　　而且，它并没有停止下来。
　　随着它吞噬阵图空间的本源越来越大，它的身影逐渐凝实。
　　这鬼神恢复巅峰之后，一步跨越空间，向羿天袭杀而来。
　　羿天毫不畏惧，两尊巨神就厮杀在一起，庞大的躯体让他们的战斗十分直接而震撼，阵图空间都在颤抖，无穷的本源阴气翻滚，每一次碰撞都是惊天动地。
　　羿天的盘古真身极度强横，肉身成道，恒古不灭，这头鬼神灭世阵图空间孕育出的这头鬼神虽然也十分诡异和强大，如果是其他无敌大帝，恐怕早就被这头鬼神彻底附体，或者被吞食所有血肉。
　　可相对于肉身成道的羿天，鬼神那诡异的天赋能力被克制，根本没有起到什么作用。
　　在战力上，这鬼神更是不敌羿天。
　　在双方厮杀了数十招之后，羿天将其生生打爆，化作无数可怖的本源阴气。
　　撒古等三大统帅级大帝全力催动鬼神灭世阵图，因此，阵图内的情况都看的一清二楚。
　　所以，当羿天生生将那鬼神灭世阵图演化出的鬼神击杀时，无不骇然。
　　“肉身成道！”
　　此刻，它们终于确认了心中的猜测。
　　此前它们就已经对羿天那可怖的肉身感到震骇，有了猜测，如今连鬼神灭世阵图演化的鬼神天赋能力都无法对其造成伤害，终于让它们确认了羿天已然肉身成道，真身就是一件至宝，万法不侵。
　　当然，肉身成道并不意味着是不死。
　　哪怕是混沌至宝都有破碎的时候，肉身成道虽然强横，堪比至宝，可一旦遭遇毁灭的攻击，一样会真身被斩。
　　只不过由于肉身成道，想要彻底磨灭是不可能的，真身不死不灭，哪怕被斩得支离破碎，真身依旧不朽，不灭。
　　一旦让其真身重组，一样重新恢复。
　　因此，肉身成道的存在虽然堪称不死不灭，可在开辟境的终极存在面前依旧不敢挑战。
　　掌握有至宝的开辟境至尊足以将肉身成道的存在彻底镇压，万世不得翻身。
　　只是……
　　撒古、拉罗和佈拓三位无敌大帝那目光落在羿天那庞大无边的真身上，有些不自信了。
　　寻常的混沌生灵肉身成道，其真身也有数以千万里以上，有的甚至能够达到千亿里，万亿里，庞大无边，即使是开辟境的终极至尊想要将其真身斩破，都无比艰难。
　　可眼前这个人族，其真身太庞大了。
　　如此庞大的道身简直是不可磨灭，混沌虚空里恐怕那些开辟境的终极至尊都奈何不得。
　　魔神盟三位无敌大帝虽然有些不好的预感，却依然全力以赴，再度催动鬼神灭世阵图。
　　灭世阵图空间，情形再度变化。
　　被羿天轰杀的那诡异强大的鬼神再度凝聚，而且，第二，第三位鬼神不断诞生。
　　终于，三大无敌大帝竭尽全力终于催动了鬼神灭世阵图三成的威能，三大比无敌大帝还要可怕的鬼神一起现身，可以说，混沌虚空里终极至尊以下根本没有任何存在能够抵挡。
　　战！
　　羿天并没有将它们放在眼里，哪怕多了两头恐怖鬼神，也不过是多支撑一段时间。
　　三头鬼神一样在羿天面前坚持不了太久，被其轰杀。
　　当羿天将它们轰杀没有多久，阵图空间蓦然消失，他重新返回到了混沌虚空。
　　此时，撒古等三大魔神盟无敌大帝已经消失不见。
　　显然它们知道奈何不了羿天，明智选择了撤退。
　　羿天返回人界，羿离和羿山等人纷纷上前询问，毕竟，刚才打斗的声势实在太骇人了，即使相隔无穷远虚空，可那恐怖毁灭的景象依旧可以看到，简直是天崩地裂，人界都是感到气象变化，苍穹崩云，万物俱寂。
　　羿天简单地将情况与他们讲解一番。
　　羿离等了解了其中的内情，无不感到沉重压力，这更加激起了他们的斗志，一个个纷纷努力修行，渴望更加强大。
　　羿天回归之后，就开始加强老巢的防御。
　　他以一己之力开辟的人界在开辟之初就被他布置下了重重大阵，整个人界实际上就是一个庞大的阵势，以山脉、河流为阵纹，一轮轮日月星辰作为阵眼，形成一个恐怖绝伦的大阵。
　　甚至，羿天还在太阳太阴以及三千六百枚本源星辰注入了他的本命真血，令其发生惊人蜕变，整个人界大阵变得无比坚固，且与他息息相关，动念间即可开启。
　　即使如此，羿天依然没有松懈。
　　他这一段时间来，不断为人界的阵眼阵基以盘古真血浇灌，每一次浇灌，都让大阵威力暴涨一大截。
　　随着时间推移，人界的防御将会是越来越恐怖，哪怕终极的开辟境至尊闯入其中都要被重创败逃。
　　只是，魔神盟会给他时间吗。
　　撒古等三大统帅级大帝回归魔神盟，带回的消息十分惊人。
　　羿天那位人族竟然拥有比无敌大帝都要强大的战力，肉身成道，庞大的道身比混沌巨神都要巨大，除非是魔神盟八大终极魔神至尊出手，否则难以将其镇压。
　　当然它们并没有将魔神至尊出手都不一定能够奈何那个人族大帝的想法显露出来。
　　魔神盟的各大统帅级大帝都没有了办法，要知道那鬼神灭世阵图已经是它们压箱底的杀手锏，虽然三大统帅级大帝催动并没有发挥出最大的威力，可就算是鬼神灭世阵图的威力全面爆发，恐怕都镇压不了那个人族强者。
　　无奈之下，它们只能够向魔神盟的八大至高魔神至尊禀报。


第804章 终极至尊的可怖
　　这个消息很快就传到了至高魔神殿，这是八大至高魔神至尊在这一次大清洗轮回开启后第一次接到魔神盟魔帝军团传来的消息，这在以往是极为罕见的。
　　要知道，能够惊动它们的事情极为不凡，至少，魔帝军团都无法镇压与掌控。
　　在以往的亿亿次大清洗轮回里，数千上万次大清洗轮回都不一定会惊动它们，至于亲自出手与开辟境的终极至尊大战，更是数十上百万次大清洗轮回都难得遭遇一次。
　　因此，当它们听闻在混沌虚空东南域的禁地绝荒域竟然诞生了一尊肉身成道的人族大帝，道身巨大无朋，也不禁产生了些许兴趣。
　　“又是一个杀不死的家伙，实在是讨厌。”
　　“要不要将他扔进永恒之渊镇压，说不得会对我们大清洗轮回有影响。”
　　“永恒之渊不知道有多少个不死不灭的家伙了，近段时间，永恒之渊暴动越来越频繁，在将这个人族小子扔进去，恐怕永恒之渊都不知道能够坚持多久。”
　　诸位至高魔神至尊纷纷在讨论羿天的命运。
　　其中，它们就提及到了永恒之渊。
　　永恒之渊可谓是混沌虚空中最为古老的禁地，恒古长存，即使魔神盟八大魔神至尊诞生之前，就已经存在了不知道多少个轮回。
　　永恒之渊的存在是混沌虚空的一大隐秘。
　　即使是混沌大帝层次的存在，也有超过大部分对此一无所知。
　　永恒之渊是一个令人色变的地方，极度危险，那里的大道极度紊乱，即使是开辟境的终极存在踏入其中，自身掌握的终极大道威力将会最大地被削弱。
　　在永恒之渊内，终极存在一样的开辟境至尊战力下降到不足外界的三成，甚至更低。
　　永恒之渊内镇压着自古以来就存在的无数大凶。
　　这些大凶无不是恐怖绝伦、如同和羿天一样肉身成道，不死不灭的存在，至于无敌层次的大帝更是数不胜数。
　　自古至今，被混沌虚空各方终极至尊镇压的大凶数量到底有多少，至今存活的有多少，这一直都是一个迷。
　　对于各大终极至尊而言，永恒之渊是一个禁忌。
　　即使它们冒然闯入永恒之渊，陨落的可能更是高达九成以上，会被那些镇压的古老大凶联手灭杀。
　　至今，永恒之渊和混沌虚空俨然成为了两个不同的世界。
　　终极至尊掌控着整个浩瀚的混沌虚空，至于混沌虚空诞生以来的无数不死不灭的存在或者被终极至尊追杀的逃难者，失败者则主宰永恒之渊。
　　当然，混沌虚空依然存在着少数肉身成道的不死不灭存在，它们或者是被镇压在各地，或者投靠某一位终极至尊和加入终极联盟，神圣殿堂这等至高的无上势力。
　　或者，它们本身就是神圣殿堂或者魔神盟这样的势力的存在。
　　羿天这个突然冒出来的孤魂野鬼，对魔神盟各大魔神至尊而言只有一个结果，那就是打入永恒之渊，就像是将垃圾扫到垃圾堆。
　　“这一次轮回由吾主持，那人族家伙就该吾出手。”
　　终极魔神至尊血腥真魔迫不及待，难得遇到一个有趣的家伙，值得它出手一次，这对于漫长岁月的它而言，积郁在心里的嗜血和杀戮终于可以大大地宣泄一番。
　　黑暗真魔、吞噬真魔等对此没有异议。
　　它们对此并没有争夺，一次又一次的大清洗轮回不过是它们打发时间的游戏罢了。
　　当然，一次次大清洗轮回的末期，那些大帝级的存在才是它们吞噬掠夺的口粮，它们已经走到了修行的极致尽头，想要更进一步是不可想象，犹如凡人登天。
　　血腥真魔的身影遮天蔽日，从那至高殿宇中走出。
　　它一步步地踏着虚空，脚下有滔天血河从遥远的虚空流淌而来，流向未知的虚空。
　　这就是血腥真魔修炼的真血大道。
　　混沌虚空之下，任何生命都蕴含真血，一切生命都有真血，真血是一切的根本，这就是血腥真魔修炼的无上大道。
　　可惜，它的真血大道偏向阴暗，杀戮，掠夺，成就了它血腥真魔的恐怖威名。
　　轰隆隆……
　　正在人界里不断布置大阵的羿天蓦然抬头。
　　他听到了虚空深处仿佛有一条浩瀚无际的大河正在流淌，而且水流声越来越大。
　　下一刻，他看到遥远的虚空一条血色大河就这样凭空出现，从虚空未知处流出，向人界流淌而来。
　　什么。
　　羿天眼眸看到那一条血色长河深处，一尊身高数以百亿里的魔神徐步踏浪而来。
　　它显得无比优雅，威严又充满着恐怖的血腥。
　　羿天从对方出现的那一刻，就感到了恐怖无边的危险，他第一时间就想到了对方的身份，开辟境至尊。
　　唯有修行到了极致的开辟境至尊才能够给他如此可怕的压力，当血腥真魔出现的一刻，这一片无垠的混沌虚空大道似乎都发生了改变，真血大道镇压一切。
　　可以说，其他混沌虚空大道被压制到了极致。
　　幸好羿天肉身成道，否则在终极至尊的天天然的大道领域中，无敌大帝都要被彻底压制，除非手持混沌级的先天至宝或者后天至宝，否则难以与终极至尊抗衡一二。
　　羿天走出了人界，与血腥真魔的双眸对上。
　　“卑微的人族竟然能够诞生出你这个异数，不过，今天你这个异数就到此为止了。”
　　血腥真魔高高在上，对羿天随意就定下了其命运。
　　“哪里来的血鬼，要战就战，不然就滚。”
　　羿天知道双方的冲突不可避免，即使对方是开辟境至尊，也没有丝毫留有情面。
　　羿天的话让血腥真魔神色一沉，多少岁月了，区区一个无敌大帝层次的人族小家伙竟然敢如此辱骂它，这让血腥真魔动了真怒，哼地一声，整个虚空都轰隆作响，道道亿亿万里的血色雷霆横贯虚空，犹如灭世。
　　“死！”
　　血腥真魔一声令下，血色长河立即泛起滔天巨浪。
　　随即，一条数以千亿里的血**龙咆哮着冲血河之中冲出，浑身上下散发出强大无边的气势。
　　羿天神色一动，那头血**龙的实力至少有无敌大帝以上的战力，此时正咆哮着向他冲来，如同一道血色闪电，速度快到不可思议，即使顶尖的混沌大帝都难以反应。
　　羿天第一时间显化出盘古真身，庞大无边的盘古真身令血腥真魔为之一惊，如此巨大的盘古真身实在令它感到吃惊，尤其，羿天是肉身成道，其道身之庞大，可以说前所未有的棘手。
　　血**龙极其庞大，可相对于羿天这盘古真身，依然显得十分苗条，瘦小。
　　血**龙似乎也明白了双方的差距。
　　它一边袭杀而来，身上的血光开始暴涨，躯体不断地膨胀，顷刻间就暴涨了千百倍，堪堪与羿天大小相差无几。
　　羿天神色冷峻，蓦然一拳爆发。
　　轰……
　　可怖一拳与那血**龙正面碰撞，随即，血**龙的躯体炸开，无数血肉洒落各地，显得无比真实。
　　血**龙太自大了，如果不变化躯体大小，或许还可以与羿天厮杀一阵，可它将躯体变大到了极致，并不意味着它的躯体还是和此前一样强横，防御方面下降了几个层次，被羿天一拳轰杀。
　　哼！
　　血腥真魔有些意外，不过并没有放在心上。
　　随着它的心念一动，血色长河再度剧烈翻滚起来，一条条血**龙再度冲出，一条、两条、三条、四条……
　　眨眼之间，足足有超过三十多条血**龙挤满这这一片混沌虚空，每一条血**龙身上的威压都不亚于无敌大帝，这仅仅是血腥真魔的一个手段而已，连真身都未曾出动。
　　这就是开辟境终极至尊的恐怖实力。


第805章 不灭的道身
　　“吼！”
　　“吼！”
　　“吼！”
　　……
　　那一头头血**龙咆哮着向羿天杀来，有魔龙吐出漫天血焰，焚烧万物，有魔龙犹如血**刀，斩出无比凌厉的一击，有魔龙爆发出血色雷霆……
　　眨眼间，三十多头血**龙向羿天展开可怖的攻击。
　　轰轰……
　　羿天施展防御战技，整个躯体都变成可怕的战兵，将自身防守得无懈可击。
　　那一头头血**龙的攻击被羿天一一击溃粉碎。
　　可是，这只是开始而已。
　　接下来，这三十多头无敌层次的血**龙爆发出连绵不绝的恐怖绝杀，即使羿天都有些疲于应付，不时有攻击穿过防御，落在羿天身上，在羿天的道身上留下道道斑驳痕迹。
　　有血**龙冲到羿天近前，与他展开近战厮杀。
　　面对羿天强横无边的道身，那血**龙根本难以破开羿天的血肉，只是在皮肤上留下道道浅浅的裂痕。
　　除非是至宝之威，否则很难在羿天的道身上留下伤口。
　　对于真正蜕变觉醒盘古真身的本源，成就道身的羿天，无敌大帝层次根本无法伤害到他，哪怕数量再多，也一样。
　　高高的虚空深处，血腥真魔看到了羿天强横的战力，他真血本源奈何不了羿天，不禁有些沉不住气。
　　“血咒！”
　　血腥真魔出手了，它大手一指，一道血色光华就贯穿重重虚空，向羿天落下。
　　羿天蓦然感到危机，顷刻爆发出无尽战力，盘古天眼蓦然迸发，迎向那道血光。
　　轰……
　　两道惊天光芒碰撞，宛若宇宙大爆炸般，毁灭周遭一切。
　　血腥真魔再次失利，这让它更加惊怒，一只布满鳞片的赤红大手向羿天抓去，整个血色长河都在震动，那大手越来越大，整个真血大道本源显化的长河无上伟力加持到了大手上面。
　　“战！”
　　羿天搬运盘古真身的血气，皮肤上一条条繁复玄奥的天然纹路浮现，爆发出前所未有的一击。
　　一道前所未有的开辟之光亮彻无垠黑暗的虚空。
　　混沌虚空东南域，无数化道境以上的存在都感受到了混沌虚空的大道在震动，一道无以伦比，难以描述的声音传遍了整个东南域，整个混沌虚空，每一位混沌大帝都有所感应。
　　至于那些开辟境终极至尊，第一时间就有所察觉。
　　超越了大帝层次的碰撞让混沌虚空各方的至尊都向东南域投向了关注的目光。
　　遥远的虚空，人界也受到了可怕的冲击。
　　整座人界都似乎在颤抖，一座座绝世大阵自主地运转，抵御那足以开天辟地的可怖力量。
　　下一刻，羿天和血腥真魔的身影出现在了各方至尊的视线内。
　　此时，羿天的拳头皮开肉绽，深深的伤口露出宛若不朽的金色道骨和血液。
　　可是，羿天已经肉身成道，盘古真身不朽不灭，盘古烙印本源的部分威能渐渐展现出来，每一滴血都充满了灵性，与其宛若一体，那惊人的伤口外残存血腥真魔的本源之力，企图吞噬羿天的道血，却是无法成功，甚至，羿天拳头上的伤口还在慢慢地愈合，驱逐血腥真魔的本源力量。
　　“死！”
　　血腥真魔有些恼羞成怒。
　　尤其，它知道这一战引起整个混沌虚空至尊的关注，无论如何，它都要将羿天镇压，挽回其的脸面。
　　血腥真魔第一次认真起来。
　　它手上突兀地出现一柄长长的镰刀，通体血红如血，磅礴的血光似乎照耀了整个混沌虚空，它脚下的那条血色长河都甚至越发活跃，从遥远的虚空中流淌而来，越发磅礴。
　　这血色镰刀是伴随血腥真魔一步步成长，最后突破到终极至尊的一件顶级混沌后天至宝，曾经，这一柄血色镰刀吞噬饮血数以亿亿兆的生灵，曾经绝灭混沌虚空一域的所有生命。
　　斩！
　　血腥真魔一步踏出，手中镰刀斩出惊世一击。
　　一道通天的血刃斩破时空，所过之处开天辟地，混沌虚空本源都被摧毁，还原成无数混沌之气，只不过这只是暂时，随即有在那可怖的力量下彻底分解，分化清浊，演化先天阴阳五行。
　　这一击实在太快了，无比恐怖。
　　这就是开辟境终极至尊可怕的一击，这比此前那一次攻击都要恐怖十倍以上。
　　太快了。
　　羿天只觉得眼前一片血芒瞬间充斥整个眼幕，手臂都只是来得及抬起，下一刻，他就被可怖无边的力量斩飞出去，手臂上，一阵剧痛传来，令他忍不住闷哼一声。
　　只见羿天的手臂上被破开了一个骇人的伤口，甚至连臂骨都被撕裂，深入五分之一。
　　可怖。
　　羿天感到整个手臂都承受到强大异种本源的侵蚀，整条手臂都有些麻木。
　　羿天全力搬运血气，盘古真身再度展现无上道身的奥妙，驱逐外来本源力量，手臂上的伤势和发麻的情况正在一点点地恢复。
　　只不过，血腥真魔可不会给他恢复的机会。
　　又有一道可怖的血色刀刃从虚空深处斩来，宛若开天辟地。
　　这一次，羿天再次被斩伤，胸膛上留下了一道长长的伤口，甚至可以看到那根根不灭肋骨。
　　血腥真魔展现出了魔神至尊真正的实力，一道道可怖滔天的攻击无一例外，全部都斩落在羿天身上。
　　羿天开始喋血。
　　一道道可怖的绝世刀刃无法阻挡，只能硬抗。
　　即使羿天盘古真身小成，成就不灭道身，可面对开辟境终极至尊动用顶级混沌后天至宝的可怖攻击，也是承受不起，如果不是羿天不灭道身太庞大，恐怕此刻都要被血腥真魔彻底斩得四分五裂，被彻底镇压。
　　羿天一次次承受血腥真魔近乎灭世的攻击，盘古真身一次次被撕裂开惊人伤口。
　　眨眼间，羿天就已经浑身伤口，血染全身。
　　金色的不灭道血汩汩而流，流淌到了脚下，又犹如生命一样回流到躯体中，循环不息。
　　透过重重虚空看到这一幕的各方混沌至尊都不禁深吸一口气。
　　羿天这个人族大帝实在太顽强了，血腥真魔这样一位开辟境的终极至尊全力出手竟然都一时奈何不了羿天，这简直是很不可思议。
　　要知道，即使是肉身成道的不死不灭存在，面对终极至尊都是没有还手之力。
　　它们只能够凭借不死不灭的能力保住性命，藉此与终极至尊叫板，对抗。
　　可是羿天这个异数竟然能够硬抗终极至尊的攻击，虽然看上去伤痕累累，甚至一些地方都露出那不灭的骨骼，可各大至尊都知道，对于肉身成道的存在而言，哪怕是被五马分尸，都依然是没什么大不了，一旦道身重组，顷刻间就可生龙活虎。
　　因此，别看羿天浑身伤痕，可并没有真正致命。


第806章 三大至尊齐出
　　强大，难缠！
　　羿天第一次出现在混沌虚空的舞台时，展现出了他极为可怖的实力，连至尊都镇压不得的惊人底蕴。
　　这一刻，羿天之名可以说传遍了整个混沌虚空。
　　血腥真魔全力出手，极大地创伤羿天，可依旧镇压不了羿天。
　　而且，羿天即使血流成河，却越战越勇，更让血腥真魔恼怒，可它哪怕再震怒，仍然无法在短时间内将羿天镇压。
　　这一次它血腥真魔之名恐怕要被其他至尊嘲讽，脸皮丢大了。
　　与此同时，魔神盟的至高殿宇上，黑暗至尊、吞噬至尊和杀戮至尊等遥望这一切，都有些捉不住了。
　　血腥真魔镇压不了羿天，不但血腥真魔脸皮乌光，就连它们魔神盟的威名都将会受到不小打击，往后的数十上百个轮回，它们恐怕都要在其他至尊的笑柄之下抬不起头，威名尽失。
　　“吾去也！”
　　至高殿宇上，杀戮至尊第一个坐不住，一步踏出，消失在这一片神秘空间。
　　“吾也去会一会那小家伙。”
　　吞噬至尊跟着离去，其他魔神至尊则继续关注这一战。
　　有了杀戮至尊和吞噬至尊的加入，这一战已经是注定了，即使羿天不灭道身再强横，在三大魔神至尊的联手下也只有被彻底镇压一途。
　　羿天和血腥真魔大战，或者说是他被动地硬抗血腥真魔的攻击，一次次对方的攻击破开他的躯体，异种终极本源在不断侵蚀，对他的道血有一种镇压的效果，导致浑身血气运转受到影响，战力有所下降。
　　这一战，羿天显得无比艰辛。
　　他只能够被动地挨打，想要反击却没有无从谈起。
　　突然，羿天又抵挡下了血腥真魔又一次可怖攻击，在其背部留下一道深深的伤口。
　　他不断地用其他完好的部位来抵挡血腥真魔的攻击，如此一来不至于他的伤势不断加重，他强横绝伦的不灭道身在时间一点点的流逝下，早前的一些伤口有的已经愈合得七七八八。
　　这种情况早已落在了各大终极至尊的眼里。
　　它们不禁对羿天那强横无边的不灭道身感到吃惊，这是它们第一次见到过最强横的不灭道身。
　　突然之间，正在凝神对抗血腥真魔的羿天不由得一怔。
　　此刻，血腥真魔血色镰刀再度斩下，落在了羿天的头颅上，犹如劈在坚硬的岩石上，虽然血花四溅，让羿天头眩脑晕，可只是留下了一道浅浅的血痕。
　　头颅，可是羿天盘古真身最坚硬的部位。
　　羿天为什么这个时候出神了呢。
　　原来，羿天在刚才竟然察觉到了盘古真身在缓慢地壮大，盘古烙印本源也恢复了百分之一。
　　这是怎么回事。
　　羿天满肚子疑惑，就是这出神的状态彻底惹怒了血腥真魔，面对一位终极层次的无上魔神至尊，区区一个人族小子居然出神了，这是对它极大的藐视。
　　这是……
　　此时的羿天已经完全陷入了不可自拔的惊喜当中。
　　原来他溯源大道已经走到了尽头，可是溯源大道并不圆满，想要重新将溯源大道开辟以后的道路，彻底将其完善，走到其终极的极致，这是比成就开辟境至尊都要困难得多。
　　毕竟就算是混沌虚空的各方至尊，独自开创出一条混沌大道并且走到极致的存在，无一不是震烁万古的无敌至尊，可是，这样可怕的无敌至尊已经消失了无数个轮回。
　　如今混沌虚空诞生的开辟境至尊，全都是修行混沌大道走到极致的至尊，走前人的道路罢了。
　　所以，羿天想要更进一步几乎是不可能的。
　　羿天知道溯源大道走到了尽头，想要更进一步，唯有重新修炼至高大道，藉此突破，成就至尊。
　　即使如此，想要重新修炼踏入至尊依然是无比艰巨。
　　当羿天感知到盘古烙印本源的恢复，这对于他来说无疑是天大的惊喜。
　　这意味着他找到了一条可以继续强大的方向。
　　当羿天细细地感知时，终于发现了盘古烙印本源壮大的奥秘，原来，蕴藏在他真身道体深处的盘古烙印本源正在一丝丝一缕缕地吸收着侵入他体内的真血大道本源。
　　真血大道本源似乎就是盘古烙印本源的食物，正在一点点地吸收，壮大，甚至本源都得到了一点点的恢复。
　　就在羿天洞悉了盘古烙印本源恢复的奥妙后，一股撼动虚空的波动传来，虚空深处，两道魁梧、恐怖的魔神正一前一后地出现，大道长河从虚空中降临。
　　吞噬天魔！
　　杀戮源兽！
　　当终极联盟和神圣殿堂的各大至尊看到出现的这两位时，都不禁认真了起来。
　　魔神盟此次竟然还出动了吞噬天魔和杀戮源兽。
　　吞噬至尊其本体就是吞噬天魔，是一头可怖无边的天魔，从宇宙内走出的可怕存在，甚至连它诞生的那一个宇宙中的天道最后都被它所吞噬。
　　吞噬天魔吞噬了一方宇宙的天道意识之后，随后就将那一方宇宙的本源全部吞噬，成为一尊强大无边的半步至尊。
　　后来历经了十几个虚空轮回，投靠了魔神盟之后，吞噬天魔吞噬无数生命，一举成就一尊可怕之极的魔神至尊，吞噬至尊。
　　至于杀戮源兽，其来头更是巨大。
　　源兽是混沌虚空之中孕育的本源兽，一出世就拥有大帝级的战力，恐怖绝伦。
　　源兽只知杀戮，与那些混沌神魔相比，没有多少智慧。
　　即使如此，源兽依然是曾经混沌虚空最为恐怖的一大族群，是混沌神魔曾经的大敌。
　　只是后来随着至尊的不断诞生，源兽才不断猎杀，数量剧减，至今已经是极为罕见，不是躲在隐秘虚空秘境中，就是在一些禁地绝地之中还存活着少数。
　　杀戮至尊其本体就是一头杀戮源兽，其在混沌虚空的一处绝地陨神秘境里得到了天大造化，诞生了灵智，并且凭借着那惊天造化，一举成就至尊。
　　可以说，吞噬至尊和杀戮至尊每一位都是极其可怕的存在，甚至血腥真魔这一血腥至尊都不及它们可怕。
　　羿天并不知道对方的可怕，可是他还是意识到此次的凶险。
　　三大混沌虚空的终极至尊一同出手，即使羿天再能挨打，恐怕都要被打残，打废。
　　不过，羿天还是有些期待。
　　这一次虽然凶险无比，羿天却看到了凶险中蕴含的机遇。
　　既然他体内盘古烙印本源可以吸收真血大道本源恢复，不知道吸收了吞噬至尊和杀戮至尊两大开辟境至尊的大道本源，会不会因此更进一步恢复呢。
　　羿天当然没有失去理智，他虽然想要拼一把，却不会贸然地去送死，一旦有生命危险，立即逃回布满大阵的老巢人界，有他主持人界大阵，即使至尊都难以攻陷。


第807章 最后的堡垒
　　吞噬至尊、杀戮至尊这两大魔神至尊降临，立即对羿天展开可怕的杀伐。
　　刹那，杀戮至尊一爪挥出，五道可怕的爪刃无坚不摧，撕裂无垠虚空，斩出了五道幽深黑暗的虚无，速度快到难以想象，比光速都要快，仿佛穿梭了时空。
　　噗噗噗……
　　五道可怕的爪刃落在羿天身上，划开一道道深可见骨的伤口。
　　与此同时，吞噬至尊也杀到了近前。
　　吞噬至尊是一古老的天道天魔，面目诡异，杀到羿天近前时，大口已经遮天蔽日，宛若一个可怖的无垠黑洞，越来越大，可吞宇宙，即使羿天的盘古真身极其庞大，可是吞噬至尊这大口也达到了盘古真身二分之一这么大。
　　这就是吞噬至尊的可怖，一旦全力吞噬，一方宇宙都要被它吞噬掉，即使混沌虚空的终极至尊，被吞噬至尊吞入腹中，想要脱困恐怕都是极其困难，一番受罪是逃不掉的。
　　面对吞噬至尊的吞噬，羿天一旦落在其口中，恐怕想要逃脱根本是无法做到的。
　　无量法相！
　　这一刻，羿天动用了盘古最强大的神通，无量法相。
　　羿天浑身血液都在沸腾，皮肤上无数繁复玄奥的纹络符文浮现，交织，气势在疯狂地攀升，盘古真身这一刻再度急剧地壮大，一倍，两倍，三倍……
　　不到刹那，羿天已经变得比此前高大了近十倍。
　　他感到盘古之血在激烈地翻滚，沸腾，每一寸血肉、骨骼蕴藏的恐怖无边力量顷刻爆发。
　　他双手瞬间就将吞噬至尊那庞大的大口抓住。
　　“吼！”
　　吞噬至尊大惊，想要挣扎。
　　可是，羿天双手牢牢地抓住了吞噬至尊的大口，即使血腥至尊和杀戮至尊的攻击及时落下，依然无法阻挡。
　　裂……
　　羿天双手爆发无穷力量，吞噬至尊那黑暗的大口被其撕裂，最后吞噬至尊整个被他撕成两半。
　　一声惨叫响切混沌虚空。
　　吞噬至尊被撕成两半的躯体极速倒退，很快就组合在一起，虽然对它来说被撕成两半都没有什么伤，可那撕心裂肺的痛楚依旧让它难以承受，心有余悸。
　　这一幕让各方至尊都是一震。
　　羿天施展这无量法相，顷刻就暴涨十倍，盘古真身实在太庞大了，恐怕那些宇宙在他面前也不过是一个个皮球罢了。
　　施展无量法相之后，羿天的战力也随之暴涨十倍。
　　动用无量法相并不简单，理论上，无量法相可以无限地变大，实力也随之相应地暴涨，没有止境。
　　可是，施展无量法相却是在消耗盘古真血，一旦过度施展无量法相，将会有很漫长的虚弱期。
　　羿天施展无量法相，暴涨十倍真身力量，对真血的消耗并不大，维持时间短，因此没有多少虚弱。
　　羿天的无量法相撤去之后，他又再遭到杀戮至尊和血腥至尊的恐怖攻击，身上又留下了几道惊人的伤口，甚至，有几道攻击甚至差点洞穿了他的躯体。
　　撤！
　　羿天萌生了退意。
　　面对三大至尊的攻击，这样下去要不了多久他恐怕都难以坚持，被它们斩成几截。
　　羿天边战边退。
　　吞噬至尊也加入到了战团中。
　　它对羿天的杀意更浓，一道道毁天灭地的攻击斩在羿天身上，顿时从羿天身上撕咬下一块块血肉。
　　这就是吞噬至尊的恐怖，它的大道可吞万物，即使羿天盘古真身不可磨灭，可被其吞噬了，却可以封印，镇压，羿天的一块块血肉被其一无上的手段隔绝。
　　羿天浑身浴血，边战边退，每一步都流淌下大片大片的血河。
　　吞噬至尊、杀戮至尊和血腥至尊联手下，羿天每一刻都受到巨大的伤害，一道道攻击洞穿胸腹，臂膀贯穿，就连颈部都差点被斩开了三分之一。
　　羿天血战三大至尊，可以说是震动整个混沌虚空。
　　就算至尊以下的存在想要观看这一战极为困难，却也有不少存在感知到这一战，并且动用各自的混沌至宝观察。
　　羿天的战力实在惊人，保命能力无以伦比，面对三大至尊力战半天，依然是生龙活虎。
　　羿天边战边退，很快就退到了人界附近。
　　此时，人界已经在羿天的动念之下大阵全部开启，否则在至尊级以上的战斗余波下，即使没有崩溃，人界上的所有生灵都要被灭杀得一干二净。
　　吞噬至尊等已经看穿了羿天的意图。
　　血腥真魔随即一掌向人界轰去，遮天蔽日的大手瞬息落在人界大阵上，一座座大阵纷纷爆碎。
　　同时，人界里更是翻天覆地，天地间一片毁灭景象，大地崩裂，山河破碎，整个人界都在颤抖。
　　只不过，血腥真魔这一无上终极至尊的一击就这样力竭了。
　　当血腥真魔收回它的大手时，那已经崩溃的小半的大阵纷纷自动地恢复，与此前没有任何区别。
　　这就是以人界为根基诞生的大阵，只要人界不灭，大阵将会自主恢复。
　　羿天很快就退入到了人界之中。
　　吞噬至尊等三大至尊想要杀入其中，可是整个人界的绝世大阵就开启了，无垠的星斗空间将三大至尊笼罩其中。
　　“嗯！”
　　这一刻，三大至尊都有些蹙眉。
　　它们都感到这个星辰空间的极度压制，它们与混沌虚空大道的掌控度急剧下降，不足外界三成，也就是说，它们踏入这一大阵空间，战力竟然下降了七成。
　　轰轰轰……
　　就在它们惊奇的时候，羿天亲自催动了整座人界周天星斗大阵，随后，一个个比混沌大陆都要巨大的混沌星辰向吞噬至尊等轰去，每一个混沌星辰都蕴含恐怖绝伦的力量。
　　血腥真魔、杀戮源兽和吞噬天魔纷纷出手，那一个个混沌星辰在它们面前纷纷破灭，恐怖无边力量肆虐对它们来说如沐春风。
　　可是，这仅仅是开始而已。
　　接下来那一个个混沌星辰连绵不绝，无穷无尽，即使它们要应付起来都有些疲于应付，不时有混沌星辰砸在它们身上，一时之间灰头土脸，甚至其魔神至尊之体都受了一些轻伤。
　　“吼……”杀戮至尊发出了怒吼，它变回了其本体，一头庞大的杀戮源兽，其脊背上，一根根可怖的兽刃瞬间爆发，脱体而出，向前方的无垠星斗空间划去，星斗空间立即被撕裂开一道道深邃的裂痕，可以看到外界的种种。
　　就在这时，羿天一直大手从大阵中出现，犹如擎天之臂，轰地向杀戮源兽落下。
　　砰！
　　杀戮源兽顷刻被羿天这一掌轰飞亿亿万光年。
　　整座大阵随即就恢复了平静。
　　在这人界周天星斗大阵的加持下，羿天的战力更加恐怖，随手就可镇压实力大减的三大至尊。
　　因此，在这人界周天星斗大阵空间里，羿天对三大至尊展开了激烈的攻伐，三大魔神至尊只能被动挨打，一次次被其打得灰头土脸，怒嚎连连。
　　最后，杀戮、血腥和吞噬这三大魔神至尊只能够强行地沟通混沌虚空的本源大道，贯穿人界周天星斗大阵，狼狈地离去。


第808章 踏遍混沌虚空绝地
　　魔神盟吞噬、杀戮和血腥三大终极至尊退去，这对于混沌虚空各大至尊而言，绝对是一大地震。
　　羿天，一位至尊战力的强横存在诞生了。
　　这是前所未有的大事，自混沌虚空存在以来，能够诞生出一位可匹敌至尊的妖孽，不知道相隔多少亿万个轮回才会出现，即使出现了，不是被镇压，就是逃入永恒之渊，或者最终逃不过陨落的命运。
　　羿天虽然强势崛起，可命运多舛，即使是终极联盟的各大至尊对其都不大看好。
　　而且由于羿天的根脚和另类成道和各方至尊迥然不同，终极联盟并没有存在邀请他加入，对其颇有排斥。
　　至于神圣殿堂，对羿天更是高高在上，并不理会。
　　接下来，羿天将会面临魔神盟疯狂而恐怖的进攻，下场如何将在不久之后会出现。
　　羿天对此也是感到十分沉重。
　　因此，当魔神盟三大魔神至尊退去之后，他立即就开始闭关。
　　他身上的伤口依然没有全部愈合，大大小小的伤口上还残留着杀戮、血腥和吞噬三大魔神至尊所掌握的本源大道的毁灭破坏力量，不断作用在他身上。
　　能够在他身上留下如此伤口的攻击，无不是至尊动用了本源力量的攻伐，可毁至宝。
　　羿天此时全力地搬运血气，盘古真身奥妙自现。
　　他默默地感应着，蕴藏在他每一寸血肉深处的盘古烙印本源正在一点点地吸收这些混沌虚空至高本源大道的力量。
　　百分之十一，百分之十二，百分之十三……
　　当羿天身上的伤口全部恢复如初的时候，盘古烙印本源已经恢复到了百分之十五。
　　这对于羿天来说，实力提升了一大截。
　　羿天实力大进，心情显得放松了一些，只不过，他一直担忧的魔神盟至尊们并没有继续来伐，这让他感到有些奇怪。
　　魔神盟，吞噬、杀戮和血腥三大魔神至尊铩羽而归，对于剩余的几大魔神至尊来说，是不小的震动。
　　不过，羿天虽然难缠，在它们眼里依然是大一点的蝼蚁，它们作为混沌虚空终极至尊，高高在上，为了羿天一人而兴师动众，有些说不过去。
　　更让它们有些心虚的是，羿天亲自主持那座绝世大阵，即使至尊层次的开辟境无上存在进入其中都要被压制，对混沌虚空本源大道的掌控度下降，它们八大魔神至尊齐出，都不一定能够奈何得了羿天。
　　如果它们再次无功而返，绝对会成为神圣殿堂的笑柄，终极联盟的至尊们恐怕都会心生鄙夷。
　　因此，魔神盟变得谨慎了许多。
　　“我们要不要动用那件东西？”
　　有魔神至尊很想将羿天镇压，乃至灭杀，有些迫不及待地想要动用那件东西。
　　“不可，那件东西孕育尚未完全，难以真正掌控，一旦泄露出去，恐怕会引起神圣殿堂那些家伙的忌惮，甚至会引发混沌虚空前所未有的大量劫。”
　　此话一出，魔神盟各大魔神至尊都变得凝重。
　　“那件东西还是不要这么早出世的好，神圣殿堂也有它们的底蕴和算计，我们魔神盟的底蕴一旦被其得悉，对魔神盟绝对有大威胁。”
　　“不错。”
　　“那个不死不灭的人族怎么办。”
　　“待这一轮回大清洗到了最后一刻，我们八大魔神一起运转无上魔道，借助整个混沌虚空本源大道逆转大势，一举将其镇压，永世不得翻身。”
　　“此法甚好！”
　　魔神盟各大至尊很快就达成了一致意见。
　　它们决定在混沌虚空轮回大清洗的最后时刻发动，借助无穷无尽的魔道凶唳、杀伐等力量一举攻破羿天掌控的人界。
　　这就是它们魔神盟的恐怖，每一次虚空轮回大清洗，它们都可借助混沌虚空轮回大势魔道大盛暴涨的恐怖无边威能，连至尊层次的存在都可镇压，乃至灭杀。
　　所以，魔神盟将羿天当做了此次轮回大清洗的祭品。
　　借助混沌虚空轮回大势，魔神盟各大魔神至尊一起出手，足以将肉身成道的羿天打碎亿万块，意志陷入永恒的沉眠中，想要重新复生简直是不可能，永世不得翻身。
　　羿天对魔神盟的决策一无所知。
　　他左等右等，已经做好死战的准备，一旦不敌，立即将亲朋族人带走，逃亡绝荒域。
　　随着时间一年年地过去，魔神盟各大魔神至尊始终都没有再度降临，这让羿天有些疑惑的同时，大舒一口气。
　　羿天坐镇人界，每时每刻都在吞吐混沌虚空的混沌之气，无垠的混沌虚空大陆都受到影响，在颤抖。
　　每隔一段时间，羿天都以盘古真血浇铸人界。
　　他要将人界锻造成不灭的大界，人界越坚固强大，人界大阵的威能将越恐怖，哪怕再多的魔神至尊降临，他都不惧。
　　就这样，羿天一边恢复伤势，一边以盘古真血浇铸人界。
　　羿天就这样坚持了上百万个宇宙纪，他体内的盘古真血都换了三分之一，整个人界浇铸得无比坚固，如果不是人界底蕴尚浅，已经达到了它暂时蜕变的极限，羿天恐怕将会继续以盘古真血浇铸。
　　甚至，羿天可以感应到人界的地下深处，一股朦胧的意识正在孕育之中。
　　这是人界的本源意识！
　　在这百万宇宙纪里，羿天并没有闲着。
　　他分出了总共九大分身，赶赴混沌虚空各地。
　　经过一段时间的尝试，羿天发现至盘古烙印本源可以融合各种混沌大道成长。
　　只不过令羿天遗憾的是，盘古烙印本源融合那些大大小小的混沌大道本源恢复的效率太低了，唯有横贯混沌虚空的完整至高大道本源才能够让盘古烙印本源快速地恢复。
　　于是，在这百万宇宙纪里，羿天这九大化身走遍了混沌虚空各大绝地，包括与轮回神海齐名的岁月山，无尽森林以及幻神境等混沌虚空最恐怖绝地。
　　这些绝地蕴藏着恐怖绝伦的至高大道力量，正是羿天所渴望的本源。
　　这些恐怖绝地极其可怕。
　　羿天分身一次次地深入，不少次都中招，不是彻底困在里面，就是分身被镇压，甚至迷失自我。
　　即使如此，羿天的分身一次次地闯荡这些地方，偶尔有分身安然返回，融入本体，从而得到了各大恐怖绝地至高大道本源。
　　这让羿天盘古烙印本源得到了极大的恢复。
　　百分之十六，百分之十七，百分之十八……
　　当羿天走遍了整个混沌虚空各大有名的绝地或者秘境后，盘古烙印本源恢复到了五分之三。
　　盘古烙印本源恢复了五分之三。
　　这对于羿天而言不亚于再次脱胎换骨。
　　他盘古烙印本源恢复五分之三后，一直都在蜕变，对能量的需求及其惊人。
　　因此，人界所在的区域向外，越来越庞大的范围都受到了影响，混沌之气纷纷汇聚而来，让这一片区域的混沌之气浓度疯狂地攀升到了一个惊人的地步。
　　羿天，在进行着一次漫长而惊人的蜕变。


第809章 恐怖轮回无上进化
　　羿天化身千万，盘踞在混沌虚空各大禁地绝境，不断地窃取来自于这些禁地绝境的大道本源力量。
　　尤其，轮回神海、岁月山等更是他常年盘踞之地。
　　正因为如此，羿天的盘古真身修炼一日千里。
　　如果他依靠一个宇宙纪又一个宇宙纪吐纳混沌虚空能量来修炼，盘古真身想要真正达到本源的极限，将是一个漫长的岁月，千百亿个宇宙纪都只是寻常。
　　羿天不走寻常路，依仗盘古烙印可熔炼万道本源的属性，混沌虚空各大混沌虚空先天孕育的本源祖地或者开辟境至尊陨落之后大道齐崩熬成的恐怖绝境禁地，都是他修炼盘古真身最佳的资源。
　　一个又一个宇宙纪划过，横贯整个混沌虚空的岁月长河在静静地流淌。
　　混沌虚空的轮回大清洗步入了最后的时刻。
　　此时，混沌虚空无比恐怖，随处可见的杀戮和吞噬，血腥而邪恶，一个个帝级联盟灰飞烟灭，一个个古老的虚空势力在此次轮回中最后都是彻底覆灭。
　　这是一次可怕的大灭绝。
　　哪怕是拥有无敌大帝坐镇的顶尖势力，无比古老，面对这一次混沌虚空轮回魔神盟的大清洗，它们都是心惊胆战，有根脚和门路的早已投靠至尊门下，举派举族搬入圣界，剩下的，只能够在魔神盟的魔帝军团面前，被诛杀，或者逃亡。
　　整个混沌虚空一片哀嚎，绝望，至少有九成以上的生灵惨死。
　　而且，恐怖的死亡威胁依然存在，每一次轮回大清洗，能够逃得一劫的存在寥寥无几。
　　在混沌虚空轮回大清洗到了最后绝望疯狂的时候，羿天开辟的人界成为了混沌虚空难得的一方净土，受到了越来越多肆虐混沌虚空的各方混沌魔神和魔头们的窥视和贪婪。
　　这些混沌魔神、魔头们已经杀红了眼。
　　人界被开辟了之后，刚开始受到混沌魔神和魔头攻击的数量还并不是很多，很轻易地就被人界的各方天人所击溃，人界的修炼环境堪比各大至尊开辟的圣界，修炼资源十分丰富，在这数百上千万，乃至近亿个宇宙纪的岁月里，人族诞生出的大帝级存在都达到了二三十尊。
　　人界，化道境天人才能够被称之为强者，化道境以下，无不是相当于一方世界的平民百姓，连当兵的资格都没有。
　　黑暗守护兽小黑更是凭借着羿天赠予的盘古真血，打破血脉的桎梏，在这轮回大清洗中，吞噬无穷煞气死气，在这魔道大昌的时代，黑暗守护兽小黑迎来了它实力的爆发，一飞冲天。
　　仅仅是数千个宇宙纪，黑暗守护兽小黑就突破到了化道境无量期，仅仅过了十八万个宇宙纪，小黑就成就了一尊混沌大帝，黑暗守护兽的实力更加恐怖。
　　随着轮回清洗越发恐怖，黑暗守护兽小黑的实力日益精进，不到百万个宇宙纪就踏入了顶尖混沌大帝层次，也即是魔神盟和神圣殿堂划分的将级大帝的境界。
　　直到现在，黑暗守护兽已经成长为了一头无敌大帝级战力的恐怖黑暗守护神兽。
　　由此可见小黑的潜力无比惊人。
　　要知道，羿天一族的羿离、羿山、羿狂等人无不得到羿天倾力栽培，可如今只有羿风成就了大帝，其余的最高还是停留在无量期，最低更是只有虚天期的实力。
　　人界遭遇魔神魔头入侵越发频繁。
　　以无敌大帝级战力的黑暗守护兽小黑作为头头，带领着人界三十多位大帝，数以亿万计的化道境无量期，虚天期等大能组成的大军在混沌虚空上，在人界的苍穹上，大地上和混沌魔神、魔头们展开了不计其数的厮杀。
　　随着大清洗的越发恐怖，它们所面临的敌人越发可怕，化道境的混沌魔神或者魔头们数量一次比一次庞大，犹如蝗虫，铺天盖地，简直可淹没一切。
　　如果不是有无敌大帝层次的黑暗守护兽小黑坐镇，恐怕人界的天人和混沌异族们早就无法招架而彻底沦陷。
　　羿天并没有出手。
　　对于他这种层次的存在，轻易不会出手。
　　尤其，他想要借助这残酷的压力让混沌人族诞生出更多的大能，至强者。
　　当然，有黑暗守护兽小黑在暗中照拂，人界的损失并不很大。
　　在羿天眼里，这只是一些杂鱼罢了。
　　进攻人界的魔神大军中，基本上都没有一位魔神盟成员，这些来袭的魔神大军全都是在这大清洗的轮回中历经万劫成长起来，不是魔神盟亲自统帅的大军。
　　即便如此，这些杂牌的魔神依然恐怖，数量极其庞大，成长到了混沌大帝层次的魔神和魔头都是十分强大，数量不少。
　　如果将整个混沌虚空的大帝级混沌魔神和魔头一起计算的话，数量将是达到前所未有的巅峰，这是每一次混沌虚空轮回大清洗达到极致的时刻。
　　除了极少数大帝或者生灵躲藏在绝地秘境或者隐秘之地外，只有人界的生灵成为了最后幸存者。
　　当混沌虚空上无数生灵灰飞烟灭时，人界就成为了众矢之的。
　　所以，人界外面的无垠虚空，每一个星昼都有无数的魔神大军攻打而来。
　　魔神大军越聚越多。
　　最后，就连无敌大帝层次的黑暗守护兽小黑都无法抵挡。
　　这还是羿天后来出手，接连灭杀了数百头大帝级混沌魔神或者魔帝才吓住了那些疯狂的魔神们。
　　羿天当然没有放过这次机会，被他击杀的一尊尊大帝的血肉精华成为了人界的养分。
　　即使有羿天震慑，也阻吓不了那些魔神魔头们多久。
　　当人界外聚集的混沌魔帝达到了六千多头之后，它们再度发动了进攻，六千多位大帝一起出手，在它们一旁，还有数以亿亿计的化道境魔神魔头，简直是铺天盖地，摧毁一切。
　　可是，这些恐怖毁灭的攻击轰入了人界，结果却是没有掀起太多的波澜。
　　人界的坚固超乎想象。
　　甚至，连人界的大阵都没有自主复苏抵御。
　　当它们杀入人界时，羿天催动了人界大阵，主动将它们镇压在一个个阵法空间内，然后让人界大军逐个击破。
　　有了羿天的存在，再多的魔神大军都只是炮灰。
　　羿天利用人界大阵，一连镇压了几万混沌魔帝，数以千亿万亿计的魔神魔头，终于，魔神盟出现了。
　　它们带走了聚集在人界附近的大量魔神大军。
　　似乎，人界被它们遗忘了。
　　这个时候，混沌虚空进入了最后的轮回之变。
　　在魔神盟的八大至高魔神至尊的旨意下，整个混沌虚空的无穷无尽魔神魔头们展开了更加惨烈和疯狂的杀戮，彼此间相互厮杀，吞噬，进行三百六十亿宇宙纪才进行一次的可怖大进化。


第810章 禁忌
　　在这恐怖的轮回大清洗时期，整个混沌虚空大道迎来前所未有的激荡，魔道遮天。
　　这是各大混沌魔神和魔头突破，得证魔道成就至尊的希望，即使突破的希望十分渺茫，可却有那么一线天机。
　　曾经，魔神盟八大至高魔神至尊里，至少有五位就是漫长宇宙纪的岁月里在一次次轮回大清洗中崛起，成就至尊的。
　　不久之后，魔神盟至高魔神至尊下达了最后的超级大进化开启。
　　除却人界，整个混沌虚空生灵凋零，只有一尊尊历经无尽杀戮和吞噬的混沌魔神与魔头。
　　它们每一尊都至少达到化道境圣光期以上。
　　当魔神盟发布了至高魔神至尊的道旨之后，无以计数混沌魔神和魔头们再度爆发最后的疯狂，彼此间相互厮杀，吞噬，眨眼间，杀戮吞噬进化正是开启最后的疯狂。
　　人界，羿天等都亲眼目睹这史上无比可怕的大杀戮，令人心惊胆颤，难以自拔。
　　整个混沌虚空一片灰败，无数魔头、魔神已经彻底癫狂，它们唯一的目的就是杀戮，吞噬眼前看到的一切魔道神魔，夺取其道果，实现无上的超级大进化，登临那至高之位。
　　不到区区千年，混沌虚空的魔头和魔神的数量剧减九成。
　　这个时候，一尊尊大帝层次的混沌魔神和魔头纷纷诞生，数量暴涨，竟然达到了上万亿尊。
　　接下来，这就是真正的大帝之战。
　　上万亿大帝级混沌魔神和魔头，彼此间的战斗更加可怖，顶尖大帝的数量也都十分庞大，至于无比接近无敌大帝层次的恐怖存在也达到十万之数。
　　每一刻，都有成千上万魔神大帝陨落。
　　这异象天崩地灭，是混沌虚空三百六十亿宇宙纪轮回才有一次如此惊天的巨变。
　　这是一个可怕的轮回大灭绝，是无量量生灵的劫数，哪怕它们都无力阻止。
　　即使身处于各大圣界之上的至尊，都忍不住心绪泛起点点波澜，除非它们都是与大道相合，太上忘情。
　　两千年，三千年……
　　直至九千年后，整个混沌虚空剩下的混沌魔神五百八十二头，绝世魔头一千九百二十头。
　　这每一头混沌魔神和绝世魔头吞噬了无量量生灵血肉，一个个屹立在了大帝之巅，每一位都拥有无敌大帝层次的战力，恐怖绝伦，是一股可怖无边的力量。
　　两千多尊无敌大帝，这是一股极度可怕的力量，就算魔神盟和神圣殿堂恐怕都没有这样的积累和底蕴。
　　可是，魔神盟的那几大至高魔神至尊并没有将它们看在眼内，在它们眼里，无敌大帝再多都只是强大一些的蝼蚁，它们在养蛊，以整个混沌虚空为罐，无量生灵为蛊，彼此厮杀进化，在一次次轮回中，诞生出新的魔神至尊。
　　只不过，想要诞生一位新的至尊何其渺茫。
　　即使是至尊，也不知要等待多少个漫长的宇宙纪才能够看到新的至尊诞生的希望，而且，并不是所有存在都希望看到对方阵营有至尊诞生，无所不用其极出手破坏。
　　如此一来，诞生新的至尊希望就更加渺小。
　　这两千多位无敌魔神大帝彼此间的厮杀更加残酷，每一站都是惊天动地，毁灭一片片浩瀚的虚空，留下一片混乱毁灭的废墟。
　　在这漫长的厮杀里，这一位位无敌魔神大帝组成了大大小小的临时队伍，一起围猎其他魔神大帝。
　　这一天，人界外来了十七位无敌魔神大帝。
　　这是上百支队伍中的一支，排名在七十余位。
　　如果以这样的形势发展下去，这一支队伍最后只能成为更强大的队伍进化的资粮。
　　这一支队伍迫不得已，将主意打到了人界上。
　　对它们来说，只要能够将人界的亿亿兆生灵吞噬，它们的实力将更加可怕，在无敌大帝的层次上走的更远。
　　当人界外出现十七位无敌魔神大帝的一刻，在人界深处吐纳亿万虚空能量的羿天睁开了双眼，眼眸穿过重重空间，落在了那十七无敌魔神大帝身上。
　　“吼……”这一头头无敌魔神大帝发出如同绝世凶兽一般的嘶吼，显化出最强的魔神真身，一个个足有数十上百座混沌大陆那么庞大，向人界冲去，犹如十七轮炽热的小太阳。
　　它们远远地冲来，相隔极其遥远的人界，只要达到化道境真我期的存在都可以感应到那十几道无敌大帝的气息。
　　可就在这时，羿天摇了摇头。
　　他只能够亲自出手解决掉这些麻烦了，最近这段时间，他出手的次数越来越频繁，最近的一次，就有一一支领将近十万大帝大军攻打人界。
　　羿天随即探出右手。
　　刹那，人界的苍穹上一只巨大无比的手掌突兀地出现，遮盖了大半个人界，那一条条清晰的掌纹都犹如深不可测的深渊沟壑，散发着无边可怖的气势与威压。
　　这一只大手遮天蔽日，穿越重重虚空，向那十七无敌魔神大帝笼罩而去。
　　“不……”那一尊尊无敌魔神大帝此前还意气风发，实力都屹立于无敌层次，除却至高无上的至尊，即使那些走的更远的无敌魔神大帝想要灭杀它们都十分困难。
　　因此，它们虽然此前就听闻人界有一位恐怖的天人，可它们已经进无可进，还是决定掠夺人界资粮进化。
　　可当它们刚一靠近，就看到一只恐怖无边、遮天蔽日的大手向它们笼罩而下，大手弥漫的可怕威压令它们颤栗，仿佛面对的是一位真正的无上至尊。
　　逃！
　　它们大吼着要逃跑，可羿天那只遮天大手降临，早已将周边亿万光年范围的虚空禁锢，它们根本无法进行虚空穿梭。
　　羿天大手笼罩而下，十七尊无敌魔神大帝只能像无头苍蝇一样乱窜，最后如同虫子一样被抓在手中。
　　轰！
　　大手收回，一掌落在人界一块无垠大地之下，整座人界的大阵随即将它们镇压在极深处的一处地下空间。
　　羿天要灭杀这十几尊无敌魔神大帝并不困难，不过他还是准备废物利用，将其镇压在人界大阵的阵眼，不但可以永久镇压，还可以提升大阵的威力，成为人界大阵的一部分。
　　此后，还有三支队伍试图进攻人界，结果不是被羿天镇压，就是见机不妙逃之夭夭。
　　如此一来，人界成为了各大无敌魔神大帝们的禁忌。


第811章 准至尊
　　吼……
　　浩瀚的虚空破碎之地，一道洪亮无边的嘶吼突然间响切无垠疆域，一股毁天灭地的恐怖威压顷刻盖压无限空间。
　　一道巍峨、恐怖的身影耸立在虚空间，一双金色的眼眸贯穿重重虚空，隐约间，整个混沌虚空所有区域都清晰落在它眼里，一道浩瀚滔天的大道长河倒映在它瞳孔深处，无边无际。
　　这一刻，魔神盟、神圣殿堂和一座座圣界上的混沌至尊们都将目光投到了那尊身影所在的地方。
　　这一大清洗轮回，第一位准至尊诞生了。
　　在各大至尊眼内，准至尊才能够让它们正眼相看，除却准至尊以外，都为蝼蚁。
　　任何一位准至尊都不容小觑，只差一丝契机即可突破，成就无上大道至尊。
　　即使这突破的希望极其渺茫。
　　如果说无敌大帝与混沌至尊之间犹如天堑，那么准至尊与混沌至尊之间的差距虽然也是极大，却不是那么绝望，有几率能够一步登天。
　　接下来的数百上千年，无敌大帝级混沌魔神和绝世魔头们的杀戮越发可怕，惊人。
　　当两千多位无敌大帝纷纷陨落，成为食物时，诞生了五位准至尊。
　　这五位准至尊威压四方，相互拼杀，为了争夺那最后成就无上大道至尊的希望，它们在这一片死寂的混沌虚空上展开了恐怖绝伦的毁灭大战。
　　它们相互袭杀，大战波及浩瀚疆域，甚至闯入各大虚空绝地禁区。
　　五大准至尊的实力无以伦比，拥有部分至尊的威能，战力极度可怖，厮杀起来简直灭世，无数残破混沌大陆、秘境等都被摧毁，重归混沌。
　　这一天，人界外的无垠虚空。
　　一道踉跄的身影从虚空中穿梭而出。
　　它正是五大准至尊之一，黑芒。
　　黑芒十分倒霉，它竟然被其他四大准至尊联手袭杀，企图要将它当做第一个祭品。
　　因此，大意之下黑芒就遭受到了可怕重创。
　　黑芒慌不择路，竟来到了人界所在的疆域。
　　黑芒眼眸不禁一厉，径直向前方无比遥远的浩大人界冲去。
　　对它来说，人界是它唯一的生机。
　　人界十分恐怖，黑芒在此前都有所耳闻，人界有一位极度可怕的存在，无敌大帝在其手里不堪一击，成为各方强大魔神与魔头心中的禁地，与各大圣界一样，不可触碰。
　　可到了如今，黑芒已经走投无路了。
　　在它身后，四大准至尊紧追不舍，对它进行最后的猎杀。
　　这让黑芒无比悲愤。
　　要知道，它可是存活了不知多少个宇宙纪元的混沌魔神，天生高贵，这一次大清洗轮回以摧枯拉朽之势猎杀无数生命，一举踏入准至尊层次，只差一步即可成就无上的魔神至尊。
　　它却想不到，其他四大准至尊都是从弱小中一步步杀戮崛起的魔头，竟然将它当做了第一个目标。
　　虽然黑芒身为混沌魔神，踏入准至尊之后比那几位绝世魔头都要强上一筹，可面对四大准至尊，它依然不敌。
　　羿天虽然恐怖，可在黑芒这准魔神至尊眼里，那至高无上的大道至尊更加可怕。
　　黑芒距离人界越来越近。
　　在它身后，另外四大准至尊紧追不舍。
　　它们决定要先将黑芒这天生混沌魔神的准至尊猎杀，这是它们经过一番厮杀之后才达成的共识。
　　黑芒越来越靠近人界，它才感受到人界的浩大和坚固，心中隐隐有一丝不安。
　　就在这时，人界中的羿天出手了。
　　一只擎天大手遮天蔽日，盖压无边虚空，向准魔神至尊黑芒抓去，手掌有玄奥繁复的纹络，那是天然的道纹。
　　准魔神至尊黑芒气势暴涨，化作一道漆黑的闪电，在其上空，大道长河隐现，无穷伟力加持在它身上。
　　轰！
　　羿天大手与那巨大无朋的黑色闪电碰撞中，爆发出可怕无边的耀眼光芒。
　　最后，羿天大手止住了去势，黑芒翻滚着往后暴退，其召唤而出的大道长河差点就崩溃消散。
　　一口污血涌出，黑芒的伤势越发严重。
　　好可怕！
　　这一刻，准魔神至尊黑芒才了解羿天这个人界存在的恐怖，绝对是和魔神至尊一个级别的存在。
　　可是它想要逃离这里时，那四大准魔神至尊也赶到了它身后。
　　这让黑芒感到一丝绝望。
　　最后，黑芒身上燃起了一簇簇黑色道火。
　　这是恐怖无比，无物不燃的大道之火，是黑芒燃烧了自身的道基。
　　燃烧了本源的准魔神至尊黑芒再度向人界发起冲锋。
　　此次，羿天也极为忌惮，一次次大手将对方轰飞，可大手沾染上了恐怖的黑色道火，即使成就道身的羿天都感到血肉被燃烧，焚灭，灼痛无比，留下一个个焦黑的血洞。
　　拼命的黑芒这一刻闪过一丝坚定。
　　它浑身大道火焰壮大十倍，轰地化作无数的大道火焰光束向四面八方散去。
　　这一道道大道火焰光束的速度无以伦比，融入虚空，比至尊穿梭的速度都不弱分毫，犹如大道长河跨越虚空。
　　其中，足有数千上万道大道火焰光束径直向人界划去。
　　身在人界的羿天出手，接连磨灭了百上千道大道火焰光束，可剩下的大道火焰光束却穿过重重大阵，虽然已经绝大多数大道火焰光束几乎被磨灭，可依然残存着，没入人界各地，消失不见。
　　一代准魔神至尊黑芒，就这样兵解了。
　　羿天的天眼开启，扫过无垠人界大地，只是找到了极少数被黑芒破碎神识入体的修炼者，被他一一磨灭了那些破碎神识。
　　至于有没有漏网之鱼，羿天并不确定。
　　即便如此，羿天也并不担心，准魔神至尊黑芒已经陨落，即使破碎神识寄生再生，也不再是黑芒，将来一旦崛起，一样可以被羿天看穿根脚。
　　人界外，另外四大准魔神至尊看着黑芒兵解，也是无可奈何，只能悄然退去。
　　它们也再次见识到人界的底蕴，不可侵犯。
　　一位准至尊陨落，整个混沌虚空只剩下四大准至尊，它们瓜分了黑芒的气运，实力和底蕴有了不小的精进。
　　准至尊的大战持续了上千年，黑芒之后，血魔、百变凶魔、万骨天魔纷纷陨落，只剩下唯一准魔神至尊，僵魔！
　　僵魔，一个从僵尸成长起来的绝世凶魔，以无以计数生命的精血为食，大清洗轮回给了它成道的希望，因此，僵魔突飞猛进，成长为这一轮回的至强准至尊。
　　此时此刻，僵魔正盘坐在混沌虚空之上，吸纳着整个混沌虚空的煞气、魔气等，实力在节节攀升。
　　它在进行着终极一跃的最后一步。
　　神圣殿堂、魔神盟和终极联盟的各方至尊都在密切关注。
　　对于神圣殿堂来说，一旦僵魔有成就至尊的趋势，就必然出手，将其斩杀，断绝魔神盟的希望。
　　魔神盟各大魔神至尊也随时准备出手抵挡来自神圣殿堂的阻击。


第812章 魔道轮回八击
　　僵魔吸纳整个混沌虚空上的无尽煞气、魔气、死气、怨气等，正在进行着最后的终极一跃。
　　成败在此一举。
　　它汇聚了整个混沌虚空轮回的气运，实力节节攀升，魔身犹如无底洞，贪婪地吞噬一切。
　　在它上空，一条从虚空未知处流淌而来的黑色长河静静地浮现，这是恒古就存在的僵尸大道，僵魔要掌控僵尸大道，困难程度比开辟出一条全新至高大道要小得多。
　　可即使如此，想要掌控一条混沌虚空的至高大道，依然是犹如登天。
　　稍有不慎，就会被那至高的混沌本源至高大道反噬，成为至高大道的一部分，灰飞烟灭。
　　因此，僵魔的突破虽然引起神圣殿堂、魔神盟和终极联盟各方至尊的关注，却也没有太过在意，因为在它们漫长的岁月里，目睹突破至尊失败的次数简直是数不过来。
　　僵魔的气息越来越恐怖，准至尊的气势越发宏大，与上空的僵尸大道长河发生了共振。
　　僵魔霍地站起来，一步步地向上空的僵尸大道走去。
　　它顶住越来越恐怖的威压和斥力，不断地靠近，直到与僵尸大道长河并列。
　　此时的它，躯体都在隐隐发颤，一道道血痕崩裂，几乎要解体。
　　僵魔发出震动四方的咆哮，体内爆发出恐怖无边的能量，瞬间将四周的压力彻底粉碎。
　　它一脚迈出，踏入僵尸大道长河。
　　接触到了僵尸本源的僵魔，实力开始飙涨，恐怖的气势越发惊人，可是僵尸大道本源实在太浩瀚了，不断地涌入僵魔体内，到了后来，僵魔的成长根本上僵尸大道本源的反哺，最后轰地一声炸成了无数的黑气，落入僵尸大道长河之中。
　　突破至尊失败！
　　这对于各方至尊而言，并不意外。
　　混沌虚空轮回即将走到了尽头，又再开启新的一次轮回。
　　与此同时，整个混沌虚空的无尽煞气、死气、魔气等都翻滚着，不断地被一条条浩瀚的魔道长河吸收，壮大。
　　魔道在这一刻达到了最巅峰的时候。
　　魔神盟至高殿堂之上，吞噬至尊、死亡至尊、杀戮至尊、黑暗至尊、始魔至尊等都齐聚在虚空极处。
　　此时，它们一起出手。
　　各自催动掌控的大道本源长河，威力比平常时候要强大几倍。
　　八大魔神至尊联手，整个混沌虚空的魔道瞬间就凝聚成一股。
　　正在人界闭关的羿天蓦然感到一阵强烈的心悸，似乎有巨大的危机即将降临，将他惊醒。
　　羿天走出人界，第一时间就感应到了无垠混沌虚空魔道的躁动，一股恐怖的危险正在随时降临。
　　魔神盟！
　　羿天第一时间就反应过来。
　　显然魔神盟的报复来了，这一报复绝对是石破天惊。
　　羿天感受到了整个混沌虚空的变化，魔道在进行着最后的璀璨，是汇聚了整个混沌虚空一次轮回的浩瀚伟力，一旦爆发出来，连至尊都有可能被斩杀。
　　羿天知道这是他遭遇到了前所未有的危机，及时他已经今非昔比，实力有了暴涨的飞跃，可也不敢大意。
　　下一刻，羿天施展出了无量法相。
　　一尊宏大无边的法相瞬间就出现在了混沌虚空上，头颅都已经深入到了虚空深处。
　　羿天的无量法相比此前庞大了十倍不止，散发出无以伦比的威压，即使是混沌至尊，都难以媲美。
　　轰！
　　虚空深处，魔道长河翻滚，漆黑的本源雷霆咆哮。
　　刹那，一道看不到边际的漆黑雷霆从虚空尽头落下，充满了死亡的气息，这是死亡大道长河爆发的最强一击。
　　相比于羿天无量法相的庞大，那道死亡大道本源所化的雷霆显得有些细小，即使如此，也是无比巨大，堪比一座浩瀚的圣界砸落下来，足以将四周一切都湮灭。
　　羿天一声暴喝，全力一拳轰出。
　　犹如圣界般的本源雷霆极速劈在了羿天那大如无垠神海的拳头之上，顷刻间，毁灭的波浪湮灭了那一片区域。
　　一击过后，羿天右拳血肉模糊，就连骨头都裂开一道道惊人的裂痕，差点被废。
　　接着，又有一道道恐怖绝伦的本源大道雷霆轰落而下。
　　这一道道恐怖的大道雷霆比至尊全力一击都要恐怖十倍以上，实在可怕，更不用说接连七八道攻击就这样劈落下，一般的至尊保命能力稍弱，恐怕都要被劈死当场。
　　羿天就淹没在了漫天的雷霆瀑布当中，无数的大小雷霆四处乱窜，所过之处，虚空崩灭，一切都归于虚无。
　　即使有羿天在千面抵挡，人界也不可避免受到冲击，一道道巨大的本源雷霆劈在人界上，粉碎一座座大阵。
　　整个人界都仿佛进入了世界末日。
　　幸好人界是由羿天锤炼了无数次，坚固得难以想象，否则的话随便一道本源雷霆都足以将一座大界彻底摧毁。
　　这就是魔神盟的恐怖，每一次轮回的终点，它们的本源暴涨，联手爆发的攻击相当于数十上百位至尊出手，威力极度恐怖，令各方至尊无比忌惮。
　　当漫天的雷瀑消失时，整个混沌虚空的魔气、煞气、死气等都已经彻底消弭一空。
　　高涨的魔道力量正在消退。
　　漫天雷瀑消散，露出了羿天那凄惨的身影。
　　此时，羿天浑身上下皮开肉绽，有的地方还劈出了一个个深深的血洞，几乎要洞穿躯体，如同一个血人。
　　在他身上，还残存着一道道本源雷霆，噼里啪啦地破坏着羿天的盘古真身。
　　这一幕让魔神盟，神圣殿堂和终极联盟的各大至尊都无比惊诧。
　　羿天竟然在魔神盟八大魔神至尊借助轮回大势魔道本源暴涨的无上伟力下爆发的攻击下生还。
　　要知道，即使是成就道身的不死不灭的存在，面对魔神盟这恐怖无边的攻击，都要被彻底粉碎亿亿万块，永远沉沦。
　　可眼前的羿天，竟然在魔神盟八大至尊合力之下只是重伤。
　　不，对于成就道身的不死不灭的存在，这样的伤势简直不足为道。
　　的确，羿天虽然被那恐怖无边的本源雷霆劈得生不如死，体内依然残存着难以祛除的本源力量，可这伤势却算不了什么。
　　此刻，方圆亿亿万光年的无数血肉、真血纷纷归来，羿天身上的伤口血洞纷纷消失，愈合。
　　只不过羿天还是受伤了。
　　那一道道魔神至尊的本源雷霆力量纷纷烙印在羿天的身上，令他每时每刻都承受着犹如针扎一般痛苦。
　　羿天想要驱逐这些本源雷霆力量，不知道要耗费多少岁月。


第813章 繁华盛世下的暗潮
　　轮回大清洗终于结束了。
　　混沌虚空各地，混沌开始演化，一座座混沌大陆、混沌山脉、混沌星辰、混沌秘境等纷纷开始演化雏形。
　　混沌虚空无边无际，一座座宇宙宛若生命之种。
　　一个个宇宙纪过去，一座座宇宙走出一个个强大的生命，在浩瀚的混沌虚空扎根下来。
　　这些强大的生命在浩瀚混沌虚空悟道、潜修，为了天才地宝爆发战斗、掠夺，也有的生命走到了一起，繁衍后裔。
　　逐渐地，混沌虚空各地，一个个种族再度兴起。
　　当然，这一切最为瞩目的是人族。
　　自从混沌虚空大轮回终结之后，混沌人族就渐渐走出人界，在浩瀚混沌虚空繁衍开，一座座混沌大陆、混沌山脉都可以看到有人族大能的身影。
　　一些宗门、家族等也都为了在茫茫的混沌虚空寻找机缘，走出人界，掌控一座座混沌大陆、混沌秘境。
　　人界的混沌人族数量惊人，他们走向浩瀚混沌虚空，渐渐混沌虚空一片生机蓬勃。
　　羿天与魔神盟那一战之后，就一直在人界深处闭关。
　　他努力地吸收来自魔神盟其他五大魔神至尊的本源大道，驱逐残存体内的大道。
　　羿天与魔神盟抗衡不死，对于神圣殿堂、终极联盟各大至尊是极大的冲击，不过，各方至尊并没有冒然地与羿天接触，就连终极联盟都没有第一时间邀请羿天加入。
　　毕竟，羿天是一个另类。
　　各大至尊都刻意与羿天保持距离。
　　羿天对各大至尊的了解也是一头雾水，况且，各大至尊的关系并不密切，除了神圣殿堂和魔神盟这两大超级势力的至尊彼此为了利益联合起来之外，终极联盟各大至尊彼此都是关系冷淡。
　　即使有交好之谊，也只是泛泛，远算不上生死之交。
　　羿天镇守人界，与其他至尊打交道还真的是没有多大的兴趣。
　　到了至尊这个境界，喜怒已经很难受到影响，即使不是绝对理智也相差不远，想要如同其他生灵一样交往是不可能，唯有利益才能让它们心动。
　　可以说，羿天俨然成为了混沌虚空的第四股势力。
　　这第四股势力虽然最弱，却让神圣殿堂等难以忽视，毕竟羿天这个存在简直就是不死不灭，极度难缠，它们想要镇压都镇压不了。
　　混沌人族在混沌虚空之中繁衍开，渐渐地，遍布了混沌虚空各地，形成了混沌虚空有史以来的第一大族，数量占据整个混沌虚空八成以上。
　　混沌人族迎来了前所未有的辉煌。
　　人族之中，顶级、巅峰天人不断诞生，接着庞大无比的数量，混沌大帝这等巅峰天人不断涌现。
　　在浩大混沌虚空上，渐渐有巅峰天人建立了庞大国度，不朽皇朝。
　　一个个宇宙纪不断流逝，人族已经成为了混沌虚空的主族，其他混沌异族成为偏居一隅的少数族群。
　　即使如此，那些少数族群绝大部分都是十分强横。
　　毕竟人族数量虽然庞大，却并不是一个整体，显得十分松散，形成大大小小犹如繁星一样的势力，这才让那些少数混沌异族得以存在，并且割据一方。
　　人界，羿族的发展更是惊人，单是混沌大帝就达到了上千，随着时间推移，数量还会不断增加，成为人界中当之无愧的第一势力。
　　除此之外，还有一些族人离开人界，在外界繁衍生息，建立下赫赫有名的宗门或者不朽皇朝。
　　羿天直到过了上万个宇宙纪，才将体内残存的大道本源力量驱逐掉。
　　这一次，羿天的收获不小。
　　他一举吸收了其他五大魔神至尊的大道本源，盘古本源烙印又恢复了不少，令他的实力得到了不小的增长。
　　羿天恢复巅峰之后，来了兴致。
　　他分化出一尊道身坐镇人界，带着一家人环游混沌虚空。
　　如今，羿龙、羿婷两人早已成就了混沌大帝，并且达到了顶尖之列，就连母亲苏氏也成就了化道境道一期，拥有永生的寿命。
　　羿山、羿离、羿鸿等人也都纷纷加入其中，拖家带口，准备来一次盛大的旅行。
　　就连已经繁衍了一个强盛种族的小黑也带着它的小崽子们来凑热闹。
　　对此，羿天并无不可。
　　为了让此次旅行，羿天专门炼制了一件洞天至宝，世界船。
　　这世界船内蕴一方天地，浩瀚无边，混沌灵气充沛无比，生活着各种瑞兽异种，不朽祖根等。
　　一切就绪，羿天一行就开始了漫长的混沌虚空旅行。
　　世界船的速度惊人，可进行超远距离的虚空穿梭，不亚于无敌大帝的速度，防御更是强大，坚固不朽，只要不是闯入轮回神海那等层次的绝地核心，都是一路风雨无阻。
　　这一次旅行是漫长的。
　　羿天等人游历一座座混沌大陆、探索一处处混沌秘境，收集各地的珍禽异兽、珍稀混沌灵根，甚至，有人将看上眼的山脉都搬了回来。
　　他们在混沌虚空各大国度中行走，穿过各大宗门的疆域，甚至到了后来，他们还分化出一道道分身进入一座座宇宙，遨游各大宇宙风情。
　　混沌虚空实在太大了。
　　即使羿天等人遨游数千上万个宇宙纪，恐怕都无法一一走一遭。
　　羿天等人一开始还是兴致盎然，可走的地方太多，心也累了，甚至到了后来，修炼都占了大部分时间。
　　不到半个宇宙纪，羿天一行就返回人界，结束这一次旅行。
　　这一次旅行，羿天还是有了意外的发现。
　　他亲眼看到整个混沌虚空人族盛世，气运越发浓烈，前所未有，这盛世里，必然会有至尊诞生。
　　不止是羿天，神圣殿堂、魔神盟和终极联盟的各大至尊都注意到了这个情况，甚至有的都开始提前做了布局。
　　羿天这一次旅行，发现了不少至尊布下的暗棋。
　　羿天虽然已经发现了它们的动作，却没有立即出手。
　　他也在等待时机。
　　岁月悠悠，羿天这一等就等到了三百万宇宙纪之后。
　　人族在混沌虚空的发展已经达到了前所未有的繁盛，如今各大古国、不朽皇朝底蕴深厚无边，同时，也都暗潮涌动，各大至尊布下的暗棋开始行动了。
　　很快，一场席卷大半个混沌虚空的皇朝大战爆发。
　　这是一场名为“至高的永恒”的战争。
　　不知道什么时候开始，各大不朽的皇朝国度间流传着登临至高永恒的秘闻。
　　只要镇压六合八荒，统治整个混沌虚空，建立前所未有的不朽天庭，统御无量量生灵，就可藉此无尽气运一举成就至高无上的混沌至尊。
　　为了心中的野望、对实力的极度渴望以及对道的永恒追求，各大不朽皇朝之主都在默默地积蓄实力。
　　尤其，有至尊在各大皇朝内布下了暗棋，其麾下的大帝纷纷投靠各大皇朝，甚至有无敌大帝的身影。
　　除此之外，还有至尊化身亲自降临拉拢。
　　这一场皇朝大战随即席卷了一个个皇朝，各大威名赫赫的宗门势力都不得不加入其中，展开规模浩大的战争。
　　一时间，混沌虚空一片血雨腥风。


第814章 雷霆出手
　　至高的永恒，这是无数不朽皇朝帝皇、永生国度国主乃至顶级势力之主的最高追求。
　　在这一条成就至高永恒的至尊大道，他们一个个悍然发动了浩大的战争。
　　各大皇朝、国度彼此间展开了轰轰烈烈的战争，有的皇朝轰然倒塌覆灭，有的皇朝国度吞并了对方，越发强大。
　　这是一次无比轰烈与漫长的战争。
　　整个无垠混沌虚空，越来越多的天人席卷到这一场战争里面，每一刻都有无数天人倒下，尸骨累累。
　　身在人界的羿天一直都在关注这一场名为至高的永恒的战争，即使他在人族里地位至高，实力无上，却也无法阻止这股浩浩荡荡的大势，他一插手，那些皇朝之主们将会怨恨其，更不用说这一场席卷浩瀚虚空的战争有各方至尊在暗地里插手，恐怕他一旦出手阻止，其他至尊就会跳出来拦住。
　　羿天也曾想过扶持一位伙伴争夺那无上至尊之位。
　　可是，他的实力虽然无惧至尊，却也仅能自保，无法抵挡来自各方至尊的手段，最终将以失败结局。
　　羿天还是势单力薄，无法与神圣殿堂、魔神盟这些至尊势力正面抗衡。
　　即便如此，羿天也不会让它们轻易得逞。
　　一旦人族有至尊诞生，而且是被神圣殿堂或者魔神盟暗中支持的，成就至尊之后恐怕对人族反而不利，倒向其他异族至尊，视人族如猪狗，随意掠夺和奴役。
　　这并不是不可能，甚至有八九成几率。
　　因此，羿天并没有冷眼旁观，他分化出了一尊尊道身，深入混沌虚空各地，暗中摸查。
　　破天皇朝，不朽帝城。
　　羿天的其中一尊道身来到了这座宏伟的不朽帝城。
　　这不朽帝城十分巨大，厚实的城墙上铭刻着无以计数的符箓、阵纹，密密麻麻，一旦全部开启，绝对是绝对恐怖，恐怕连顶尖大帝陷入其中都会身陨。
　　毕竟，破天皇朝的皇朝之主是一尊无敌大帝。
　　如果破天皇朝之主亲自主持大阵，恐怕无敌大帝亲至都要铩羽而归。
　　其破天皇朝之主实力在浩瀚无垠混沌虚空当中都足以排进前十，是混沌虚空南域的巨无霸。
　　可这龙潭虎穴一般的不朽帝城在羿天这一尊道身眼里却并不比一座随时崩塌的危房差多少。
　　即使他这一尊道身只有不到真正本尊的百分之一本源，可即使至尊都奈何不了他。
　　这一段时间来，破天皇朝凶煞滔天，张开其狰狞的獠牙，四处征伐，混沌虚空南域的无垠疆域如今将近五分之一都被其侵占，气势如虹，是争霸浩瀚无垠混沌虚空的有力竞争者。
　　羿天道身在破天皇朝内呆了不久，就了解到了破天皇朝之主，破天大帝的凶残。
　　破天大帝每吞并一个不朽皇朝或者国度，都会举起血腥屠刀，大肆杀戮，甚至还动用了不少禁忌的法门，譬如血祭、利用怨气、魔气等炼制后天至宝等，可谓是凶名赫赫。
　　在破天皇朝里，破天大帝一言九鼎，任何存在都不敢违逆，稍有不顺，即抄家灭族，因此，破天皇朝上下无不胆战心惊。
　　羿天道身进入了不朽帝城，径直向不朽帝城的核心，破天大帝的帝宫走去。
　　逐渐靠近破天大帝帝宫，羿天道身就感应到了魔神盟某一位魔神至尊的大道气息。
　　蓦然，羿天道身暴起。
　　一股恐怖的气势爆发，顷刻间就撼动了整座不朽帝城。
　　羿天道身浑身法力凝聚，一指点出，越来越大，犹如一道擎天玉柱向破天大帝帝宫落下，沿途一切彻底湮灭。
　　羿天这一尊道身虽然只有本尊百分之一的实力，可无敌大帝在他面前依然是难以匹敌。
　　在他这一指下，即使无敌大帝都要重创。
　　“是谁？”
　　一声惊怒响起，下一刻，羿天道身一指就出现在了破天大帝面前，不出所料，破天大帝就要被其重创，乃至灭杀。
　　破天大帝惊怒交加，心中产生了恐惧。
　　在这一指下，他难以抗衡，甚至都来不及躲避。
　　就在这时，破天大帝体内爆出了一道光芒，瞬间就浮现在破天大帝头上三尺，那是一张敕令，魔神至尊的大道敕令，顷刻间那大道敕令爆发出恐怖力量，浩瀚血河浮现，萦绕在破天大帝身周。
　　轰……
　　羿天道身一指轰地犹如巨龙入海，掀起滔天血浪，差点将这显化的血河洞穿，崩溃。
　　这一指，已经达到了准至尊倾力一击，堪比至尊两三成的威能。
　　抵挡下羿天道身一指，那张敕令也遭受到了伤害，裂开一道道微不可察的裂痕。
　　破天大帝见状，不禁大松一口气。
　　此时他才想起，在他背后可是站着一尊魔神至尊，他无惧对方。
　　“杀！”
　　羿天道身再次出手，浑身血气滚滚，恐怖的道身直接撕裂虚空，出现在破天大帝眼前，右臂暴涨向破天大帝上空的魔神至尊敕令拍去。
　　轰轰轰……
　　血腥魔神至尊的大道敕令威能暴涨，与羿天道身抗衡。
　　每一次碰撞，血腥魔神至尊的大道敕令都会一点点受损，不久之后就布满了裂痕。
　　这让破天大帝大惊失色。
　　要知道，他身后可是血腥魔神至尊，即使一张大道敕令，威力却无比恐怖，可调动小部分血腥大道长河之力，即使无敌大帝被其击中，都要陨落其中，化为血河本源。
　　他想不到，还有人能够与魔神至尊抗衡。
　　到目前为止，破天大帝都没有将羿天联想到那位保护人族存续，度过大清洗轮回的人祖。
　　即使破天大帝洞悉羿天身份，只怕也不会有什么尊敬。
　　轰……
　　血腥魔神至尊的大道敕令最后轰地炸开。
　　恐怖的威力顷刻将破天大帝吞没，一声惨叫响起，破天大帝最后疯狂地逃出，身上遭受到了不小的创伤，此时，他身上浮现出了一枚血色神珠，正是他举整个皇朝之力，以亿亿万生命之血来祭炼的后天至宝，即使只是半成品，却也威力惊人。
　　可是，这一枚半成品的后天血神珠此时已经布满裂缝。
　　毕竟后天血神珠只是半步至宝，根本抵挡不了羿天道身和至尊大道敕令爆发的威力。
　　“死！”
　　羿天道身向破天大帝杀去。
　　“大胆。”
　　这个时候，虚空深处血河浮现，奔腾而来，血腥魔神至尊终于赶到了。
　　可时间已经来不及了。
　　羿天道身从出手到现在，不过短短几个刹那，即使魔神至尊可凭借本源大道长河在浩瀚混沌虚空各地快速显化，可毕竟还是需要一点时间。
　　就是这一点时间就注定了破天大帝的下场。
　　轰！
　　羿天道身一掌拍落，后天血神珠爆碎，破天大帝在羿天倾力一掌下，爆成一团血雾。
　　“放肆！”
　　血腥魔神至尊终于赶到了。
　　它恐怖的魔神真身降临，脚下血腥大道长河显化，顷刻，不朽帝城都在颤抖中不断开裂。
　　无数不朽帝城里的人都感到无边恐惧，仿佛在面对整个世界，不自禁地匍匐在地，一些弱小的天人甚至因此毙命，神魂寂灭。
　　血腥魔神至尊震怒。
　　它想不到一手扶持起来的人族至尊种子竟然让羿天给灭了，浪费了它大量心血，不禁怒火滔天。
　　羿天道身恢复了其真正的大小，巨大无边，破天皇朝所在的混沌大界都要庞大。
　　眨眼之间，羿天道身就脚下神光流转，一步一世界，出现在了一处无垠的虚空上。
　　血腥魔神至尊也随之而来。
　　双方没有废话，立即就展开了厮杀。
　　经混沌虚空轮回之后，羿天的实力有了很大的提升，即使只有百分之一的实力，可巨大的不死不灭道身依然能够抵挡住来自血腥魔神至尊的攻击。
　　即使这一尊羿天道身一次次遭受重创，浑身伤口，甚至有的还洞穿躯体，可对于成就不死不灭道身的羿天来说，麻烦的只是残留在他体内的血腥大道本源力量的破坏。
　　只不过，羿天曾经吸收过血腥大道本源，对血腥大道本源有可很大的免疫力，破坏力十不存一。
　　因此，血腥魔神至尊连羿天这百分之一的道身本源都无法镇压住。
　　最后，羿天道身从血腥魔神至尊手下全身而退。
　　与此同时，羿天的其他道身也第一时间动手，凡是罪大恶极皇朝之主，都被羿天道身全力灭杀。
　　即使如此，也有超过两成的灭杀行动并没有成功，被他们身后的至尊及时赶到救下。
　　羿天并没有全部针对的是至尊布下的暗棋，因此，大部分至尊的棋子躲过了一劫。
　　羿天也是为了不刺激那些至尊，否则各方至尊联手共同来对付他，那个时候形势恐怕无比恶劣。
　　经过羿天这一次捣乱，至高的永恒战争犹如一个急刹车，很快就缓和了不少。
　　羿天这一次捣乱，破坏了不少至尊的图谋，下一次想要再次依葫芦画瓢，根本就不可能了，各方至尊的保护将让他无机可乘。
　　一尊尊分出去的道身很快就返回人界。
　　羿天将一尊尊道身融合，盘古烙印本源又一次行动，将那一尊尊道身从各大至尊那里盗取而来的异种大道本源一一地吸收，盘古烙印本源依然在不断地增强、恢复。


第815章 三方至尊联手出击
　　羿天终于从深层次的闭关中苏醒。
　　他瞬间就洞悉了此次闭关耗费了上千个宇宙纪。
　　此次闭关，羿天的盘古烙印本源恢复到了十分之九，只差临门一脚，就可以完整地重现盘古真身。
　　可是想要真正觉醒完整盘古烙印本源，依然是任重道远。
　　接下来的日子，羿天依然分出一尊尊道身行走混沌虚空，与此前不同的是，此次分出的道身更加强大，数量仅有八尊，每一尊都足以硬抗混沌至尊。
　　混沌虚空，各大不朽皇朝和国度的大战依旧在如火如荼地进行着，不过，羿天此前灭杀了数十尊罪孽极大的皇朝之主后，各方皇朝收敛了不少，如同在熊熊燃烧的炭火上浇了一杯冷水。
　　这让各方皇朝不敢肆无忌惮，涂炭生灵。
　　即使如此，为了成就无上大道至尊，各大皇朝的战争并没有停止，征伐不断。
　　羿天这一次再度现身，斩杀那些恶行累累的皇朝之主是其一，最重要的还是寻觅与那些棋子背后的至尊交战，窃取它们的大道本源力量，完善其盘古烙印本源，实现真正终极觉醒。
　　羿天的行动对混沌虚空各大至尊而言，无不深恶痛绝。
　　羿天到处镇压恶行累累的皇朝之主，逼得他们身后的至尊们不得不现身，与羿天的道身做过一场。
　　各大至尊面对羿天这个不死不灭的存在，无比痛恨和头疼。
　　尤其是被羿天铲除掉棋子的至尊们，多年的心血和图谋就被羿天付之一炬。
　　在此期间，羿天的盘古烙印本源越来越接近圆满。
　　他将魔神盟、神圣殿堂和终极联盟的绝大部分至尊都招惹了一遍，可以说是举目皆敌。
　　各方至尊对羿天深恶痛绝，可是却奈何不了。
　　要知道，在上次轮回大清洗时，魔神盟八大至尊掌握魔道大盛时的大势，都无法将羿天轰杀，由此可见，除非魔神盟、神圣殿堂和终极联盟一起出手，才有可能将羿天永久镇压。
　　如果是在以前，这个可能极低，各方至尊不可能联合起来，共同对付一位至尊战力的人物。
　　除非，这个人的实力太可怕了，有望能够达到远古至尊那个级别，威胁到各大至尊，才会让它们联合起来。
　　羿天不死不灭，各方至尊感到十分棘手。
　　当羿天破坏了各方至尊的布局，与各大至尊大战，实力越来越强，这让各方至尊感受到了一丝威胁，越到后面，羿天将是一个巨大的麻烦和阻碍。
　　终极联盟各大至尊和神圣殿堂、魔神盟的至尊开始频繁联系，密谋将羿天镇压。
　　这一行动可以说是史无前例，即使有也是亿万混沌虚空轮回都没有几次。
　　羿天对此自然一无所知。
　　即使羿天实力强横，道身不死不灭，而且越发强横，毕竟境界还是大帝层次，不是至尊，洞悉天机能力本来就不如至尊，更何况各方至尊联手，遮掩无边杀机。
　　百年之后，终极联盟、神圣殿堂和魔神盟终于达成了一致。
　　这一天，一位位至尊从虚空之极降临，脚下大道长河涛涛，不见始终，道音缭绕，虚空生花。
　　人界之上，神圣殿堂十大混沌神灵、魔神盟八大混沌魔神、终极联盟七十二异族混沌至尊齐现，浩荡恐怖的大道威压滚滚，虚空都迸发出无数金色雷霆，仿若灭世。
　　人界的守护大阵都不由自主地全力复苏运转。
　　恐怖！
　　这一刻，人界上的所有生灵都感到无边的压力袭来，神魂元神都在颤抖，那一位位至尊在他们眼里就是一轮轮无以伦比，遮盖苍穹的璀璨神阳，看不清看不透，随时可压塌万界。
　　人界浩大，坚固，可是在将近上百位至尊同时降临爆发的威压下，大道都在震动，人界在这股前所未有的恐怖威压下也都在颤抖，犹如在狂涛怒浪中起伏不断，随时要倾覆。
　　羿天不禁心中一沉。
　　他想不到混沌虚空几乎所有至尊都前来对付他。
　　这是他遭遇到前所未有的危机，一不小心恐怕要被镇压，永世不能翻身，连人界都要因此毁灭。
　　不过，巨大的危机之中也有机遇。
　　羿天身上冲出四股光芒，那是他的四股本源，浩浩荡荡，划过苍穹，落在了人界的东南西北四极，化作青龙、白虎、朱雀、玄武四大神兽，结合人界大阵，再度布下了一座无上四相神阵。
　　分出了四股本源，羿天的气息瞬间就弱了几成。
　　即使他实力减弱，可为了不让人界在接下来的大战下毁灭，不得如此。
　　羿天走出了人界，抬头注视各方至尊。
　　“杀！”
　　各方至尊第一时间就出手。
　　刹那间，一道道大道本源所化的雷霆劈落下，也有混沌至宝后天至宝袭杀而至。
　　轰……
　　羿天爆发全身力量，盘古道身显化出来，越来越大，四周虚空扭曲，塌陷，在他的四周形成了一个黑暗的虚无，这是他本源力量太过浑厚所致，压制一切。
　　轰！
　　羿天与那一道道雷霆、至宝碰撞。
　　毁天灭地的可怕力量顷刻间就传遍了整个浩瀚无垠的混沌虚空。
　　羿天道身庞大无边，可那近百位至尊却如同皓月高悬，无尽的雷霆所化的暴雨倾泻，至宝横空劈落，双方展开恐怖的大战。
　　一道道雷霆在羿天身上撕裂开一道道焦黑伤口，各大混沌至宝和后天至宝在各大至尊手上，威力惊人，可暴涨一两倍的威力，比大道雷霆更加恐怖，威力凌厉，撕裂的伤口更大。
　　这伤口对羿天而言，只是皮外伤。
　　羿天偶尔间反击，通天的拳芒粉碎一切，将一位位至尊震退，天眼睁开横扫，至尊负伤轰飞，恐怖长啸震得它们大道长河翻滚，极度难受。
　　这是一次恐怖而漫长的厮杀。
　　羿天气血浑厚无边，道身不死不灭，战力无穷尽，与近百位大道至尊厮杀下，看似处于下风，浑身伤痕累累，每一刻都被撕裂一道道伤口，血流成河，可依然生龙活虎，战力不减。
　　每一刻，羿天流淌的血液、破碎的血肉都在回流。
　　羿天不死不灭，这是他最大的依仗，战力能够和至尊抗衡，哪怕再多，只要伤害力量分散，无法一击真正重创其，将其镇压，他都无惧。
　　可是，他却奈何不了一位至尊。
　　即使他可以伤害到至尊，想要截杀，却是远远不及。
　　因此，各大至尊就处于先天不败之地。
　　羿天却因为与各大至尊厮杀，身上残存各大至尊的大道本源力量越来越多，已经开始影响他的实力，动作都有些微的迟缓。


第816章 魔祖手臂
　　羿天的盘古道身庞大无比，即使分出了四股本源，依然惊人，面对八九十位至尊的攻击，虽然道身不断被撕裂，皮开肉绽，甚至洞穿一道道血痕、血洞，却一直气势如虹，伤口不断修复。
　　只是，各大至尊攻击的本源力量却让羿天难以清除。
　　羿天盘古道身时刻都在排斥其他大道本源力量，可残留在他体内的异种大道本源力量依然在越积越多。
　　即使残留在他体内的大道本源力量相比于他浑厚无边的道身微不足道，可随着时间的增加，残留力量的影响却在不断地扩大。
　　羿天大吼，浑身血液都在沸腾。
　　他战力无双，粉碎一道道大道雷霆，崩飞一件件混沌至宝、后天至宝。
　　厮杀就这样僵持着。
　　各方至尊已经决意要将羿天彻底镇压，因此没有任何放弃，攻击不断。
　　羿天一边排斥体内残存的异种大道本源之力，一边激发盘古烙印本源，融合此前未曾吸收过的大道本源之力。
　　在这凶险万分的大战中，羿天盘古烙印本源在一点点地恢复，渐渐向圆满靠近，可是，羿天的战力也在一点点地受到影响，被镇压的危险越来越大。
　　可是，羿天盘古烙印本源越接近圆满，速度就越慢。
　　况且羿天没有主动融合，凭着盘古烙印自我的恢复，全部心力都在迎战，速度更缓慢了。
　　一年、两年、十年、百年、千年……
　　这一场战斗持续了很长很长、眨眼间，这一场旷世大战就持续了整整百万年。
　　此时的羿天，无比凄惨。
　　浑身上下血肉都几乎被斩落，被各种大道本源力量侵蚀，染成了或黑、或灰、或绿、或蓝等的色泽，犹如一座座七色的浩瀚山岳、湖泊遍布四方，即使其血肉不死不灭，此时的道身血肉蕴含的意志却被镇压，在相当漫长的岁月里都难以自主复苏。
　　羿天全身上下血肉被斩，几乎只剩下骨骼架子，脏腑清晰可见，甚至百孔千疮，损伤极重。
　　就连羿天那坚固不灭的不灭道骨都是坑坑洼洼，被各种大道力量染成了彩色。
　　更糟的是，羿天被异种大道本源力量侵蚀得太严重了，几乎深入到了每一寸的血肉骨髓里面，导致羿天的动作越来越僵硬，仿佛躯体无法控制。
　　一旦羿天没有了还手之力，躯体难以动弹，恐怕就要被神圣殿堂等至尊将其生生分解，彻底镇压。
　　羿天心底也在暗暗地心急。
　　百万年过去，他盘古烙印本源即将圆满，时间或许几年、数十年之后，后或者是下一刻。
　　羿天却在担心，以他这样的状态，即使盘古烙印彻底圆满复苏，恐怕都无力回天，逆转战局，还是一样被镇压的下场。
　　可是，这毕竟是羿天逆转战局的唯一希望。
　　即使他逃入绝荒域，面对近百至尊的追杀，都只有死路一条，除非他抛弃一切，遁入永恒之渊。
　　对于永恒之渊，羿天了解不多。
　　他只了解一点，永恒之渊极度凶险，无敌大帝陷入其中都是十死无生，唯有不死不灭的存在才能够在里面生存，羿天不可能抛弃亲友，独自一人苟活。
　　如此一来，倒不如拼一把。
　　羿天的血性被彻底激发，盘古道身都仿佛在发烫，燃烧，一股怒火不禁从心底爆发出来。
　　在这最后的生死时机，羿天彻底爆发。
　　他道身凭空燃起无色之火，怒焰无边，身上的异种大道本源力量在这股怒焰之下纷纷被焚烧，化作道道烟雾袅袅升起。
　　此刻的羿天僵硬的躯体逐渐恢复了一些灵活。
　　羿天又开始生龙活虎起来。
　　不过，羿天怒焰迸发，驱逐躯体异种本源，却是在消耗自身本源，倒不如说是在燃烧自我。
　　轰轰……
　　羿天对各大至尊展开突兀的反击。
　　神圣殿堂的一位光明混沌神被羿天毁灭的一拳轰入光明大道长河深处，洒落下无数光明真血，化作无数光华，映亮大片大片的黑暗虚空。
　　彻底爆发的羿天很快就迎来各方至尊更加残酷的镇压。
　　羿天虽然爆发了，状态有所恢复，可也只是在延迟时间而已，燃烧自我本源，终究会有停止的时候。
　　燃烧自我本源，对羿天来说往后想要恢复，无比艰难，实力将受到削弱。
　　就在羿天燃烧爆发，与各方至尊大战时，却意外地发现盘古烙印在加速地恢复。
　　盘古烙印即将圆满。
　　在这一刻，盘古烙印瞬间仿佛带着羿天穿越时空，投入了一个混混沌沌的空间，投入到一个状如鸡子，大如宇宙，被一道道完整的混沌大道交织的混沌壳中。
　　此时，羿天感觉到身上残存的大道至尊本源力量似乎有一种似曾相识的感觉。
　　渐渐地，羿天感觉到有一种可以炼化残存在他体内的异种大道本源的感觉。
　　羿天尝试一下，果然，体内某一种异种大道本源在他的意志下竟然开始缓慢地被炼化，融入到他的本源当中。
　　“不好！”
　　正在远方攻击的终极联盟的一位至尊脸色瞬间就变了。
　　它掌控的大道正是被羿天刚才慢慢炼化的大道，作为掌控大道的至尊，它们对大道的掌控是绝对的，因此，羿天炼化了它大道本源，第一时间就被它感知到了。
　　这让它感到无比震惊。
　　不，或者说它掌控的那大道力量并不是被炼化，而是被吸收了，与羿天的本源融合在一起，彻底脱出了它的掌控。
　　“他在吞噬吾的大道！”
　　当它将这震撼的消息道出来后，各方至尊们无不震撼、惊惧和忌惮。
　　尤其当它们感应到羿天的气息在不断地变强，更是神色剧变。
　　“诸位，拿出我们的底牌将这个异数彻底镇压吧，否则我们将无法掌控。”
　　“好！”
　　各大至尊看到羿天一一炼化它们的大道，无不凝重。
　　“七十二重混沌天！”
　　终极联盟这一方，各大至尊联手，大道长河横贯长空，演化成重重天幢，浩浩荡荡，无边无际，向羿天镇压下来。
　　魔神盟这一方，也终于祭出了它们祭炼无数个轮回的底牌，魔祖之臂。
　　这是一只无比恐怖、散发出无边威压的魔神手臂。
　　可是，这魔神手臂实在太大了，相比于羿天盘古真身的手臂都相差无几，甚至这魔神手臂已经看上去有些破烂，伤口的血液已经是流动的，如同活物一样。
　　“这是……”神圣殿堂的混沌神灵中，有存在似乎认识魔神盟祭出的这魔神手臂，神色大变。
　　“魔祖手臂！”
　　它不禁艰难地道出了那魔神手臂的来历。
　　魔祖，这可是混沌虚空诞生之后的第一尊混沌魔神，被后来的混沌魔神都尊称为混沌魔祖。
　　尤其，混沌魔祖的实力极其恐怖，至尊在它面前都不堪一击，甚至连远古至尊层次的混沌存在都曾经斩杀过，距离那最后一步，超脱整个混沌虚空，成就永恒都只差半步。
　　只不过后来，混沌魔祖突破那最后一步失败，彻底陨落。
　　可是令它想不到的是，魔神盟竟然还找到了混沌魔祖的一只手臂，即使这只手臂破烂不堪，一些地方甚至露出了骨头，可其蕴含的大道威压依然可怖。
　　尤其是八位至尊联手催动魔祖手臂，恐怕连至尊都可灭杀。


第817章 危机中突破
　　终极联盟的七十二重混沌天，魔神盟祭出的魔祖手臂纷纷出世，神圣殿堂也没有丝毫示弱，祭出了它们最强大的底牌。
　　“至高神圣乐园！”
　　十大神圣殿堂至高混沌神灵共同爆发，一道道大道本源神光从它们冲出，没入茫茫虚空某处。
　　轰！
　　虚空某处，突然间爆发出无量光华，仿佛混沌虚空的初始之光，划过无垠黑暗。
　　下一刻，一座神圣、无上、至高的神灵乐园从虚空深处浮现，降临，浩瀚的神灵力量浩浩荡荡，盖压无边虚空，竟然与魔祖手臂的威压抗衡，不落下风。
　　在那圣洁的至高神圣乐园上，各方至尊还看到乐园深处耸立着三尊巍峨、神圣的至高混沌神祗，散发出无比古老的气息，威压浩荡，栩栩如生。
　　“这……”魔神盟和终极联盟的各方至尊看到神圣殿堂动用的底牌，无不震动。
　　那神圣乐园赫然是一宗恐怖之极的后天至宝，恐怕就连顶级混沌至宝都难以匹敌，已经向终极至宝蜕变了。
　　终极混沌至宝，这可是混沌虚空诞生最恐怖的宝物，每一件都有重开混沌的无上威能。
　　当它们看清楚神圣乐园深处那三尊身影时，都不禁恍然和震惊。
　　神圣乐园深处那三尊身影竟然是远古至尊，哪怕它们已经陨落，可依然被神圣殿堂收集了它们本源，熔炼到神圣乐园里，成为这宗至宝的力量源泉。
　　终极联盟第一个动手。
　　七十二重混沌天是终极联盟各大至尊推演联合的战法，各大至尊将各自大道本源演化一重混沌天，七十二重混沌天重重叠加，威能可以有效地叠加，虽然叠加的威力大减，可七十二重混沌天一起降临，已经堪比一般至尊的十几倍的攻击威力，一般的至尊在七十二重天下，根本坚持不了几招就要被轰杀。
　　这也是终极联盟的一大底牌。
　　七十二重混沌天携着无边的气势向羿天轰下，浩浩荡荡，席卷起无边混沌气。
　　“破。”
　　羿天看到上方七十二重混沌天重重影影落下，大手握拳携着可怖的力量与毁灭瞬间轰入七十二重混沌天。
　　轰轰轰……
　　一重重混沌天被其穿透。
　　直到他一连轰破二十四重混沌天才停止。
　　可就在这时，七十二重混沌天依然不断镇压而下，一重重混沌天的无上伟力镇压而下，让羿天感到无比沉重，恐怖无边的力量压塌虚空，令他的盘古道身都感到极度斥力，骨骼咔咔作响，有些不堪重负。
　　当七十二重天彻底落下，羿天都不得不半跪在虚空，浑身骨骼都裂开道道裂痕。
　　七十二重混沌天消失，羿天已经受到了不少创伤。
　　“魔祖一击。”
　　魔神盟八大魔神至尊全力催动魔祖手臂，陡然，魔祖手臂仿佛活了过来，探出大手，手臂鳞甲上密布的道道玄奥魔纹浮现，一股无上的魔祖本源力量被激发，恐怖的危险顷刻让羿天感到前所未有的危机。
　　魔祖手臂上的本源力量实在太可怕，比一般的混沌大道本源还要恐怖，威压更惊人，隐隐与羿天体内正在复苏、圆满的盘古烙印本源透露出的一丝气息相差不远。
　　羿天想要反击，可刚被七十二重混沌天镇压，一时间动作都有些迟滞，魔祖手臂穿过虚空，轰地落在羿天身上，瞬间就差点将羿天半边身子都撕裂，魔祖手臂深深地没入羿天躯体，从后边冒出。
　　轰！
　　羿天燃烧真血，暴退，留下那血淋淋的魔祖手臂。
　　与此同时，魔祖的一丝本源大道力量也残留在了羿天体内，肆意地破坏，所过之处，血肉崩裂，却永不磨灭，任凭羿天运转力量企图将其逼出体外，都无法成功。
　　因为，羿天的道身本源相比于那一丝魔祖本源有本质上的差距，无论如何围追堵截都会被那一丝魔祖本源蛮横地洞穿而过，堵截和驱赶失败告终。
　　突然，潜藏在羿天体内不可捉摸的盘古烙印本源冲了出来。
　　盘古烙印本源和那魔祖本源顷刻间就厮杀在一起，以羿天的躯体为战场，彼此厮杀吞噬。
　　双方厮杀十分激烈，犹如两大无上混沌祖神在大战。
　　彼此间，两大本源彼此吞噬中，盘古烙印本源正在加剧复苏，羿天对大道的领悟也在飞速攀升，仿佛遗忘了无数岁月，一条条混沌大道的奥义纷纷清晰浮现，羿天的境界在不断提升。
　　而且，盘古烙印本源可以随时吸收来自羿天道身的本源，身在主场，镇压和吞噬魔祖本源只是时间问题，至于想要炼化魔祖本源，就要耗费漫长的岁月了。
　　羿天挣脱了魔祖手臂的袭杀，神圣殿堂也动手了。
　　那至高、宏大、神圣的净土乐园在神圣殿堂十大至尊的全力催动下，化作一道宏大、恐怖的光芒向羿天轰去。
　　轰！
　　将近向终极至宝蜕变的神圣乐园轰在羿天身上，顷刻间羿天就被轰中横飞而出，浑身骨骼纷纷爆脆般崩断。
　　“杀！”
　　终极联盟、魔神盟相继杀来，没有丝毫放松。
　　轰轰！
　　羿天再度遭受可怕重创，躯体险些被破开，即使如此，羿天此时也没有了还手之力。
　　神圣殿堂、魔神盟和终极联盟一举将羿天重创，无力反抗，眼看着就可以将羿天永恒镇压，无不志得意满。
　　如果它们不动用底牌，各方联手，还真的奈何不了羿天。
　　“将此人的头颅镇压在永恒之渊，四肢分别镇压在绝荒域、虚空迷宫、雷狱禁区和轮回神海。”
　　各大至尊很快就达成了一致意见。
　　动手！
　　就在它们要将羿天五马分尸，各自镇压起来时，突然一股浩荡的大道气息从羿天身上爆发，整个混沌虚空，无处不在的混沌大道受到了召唤，从虚空深处流淌而出，大道长河第一次真正完整地现世，无边无际。
　　什么？
　　各方至尊神色剧变。
　　它们纷纷将目光投在羿天身上，羿天竟然在这一刻突破至尊，与大道共鸣。
　　这是它们怎么也想不到的。
　　在它们的无穷岁月的阅历里，没有看到过有一位肉身成道的不死不灭存在能够成就大道至尊，因为肉身成道已经相当于走另类的道路的大道至尊。
　　因为，两条道路不可能兼容，排斥起来绝对是只有灰飞烟灭这个结果。
　　难道羿天就要灰飞烟灭，彻底陨落了？
　　各方至尊都有些期待。


第818章 混沌之心 远古至尊(大结局)
　　神圣殿堂、魔神盟和终极联盟的近百位至尊都停手，远远地避开，生怕被那涌现的大道长河反噬，那个时候，滋味可不好受。
　　他们只是大道的掌控者，却无法真正主宰大道，与整个混沌虚空的本源大道相比，他们只是拥有唯一的占有属性，和本源大道长河的力量相比，他们也只能退避三舍。
　　羿天此时很震惊。
　　他想不到在这关键时刻突破了，而且还是是溯源大道的突破。
　　羿天感受到溯源大道在体内迅猛地壮大，演化圆满。
　　与此相应的是，横贯混沌虚空的溯源大道长河也真正地显现出来，和羿天体内大道交感，本源大道的力量越来越澎湃、浩瀚，无边无际。
　　在这突破的时刻，羿天注意到体内盘古烙印本源和混沌魔祖本源的斗争从略占上风到完全占据上风。
　　或许因为羿天突破的原因，盘古烙印本源正在紧咬混沌魔祖的那一丝大道本源，不断吞噬，盘古烙印在吞噬过程中，愈发无瑕，即将圆满。
　　或许就在下一个瞬间。
　　轰……
　　羿天脑海中一阵开天辟地般的炸响。
　　他的神魂这一刻绽放出无边的光华，无边无际，流转着无上金光。
　　整个混沌虚空在他眼前变成了一片梦幻七彩般的海洋，七彩长河浩浩荡荡，无边无际，任何生灵踏入其中，都会感到来自神魂和肉身最深处印记的觉醒。
　　那是一个生灵继承的一切因果、血脉、天赋，乃至生命印记的最初本源。
　　这就是混沌虚空完整的溯源大道本源，在羿天突破的一刻彻底成型。
　　自然而然，溯源大道本源浩浩荡荡地涌入羿天的身体之中，神魂深处。
　　羿天正在承受着来自混沌虚空大道长河的本源回馈，浩荡大道本源在让他的神魂乃至盘古真身在蜕变。
　　不过，对于几乎所有的生灵来说，本源大道的回馈简直是一场灭顶之灾，几乎是十死无生。
　　羿天的神魂元神在溯源大道本源的加持下，一步步地完成至尊的蜕变。
　　可是，这样的加持还在不断加持。
　　羿天就像是一个干渴已久的旅人，一瓶两瓶的纯净水对他而言就是救命稻草，完成一次新生，如果是一箱两箱纯净水，对他就是致命的。
　　此时，羿天面临的就是这样的情况。
　　要知道过去混沌虚空漫长的轮回当中，能够成功度过至尊劫的存在万中无一，这还是他们走的是前人的成道之路，得到大道长河回馈的本源不及羿天这溯源大道开创者的数十分之一。
　　目前羿天面临的危险比那些度至尊劫的存在还要凶险十倍，百倍。
　　当然，这些回馈对羿天并不算致命。
　　肉身成道的羿天不死不灭，可容纳大道本源力量简直是海量，在让他神魂元神蜕变成的大道元神后，剩下的磅礴澎湃大道本源都被他压制在体内。
　　可这样一来，羿天的溯源大道本源与肉身大道本源彼此冲突，两种大道本源在他躯体内不断地争斗，肌肉鼓起一个个打包，有的部位突然间炸开一个个血洞，不到片刻，羿天全身上下就一片血肉模糊。
　　这种冲突随着溯源大道本源不断汇聚而来，冲突在加剧。
　　四方的至尊看到这一幕，无不闪过几分幸灾乐祸。
　　肉身成道之后竟然还想要突破成就至尊，这是不可能的。
　　即使在场的近百至尊有的存在将肉身修炼成了媲美混沌至宝的层次，可那也是突破成就至尊之后，在感悟本源大道更上一层楼后才能炼成。
　　肉身成就本源大道的道身，这样的至尊被称之为大至尊，战力至少是其他至尊的几倍以上。
　　随着羿天吸收的溯源大道本源越来越多，他体内的两种本源大道的冲突越发激烈，恐怖，一道道血柱迸射而出，血肉撕裂，骨骼经脉扭曲……
　　在恐怖的大道交织碰撞中，羿天甚至几乎变成了一个血人。
　　盘古真身所蕴含的大道本源和溯源大道本源交织在羿天的每一寸血肉之中，难分难解。
　　一旦到达了某个临界点，就如同混沌爆炸般灰飞烟灭。
　　这个临界点越来越近了。
　　就在羿天在最危险的时刻，体内的那盘古烙印本源终于一举将混沌魔祖的那一丝大道本源吞噬。
　　突然，一股妙不可言的波动或者光华从盘古烙印上绽放，这一刻，它真正圆满。
　　就在这时突变发生。
　　潜藏在他体内的无形无质盘古烙印蓦然发出无比璀璨的光芒，这一缕缕光芒穿过他的躯体，穿过无穷无尽的混沌虚空，甚至穿过无垠的黑暗。
　　“什么？”
　　“这到底是怎么回事？”
　　四方的至尊们都震骇地望着羿天体内绽放出来的光芒，那光芒没有一丝力量，可是却贯穿了整个混沌虚空。
　　整个混沌虚空这一刻仿佛变得无比虚幻，整个虚空都如同水面一样荡漾，涟漪不断散开。
　　下一刻，混沌虚空所有的生灵都看到了一生中无比震撼的一幕。
　　就连永恒之渊的无数大凶都露出了惊容，寂然无声。
　　羿天体内盘古烙印绽放的光芒将浩瀚无垠的混沌虚空映照得十分透亮，甚至，无数生灵看到黑暗无垠的混沌虚空外面的景象：一个个光点从无穷无尽的黑暗和虚无深处浮现，它们仿佛得到了指引，不断地向混沌虚空所在的位置赶来，看似缓慢又看似瞬息跨越无穷的时空，十分矛盾。
　　那无尽的黑暗和虚无深处到底是什么地方？
　　有存在极尽目力，努力地想要看清那无尽黑暗的虚无深处到底有什么。
　　那无数的光点越来越多，仿佛不知疲倦，历经了多少距离，它们渐渐凝聚在一起。
　　让混沌虚空各方至尊震骇的是，那赫然是一个无比魁梧的大汉，手持大斧，一步步地踏着黑暗从虚无走来。
　　沿途，那无数光点组成的大汉经过的路径，隐约看到一头头身形庞大无边的巨兽、神魔。
　　那些巨兽、神魔实在太庞大，甚至比各大至尊的本体都要恐怖的多。
　　只是它们一个个在无穷黑暗的虚无处一动不动，没有一丝生机，渐行渐远，仿佛永坠黑暗。
　　唯有那持斧大汉仿佛从永恒黑暗的虚无尽头走出，逆行而来。
　　这骇人的景象蕴含着极其恐怖的未知隐秘，哪怕是终极的至尊们都细思极恐，忍不住颤栗。
　　羿天在盘古烙印绽放光芒后就察觉体内两种本源大道的冲突在这光芒下竟安静了下来。
　　当他看到那无穷黑暗的虚无深处走出的那手持大斧的大汉时，忍不住一阵激动和震惊，难道他是开天辟地的盘古大神？
　　到了羿天这个境界，如果他前世所在的天地神话没有夸张的话，盘古大神的实力绝对是他难以企及的恐怖。
　　开辟混沌，重演天地，至尊虽然可以做到，可是开辟的圣界大小有限，不过比寻常宇宙大上数倍，更何况是开辟一方浩瀚混沌世界。
　　传说中的混沌青莲在这个混沌虚空世界里恐怕唯有混沌祖根这样的无上混沌至宝才能够媲美。
　　可惜，混沌祖根早在不知多少个混沌虚空轮回前就已经被瓜分一空，被不知多少混沌神魔和至尊们祭炼成各种混沌至宝。
　　手持大斧的大汉无比巨大，即使在无穷黑暗的虚无里看似很渺小，可是混沌虚空的各方至尊、大帝却真实看到那一头头混沌神魔至尊层次的存在在他面前显得十分矮小，甚至都没有到他的小腿膝盖。
　　大汉从虚无黑暗深处走出，沿途看到难以计数的生灵，从世界般庞大无边到大如星辰、山岳，体型越来越小，可是数量却几何倍级地增长。
　　到了后来，大汉简直走在了无数沉寂在黑暗永恒中的生灵海洋中。
　　不知道过了多久，那大汉终于走到了混沌虚空所在位置，巨大的躯体毫无阻滞地穿过混沌虚空，来到羿天的这一方虚空，庞大的躯体将这一片虚空都挤压得满满。
　　羿天注意到，这个魁梧的大汉没有一丝灵动和表情，只有本能，机械地被那盘古烙印之光吸引而至。
　　潜藏在羿天体内的盘古烙印陡然冲出，霎那间就没入那魁梧大汉的眉心。
　　下一刻，魁梧大汉眼眸迸发出两道神光。
　　这两道神光简直是直指本质，任何一切秘密在他的眼里都被他洞穿，瞬间了如指掌。
　　“原来如此！”
　　盘古大神的目光落在羿天身上。
　　显化出盘古真身的羿天在盘古大神面前如同小孩，盘古大神自言自语道：“既是吾后裔，唤醒吾烙印，得以不灭真灵从虚无沉沦中回归，也罢，送你一场大造化。”
　　说完，盘古大神一指点出，一道玄光顷刻间冲入羿天的脑海。
　　做完这一切，盘古大神踏空而去，消失在空冥尽头，彻底离开了这一方混沌虚空。
　　羿天此时处于无比的震撼当中。
　　因为盘古大神给他的造化实在太大了，那一道玄光盘踞在他脑海深处，演化成一个巨大无朋的鸡子，鸡子外有无数的大道萦绕，正在不断演化着无上的大道奥妙。
　　这赫然是盘古大神出世前的大道演化，是盘古大神成长起来的道基。
　　不过，羿天的关注点不再那些大道身上，而是那鸡子表面上的那一道道玄妙的纹理，这些纹理蕴含着特别的奥义，让那无数大道盘踞交织在上面，没有一丝一毫的冲突，相反，无数大道生生不息，相互交织，促进演化。
　　羿天的注意力集中在那些玄妙纹理上，或者说那鸡子就无数玄妙纹理所化。
　　“混沌之心！”
　　莫名地，羿天内心浮现出了这个信息。
　　混沌之心，包容万物、演化万物，归于一心。
　　此时此刻的羿天闪过一道灵光，他想到了解决他目前面临的生死危机的办法。
　　盘古大神走了之后，羿天体内两种本源大道又开始排斥，溯源大道长河的本源源源不断地灌注，就要承受不了的时候，羿天立即冥想混沌之心，摹刻混沌之心的形态，一股股浩瀚、古老的气息浮现。
　　正在剧烈冲突的肉身本源大道和溯源大道在混沌之心的丝丝气息涌现的情况下，竟然渐渐平息下来。
　　溯源大道长河渐渐退去，消失不见。
　　“不好！”
　　神圣殿堂、终极联盟和魔神盟三方看到盘古大神的出现就知道这一切都是羿天引起，尤其它们看到羿天体内的大道冲突渐渐平息，惊怒交加。
　　乘他病要他命！
　　“神圣乐园！”，“魔祖手臂”，“七十二混沌天”……
　　三大势力的至尊们一起全力出手，倾尽全力，势要将羿天轰爆，永世镇压。
　　“来吧！”
　　羿天也迎了上去。
　　同时，他的眉心闪过一枚珠子，上面有无数纹理交织，犹如鸡子，正是他刚刚参悟的混沌之心雏形，已经初具妙用，正好和它们进行实验。
　　轰轰轰……
　　瞬间，羿天就被神圣乐园砸断了脊椎、魔祖手臂洞穿他的腹部，七十二重混沌天从头顶上镇压下来，一重重混沌天，足以压塌诸天。
　　受到重创的羿天召唤出溯源大道长河抵挡住部分攻击，他眉心的混沌之心雏形立即运转起来，轰入他体内的一道道本源大道力量正在一丝丝被混沌之心雏形吸收。
　　结果让混沌之心雏形变得越发凝实，玄妙的大道气息越发浓郁，宛若历经无数宇宙纪打熬而成，璀璨而夺目。
　　“该死，他在吸收我们的本源。”
　　有至尊惊怒不已，同时还有不可思议的忌惮。
　　“全力出手，继续轰杀。”
　　在场的至尊都惊骇了，全力出手，催动神圣乐园、魔祖手臂和七十二重混沌天，一次次将羿天重创，肉身崩裂，密密麻麻的裂痕遍布，血流成河。
　　哪怕羿天已经成就了一方至尊，肉身也堪比混沌至宝，不死不灭之躯堪称混沌虚空第一，可面对近百至尊的攻击，他还是渐渐抵挡不住，庞大的不灭之躯依然在崩溃。
　　“御！”
　　羿天在这一刻催动了混沌之心雏形，刚成就雏形没多久的混沌之心吸收了近百至尊的本源大道，虽然本源能量没有多少，本质的大道却很客观，达到了某种界限。
　　在羿天一声御之后，混沌之心雏形光芒大盛，无数大道纹理从混沌之心雏形中伸出，没入羿天的每一寸血肉皮肤之中。
　　随即，羿天感受到盘古真身这一刻竟然在变强。
　　盘古真身比此前强大了十几倍，这让羿天感到匪夷所思，这简直不可思议。
　　当三大势力至尊再次出手时，骇然发现，它们给予羿天的伤害竟然十分有限，羿天飞速恢复的躯体被它们神圣乐园击中，只是皮开肉绽，魔祖手臂也只是令羿天开膛破肚，却难以贯穿他的躯体。
　　至于终极联盟的七十二重混沌天，镇压下来都无法让羿天不能动弹，反而七十二重混沌天在他的反击下震动不已，一重重混沌天被击穿。
　　混沌虚空前所未有的至尊大战持续了数千年，三大势力近百至尊奈何不了羿天。
　　一不小心，还被羿天所伤，本体受创，轰入大道长河深处。
　　融合了混沌之心雏形，相当于融合了近百至尊的本源大道的部分奥义，羿天的盘古真身有了质的提升，更上一重楼，已经达到混沌至宝顶尖层次。
　　此时，羿天已经是堪比远古至尊级别。
　　面对一位远古至尊层次的巨擘，三大混沌虚空的终极势力最后也只能灰溜溜地退去。
　　这一战就这样虎头蛇尾落幕。
　　羿天，混沌人族中的第一位终极存在至尊诞生了，这让混沌虚空的人族境况得到了很大的改善。
　　尤其，羿天这个至尊强横得恐怖，敢与神圣殿堂、神魔盟和终极联盟三大无上终极势力抗衡，简直是恐怖之极。
　　这一战过后，羿天的大道元神都已经变得十分虚弱，凝聚出来的混沌之心雏形此时也已经变得虚幻无比。
　　羿天此前爆发出远古至尊实力时，只是强行催动混沌之心雏形才能够爆发，付出的代价不小，令他在数百个宇宙纪后才恢复过来。
　　又是十万宇宙纪，羿天经过潜修，将混沌之心雏形再度凝练犹如实质，在极短的时间内彻底融合参悟了近百至尊的本源大道，他的境界也跃居到了远古至尊层次，羿天的实力当之无愧在整个混沌虚空内都堪称绝顶。
　　有了羿天这一尊至尊巨擘的镇守，人族真正迎来了盛世，终极势力和各大至尊也不敢随意打压。
　　随着人族盛世的到来，整个混沌虚空都出现了混沌人族的踪迹，各大不朽皇朝、永恒国度等占据大片大片疆域，一个个宗门、教派崛起，强者纷纷涌现。
　　就连混沌大帝层次的巨头也诞生了不知凡几。
　　即使如此，人族历经了数千上万个轮回，依然没有至尊诞生，倒是半步至尊涌现了不少，增加了人族底蕴。
　　直到十万八千个轮回后，统御整个混沌虚空的天庭了，数十个不朽皇朝神国在一个绝世皇者的纵横下联合起来成立的，坐落在人界中央。
　　那天庭之主就是初皇，在浩瀚的气运加身下，执掌天庭玉玺，行天地大道之威，实力比至尊强大，匹敌大至尊。
　　初皇统治天庭，神魔异族至尊都不敢摄其锋芒，一个个或是蛰伏，或是进入混沌虚空深处。
　　初皇统治一亿五千万轮回后，辞去天庭之主，闭关潜修，花了三百万大道轮回，一举突破，成就至尊。
　　第二任天庭之主为天皇，将天庭的势力打入到各大宇宙中，主宰天下万民，气运无边，在位三千万个大道轮回就突破至尊，随即辞去天庭之主业位。
　　整个混沌虚空，人族堪称主角，混沌神魔都只能逃亡混沌虚空深处，至尊闭门不出。
　　混沌虚空的某处，一个无比神圣、浩瀚的仙境若隐若现。
　　这个仙境正是羿天所创造，比终极存在开辟的圣界还要坚固，有大道精华流淌，紫气升腾，玄黄之气横贯长空。
　　一株株祖药摇曳，生机盎然，神峰冲霄，圣山祖脉镇压大地。
　　又有九天神瀑落下，大帝级的神鸟瑞兽在天地间嬉戏，长啸。
　　同时，还有一个个人族强者吐纳天地精粹，法相耸入苍穹，气势如渊。
　　在这仙境内修炼的无不是羿族子弟和小黑的后裔等，数量只有数千万。
　　这里面生活的最弱的都有化道境真我期的实力。
　　只不过，那些只是初生的幼儿罢了。
　　在这仙境里，仅仅是混沌大帝层次的存在就多达千万，半步至尊三千多位，就连至尊也达到了五位。
　　其中小黑、羿离、羿风等都已成就至尊，这一切都归功于羿天的混沌之心。
　　自从羿天可以显现盘古大神赐予的混沌之心上的大道后，就让小黑他们参悟上面的大道奥义。
　　要知道，混沌之心包容万物，蕴含三千大道，浩瀚无边，参悟混沌之心对他们的修炼可以说突飞猛进，甚至羿风独自开创出一条大道。
　　轰……
　　又是一道恐怖的气势横贯天地。
　　在仙境的某一座仙山上，羿天抬头望去，又有一个族人突破到了半步至尊，这实在值得庆贺。
　　“永恒之渊！”
　　“黑暗虚无！”
　　羿天这些岁月里，真正走遍了混沌虚空的大大小小禁地，就连永恒之渊的尽头都踏足过。
　　也就在永恒之渊的尽头，羿天看到了曾经熟悉的一幕，在永恒之渊的更下面，那是一片无尽的黑暗，没有一丝光亮，也没有任何空间时间的存在，那是一片虚无。
　　羿天曾经试探地走出，可令人惊悚的是，那一片黑暗虚无之地极其恐怖，他的右手探入其中，无声息就变成了乌有，就连疼痛都没有，他的半截右臂仿佛不存在一样。
　　也就是那一次，羿天意识到他并并没有足够的强大。
　　因此，这些年来他一直都在参悟盘古大神赠予的混沌之心奥义。
　　当他将混沌之心完全参悟通透时，他就将真正成长为盘古大神开天辟地时的那个程度，屹立于无数神魔和仙神之巅的极道天人。


==========================================================
更多精校小说尽在下载：https:///
==========================================================