《星河之主》
作者：烽仙


第85章 憋屈的夏开山（四更，4000月票加更）

“岩天恒，是二级星空种子？”方羽忍不住道。
“嗯。”
“这些讯息对普通学生需要保密，对你倒不必。”唐剑心道：“所谓三级星空种子，其实，大概就是达到新月武道大学学生的平均水准。”
“像岩天恒这种，在新月武道大学中算优秀的，是二级星空种子。”
“一级星空种子，就是新月武道大学中最
但是，涉及到一些西洲城最根基的东西，唐明却没有跟狐媚儿提。
等待了很长时间，一直没有对手出现的李道然，就这么在战斗空间当中想起了别的事情，他那明显神游天外的表情，让周围的修士们阵阵惊叹。
这只竖眼只有用造化神兵才能击破，释法灭自爆的威力再大，也不能炸毁这只竖眼。
唐明皱起眉头，当时的那场大爆炸的确非常恐怖，仔细想来，以忘尘当时的实力貌似也没有办法保护得了自己。
“就凭你们？本神子是暗族的天骄，你们若是杀了我，那就是找死，会被我暗族追杀到死。而且，有我姐夫在这里，就凭你们，还没那本事杀我——”安格冷笑，伸手捂住断臂。
现在众人对黑皇白帝的印象是绝世高手，一举一动都透露出高深莫测。
虽然没有代敏什么事儿，不过她也来到莫辰等人的附近，郑义撒狗粮的搂着代敏的肩膀，在她耳边呢喃着，不能为外人道的情话。
只是，稍微有些不和谐的是，有些人传出了流言：这个从来不以真面目示人的“少帝”，根本就不是李家公子李道然，真正的李道然，曾经的少帝已经废了。
气千秋后悔至极，他不该对秦阳起杀意，得到神矛时就应该离去。
就这样美因克的代表默默离开了竞技场，仿佛这场盛会从一开始就不曾跟他们有任何关系一般。
钱也见状真的是哑巴吃黄连，这也不是那也不是，面对自己未婚妻他是真的不知道该怎么开口安慰，更不知道该怎么去给她说明了。
于慧茹说道：“你又说客气话，咱们两家这么多年的关系了。我们家有这个条件帮一把还不是应该的。你安心干你的工作，孩子你不用担心。我们这么多人还照顾不了一个孩子？
宁拂尘只是见过了不多的一些修士世界，他都已经对凡人生命渐渐看轻，都已经渐渐觉得没有什么能比提升修为更重要的。
因为韩义先的关系范玉玲几乎不怎么理何雨涵。何雨涵也不怎么理她，自己又不欠她什么。
梁澈倒是没有预料到他们会这么简单的就想出了个办法了。在他看来，能够用钱解决的事情都不应该是个很难的事情呢。
宋弱柳抓着萧晓梦的手臂，强势的要求她道歉，但是萧晓梦也不是好招惹的。
你就装吧，现在到处都是这种检测的机器，加上去医院体检也会被检查出来，想要不知道自己的体质，除非是刚刚进城的，很显然，你不可能会是。
到了现在他终于是接受了一个事实，这里就是老板所说的，另一个世界。
“既然你都这样说了，那我也只能是抢了。”箫堂剑摆摆手，似乎也不太介意。
但赵豹今天与长安君交谈一番后，见他没有表现出对兵器、甲胄的渴求，便觉得是赵穆多疑了。
兄弟，男人之间相处，感情到达一定程度时，就会把对方看做是兄弟。有些更是看得比亲兄弟还要亲。

第84章 价值数亿的培养（三更）

方羽听明白了。
像精英合约、大地合约，都是只要总分排名达到一定层次，就一定会给的，人数是相对固定的。
但巡天合约不同。
必须是所谓的‘三级星空种子’，才能得到巡天合约，若是没有？那就宁缺毋滥，像自己所在的大四，就一个都没有。
整个湖广武大，如今也就四个。
“方羽，你先看
启动力场仪，把普通的铁元素放入反应区，用125号元素做为放射源，李昱开始观察起铁元素的原子内部变化起来。
“现在可不可以幻化个别地模样出来了？”李成柱适时地提出自己不算过份的要求。
自己没有听过的人物，而且修为比自己还要高，难道这人是刚刚飞升仙界的存在？
因为他的出身不是很好，而且家里面又没有钱和权势来当他的靠山，所以他是好不容易才凭借自己的拼命十三郎的努力，和运气才取的现在的地位，和官职的。
“如果能够帮我搞定莫永泰，柏幽城一定很乐意见到你。”老廖先替柏仔答应下来，到时候再花言巧语一番，没什么事是做不到的。
一直垂头丧气坐着的胡作坤听了黄长发这一番话后，他联想到自己刚才的所作所为，顿明白了事情严重后果，他的心坠到了谷底。完了，完了，这次是彻底完了，看来城管队队长这位置恐怕也保不住了。
阿宝的存在，对有心人来说，绝对是无价之宝。而科技先进的一个特点就是，它的造物，存世的时间会很长，所以，方千沫相信，本天区的某个地方，肯定还有人惦记着阿宝。
于是老老实实，每天在军营中操练士兵，将一股怒气尽数发泄到新兵身上，将数万新募宋军，操练的生不如死。
对此，丘吉尔却是沉默不语着，并且心烦意乱地在自己的办公室那里踱来踱去。
想到这里，宁采臣连忙背着自己的背笈，脚步慌乱的朝着郭北县而去，原本正悠闲朝着兰若寺而去的卫子青，停下身，转头看着宁采臣的背影，轻轻的叹了口气。
苏辰的嘲讽已经激怒了他，他要给苏辰一个深刻的教训，让他知道什么人是他不能得罪的。
“我们会拿下这一次一月份的省赛的，从而拿到职业联赛的资格的！”迟若柒说的十分的认真，也跟贾政打好包票一脸信誓旦旦。
凯飒若无其事地站起来，拍拍尘土，一点屁事都没有。他站到皮球前面，准备开定位球。
要是在化神境界之前，或许可以依靠吸收灵气来变强。但现在确实一个更高级的分水岭。这一击不是用吸收灵气的多少来衡量的了。
庄剑一拳虚击，引得丹凤眼慌乱格挡后，身影一窜，恰好的出现在这里，眼看雷光就要打中，消失已久逐渐靠近两人准备偷袭的铁锤不得不显出踪影，呼啸着挡在了前面。
要是本场比赛能打进2球，欧冠进球数就能达到10个进球，完全是本赛季欧冠第一射手。
此时林子里一片狼藉，死去的少爷和那些护卫的尸体横七竖八地倒在地上，叶天想起刚刚那护卫说过，他们罗家在天都城，也是极有权势的大家族，此时要是被别人看到自己杀了罗家的少爷，难免会引火上身。
所有人都愣住了？卡拉格不是利物浦的球员吗？怎么会对阵利物浦进球？

第83章 巡天合约（第一卷终）

唐副教授的话，加上夏韬等玄冰小队受到的惩罚、赤焰小队受到的奖励，极大震动了大四的数千名学生。
尤其是针对夏韬的处罚，人死，都要被列入违纪违法专栏首页？
这简直是杀人诛心。
而方羽的名字，也被大四的近五千名学生都彻底记住了，并真正列入了不可招惹的名单中。
台下。
“方羽，
走进家里，几人客气几句，郑母给秦春河和秦淮茹让座，待二人坐好，又吩咐郑镇东倒茶。
第二天中午在家把下午需要的菜清洗出来，姚建国夫妻二人便向市中心而去。
炼铁和炼钢都是一种很常见的工艺，炼钢主要是利用了氧化反应，炼铁主要是利用氧化剂把硫、磷等杂质等杂质去除。
这个世界没有传送阵，跨越漫长的大陆需要靠飞行，饶是以韩云真仙境的速度，在没有天道压制下的全力飞行，也飞到了晚上，才到了地图上标识的青花潭的瞿家。
此时此刻王赞已经接到来自品牌方的电话，对方在通话当中一通斥责指责这个刚刚接到代言的代言人就如此不尽心，居然在第一次打广告的时候表现这么差，还说错了品牌的名字，当场表示要毁约。
爆炸的中心，杨封被气流撕扯着肉身，洗髓境一阶的躯体正逐渐瓦解，杨封也失去知觉。
“得了吧，大师兄这性子，才不会让你做什么事呢，你得自己表现才行。
韩云轻笑一声，睁开亮晶晶的双眼，看着怀里的人儿，轻轻吻了过去。
虽然心有不甘，但分析局势后，韩云也不得不无奈的放弃，今天是铁定杀不了猴子了。
皇甫情才不想单独看夏迟迟那张脸呢，怕忍不住揍她，一溜烟就要跟着一起去换。
要知道自从白屹中毒以来，吴安平老将军就想尽了一切办法来医治白屹，可都无功而返。由此可见解药的珍贵，正是如此，众人才会这么期待的看着西门追雪。
而他一剑刺出，猛虎奔腾，那股惊人的力量，让护卫队长都是心惊不已，吓出了一身冷汗。
罗夏一把按下呆若木鸡的拉美少年，然后一个箭步冲到大巴司机身旁，一把搂住他的脖子，将他的身体挡在身前，同时抬起枪口，对一旁举起手枪的黑帮分子，扣动扳机。
老人有些困难地脱掉雨披，神色尽是疲惫，他看了看四周，从兜中掏出一包香烟，抽出一颗叼在嘴上。
“你不在意就好，西院的那些家伙打不过你，只能借此来过过嘴瘾！”任穹很是鄙视的道，他消息灵通，知道这些事情都是西院的人搞出来的。
倘若她上一世不是杀手，而杀手懂的技能也多的话，她还真不一定在范围那么广阔的树林里准确的找到他的位置。
白衣男人的脸上没有任何的表情，轻飘飘的一眼，冷如寒霜，黑衣男人顿时了然，回首，比了一个动作。
“探险么？”罗夏心中一沉，希望在废弃老屋内的三个家伙，不是真的赶来作死的普通人。
这俩叔父坐在这边，用头发丝儿也能想到，此时此刻的茶肆，他们楚家的唯一公主一定是气得面青色黑。
她将那物质给了他们可是很大程度改变他们的生活，所以他真的很感激时凌一。
而林萱作为魔都影视学院的学生，因为自己长得不算太漂亮，所以她的梦想是走声优这条路，希望有朝一日能为电影或者电视剧配音。

第82章 表彰？改判

赤焰小队众人来到集合地所在的广场，数千人汇聚，黑压压的一大片，幸好星空基地足够大，连容纳上万人的广场都有不少。
“方羽，等到学校再聚，群里可以联系。”
“我们先去班上集合地了。”白辰、秦阳他们朝方羽道别，迅速各自散开了，夏瑶经过十天休息也基本恢复了。
老生们为方便管理、集中授课，都
她虽然注意到了泉陌陌的情况，但真没想到对方居然能活活靠脑补把自己吓成这样。
男人在走到楚婉对面的时候，不知是楚婉想多了，还是对方故意的，他们竟然足足对视了几秒。
且，九秘出现的年代太过久远了，世上，只剩下了关乎它的种种传言，很多人认为，九秘早已失散在人间，或许早已失传，断绝了。
杨临见状也不再浪费时间，再次结出一道手印与她体内的寄元虫建立联系。
但这也注定了风险高，失败率也很大，所以在成功之前商酌言不准备告诉萧染，让他跟着一起担心没什么必要。
眼见李砚浓的身影消失在拐角，崔望凝与晚春迅速跟了上去，步伐轻盈而急切。
我不想给他俩留下一种我好像知道什么的感觉，这不利于我原计划中扮演弱者的筹划。
随着他一声令下，带来的四人立刻行动起来，他们熟练地按照礼品单子上的顺序，一件件地将东西搬上早已准备好的马车。
我从我妈手里接过那一沓子检查报告，一张张翻看着，表面看倒是没什么不正常，但那张单独测血型的单子显然很突兀。
许辰为了吓退其他竞争对手，直接把价格从一百块提升到了两百块大道晶石。
别人都还好，宁氏这个主母怎么说她们就怎么做。唯独刘氏心中不满，“凭什么？凭什么让我们都去大门迎接？”她还当自己是那个掌管着大将军府中馈的二夫人呢。
说起为什么增考算学，其实这是圣上昭明帝的意思。今年也不知是怎么了，诸事不顺，先是春上两个地方闹旱灾，接着七八月上头西南又闹起涝灾，漠北和南疆也不大安稳，要钱要粮要兵器的折子是收了一大堆。
苏美丽却死咬着不放，知道她嘴里满口血，她才反感这个味道松开，趴在床前吐了出来。
宋承熙笑笑，道：“桃花姑娘没想到宋大公子这个倒霉蛋是我吧？”他之前好像听到她嘴里念叨着什么倒霉蛋，稍一细思，这个倒霉蛋说得可不就是他吗？想到这里他不由哑然失笑。
叶倾城随手翻开一本医经，翻了几页后，她发现上面有容与做的标注，而标注的那一段是与味觉有关的。
叶倾城听着这话，心底好似被什么东西给撞了一下，有些心酸和难过。
虞凝儿还以为是自己听错了，震惊的看着唐晔，唐晔已经撩起帘子上了马车，虞凝儿犹豫的看了眼身后，已经看不见九珠和言瑨的身影了，于是虞凝儿上了马车，坐在了唐晔的对面。
“也不是，从上个月到今天我一共去了十三次，除了头一次，后来我就见到过他一次，他忙着外出会友，就冲我点了下头就走了。”安慧茹掰着手指头数着。
该说的事情都说完了，上将又勉励了一番才结束了通话，徐杨建看了一眼那个闪烁的非常急迫的红色指示灯，喝了一口热茶之后，才让通信兵接通了通话。

第81章 星空种子（三更）

9月20日，下午三点。
湖广武大，内部一栋占地最大的庄园内，庄园内有一座小型湖泊，有假山，有鱼池，有园林造景，还有专门的露天中式武道场，低调而奢华。
湖广武大，作为湖广行省境内仅有的两座武道大学之一，它的底蕴是颇为深厚的，占地面积更是大，专职讲师至少都是39级武者，而像副教授、教授之类则
乌恩奇没费什么功夫就弄清楚了叛乱的来源，得意之余他不禁心生好奇。
三大主城，七大要塞，构成了整个北境地区的势力，它们不属于任何国家，只听命于千界树的中央议会。
单雄信听了暴跳如雷，怒骂：“不要走，你家大王单雄信在此！照打罢!“就把金钉枣阳槊一起，呼直望罗成顶上打来。
伊乐有些尴尬的撇过脑袋，他不是不想说话，而是不知道该说什么，他和加藤惠之间好像没什么话题可聊。
到达山顶，来到之前的凉亭下，慕容华就已经在这里坐着了，看的出来，他已经在这里等了很长时间了。
马千程身材魁梧，肃立在院中，冷冷道：“不是还有三天多时间吗？此去河阳不过半天路程，待本城守查明情况，自会送你们上路！”语气颇为不善。
三叶点点头。她的语气有些勉强，当了大半天的“男生”，她也有点抓狂。而且诗羽学姐竟然还问她：有殴金金是什么感觉?
上林苑中本有很多树木，只是此时冬季，树木光秃，隔着很远便能清晰看到马车内端坐着一个美丽的身影。至于是不是陆晴清，那就不晓得了。
宫殿里的人同时发生一声轻咦，并往四面散开。南无乡躺在废墟之上，感到有几道目光射向自己。同时，他又发现了一个比自己还惨的人。
只见她手持炎灵剑，身上爆发出一股恐怖的威势，下一瞬，她便出剑了。
第三局，又又又是黎沐辰输了石头剪刀布，负责把藏起来的众人全都找出来。
说完，就直接把瓶子里的药粉倒进了锅里，还特意用挂在旁边的木勺子搅了搅，搅动一下勺子，黄莺儿心里的得意就上升一分。
她还注意到，楚离虽然成为了中洲队公认的队长，但似乎也很信任楚轩的智慧，或许这种更加理性的布局方式，能够让中洲队更适合在主神空间中生存下去吧？
陈道俊对此也很意外，费劳伦这种人物，国际刑警都不能拿他怎样，却忽然出车祸死了。
而且是趁着大家没注意的时候偷偷的溜了，连自己的东西都不要了。
他们怎么也没想到，眼前这两个家伙竟然如此强大，越级一战似乎是家常便饭，一点也不含糊。
诸位还请给估个价，慕容云磊顿时喜笑颜开，顿时来了自信，就叫他也是没想到居然能开出帝王绿，这下子他便可立于不败之地。
外人？吕岩的表现，不管吕岩与庄心妍真是身份是什么关系，庄家上下那是对吕岩十分满意，况且此刻的吕岩这是在为他庄家守擂。
叶君静下心来再次感受着天地灵气的变化，不一会儿叶君便确定了，之前的感受没有错，前方的天地灵气不仅更浓郁，好像天地灵气中少了一丝狂躁，多了一份灵性。
潭州的房价在全国省会里是出了名的，均价一万出头，极少数楼盘能接近和达到两万。
“我、我、我没有，不是这样，我们只是普通的朋友，他只是借住在这里。”我极力解释，但我妈还是一脸的怀疑。

第80章 突破内景（求月票）

第(1/3)页
如今周围一只神奇宝贝都没有，别说靠谁来救命了，现在不用钻石点购买语言精通，根本不知道对方讲的什么鸟语，如果对方真的要吃他，怕是已经下嘴了，哪里还会这么啰嗦的跟他叫唤。
此刻两人皆是拼命阶段，而看对方出拳后，李逍逸更是当仁不让，冒着火焰的拳头直接砸了回去！跟着两人间爆发出强烈的空气震荡！随后同时倒仰着摔飞出去。
顷刻在他如猛兽般的嘶吼声和强烈的震动声中，炸弹终于是被他抬了起来，接着他艰难的向边缘处走去，临近后鼓劲一扔！炸弹直接是向无尽深渊坠去，而他的身体也是摔倒在地。
顿时所有男人大吼着朝他冲来，跟着紧紧将他抱住！眼中皆是喜极而泣的泪水！见此楚轩只能摘下险些被晃掉的眼镜，随后摇头再次叹息起来。
钻进去之后，我就不知道怎么下手了，穆美晴第一次这么裸露的在我面前，而且还是睡着的样子，如果她突然醒来了，她会怎样呢？
招聘会是在市政府的会议室里举行的，来的人不多，也都很年轻，大多数都是刚刚毕业的应届大学毕业生。一些甚至还不能独立，由父母陪同着来应聘。
我要是再不出手，他们怕是都会被杀死了。心下有些着急，按理来说，这个时候滚球兽他们应该能进化了才对，可就是差那么一点点，神圣计划的力量未能发挥出来。
追逐数分钟后，李逍逸便停止奔跑，他看了下，此刻离众人那边已经有数公里的距离。
恐怖的风刃旋转，就连初代和二代的身影也被卷了进去，秽土转生的身体在瞬间化为细微秽土飘散，随之被分解成更细微的灰尘。
一下子冲出了楼门之后，那种压迫感立马就没有了，不过后面的叫骂声还是一直催着我前进，我知道我打了张风这帮人肯定不会放过我，但是我绝对不能挨打，我绝对不能怂，即使是和张风闹个鱼死网破我也不能怂。
旋即，林羽淡然的声音响了起来，眼眸当中明显是浮现出了一丝失望。
山鬼此时被激怒得已经没了理智，獠牙咬得发出了刺耳的尖利声，墨绿的瞳孔染上一抹不知名的血红，看来这次柳芸是真的把他激怒了。
第(1/3)页

第79章 宝物！修行（求月票）

第(1/3)页
两个月来，光盛川集团给的代言费，就达到了3500万星币，加上方羽数次进入蛮荒区收获超300万星币。
武陵市武道大专给了100万星币，湖广武大给了370万星币，还有铁山武社的一笔代言费。
最终积累了这么多星币。
当然，方羽花销也不小，光是购买赤星丹就花了数百万。
“罚金、赔偿金
温馨让善哥儿去查，也不是自己这边就不查了，同样让赵宝来暗中行动。
而她此刻的状态，则完全就是含莫莫的状态。眼神，说话方式还有，感情状态。
要说当初为了从仙苗成为外门弟子，日夜吐纳修炼，一举成就造化，成为外门弟子，后又一路平坦，顺利而修，成就玄妙，成为众人羡慕的内门弟子。
夜里，寒风刺骨的冷风消融，席若颜朦胧昏睡间，落在了一个温暖的怀抱里。
紧接着，她还是被无情的扔了下去，冰冷的海水瞬间刺痛了全身。
然后素手打在琴弦上，看着温长笑那张好整以暇，俊美非凡的脸。
第(1/3)页

两万字！感谢兄弟们！

第(1/3)页
她摇头晃脑的感叹着，把日历翻回到今天的日期，就把整装好的简易行李给放进了空间储存器里，领着斩月出了宿舍。
他停顿了一下，话没说完，而是伸出一根食指晃了晃，神色间竟然是非常的得意洋洋。
因为，我们已经付出了爱，所以，就想得到更多的回应，甚至是更多的爱，所以，若在一个我们深爱的人眼里，被那样的无视，被那样的忽略，那样的感觉，还真比之爱和恨，更加令人疯狂。
他刚一动，王志伟也一转身，一个“后踢”，朝对方腾空而起的身体狠狠踹了过去。转身的这一瞬间，他看不到对手的动作，但无数次的严格训练让他完全有信心，这一脚必中。
吴悔想都没想就答应下来，自已本来就没有落脚的地方，而且他也真心想帮助端木清他们，必竟炼制这种传说中的渡厄金丹时，让端木清他们观摩，也未偿不是一件好事。
里宾特洛甫说了一大段话，咽了咽口水，欲言又止。真是没有想到，一个原本安宁的东线，会突然变成这个样子。
“八年了还没变？算他李世民有心了。”吴悔直言不讳，竟然直呼李世民其名，听得司徒也心惊肉跳。
观众席上的人和三大军团的人都是睁大着眼看着，回想着刚才那完全是没有前后差别的第二声枪响，心中无比的佩服。
刘蓉听了，脸色微微地变了一下。看她的样子，明明想要发作，可是，再一看段正的脸色，却强忍着，没有再说下去了。
“也幸亏有九十九位仙神，否则后果不堪设想。”吴悔终于知道能进入这里的人为什么只能是瞑帝级别的了，如果是换作刚刚进入这个世界的自已时，别说进入这琉璃天泉了，就算在外围那磁阴山脉，就够他喝上一壶了。
见状苏呓的皇子eq二连朝其冲去，不过借助相位猛冲的加速效果徐亚眠轻而易举的就将皇子的eq二连以及辛德拉的qe推全部躲掉，这样一来也为后续沐以及诸葛两人的进场争取到了更多的宝贵时间。
第(1/3)页

第78章 王寻道的抄底！财富（六更，2000月票加更）

我信你？这三个字固然令方羽心中感动，可他仍是理智的。
对方是王寻道，不是散财童子。
“方羽你的进步速度，比我预想中要快得多。”王寻道微笑道：“现在，湖广行省的八大武者集团分部都碍于夏开山那个疯子，不愿签约你，是因为他们只将你当做湖广武大的大地院学生水准。”
方羽微微点头。
大
为什么出现这样的画面，公子自己也不知道，不过这却给他带来了某种想法。
“果然。”李清呢喃了一句，见紫金神龙依旧一副就是这样，你能拿我怎么样的模样，索性不去看他，直接捏碎仙核，吸收着其中蕴含的精纯的能量，缓缓闭上了双眼。
冷然一惊，原本紧绷的身子松散开去，更把手里的遮掩撒落一地。
萧枫不由得愣了一下，虽然，这个消息并不让他感觉到奇怪，可是，在基地里，却还有那么多英勇的战士，他们现在可都不知道这个事情。难道，他们要跟这里陪葬吗？
“哟！大飞哥，你往后退一点，我知道我的本事可能对付不了你，但是你揍了我，估计磐石古玩的态势更加雪上加霜了吧。”英伟男子说道。
“呼！”唐川长舒一口气，接着拿出了数十块极品灵石，放在了清彦的四周。
动物下场后主持人忙上来报幕，下一个节目就是来自八西的世界魔术大师罗尼的表演了。
低靡不振的经济发展势头、贫穷落后的社会现状，令这座濒临加勒比海的天然港口城市，成年来沉寂在一片沉默压抑的不安之中。
其实蝰蛇说的也不无道理，老狼王是五代中阶实力，是兽营仅次于万兽王和蝰蛇，跟大凤凰一样实力的存在。
糟糕了，点燃火把后，看到了无法想到的事情，就是有十个看不到脸的家伙在等着李耀杰回来这里，可是那么多看不见脸的家伙，李耀杰到底能不能再次逃出去呢？这让人无法相信原来一早就有埋伏。
如果燕大下半场不改变战略，恐怕输的还要凄惨，上下半场加起来，估计都能输四十分以上，一场比赛输四十分，那可真是太丢脸了。
慕容兰离开的第二天，东胡大首领就带着一些军兵来到拓跋杰大营，拓跋杰只能暂时放下寻找慕容兰，安排东胡打败乌狄尔的庆祝，朗旗格也是忙前忙后。
“怎么会这样？”刚才那一下子安子感觉劫魂在施放高温，侵蚀着银球四周密如网状并带着丝丝电弧的封印，有如纸糊的一般随时有可能冲破，让其大惑不解。
而战争一旦不能迅速取得胜利的话，军队的士气就会逐渐降低，到时候战事将会如何发展就很难说了。
“没想到罗斯殿下一出手就是如此强悍的法术，那华夏人死定了！”围观的一人惊呼道。
要知道，他们可是核心弟子，平时所有弟子遇到他们，无不是恭恭敬敬，谁能想到，今天竟然会有一个内门弟子当着众多人的面羞辱他们。
这一剑汇聚了叶浩川最强的八级剑意，威力不俗，成功的将雪崩劈开一道口子。
郑芳沉默了，望着王辰的眼神中已经是充满了畏惧，身为崔家人，她可是从未受到过这样的待遇，眼下别说抱怨，她甚至都已经不敢开口，只因她心里清楚王辰压根就不按常理出牌。
老板在一旁皱眉摇了摇头，嘴角也是诡异上扬，只因王辰放下鱼钩的整个过程被他给看到了。他从事的这个行业，也算是跟鱼打交道，也熟悉鱼的习性，拿个空鱼钩下去将鱼钓起来绝对不可能。

第77章 雪中送炭（五更求月票）

江威重新返回关押方羽的房间。
“师伯。”方羽迎上来。
“对这个结果，你恐怕有些失望吧。”江威看着方羽。
“还行，对比已经死掉的夏韬，至少我还活着，还能继续修炼。”方羽反而露出了笑容：“还有什么不满足的？？”
“虽然他不是我直接杀的，可他死，我很开心。”方羽摇头道：“我不后悔当
“嘿，傻了吧，三哥不是一直都能碰你吗？”莫三指了指自己还掐着他脖子的手。
岑大郎打算先见见可爱的妹子，问问她落在营所的药材和器具，都有哪些？被她放在了何处？他一会儿好去把它们取回来。
果然如魏明煦所言，第二日，靖王府递进了厚厚一沓子拜帖，可是先人一步，连帖子都没有递就登门拜访的，却不是谢家的人，而是淑慧公主。
只是金币增长依旧缓慢，想要兑换先天法宝、神兵利器等等依旧是遥遥无期。
曾经，韩旭有些害羞，不爱说话也不爱笑，棱角分明的五官却是十分耐看，乔装冷酷的样子更是让当年的自己痴痴的着迷。
负责接待的是一名干练的中年人，他面对微笑，却目光炯炯，观察着眼前这陌生黑袍人的一举一动。而中年人身后，数名军士也是表情严肃，悄然握紧了手中刀柄，显然若有情况发生，他们就会第一时间抽刀战斗。
“玉无缘你可不要忘了这里是太元宗，宗内所有弟子从入宗开始就进行了传承仪式，接受了宗誓的约束，金丹以上所有弟子更是都得行道誓修行。
此时，这头生机兽整个如山岳般的肉身都是泛出萌萌的清光，而纯净至极的魔气正是从这清光的末端产生。
大人们闻讯赶来。四处喊叫，不见孟驰的踪影，这时，有人惊慌的揣测：该不是掉入荷花池了吧？
纱帐被撩起了一角，被褥被放开，被褥里高高地隆起。屋子里还飘散着淡淡的酒气。
此时端木冥只感觉每一处闪避的方向都被对方给封死，为了保命他只能把灵力灌注到星辰刀内，朝着东方凌云飞去。
“云净初，云静熙，总有一天，我会让你们凄惨一百倍。”良久，赵妈妈听到云汐羽嘴里挤出这么一句阴森森的话。
不得不说，这朱掌柜还是个演戏的能人。不管他心中有多么恐惧，面上那种大义凛然的姿态却是做得十足十的，乍一看还真能够唬唬人，让人不由得要为他的＂光明磊落＂叫一声好。
午后庸懒，袁豹打了个哈欠，眼角的两陀眼屎在阳光下显得很清晰。
便是夏天的修为再强，在这一众散修的想法之中，也不可能以寡敌众的，所以，他们以为夏天有问题。
夜晨跪在地上一字一句，字字如刀，句句锋利。谁也没想到夜晨会以这样的开口讲述这个故事，一时众人有些茫然，锦鲤的事情跟这件事情有什么关系？
她如今管着整个将军府的后院儿，她的一举一动自然也是一大家子人目光聚集的焦点，大夫两次进府，看在眼里的人不在少数。
“父亲，您不可以，不可以……”云汐羽跪着爬到云尚仁脚边，拽着他的衣服求情。
这时就听‘玉’瑞堂‘门’口一阵响声，众人抬头一看，就见杜若兰由两个丫鬟搀扶着，身后还跟着两个，慢慢悠悠的跨了进来。

第76章 结果！前路难（四更求月票）

“董科长。”方羽微微躬身。
“嗯。”董科长微微点头，又看向了一旁的唐剑心，在唐剑心示意后，一旁的李老师打开了胸口的记录仪。
像这种宣判工作，都是需要全程记录的。
“被告人方羽，男，联盟身份编号为4323……年龄21，现为湖广武道大学大四学生。”董科长先核实了方羽身份：“经铁壁星空基
“唐唐。”勺子附在她的耳边轻轻唤着，手上的力道有些大，只是紧紧的搂着她，却没有任何动作，下鄂抵在她的颈窝里。
冷无情说完之后就忽然散发出了极为耀眼的能量光环，这光环是乳白色的，本来乳白给人的感觉是很柔和的，但是从冷无情的身上散出来的乳白色却偏偏这么的刺眼，而且极具侵略性。
当听到龙行说唐唐有孕时，他那一天竟然没有睡觉，而是坐在寒玉床上，静静的看着前方，嘴角只有笑意。
李毅因为比沃尔夫他们提前进入到仙灵界之中，所以现在李毅在赤城之中的身份，相对来说就比沃尔夫要高一些了。
而更让萧翎意外的是，当幻魔得知萧翎是炼药师的时候，幻魔竟然毫不犹豫地将这神玄灵丹的配方交给了萧翎。
而就在大殿之中众人纷纷猜测之际，凌天鸿和云千山也是听到这阵钟声之后随之而来，虽然他们不知道这阵钟声所代表的含义，但钟声之中那急促的频率，以及传遍整座圣地的声响，不用猜也知道定然有事情发生。
羯城也是有口难言，明知人不是自己杀的，但说出来没有人会信，反而更惹人生厌。
想到了刚才的那般可怕俺的剧痛之后，叶梵天的脸上笑容也因此的开始变得颇为的勉强了起来。
而此时的夜天玑便很是肯定，眼前的叶梵天已经成为了自己掌下的蝼蚁，自己现在可以随意的将对方□□住。
“不去！”卫飞早就从“奈何桥黄泉路”以及“三界外”上领教了这些奇门阵法的厉害。
李梦媛刚才看到李宏和冯师傅走到一边偷偷说话的样子，也是心中微微的意识到了刚才的那丝不安到底是什么了。
“切，刚刚那叫得意忘形现在不会了。”叶燕青满不在乎的说道。
岂料，真仙子不仅没有放开抓住刘安和白素素的手，反而更紧了几分，面对武叔和影子的攻击完全没有闪躲的意思。
何跃与吕蕊的父母坐在客厅里面。吕蕊的父母着急的在客厅里面打转。绑匪到现在还沒有打电话來。他们担心吕蕊会出什么事情。何跃也有一些担心。毕竟自己连累了吕蕊。这些绑匪沒有本事來找自己报复。只能找上吕蕊了。
幸亏赤城宗将此子抓住，并送回了瀛国。那太清大师为了感谢赤城宗此举，却是留下了庞乾传了他一门功法。
一路上雪千幻火急火燎的，韩冰也没有问她些什么，只是安静的跟在她身后，直到回到雪千幻所住的地方，带着韩冰直接进入其中，吩咐好此处的侍卫不让任何人进入。
萧凡仔细观看，一会皱眉，一会又舒展开来，眼中露出思考之色。
景川跟逍遥二人异口同声，即使是景川这样的门外汉，对此琴声也是如痴如醉。
至于应蛟，他自然不会去打扰它，而是放他在养神珠中好好休养。
宗涛看了于万立一眼。这个节骨眼上，于万立有话要问，也明正言顺。

第75章 封杀令！舆论（求订阅月票）

武陵市，星河集团分部大楼。
四楼的一间接待室。
一位气息不俗的中年武者，正在接待方平安以及匆忙赶来的方龙、方思月一家人。
“钟主任，情况就是如此。”方平安咬牙道，“我的确是走投无路了，希望集团能够帮帮忙。”
得到江威的消息后，方平安稍加思索便明白，自家唯一能指望的，就是星河集
暴怒之下的千钧斗罗爆发出了超越寻常时候的力量，手中的盘龙棍烨烨生辉，赵轩有些猝不及防，庞大的魔神真身被击中后也倒退了十几步。
第二天放学，杨晶晶下了车，扭头急匆匆往家里跑，她惦记着给姥爷打电话。
但，之前他已经经历了五老星的消耗，再加上一名战斗力全盛时期的世界政府中央军三大将，并且还有四皇级战力五老星的骚扰。
现在史莱克声名在外，隐隐有天斗帝国第一学院的名头，毕业的学生自然是受各方招揽欢迎，紧俏得很，待遇极高还供不应求。
听到戴沐白的呼喊，朱竹清抬头望去，见戴沐白眼中闪烁着一抹异样的坚定之色，目光直直的看向她。
正如王远之前所说，游戏不可能设置一个绝对的死局，九死一生，此地必有生门。
这次他可没有像往常那样懒床，刚睁开眼就生龙活虎的爬了起来。
赵轩的右拳之上出现一层雷光，他在蓄势，势之一字很是奇妙，它虚无缥缈，可有时却能影响真实世界。
回过头，看着那艘破烂飞船往下坠去，顾嘉南又吓了一跳，赶紧飞了过去。
“哎？噢…”她轻轻抱上了他的胳膊，感到他的胳膊结实而有力。
常益林打开信看了起来，看到最后，脸上大变，惊骇异常，失了计较，连信都拿不住，任它飘落在地上。
活吃知了，对未羊来说，无异于吃屎；吃知了，除了恶心之外，还有那么一种额外的恐惧之感。
阿黛尔等人依旧不为所动，发现了他们的尸体不代表知道他们已经进入了大厅，因此，隐匿好自身说不定还能等到更好的机会。
这第一层都是平常常见之物，曳散没有多余停留，而是朝着一旁的阶梯而去，而这时却出现一位修士。
只见话音刚落刘一锋面前出现一辆日式坦克，刘一锋进到里面便开着它向着倭寇的后面而去。
安冉冉只听见在不远处传来撕心裂肺的喊叫，安冉冉挠了挠耳朵，随后走到地下室去，那是他沉睡的地方。
当年在杜笙哲心中有三个“之最”，环环就占了两个——最佩服和最心疼。
战神联盟在赛尔号里稍作休整的那天，也是安冉冉随之重新出现在布克莱等人的面前的那天。
一来他年龄还不算太大；二来呢，他和一般正常孩子不太一样，他一去地里，就会好奇地乱跑，乱窜，一旦跑丢了，要想找回来，就相当的困难了。
“以后，你会知道。”花梦冷淡地看了沈君一眼，径自走进自己的花室。在用石头雕刻的莲花上盘坐，‘噗，’从嘴里喷出一口黑血，和白轻水战斗时受伤了。两指一弹，把一颗黑丹弹进嘴里，从头顶冒出很多黑气。
“在吃点，你吃的太少了。”韩司佑递了一块牛肉在她嘴边，动作看起来很自然。
在天香会所里，他看到那些人提起那天比舞露出意、淫的目光，韩司佑第一次有种想把她占为己有当做自己私有物，那是他的，谁都别想窥视。

第74章 博弈（求订阅月票）

关押方羽的单独房间内。
“正当防卫？”方羽吃惊地听着江威的讲述。
“嗯，武道监察部的初步报告上，是这样写的。”江威缓缓道：“其实有不少老师反对的，毕竟，都担心这样做会彻底激怒夏开山……后果会很严重。”
“是唐副教授，力排众议，通过了这份报告，她是承担了巨大风险的。”江威略有些感慨地
和眭阳同期的CL现役练习生，正在为出道成为艺人而努力准备着。
韩正飞只见红光一闪，而后耳边就传来车窗破碎和人的惨叫声。他连忙过头来，就看到越野车内一名袭击者已被极光烈焰剑刺穿胸膛，嘴角溢血，眼中充满不可思议的声神。好似在说自己隐藏的如此隐蔽，怎么还会被发现。
弗里曼说完又回到了前排座位，看着手中的路线图，似乎在做着最后的检查。
众人这才意向到问题的严重性，樰婴的加入等于给蓝门录舞的难度直接升了一级。
梁慧娴冷哼一声，闪身一躲，脚下一勾，就让那个混混摔了个狗吃屎。
如果，现在那一个风云联盟方面真的再一次前来攻击的话，那么，自己可就真的没有多少把握！尽管，现在他已经生产出来了十几辆的多功能步兵战车。
于是，在帮两个前徒弟搬走后，九叔就开始物色起新的徒弟人选来。
车子走了很长一段时间，最后停在了一个荒芜的地方。枕溪下了车，枕琀也跟着下车，为了付车费，她把身上最后一分钱都给了司机。
刘剑飞在听到这里之后，心里不由得大喜。因为他知道，按照谷幽兰给出的这一个价格，每一辆新型的先进做战坦克，至少可以赚取五千金币到六千金币的利润。这样的的利润，那可是相当诱人的。
一个客栈的伙计端着盘子正要给客人上茶，因为客栈里挤了太多的村民，他被人绊倒，手里的热茶水正好浇到宫巨蟹的头上。
“等再次见到这些可爱的人，也不知道还能剩下多少！”黄天有些感慨道。
他们俩都是盗魁董三立身边的大人物，一个是炮手，一个是军师，这二人全都来了，就说明董三立对此事一清二楚。
是一座三层高的古式建筑，诺大的商业楼房内，每一层的商品几乎都是普通人只能仰望的存在。
半弯着腰，脖颈被赵婉清揽着，鼻息之间的余热，刚好就在赵婉清的唇部。
前进中，莱茵菲尔目光微敛，他能感觉到，诺拉陷入了一片结界之中，那结界虽然稳固，但操纵者显然实力不足，依然有一丝丝魔力泄露出来。
眼睛却始终离不开对方那对惊人的傲物，就像是上边又多大的磁性一般，死死的吸引着他的目光。
而秦凡手上这件牛首铜尊就是牺尊，造型端庄典雅、优美雄奇，应该是商周时期祭祀用的一件酒礼器。
“李先生这里可是简直是人间天堂，唯一美中不足的就是缺少荷兰特色的大风车！”刘导感叹道。
即便这柄剑，邪气密布，但他总不能是以赤手空拳的情况下去应对。
李美英刚刚到学校，便听到林晨被抓走的消息，她急匆匆的跑进了校长室。
按照天峰科技公司的工艺要求，杨师傅一步一步的操作，对刀，调整参数，找正等，一切倒也比较熟练，一切就绪，关上这台数控车床的安全门，按下启动按钮，机床开始工序，开始车削零件。

第73章 唐剑心的保护（求首订）

夏开山下达命令后，仅片刻，伴随‘哗’的一声，只见三维立体投影光幕中，出现了一名英姿飒爽的年轻女子，眸子很亮。
正是唐副教授。
“夏前辈。”唐副教授主动开口。
“唐教授。”夏开山努力压制心中怒火，低沉道：“我侄儿‘夏韬’死亡的事，你们湖广武大可确认了？我记得，你是新的大四主任吧。”
只听那个持斧头的男人狮吼般的咆哮，可他在咆哮着什么根本听不清楚，他好像不会说话，只会发出吼声。
“那个疯子！”一提到巅亡人白菱格就气不打一处来，“他欠的租金还没有给呢！他也在呢？正好，正好！”说着她撸起了袖子，像要立马做一件大事似的。
急促的脚步摩擦着灌木丛的声音传来，墓埃和巅亡人扭头寻视，是魔罗急匆匆跑过来。
然而，当他真的到了北城，找到晨星曾经住过的民居，心瞬间冷成冰。
等孟启从地上醒来，便发现蹲坐在一旁的霓虹，似乎在想着什么。并没有注意到孟启已经醒来。
接下来的几天，柳晗烟终于找到一根三尺长的细链，拴在梭标上反复练习，倒也收放自如，攻击力比原先何止大了一倍。
不过这些我一点也不担心，只要给我一天时间我有信心依旧回到前三位。就在我想着这个问题的时候，突然发现千里传信里面有好几个未接来信，我点开才发现都是昨天烛之羽找我的信件。
怎么？难道三奶奶今天不是去参加老定远侯的寿宴，难道是去逛了首饰铺子？
自从跟了唐风，这么长时间来，他在她的眼中一直都是一个很坚强，很成熟的人，何时见过他如此的孩子气？
这感觉，让他不顾一切，直接丢下了手头上所有的重要事情，归心似箭般地赶去了洛轻岚的身边。
被这百灵鸟一直追问，王守朝也有些无奈，他本来准备试探面前这位百灵鸟，独自前来拜访自己的目的，现在反倒被对方步步紧逼。
见森兰丸还抿着嘴犹豫，朝比奈泰平居然俯身下来给森兰丸磕起头来，把森兰丸吓得也匆忙蹲下来想要拉起朝比奈泰平。
康亲王说着，眉头深皱，叫沈虎先坐下，虽然沈虎的脾气不是很好，但是偏生他的本事很是叫自己欣赏，若不然他才不会管这些，怕是连话都懒得多说一句。
“雨秋，你也和他们去吧。”今川义元说道。雨秋平倒是还想和今川义元再聊聊，但是今川氏真却似乎介意雨秋平侍大将的身份，在平时的和歌会上，也不愿意和底下的人聊天。于是雨秋平只好告辞。
至于说着钱的数量，是特里娜大致计算了一下，自己要逛遍M国一共需要的钱，然后，往上面多加了一倍，算作备用。
“看来他是迫不及待要取代我的总统位子了。”裴修爵邪肆一笑。
“先别急，必须得确保你们能冷静面对此事之后，我们才能前去追查所罗门，否则，可能出现不可意料的后果。”到底是队长，罗杰冷静说道。
“尊敬的念控师大人，是否需要一个向导，对于整个山蒙城，我三毛了如指掌。”人还未至，这个自称三毛的便主动介绍起自己。
这些虽然剑侠客用不上，但是却是完全够天命之人帮派的弟子消化下去，毕竟有五千的人数，消化这些还是比较容易的。

上架感言+抽奖活动

第(1/3)页
“你下去！你自己都有车，干嘛跟着我！”眉毛凝着，安如初盯着莫琛一副主人的模样，胸口一阵气闷。
雷云石倒是其次，关键是两人较量，暗藏着惊涛骇浪，炼器造诣和心境上的失败，才是最可怕的。
“眼下我大吴皇朝动荡不已，八神观的高手随时都可能前来袭击，所以儿臣想要请求父皇立太子。”吴磊郑重说道。
他盯着镜中绚烂的乱空间，虽然看过很多次，但依然觉得无比深邃。
墨非说罢抄起玉鼎真人桌上的大蟠桃就走，老真人气得吹胡子瞪眼，还不忘在嘱咐一句别跟青玄姑娘瞎说。
呃，不对，我突然听到了用力吸气的声音，鬼姐姐居然在我的脸上嗅着，那头发丝蹭在脸上，尤其是鼻子上面的时候，痒痒的。
要是照以前，我可能要借助水晶楼等地方的势力来做事，可是我现在如果就冒出来，这前面做的事情，就白做了，对手肯定要全力的扑杀我，我不是作死？
这两支势力本来是不想管的，可卡林帝国和曼农纳尔王国之间的战争规模越来越大，已经不可避免的影响到他们了。
转了好几个圈，陆佳琪忽然就停了下来，歪着头对自己此时的不安产生了怀疑。
和尚心有余悸，担忧再有什么奔放的姑娘侵扰，当晚没敢睡，战战兢兢地躺在房檐上，手里还握着九锡禅杖，就这样直熬到第二天天明，万幸是保住了童-男子之身。
屋内变得静悄悄的，只听见两人轻微的呼吸声和窗外冷风的呼啸声。
两个黑衣人面无表情，双刀一展，向车夫杀来，车夫丝毫不让，黑刀一展迎着两个黑衣人冲去。
第(1/3)页

第72章 夏开山的怒火

第(1/3)页
“别担心，林董事长一定会没事的。”一直沉默的陆生将手按住林沂宛的肩膀，安慰道。
陆时盛嘴里呢喃着李樱子的名字，梦里都是被李樱子摆弄的睡不成觉的残影，清浅的眉头紧紧的皱起，眸子睡意朦胧，看起来清凉透彻的发光，看起来的俊美致极。
此时正是晚上，华灯初上的G市笼罩在黑幕中，一条条、一栋栋的灯光犹如画布上的灯光，渲染着黑色的画纸。
秦岚的目光转向李风，心中暗暗惊叹，赵彤彤到底和李风是什么朋友，能给她这样的面子。
“自然是我！”肖辞抬起头，就见穿着西装的楚延龄站在门前，含笑凝视着自己。
她原本还想趁着夜黑风高，回一趟自己的公寓，现在看来，出不去了。
“他醒了吗？”一个面容柔和看上去儒雅的男人对着她说，他嘴角的笑容礼貌却又十分的漂亮，干净又温柔。
还有，他好好的一个宝贝妹妹，因为他变成这样，虽说都是她心甘情愿的，但他心里到底还是怪司陌轩的。
“你他玛的真是敬酒不吃吃罚酒，不给你点颜色瞧瞧你不知道老子的厉害。”胡飞霍然站了起来，直接将皮带抽了出来。
酒吧里人不多，二更过后客人就陆续走了，服务台的人见了他叫声哥。
转眼间踏雪就奔至上官云近前，它高高跃起，落地后又长声嘶鸣，它凑到上官云面前，用那长脸在上官云身上轻轻摩擦，神情甚是欢喜。
要是其他球队的老大，说不定对翟逸会很不爽，劳资给你掩护都不要？
目光不经意间掠过晾晒在竹竿上的旧毛巾，那上面的破洞与磨损，让她的眉头不禁轻轻蹙起。
第(1/3)页

第71章 正当防卫？

第(1/3)页
复活新人叫做玛利滨子前，伯拉德叫她玛利亚，尤鲜儿泽称渡边滨子；两人各敲各的锣，各唱各的调。
封天台，已人山人海，四方皆聚满了人影，山头和云端，也皆人应乌泱，有弟子亦有长老，已摆好了看戏姿态。
就在张妈打算和苏卿寒打个招呼的时候，却发现，他的一双眸子，正冷冷的盯着自己。
苏御承没有说话，此刻，犹豫和仇恨在他脑海里面冲撞，分不出谁胜谁负。
她看向车窗外，似乎守备十分森严，她逃不出去，而且，她也觉得这是个不好的办法。
柳翠莲伤愈后，对关锦璘的感情明显降温；可能是银子负荆请罪的举做感染了她，也可是是柳翠莲痛切地意识到，她跟关锦璘的感情只能镜中看花实现不了而悬崖勒马，激流勇退。
不知从哪一日起，圣体家的妻子，都修了梦之道，总会在夜深人静，筑出那么一个永恒的梦，有他的梦。
还揭开了外交部长郭泰祺国难当头竟以巨额公款买私人豪宅的黑幕，这在全民掀起抗日高潮进入到关键时期；发挥了四两拨千斤的惊涛骇浪作用。
黄丽丽和其他警员也大惊失色，赵铁柱又不是警察，居然在派出所里打人，这可是要罪加一等的。
“老板，这？”卡来德看着金灏，想说什么。然而当他对上金灏那满是杀意的目光时，到嘴边的话直接咽了回去。
就在刚刚两人已经相互交换了一波血量，同时把自己的双招都已经给交了出去。
“那监听的情况呢，他们有打电话吗？”慕千城想了想，又问道。直觉告诉他，那老a应该是个谨慎的人。出了这么大的事情，肯定会有所行动。
第(1/3)页

第70章 尽数逮捕

第(1/3)页
夏韬作为大地院学生，加上名声在外，光论名气，他在大四学生中绝对是排名前五的，数千名老生中，有不少学生关注着他。
“夏韬的排名消失了？”
“彻底消失了？”
“难道夏韬死了？”因此，当夏韬排名消失，很快便有人注意到夏韬的排名消失，类似的事时有发生。
许多学生，开始猜测夏韬是不是死了。
“死了好！这种人渣早该死了，就是不知谁杀的，估计是哪个社会武者吧。”
“管谁杀的，这种人死了才好。”许多受过他欺负的学生暗自庆祝。
总分榜上，只有排名，没有具体系数分。
因此，像秦阳、白辰他们这种排在百名开外的精英学生，排名下跌一些，并没有得到老生关注。
一来总分排名原本就是一直变化的，二来他们系数分都只跌了0.1，排名下滑并不会太明显。
不过。
方羽作为新生系数榜第一，他的系数分，还是受到了不少新生关注。
“方羽系数分怎么跌到了1.8？”
“下跌了？”
“难道他和其他社会武者起冲突了？”许多新生都好奇，可潜意识中，也只认为方羽和某些社会武者起了冲突。
这也是常有的事。
哪怕一些老生，通过队伍中新生知晓‘方羽系数分下跌’，暂时，大部分学生也没有将‘方羽和夏韬之死’联想到一起。
毕竟，公开情报中双方实力差距太大，夏韬可是29级，按理一招就能解决20级的方羽。
……只是，也并非所有人都没怀疑到方羽身上。
蛮荒区中，一片山林中。
“夏韬竟然死了？”
“死了？”
“方羽的系数分，同步下跌了0.1。”同为新生的樊星，和两名刚刚死里逃生的队友对视一眼，面面相觑。
他们刚刚才埋葬了‘顾铭’。
作为同一武者小队，他们相隔远了后，虽然也无法通过通讯星环直接联系，却有早早商议好的集合点。
这是许多武者小队惯用的手段，以便被兽群冲散队伍后重新集合。
此次玄冰小队杀入风狼巢穴。
樊星因为实力最弱，被夏韬刻意安排在最外围，所以，当大量风狼汇聚近乎兽潮时，他反而是第一个顺利逃掉的。
“傅闻、邵逸晖。”樊星咬牙道：“你们刚才不是说，队长独自逃命了……现在怎么会死了？”
樊星只觉得天塌了。
要知道，夏韬行事虽霸道蛮横，可对待他还算不错。
傅闻和邵逸晖对视一眼，心中只觉痛快，又感到有些后怕……他们心中虽咒骂夏韬，可同样一直畏惧夏韬。
不然，他们也不会再来到这处集合点。
没想到。
没等到夏韬回来，却得到了夏韬的死讯。
“樊星，你刚才说，方羽的系数分也下跌了0.1？”傅闻突然道：“是同步下跌吗？”
“不好说，我也不是时刻关注。”樊星摇头，猛然他瞪大眼：“你们是怀疑，是方羽杀死了队长？可方羽才20级啊！”
“20级个屁！”邵逸晖怒斥道。
第(1/3)页

第69章 影响

第(1/3)页
白辰的一席话，让众人都茅塞顿开，心中担忧散去了不少。
“队长说的都有理。”方羽低沉道：“不过，为了以防万一，这次回星空基地后，便暂时不要再出来狩猎了。”
“只要不来蛮荒区，就算那位大地武者亲自来，也奈何不了我们。”方羽道。
“对。”
“这次实战收获够大了，不来就不来了。”
“已完成学校的试炼要求，剩下十来天，安心修炼。”白辰、秦阳、熊猛纷纷开口，认可方羽的方案
在蛮荒区，没有监察，所有武者厮杀内斗常有。
可在星空基地，别说大地武者，哪怕巡天武者，想要无声无息杀人都是不可能的事情。
即使在蓝星，只要不去一些荒野偏僻之地，一直待在城池中，监察力度也极大，同样是十分安全。
方羽想的也很透彻。
这次，自己刚才的确是冲动，惹下了大祸……但只要熬过这段时间，待自己迅速成长起来，现在惹下的祸也算不了什么。
自身强大，才是最重要的。
像今日，若自己生命层次是30级，轻易便能击杀狼王，又岂会被逼到这种份上？
“走。”
“尽快回基地，越早回，对我们越有利。”白辰催促道，一行人迅速动身，朝星空基地赶去。
一路上，众人也交流完善着‘夏韬遭遇高级凶兽袭击’的细节。
……
当方羽他们还在赶路时。
夏韬彻底死亡后，他的通讯星环发出了一道神秘信号，随后直接停止工作，仅仅一秒后，湖广武道大学的‘大四总分排行榜’上，夏韬的讯息便瞬间消失，被彻底屏蔽了。
任何一位大地院学生，都会受到学校高度关注的。
李老师办公室内。
“李老师，警报。”机器人声音响起：“总分排行榜上，大地院学生‘夏韬’数据被屏蔽。”
“另有三名精英学生、一名普通学生的系数分同步下降0.1。”
“什么？夏韬？数据被屏蔽？”李老师瞬间站了起来：“夏韬死了？”
虽然他厌恶夏韬。
他更是刚刚从唐副教授办公室回来，才将夏韬系数分降低之事告诉了唐副教授。
可再怎么厌恶，他也不愿意见到夏韬死亡，他很清楚夏韬死了会带来何等大的麻烦。
“快，将所有数据报告给我，尤其是刚才那四名系数分下降学生的资料，分别隶属于哪一个战队的，都汇总给我。”李老师肃然道，很快，大量讯息浮现在他的电脑屏幕上，他查看了起来。
“夏韬死亡时间，是上午9点36分。”
“方羽、白辰、秦阳、熊猛，都隶属于同一武者小队，系数分也是9点36分下跌0.1。”李老师的脸色变得凝重起来。
世界上，哪有这么巧合的事情？
第(1/3)页

第68章 应对之策

第(1/3)页
“好。”熊猛虽憨厚，但并不笨，他也反应过来。
杀死夏韬，这是后果何等严重的事，扣分事小，一旦事发，将会彻底得罪其背后的大地武者，现在方羽、秦阳、白辰三人都参与了。
自己和夏瑶若置身事外，让方羽和白辰他们怎么想？
呼！熊猛拔出腰间的短刀递给夏瑶。
随后，他又拔出长刀，背着夏瑶，直接走向了夏韬。
“咳~”夏韬躺在地上，大口咳着血，几乎说不出话，他眼眸中满是绝望。
腹部的这一枪，伤到了他的肺部，他已经说不出话来，可是，以夏韬的强大生机，只要不是头颅断掉、心脏碎裂，一时半会，依旧不至于彻底身死。
“别直接杀死他，你们两个，一人砍掉他一只手。”白辰杀气腾腾，他并没有立刻抽枪，若现在抽枪，加速流血，只会让夏韬死的更快。
呼！
呼！
熊猛微微下蹲，他和夏瑶不敢迟疑，几乎同时挥刀，上千公斤力道爆发，立刻将毫无反抗之力的夏韬手臂斩断了一截。
鲜血喷溅。
“熊猛，给他上止血喷雾，让他别死太快。”白辰一把提起宛若死狗、因肺部受损没法说话的夏韬。
他眼神冰冷：“你跟我来，把他扔到我们刚才路过的那支兽群那里去，最后一击让凶兽完成，这样能减轻我们的责任。”
“好！走！”熊猛立刻行动。
很快，白辰提起夏韬，熊猛则将夏韬断掉的双臂拿起，两人迅速消失在山林中。
路途中，赤焰小队也遇到了一些凶兽，只是大多等级很低，不值得杀戮，如今却起到了作用。
最近的一支兽群，就在一公里外。
方羽、秦阳、夏瑶三人则等在原地。
“秦阳，先一起将这里清扫一遍吧。”方羽低沉道。
“好。”秦阳点头，两人迅速将战斗痕迹清理、掩盖……三分钟后，方羽收到了通讯星环的提醒‘系数分降低0.1、原初积分扣除30’。
夏韬，彻底死亡。
很快。
白辰提着自己的长枪，和熊猛飞奔回来。
“方羽，先离开这里吧。”白辰低沉道。
“行。”方羽点头。
嗖！嗖！嗖！这次是方羽背起夏瑶，赤焰小队众人迅速狂奔起来，极短时间便已逃出了五六公里。
在一处隐秘崖壁旁。
众人才再度停了下来。
“方羽，你放心，夏韬随身携带的所有东西，包括那些药物之类，我都没动，全扔掉了，夏韬也是我和熊猛看着，被那群凶兽一口口吃掉，估计骨头渣滓都不会剩。”白辰低沉道：“死无对证。”
“现在，唯一的证据。”
“就是系数分。”
“据我所知，学校查不到我们的原初积分，只能查看系数分。”白辰郑重道：“我们系数分的任何一次变动，无论涨跌，学校都会记录，连记录时间都会精准到每分，所以，这是避不开的。”
“不过，我们和夏韬并非同一小队，且他直接死亡是因凶兽，我们被扣除系数分不会太多。”
同一文明的战士互相杀戮，扣除的系数分、原初积分不会很多。
第(1/3)页

第67章 杀夏韬

第(1/3)页
交涉无果，夏星宇干脆开启船到桥头自然直模式，反正关注就关注呗，说不定是好事。
看着正有模有样看着古籍的武三思，李令月的脸上十分隐晦的露出一阵鄙夷。
张佳人的大脑变得混乱，最强壮的狼慢慢靠近她。凶狼的眼睛是嗜血的，爪子是锋利的，张佳人如同掉入冰窖。
你家的自来水好神奇，说停就停，说来就来，开关在你手上的吧？
按照盛唐的白银价值来换算，一两白银等同于现在三千左右软妹币。
其实……单从穆承前辈本人的记述看来，他与桃夭姑娘的恋情已经够让人感慨不已的了。
他偏魔属性的罡气，已能在危急关头轻易形成罡魔气罩，薛通记得昔日击杀爆炎虎，经魇骨诀全力催动才激发气罩，阻隔了焚身的烈火。
盟会武者冕途核心区昼夜巡逻，天梯口八人把守，全岛守卫三十余人。
突如其来却又在意料之中的大雨延缓了三人前行的步伐，无奈之下赵汗青三人只得钻进废弃的房子里躲雨。
十七主动接过信件，打开查看一番，并嗅了嗅，没发现有什么问题才转交给少主。
乐雪织心中大惊，这句话也太过暧昧了。难道这样的分量还不够？
“若是能集合大批的羽化境强者，摧毁基地都是可以的，更何况只是摧毁其中的武器，只是如今的仙灵大陆又有几人回相信这些呢，恐怕直到战争大规模爆发才会真正的引起他们的注意吧”张天说道。
第(1/3)页

第66章 内景之路

第(1/3)页
“黑珍珠号不能用来支付赎金！”巴博萨斩钉截铁地说，声音中不带丝毫犹豫。
尖叫声中，两个贼把自己的经历说了出来，而卡尔也从两人嘴里明白了到底发生了什么。
没用尼克帮忙，卡尔拖着买的一堆魔法物品，提着海拉的笼子回到了自己的房间。
战争巨人是虚空生物之中最古老的种族之一，也是虚空生物之中难得的智慧种族，在虚空之中占据着相当大的地盘。
说完，酒店大妈就主动拨了手机里预存的一个号码，又把手机递给周青峰。
察觉到夜灵儿的变化，不由将目光投去，发现此时拍卖的是一只通体彩色的玄兽，十分可爱，决定将其拍下送给夜灵儿。
石、木、金等等，都可以成为炼制傀儡的材料，他炼制出的傀儡一共四十尊，每一尊都是圣王境，甚至可以与天尊一重天一战。
就在这时，不知道谁先呼喊了一句，基地前方的教廷成员，连忙将监视器与望远镜，对向高空的骨龙。
秦轩的双眸，也缓缓睁眼，眼眸如吐光芒，照耀在这虚空内的尘埃。
他俯冲而下，看不清楚卓非凡面孔，却能感受出来卓非凡不简单。
她的脸一阵红一阵青，尴尬又气恨，恨不得此时能捉住月初撕烂她那张臭嘴才好。
月初叹了口气，忽然从被子里伸出手，食指的指腹轻轻放在了温尚的鼻尖上，然后慢慢往下滑动。
白秋生更感到为难了，虽然他这俩儿子都明确表明要解雇林枫，但林枫好歹是白沐雪的爸爸亲自雇用的保镖，就算他是白家的管事人，也不能说解雇就解雇，至少得征求一下白沐雪爸爸的意见才行。
第(1/3)页

第65章 星玉

第(1/3)页
何伯格和魏泰强是很棒的人，和天生强大的何伯格不同，魏泰强就是一个自我催眠很好的例子。
虽然去镇上来回也只用一天，但在开春这么重要的季节，对于地里刨食的农民来说，真是恨不得日日夜夜都看着地里的作物，不舍得离开片刻。
这事只要易烊天羽答应他做了，那他们以后就是一伙的了，易烊天羽迟早都是他们家的人。
“看来你是真的等不及了，啸天。那么你觉得我们该怎么办？”男子深情的问道。
“经过十来年的奔波劳碌，我们终于结识一位佛法精深的密宗高僧，一个红衣大德喇嘛，于是，我们相约一起死去，让他用秘法给我们超度灵魂，把彼此的灵魂纠缠在一起，再行转世投胎。
樊二爷和樊家舅舅伤得这么重，又是周末樊老太婆少不了要再去看看。
我和伊颜也就那么躺在沙发上，发现四周一切正常，和那日离开之时一模一样，没有什么变化。
老麦有心改变不利于集中管理的宗门现状，也要等老道木青子把宗主之位正式卸任给他才行，可惜木青子一心耽于修炼，完全忘掉还有这一茬，所以，他只有静心等待有朝一日，便宜师兄想起交班的具体事宜。
“乐意奉陪！来吧！”雷啸天说得意气风发开始摆出迎战的姿势，准备好迎接魅影的进攻。
结果华泽的话刚说了一半计划还没有说出来呢，直接就被鳌江开口给打断了。
接下来两天，裴晟烨再次恢复作息，早出晚归，连换药都改在公司，让许清和见识到什么叫做真正的工作狂。
丢开烦恼的许清和回到别墅，崽崽正在睡午觉，他只好先回房洗澡换衣服。
她的指甲这么长，可以进行远程攻击，可能她还没接近她的时候，就得被划伤了。
第(1/3)页

第64章 大地武者‘邢野’

第(1/3)页
王墨站起身，直接呵斥道：“背景模拟，武道室环境。”
“是。”两名仿真美女连忙应道。
很快，房间内的灯光音效大变，各种模拟背景出现，在王墨的目光所及，整个房间变得如同武道室。
“这模拟环境真不错，防止被查房。”王墨暗暗嘀咕，取出手机，直接拨通了父亲的视频电话。
从原初星直接联系蓝星，很难。
不过，只要花大价钱开‘星际漫游’，也能够做到。
“滴~”视频接通。
王墨手机画面上，出现了王寻道的身影。
“爸。”王墨主动喊道。
“有事？”王寻道皱眉：“怎么这个时间给我打起了视频电话？这么急？你在星空基地闯祸了？”
“没，爸别总这样想我。”
“你看，我刚还在修炼呢。”王墨指着周围场景道：“给你打视频，是有两个消息想告诉你，你想先听哪一个？。”
“先说坏消息。”王寻道道。
“我生命层次提升到20.5级了。”王墨道。
“这不是好消息么？”王寻道愣了下。
“相比第二个消息，刚刚这个不算好消息。”王墨咧嘴笑道：“方羽系数分今天从1.6涨到1.9……应该是击杀了极强的凶兽，很可能是30级凶兽。”
“我怀疑，他已经觉醒了星相，且应该是中位星相。”王墨郑重道。
王寻道眼眸中闪过一丝惊异。
这么快吗？
他的确对方羽抱有一定希望，但也只是少许希望……且他预想中，方羽至少还得一两年，才能大放异彩吧。
这才过去多久，已经能和高级凶兽厮杀了？
“确定么？你和他通讯过了？”王寻道追问道。
“没，他的系数分刚变化不久。”王墨摇头。
“那你怎么能确认？”王寻道皱眉：“这其中变数太多，他会不会是捡漏击杀了某个高级凶兽？而且，你怎么能保证他觉醒了星相？”
“我记得，他才20级吧，哪怕觉醒星相，应该也就22级、23级。”王寻道道。
这是很容易推导的结论。
“错！”
“爸，你的信息有误。”王墨笑道：“你只是根据他专升本考核时的成绩常规分析，但是，从我们抵达原初星以来，他每次从蛮荒区返回，我和他都会聚一聚，我也会咨询些他的近况。”
“方羽，在排行榜上，一直和另一名精英学生‘樊星’争第一，这樊星是24级，加入的战队还更强，说明他的实力和樊星差距不大。”
“其次，上次和他见面，也就是9.2号，他告诉我生命层次已接近22级。”
“以此推断，若他前几日觉醒强大星相，生命层次至少是24级，甚至是25级。”王墨郑重道：“总之，只要他觉醒星相，肯定有力拼30级凶兽的能力。”
王寻道眼眸中闪过一丝不易察觉的满意。
不是满意方羽。
而是满意王墨。
“看来，你在星空基地倒没白混。”王寻道笑了笑：“分析的倒是头头是道……行，我知道了，等方羽回星空基地，你再仔细问清楚。”
“爸，你放心。”王墨笑道：“那我挂电话了，得继续修炼了。”
“嗯。”王寻道看着王墨，忽平静道：“这种修炼少一些……再玩一会，早点回去休息吧。”
王墨脸色一僵。
滴~~视频挂断。
“靠！”王墨把手机一扔，暗自嘀咕：“我爸怎么知道的？难道他之前也常来？对！肯定是这样”
……
武陵市，盛川集团总部大楼。
董事长办公室。
“董事长，你有事找我。”光头中年人走入武道室。
第(1/3)页

第63章 轰动

第(1/3)页
给一个发言做好的牌丢查杀可不是明智之举，相对来说，查杀12号玩家似乎更好一些。
他怎么都没有想到，自己除了要受牢狱之苦，还要将征收的银钱全部退还回去。
当梦歌接到通知赶到审讯室的时候，她隔着窗户只看到了自己日思夜想的“乌鸦”，还有跟在“乌鸦”的“鸢”，只是为什么“鸢”的脸上还残留着几丝红晕？
斗破毕竟刚开服，就算有一些公会甚至于企业想要在其中捞金，也大多以发展为主。
以他如今口袋里仅有的几千块钱，如果真的去学表演，这点钱交了报名费，估计都不会剩下多少。
最喜欢装逼的萧傲天，战斗时经常都会是一副“今天我只想打死你或者被你打死”的模样。
可是9号玩家又上了匪票，既然上匪票，就有可能是狼，不能随随便便就放了。
只见早早没入到了地下的鬼斯不知道在何时出现在了喷火驼的面前，对着喷火驼的嘴巴，就是猛地一吐。
在夜色的掩映下，他的身材无比的高大，他把林莉放入吉普车里。
天府中学虽然是本市排名前列的学校，备受市民们关注，但那也只是受到家长们的关注罢了。
沈聿对自己的爱护之意，让慕晚安心里觉得愧疚，她虽然不太懂那些帮派之间的事情，但是从那次在英国匆忙逃生的经历、再加上回到玫瑰庄园之后发现换了一批人，她也能够懂得其中凶险，只怕稍有不慎就会有性命之忧。
很多时候下定决心做一件事，才会发现一切都没有想象中那么难。
耳边呼啸的风声并不妨碍他凝在她脸上坚定的眼神，她陷入他黑不见底的眸中无法自拔，当身子下坠，她紧紧闭上眼，却没等到预料中的疼痛。
北宫灵坐在雪窝里打坐，老是静不下心来，虽然旁边没有人，但还是有些心虚地偷偷不时张开一只眼睛，看看那座高高的山峰。
第(1/3)页

第62章 定生死

第(1/3)页
南宫羽沫第一次见凤九如此大的火气，有点不习惯，或者说这才是兽皇本来的面目，只是在南宫羽沫面前他从来不是兽皇。
因为“江湖”是一款比较和谐的游戏，团战什么的，几乎不存在，就算组团推BOSS，也很少有人会脑残买这种等同于用现金购买的虚拟食品，更何况这个道具的价格还不菲。
“宫羽沫，不对你现在不是改姓了吗，应该叫你南宫羽沫，我还以为你不敢来了呢”。宫静思嘲讽写缓缓到来的南宫羽沫。
“好了，为了庆祝一下，我今晚给你们做大餐”南宫羽沫开心的对众人说。
其实他早上来的时候，已经交代了程枫，他只会上半天班，让他将重要的事情挪到早上来处理。
“行行，我现在马上就把你送回家了。”顾展鹏说着搀扶着司徒然就要继续上楼。
现在似乎没有什么感觉了，不知道是痛的麻木了还是怎么的，可是已经足以看出她们的本领了。
音爆连续响了九次，一环扣着一环，一环比一环的声音要庞大与浑厚，然而到最后第九次，却已经是一道极其尖锐的响声。
再次回到楼下，艾米和黄盛德正在包间等她，只是与刚才的态度截然不同。
骷髅兵花了五十多战友的生命，与枪兵贴上了，这个桥限制了骷髅兵的数量，但同时它对枪兵这种长兵器的兵种也十分不友好。
无论是一指村的村民，还是松武县的游客，他们都是第一次这么近的听一指寺的钟声和鼓声。
忙个毛线，梧桐林里你们明明显得淡出鸟来了吧……不对，本来就是鸟。
门那边没有回应，月光空空地洒落着，安静的气氛陡然变为突兀，有那么一瞬间星野纯夏以为一切都没发生，刚才见到的都是梦，她不放心地踏出一步。
第(1/3)页

第61章 抉择！搏命

第(1/3)页
本想留下两万军士守在海边上，看守着这百余艘战舰的沐云和苏子川，在经过一番深思熟虑后，终于决定，所有的人全部上岸，变成一个可攻可守的整体。
凌东舞听了师傅和轩辕御剑的话，想起了自己离开景山时，萧昊天对自己的嘱咐，看来南诏国这个将官穆紫城是不能再做了，自己不如趁现在身在户部，敛取一些钱财，然后去西宁府寻了穆紫城，和他一起远走高飞。
说完李嚣就径直把电话给挂了，他不会给雷宇讨价还价的余地。现在冰艳带着人去东风扑杀李嚣的人，结果当然又扑了空。因为李嚣已经回到东洲，刘奎和杨树煌已经带人去一鼓作气的杀到黄狼的地盘了。
爱情都自私的，我想好好的自私一次，为了你，我愿意自私一起，上官傲，我爱你，尽管我知道，你不爱我。
他就缓缓退开了些，却不肯远离，只与她的唇瓣若即若离的厮磨着。乍一看去，倒像是辰年在追着他亲吻。
听到桑南这话，桑离只是扯唇冷笑，一双平静无波的清眸里看不到一丝笑意，身在皇宫，长在沐云的眼皮底下，此刻的自己，又有什么愿不愿意的资本。
“泉，将玖…………妈妈带到安全地方。”雷宇最终还是喊了出来，现在的玖辛奈已经出于崩溃的边缘，雷宇绝对不能在刺激对方了。
两人一来二去的对话中，沐云算是听出来了，这丫头根本就没把自己放在眼里，自己都来长乐宫这么久了，也没见她露出个欢迎自己的表情。
身后的肖晨风看着她的背影，默默的叹了口气，看来她，对他连个信任都没有。
辰年不敢在留下封君扬一人，只送那人到了院门口外，又细细地嘱咐了几句，这才看着他从后山方向走了。她又默默地立了片刻，直到瞧不见那人的身影这才转身回院，不一会儿却又听邱三在院子里喊来人了。
现场的观众保持着沉默，并未说话，这里发生的事情，他们心里都明白，根本就不用张涛多此一举。
黑拳馆和外面的擂台都是一V一单挑，但是两者有一个区别，擂台之上是不能使用任何的药剂的，但是黑拳馆的却是能。
第(1/3)页

第60章 死亡危机

第(1/3)页
“好！”中年男子点了点头，随后他把自己的经历跟韩天宇都说了一遍，包括自己怎么被约到巷子里，然后被戴上手环，有怎么把盒子送到了地球的这处深山当中。
他曾是二皇子的人，但实际上是雍王的人，但归根结底，他是元焘的人。
“但是大泰承建向上面申请了省道重建项目！”大领导点到为止，不再多说。
“人族，结束了。”魔神天刑语气淡漠地说道，身体直奔庄凡而去，看那样子，似乎打算一击解决掉庄凡。
也有手工拥护者，认为官宣最靠谱，必定有石墨烯，十拿九稳的事。
夜色深重，她刚从北渊南部的一处深山老林中走出，一无所获地坐在一块山间的石头上。
南宫霖再次去另一处殿中喝茶，杨灏和荀忧对望一眼，浓浓忧色不加掩饰。
董雨晴和周健也因为这个事吵过无数次，两人到现在完全就是属于一个不理一个了。两人就这么分居。
五架载人机尾随敌机，飞进哈雷星人的母舰。这类太空母舰比起闪电号战舰，内部空间大了很多。
上还是不上，禽兽还是不禽兽，对得起碧琪伊洁儿还是对不起她们？想到伊洁儿碧琪林枫发热的脑袋才稍微冷静下来2。
笑道：“谢谢你了，我不会让你白付出的，待会儿就去把这个好消息告诉他们。
几人点头表示明白，过了一会，茜茜提示：降落完成，舱门开启，机器人解锁。
凭借他的实力很轻松就能进来，可是他也没进来偷看。这样想着，云梦飞就稍稍有些失望，难道自己的魅力不行？还是因为他没有看到自己的脸，以为自己是一个丑八怪呢？
第(1/3)页

第59章 唐副教授的震怒

第(1/3)页
“你要站，我可以奉陪，不过这是我们两人的事，请让我的朋友离开。”赵铭全身气息外溢，丝毫不惧卡跋元。
那个光头大汉一身肌肉隆起，泛起淡淡的金属色泽，直接一把拖住了巨型乌贼的一条触手，和乌贼比力气。
虽说参加大比的只有最近二十年的弟子，但是每一个都是高手中的高手，天才之中的天才。陈锋有信心在同期之中稳站第一，甚至十年之内，他也还有一些把握。
看着那个莲心，钟暮山舒了一口气，看来，所有的事情，都会慢慢地解决的。
另一边，白易对决上了手拿折扇颇有几分翩翩公子摸样的詹杰，两人都没有说话，只见白易轻点了一下脑袋，詹杰则是轻轻一笑，手中折扇一折，便冲了上去。
“……”诺琳没有说话，当时的自己险些做出了后悔一辈子的选择。
突然有一名散修，趁着众人还在争吵的时候，突然朝着下方的黑洞，猛冲了下去。
是不是真的如此暂且放到一边，那不是自己该管也不是自己能掺和的事情，眼前的妖灵晶或者下面的那些入魔妖兽才是更该关注的东西。
“这地方会有信号吗？”沐枫夜试着编辑了一条短信，上面注明了在通过水汽层时的注意事项，他们最好一个一个的通过，否则水汽层中稀薄的氧气是不可能同时供给这么多人的。
本来经历过一番生死历境的云羽，心中本就有一股难舒展的恼火存心，此番碰到两名不知死活的修士，出手灭杀，让他心中倒是舒畅了不少。
季严一听这话脸色更不好看了，这几年白家从他手里要了不少好处去。白咏薇总是在中间周旋，让他不要计较。
第(1/3)页

第58章 排名飙升

第(1/3)页
说着微微偏头，扫向‘玉漱’身边的年轻男子，不用说，这位便是蒙恬口中的蒙毅了吧。
城头城下，双方士兵挑灯夜战，只是夜间攻击，淮军攻击的力度下降了许多，同样的，守军的防御效果也下降许多，双方看起来打得十分激烈，其实损失都不大。
雨隐忍着笑意，看她这么挫败，莫名地感到心悦，谁让她刚刚欺负自己的。
却见一人仿佛从圣驾大营所在的半山腰飞来，在半空中凌空踏步，其路线，似乎和那个石头一样。
这和尚光头现比丘相，双耳垂肩，脸上满面笑容，笑口大张。身穿袈裟，袒胸露腹，一个按着一个大口袋，一手持着一串佛珠，乐呵呵地看着封舟，一双眼睛明如清水，深邃难测，自然带有一股悠闲自得的闲暇意味。
岳阳踉跄几步，一口气没喘上来，直接跌坐在地上，在地上才捂着胸口咳嗽了起来。
黄氏也没再说什么，起身往外走去，她要去看看苏洛昨夜铺的地板怎么样了。
与此同时，沉寂了许久的营地终于有了动作，几十号人几乎是在同一时间从帐篷中挤了出来。
在他的感知下，能清晰知道这里，有六道都无限的接近于玄师巅峰的强大气息。
可她在那个地方待了太多太多年，对骷颅毒熟悉入骨，根本不用仔细闻，就能准确无误地确认。
可只要她得了户籍，立了户，那便是正常的昀都人家，即便门楣再低，总归是有官方承认，婚迎嫁娶之后，户部户薄上便能有明确的户籍迁徙，完成正常的户迁程序了。
“一切都听母亲的。”苏慕婉现在是能有多乖巧就有多乖巧，完全是一副任君摆布的模样。
但是云梓凯对于这个妹妹，就是产生不了任何的好感，甚至在应对她，都显得很不耐烦。
之后，他转身回到了包厢之中，大家专注的在看牌，倒是没有人注意到他出去又回来了。
第(1/3)页

第57章 入微极限

第(1/3)页
同时一种说不出的感觉瞬间涌上心头，让他的心中很不好受，总觉得很不想看到她可怜兮兮委屈的样子。
她看上去似乎没有传言之中的那样飞扬跋扈，也不像心肠狠毒之人。至少在我看来是这样。
“是。”加三也没特意说明，他很期待脏狮子收到第一份分红时的表情。
加三给兽人之光兄弟取了名字，以夏为姓氏，分别叫夏有光和夏常笑。
敲了半天后，里面终于传来脚步声，直到门开了，之前她就在河边见过的那个年轻的姑娘出现在门里。
见他如此反应，沈凝暄心中便已然明了，连带着她的脸色便也跟着沉了下来。
云霞是郡王府出身，大夫人也从没有让她在跟前立规矩，算是对她很不错了。可瞧着现如今她也是有些想争取管家权的意思，再者云霞大概看出来婆婆的处境，有试探之意吧。
但是更危险的是这下面的蛇谷，常年有各种蛇类寄居，非常可怕。
一语未了，芷若一颗浮着的心，好似一下落了地，忽然回到了桌旁，一面吃饭，一面吃菜喝汤，好似什么都没发生过一般，甚至是烫了手也不自知。
“有些地方超凡者和普通人泾渭分明，但大多数地方，超凡者并不排斥和普通人混住。”雷诺传音道。
我看着夏浩宇，他已经准备和与余明辉几人离开，眼神看着走廊的另一头，说着就要迈出步子。但是我不懂，我跟张优泽在一起，他又是怎么知道的？
他和彪子还有新近加入大东那两名原鹏飞侦探正在一家酒吧里喝酒，周边光线昏暗，人影瞳瞳如鬼片，四人身边各有一名身材火辣皮肤白皙的靓妹相陪。彪子说了一个荤段子，惹得大家哄堂大笑。
“嫂子，现在都晚上八点多了，你确定现在出门吗？”余明辉看了一眼我们，平静的问。
上元斋倒是没有隐瞒，简单地给东方云阳描述一番南宫琉璃的情况，情况的确是在朝着积极的方向发展。
第(1/3)页

第56章 实力暴涨【求月票】

第(1/3)页
陆彦虽然不好出面解决，但他立刻就报警了，并且和警察说明了博奇薄情寡义的情况。
凭他那目前只能撼动九重灵心境巅峰灵者的魂力，根本无法影响到拥有七重灵血境实力的周无我。
倒是有一个缺点，那就是台风海啸地震，当这些自然灾害来的时候，就很苦逼了。
如今逍遥帝国的援军，正在向着烟云城火速赶来。因此逍遥帝国缺的，正是时间而已。数十万尸体的燃烧，足以烧他个一夜还多，而今晚的一夜，对于烟云城来说，就是关键的一夜。
“看来这个哑巴亏我们是吃定了，你先联系一下百里，看看我们能拿出多少资金。同时联系一下二胖和宝儿，赞助物资也行，先想的过这一关再说吧！”老九有些泄气的说道。
“丝丝，我们是不是该停下来了？”眼见自己越来越沉迷于其中，范愁芸连忙狠狠咬了一下自己的舌根，强迫自己保持清醒，同时看向还在拉着自己手跳舞的欧妍丝，唯恐她跟自己处境一样，连忙轻声唤道。
南何揉了揉发红的手腕，抬头看向已经收回手的帝何，道了声谢。
那就是拥有着高级以上的猎人荣誉，这可不是逍遥帝国的自私，而是为了更好的保护，那些无知的低等级玩家。防止他们被一些有心的玩家，恶意坑害成为炮灰。
只是短短的一夜之间，整个麒麟贸易基地的俄帝国人员，不论是NPC还是玩家，就这样无声无息的被灭掉了。至于贸易基地后期的战场打扫，老九则交给了通过传送阵过来的其他人。
“我要的不是吹嘘，这次就是检验他们真正能力的时候了，如果他们这次让整个帝国失望了，那么，我想他们也没有存在的不必要了！”老九冷冷的看着赵昊说道。
不知道过了多长时间，只知道酒吧里面的气氛已经越来越浓烈了。
说到底仙界来的人，只是部分。而净土的深浅，虽然现在也看出来了。但是净土毕竟经营了无数年，这样贸然进去的话，说不定真的会遇到危险。
再没有哪一个时代，比80年代的中国，更需要诺贝尔奖来证明自己。
关志勇是科工委的主任，管辖范围宽广，华锐制药厂的好坏，更是不好直接联系到他。
第(1/3)页

第55章 荒野中的觉醒【四更求月票】

第(1/3)页
“何蓉妹子，等我给你拿哈。”阴阳怪气的泰国人，冲何蓉妩媚一笑，折返身子取来了一壶水和两袋压缩饼干。
前一世锦延不知道柳芸到底是什么人，这一世的锦枫同样也不知道楚芸怜是什么人，许是冥冥之中自有定数，他想再去镜花水月潭看看，也不知凭着锦延久远的记忆，他能不能找得到。
火炎魔王身体可以活动自如，娇艳的脸上出现一抹复杂，她的实力以前比李清风强大，没想到现在却是被李清风所救，眼前的青年简直就是一个妖孽。
原本只是一件外套的衣服，由于湿了水，在陈锋的手中变成了一根棍子，落在那玄真尊者的身上，那玄真尊者有手一挡的，放出啪啪的响声，威力绝对不比那些铁棍的威力差。
一夜的爱情，让两人关系拉近不少，对于对方李永乐只能将她看作情人，也许将来可能会成为他家族的一员，但是现在也紧紧是一个情人而已。
楚芸怜愣了一下，最后还是点了点头，是他，那个前世今生她都在等都在追寻然而却不得的人，是他，千溟。
二十年对于人间来说是长，凡人生命短暂，只几个二十年而已，但对于神仙来说，这一个个二十年就真的算得上是频繁了。
光头此时有些后悔接了李泽凯的活了，他本以为这是一件很简单的事情，谁知道，对方居然是个硬茬，结果鸡没有偷成，反倒是惹了一身的骚。
几人一愣想不到究竟怎么回事。“不知哪里得罪了季兄，还请明说，我们一定赔不是。”蓝正轩打圆场。
要知道因为杰拉德的存在，他为了能够挡住克哈之子的攻势，可是花了大力气构造这道防线。如果就这样失去的话，对于联邦军的士气来说，也是绝对致命的打击。
主要是她性子野，在家里也待不住，出去又是跟李家的几个男孩子一起玩儿，带着丫鬟反而麻烦，一直都是独来独往的。
第(1/3)页

第54章 十天！临界点【三更求月票】

第(1/3)页
我默默地流着眼泪，这时候，手机来电铃声响了起来，我看着手机在沙发上不住地闪烁跳跃，但浑身却没有一点力气去接通它。
不过，我的人生到了这里，什么不好的事不都经历过了么，有什么好怕的。
也就是说，她会变成他的某种工具，没有自由，没有朋友，永远都这么的麻木着生活下去。
越想越觉得自己要成材了，要发达了，夹着青菜我还轻轻笑出声来了，搞得刘婷婷还很郁闷骂我奇葩。
叫来蔺柔，跟孟瑶一起将古兰安顿好，骆宫又和孟瑶回到了自己的住处。
膻中穴，即是心口窝，只顾进攻的邱历，胸口大开，柳雷根本就不需要用什么枪法，只需找准位置，铆足力气，将长枪往前一戳就足够了。
“好像我不现实似的！我怎么不现实了？我告诉你！老子说！我！过于现实了，沉溺于现实！”孔子争辩道。
“跑？你们能跑得了么？追！”十几个跑在前面的人，见老族长的后代也就十几人，不由地笑了。
一个‘激’灵，我睁开了眼睛，看到窗帘被拉了起来，阳光透进来，地板上全是星星点点的光点，爬下‘床’，‘揉’着眼睛走出去，张明朗正在厨房那边忙忙碌碌，不知道在捣鼓什么。
林青点点头又随后摇摇头，她可不敢出去，怕他会觉得她想出去见封冥，她知道他也住在这个城市里。
第(1/3)页

第53章 猜想、价格

第(1/3)页
“龙形草？”
“四株？”方羽、白辰他们都眼前一亮。
原初星上，常见的天材地宝有数十种，以赤星草、龙形草最为常见，两者都是辅助血肉生命吸收星力的。
它们也是赤星丹、龙形丹的原材料。
成熟的赤星草，一株价格一般在1.1万星币-1.3万星币之间；而龙形草价格就要高出太多了，一株价格至少在20万星币之上。
“确认是成熟的？”白辰连忙追问。
“确认。”夏瑶连忙点头：“龙形草，蕴含星力精华，通体血红色，枝蔓蜿蜒宛若龙形，顶有一叶分为六瓣……”
说着，夏瑶还准备解开战衣，想将藏起来的龙形草取出。
“好了。”白辰低声笑道：“我信你，只是一时间有些不敢相信，在离基地不远处区域竟然会诞生这么多龙形草。”
“可想想也正常，这里能孕育这么多赤星草，肯定是一处星力浓郁之地……”
“事不宜迟，我们立刻赶路，抓紧时间回基地，免得夜长梦多。”白辰低声道：“记住，在回到基地前，谁都不能再提及龙形草三个字，防止有人暗中听见。”
“嗯。”
“明白。”
“走，赶紧回基地。”众人不敢再迟疑，纷纷扛起一部分战利品，向着星空基地的方向赶去。
本来，接连的赶路、大战，让众人都颇为疲惫。
可一想到四株龙形草，便让众人又充满了动力，哪怕都扛着大量战利品，负重惊人，可仅半小时后，众人便已赶到安全区范围。
跨过警戒的机械高塔。
进入安全区范围内，众人这才彻底松了口气。
“安全区内。”
“一切都有监控监察，哪怕是大地武者也不敢肆意。”白辰露出笑容：“即便夏韬知晓，也拿我们没办法，战利品，彻底归我们了。”
“好。”
“能赚一大笔了。”白辰、熊猛他们都露出笑容。
被夏韬强行夺走二十株赤星草，让众人感到无比憋屈……可一想到对方错过了四株价值更高的龙形草，也让众人心中畅快了不少。
“我已呼叫基地的飞行器，大家原地休息一会吧。”白辰道：“等会直接坐飞行器回基地，不必再赶路。”
“哈哈哈，队长优秀。”
“回基地还得100公里，不想再走了。”众人都纷纷卸下战利品，瘫软在地上，只有夏瑶仍恪守职责，站在一处高坡上，警惕观察着四周。
即便已抵达安全区，但还是有可能出现低级凶兽，不能彻底放松
“队长。”
“像夏韬这样嚣张霸道，甚至公然夺取他人宝物的。”方羽坐在白辰身旁，眼眸中有着一丝杀意：“难道，星空基地不管吗？联盟不约束吗？”
刚才。
全程都是白辰和夏韬对话，可方羽心中很清楚，自己几人都是在死亡边缘走了一遭。
“约束？”
“联盟没约束吗？”白辰略带自嘲了一声：“蓝月联盟有明确律法规定，武者不可自相残杀，湖广武大也有规定……实战期间，学生间不可杀戮。”
“星空基地更有监察……若他们真动手杀我们，他们的原初积分会被扣掉一大笔，甚至因为同校缘故，他们很容易被怀疑追查到。”
“所以，他们才没对我们动手。”白辰轻叹道：“不然，我们今天死定了。”
方羽沉默了。
听起来，似乎都是对的。
若非对方有所忌惮，自己一行人，恐怕会被对方屠戮。
第(1/3)页

第52章 逼迫

第(1/3)页
水潭旁的这片草地，彻底安静下来不久。
“除了几头普通雷音豹，这支兽群，绝大部分，都被我们杀光了。”白辰将长枪竖放在一旁，大口吸着气，一天内，连续数场暗劲爆发战斗，对他的消耗极大。
但此刻，他很兴奋。
成功狩猎这样一支雷音豹群，收获太大了。
“方羽，你和熊猛还有我切割战利品。”白辰道：“秦阳，你和夏瑶去周围寻找，看有没有天材地宝。”
“好。”众人纷纷应道，行动起来。
“方哥，你的生命层次，怎么给我感觉不止21级。”熊猛一边切割，一边笑呵呵道：“竟然敢和那雷音豹首领硬拼，真是凶残。”
这几日相处下来，他愈发佩服方羽，对方羽的称呼都已改成了‘方哥’。
“是有些提升。”方羽笑呵呵道。
“大熊，没事少打听人，方羽实力越强，对我们越有利。”白辰一边快速切割，一边笑骂道：“快点，别耽误时间了，等会弄不好被其他凶兽闻着血腥味赶过来。”
“队长你放心，我的切割手艺不是盖的。”熊猛憨厚笑道。
实际上，三人心里都颇为放松。
这里距星空基地已不算远，这样一支兽群，能占据这样一处好地方，绝对属于霸主势力，附近肯定没有大敌。
很快。
三人将二十多张雷音豹皮、利爪尽数切割下来，有些较为完整，有些则是残缺的……而秦阳和夏瑶也冲了过来。
“队长，赤星草，二十株赤星草！！”夏瑶抱着一小包赤星草飞奔过来，一脸惊喜的模样。
“好。”
“这么多赤星草？”白辰、方羽他们也都兴奋起来。
他们猜到会有收获，可也没想到收获会这么大……这些凶兽战利品，加上赤星草，绝对够三十万星币了。
再加上之前收获，都够50万星币了。
就在这时。
“白辰！”
“你们杀了我的凶兽群，还这么开心？”一道喝声如惊雷炸响，滚滚传来，只见六道身影，从不远处树林掩蔽的数十米山崖上迅速跳跃而下。
“嗯？”
“不好，是大地院的夏韬。”白辰脸色一变，一眼认出了那名闪电般靠近的黑衣青年：“是玄冰小队的。”
“玄冰小队？夏韬？”连秦阳脸色都微变，显然听说过对方的名字。
“樊星？”方羽同样认出了对方队伍中，速度最慢、走在最后面的那道身影，正是和自己同为新生的樊星。
结合白辰、秦阳的话。
瞬间，方羽就明白那名有些阴柔美的黑衣青年是什么人——大地院大四学生‘夏韬’。
方羽在总分排行榜上扫到过对方的名字，似乎是二十多名。
嗖！嗖！嗖！
玄冰小队的六人速度都极快，仅仅五六秒，便已呈扇形隐隐包围了过来，将方羽、白辰他们围到了一处。
“顾铭。”白辰站起身，脸上带着笑意，略有一丝讨好道：“这位应该是你们小队的队长夏韬吧，过去在学校时只见过数次，还未真正交流过，没想到今天有幸碰到了。”
方羽、熊猛他们都没说话。
从夏韬最初喊出的那句话，便能够看出来，来者不善。
“队长。”玄冰小队中，那名背负战斧的壮汉小声道：“白辰我也认识，要不您看？”
“我知道。”夏韬皱眉。
背负战斧壮汉当即不说话了，他和白辰也只是点头之交，而夏韬明显不想轻易放过对方。
“你是白辰？我好像在公共武道课上见过你，也有点印象。”夏韬缓缓道。
“那是我的荣幸。”白辰姿态很低。
人在屋檐下，不得不低头。
“你可知道。”
第(1/3)页

第51章 兽群！遭遇【第二更，求月票】

第(1/3)页
“他每隔三天都会来一次，今天他应该就会来。”红色的鱼忧虑地说道。
“你没事吧？？”虎子看着南北后背上面密密麻麻的弹伤皱眉问道。
“呵呵，没想到咱们又见面了！”何朗轻笑着的同时，还掏出了夜光棒。
“哈哈，老头子与令尊数十年前确实曾有过一面之缘，只怕他已不记得我喽。”农七叟似忆起年轻时旧事，颇为唏嘘。
“我们走吧，这里应该没什么东西了，那些金银珠宝就让他在这里留给有缘人吧，我们拿来没什么用了。”若梦说道。
不日到了长安，昔日熙熙攘攘的京城因战乱而人心惶惶，少了许多人气，店铺生意，街上人流，都大不如以前。
推门进去后，大厅十分宽阔，陈设却极为简单。已近午时，青玉子等人放下行李，便带着林音去用饭。
虽然天明话语很诚恳，但何朗一点都不相信自己有那个实力，相反，他在生死状上按手印的时候，两腿直抖，全身直颤。
为首一位盔甲在身的将领目光冷峻地四处张望，一手扶着悬于腰间的宝剑之上。
连着她的呼吸也是不由的加重了，她不由的深呼吸想要调解一下自己的呼吸。
“你……”丸子两只眼晴瞪得圆圆的，无话可说了，一扁嘴，转过身去开始生闷气：这个坏人！光明正大的偏心眼，有没有公平竞赛精神？
原本以为陆宝林的事情就这样过去了，从此以后再无人提起，谁知道宫里突然就有了流言，说陆宝林之所以会生病，那完全就是拜梨伩所赐。
而且凌天前世身为一代大帝，虽然这些功法武技在别人眼里非常宝贵，但他根本看不上，所以他就只要了那把灵器。
一上来就叫板，原来孙婷娜憋着这种心思，怪不得刚才一脸兴奋的模样呢！可是这话一出，整个场面瞬间静了下来，在过去，孙婷娜的行为，就可以算做挑战大夫的权威了，这丫头也太胆肥了吧？
张元海闻言冷冷的一哼，便不再说话，大会长发了话，他怎么样都要给些面子的。
第(1/3)页

第50章 天材地宝

第(1/3)页
转眼，方羽、白辰一行人已在大灵山一带待了数日。
时间来到8月23日，下午两点。
一块视野极好的半山坡上，赤焰小队众人就在这里，一边轮流吃东西休息，一边开心聊着天。
“哈哈哈，刚才那一战痛快。”
“尤其是方羽，暗劲爆发下当真凶猛，杀戮小蛇的速度丝毫不亚于队长，最后更是彪悍，硬是活生生将那头25级的双头铁线蛇的一只头给劈了下来。”夏瑶一脸夸张的表情：“请方羽到队伍里，真是对了。”
“对，没方羽，我们收获要少一大截。”白辰也笑道。
方羽笑道：“大家别再夸我了，再夸我，我都快飞到天上去了，而且大家帮助我也极大，像刚才，若非队长救我，我被那双头铁线蛇一口咬住，哪怕有战衣保护，恐怕也得重伤。”
众人都笑了起来。
方羽心中也很放松，来到大灵山数日，自己和几位队友相处颇为愉快，脾性相投，互为援手，到如今都没有受过伤。
虽认识才数日，但大家感情已愈发深厚。
这几天，赤焰小队也陆续猎杀了十多头中级凶兽，击杀的低级凶兽更是过百头……收获算是极大。
尤其是不久前猎杀的这头‘25级双头铁线蛇’，令众人都收获大量原初积分，像方羽的新生排名，更是再度超越了严赫舟，成为第2名。
同时。
方羽也成为继樊星外，第二个将系数分提升到1.3的大四新生。
“总分排名，也直接飙升到了760多名。”方羽暗道：“按照这样的速度持续下去，到实战期结束，我的总分冲入前500名，应该是很轻松的。”
总分，是基础分x系数分。
方羽的基础分是很高的，等实战期结束的最后一天，再进行基础分考核，还会进一步拉高他的基础分。
如今系数分再度提升，方羽的总分排名自然水涨船高。
“这几天持续杀戮，身体素质进步不大，但对暗劲掌控愈发精细，极限力量爆发都能达到基础力量1.8倍。”方羽暗自琢磨着：“距施展入微秘技，也更近了一步。”
人教人难教会，事教人一教就会。
武者们，在蛮荒区的实战中，生死压迫下，技艺进步往往都是极快的。
可另一方面。
一直处于危机四伏的深山大泽，武者们精神高度紧绷，根本不可能空闲下来安心修炼，更不敢强行催发暗劲刺激身体筋骨。
所以，生命层次进步又会变慢。
这也是武道大学，每年只安排两次实战期，每次仅持续一个月的原因……黄金年龄段武者，还是要以提升生命层次为主。
休息了好一会后。
“好了。”
“大家应该休息差不多了。”白辰目光扫过众人：“我们这次已经出来第四天，各种战利品收获也不小，连赤星草都收获了十多株，刚才我让夏瑶估算了下，我们这次战利品总价值应该接近20万星币了。”
“平均到每个人头上，也不算少了。”
众人都眼前一亮。
不久前，他们之所以那么拼命冲击‘铁线蛇群’，像方羽、白辰、熊猛都是不惜代价爆发暗劲围攻那头25级双头铁线蛇。
最重要的原因，就是为夺取那十多株被铁线蛇群守护的赤星草。
方羽也暗自感慨。
赤星草，是赤星丹的原材料，价值自然也不低。
一株赤星草，价值上万星币。
拼上这一波，每个人收获了数万星币，抵得上前面几天时间的辛苦猎杀……这就是天材地宝的价值所在。
赤星草，其实属于天材地宝中价值较低的，若是一些罕见奇珍，价值连城都不为过，足以让一些中级武者一夜暴富。
当然，那等奇珍宝物，出现在大灵山一带概率很低。
星力越浓郁之地，孕育出天材地宝、奇珍概率越高……同样的，星力浓郁之地，也是强大凶兽汇聚之地，愈加危险。
“我计划现在返程，先将此次战利品尽数变现，大家意下如何？”白辰道。
“可以。”
“背着这么多战利品，的确行动不便。”
“回去休整几天，好好修炼一番，再出来猎杀凶兽。”方羽、熊猛、秦阳、夏瑶他们都表示赞同。
“好，那就即刻返程。”白辰当机立断道：“返程路上，大家也务必小心警惕，绝不可放松懈怠。”
“明白。”
方羽他们纷纷点头，行百里者半九十，不彻底回到安全区，便不可放松警惕，这是无数武者前辈用鲜血换取的经验。
嗖！嗖！嗖！
一行人在夏瑶带领下，在山间峡谷中前行，不断向星空基地方向赶去。
第(1/3)页

第49章 击杀！收获

第(1/3)页
“移动速度太快，我无法瞄准。”秦阳立刻道。
作为射手，他最擅长的是偷袭，若是移动的凶兽，在这种茂密山林中想要射中难度就太高了……关键是这头跳飞熊实力太强。
移动速度太快了。
24级左右。
要知道，同级武者实力一般要比兽类要强上不少，可那是因为武者拥有装备、技艺方面的优势，单纯的身体力量爆发，同级武者是不如兽类的。
因此，同级凶兽，速度往往比人类武者更快。
“吼~”
那头跳飞熊体型更大，高度已然超过两米。它已经发现了自己同伴的尸体，凭借远超出普通野兽的智慧，加上鲜血的味道，让它瞬间明白……自己的同伴已经死了。
轰！
它嘶吼着，宛若一座小山般，闪电般冲击向了白辰，凶猛的一塌糊涂。
“滚！”
白辰眼神冰冷，在夏瑶提醒下，他早已放下短刃，一把握住长枪向前猛然一刺，枪尖如闪电般，试图击杀这头跳飞熊。
可是！
这头跳飞熊灵活得可怕，头一歪，竟然避开了白辰这势大力沉的一枪，紧跟着巨大的熊掌重重拍在了枪杆上，将长枪拍向一侧。
轰！
跳飞熊的熊身，则是猛地向前冲撞，仿佛一辆时速惊人的车辆狠狠冲撞向白辰，让白辰脸色不由一变。
这头凶兽的力量、速度都太惊人。
他虽有心避让，可仓促下，哪怕暗劲爆发，也不可能完全避让。
“蓬！”
从旁边飞窜出一道黑色身影，手持一面巨大盾牌，狠狠撞击在这头跳飞熊的庞大身躯之上，令跳飞熊闪避不及，且高速奔跑中重心更加不稳，直接侧向了一方，重重撞在了一棵大树上，令树干瞬间开裂。
“吼~”
跳飞熊咆哮着，立刻爬起，眼眸红红的，盯着冲出来的方羽。
“方羽，谢了。”白辰赶紧道。
若非方羽刚才及时赶到，他肯定得受轻伤。
“队长，我们彼此配合，给秦阳创造机会。”方羽一手持刀，一手持盾，死死盯着跳飞熊，注意对方一举一动。
“好。”
白辰点头，心中也松了口气，暗道：“方羽的实力，似乎比我想象的还要强，而且一点不惧怕和高等级凶兽厮杀，当真是个好帮手。”
“方羽的时机把握真准。”
“好。”远处的秦阳、夏瑶、熊猛他们见到这一幕，也都松了口气，若是白辰受伤，接下来一个月的实战就要麻烦了。
第(1/3)页

第48章 蛮荒区

第(1/3)页
现在的冷殿宸都无法平复自己激动的心情，几天的昏迷，现在安若然终于可以睁开双眼看着自己了么？
罗罗的摄政王前不久收到消息，朝中有人趁着他不在煽动内乱要反他。他无暇顾及两边，只有撤军。
X私立高中不仅有家世显赫的学生，也有家庭普通的学生。他们办学的理念是培养优秀人才。
苏南在心中吐槽了几句，等他回过神的时候，场上两人的打斗胜负已经很明显了。
屋内很安静，傍晚夕阳的余晖通过另一侧的阳台洒在整个客厅，看起来很是祥和。
江伟民看见盛装而来的莫安迪，眼眸中闪过丝丝精明，尽管这一次莫靖远没能来，但是莫安迪的身份摆在那里，他可不敢怠慢。
昨天秦韶换过了衣衫在叶倾城的床前坐了一会之后就拿起了家规下楼，他模仿着叶倾城的字迹，将家规抄写了五遍，不知不觉的就天亮了，素和来叫早，被他给制止了。
之后沃森也试了很多办法逃脱，但是因为对方这次为了他派出了很多人，所以沃森的这些后备招数也就失去了作用。然后后面的事情就显而易见，沃森把那张钞票悄悄塞进了康宇的怀里。
白翩然顿了顿，在莫靖远看不到的地方松了一口气，眸中闪过了些许狡猾。
“呼~”机甲内环绕全息屏幕上光影流转，一瞬之后，达米汗就到了战舰外的太空中，他左右看了眼，就看到了那艘超高速战舰。
众弟子纷纷清醒过来，眼前发生的一切如梦似幻，她们都难以接受这个事实。
“嘻嘻，美人我来了。”男人特意压低了声音，可清醒的万俟凉还是听得一清二楚，是谁想出来这种招数的，但的确有效，不管她有没有和这个男人发生什么，只要这个男人出现在她的房间里，她根本什么都说不清。
“对不起，我……”明知道人家是一姑娘家，乱碰人家的手是不对，可是，自己刚才居然有些舍不得那柔软的感觉，让念风很是苦恼。
第(1/3)页

第47章 提升

第(1/3)页
黑鬼现在已经十分膨胀了，雷电大队都被他解决了，华夏也不过如此嘛。
此刻看见虬髯客使出这让李靖尸骨无存的招式，绾绾心中焦急，连忙出声提醒，竟是再也顾不得掩饰什么。
这是一个天道之中的世界，实力才是至尊，你想想那些人族的蝼蚁，仅仅是冒犯你们所为的神威便是可以被打入十层地狱，他们做错了什么？”正邪？胜者便是正，败者即是邪恶。
至于赠给孙策的那批战马，则是孙殿在来异空间前特意找贾诩去取的。
何晨光朝后面的两个战士挥了挥手，示意他们将车上的军犬放出来。
话语刚落，卡卡罗塔跟贝吉塔的瞬间就感觉到了沉重的压力，使得自身不能够顺畅的移动，刚不适应的两人就像是喝醉酒的老汉，没努力的移动的一步，便控制不了自己的身体，就像是丫丫学步的婴儿。
孙殿和傅君婥从战场深处一路走出山谷，期间刚开始还不断有隋兵或是义军向他们发起攻击，但随着一批批士兵的倒下的，终于再没有人敢阻拦他们。
这是一片富有神秘和浪漫感的岩洞，令人几乎怀疑走入了一处远古的仙家洞府。
她是有男朋友的，也是新疆人，已经恋爱了三年，也到了谈婚论嫁的时候，婚房都在装修中。
“大王，那咱们该怎么办？”山越国的将领看到多伦脸色阴沉，急忙开口问道。
唇枪舌剑的戏码还在上演，廖凯的手机响了，他很抱歉的出去接电话了。
飞机失事最残忍的地方，就在于人机一体，一毁俱毁，什么都不会给亲人留下。
而法律明确规定，孩子是不能行使这些股份的权利的，要由监护人行使到孩子十八岁，那么也就是说，如果彭震出事，叶高驰就会理所应当的成为安氏的新主人，一直到heaven十八岁满。
“什么条件？我需要做什么？”我知道林胖子不会那么好心眼，既然下这么大的成本，要说没有图谋，鬼都不会相信。
第(1/3)页

第46章 特权‘重力室’

第(1/3)页
崇祯待要再问，却听院外有人呼喊道：“黄公子在么？”。他忙住了口，看看崇祯三人，指了一下里屋道：“朱兄，实在怠慢。”崇祯微笑着起身躲了。
至此，海兵们能够想象到的所有正义力量，为了阻止艾斯被救走，都静待这白胡子海贼团的到来。可以说海军方面，不论是在阵容上，还是在气势上，都已经做到了最好。
花雨田此刻已从气孔流血的马背上跳了下来，见凌云杀招再至，吃过一次亏的他自然不愿与之硬拼，连忙飞身后退，试图与凌云展开拉锯战，然后凭借自己更加丰富的搏杀经验，取得优势，乃至最后的胜利。
“你……”肖俊峰一时语塞，心底重重的叹了口气，看來她还是对他有怨气的。
古金此刻手里抓着已经奄奄一息，不断吐血的索洛，嘴角微微扬了起来。
心湖趁机腰身一个灵活旋转，顺利逃离魔掌，同一时间，一枚铜钱镖从袖口飞出，迅速‘插’入云魈天的‘胸’膛。
他不想让君墨熙恨他，也不想让來安的黎明百姓的安危受到威胁，所以他想出了一个折中的办法，就是先对君墨熙进行劝说，劝说无果之后再决定要不要把皇位夺过來。
“哈哈哈……”君墨轩突然狂笑起來，“你太高估你自己了！”说完瞬间从腰间抽出一把长剑指着君墨尘的脖颈。
虽然现下正值晌午，但珠子还是不负众望的发出了微弱的五颜六色。
其他人一看，王一辉这般对待陆臣，但仔细一想，这才是正常的，以王一辉这种水准的人，陆臣压根就没有资格跟对方握手。
是的，她算是见识了顾明琰收复人心的手段，三言两语便将民众心中的不满给完全剔除不说，还让大家对他感恩戴德，心甘情愿为其卖命，这说话的水平不可谓不高。
知道，若这一股的内力，在之后只要转变完成，自己成功的掌控，她的实力绝对的，会凭空涨出一大截出来不可。
实际上组成北方军队的兵力基本上都是由农夫构成的，需要时可以披装上阵为各自领主打仗，闲暇时完全和普通农民没两样。
第(1/3)页

第45章 得不偿失

第(1/3)页
也许是老人家太想念自己的侄儿了吧，所以当他们看见彼此的时候，就给了双方一个大大的拥抱。
西岭娥峰炼丹房的夜空，响了一晚上的惊雷，而西岭娥峰的所有门人弟子都知晓了，一个神秘的炼丹人，正在为姜烟上人，逆天改命。
众人哄堂大笑，对于这个你不懂篮球的梗奥克兰的记者算是当面见识了。
他被二师兄的一颗丹药给进化到凝丹期，他知道，每提升一级，自己就会得到大量的好处，但是需要自己前往空间里才能够得到。
“切，说你胖，你还喘起来了呀？你知不知道，都有人把锦旗送到咱们学校来了，你就等着学校的奖励吧。”夏青莲笑的很甜，柔和的目光中带着一丝崇拜。
“你们就放心吧，方远领队一回来，还不第一个要找你们？到那时，他的修行境界提升后，炼制的丹药将更好，对大家的修行都有帮助！”沈又双期待道。
2017-18赛季常规赛已经接近尾声，雄鹿还有最后两场比赛的情况下排名东部第七，现在季后赛的球队均已经定了下来，唯一可能变化的只有最后的顺位名次。
可是，根本容不得他仔细去想，面具男已经扑到了跟前，左右出击，瞬间打出了好几拳。
这些尸体留在这里应该也没什么问题，这附近有不少的野兽，就让它们填饱肚子吧。
“灵狐十分通人性，你若见了，肯定会喜欢的。下次有机会，一定帮你捉一只。”方远略停顿，接着将问题的关键锁定了灵狐兽。
经梅夫人这么一问，梅夫子也突然想起来，算算日子，会试是结束了，可殿试也该没有结束吧。他不知道的是，今年的殿试改了日子，提前了。
可即使如此,  她不论前世或者今生,  从来没有越过那条线。或许在她内心里，她是希望成为前者生存的,  只是命运不允许，所以她始终踩在随时会坠入后者的悬崖上。
第(1/3)页

第44章 方羽和樊星

第(1/3)页
内线的空虚几乎让整个禁区全部暴露在了奥拉迪波的进攻区域之中，蹬腿就是一个轻松的战斧扣篮。
天色将晚，一行人再也走不动了，稍微打扫后就在厨房做了兔子肉吃饱，然后直睡到天亮。
他明白战场上是多么的凶险，他多少次九死一生，全靠着一股子不甘心，才捡回这条命。
不过还没想到，李承乾就被一股荷叶还有鸡肉的香味给吸引了，而被吸引的不光有他，连还在自责的老娘也好奇的顺着香味看去。
想到这里，陈剑明不禁一个激灵。难道是因为异变，连他的心性也改变了？这也说不通，杨雨雨就没事。
尤其是当初自己的百里冰虹之中，可是得到了大量的橙色和紫色卡牌。
因为它可以复制与自己实力匹配的物品，这代表自己用能力复制别人技能时，不会没有符合的武器而使用不出来了。
崔明说完，便弹了一道光芒进入那个族长识海，那道光芒当中蕴含着经过他改造过的，能够适应这方世界法则的基础锻体法门和基础精神力修炼法门，这两个法门虽然以基础为名，但层次其实都不差。
凯琳忽然在嘴里感受到一丝猩甜。她张开眼，看到易秋神色之间的扭曲。她连忙推开易秋，然后摸了摸嘴巴。
她像是一无所知，楚楚可怜，好像神智还不全，她真的是神灭的源头么？
从出事道现在已经第三天了，唯一吃过的，就是她靠在白宁远怀里吃过的那几口粥。
林氏瞧着冯四延，心中悔恨交加，早知今日何必当初？她很想告诉冯四延当初那歹毒的计策是自己给他下的圈套，可她不敢，也不忍。
鸿华在一边摇摇头：你当然弄不懂啦，人类的萌点是很奇怪的，习惯就好。
第(1/3)页

中奖名单

第(1/3)页
众人对视了一眼。这荆州可是孙湘心里的一根刺。黄东玄的密使能够治愈他前日的一场病，要是真夺回了荆州，只怕孙湘以后几十年都能身强体壮，百毒不侵了。
东方晓点了点头，并未多说什么，至于制作什么药剂，他也已经想好了。
这个赵长老是宗门之内强势的长老没错。但是，被他如此当面贺词，曲岩鹤顿时面色青红不定。
东方晓和东方雪倒是十分平静，此时众人所处的位置，还在紫兰草原的外围，自然是不会有什么过于强大的魔兽。
“这不是一朝一夕的功夫，得把话和沈家说在前头，话说，沈家怎么还不来提亲，你爹回来也都三天了。”陆夫人颇有微词。
“让谨哥哥！”梁若琳再次亲昵地叫了一声，下了马车，三两步走到了楚啟身边。
余开看到余青过来，朝着她笑了笑，干净而温暖，弄得刚才还一直无动于衷的余青，这会儿忍不住有些难过。
被红衣尸人追得到处跑，第四十层的尸兽，基本上被欧阳天的大叫声给惊动。
猿王听后无法接话，只能冷哼一声，对欧阳天表示不满，赶紧转身对狼皇道。
傅氏便关切了句，“老太太不打紧罢？”因还未敬茶改口，故而这样称也说的过去。
皇上听完地龙的话，便学者地龙实现上车前的摸样在那里慢慢的用脚瞪着脚踏，踮着脚，在里的做压下，自行车向前驶去了。
庵婧生怕凌阳等不及，烧好了一盘五花肘子，便匆忙端着菜碟从厨房里出来。厨房和饭厅中间只隔着一道门，因为怕油烟弥漫进来，软皮包裹的隔音隔味木门，都是可以在卡簧的弹动下自行关紧的。
第(1/3)页

第43章 杀戮！一阶文明战士（三更求月票）

第(1/3)页
回去后池晚又想了想，好端端要跟她吃饭是不可能的，怎么看都像是要撮合他们两个？
此时正是晚自习，班级里面热闹的跟菜市场一般，等我出现在我们班的班级门口的时候，本来喧闹的学生们，这时候都安静了下来，这时候大家都愣愣的看着我。岛见岁亡。
“草民谢谢吾皇的抬爱！草民争取在丹药师大会之前，让吾皇见到真正的内丹药物。甚至是噬心丸的解药！”逍遥子信心满满地道。
唐岩将唐芸和萧琅两人的屋子，一个安排到了东边，一个安排到了南边，就算走路都需要走一盏茶的功夫。
如果再细细的分析一下当前的局势，程冰在燕京市不可能晋升，也只有转到她们老家才有可能。
然而，刚刚下轿子的三公主龙乐嫣儿却好像置之事外一般，脸上不但没有惊诧的神色，还略有一些欣慰。
云墨雨出了房门终于忍不住哭了起来，她掩面跑向自己的屋子，却见母亲坐在屋内。
1号的话说完之后，我跟九哥他们都有点于心不忍，这时候我直接一刀将铁栅栏给打开了。
在无思无虑之时，一道亮光自心中部位发出，沿着一条特定的脉络流动，缓缓地进入了逍遥子的大脑，顿时，大脑中好似炸开一般，巨大的轰鸣之后，便闪现出了驾驭地灵风雷翅的妙法和图形。
“所以，恩师他老人家的意思是让我带你过去看看！”贾元化笑道。
莫非这就是宗主说过的那句话：在实战中激发潜能，在实战中爆发。
8点整，陆安在柳啱和付甜的陪同下，带着陆谜赶到了乌镇互联网国际会展中心通安厅。
第(1/3)页

第42章 神秘的星空基地

第(1/3)页
顾陵歌和云霜，从来没有真正分开过十天以上。这次云霜的走人不知道归期，顾陵歌肯定怀疑，但是云霜又一副打死不说话的表情，风伊洛也懒得管了。
上管紫苏知道这两个字包含什么意思，多谢她救她，告诉他现在安好。
一路风驰电掣，广袤的森林里，几乎只能看见道道残影呼啸而过。
好转后的他反将她紧紧抱住，再也不肯轻易放开。他能够肯定那绝对就是她！绝无仅有的温暖光芒和安祥的气息，仅仅属于真正的“爱与光明的使者”。
一般的凶兽智力都比较高，它们清楚李天佑是个重伤的武者，要是能把他吃了，他们可以数天内不吃不喝,这比吃掉更多的普通人都有用。所以就算冒着生命危险，它们都会攻击。
在这三四十人中，只有一个说话能够算的，那就是在太原的警察局局长，这件事情交给他去调查也是最合适的。
楚昭南的心里比谁都着急，但是他什么都不能表露，常栋并不知道顾陵歌和楚昭南的关系，仍旧简单的以为是皇后和校尉而已，要是让常栋知道别的什么，那么之后的计划完全就是喂了狗，顾陵歌肯定得杀了他。
“我是真心想留下傅总司令多住几天，也好向傅总司令多请教请教治军之道。”廖凡是那种被识破了打死也不承认的那种，要不然这多尴尬。
因为蔡家与韩家关系一直不怎么和谐，韩跃和蔡俊两人只要一碰面，就如同打了鸡血一般。
立于众神之神宝座下的德莫斯显然没有太多悔意，他接下来提出的要求反而令所有的神祗大惊失色。
第(1/3)页

抽奖回馈活动还有三小时

第(1/3)页
无数道目光都骇然的看向了站在城墙上面脸上挂着温和笑容的清秀少年。
在人间被烧掉的东西，化为冥器之后，按说是会出现在通冥司，由鬼差根据姓名分发出去。
红笺飘身出了“阴阳蛊花镜”的空间，立在虚空，警惕地望着那缕魔魂。
林风差点直接摔到了，这……要不要这样，李轻柔刚才那是经过了认真的思考么，为什么自己都没有想到这方面来，却被李轻柔就这样想到了？
一天时间，两人来回。之后叶少阳灵魂出窍，潜入之前窥探过的那个宅子，找到那个被三足金蟾看中的姑娘，跟她说明了一切。
在场的所有的元婴期修为的人，均是感觉到自己的心头响起了一阵巨大的声响，感觉很是难受。
“抱歉，虽然是异能者事件，但还是需要市局兄弟联合出动才行，因为这次是猎魔者和血族的战斗。”张处长摇摇头说道。
叶少阳眼看着不出十招就能把他擒住，玉玑子将拂尘抛出去，凌空展开，拼着法器不要，硬挡了叶少阳一记，为自己赢得了少许时间，捻起一张灵符，喷了一口血在上面，以血为印，画了一张灵符。
如此一年又一年，红笺和方峥都已长大成人，世界很大，他们一家四口却从来没有人提出要离开四连城，去别处走走。
这是林风故意这样做的，他没有丝毫的阻拦，天空中的卫星，能够捕捉到自己的身影，此刻发生的一切，全部都被所有人看到。
“今天特意让厨师做了你喜欢的东西呢。”奕舟一副笑眯眯的样子。
便直接一口答应了下来，不过说到此处的时候，叶荒却是顿了顿。
第(1/3)页

第41章 积分的用途

第(1/3)页
不过，颜陌刚才说的是什么？莫逸尘的奶奶？难道说的是莫夫人从美国回来了？
碧色这话音刚落，我的嘴角轻轻一抽，萧绝眼底瞬间闪过一丝异样。
“哼，苏韵，活该你死在我的手里！”苏瓷锁好车，从包里拿出一款手机，调到照相功能，大步流星地走进饭庄，跟上了二楼。
而这不优雅气氛的起源，并不在年轻的男人身上，而在于年长的那位男人身上。
知道那人企图的那晨回屋之后就更是看那人不顺眼了，随便敷衍了句就直接上楼了，也不管聂助理在外面拍打干净了自己身上的泥土，揉了揉自己被摔的很疼的腰，这才进了屋。
秦峥在暗处拉了拉我的手，想问我怎么办，面上虽然没什么表示，可从他拉我那只手上传来的冷汗，却能感受到他的慌张。
明抢，终于抢了过来！而且，周东飞没有丝毫的负罪感。这是从仇敌手中抢肉，是帮助国家切割了一个正在膨胀的经济毒瘤。
杨峰真是气得发抖了，也被吓得不轻了，你了半天也说不出一句话来。
忽而转变了自己看着莫凌天的眼色，盛满了渴求的目光一直流连在莫凌天的身上。
也就是在会这样的惊讶当中，婉儿的知觉一点一点的丧失，然后，就在婉儿最后一次的想喊出声来的时候，婉儿彻底的昏了过去。
夏鸣风此时内心才松了一口气，又和五叔随便交谈了几句之后，将道衍的事情说了出来，但确实省略了界域大比的事情，只把天魔宗和血魔宗还有人跟踪自己的人说了出来。
“哼，鸣冰哥哥别瞧不起人，谁胜谁负还说不定呢，不信你来试试。”夏鸣馨开始有些腼腆，随后听到堂哥说的话后，娇哼一声后手指略微挑衅的指了指夏鸣冰说道。
第(1/3)页

第40章 原初星

第(1/3)页
“龙牙说的没错，此事暂且这样，我即刻动用国际关系，找寻最顶尖的医生。”龙爪率先关闭了电话会议。
马程峰望着慧芳远去的脚步，又看了看破庙中冷笑的老沈头，到底还是不放心慧芳，叹了口气只好跟了上去。
圣龙国的胜利只是暂时的，雪国拥有将近三百万总兵力的军队。而在圣龙国战场上面，他们只是损失了相当于三分之一的部队。
阿打俾的心事谁都知道，他和马程峰之间，可能也就差那层窗户纸没捅破了。
阮星琪咬着嘴唇，躲到灶台后边，慢慢就把裤子退了下来，实在是憋坏了，往下一蹲，顿时屋里传来了尴尬的动静。
福伯眼见郑经再无其他吩咐，四人还有事情要谈，躬身默默退了出去，临出门前，深深看了眼郑克藏，吃惊于郑克藏在此事中所表现出的能力外，也在心中暗暗下定决心，今后更要好好交好于他。
莫凡长舒口气，背后恶魔之翼瞬间展开，化作一道流光直接朝着东流国王都方向冲了过去。
徐妙锦本就美得不可方物，这撩发丝的动作更是诱惑至极，曹铭华都看呆了，他本就是没事找事的。
秦力晃动着脚步，血腥玛丽一次喝下三十杯，已经让他感到了晕眩。
“太感谢秦琼妹子了，我替力哥多谢你们的帮助，待会儿力哥泡完澡醒来后，我们就立即告辞，不会打扰你们的生活的。”步凯接连笑道。
听到陆子峰的话，所有武者心神震撼，内心剧烈地波动起来，久久不能平复。曾几何时，自己也想象过这个画面，在所有人面前宣布蛟龙榜榜首的位置是属于自己的。
一连击杀了三百个紫夜族的战士，他们并没有露出开心的情绪，脸色反倒是更加的阴沉。
第(1/3)页

第39章 飞船

第(1/3)页
罗伯特漫步走近两人，冷笑的说道。这时，独孤尚均也追着浮士德的步伐，出现在了几人面前。
“你……，跟你讲不通，你这喂不熟的白眼狼。”乔能砰地上了车，乱拍一阵方向盘，喇叭弄得一通乱响。
精灵审训室的大门，在迪恩的身后缓缓的关上，迪恩没有看见，在精灵审训室的大门关上的一瞬间，亚修意味深长的眼神。
“把良樱给我！”眨眼的瞬间荼音已经移步到我的眼前，抓着我的术袍说道。我可以在她血红色的眼瞳中看到自己无奈的样子，一股血腥味扑鼻而来。
“一辰和坤哥你们负责狙击赵家的商业！我相信你们还是可以的，我们能只从单方面击垮他们！”郭念菲说着话变将自己叔叔交给自己的那张黑卡那了出来，然后亲送到两人的面前。
神龙煞君的绝命猎杀计划失败后，带领达扎路一路撤回了拉布城。面对官军的持续进攻，他们已经别无选择，只好死守拉布城进行备战。
张新宇来到操场，发现人还很多，准备先在地上休息一下，刚才体力消耗有些大。
就这样，师徒们途径玄武山发现了这里有飞兽妖在追杀仙灵精怪和百姓，便带领众徒儿展开了全面反击。这才将虎鹰兽王的主力军团击败，又一次解困了洞府之围。
“谢谢郭少！您真是大人有大量！”苏远行在一旁道谢，苏白也跟着道谢。
走下跳板，徐天一则给了他一个热情的拥抱，不仅鼓鼓的胸脯用劲顶在他胸前，还当众来了一个湿吻，甚至还把舌头伸进他的嘴里与他的舌头纠缠了一会。放开虞松远，又抱着梅雪亲吻。
曾亭收拾完了，便自己去了前厅吃早饭，吃了早饭就去偏厅听管事婆子回话，打理家事。
原来的车子彻底报废不能用了，楚狄又换了辆卡宴，林向晚现在只要一下班，瞧见他的车就躲一阵子，可没想到被他看穿了。
第(1/3)页

第38章 优质伙伴‘方羽’【三更求月票】

第(1/3)页
清漪纳闷就拿起来一看，乖乖都是近期四国的动向，想要拿下那十六个城，还有四个城来历一直不明，所以想要一举攻破之后每人分一个。
我也是昨日白天的时候，接收到琴姬的消息，才在那个时候攻击这‘阴阳殊途’客栈的，若非琴姬的命令，我与那些幽魂也不会来此生事。”赤玉霞如实说道。
闫博不可置信的看着韩清漪，他以为自己听错了，他可是愿意花十倍的价钱呀。难道还有人不爱钱的。
这让那些蒙面黑衣人将贪婪的目光扫向还在排队等待离开的队员身上。
元长老扭不过大家的意见，只好答应。其实他自己也有点想去找找有没有适合自己的丹药宝器之类的东西。
陵南王没想到北冥长风如此肯定，不过一转眼也就立刻想明白，一定是北冥长风的细作调查过了，当下面对上缓缓走来，满身咄咄逼人杀气的北冥长风，陵南王心中急跳，北冥长风要杀他。
晋凌眼睛一扫，店里陈设着二十来把形形色色的武器，刀枪剑戟都有，多为精铁制品，可并没有刃爪状的。刚从怀里掏出自己画的那几张刃爪图纸，准备递给钟图新，旁边一只手突然伸了出来，将那些图纸夺了去。
傍晚，用餐时间已过，玄清真人又将羽微带到了正殿单独给她讲解功法的要义。
作为被誉为全韩国第一经纪人的郑海日，龙至言却觉得他还不如皇甫元。给自己接了这部戏之后就直接把自己扔在了剧组，到现在，自己甚至连这个经纪人的电话都不知道。
为避免这种状况，不说天下是否能大治，至少京城内肯定是能大治。
本来坐在他旁边还在看资料的体偏瘦的中年男子闻言也不由的拿起被刘晓宇放在桌上的烟看了看。
每当太阳花吸收满了太阳能后，它们纠缠在一起的根部在消耗一定的能量后会形成一个能量传送阵，这个传送阵可以随着距离的远近消耗不同的能量将能量直接映shè到刘晓宇的空间里。
第(1/3)页

第37章 赤焰小队【求月票】

第(1/3)页
可这些人在秦一白面前，却实在够不上一盘菜的资格，手也懒得动一下，神识吞吐间，凝如实质的神识便向着几人识海冲去。
泰隆的表态，让万利不得不把王诺留下来，只要留下王诺，谈判就可以继续，而且会进展顺利。
刚刚的战斗弄出了那么大的动静。若是此刻再有什么人过來。凌风他们真的沒有力气去对付了。而且看这天色。距离天亮应该沒有多长时间了。此刻出发应该不会有什么问題的。
“不管付出什么代价，都必须要阻止天魔一族进入空间裂缝之中。”扫视了一眼大厅之中的众多强者，火凤族族长沉声的说道，语气之中那一份坚定毋庸置疑。
时间流逝得非常慢，仿佛过了很久，沐蝶缓缓地睁开了眼睛，用一种极为柔和的目光看着叶枫。
说着，九子鬼母右手一招，一只七八丈长的长矛已幻现在她的手中。此矛遍体精光流转，遍布矛体的符箓阵法闪烁着淡淡的幽芒，正是九子鬼母当初差点儿灭杀秦一白的终极利器。
风无情眨了眨眼，示意正要开启大空间门，带着风无情逃跑的空空灭。
不知为何，这仙后娘娘听了秦一白的话后竟突然间恼怒起来，其语声中的冰冷之意直要把空气都要冻结。
下山的路比较好走，不一会功夫就到了山脚下，我和沈毅同坐一辆车，路上他一直紧握着我的手，嘴上不说，可我知道，他是怕我冷，想将我的手心捂热。
紫衣脸色一变，没有任何的犹豫，带起魔宵，转身就闪，花王有些不舍的看向城里一眼，之后，转身。
望着空中那熠熠夺目的北斗七星，一个神情激动，一个眉头微蹙。
现在在大陆上行走的是精灵人，也就是精灵族和人族的产物，纯种精灵已经消失很久了，要想找到他们可不容易，不过佣兵工会既然能找到这个消息，同样能找到精灵的消息。
第(1/3)页

第36章 1256名

第(1/3)页
“冷玉，你终于醒了。”宁卿眼中狂喜之情无无法控制，素来内敛的他，这一句话竟是不受控制的有些颤抖。
那两只魔虫实力很强，一冲入那岩浆湖中，虽然也是瞬间就被恐怖的重力吸得落到了岩浆当中，但是它们并没有瞬间就死去。
神行这次开车慢了几分，保持在八十迈左右，因为他知道有一家医院隔得很近，开车过去不用一刻钟。
“你既然听到又何必多次一问，我要你脱离黄庭，终生不得在踏足圣地半步。”天妖缓缓说道，一脸的淡然之色。
就连东方不败也是不由双目放出光芒，满是希夷的看着岳峰，显是心充满了紧张，明显是东方不败有些信不过岳峰，不知道岳峰所言到底是否属实。
她毕竟是公子泾陵的正妻，是他的食客们的主母，所以，当卫洛走近时，众食客自然而然地把公子泾陵身后侧靠右的那席位，让给了她。
神獒徒然把头一甩，嘴里的长剑好似迅电般射落，夺一声钉在徐青脚边，张瑞低头望了一眼长剑落地的位置，一时间不知该不该下去取剑。
“这到底是怎么回事？”陆羽此时终于出言，他从白念萍的话中听出葬星神像的秘密与琴家先祖有关，这由不得他不问。
“天刀宫主，万兽盟主，首先，还是恭喜你们也从那迷失之地中活着出来了吧。能从那鬼地方活着出来，真的也不是容易的事情。”林天轻笑地道。
接着，随手一弹，手中的那团光芒飘然飞了出去，正好击中面前的巨石上。
温齐萧微微低头就跟秋淋的额头抵在了一起，他温热的鼻息直接就喷在了她的脸部，动作无比的亲密。
没过一会又有一只巨型老鹰妖兽，武者境界，张牙舞爪的扑了下来。
第(1/3)页

第35章 为文明铸剑

第(1/3)页
“姑娘，要不睡了吧？”孙嬷嬷看着安澄兴致正浓，也有点不想打断，可现在已经掌灯了。
不过话说回来了，如果挨了顿骂，从此之后能够划清界限也是好事。
台下众人，以及台上众人，加上裁判，都倒吸着冷气，看着李大光头。
接触多了，她就发现那个美国的大学生对情感相当执着，对她的追求不弃不馁，始终还摆在明面上。
严肃而又繁琐的过程，考验着众人的耐心，等待着神秘的回礼，虔诚的祷告划向夜空，飞跃时光，将这里的一切诉说给不曾远去的人。
当然，肯定也会提供饽饽礼盒、茶食礼盒、面点礼盒，还有以红楼梦和十二金钗冠名的蜜饯、糖果、黄酒，这些伴手礼售卖。
“原来是金先生。不知金先生现在住在哪家客栈？”胡天怎么还问這个，真是问那么细要不要把身份证号码给妳报一遍？
他只是谨慎的盯住已然失控的柳老爷子，这都是他释放出来的幻境。
不过即使接触的人多种多样，老杜这种威胁方式她好像还真没见过。
只要松竹别太贪，非要赢家通吃，让大家面子上都下不来，那就一切好商量。
就在这时，五道金色光柱突然在那骨骸面前破地而出，一个苍老的声音随之传来。
北辰铭说着，色色的凑了过来，苏夏夏吓得赶紧将北辰铭推了开去。
第(1/3)页

第34章 方羽的野心

第(1/3)页
等把果盘里的西瓜和瓜子吃完后，大姐们就准备离开了。因为沈彦明已经做好晚饭，从厨房出来了。
因为刚刚她和司骏回来的时候，院子里空荡荡的，谁也没有出来接。
不过片刻，沈彦明的资料就传到了魏芸的手机上，魏芸看着资料照片上那张熟悉的脸，心中的愤恨收都收不住。
纷纷找目标，先挑中间的伪军后背瞄，逃跑的身影大到超过照门。
摩托车慢慢的从前边的公路向南跑了过去，连着灯光消失在笼罩在雾气里的黑夜里。
再次听到浮屠城，不免让人生出疑惑，浮屠城？从未听过！可白三通老前辈和华修罗都知道。
服装呢，本来是想让她穿黑色旗袍的，但是感觉不够火辣，那个魅惑劲儿不够，所以又给她换了一件深绿色的旗袍。
“摘下面具，果然强了不少。”刀剑交击，几番酣畅，眨眼间便已过数招，莫昊天化身带着调侃的意味说道。
尤其是亲眼目睹素还真被捕的翠萝寒更是松了一口气，心中大石终于落下。
约莫五分钟，一辆奔驰停在别墅大门外，梁东来拎着两瓶酒兴冲冲的跑上来敲门。
如果是平日在自个家的钱老爷子，怕是早已让钱娇娇起身，只是今日乃是做客薛府，薛老爷子还未发话，他却是不能先一步发声，否则便是有些失了礼数。
陆羽同样从红色异种能量中，感受到了与遁地兽神识空间内一样的嗜血和疯狂。
“哼~你觉得本宫会信？”绰月不傻，听他的话公猪都能下仔儿。
第(1/3)页

抽奖回馈活动

第(1/3)页
等到把曾蓝带回府中，着汴京最好的大夫过来看病，曾步心里暗暗决定要好好修理这个不长眼的东西。
周庆典给了肯定的答复，赵明明虽然心中有酬握，但是并没有证据，根本没有办法，而且他没有钱，也没有权，就是一平民百姓，离开父母自己过日子都困难。
叶枫尴尬不知所措。想到自己刚刚不知轻重，也不知王语嫣臂膀伤得怎样，叶枫仓促从自己的行李中寻出一瓶玉肌膏，这玉肌膏是叶枫在无量山借助瀑布练功时配置的药膏之一，具有极强的活瘀化血之效。
“胡兰上前一个过肩摔把雷海掀翻在地。”你们都是不想去是吧？
他刚刚说完，其他几个床铺的人就凑了上来，对着我问有没有钱或者烟。
我看了看赵季，赵季没有出声，只是在不停的在找什么东西一样。
“你会不会给我添麻烦可不是你说的算的。”叶凯成挺直白的道，却是明显打击到了徐佐言。
赵季还没说完，像是被猛揍了两拳似的，只听他不停地骂着人，让我脱衣服？这种时候他还想看脱衣舞？转念一想：阴河水能吸附灵魂，怪不得他叫我脱衣服？
冲上前去就想揍我父亲，可我感觉为时已晚，那种让人十分痛苦的悲鸣声再一次传来，这一次我听的比之前的更为清晰，难怪这声音让人这么恶心，原来是无数被吸附在阴河水里的灵魂在哀鸣。
吱呀吱呀的马车在官道上行驶，杨大人坐在马车内，手中捧着一杯热气腾腾的暖茶。
可是始终没有找出可以抵挡超级星体的办法，这让北熊大帝非常的苦恼。
聊天的内容不仅仅存在于工作上，也有生活上，当然了，大多数都是存在于工作上。
第(1/3)页

第33章 十年？五年？【三更求月票】

第(1/3)页
苏圆圆嘟了下嘴没说话，她自然担心林峰了，若是林峰有个三长两短，那她怎么办。
有人真为艺术，对上璩家又如何，打就打，将璩家揍惨了，灵尊不能战斗力全开，就是虐。
“云昕。”看着一身浅紫色衣裙，专心地看着新闻的云昕，想了想，江靖宇还是决定提醒一下她。
走出证券公司的大门之后，云昕眼尖地看到了一个身着浅紫长纱裙的熟悉身影。
千钧一发之刻，白术冲过来挡在屠弥面前，好近好近，只有三步之远。
被大腿抱在怀里，千厘就像轻盈的花瓣，真不是她不行，这巨浪式好是好，消耗加倍。即便愉悦加倍，没办法，对了。
墨扶醒过来的时候，第一反应自己在契约空间。且透过契约空间，墨扶知道又回了落雁城。
莲客召唤出法杖，还未曾施展治疗之术，两道光芒自云御渊身上弹了出来。
我心中暗骂，这家伙果然不会平白无故的讲一个毫不相干的故事，现在看来，他讲的故事很可能就跟眼前这道菜有关系。
“算了，没事，看来你的力量没和我一样被封印，这算是一个好主意。”古逸天好似消耗了大量的精力一样，一屁股坐下来。
帅舰操练舱正是方天正、乔琅与金阶侍卫现在入定的地方，突然拉响情况最严重的“敌袭警报”，由不得石宽与严邦不紧张。
李游拍了拍脑袋，莫连城这家伙平时看似精明，怎么关键时刻就这么没脑子呢？这样的回答不啻是告诉对方，你说的一点都没错么？
“当时我也很纳闷，所以也问了跟你一样的问题，只不过我叔叔不告诉我，只是让我按照他说的做。
被征召而来的大骑士往往是显赫一方的人物，平日里往往没有明确的从属区别，要求他人办事也是尊重加客气，这些就导致了一部分人不会强力执行任务。
第(1/3)页

第32章 王寻道

第(1/3)页
风雨之中，赵元姬有些坚持不住了，对岳鹰道：“岳鹰，我走不动了，我还很饿，这雨太大了，我们找个地方休息一下吧”。
锋利的剑锋在邪神身体上劈出一道几乎贯穿它整个身体的恐怖伤口，鲜血不要钱似的从伤口处疯狂涌出。
与此同时，控制室一边的墙壁上剧烈旋动，一道空间入口瞬间出现在亚历克斯和奥丁两人眼前。
苏涟漪的无常两生花顿时占了上风，猛地压下来，将他的掌力不断逼退开。
这期间，另外几个通过了考验之人，自然也都回到了蓝玉府主的悬浮之城当中来，同样是被蓝玉府主赐予了幽冥爪进行修炼，而这些人并不像元枫，他们想要炼成一部地阶高级武技，那可不是三两天就能完全练成的。
“就是……比较特别的空间罢，不止用来盛放物件的，或许还有些别的功用？”皇甫铭说过，装下残躯的储物空间能够隔绝蛮祖灵识与本体的联系。这样的宝贝，恐怕也是有数儿的。
此时此刻，与他在没有控制九龙炉和其中的力量之时，完全是二种不同的情况。
“其实也没什么，我希望能借助彩虹桥的力量前往精灵之国一趟。”亚历克斯对奥丁实话实说道。
药熬好了，方世清盛了一碗药汤送到房门口却没有进去。她将药碗塞方世怡手里，然后转身离去。
后来钦差弄出的那一出出，他心想这是棋逢对手了，甚至有种心心相惜之感。直到钦差入驻开封，他才发现官原来可以这么当。
方筑扑到镜子面前，甚至碰到了他的鼻子，就已经无法再靠近一丝一毫。他就像一只垂涎食物的哈巴狗死盯着镜中的庄晓蝶。
祖孙俩一时也没有什么好法子, 其实，秦凤仪肯提醒平岚，这真是给了平岚天大面子。要不是与平岚关系不错，而且，平岚救过秦凤仪的性命，这样的皇后在马公公那里都打听不出来的事，秦凤仪如何肯隐讳提醒呢。
第(1/3)页

第31章 急剧提升！觉醒？【求月票】

第(1/3)页
思虑一阵之后，狄冲便将丹药一口吞下，这丹药入口即化，尚未完全下肚，已经融化殆尽，只感觉一股凉爽之意顿时传遍全身，不一会工夫狄冲便感觉一阵困意来袭。
明地强大。足予让石廷柱重新感到了那种泰山般地压了对大明尊敬。
如今又是数年过去，眼前的一千多只羊，数百头牛马全是赵老根自己的财产，每年光是羊毛就能卖数百银币，比起耕地来，放牧要轻松多了，何况大部份重活都是包衣来完成，他只要看住这些包衣就可以。
只可惜，叶青两世为人，怎么可能被欺骗呢？况且之前就查出魏山的图谋不轨了，不过他倒不急于拆穿他们，因为还有很多西山门的弟子中着毒呢，叶青想套些话出来。
黑甲妖将脸黑成了锅底，三两步走进米幻阵所在的地方，将方圆数十米范围前前后后左左右右搜了个遍，也没搜出半点蛛丝马迹。
“又不是圣旨，堪斡尔甲胄在身，就在马上接旨吧。”堪斡尔双手抱胸，大模大样的说道，同时堪斡尔发出暗号，让后面弓箭兵做好准备，随时准备射死这个老太监和那十名御前侍卫。
“什么是她？什么她的有缘人是我？”萧雨被司徒静的话弄糊涂了。
她兹溜一下就坐在我电动车的后座，然后掀开雨衣就钻了进来，本来雨衣就不大，还好我俩都不胖，但是这样一来，她只能紧紧的贴在我的背上，脑袋枕在我肩膀上。
蟒行云大手一挥。原本浩浩荡荡的队伍少了一半的仙家立刻觉得精简不少。也更为干练了。
“那怎么便是奇事了？还有，会不会是其他的正神冒充的？或者是什么特别厉害的妖魔？”殷重华却问道。
艾振霖往旁边一侧，避开了索玉踢过来的腿，有点暧昧地站在了她两腿中间。
除此之外，一直骑着马，站在队伍前头的田秀成也为自己炫耀勇气的行为付出了代价，一颗子弹打中了他的胸口，好在他穿了双层的铠甲，而且这铠甲还是他自己精选过的。所以子弹并没有穿透铠甲，但是也把他吓了一大跳。
她的身材，绝对是江海大学数一数二的，只是以前懒得穿那些魅惑的衣服罢了。
第(1/3)页

第30章 赤星丹

第(1/3)页
佟心蕊不说话了，因为他此刻的态度很强硬，他这样的态度让她心里不舒服。
吴苋微微抬头，望了眼上首上坐着的董卓，许是想要说些什么，樱唇微微开阖两下，却最终也沒有能开口，沉默静立。
也不知道奶奶是不是上完厕所没洗手，老婆子抬手就砸他，稍不留神被砸个正着，脑袋上嘭！一声，顿时头蒙眼黑，五迷三道，迷迷瞪瞪转几圈，一屁股坐地上了。
“当然是杀了它”胡艳兴奋的叫道，这火焰兽是火系的魔核更何况刚才他们已经掌握了制伏火焰兽的方法怎么可能放过它。
“没想到，我董卓还是要走出这一步，难道说，历史轨迹的惯性，真的有这么大的力量？”迈步走出的董卓，昂首望着远处天际的骄阳，心头上阴沉一片。
十几分钟后，在一个休息的地方有着数十名，出现了各种各样的状态，比如头昏眼花，想要吐，沒有任何力量等等，系统还真的还力呢，真实度完全就是100%的，甚至将众人设定成普通的大人。
米雪似乎明白了，眼前的这个男生除了对欧阳樱绮，对其他人都是这般冷漠的态度。
雪堆下有这么多死人固然让人很惊奇，但更让人感到惊奇的是这里原来很平坦的路全部被挖烂了，到处是深坑和土堆，这些土堆被冰雪冻住后异常坚硬，人勉强能过去但马肯定是过不了。
我跟张雪之间刚刚有了那么一点的机会。可现在看来，是自己的懦弱，是自己不够男人。才会让黄锟把她带走。
“那个老奶奶是你什么人？”慕容荻很是好奇，这根沈诗怡喜欢他有什么关系。
龙一见亓晓婷睡着了，知道她累极了，体力消耗到极点。身体已经没有丝毫抵御空间作用的能力。
第(1/3)页

第29章 492万和1亿

第(1/3)页
即便是睡的很久，脑袋有些糊涂，她还是一眼就认出了眼前这个玄衣仙子。
现在不是查看伤员的时候，肖恩往前走了两步，挡住了袭击者的视线。
别以为他们这样的人这么干就是挥霍，就是追求享受。实际上，远不止于此，他们这么做，十足的也是一种投资，一种资产保护。
韩东林本来想直接把这炉丹药给扔掉，但考虑到自己身上有伤，而这些丹药就算不咋地也聊胜全无，所以他决定再用火候炼一下这些丹药，然后自己服下。
只是他也不想想，要是胡铭晨想要提溜他，他能躲得过吗，别说是两米，就算是十二米，他也逃不掉。
九黎面上十分尴尬，也着实是听不下去了，不过从她们三言两语中，也能猜到常曦现在在何处了？她师从玉京山几万年，依她的性子，想来同师兄弟们的感情，必然也是十分融洽的。
反正早晚你都是姐的人，跑不了！早点行使行使姐的权利，好像也没什么不好？风玉楼把若云放到床上，帮她脱了鞋子，隔着袜子，捏了捏若云的脚，便把她的脚放到床上，给他盖好了被子，然后转身就要走。
王楠倒是和别人一点不一样，她一张照片也没拍，只是站在那里，静静地等候着。当然，我也是一张也没拍，我是实在没有那个心情！不过，非常奇怪的是，王刚竟然也是一张没拍，难道，他因为失恋也没有这个心情吗？
在这件事上，他没借助背景，凡事都是自己亲力亲为。一个暑假下来，人瘦了一圈，皮肤倒是么变黑，不过眼神和行事却是成熟了不少。
湛玥身心疲惫地回到卧室，躺在床|上怎么都睡不着。某一刻，他以为天亮了，爬起来看时间，还不到午夜。
从启灵道人的修为来看，估计炼药之术比较高，绝不是龙雷明可以相比，不是那么好糊弄，他必需拿出一张可以打动启灵道人的丹方。
第(1/3)页

第28章 家人的喜悦

第(1/3)页
咕咚……黑衣人艰难的咽下口水，眼中满是惊恐，自己的同伴和自己的修为一样，而在这青年的手中，就仿佛一只蚂蚁般，瞬间就被对方杀死了。这种实力上的巨大悬殊，让他感到一股无力。
这场战争有多惨，画中一目了然，我只是叙述了经过，叙述了智能生命所用的战术。
“张先生……你别逼唐果，唐果知道你这是吓唐果的，是不是？”唐果又睁开了眼睛，眼里满是乞求的目光。
果然，之前成功就说了，要让他们搭伴一起合作，这一次既然自己一个新人都接到了通知过来出现场，没道理名声在外的秦沧没有被通知到。
“都是同时进入七玄宗的，结果我们大多的风头都让你占去了，想一想真是让人不爽。”公孙宇一踏上擂台便斜着眼眸对夏子轩说道。
已经收心工作的杨一波听了这话，背对着他们噗嗤一声笑了出来，不过他这一回倒是表现的比较体贴，不知道是不是怕唐果会觉得尴尬，并没有转过来。秦沧在一旁则是给了唐果一个“你怎么才发现”的眼神，什么都没有说。
至于景骞，虽然这次他救驾有功，但也因此将他的狼子野心暴露无遗。死了那么多人才出现，就是为了突出他的救驾之功，足以见这个儿子也是狠辣的角色。
他与杨奇的关系，自然不用多说，因此当他的父亲提及杨奇死去之后对于他而言是好事之后，他直接动怒了。
“无碍，夫人事忙，总有照顾不到的地方。”慕雪芙含笑看着她多变的神色，道。
蒋星看着毛浩天疯了似的扑了过来，冷冷一笑，手中雷光涌动，一杆白银色的雷电长枪出现在手中。霎时间雷光弥漫，与毛浩天对上。
陈长安没有想到，消息会传回卧虎山，而且才两天的功夫这些人已经展开了搜索。
纪航成说完这句话马上改口了，他把烟往烟灰缸里用力捻了捻，然后一个倾身朝颜子期去扑去吻住她。
第(1/3)页

第27章 代言费

第(1/3)页
一路遭追杀的她和宾亓被拦截至一处断崖，蔚言发觉没了后路，心中一阵急躁。
当史俊将自己的实力毫无保留的释放而出时，全场沸腾了，这是今天第一个看到的异者，尽管王厉也达到了这个层次，但是他并没有让观众直观的感受到，但这次不一样。
这人手掌一推，又是攻往三四个子弟的脑袋，来得及矮身低头，才能将自己的性命留下，否则脖颈又要被一击折断。
刚到凤嫂家门口就看见朵朵正打算往出走，看见陈飞朵朵特别的高兴，直接挽住了他的胳膊。
“下个礼拜会有一个大学生音乐节在我们这里举办，到时候我要代表学校去参加！”左诗诗说到这里就不再说下去，好像是等着我的反应。
“我有这个必要吗？图什么？图你的好心没好报，还是图这银针？针虽不错但没有能耐的话也只是废物一堆。”陈飞淡淡的说道。
“赵老师，我就说这个蓝衣服的不行吗，这不，该结束了。”一个戴着眼镜，麻子脸的老师张开说道，而他身旁则是一个身体硕壮，那薄薄的短袖也遮掩不住那一块块的肌肉，而这肌肉男，就是赵老师。
“那两个今天入住的男子，一看就就不是寻常人家的人！气息绵长，身形矫健。
所有的场面楚飞惊都通过望远镜看过，楚飞惊再不能袒护凡儒，所以不说话，沉默。
“那你想怎么个方便法？”我见威威不买账，也懒得跟他客气，更没有必要再叫他威哥了，说实话之前两句还叫的我有点恶心。
孙敕了然，这是要分担罪名。安王是皇亲国戚，自然不会重责。而此事主犯，也可轻判。只是，安王担下这罪名，今后恐怕再无力问鼎皇位了。
没等我他说完，我一脚朝他的裆部踹了过去，没错，几年后的今天，我又一次踹向了他的裤裆。
要是炼化了这种唳气，那么就会入魔，甚至会丧失心志，变成冷酷无情的魔头。
第(1/3)页

第26章 武者的特权

第(1/3)页
“像我，论技艺和师弟你差不多，我数月前才兵器入微。”董鑫道：“你技艺天赋，明显比我高。”
“只要能成39级，配合内景圆满的技艺，哪怕不觉醒星相，也能成大地武者。”
“我想，这也是江威师叔愿助你的原因。”董鑫道。
他的猜想已接近真相。
方羽心中一动，他立刻想到，自己所观想的那尊沉睡星相……若星相能觉醒，他有绝对自信。
但若星相一直沉睡，无法吸收星力，方羽只觉充满困难。
毕竟，从20级到39级，身体素质要翻数十倍，若只靠药剂宝物堆积，难度极高……随着许多生命层次提升，所有药剂宝物的淬体效果都会越来越弱。
所需财富，是个非常恐怖的数字。
“师弟。”
“我知道你的担心。”董鑫似乎看出方羽的想法：“虽说达到20级还未觉醒，觉醒希望会越来越小，但你终归还在黄金年龄段，还保留着一份希望。”
“其次，就是技艺。”
“若你技艺能早早跨入内景……内景，乃是对身体更深层次挖掘，同样的药剂宝物，能更大幅的提升身体素质。”董鑫道：“新月武道大学的那些学生，有些，毕业前就能成39级武者。”
“靠的，就是超强的星相，配合内景技艺……如此一来，生命层次的进步速度，堪称匪夷所思。”董鑫感慨道：“师弟你虽不能和他们比。”
“可是，只要技艺保持进步，大地有望。”
“谢师兄指点。”方羽已明白自己的路。
一方面，继续购买各种药剂宝物，用于淬体，提升生命层次……另一方面，便是进一步提升武道技艺。
就像这一个多月，凭借入微大成，加上天赋神通，生命层次提升迅猛。
“两者相辅相成。”
“才能让我得到更多机会。”方羽暗道：“努力多年，加上江威师伯助力，这次，让我拿到了湖广武大精英合约的机会。”
若方羽自身实力不够……江威，不会出手。
所谓机会、机缘……自身够强才能抓住，少有天上掉馅饼的机会。
“董师兄觉得我提升技艺是关键，可唯有我自己才知道，最关键的，还是尽快提升生命层次。”
“争取觉醒星相。”
……
时间流逝，方羽和董鑫聊了许多，对方很有耐心，针对方羽即将去的本科，给了许多建议。
关于原初星实战，也有很多建议，甚至发来不少资料。
“师弟，你上次被新街口分社辞退。”董鑫话锋一转：“是不是在霍运手下，发现了什么东西？”
方羽一愣。
怎么话题跳转这么快？关于霍经理的事，方羽并不打算告诉董师兄。
“师兄，我本意就打算辞职的。”方羽道。
“我查过公司的文件往来记录，你的转正申请被晚递交了，恰好卡在公司新规发布后，是不是霍运那老家伙针对你？”董鑫微笑道：“若这还算巧合……你为何会签一份保密协议？”
“你一个助教，有什么好保密的？”
“霍运给你的补偿金，也是按最高标准来的……你嘴上说辞职，但我没查询到你的辞职报告。”董鑫摇头道。
方羽哑口无言。
辞职报告？当初，自己等着霍经理和高主管‘送钱’，自然不会写。
“没事，你签署保密协议，我也不强迫你说出来。”董鑫笑道：“实际上，市总部已收到举报，正在查他们以次充好的事，敢大范围这样做……怎么可能没人知道？”
第(1/3)页

第25章 师兄的指点

第(1/3)页
“像我师父，还有你母亲，都只属于师祖的内门弟子。”董鑫道。
亲传弟子？内门弟子？方羽默默记下。
因为母亲缘故，在父亲指引下，他了解过大焚天时代前的古武传承，那个时代，门徒弟子一般分为记名弟子、内门弟子、亲传弟子。
记名弟子，往往只挂个名，甚至不一定亲自指点。
内门弟子，通常要正常授课，有明确拜师环节，三节两寿是不可缺少的，弟子出错师父也要担一定责。
而亲传弟子，则是真正的‘传承弟子’，师徒常年生活在一起、日夜授徒，为徒弟摸骨正形、寻找修炼草药、为弟子准备成亲所需等，和‘亲子’基本无异，好处和责任也是对等的，若师父年老体衰，仇人上门，也要亲传弟子一力接下。
正因亲传弟子如此重要，师父付出代价大，所以，一位武师，一辈子大多只能收两三位亲传弟子，至多四五位。
天资、秉性、家世等，都在考察范围内。
星空武道时代，整个文明都是大范围传授武道，不再像古代那般严苛，可内门弟子、亲传弟子的名号，依旧难得。
“论实力，江威师叔应该也已达到39级，且技艺极高，应该是内景大成层次。”
“像我这种31级高级武者，在高级武者中属于很稚嫩的，面对江威师叔，估计会被一招秒杀。”董师兄笑呵呵道：“江威师叔还不到60岁，有望成大地武者。”
方羽听后愈惊。
内景大成？这种武道技艺，的确是很恐怖，许多高级武者技艺连入微大成都没到……同为高级武者，实力的确天差地别。
“师祖门徒众多。”
“传到我们这第三代，其实早已星散各处，有去新月的，有去其他行省乃至其他国度的。”董鑫道：“所以，彼此间交集并不多。”
方羽不由点头。
就如亲戚间，一代亲二代表……师门传承同样如此，尤其这个时代，徒弟和师父没有人身依附关系。
越往后，自然越疏远。
像自己和董师兄关系亲近，也是因为母亲白青和师伯庞鸿关系好，又都住在武陵市……所以两人从小熟到大。
“不过。”
“师弟你现在重新踏入武者圈，随你实力越来越强，未来成高级武者，那些师叔师伯、同辈的师兄弟姐妹，自然都会联系你。”董鑫笑道：“像我，提前毕业这两年，联系我的同门就有好几十位。”
“你强大，这些关系才是关系。”
方羽不由点头。
像此前，董师兄不会和自己提及师门的事……不是董师兄不关心自己，而是提了也没用。
实力不够强，强行去攀关系，也没意义。
第(1/3)页

第24章 母亲的师门【三更求月票】

第(1/3)页
宁如月不等婉秋说话，就问道：“怎么，我长的不漂亮，还是担心我老公会杀了你。”说着，依偎在落天的怀疑，用一种戏谑的眼光看着齐峰。在船上航行的时光颇为无聊，所以他们才会开一些玩笑，来打发寂寞的时间。
凤遥闭关了，很多事情都要玉琉去处理，而且开战事宜也要好好部署，玉琉接下来也会很忙。
众人也听见落天的身影以后，便醒来了，他们看到周围的一切，也和落天一样，处于惊讶之中。片刻之后，蓝云不禁说道：“都说这里是三大禁地，为什么我感觉像是世外桃源。”说着，她的眼中闪过疑‘惑’之‘色’。
我们把潇潇送到警局后，没走多远就看到了一个黑影，可是当周毅和沈源追过去的时候，人不见了。
大家点了点头，转身就跟着熊吉走了。不怪熊吉不认识申振，毕竟第一次见面嘛，都还没来得及介绍彼此。
胸膛被狼爪抓伤，但是薄刃也顺势从它的脖颈划过，手上满满的都是温热的感觉。
紫烟落在草地上，仔细打量。这里是一栋别墅，从外面看，它跟其它别墅没有任何区别，但是以紫烟的感知，她能清清楚楚的知道哪里有陷阱，哪里有防护，哪里有监控等等。
里面的布置十分奢华，而且还有餐桌，上面摆了一些灵果和灵酒。
休息了没多一会儿，紫烟就拉着欧阳清钻厨房去了，幸而厨房大一些，不然她们俩再加上欧阳妈妈和厨师，怕是厨房就要崩溃了。
眼看就要飞出了终结山脉，他的脸上‘露’出了淡淡的笑容，可是笑容还没有坚持多久，又恢复了当初的绝望之‘色’。眼前，是一望无际的大海，两边都是山脉，原本因为自己飞出了绝地，没有想到又来到一处险境。
第(1/3)页

第23章 你该叫我师伯

第(1/3)页
370万星币，这个数字令方羽心中屏息……别看这一个多月来他花销大，似乎几十万星币都不算什么。
但这都是有原因的。
方平安是拿出全部家底提供宝物，助方羽最后冲刺专升本考核……方家，已经算小有积蓄的家庭。
武陵市武道大专提供的100万星币，本质上，也蕴含学校的一种鼓励。
能从大专重新考入本科，某种意义上培养价值本就超越了一般武道本科生。
学校也希望，这些精英学生将来强大，能够回馈母校，几十个里面能诞生一位大地武者，都值得了。
方羽现在其实很缺钱，他的银行卡里现在还不到10万星币……之前他辛苦做一年助教，不算最后的辞退补偿，总共才赚十来万星币。
武者们。
若不去原初星搏杀，光靠正常岗位工资，赚钱效率并不高……毕竟，蓝月联盟内部秩序稳固，武者的强大武力用处并不大。
大部分高级武者们，正常工作，年薪也就百万上下。
当然，方羽之前一年花销50万星币，主要原因还是因为他无法吸收星力……若能觉醒星相，吸收星力淬体，保持同等进步速度，花销要小很多。
370万星币。
是一笔很惊人的财富，足以让普通人基本达到财富自由，更能缓解方羽接下来修炼所需，甚至能一定程度上反哺家里。
可方羽并未被喜悦冲昏头脑。
“唐副教授。”方羽道：“能让我看一下合约么？”
一旁女老师想要出声提醒。
制式合同，看与不看区别不大。
“行，你先看。”唐副教授丝毫不介意。
方羽一步上前，快速翻阅起来，上面的条款并不多，没有会产生误区的地方，其中几条引起了方羽的注意。
“在校期间，非重大不可抗力因素，必须参加每年的‘原初星实战’，且必须达到最低要求（见附件），并将文明积分归属统计于‘湖广武道大学’，若无法达到最低要求，需返回额外培养资金……”
“在校期间，若觉醒上位星相，即可无条件晋升为‘大地合约’，并进入大地院修行。”
“大四期末考核结束前，任何一次季度考核排名冲入前50，且完成原初星实战要求，即可晋升为‘大地合约’，并进入大地院修行。”
“在大四期末考核结束前，最后一次季度考核，若排名500名后，则解除精英合约……”
“在校期间，若被其他武道大学邀请加入，则需赔偿违约金‘5000万’。”
“在校期间，若通过‘本升研’考核，考取新月武道大学或十所重点武道大学研究生，无条件解除合约。”
有好处，每年的培养资金，以及学校内更优秀的师资等。
有责任，必须参加实战。
违约金也很高昂。
可同样的，若方羽表现足够优秀，合约也会进一步升级……以方羽的角度，这是一份非常合理的合约了。
抬起头。
“唐副教授，即将到来的实战任务，是8.20号开始吧。”方羽询问道，“我也要参加吗？很多课程大专里是没开设的。”
“要参加。”
唐副教授平静道：“不止是你，专升本的新学生，凡签署精英合同，都要参战……若你畏惧参加实战，可以不签署这份合约，那就作为正常学生入学。”
第(1/3)页

第22章 精英合约

第(1/3)页
“实战？”方羽略感疑惑。
“和实战考核有什么区别？”王墨也好奇。
“武道大专，因学生实力差，普遍到不了20级，所以不开展实战教学。”严福解释道：“本科不同，像湖广武道大学是五年制，哪怕是较弱的学生，大五时，绝大部分都能达到20级，厉害点的大三甚至更早，就能达到20级。”
方羽和王墨不由点头。
武道大专生，毕业前达到20级的凤毛麟角，可武道本科中达到20级的就多了，甚至可以说很普遍。
本科生普遍天赋更高、星相更强，又有更好的师资、修炼环境，修炼时间更长……学生整体实力自然要强上一大截。
下意识，方羽想到之前碰到的蒋辰逸。
大一刚结束就是25级往上，堪称妖孽……当然，蒋辰逸是新月武道大学生学生，远非湖广武道大学学生能比。
整个蓝月联盟。
新月武道大学、新月十所重点武道大学、蓝星30所一流武道大学、220所普通武道大学、五千所武道大专……这是泾渭分明的五个武道高校层级。
像蒋辰逸那种武道状元，至少会去新月十大。
方羽给弟弟妹妹定下的目标，同样是新月十大。
“20级。”
“就有资格前往原初星，成为真正的战士。”严福感慨道：“蓝月文明，为何给武者这么高待遇？核心目的，就是鼓励武者前往原初星。”
方羽若有所思。
“所以，武道本科中，凡达到20级的学生，都会被鼓励参加实战？”方羽忍不住道。
“聪明。”严福点头：“每年的2月20日到3月20日、8月20日到9月20日，就是湖广武道大学的两次‘实战期’。”
“凡是身体技艺入微、生命层次20级的学生，都必须参加原初星战斗……你成为直通生，肯定有特殊培养，实力也足够，大概率也会被要求参战，等到九月下旬，再一同返校进修学习。”
“嗯，像王墨还有张涛都有资格参战，但他们没有被特殊培养，加上属于刚入学……若不愿意去，第一次不会被强制要求。”
“实战，是真正和原初星凶兽，乃至和异星强者搏杀的，死亡率很高。”
方羽大概明白了。
第二批保送名单出炉时间定在8.15号，专升本实战考核又定在9.15号……应该都和湖广武大的教学安排相关。
“那专升本实战考核？”王墨好奇道。
“所谓实战考核，只是在星空基地旁的‘安全区’和一些弱小凶兽战斗，主要是给新学生练练手。”严福笑道：“其实，只要求15级。”
“我们这些大专院校为安全，才会要求参战学生技艺至少达到身体入微，因此，每年只安排70名学生参战，保证最终死亡率不超过1%……”
方羽和王墨对视。
原来，实战考核限制人数，并非是他们猜测的控制成本，而是为了安全。
“老师，若我拒绝会怎么样？”方羽询问道。
“依旧能正常入学。”严福道：“只是，对你额外培养力度，估计会削弱一些甚至取消。”
第(1/3)页

第21章 直通！学校奖励【三更求月票】

第(1/3)页
十大上古神体之中，黑暗神体排名第三，由此就可以看出，这黑暗神体到底是有多么的可怕了。
可就算如此，在这股威压之下，剑池和周渊等人也是一个个地被压弯了腰。
“灵珊，宝贝儿，宝贝儿，你是不是喝醉了？”皮特儿趴在刘灵珊的耳朵上问这，可说刘灵珊这个时候已经完全失去了意识，根本没有任何反应。
“你若想让那苍陵狼助你杀掉我，我保证，在我死之前，也一定会让你陪葬。”说完，崔封有意无意地瞟了一眼石猴。
的修筑权。粤汉、川汉铁路是沟通南北和深入内地的两条重要干线，因而成为帝国主义争夺的目标。
“你是怎么知道，那个包里没有这个兜的呢？”我笑了，这一招钓鱼屡试不爽。
“没错，这是我的茶楼，我说了算，不想遵守我的规定，就给我卷铺盖滚蛋！”萧梦楼瞪眼道。
崔封看着这些男修，心中就涌起熊熊怒火，有一种不断被人撩拨逆鳞的感觉。任谁发现有苍蝇对着自己的禁脔垂涎三尺，都会萌生崔封此时想要将这些人全部弄残废的想法。
“哎呦，宝贝儿，这几天我回国了一趟，处理了一些家族事情，这不一回来就赶紧给你打电话了？怎么？想我了吧?”皮特儿在电话那头谄媚的说。
看着对面房内那几个修为至少有七百年的几只妖王只是被牛魔王看了一眼便七窍流血暴毙而亡，谢乔顿时觉得面前的这个壮汉不简单。
到底是二叔才是老夫人的软肋，自己可要好好把捏这个，越是狠狠的让二叔变得不若祖母想的那般孝顺是个道貌岸然的伪君子，祖母才会对这个疼爱的儿子死心。
第(1/3)页

第20章 最终名单

第(1/3)页
“哼，俺老孙号称斗战胜佛，曾经闹翻天宫，谁曾是俺老孙的对手，就凭你？”孙悟空很是不屑的嘲讽道，抡起了金箍棒就朝青冥砸了过来。
“多谢郑长老赐宝！”程牧雪微微一愣，但马上露出一副惊喜之色。
街道上的行人因为天气的原因已经变得十分稀少，就连汽车都变少了，最大的变化就是街道上的公交车变多了，变慢了，变挤了。乘客多的将公交车的车门挤到怎么也打不开的地步。
欧蛮子一呆，并不懂，却不愿再问，心里直嘀咕：这老道士也不知道叽里咕噜说了些什么。
而就在娑竭和摩醯首罗都松了一口气之时,突然感觉背后一阵凉风袭来,恨意滔天。
但这第二个平台也没什么特别的反应，即使夜祭留在原地，它也没有任何消失的迹象。
三天后，它竟然消失了，天空碧蓝如洗，不留下一点痕迹，这种极端变化让三大修真势力的武者瞠目结舌，一阵傻眼。
按照一般性演讲技巧，袁大师上来先讲了一个不那么好笑不过还是能笑得出来的笑话。
南神城，坐落于南舞皇朝东方，整座巨城传承于万古前，极其古老。
夜祭也很无奈，他不是不想解释，而是脑袋实在是疼得厉害，想说很长的一句话都非常困难，他现在说话只能几个字几个字地说，就好像一个行将就木的老人一样。
“哥哥，刚才看了你的身手，而且明天你差不多可以出院了，所以我想”，冉叶雨低着头，非常害羞但又不得不说。
李斌心里一松，暗自为莫奇高兴，杰伦打出五分，还是本场比赛第一个满分，这已经超过前面所有选手的成绩。
天空立刻黑了脸，这周勇真是该千死万死，居然用白凝来要挟自己?
第(1/3)页

第19章 她不适合我

第(1/3)页
但是拼力向前坚持了一段距离之后，就已经穿过了这片草丛，来到了石壁脚下。
苏妙音暗暗松了口气，在战斗开始到现在，终于流露出了一丝轻松的笑意。
话说完，赵志刚正好攻到面前，牛大头一咬牙，面露狞笑，右手挥起，一只沙包似得拳头就闪电般落在了赵志刚的右面胸膛。
而今天的这场谈话，正是因为国王叶凌感觉到了周边国度的势力在以看得见的速度迅猛增长，心中感到恐惧，所以才找来了即将要接任国王的太子叶天，商议如何应对的策略。
“如果说，你这像我随便玩玩那也行。可是你这手上功夫太惊人了。师兄怕你一下子禁受不住诱惑，误入歧途！”谭山面色很严肃也很忧虑，很是有他师父谭远的风范。
或许是受到了他人的挑拨，或许是其它原因，伦巴第公爵将莫里斯赶出了伦巴第宫廷，将他驱逐出境。
不过月宛儿既然这样子说，那就证明了她炼出来的药剂非同凡响。
在听到黑桃的“威胁”之后，星辰的话立刻软了下来，同时他的神情也发生了一百八十度的大转变。看到这一幕的黑桃在心中窃喜，自己的心理战术已经发挥到了预期的作用。
叶浩轩苦笑不已，自己若是不参加吧，已经收到了邀请，若是不去，天知道又会发生什么事。
现在他的级别已经远远超越了超越了虚仙一级，直接到了金仙二级了。
虽然习惯了末世的血腥和肮脏，可是在见到这一幕场景时，凌修还是恶心得反胃，身上也感觉奇痒难忍，就好像那些蛆虫在他身上爬似的。
并不是因为唐饶很想成为吴所谓的弟子，只是想争口气，将这个面子夺回来。
就这样由王大勇所饰演的包世宏下车对着天空大骂，只是面包车手刹不灵，刚好面包车又是停在上坡的地方，这样就缓缓的往下滑。
第(1/3)页

第18章 合约？争论

第(1/3)页
真田昌幸和松下轻乱和二备的军官领命离开后，雨秋平又开始布置巷战的内容。
杜雪芹连忙手忙脚乱的接过，看着手里的银行卡，没想到这一次萧君炎竟然这么好说话。
当自己习惯了男人的照顾的时候，男人的离开，对于杨雨薇来说，就好像是心里缺失了一块儿似的，真的很难受。
石正峰忍不住了，抽出了利剑，架在了胖子的脖子上，刚才还八面威风的胖子顿时就像霜打的茄子，蔫了下来。
过一会儿，石正峰和修庆山走了出来，那样子，就像是两个国家的领导人，签订了友好盟约似的，喜气洋洋。
石正峰仔细看着，这些士兵一个个无精打采、面黄肌瘦，像行尸走肉似的。石正峰心想，士兵们这个样子，义渠国真的是到了穷途末路。
但是为什么她当初都要闹到跟我哥结婚了，但是现在没结，原因咱就不细说了，你明白的，没结，干嘛非要往你这里跑？
办公室的谈话内容并没有流入其他人耳中，而温铭也越来越忙碌，甚至连温瑶也有好几天没有看到他了。
就在刚才，这个气质冰冷的男子，宛如发狂的恶魔，动作疯狂，目光如炬。
见何婉儿坐在沙发上没有离开的意思，洪图也没想着避讳何婉儿，说不定自己提起修仙的事情，何婉儿也会心动，跟着洪图一起去木兰云雾山求仙问道，这样关佩佩在山里也多了个伴，以后再山里修炼，也不会感到寂寞了。
我发出那震耳欲聋的咆哮声后，我自己耳朵和大脑都痛了起来，我长这么大这是第一次发这么大的火，管她白雪不白雪，不过吼声过后，我自己也有了点后悔。
又听说那大败的李多柞，不知什么时候，又组织起了兵马，要保护太子殿下。
第(1/3)页

第17章 技惊四座（下）

第(1/3)页
周浪目前已然火烧眉毛，他已经把全部的希望寄托到顾星身上了。
“对唔起……”江柔想忍但没能忍住，一下子冲出去，在厕所干呕了许久，才缓过劲儿来。
起身同样伸了个大大的懒腰，将完美的曲线施展得淋漓尽致，只是没了衣服的束缚，两只大白兔一直在不停地跳动，分外可爱、诱人。
纹身男尽管不知道秦三伏是什么身份，可大哥的老大的大哥，那绝对是大佬。
花盆里的花被吹得东倒西歪，一片落叶不知何时被卷上天空，融入到夜幕之中。
戴晴看着桌上的礼盒，两盒燕窝两盒阿胶，都属于奢侈品。收这么重的礼物，她有点不好意思。
“没问题！保证你吃了一次还想下次。”叶阳一边盛菜一边说道。
手里端着个大号的搪瓷杯，盖子露出一条缝，散发出馥郁的茶香来。
寸头男子四十来岁，脸上有一道狰狞的刀疤，远远看去，就仿佛是一条蜈蚣趴在脸上。
于是，绝望的原主，就来跳河了，他已经死了，现在的胡为，是后世穿越过来的。
“鬼物压身？”苏重山神情一下子变得难看起来，当然，他这并非是针对牧易，更多的是想到了什么。
那男子脸色顿时成了猪肝色，却也顾不得聚众而来的人，赤裸着脚跑远了。
“顾屿，你不要亲了，好痒！！”唐悠然扭来扭去，扭了一会儿之后，发现自己根本逃不开顾屿的亲吻，便只能无奈地朝着他求饶。
不过好在他也知道这只是力量骤然增加的错觉，虽然薪灯变强，也让他的实力随之增加，但若说就此轻易的灭杀圆满级强者，仍旧是不可能。
其实不仅仅是他们这边，另一边也是全队一脸的懵逼，看着自己面前的这个从者不知道该怎么说才好了。
第(1/3)页

第16章 技惊四座（上）

第(1/3)页
“怪你什么？”
方羽闻言一笑：“第二批有十个保送名额呢，没拿到是我没本事……况且，若能一起保送，还能再做两年室友，也算相互有个照应。”
武道大学室友，是能自由选配的。
“保送？”
“老方，你有把握保送？如果不是我爸买了一大批宝物提升生命层次，我都一点把握没有。”王墨蹭的一下跳起来，趴在房门口，好奇看着方羽。
方羽不由一笑。
大三期末考核时，王墨生命层次是18级，短短一个月提升2级，哪怕还属于黄金年龄段，这种进步速度也非常夸张了。
10级时，标准拳力是300公斤。
20级时，标准拳力2000公斤。
而30级，标准拳力就是10000公斤了。
生命层次越往后，每一级差距越大，想突破难度自然越大。
一分星币一分收获，绝非虚言……方羽估计，这一个月，王墨至少花了上千万星币。
毕竟，王墨只觉醒下位星相，论武道技艺，距身体技艺入微小成都还要差些。
若非星相和武道技艺都不出众，光凭超高的生命层次，第一批保送名单里，肯定会有王墨。
哪怕如此。
20级的生命层次，也基本能锁定第二批保送名单的名额了。
当然，方羽也不认为对方真是轻轻松松就提升，肯定还是下了一番功夫的……只是表现的风轻云淡。
王墨继续道：“老方，难道你假期里觉醒了虚空星相？”
“没有。”方羽摇头。
“那就是入微大成了！”王墨肯定道：“对，你小子，武道技艺原本就高……肯定是入微大成了。”
方羽一笑。
不否认，便是默认，这事也没什么好隐瞒的。
“卧槽！”
“你武道技艺真的突破了？”王墨忍不住道：“老方，你太牛逼了，身体入微大成，搬运气血啊！我们这一届，除了吴涯那个变态，你应该是第二个了！”
王墨口中的吴涯。
是他们这一届真正的武道天才。
高考时未觉醒虚空星相，被迫上的大专，但大二时一举觉醒上位星相，加上他惊人的武道技艺天赋，成为方羽他们这一届无可争议的第一人。
入微大成时间，比方羽还要早两个月。
在第一批保送名单里。
“也不一定。”方羽笑道：“期末考核时，其他班，也有不少人能做到完美的筋骨齐鸣，又隔这么久，或许也有人技艺突破了。”
“也是。”王墨若有所思：“不过，你技艺入微，生命层次提升肯定也快，估计都快17级了吧。”
“保送十有八九了。”王墨似乎很满意：“等到湖广武大，我也不算一个人了。”
方羽笑了笑。
王墨这人其实颇有意思，家里有钱，但从不因为同学没钱瞧不起对方，和班上大部分同学关系都不错。
当然，也有不少同学看不惯。
毕竟，他从不掩饰自己有钱……有钱，无论好坏，总是容易遭挂念。
……
武陵武道大专的大四开学考核，仅是决定专升本，必须大三期末排名前10%的学生才能申请。
当然，若真觉得假期进步极大，排名靠后的同学，交1000星币也能报名，可实际上报名的很少。
第(1/3)页

第15章 武陵市武道大专

第(1/3)页
早上七点，一家人吃完早餐。
“思月、小龙。”方羽看向弟弟妹妹：“还有三天，星河中学的新生特训就要开始了，到时爸未必在家，记得按时报到。”
“嗯。”方思月、方龙点头。
虽然武陵市第一高级中学、星河中学等多家顶尖高中都向他们发出录取邀约，且都开出非常不错的条件，奖学金以及各种修炼资源奖励。
不过。
经过一家人商议，最终选择了星河集团所属的星河中学，也是武陵市综合排名第二的高中。
论武道培养，则是和武陵市第一高级中学并驾齐驱。
“这个月，基础桩功、基础拳式，该教你们的我都教了。”
“师傅领进门，修行在个人。”方羽嘱托道：“你们已提前签约星河集团，每年至少给你们50万星币的培养资金……绝不能懈怠。”
“你们签的合约，是升级款合约。”
“若你们表现更优秀，星河集团会主动升级条款，这是我当年做梦都没有的条件了。”方羽看着弟弟妹妹，“你们，都有冲击武陵市武科前十，甚至是状元的潜力。”
“可三年后，最终能走到哪一步，全看你们自己了。”
八大武者集团，每年都会在新月、蓝星各个区域招揽年轻天才提前签约，会赠予大量资源。
想提前签约难度也高，要么星相位阶极高，如上品星相。
要么星相差一点，但武道技艺天赋惊人，例如高中时，就能够技艺入微……或是两者兼有。
而且！
表现好，八大集团不吝惜投入更多资源，当然，作为回报，一旦签约武者集团，将来也必须效力于这些武者集团、闯荡原初星，若是违约，违约金是无比惊人的……数十年下来，这套商业模式早已变得成熟。
方羽高中时，技艺天赋虽不错，但始终不觉醒星相……一点签约机会都没有。
弟弟妹妹起步就很高，这是让方羽为之喜悦的。
“星河集团的武道老师，正式的都是高级武者，哪怕助理老师都是中级武者，好好学。”方羽嘱托道：“若真有一些困惑，也可打电话给我。”
“嗯。”方思月和方龙都点头。
经过这一个月修炼，他们完全明白自家大哥何等厉害，论技艺水平、教学水平，比许多高级武者恐怕都不差。
还是单独给他们授课。
可以说，若是请人来，光这一个月的指点费就要好几万星币。
“希望，弟弟妹妹能保持这个势头吧。”方羽暗道。
自己一旦前往学校。
确认专升本名单，就要立刻前往本科大学……省内的两所武道大学都在省会，距离武陵市有数百公里，回来一趟要麻烦得多。
“大哥，你放心，我们一定要努力修炼，争取考上新月的重点大学。”方思月似乎察觉出方羽的担忧。
方羽笑着摸了摸妹妹的头。
不知不觉，当年自己身后的跟屁虫，身高都超过一米七，扎着马尾辫，穿着武道服，活脱脱出落成大姑娘，也就脸庞还有些稚嫩。
“小龙，在学校里，保护好你姐。”方羽嘱托道。
“哥，你放心。”方龙重重点头，他不擅言辞，可身材魁梧，这个假期又长高不少，都已接近一米八了。
方羽估摸着，弟弟身高将来有可能超过一米九。
身材高大，在武道修炼前期，是非常巨大的优势。
“爷爷。”方羽看向凉亭中正在做‘健身操’的爷爷……方志远早年不修炼武道，退休后反而格外注意保养、健身。
“哈哈。”
“我都听着呢。”方志远卸下耳机，走到了方羽身旁，笑眯眯道：“我大孙砸这么厉害，专升本一定没问题。”
“我方家，终于要出一个本科生了。”
第(1/3)页

第14章 实力蜕变

第(1/3)页
“林天，接下来一段时间，你就安心地修练吧，你需要的东西，我们给你准备！”天剑尊者道。林天微微地点了点头，这送上了门的好处如何还不得的话，那他就太迂腐了一点了。
“宛娍”，卓不凡的忽然让傅宛娍全身一颤，这还是他第一次这样称呼自己，心酸甜蜜全都滚滚而来，差点转身打开门来。
她挥了挥手。随着她这手势，左右侍婢剑客全部退下。而这时，田式也令得众齐人退后。
说完，卓不凡带头一饮而尽，所有人恭敬起身，全都喝干了杯中酒，却见到卓不凡又倒了一碗，纷纷猜测到，这回应该是敬咱们了吧。
“来啦！”无月的口中默念一声，经过这些时间的自我治疗，外加上刚刚吃下的兵粮丸，身体中的力气已经恢复了过来，虽伤口还在，但只要力气恢复了，无月也就有了至少自保的实力。
娜塔莎沉思了片刻同意了迪欧的话如果真的是那样的话路西法也不会让自己去试探那韦飞看来事情并没有自己想的那么严重。
“什么病？”能让那么自负的甄子墨都觉得麻烦，薛黎有点担心是什么绝症之类了。
满心疑惑的卓不凡随即骑上了亲卫牵过来的坐骑，同白冰一起策马向东行去，亲卫早已匆忙整队，跟在身后一同行去。
韦飞细腻而温柔的动作让水蓝心里甜蜜蜜的顺从的挽着他的手臂往火堆面前走去。
“放了我，我这数千万年的财富都给你。”那灵魂之珠颤动着，一个声音响起在了林天的脑海里。
自己费劲巴拉的把她抚养大，供她吃穿，供她上学，还帮她成立连锁超市，又是给房子的又是给钱的，到头来就这么报答他？
这丫头看上去虽然比宋希希要开放的多，但明显没有宋希希那么成熟。
第(1/3)页

第13章 武者之路

第(1/3)页
只是，便是安排好了后手，确定这京城，这天下还是在他牢牢的掌控下，段穆恒还是不能彻底安心，段锦睿这个他最在乎的太子，一日找不到，估计一日不能安心。
这个世界上，见朋友大富大贵之后就躲的人其实是有的，这种人或许是孤高自赏不愿意仰人鼻息，或许是有自知之明知道交情没到那份上所以敬而远之，但更多的是见朋友落了难就躲的人。
“原来是这样呀。”她指着我微肿的嘴唇嬉笑着对正扶着她的沈钰说道。
那老鸨果然是个奸诈的商人，一见玉佩眼睛都发直了，脸色果然缓和了不少，她挥了挥手让龟奴都退下，自己亲自过来为我斟酒。
雨圣者仰天喷了一口血，直接被打退了十多米，倒在了大厦脚下。
贾珍花一屁股坐在地上嚎啕道：“我不活啦！我现在就死，你俩要是惦记我，我死了以后骨灰一人一半吧……”她一边嚎一边下意识地护着肚子，想死是假的，可没办法是真的。
随着他们扣动扳机，嗖嗖嗖的，一根根黑色的箭矢带着破风声便是扫射了过去。
逍遥王连看都没看她们一眼，一直在往我嘴里塞着糕点，我被糕点噎得白眼直翻，手也不自觉的拎着他腰上的肉，他被我拎得手一顿，然后塞得更为卖力，嘴上还很温柔的叫我多吃些。
五指不受控制地合拢，再张开，淡粉色的糕点沫子，洒满了手心，袖子一甩，那淡粉色的一片像是一帘梦幻的珠帘，在幽幽的暗色中闪烁飞扬，直到尽数散落于尘埃之间。
开了眼界，涨了见识，学习到了，心中愤恨，恍然大悟，诸如此类。
就咱们那个烂院子，人多嘴杂，咱俩真要发生点什么，万一被发现，等待咱们的将是牢狱之灾。我还有老婆孩子和弟弟妹妹们要照顾呢，真要出事了，他们该怎么办，你告诉我？”张志飞耐心的解释道。
西蒙尼觉得自己出门没看黄历，今晚一切都不顺，加西亚受伤报废，加比被红牌罚下，场上还TM的落后一球，马上就要落后两球了。
第(1/3)页

第12章 刀法、礼物（求月票）

第(1/3)页
力量注入到魔王大斧，他一斧头，把须佐能乎打击在的攻势化解掉。
那么最好的办法是什么呢？那就是秦孤月自己去管功业司，到时候什么事情还不是手到擒来，虽然这里面的职位是功业司的参正，也就是功业司司堂的副手，虽然是副手，不过也很不错了。
这次说话的是孔灵灵，她一脸纠结的看着我，在抓我与不抓我之间挣扎着。
三个万血窟，神位永生境第九十九步的人物，马上是夹击，下方白衣青年。
豪劲关雎下车，所有人的目光都看向他们。很多年轻人光着膀子，上面纹着毒蛇猛虎之类的纹身。
江天蓦然停了下来，显现出了身形，不然真的就像是一个鬼魂，在场没有人，看得到自己。
“那当年究竟发生了什么事情？道族为什么会覆灭。”我再次问道。
众所周知，天人榜，席位五百，排名如何，就要看自身的实力了。
另一个天道，和原先的天道完全不同，李东升不再是这天道中遁去的一，而只是那个天道之下普通的一名凡人，过这极其普通的生活。
散发弥漫出，极度禁忌惊悚波动的天光地陷大阵，亦是黯淡无光，豁然解体消失。
设计图最终确定的时候减少了三分之一，但就算这样也非常的巨大。
九阴点了点头后转身向河堤下游走，钻入河水之中，转眼之间已经出现在河的对面，大红虾能够清楚的看到九阴钻入了对面山中，连头都没有回一下。
林烨捏住这一根头发，然后开始做着一连串复杂的手势，甚至将自己的一滴精血滴到了上面。
第(1/3)页

第11章 倾尽全力

第(1/3)页
方元颔首，便将梁锦橙抱上车，经过他身侧的时候，他撇了一眼，眸光凝聚于那惨白脸颊上，淡淡流转。
看着耍无赖的叶刑天好一会，白子画才终于是把包重新放了回去了，算是同意留下来了。
“那你说说看，还有谁会帮我们去做这个呢？这明显是帮着我们损着刘家人的，又有谁会无缘无故地那么好心呢？”方冬乔怀疑来怀疑去，最后眼睛一亮。
靳南辞进了帐篷，江蔓音还睡的很熟，他也就不弄醒她，陪着她躺在那里睡一会。
糖糖笑了，她是相信他的，有他在，似乎她什么都可以不用操心。
不想走到半道，有人喊住总管大太监，只道启阳帝有请，让他去一趟昌和殿。
因而这个时候的方冬乔安慰了云氏一番，在云氏耳边悄悄地说了一番话，这番话自然是她利弊权衡得出的分析，是解释给云氏听，她这会儿应了忠亲王妃去劝说宫天瑜的话，比将来事情闹大了被动地去劝说宫天瑜要好得多。
“若我说，非你不娶呢！”修弈紧紧握着青柠的手腕，又向前一步，声音虽低沉得只有他们两人能听到，但还是压不住汹涌的怒气。
不过想想，池晋那会人不在公馆，应该也不知道他有没有好好吃饭。
梁父在梁母身体恢复的差不多的时候，想着还是将梁母接回家医治，毕竟医院一天的床位费就几百块，他不想梁锦橙太过劳累。
一阵强大的气势从依郁身上散发出来，承受不住的青年瞬间被压跪在了地上，三人感受这依郁气势的两人眼神顿时瞪大，感觉自己不能呼吸了，完全不能反抗，仿佛依郁只要一个念头，就能杀死他们。
将香烟揣进裤兜里，席道远皱了皱眉头，神色疑惑的望着周婉莹。
看样子他是把主意打到孙家头上，对孙家威逼利诱，让孙家强迫孙倩倩嫁给自己。
第(1/3)页

第10章 父与子

第(1/3)页
说罢，再不回头，任由泪流满面的圆圆姑娘送至门口，再被展鹏接过后，出门乘坐马车扬长而去。
他无法做到的事情，童话冕下能够代替他完成，只是因为莉莉的世界无法在残渣中完全展开而已。
全知全能者漂浮旋转运动的速度似乎变慢了，就像是一个停下脚步驻足思考的人。
也是，通往楼顶的大门被王绍锁住了，上不去，只能够在留下看。
面前这店铺主人的想法方士也不是不能理解，但终究是有些无奈。
那颗黑色圆球并不是普通的圆球，在浮现而出的同时，一道道黑色雷电隐现而去。
见此，姚元对身边百户微微一点头，百余人如虎似狼的锦衣卫立刻冲入北静王府，捉拿马道婆。
像甄家这样的高门，内眷别说在市井百姓中抛头露面，就是寻常族亲，大部分都没见过她们几回。
那是一种让人心底生出恐惧的眼神，只一个眼神高下立判，如此想起来两鬓冷汗流淌，不敢再贸然看去。
白金乌举着火把在前，梁心惠跟在其后。他们看到堂前后壁之上，挂了一幅壁画，只见那幅画被尘土覆盖，根本看不清上面画的什么。
“上官耀，你老婆，要生了！”谭可费了好大劲儿，才把完整的话说出来。
又看了看自始至终安静待在自己身边，低着头，温柔又柔顺的甜甜，嘴角露出一丝冷笑。
“林涛大人，据现在的情报，三大豪门正打算集结过千数量的星空巨舰对我们明远星域发动攻击，以我们现在的实力，想要对抗这些星空巨舰，还是颇有难度的。”一名机甲师说道。
很明显，那些豪门势力选择了前者，所以才会直接消失，因为巨虫的出现，意味着人类星际联邦的危机。
所以，我先前只想着如何才能在不损坏仙蜕尸的前提下、来打败它，而不是想着限制住对方的行为、去满足自己的所有需求。
第(1/3)页

第9章 一门双上位

第(1/3)页
“哥。”
“哥！你回来了？想死你了。”客厅内，两道声音几乎同时响起，前者喜悦，后者更是透着一丝激动。
身材高挑的白色校服少女冲上来，直接激动地跳上去抱住方羽的脖子，半趴在了方羽的背上。
“思月，我刚练完拳，一身汗。”方羽笑道。
“我等会也要洗澡。”少女笑嘻嘻道：“小龙，你把我书包一起带上楼去。”
身材壮硕、脸上还带有一丝稚气的精悍少年无奈一笑，似乎早已习惯了对方。
“小龙，听你姐的，先去放东西，等会下来吃饭。”方羽笑道。
这正是他的弟弟妹妹，一对双胞胎。
妹妹方思月，排行第二。
弟弟方龙，排行第三。
今年都是15岁。
“哥，你竟然会做饭？做了什么好吃的？”方思月好奇看向厨房，没有炒菜的迹象啊。
“热了高能营养餐，正在保温。”方羽笑道。
“啊！”少女哀嚎一声：“我就知道，哥，枉我对你期待半天，我不吃营养餐，我要爷爷帮我点外卖！！！”
“外卖不健康，你们都开始武道修炼，必须注意饮食了。”方羽笑着，宠溺地摸了摸对方的丸子头。
武道修炼。
在未达到很高层次前，要忍受孤独寂寞，要忍受各种痛苦，更要放弃许多东西，例如——美食！
……
长兄拳头如父。
在方羽‘循循善诱’下，方思月、方龙很‘听话’的吃完方羽准备的高能营养餐。
饭后。
“武道天赋检测，怎么样？”方羽主动询问。
两人对视一眼，都露出笑容。
“哥，在仪器帮助下，我们都进入了深度沉睡。”方龙憨憨笑道：“我和姐姐都观想到了一道星相，是一条蟒，并进行了初步的‘星力入体’尝试。”
“蟒？”方羽眼前一亮。
成初级武者前，普通人限于身体孱弱，精神力不够强，哪怕觉醒了虚空星相，自身也难以察觉。
所以，要利用特殊仪器辅助，进入深度沉睡状态。
才能测定是否觉醒星相。
这是最近十多年才出现的仪器，也是最近几年，蓝月联盟天才武者不断涌现的原因。
毕竟，越早发现天赋，越早培养，完美利用黄金修炼时间，未来成超级强者概率也更高。
方思月和方龙，都能观想到，说明已觉醒了虚空星相。
第(1/3)页

第8章 暗劲练脊，龙形搜骨

第(1/3)页
喝下气血合剂。
方羽又从一旁的‘恒温室’中取出了浅黑色密封箱，箱子内存放着一个个拳头大小盒子，取出一个盒子打开，密封着一枚大拇指大小的浅灰色丹药。
“壮骨丹。”方羽暗道：“星辉集团出品，一枚800星币，价格同样只有八大集团正品的一半。”
初级武者想快速成长，气血合剂和壮骨丹，是最最基础的两种辅助修炼药物，前者提升气血运行速度、弥补血肉强化所需能量……后者能强化骨骼、增强筋膜韧性……
像武道大专、武道本科中，蓝月联盟统一奖励学生的修炼资源，大多数都是这两种。
听起来，这两种药物似乎是基础。
但大部分武者，仍无法长期负担。
“八大集团正品，气血合剂一支2000星币，最好是两天一支。”方羽暗道：“壮骨丹一枚1600星币，也是两天一枚。”
“合计，一个月就是5万多星币。”
“一年，要60多万星币。”方羽暗叹。
这还不算兵器损耗、日常开销、课时费等等。
武是吞金兽，绝非虚言。
未成长起来的武者更是如此，像高中或刚上大专的武道生，不但吞金，而且只吃不拉。
“一些富豪，或提前和八大集团签约的武道天才，听说还会得到星力感应剂、生机再生剂、蕴神丹等药品，那就更昂贵了。”方羽将这枚壮骨丹拆掉包装，同样直接吞服。
自己的家庭情况，算很不错了。
父亲赚钱能力非同一般。
可是，母亲自从死在原初星，家庭也受到了极大影响，从上武道大专后，方羽从父亲手中得到的‘生活费’，是一年50万星币……也只能勉强供自己使用两种基础药物。
正因此。
大二武道技艺入微后，方羽立刻通过董师兄的关系，成为‘铁山武社’的助教，既能兼职赚些钱，也想通过教导学员反思自身。
教徒，也是教自己。
效果不错。
一年时间，不止赚了十多万星币，武道技艺也达到了入微大成，终于见到了专升本的希望。
另一方面。
技艺入微后，天赋神通‘吞食’效率变得更高，为更高效利用资金，方羽将气血合剂、壮骨丹的购买渠道，从八大集团变成了‘星辉集团’。
这个时代。
除了众多科技公司、能源公司、金融公司外……最受瞩目的便是八大武者集团。
他们的创始者，都是初代星空武者。
经过数十年发展，每个集团内都是一群星空武者……八大武者集团，代表着文明武道的巅峰战力，也掌控着大量子公司渗透进各行各业，控制着巨额财富。
在蓝月联盟中，八大武者集团是一股极强势的力量。
“这些药效惊人的修炼药物，原材料大多来自原初星。”方羽思索：“而原初星，据说无法使用热武器，唯有强大武者才能深入，是要和凶兽搏杀，乃至和诸多异星文明强者进行血战。”
原初星，是文明战场。
武者，长期游走于生死边缘……这也是武者在社会上地位极高、拥有诸多特权的根源。
正因掌控原材料，八大武者集团几乎垄断了修炼药物的生意。
第(1/3)页

第7章 第一批名单

第(1/3)页
“出来了？”方羽一眼就见到了置顶的‘新历60年专升本第一批保送名单公示’，精神为之一振，立刻进行了点击查看。
名单并不长，仅十位。
武陵武道大专，每一届招收学生5000人，每一年专升本名额总共为50人，其中保送名额20人，保送名单分为两批。
每一批十人。
“没有我？”方羽目光扫过名单，眼神微微一黯，旋即又恢复正常。
“也对。”
“第一份保送名单，是根据六月底的大三期末考核成绩定的。”方羽若有所思：“论生命层次，我的排名只是一百多名。”
“但武道技艺分数，我是前十。”
“论年龄，我属于这一届中偏小的。”
“综合来看，我应该是前五十名。”方羽暗道：“原本选上的概率就较小，况且我还未觉醒虚空星相，被第一批选中的概率，很低很低。”
专升本名额。
首先看所有学生生命层次、武道技艺分数，这两者是做不了假的，其次看虚空星相，这代表未来的一种潜力。
最后，年龄也会作为参考。
例如成绩相近的两名武道大专生，自然年龄更小占优势……对于黄金年龄段的年轻武者而言，多修炼半年都会有明显优势。
因此，没在第一批保送名单之列，在方羽的预料中。
只是。
人性总如此，哪怕明知结果，没有彻底尘埃落定时，仍会抱有一丝侥幸的……方羽也难例外，可他很快就已调整了心绪。
“现在。”
“若再来一次考核选定名单，我入选概率要大上许多。”方羽心中很是平静，十天前，他的武道技艺才突破到入微大成。
武道技艺入微大成，在武道本科生中不算少，毕竟，武道本科生，所觉醒虚空星相半数以上是中等星相。
少有下等星相的。
虚空星相的强大，令本科生们借助星力淬炼身体效率更高，加上更多的修炼资源，到大三结束时，生命层次基本都是16级往上走，厉害的生命层次能达到20级甚至更高。
强大身体，孕养更强的精神，感知洞察身体筋骨肌肉束会更容易，且还有更好的武道老师进行指点。
诸多原因，武道技艺提升自然快。
生命层次、武道技艺，两者是相辅相成的。
可大专生不同。
第(1/3)页
