《我的学习群里全是真大佬》
作者：胖胖的小橘


第99章 工程院院士，高稳

燕大，信息科学技术学院。
理科教学楼的一间大型多媒体阶梯教室里，此刻已经是座无虚席。
不仅是过道上加了塞，连后排的空地和窗台上都挤满了慕名而来的旁听生。
高稳作为燕大计算机体系结构与底层算法领域的真神，华夏工程院院士。
平时也很少给本科生上基础课。
今天这堂《底层算法与
“好的，谢谢兄弟。以后有什么事，尽管来找我，这是我的号码。”陈楚默给了石航一张名片。
帝都的宵禁依然如往常一样松散，凭借着导航系统，徐阳游刃有余地穿街过巷，毫无阻拦。
“哪里，哪里。初涉生意场，误打误撞，进入饮料行业罢了。不敢说有眼光，往后还请前辈们多多指点才是。”陈楚默说道。
龙青未免挨骂，赶紧开门下车，刚关上车门，发动机呜的一声，整个车子就飞了出去，差点把站在旁边的龙青都蹭倒了。
“姑娘，别怕，只要不犯错就不会被罚，那向氏也还活着呢！”许嬷嬷安慰神色有些失常的迎春。
一定是一呼百诺，并且到哪里都有人伺候的，但是让我大跌眼镜的是，我和谢必安跟着公主往前走，前面仅仅是只有一脸牛车罢了，我看着牛，不禁觉得奇怪。
这吕嬷嬷来的时候，不但拿着人参等物，既然还带着烧开的热水。
完全没有理会对方挑衅的口吻：“你还有什么心愿，若是没有达成，我或者可以替你完成。”徐阳又问道。
“有什么好怕的，不是有夏大队长在这里吗，难道他还敢吃了我？”龙青笑道。
若不是阿十谄媚，说不定这一个机会就是属于他的，他也许就能够离开这个鬼地方，等他功成名就的时候回来，那掌柜就有多远滚多远，他一定要将云来客栈买下来，让掌柜身败名裂。
此时他已身无半个铜板，闻着街边吃店传出的香味，更觉饥饿难受，狠狠的看不起了自己一番，却依然无法可想。林音这一年多长高了不少，已不再是当初的落魄少年，现在虽落魄已久，只是再也落不下脸再去乞讨。
腰弯了一半他忽然停住不动了，缓缓抬起头来，双眼望着平南王唐万年，嘴角一咧，脸上浮现出一抹十分诡异的憨笑。
“王上做主便好。”血雪却是极为清醒的，她微微颔首，不甚在意。
也许，这孩儿没有父亲，却又一个对她全心全意的母亲，也算是够了吧。
杨松静静的看着钱柔消失在自己的视野当中，平静的留着眼泪，久久无语。
待他们走出了一段距离，墙头上那个苗条的身影一跃而下，似一片枯叶飘落地面，毫无声息。此人弯腰迈步瞄着一队黑影跟了上去。
他生怕黛瑾睡惯了和软的被褥，这里只能在地面上打个盹，肯定会腰酸背痛。
“这车让你开的，都他妈给我干出怀孕的错觉来了……”刘瑞蹲在地上缓了好半天，才说出这么一句话。
杨锦心将头埋得更深一些，并没将他的话放在心上。秦慕阳将她往床中央移了移，见她已经闭上了眼，替她盖好被子，浅浅在她额上印下一吻，轻手轻脚地出去了。
为了教何朗御剑飞行，展兆华特意找了块开阔的平地，四周十几里的范围都一目了然，很适合学习飞行术。
再看黄土，如热油滚锅，其声大如爆豆。而红土上的南瓜屋，已经被草木封住了所有窗口，曦之众人只能从草木缝隙中观察着外面的风景。

第98章 嗯？发金光的npc?

京都西站。
李东和秦飞挥手告别后，就走向了火车站广场外的迎新大巴停靠点。
在那里停着好几辆大巴车，最显眼的两辆，一辆挂着“水木大学”的横幅，另一辆则挂着“燕京大学”的横幅。
在国内的最高学府里，燕大和水木那是公认的执牛耳者，相爱相杀了几十年。
而燕大的元培学院，也是个很特别的
“他们一家人在演戏呢！”魏峤在南昌那边，听到的消息还要多一些。
这时这个团藏派系的家伙也不再畏首畏了，反正已经惹了山中埋，抬头是一刀缩头也是一刀，还是跟这团藏大人一条路走到黑吧。
玄阳子说道，未来除了非常偏僻的深山老林，绝大多数地方都会有人类的痕迹，就算是荒地，也能够看到一些人类活动的痕迹，哪像这里，完全就是荒地，没有任何耕耘或者建设过的地方。
青丘狐的画风有一种魔力，能够令无数死宅在翻开本子第一页的时候就被牢牢的吸引住，不进入贤者模式誓不罢休。每出新话的时候，就会令无数死宅哀嚎‘求求你给我的鸡儿放个假吧’，然后义无反顾的沉浸进本子的世界。
在这黑夜之中，火枪的优势完全可以忽略不计，看都看不到你怎么射击？只要能冲入敌营近身搏杀，满蒙勇士又怕得谁来？
“咦，你们看，那是什么？”就在这个时候，蕾忽然指着远方的天空奇怪的说道。
二人再次拜谢，李元利在喜娘“礼成上轿”的喊声中，牵了秀娘手中的红绸，由刚才那两位大舅哥将秀娘背出了院子，放进花轿。
姬冰雅称自己会安排一处秘境，其他家族的人都会派出一位年青辈分的全部进入秘境，而牛力如果能在秘境被十一位家族年轻辈分的人追杀且逃出秘境的话，这件事就略过。
前世乐静云有导演助理的经验，所以非常关注这些。而这半个月里她一直在调查最近几年最火的题材是什么。
那么问题就很简单了，想要再获得宇智波斑这尊大神的相助，方法就剩下另外一种禁术，秽土转生。
没有三眼帝君，只凭他们五个，还想这样做，说不定就是自投罗网。
但是无一例外，全部都已经被剑气洞穿了心口，死得不能再死了。
我去，这家伙的思想怎么这么污？怎么突然就想到了那个地方去了？
宇宙交易系统上，可是有很多例子，杀人不死，反受其害，一些宇宙交易系统的主人，甚至因此死亡，最终留下遗言。
几人面面相觑，对于眼下诡异的情况真的是有种束手无策的感觉。
对于这副骸骨的主人更是如此，死后脑髓被吃，身上的肉也被吃了，所谓死不安宁就是这种。
遗迹很多很杂，即便是凭借着楚毅的能耐，也是花费了不少的时间。
“爵爷，她不是白莲教的人吗？我们可是与白莲有仇的。”郑捕头认为闻刚刚经历了劫持事件，脑袋已经秀逗了，便赶紧提醒道。
被她那风情万种的眼神扫视，李霄顿时感觉心跳的速度提升了数倍。幸好他定力不错，才没有当场出丑。
“破坏破坏哈哈，我想到了。秦亮，立即给我传令下去，拆，给我拆，将大火边缘向外五十步内的房子给我都拆了。”朱明听到破坏二字，忽然想起了一个灭火的方法。

第97章 我自己想的

李东从上车没多久就开始敲代码，现在已经硬生生敲了四个多小时了。
对于一个“初学者”来说，要把黎曼的降维算法完美的嵌套进C++的底层内存管理中，还要调用FFT库进行多点求值，确实非常的消耗脑力。
“啪！”
李东敲下了最后一行代码的回车键，然后伸了一个懒腰。
他又从头到尾仔细检查
“内事情便！”龙行并未倨傲，抱拳还礼。随后，那名内事监便转身离开了。
白狼将这帮训练出来的哥布林工人编入了工业部门，并且为他们成立了一个工业部门的下属部门，叫做军事工业部，这个下属部门是负责军事上的工业建设的，在未来，白狼还打算继续扩编这个它。
就在这时，唐新从座椅上站起身来对着在场所有的荒古大势力以及神城十大圣家说道。
沈剑南事先溜进来，另外找了几个姑娘，给了点银子，吩咐她们‘好好伺候’，自己则上了二楼，躲了起来。
“放心吧！只要这家伙出手，我还没见他输过！而且你也见过他疯狂起来的样子！很明显，想要败这拿混蛋家伙，这丁子离还不够格！”金伟笑嘻嘻的向着清影身边凑了凑说道。
“我大概是真的疯了。”白狼摇了摇头，他没想到一只兽形态的狐狸居然会对自己产生吸引力，莫非是因为自己当狼当久了，结果喜欢上了犬科动物？
私掠船“海上游击队”的属性，也为这场胜利，披上了一层神奇的色彩。
对于米国来说，H武器将是其制衡倭国，将其稳定在自己阵营内的终极力量。
炼丹房内，吕天明非常镇定地催动聚火阵，他明显感觉到，晋级之后炼丹对他来说已经没有多大的消耗了。
但是这件事只是在坊间传闻，毕竟没有摆在纸面上，一旦给这太学生把这件事情闹大，摆在明面上，哪怕是赵显也不太好收场。
这一声指令，让土星心潮澎湃。热血沸腾。他似乎是等得太久了，为了这一天，他真是费了太多的精力。
不过，木青不会就此放弃，他会继续运功，直到将这股寒气完全被他的内力给吸收完为止。
现在的杜宇根本不差钱，直接将一套价值一亿多的海景别墅买了下来，而且还特别说明是给她买的，房本上必须写上她的名字。
范恩可被那东西嘴里的獠牙给吓得恍惚了一下，身子不住的往后退着，有点懵懵的看着这东西。
只剩下赵孝忠哭丧着脸，“急什么呀？倒是商量一下呀！”他咬紧牙关，跺了跺脚，呼哧呼哧艰难的跟上了两人的身影。
两人朝着地狱深处走去，有七个深邃的大洞，其中六个就是六道轮回印，进入其中可以转世，而另外一个大洞，就是十八层地狱，叶森罗在地球曾看到过。
他单手搅起铁索缠住了割昏晓，另外一手捏紧了拳头，由下而上使了个黑虎掏心，直接砸向了奔雷王的腹部。
水仙子起先没有搭理他，土星是胸闷气短，紧接着他抖动着手指，似乎是要说些什么。然而，这一次他是有些身不由己，在运功做法的过程中消耗掉他太多的精力，此时，他已经是精神恍惚，无法言语。
看来只好坐动车回去当面说了，反正吃完午饭回去，晚上完全能到。
火灵真是个机灵鬼。木青在心里盘算着，自己距离修炼完墙壁上的内功还差十万八千里呢，火灵就这么急不可耐地提醒自己，想想之前火灵的表现，真是有难不一定同当，有福却总想着要共享。

第96章 他不会是在瞎写吧

李东刚才太过兴奋，这会儿才反应过来自己坐错位置了。
“啊，不好意思啊，我看错座号了。”
李东连忙站起身，把靠窗的A座让了出来，坐到了旁边靠过道的 C座上。
那个男生见李东态度挺好，也客气的点了点头，把行李塞进行李架后，便在靠窗的位置坐了下来。
他叫秦飞，是北理工计算机科学与技
“我尽力。”这名牛头玩家心里一点底都没有，这个点，还靠着墙，即使闪现也跑不了吧。
有时候，刘朝锋就是想故意打压袁灵，都找不到任何的突破口，根本就是天衣无缝。
“呵呵！我为什么不能来？这一次，我要夺得天骄榜第一的位置，然后前往中洲，让你们这些人看看，我苏冥哪里都超过林南！”苏冥冷笑道。
黄柯现在来找自己，傅望山之前就得到了信息，他挂的是全国工业建设委员会的牌子，这就是一个筹钱的空壳子，黄柯来找他，其实是看中他背后的华人商团以及海外的华侨们。
“爹，你也太偏心了吧，你怎么可以这样呢？”南飞燕也怀疑人生的说道。
她看见钱就像看见她亲爹一样，对我一阵赔笑，又是嘘寒问暖，还关心我住的舒不舒服，有没有什么需要。
鞭子没事，那个丫鬟也没事，那一声击中后的巨响声好像只是众人出现了幻听，现实中并没有出现过这么一道响声一般。
可见是完全信了叶芊芊的说辞，确切的说是信了叶芊芊的精湛演技。
还好没事，随即，慕绯樱又皱了皱眉，按理说一般人应该不会出现里才是，他是什么人？
锋尚在挡住攻击的同时急忙将惊雷棍超出铁链，缠住了他的左手，对邱解鼎说道：“帮我把他的左手绑起来！”邱解鼎一把抓住了典褚的手，同时玄甲瞬间将邱解鼎的手还有典褚的手以及镰刀紧紧的固定在了一起。
这时候的项羽已经是一身狼狈，身上的盔甲和衣物早已经成了一块块破洞，手中的长枪也被鸿飞了后方十米开外的地方。
而现在有了域帝的帮助那就不一样了，情况就会发生天翻地覆的变化，到了那个时候，估计就是罗西想要杀谁就杀谁了，哪里还轮得到他们指手画脚。
虚空的声音就像一块破布被别人摇动一样，连皇宫也被撞了，好像发生了一场大地震，只有华隆池是安静的。
此时朝露院内中的独孤月则是与三殿下司马炙以及二殿下司马赢，三人坐在桌子旁边，有一搭，没一搭的喝着秋菊从奶妈张氏那里拿回来的桃花酒，也就是桃花酿。
“能够与明霞一同在九天之上，遥看下面景致，这样的机会可不多，我自然要好好地享受一下了。”沈平笑着说道。
只是不知道，若她知晓自己之前的偷袭失败，还有这次被偷袭成功，都因苏衍而起，又会是何等感受，还能否这般坦然呢？
只见，华建顺着大道左边随手扔下一排金色火球，爆炸声不断响起。
没一会的功夫，魔眼之王的生命值跌落到千万之下，只剩下九百多万。
剩下的数十名魔神护卫们，礼貌地打招呼，但随后跳入了黑洞的漩涡。
比起新闻媒体的地域局限性，网络曝光面向的受众是全国网民，更容易激起舆论造势，让一个公司彻底没脾气了。

第95章 第三次工业革命本源碎片

复兴号平稳的行驶在前往京都的铁轨上。
李东坐在靠窗的位置，看着窗外远去的江城……
大半年前，他还只是一个对着87分数学卷子怀疑人生的普通学渣。
那时候他的目标，仅仅是拼了老命去够一够二本的录取线。
而现在？
他是全省理科状元、华轩杯全国第一、银行卡里还躺着三十多万，包里
云天河点了点头，心中想道，这是大哥自己问起来的，应该不算是我说的吧。
这次北境之乱，战王殿下带着两万烈风去北境平乱。战乱平定之后，皇帝是直接让烈风军回中州城了。他哪敢让烈风入京都金陵城。
罗夏摇了摇头，从座位下提起旅行包，拉开拉链，里面全都是换洗的衣服。
她若是不亲眼见到飞升失败的那一刻，在她的心中，飞升恐怕永远是最为重要的。
“那么看来我冒险是值得的了，你已经不讨厌我了，这个结果，还是不错的?”秦路点了点头，不知道为何，心情一下子轻松了很多。
罗夏对露营地检查了一番，从现场正在收拾的行李判断，他们应该是遇到突然状况，所以放下手中的事情，想必这些人就在附近。
爱情一直都不是等同的，讲究的也不是公平，爱的多的人注定要付出的多。
乐采薇粗略的检查了一眼尸体，发现尸体是头部受到重击，晕过去之后，没人救治，便死了。
从警署警员口中了解到，布鲁斯警官并没有问出什么线索，而梅丽尔在被审讯后突然精神失常，发疯起来，如果不是看守她的警员及时制止，可能已经自杀在审讯室内。
这次罗夏没有躲闪，而是迎着凯恩保持侧迎了上去，他一边前进，一边瞄准凯恩的头部扣动扳机。
不管她的心里有多么的不满，现在还不是跟安楚怀摊牌翻脸的时候，所以，表面上还是不能让安楚怀有太多的怀疑，不然她跟皇甫夜的计划不就白说了吗？
也难怪，异界的种族连数都数不过来，换句话说，什么样的种族都有，研究那些有可能对某些种族毫无用处的刑罚，还不如研究一下黑暗魔法，高效率，而且得到的情报真实。
而且，鸡神死与不死，并非拿下阳城的关键，鸡神死了，鸡神大军并不会溃散，因为还有天战神，阳城真正的主！只是有可能杀死鸡神，可以令鸡神大军混乱一段时间，一道门的人也许可以趁这个时间干掉守城军而已。
谁也想不到仅仅四个月的时光，当初还窝在湘桂山沟沟里的王振宇居然变成了可以决定整个国走向的大人物了，方方面面的势力都在关注着他，毕竟今时今日的王振宇已经差不多控制了很大一块地盘了。
看到这里，会议室中的叶祖圭、程璧光、段祺瑞、冯国璋、曹锟等将领们更加不明所以，占领白宫和美国总统威尔逊两个处于对立面的两件事情么？怎么现在联系到了一起，还说占领白宫的话威尔逊功劳最大？
奴隶契约形同虚设，如果不是这少年已经命在垂危，关乎他的生命，恐怕他也不会如此紧张。
她能感觉到皇甫夜倒吸一口凉气，然后本能的抬起了手臂想要把她甩掉。
华浦基金，研究部总监办公室里，陶克仁和楚牧伟陷入一阵的沉默。
而且，安排的这么精密，只是来见一个颜晨而已，又能有什么事呢？

第94章 新的篇章

第(1/3)页
但就在这个时候，灵魂殿主，炼体殿主，天月殿主，繁星殿主四人进入了西域。
叶丰没有立时回答冬儿的话，而是从方寸空间中，挪移出了球球曾经遗落的一根羽毛出来。
伴随着一声大吼，那海云杨帆的拳头轰然而出，一股云海翻腾的恐怖仙力威压瞬间浮现，铺天盖地的攻击如同山崩地裂一般，向着叶轩，扑击而去。
温养之事提上日程，柳蔚一边扎针，一边与秦氏商讨药膳，皇后这身子虚乏得太狠，药得喝，药膳也少不了。
白骨雾气虽然恐怖，能够让大能化为枯骨，即便是神灵也无法幸免。
渐渐地，保家卫国英勇的波斯军人用他们的生命，对万王之王表达了最后的效忠，被淹没在了潮水一般的野蛮人当中，最后无影无踪。
这让很多为江家忧虑的长老们，瞬间来了精神头，主张把江白迎回，这样的优秀的子弟怎么能流落在外？
照现在这个情况，身体没有什么问题，可是人就是昏迷不醒，那么八成就是那些阴阳师动的手脚。
心里正想着，瞧见云席与云想结伴出来，后头还跟着郁郁寡欢的云楚，和满脸不耐烦的云觅。
真空家乡的数百强者更是如此，看向空神，很想询问还有没有其他办法，但却怎么也说不出口。
陆羽没有再战之力，两大宗师也身受重伤，第三名宗师终于赶了过来，爆喝着，扑向此刻比婴孩还脆弱的陆羽。
安排好一切，余宇静静的在吼山等着，不过时间过去一个月了，并未等来什么动静。就连劫妖谷那边，似乎也暂停了动作，没有再往外派出人手了。
第(1/3)页

第93章 给我拦住他们

李东其实并不是故意要躲着水木和燕大的招生组才提前跑路的。
就在查分的前两天，孙翔给他打了个电话。
“李东，浙大那边传来消息了，咱们过年前用农杆菌浸染的那批高山柳菊愈伤组织，已经成功分化出T0代幼苗了！”
“现在可以开始提取叶片DNA，进行PCR扩增和Sanger测序，来鉴定是不是阳
与此同时，七星的传言影响正在不断地扩大。就连魔界刚刚解封的天魔，都知晓了这件事。
童恩的睫毛抖动了一下，深深地呼出一口气，侧身把头倚靠在钟岳的肩膀上，她知道，她今后再也不用独自一人面对所有问题了，这双坚实的肩膀，永远会让她倚靠着，永远会给她力量。
没想到刚刚跟随剑无双离开无穷大世界，就遇到了比古拉还要强大百倍千倍的强者。
王南北是选择了退让，但是知白绝不会选择退让，就在他受伤的那刻起，他就准备和王南北来个以死相搏。他知道今天面对传言的军刺，绝对比传言的还要恐怖三分，也绝对是遇到的最为强劲的对手，没有之一。
“穆道友这丹药实在是太神了！不知穆道友还有多少颗？在下愿拿灵念珠交换。”敖天行虽然不懂丹药，但效果他还是能感觉到的，这种能够让人瞬间恢复巅峰状态的丹药，绝对是可遇不可求的逆天丹药。
尽管是留一个男人在家里过夜，可她的眼神清澈坦然，举止落落大方，让人感觉不到一丝暧昧的意味。
“恒木，你把我这个便宜儿子，培养的很不错，所以我决定让你死的晚一点！”老和尚说话还是疯疯癫癫。
正中幾戲和亞利的身子，被击中后一个感觉掉进了冰窟里，一个感觉被烈火灼伤了。
“啥是麦乐酷？”我忍不住打断了梅子的话，蠢蠢地问了一句。太久没去麦当劳，感觉自己真有些跟不上时代了。
雄哥长长的舒了一口气后，踩着水走到了阳台的位置，掏出一个电话打了出去。电话想了三声以后，对方才接起了电话。
莫辰仔细算了一下，大致每一次的时间倒转，紧紧是退回到扳指完好无缺的时刻。而每一次，又都是从那个时间点开始，重复一模一样的故事情节。
这一下，就吸引了在场所有修士们的注意，那些还在揍陈玄的修士，也停下了手中的动作，向着李道然所在的地方奔来。
换句话说，现在这件原本简单的纠纷，已经上升到涉事工作人员，是否涉嫌犯罪这一高度。加上，即便受伤卧床，海庭仍每天不依不饶的发直播，舆论也跟着燃起了热度。
猪八戒瞥见猴子的狂笑，心里咯噔一下，不寒而栗，心想这死猴子发什么神经？
都说失败是成功之母，陈玄奘根据他无数个后妈赐予的智慧和经验，认定向一名年老而且眉目慈善的老人家化缘，成功率比较高，屡试不爽。
这几个家伙，目前都可以随便找几个熊宗黄阶高级巅峰替代，所以变得可有可无，纯粹的浪费粮食和灵乳。
来的这么多种族当中，终究是有不怕死的，他不怕死的看向了王座上“林天”的双眼，一脸正义凛然的表情。
李云鹤没有逃，他捧着打神鞭，不顾章丘子的一再劝阻，逆流而动，朝着霍宝所在的方向冲去。

第92章 浙大，枉为人子！

第(1/3)页
“你们那儿的警察发的寻人启事，已经发到这里来了，怎么不跟家里人联系？”警察问道。
从一大早上朝到现在，其实都已经过晌午了，大家却难得的不感觉饿，原因是不管是在局内的和局外的，大家都被今日这不断的反转的事情给弄的是高度紧张，高度兴奋。
“你信贫僧就是。贫僧身体茁壮，不管是扭了还是崴了，休息半日就能好的。”照水没打诳语。
不过这种丹药的后遗十分大，服用之后，三个月之内全身瘫痪，无法动弹。
“你看着办。或许，她能与你作伴，如此你也不孤单。”照水又是一阵咳嗽，将中午喂的萝卜汤都咳了出来。
待到了前方一簇荆棘丛，阿田脚下一滑，跌了一跤，嘴里“哎哟”叫唤了一声。照水警觉，迟疑了回头，阿田赶紧隐入树丛。
当我到达刚才那只猫所在的地点时，那只雪白的猫竟然不见了。我的周围很空荡，旁边都是一些空荡的店铺，丝毫没有一点儿的人气。
屋子里的灯光依旧昏暗，很有一种阴谋的味道，对于大帅否决自己扩大侦缉队权力的提议，许杰也就不再说过多的东西，如果再要求，虽然自己是一心为东江镇，但会为上位者忌讳，这是自取灭亡的根本。
一缕缕血线开始从涂林身上抽离，易寒见得此幕，顿时松了口气。但事情并未向他预料的方向发展，只见那牵缠的业力，仅从涂林的身上抽出了一少部分的血气后，便彻底停了下来，之后慢慢消散在了虚空之中。
薛国用，泰昌元年十月癸丑上任，天启元年四月己亥，改辽东经略。死因众说纷纭。
没有办法现在也只好另想他法了，只要白浪一天没有被救出来，那么死神天堂就一天没有办法从巴黎政府的手里摆脱出来，只能任其指挥。
包间内的大部分人都很镇定，甚至是一脸戏谑地看着的闯进来的杨一峰四人。
她说的倒真的，现在都是她副手撑着，她现在每天都要工作到很晚，男朋友都开始抱怨了，连亲热的时间都没有。
杜瓜伊苏港港口，一名军官跑进临时指挥部，向罗德里格斯中将汇报道。
第(1/3)页

第91章李东，双商都高？

第(1/3)页
顾青云接下来就没再说话了，开始细嚼慢咽，一边听着顾季山他们的谈话。
一时半会，林毅心中又是不可相信地看着对方，却是没想到两人此时竟然已是到了那雕着金色神凤的榻床之上了。
这日陆凝出门，逛一逛永州城，刚一出门就被一名男子拦住了去处。
屋子里点燃着星星烛火，熟悉的场景，戚扇眼角的泪一滑而落，紧紧握着拳，一股滔天的恨意慢慢涌上整个眸色，染上一片绯红，亮的惊人。
但现在天下乱了，花夭是拓跋晃宗室一脉的将领，任城王的家将出身，天子已死，她有衣带诏在手，又有手诛妖后的功勋，她若支持哪个宗室，哪支就占着“大义”的名分。
接着是反对的人了，落无痕看到第一位也没举手眉头稍微舒缓了一下，只要是中立的他就有机会拉拢。
莫以天心血来潮的拨弄着林晓沫放在车坐垫上的手指，状似无意的说道。
林毅知道那几个老头极为看中自己这样的体质，故此以自己的性格来看，既然有人要宠着自己，那么也不会客气，自然要留下一点印象给那三个老头的。
这一路用话说起来是短，但是用了整整二十天，近乎跨越了整个亚欧大陆，王南北没有累死也只剩下半条命了。
武植大喜过望，金莲第二次咳嗽的时候，她的脚已经缩了回去，武植赶紧帮她把被子盖好，急切的来到了金莲面前。
在无形之中，巨龙公会凝聚了大量的财富，而同时他们更是秘密抛售了一些雷杰自黑暗联盟那里搜刮来的物资，这些都是公会建设用不上的，此时正好拿来换取魂币。
可是主子才有机会将她留在自己身边，还没有采取任何行动，要将爱的人送回情敌的身边。
周定海嘴巴里塞满了食物，说话都有些说不清楚，范雷也不在意，自顾自的吃着。
第(1/3)页

第90章 高考

第(1/3)页
其身上的火焰更是威力无穷，破坏力惊人，即便是北海龙王以黑龙之躯竟然也无法承受他所释放出来的火焰。
黑影从玄冥君的身后窜出，上半身剥离出来，贴近了玄冥君的耳畔，漆黑的手捏着玄冥君的下巴，强迫她抬起头来。
而那个带给他这种体验的家伙，无可避免的被她深深的烙印在了记忆当中。
不过对于林雨的话，邓氏鱼理都不理，直接大口一张，数道血红色的气刃向着空中的林雨斩去。
余宗耀看着那朝他走来的辰家年轻人，脸色骤然大变的，下意识就缩到了朱玉溪的身后。
他的球商还是很高的，但以前有的时候还是会没有完成对得分和助攻这两件事情的协调，但到了现在，这种协调基本已经完成了。
斯嘉丽约翰逊现在好像就只是一个最纯粹的球迷一样，因为这个精彩的进球欢呼不已。
袁力一瞪眼，手中的长棍猛地挽了个棍花，朝着东方朔当头砸了过去。
勤奋刻苦，顽强的意志，强大的心理素质，保持一颗不骄不躁的平常心。
感受着那股恐怖的威势，独孤天罗神色阴沉无比，眼底深处甚至掠过一抹恐惧之色，身形连连后退，试图避开这一轮的凶猛攻击。
哪怕已经过了很多天，哪怕我内心里已经接受了这个事实，但是一想起来还是会心痛，宋佳音说的对，哪怕不能和段青狐在一起，但她已经是我心上的朱砂痣，一辈子也洗不去。
一个六段散仙，一个七段散仙，修为境界在这之中压根算不上上位者，竟然有这么大的胆子找茬，即便是不知道少阳真人，难道他们就不怕百眼魔君和武灵上人找他们麻烦！？
可能这就是老灰说的检查比较严格，赌船为了预防万一所以不靠岸。
我把我的身份，苏叔叔龙之梦成员的背景，和金帝集团的情况，全都跟他讲清楚。
第(1/3)页

第89章 阎王点名咯

第(1/3)页
而请假的警察更是少，除非是有什么特别重要的事情，不然他们根本不会去请假，毕竟警察这门职业岗位性比较重要。
本来屋子里的其他人对于董夏的闯进就有些疑惑，现在董夏又砸了阮子明屋里的装饰灯，所有人都愣神了，不知道发生了什么，四处都是大家窃窃私语的声音。
这一招，几百年前的汉室屡试不爽，就好似收割杂草，每隔一段时间，总会来这么一次。
这怎么可能嘛，不说自己是一把手徐大主任的人，单就在自己提拔的事情上这家伙的强烈反对，自己也不可能投靠到他麾下去。
斯蒂芬·西拉斯非常生气，他还指望着所有人都到达，以便演练战术。
不过，后来的事情已经与千叶语没有了关系，她让双方战起来后，便悄然地离开了。
所以射击都是断断续续的，距离较近也没有办法打在要害，多数射击在腰部以下，没办法产生实际性的作用。
被骗了，詹姆斯更火，拼命去追吉诺比利，要送吉诺比利一个大帽。
被尊为儒州至圣的辰亦儒，被世人所崇拜，敬仰的大修士，不知道在兽人帝国沉寂了多久。
“赵大人，上一次科考，朝廷拨给了礼部十万两银子，礼部办的很隆重，听赵大人这意思，今年给十万两礼部就办不好了？”李宏这时候铁青着脸开口道。
“呼～不行了，休息一下。”墨离累的躺在地上，整整一天的时间他们都是在修炼武学，如今早已个个累的躺在草地休息。
累了一夜，仙儿想伸手打开耳边吵扰自己的声音，却是连抬手的力气都没有了。
箫灵望着远处开得艳丽的百花，心思却飘向远方，照她们说的，那君逸宸是不是属于‘弱水三千只取一瓢’呢？
这一次，他没有半点怜惜，纯粹为发泄心中那股恶气似的，狠狠地啃咬着秦姝的嘴巴。
第(1/3)页

第88章 有事肯定找“妈妈”呀

第(1/3)页
萧灵芸和离夜寒都一脸迷惑的看着蛋蛋，想要询问蛋蛋这话时什么意思。
他真是这样想的，他的手下还有别的流寇也都是这样想的，他们是被况且的人突然袭击打懵了，若是在平原地带，他们就算是被包围，也不会一点抵抗能力都没有。
老大，一直闷闷的没有一些声息，虽然沉默，但是却始终不能让人忽视他的存在。水属性，标准的三重，这是老大亲自告诉周三的信息。
“哥哥。”少年灵智虽然被周三诱导的有了一些开化，但是明显还理解不了眼前的形势，见到哥哥冲来，生硬的咧开嘴角叫了声哥哥，回了一个生涩的笑容。
张美娜的一番话，令南秉怀听得新潮澎湃，令他深深体会到自己平时最疏忽的地方就是最能温暖自己的地方。
当她一想到这些，伤心得想落泪，但当着老爸的面，不得不把一切委屈都吞到肚子里去。
“母后，母后息怒，儿臣以为，这个时候对刘贵妃发难实在不妥。”元熙伏身跪在皇后身边。
“那我还能怎么样？你不会盼我真的出了事才好吧？”况且感觉很无辜。
刘晓光一见这阵势，那颗心几乎提到了嗓子眼，一种莫名的紧张。
“我要去揍他，妈的，力诀都成了垃圾功法了，他还要不要脸！”暗的脸已经被气成了猪肝的颜色。
那两个伙计看到江寒，估计是观察出了江寒开灵期的修为，脸上的表情倒是客气了一些。
在丧骸白骨位面的战争过程中，洛克虽然是和本杰明、伊万诺夫联手开发这个低级世界，但关于战利品的缴获和前期搜刮物资方面，却是几人各凭本事进行掠夺。
第(1/3)页

第87章 Zeta函数非平凡零点的计算残卷

看着群里的提示，李东立马点开群成员列表，寻找着黎曼的头像。
果然，如同他预料的那样.
【波恩哈德・黎曼】虽然进群了，但他的头像却和高斯一样是灰色的。
李东长长的舒了口气。
“看来，这两位数学界的神仙，应该还是被群规限制了……”
“高斯说要提升权限……”
想到权限，
“现在已经不是了。”他终于抬起头，然而说的这句话，却像刀子一样插进了自己的心里。
这是邵幕也回来了，带回了一些包子和水，还有一些驱寒的棉衣，递到她的手里。白舒玉顿时眼泪又止不住的往下流，她情绪难以自持，不知道说些什么好，只能起身跪在了地上，给云素语磕了一个响头。
而在那个时候，会有刀枪剑戟之分吗？根本没有。所以天下武学，原本是一家。刀中有剑，剑中有刀，也就说得通了。
恰当于人类真武境的实力叫做灵兽，极致境地就称谓玄兽，风闻玄兽是能够讲人话，能够修炼一些人类武功的稀有兽类，相同十分健旺。
“他现在是埃特纳人的陈虎远长老。”机械族的皇回道，说话的同时，更是嗤的一声，从机械建筑里射出了一道细微光线，并在林涛二人面前形成了一个光幕。
林涛呵呵一笑，星际联邦培养出来的超级机甲师，又岂是那么容易被人笼络过去的，如果都是这样，那些豪门势力早已把他们笼络到旗下，为他们出力了。
那么好吧，今天他就将这些人一窝给端了，他道是要看看，这三大势力有多少人够他杀的。
西南这边的地势较高，并且与城墙上破虏炮所在位置，成夹角角度。
他将13人分成了三队，一队沿下游搜索，一队沿着河岸直接过河，另一队则去了上游。
“没事了，你不要说傻话，我怎么会嫌弃你呢？”林寒轻轻抚摸着陈茵的秀发，柔声安慰道。
男人压抑着自己的情绪，默不作声坐在一侧的椅子上，双眼微红的盯着抢救室。
宫慕影似乎被她说动了，愣在那里一直没有说话。苏扶瑶给他时间消化，心里却免不了着急。毕竟这里对她来说无异于龙潭虎穴，多待一刻就多一分危险。
乔恩忍不住揉了揉自己的眼睛，看着面前这团给人第一印象邪恶之际，放到某些动画片中直接会变成十八禁的东西。
雁无归责怪春三娘纵虎归山，春三娘则指责雁无归见钱眼开冷酷无情，连穷人也不放过。自此，春三娘彻底挑起了反对雁无归的大旗，倡导下面的弟兄劫富济贫。
风尘道长由心而发的感慨，张道然却能够感应到此时风尘道长气息不稳。侧眼一看，风尘道长脸上带着一种悲天悯怀的神情，带着一种迷茫，还有被眼前风景吸引的震撼。
凤烨华却知道，凤夕诺又在捉弄凤明浩，奈何凤明浩还傻傻不知道。
连带着秋夜离因为夏璃清醒后的疏离而绷起的心情也都松懈下来。
她紧紧盯着卡莉尔的一举一动，看到她被一自己撞了一下腰之后就朝自己冲来，连忙一个灵活的BC闪，躲开了对方的野蛮冲撞。
张道然的出现，让佛道两门倍感压力，这一点恒空道长等人很是清楚。张道然讲道，如同神仙授法，神秘莫测，神异非常。每一个听道者，最终都会有所收获。

第86章 黎曼的手稿

江城六中的食堂里。
陈老刚端着餐盘坐下，扒了一口还冒着热气的回锅肉，正准备问问李东论文上有遇到什么困难没有。
“陈老师，我吃完了。”
李东的声音就在对面响起了。
陈老愣了一下，嘴里的肉还没咽下去，就看见李东把一个U盘放在了他的面前。
“陈老师，论文的最终版和数据都在U盘
“呵呵，你不试试，我怎么知道我有没有炼成功，万一是无效的怎么办。”龙明笑道。
李益岚每次说起这些的时候，都是信手拈来，想说就可以说的。什么时候居然会变的这么婆婆妈妈的。
“谢谢你，苏瑾”一行清泪从夏芊芊眼角流下，夏芊芊没想到苏瑾居然不计前嫌，救自己，夏芊芊想起自己以前对苏瑾做的那些事情，心中一阵懊悔。
那些刺客似乎最后并没有进去，因为这片区域被诺克萨斯的祭祀定为诅咒之地，所以他们选择了放弃。再后来，亚克斯便出来了，紧跟着又有一队佣兵发现了这里。
“师爷，掰不开”衙役被吼了，无奈只得硬着头皮去掰，用尽全力却掰不开苏瑾的手。
“你只会一味地逃跑吗？这次你是逃不掉的！”克鲁怒吼着飞上了悬崖，但是当他上来时，却不得不停止向龙明进攻。
“哎呀，她不要我就替她收下了，你回去也好交差，你说是不是？”刘晓燕把赵伟手里红包拿走。
“果然还藏了一手，一起上，杀了他们！”赫人首领似乎对于白衣人拿出一件法器丝毫不感到意外，一声令下，身边的其他四人蜂拥而上，另一边的青年男子也是挥剑迎了上去，眼看着双方就要再次混战在一起。
“陛下，您不必在意……这是庆祝活动……”魏贤进自然不会告诉耀武星皇，北斗殿里发生了什么，如今耀武星皇身体状态稍稍恢复了依稀，万一这位人间皇者急火攻心，病情恶化可就不好了。
“够了，若邪，此是朝堂之上，你还有没有分寸！”出言教训北宿侯澹台若邪的竟然是倾天侯澹台无尊。
前方，出现了一座破败的石殿，经历了历史沧桑，在时光长河中渐渐的失去了光彩，如今只剩下残躯空壳，只待将来一天，彻底的腐朽而去。
无数囚犯被刺的嗷嗷怪叫，鲜血淋漓，场面就好像是罗亚的千本樱景严扫过一样。
而当所有人都陷入困境而挣扎的时候，本来应该在远处的人影，却突然出现在众人面前。
慕容恪没有多说什么，那七千人自己断送了自己的前途，不过这样也好，能让其余将领和士兵知道什么是真正的光荣，他们会庆幸自己今天做出地决定。
作为王室特装机，作为能够改变整个战局的战略级魔铠，还需要搭载高消耗的极光系统，不管是那个方面，极光舞者都是最高那一档的。
孤城最终还是成了悲剧英雄，泪洒总决赛，在无数守望粉的哀嚎声中，八极战队强势登顶，国内守望圈迎来了有史以来最黑暗的时代。
宁迟老帮菜，这个瓜皮阵中绝对的核心灵魂人物，此时自是所有媒体最想采访的对象，包括一众瓜皮粉在内所有人都在期待着他的胜利感言。
在罗夏拜访各位角城大佬的时候，得到了却是警示和威胁的目光，来自的确是自己的家乡人。

第85章 进度条100%

第(1/3)页
秦墨禹也是如此，虽然他贵为紫云宗的门生，可是论在这世俗间的记忆，也依然是平平淡淡，没什么经验！所以他选择了这条路，想出去见见世面，虽然他已经见过很多平常人一辈子也看不到的大场面。
终于，身形恶尸的腿完全长了出来。它的腿看起来非常的纤细，但是看起来却充满了爆炸性的力量。
长得那么好看，还那么讨人喜欢，而且性格也很好，从来不凶，就是有一点，作风行事太幼稚了，不过，我喜欢就好啦。
在艾伦不自在的时候，三人来到了一个贵族的住处，虽说是贵族的住处，但看起来也仅仅是贵族的住处而已。
“那他会有危险吗！”自然事情已经成定局了，木已成舟，覆水难收，所以秦墨禹自然也不会和剑灵去争辩什么了，她现在更关注的是秦墨禹的安全问题。
半空中，惊风剑正要劈出，不但要打出致命一剑，抵御来剑，而且要重创匡颂之时，有人从远处飞来，接下了匡颂的一招。
虽然，现在我是孤军奋战。可气势上我却要表现出身后有着千军万马的架势。
“这应该是件王品神器。”张翠山暗道，能够眨眼间击毙百余名神君，这绝对不是什么极品神器可以做到的，恐怕只有王品神器与那传说中的超神器才拥有如此威力。
大屏幕上切出卫星地图，上面标注的几处位置就是刚才这位军人所提到的地点。
我脸上露出笑容轻声说道:“莫怕，有我”四个字说完我境界全开脚下幻步，手中斩魔，杀向腐尸王。
花璇玑终是明白了太子最后为何如此释然，从最初的装傻以保周全就不难看出，太子是个聪明人。
月棠前脚刚走，后脚就有人坐在我对面，那身一身西装，手里拿着西洋礼帽，笑吟吟地看着我。
我心里一暖，本想说谢谢，可纪曼柔跟在后头，我只好作罢。落在她眼里成了秀恩爱，引起她的妒恨，想了法子整我，那便是自讨苦吃了。
这些修士一般都很落魄，修为虽然低点，实力也不大能上得了台面，但他也没有更好的选择。
第(1/3)页

第84章 论文

第(1/3)页
李东走出阳光花园小区的大门。
回想起刚才在老杨家书房里的那一幕，他心里总觉得有些古怪。
就在他打开那篇关于Langlands纲领的论文时，老杨居然走神了。
甚至手一抖，把桌上那个紫砂茶杯都给打碎了。
然后师娘听到声音就走了进来，一边收拾地上的碎茶杯，一边满脸歉意的对李东说。
李东走出阳光花园小区的大门。
回想起刚才在老杨家书房里的那一幕，他心里总觉得有些古怪。
就在他打开那篇关于Langlands纲领的论文时，老杨居然走神了。
甚至手一抖，把桌上那个紫砂茶杯都给打碎了。
然后师娘听到声音就走了进来，一边收拾地上的碎茶杯，一边满脸歉意的对李东说。
第(1/3)页

第83章 数学和物理不一样

下了楼，李东顺道去了一趟附近的超市。
他挑了两瓶看起来品质还不错的酒，又买了两盒进口车厘子和车厘子……
坐上了公交车，一路来到了阳光花园小区。
李东嘴上虽然嘴上说要薅老杨的羊毛，但他心里其实很清楚。
老杨对他很好，这份恩情他一直记在心里。
当初如果不是老杨违背所谓的职业
就在雷山身形刚动之时，雷山身前的那一道黑色水流突然急速涌动起来，并且在瞬间就变成了一只拳头。
“你们是谁？干嘛深夜至此伤人？”曹健色厉内荏，声音有些底气不足，一看架势也知道是孟家渔寨来救人了，却故意不说破。
只说出一个字，司奇就真的失去了所有精气神一样，昏迷了过去。
所有人都震惊了，面对边彼岸的无礼，于柒柒似乎没有一点的反感，还是原先微笑的表情。
传令官吼完命令之后，刚刚返回阿术的身前回报，就被城上一支破甲锥射中了面门，身子一歪掉在阿术的马前。围在阿术身边的侍卫们一阵惊慌，把手里的盾牌高高的举起来，一边遮挡飞来的箭矢，一边规劝阿术暂时离开。
他现在还记得很清楚，自己当时哪一种想认却又不敢认的心情，当时他所担心的便是自己在相认之后自己会因为一系列缘由而导致自己再次与张思麟分离，但造化弄人……在经过一系列波折之后，再一次将他二人分开。
北城门上顿时人声鼎沸的忙碌起来，不过分工明确各司其职，虽然忙但是一点都没有乱。
每一次炼丹，叶枫都会从中找到新的缺点，每一次叶枫都会将其纠正，而且随着炼丹次数的越来越多，叶枫在炼丹时所犯的错误也越来越少。
还有一点就是怀中的霸天情况不是很乐观，以及自己包括冰川与寒风的消耗都不少，所以司奇打算暂时退避。
古剑脸色一沉，道：“既然如此，那就请恕古某不远送了。”这话显然是下逐客令了。
霍金话音刚落，后面的大屏幕上，出现了三幅星空中战舰残骸的画面。
随即，漆黑夜色之中，一道森白寒光乍起，在半空中划出呲啦的刺耳响声，如同切割金属，令人头皮发麻。
“陈易兄弟？你怎么在这？一起喝两杯？”就在这时，陈易的肩膀被人拍了下，一个熟悉的声音在他耳旁响起。
而一直伺机在侧，等了许久的屠媚，见状，顿时眼睛一亮，没有丝毫犹豫，几乎在瞬间就欲赶往战场，将二人一举拿下。
坎迪斯感觉自己似乎被苏诚耍了，胸腔里的怒火正在汹涌澎湃地咆哮着。
“像成为我的亲传弟子，必须要有一个前提条件，那就是彻底觉醒我们灵族的族力，这也正是这么多年来，我一直在寻找的原因。”就在不少人心情激动的时候，司天的句话又把他们打入了无底深渊。
实际上都是佯攻，无论公孙瓒在五阮关前投入多少兵力，全部都是佯攻。他的目的仅仅是在五阮关拖住敌军罢了。公孙瓒听过高览的名头，甚至曾经在辽西战场上见过高览。
“你……你个老不死的，还看不上我？”老大妈被这话堵得差点岔气。
本来他和阿尔瓦罗准备演一出他车祸受伤，没办法来工作的戏，想来苏诚对此也束手无策，只能等他养几天伤以后，再行对他的事情进行盘问。

第82章 他的目标是状元？

第(1/3)页
崔丽珠还想问些关于宝藏的事情，可话到嘴边，却不知该如何开口询问。
“从年初到现在，这个法医韩雯根本就没有离开过海拉市，”曾可说道，“他们单位是刷脸打卡，还有她是法医，工作记录不可能造假。
“为什么要年岁大的。我听说强哥的乾坤壶不是能催熟药草吗？”李慧奇怪的问道。
亦宣握紧手上的鞭子，再加上两成功力，警惕的看着，已经做好了迎战的准备。
“呵呵，好了，我今天是来和你们谈一件正事的。”陈修远正了下神色，郑重的道。
要是和宁一天比拼‘肉’身实力，不是正好拿短处和他长处相拼嘛。
一道长鞭从笼罩着血雾的血冥身上射出，缠绕在盘龙棍上朝陈修远击去，陈修远瞬间控制着盘龙棍暴涨，血冥没想到对方的武器竟然是高级灵器，品质上要远远好于他的中级灵器血魔鞭，瞬间血魔鞭被撑裂成一段一段。
赵玉稍稍感觉遗憾，但还是赶紧刷牙洗漱，用最短的时间返回了警局办公室。
“我来吧。”徐亦宸接过欧阳凌的粥，虽然欧阳凌一直在笑着，可是眼底却是失落，很不巧的落入了徐亦宸眼里，他也知道欧阳凌喜欢亦宣，可是，还是情不自禁的想阻止他。
食蜂操祈很自然的从包包里拿了事务所本来就用来养贞德的钱，总共二十万。
更糟糕的还在后面，杉浦玄任率领两万大军来到愿成寺设下本阵，光琳寺秀応、安养寺了俊、本向寺准幸各领一支万人军势留下在愿成寺，而只有他本人的两万军势对增山城发动进攻，这个布置让神保长职很是摸不清头脑。
刑玄玉的护体真气在各色能量组成的浪潮中不曾有半分动摇，江南联合的阵地布置非常科学，就算是刑玄玉，要对法团大开杀戒，也必须经过战团所在的位置；因此，刑玄玉冲进了战团。
而对于今天深海集团邀请各国领导人来要谈的公海及海上荒岛的事情，竟然没有哪个国家的领导人再议论了，因为比较起来，公海与那些荒岛实在是不算什么。
第(1/3)页

第81章 绝不能让小东吃一点亏

第(1/3)页
江城城南工业园区。
李洋是迷迷糊糊的从写字楼里走出来的。
冬日的凉风一吹，他才打了个激灵，回过神来。
刚才刘董是亲自把他从办公室送到了电梯口的。
李洋当时整个人都是懵的，他一个小作坊的老板，何德何能让刘董这种级别的大老板这么客气？
“叮。”
口袋里的手机突然震动了
离开了黄昏大陆，张帆才想起‘感悟’和‘糅合’的冷却时间已经结束，现在可以继续用这两个技能了，每三天一次，如果不用，那也是白白浪费。
一场混乱，在老丞相的威严果断之下，三下五除二，就给解决了。
在空冬灵到来后，不知不觉有过了半年，这半年来，叶鸣丹田四禁符彻底解除，他非但恢复了修为，实力更是提升到人相中期。
不过，这头触手怪毕竟是神祗复活，绝不是那么容易就可以灭杀的。
第(1/3)页

第80章皇亲国戚

从浙大回到江城，他李东感觉自己的脑浆都快被高铁的座椅给摇匀了，整个人头重脚轻，眼皮直打架。
“报告。”
听到门口的声音，讲台上的数学老师老蔡停下了粉笔，转头看了一眼。
“进。”
李东无精打采的走进教室，余光不经意看到了黑板上的题。
“咦？”
李东有些涣散的瞳孔，突
独孤氏第一个冲了过去。看到了被黑袍包裹着的顾清萱，见其平稳的呼吸，终于是放了心。全身轻松下来。
看到沈泰玄像弗兰肯斯坦一样的大脸，上面缝缝补补过的模样，卫老大差点晕倒过去。
“大家给我上，将这三个企图行刺大供奉的贼人剁成肉酱！”片刻之后，刘奇对着周围的军士已经皇家供奉团的供奉怒声吼道。
如果方雅存来燕北的原因与朝廷有关，那么萧靖西及早得知早做防备也是好的。
现在紫苑早已经将自己师父留下来的楔语诗当成了自己修仙的谜题目标，自己入世修行这一遭，便是要解开这个谜题，然后可以让自己修炼成仙。
这个结局是不可避免的，清流丹君等人也只能叹息心月狐的这次灾难。随后，在清流丹君的带领下，众人再度一路下探。
正想着，一个丫环进来了，端着两盏茶和几样饼干模样的点心。淑宁无意一看，发现那正是昨天见过的芙蓉。
刚赶回家，先送上二千字。明天会更五千字补偿大伙。呵呵，五月最后两天，继续求粉红票。
不远处，风落羽盯着空中的风震，一时间，不知道该说些什么好。
两人就是在这种情况下四目相对的，场面很是滑稽，气氛也很怪异。
达到了洪荒兽境的火雷。两手之上各是一个红色的电团。火雷猛的挥出了两个电团。然后急速的闪到了一边。金色灵劲擦着火雷的身体挥过。虽然火雷躲开了。但是这道金色灵劲的余力。依旧是把火雷推出了数十丈远。
当着众人她向前一扑，滚到了王弘怀中后，陈容‘门’g着衣衫的手果断伸出，哗地一下午把车帘完全拉下。
“你胡说，这是林云少主的东西，你不能拿！”清脆的声音有些焦急。
替徒儿作弊，很有失身份的好不好？左瞧右看，还好没被人看到。
李西华不敢在耽搁，立即通过无线电命令已经在海上的运兵船只，立即加大马力和航速，要求在第二天的5点前，必须要抵达麦加海港，至于怎么登陆李西华只用了六个大字，必须立即登陆。
对于炎龙参赛队来说，幸福来得太突然了——不仅仅是保送王者班的事情。当韩启明向炎龙参赛队宣布某个消息的时候，炎龙的少年们，在短暂的惊愕之后，猛地发出了震耳欲聋的欢呼声。
喃喃自语，流下了两行清泪，南宫萍儿露出了释然的深色，极其让人震惊，很少有人可以这样坦然面对死亡。
刹那间，整个颐荷园绿光闪耀，无数的荆棘从泥土之中窜出，不断的蔓延上涨，一分钟不到的时间，就将此处完全的包围了起来，变成原始森林。
墨客悄然来到保护区角落，身形一晃，便是越过保护的围墙，进入林区之中，这一次前来乌蒙山，他可不是为了游山玩水，而是修炼，保护区人流不少，自然不是他的目的。

第79章 李东成绩怎么样？

黎曼？波恩哈德·黎曼？
李东当然知道这个名字意味着什么。
数学王子高斯的得意门生嘛。
提到黎曼，如果你学物理的首先想到的肯定是黎曼几何。
爱因斯坦构建广的广义相对论的数学基石。
但如果是搞数学的，听到这个名字，第一反应绝对是那个困住了无数顶尖天才长达一个多世纪的终极噩梦
虞可卿还是第一次尝到被男人拒绝的滋味，不由得多看了秦凡两眼。
说实在的，他当着易平平的面，并没有讲出，他一直在怀疑沈林达，尤其是沈林达那坚毅可怕的眼神，再加上她挥舞着刀去扎布娃娃的时候，梁飞每想到这里，心里便是一阵害怕。
人家佟四喜走的桥比他走的路还多，四目相望，见那咻眼神飘忽不定已经洞悉。想瞒他这样的老江湖可是太难了。
鳄鱼吐了几口水，眼珠子转悠了几圈，带着一股无比的留恋，隐在了水坑中。
一大早，紫霄宫中便是喜气洋洋，包括谢无忌在内的七个师兄弟们，逐一向张三丰拜寿。唯一没有到场的，就只有俞岱岩了。
“呵呵，的反应真是慢的可以！”对于他知道自己的身份，哈林也不否认，笑着道。
其实他早就来了，在会场内没有见到李永乐，知道对方没来，受到父亲的促使，跑下来等李永乐，做出这么多只为了能在对方心中留下些好印象而已。
按照魔皇的意思，会动用最好的毒药，把狂北和简单直接一网打尽。
若不是她说话了，马程峰还不能清醒。刚才他的思绪越飘越远，他的灵魂仿佛已经与头顶彩画融为一体。视觉中，自己正坐在一片‘混’沌中，与那八位不知来历的妖仙比肩而坐，聆听着九阳真君的教诲。
“说道倒是没有，不过对方是我临时安排进来的，对于底细还没有了解，而且对方也不需要钱，所以说至于能达到什么程度，全凭李先生自己本事！”花姐开口介绍道。
康来回头看了他一眼，想要说些什么却又闭了嘴，于是转身随大夫人离去。
这让他身体的内脏肌肉不断受到损伤，虽然外表看上去完好，但内里已经混乱不堪。其痛苦程度比在体内中和圣泉泉水和秘魄之力还要来的激烈。
尽管敖夜现在在自己家里睡着，但总觉得那个病娇老师要对自己怎么样。
她现在虽然欠一屁股债，但如果就这样向洪浩丞妥协，她情愿去死。
空气疯狂震荡，化为一道道狂风吹开地面上的沙石灰尘。仿佛海浪一般一层层拍打在卡修强健的胸膛，却撼动不了磐石体魄。
若是这个时候插手这些无谓的事情，很有可能会给大家带来莫大的麻烦。麻烦不可怕，只是影响到任务就不是大家想看到的了。
于是在杜海和司机惊悚的目光之下，就看到他们的少家主竟然将冰淇淋送到了嘴边，轻轻的抿了一下。
空中那闪烁着斑斑光点，类似萤火虫的东西四处飞舞，时不时发出蓝色的光波向周围散去。
全场沸腾了，如果说阴阳政泽是大陆青年一代最厉害的，那昌塔斯三人绝对是大陆青年潜力最大的。
“得了。赶紧收起你那一本正经的样子，别让我看着心烦。”陈登先摆了摆手，有些不耐烦的说道。
道一施施然转身，她努力板着一张脸，断不能让人瞧出来她的高兴。

第78章 浙大并不缺优秀的生源

第(1/3)页
当孙翔带着李东再次来到张民方教授办公室的时候。
张教授正慢悠悠的喝着茶，听到开门的声音才抬起头。
他动冲着两人招了招手。
“坐。”
孙翔惊讶的发现，老师现在的脸上居然是挂着笑容的。
两人在沙发上坐下，张教授放下茶杯开口道。
“刚才刘东把结果拿给我看了。”
张
而队伍外的玩家则是要挖够150块矿石，这样就能进入陆明组件的炼器师公会。
陆明很早就看到了左侧百米外一同飞行的三名机械飞行师玩家，手中原本对准黄金猛犸象的苍龙狙击枪枪口，立刻转移到了三名机械飞行师身上。
第(1/3)页

第77章 科研圣体呀

浙大，农生环大楼的一间中型会议室里。
“好的，感谢各位专家的评审意见，我们课题组在下一阶段会针对这些问题进行深入的整改和推进。”
随着最后一位汇报人走下讲台，这场长达七个多小时的“国家重点研发计划——农业生物重要性状形成基础”的年度中期考核会，终于落下了帷幕。
张民方教授摘下眼镜，
他望着不远处的沙发，杂乱毛毯和水杯上的红痕都在提醒着荣景叙，姜醒曾经来过。
张导比陈导高上去好几个级别，陈瑶乡光顾着兴奋，完全把陈导忘在耳后。
当初在蛮域，秦烈在各大险地游历，一来是为了修炼，而来是为了降服圣兽，暗中在永封古塔内培养自己的势力。
现在他也知道为什么自己需要依仗这些人了，不仅仅是因为这些人是国之栋梁，更因为他根本就无人可用，能用的全都被调离或者隔绝了，朝堂上剩下的都是阿谀奉承、欺君罔上之徒。
见宁长风要带人走，一旁一个满脸横肉的汉子顿时拎着大锤拦在了宁长风的面前。
唐苏当即没有理会肚皮“咕咕”叫，还倒地装死的大团子，取下一块腊肉，劈开新竹，开始烤香喷喷的腊肉竹筒饭。
“这件事包在我身上了，我手底下的旺财极其擅长殡葬，保证给你办的漂漂亮亮的。”吕行世拍着胸脯保证。
屡猜不中这奇诡曲折的故事发展，师玄璎甚至有一瞬间怀疑起自己的慧力是不是也不太高。
“查克拉属性”这个词语其实并不精准，准确的说，是查克拉属性的性质变化。
等到庄思思他们都消失之后，楚昊然手上绿光一闪，空气戒指全都消失了，而楚昊然也全身无力的倒在了司徒雅茹的怀里。
沈月看了眼立即认出来这是兽形态傀儡的一种，比高级蛇形傀儡要复杂的多，因为这类傀儡通常攻防一体，内部傀儡零件需要有灵活的转变功能。
田明仗着自己家是上京四大豪门世家，态度嚣张，为所欲为，根本就不把夏婉荷放在眼里。
对于一个正在努力提升自己的武士来说，提前知道一座不可逾越的壁障，是多么令人绝望。
玄祈说的没错，她的阿父是一个令人敬佩的英雄，她重新扬起了一个笑容。
海滩中间，已经搭建起了一个大型的木质支架，然后用木材堆垒成垛。
要是三百万买到这么大的厂子，那绝对是赚了，程明明白，王子成是有求于他，所以才会给这么便宜的价格。
其实也能摆摊卖出去，但那样太过引人注意，整个坊市外摆摊的基本都认识她，平常只卖符篆和傀儡，突然增加法器储物袋，一看就不对劲。
下属愣了愣，随后麻利的脱下内甲，不由分说的套在了许越身上。
沈月便去偏房打坐修行，只是脑海中那种飞流直下三千尺的画面始终挥之不去，令她心绪难定。
剑气临身，想象中的肉体爆裂、鲜血飞溅没有出现，门索卡里的攻击竟像是攻击在坚硬铁块上，只有爆响，却没有任何实质伤害效果。
陈容呆呆地抬起头，她眼神空洞地望着尚叟，轻声道：“他，生气了。”说着，她伸手抚向自己的唇，抚着抚着，她的脸越来越红，越来越红。
千年杀双手被坐的弯曲断裂，却也在瞬间消失，而在骆驼侧面，却有两只手生长出来，直抓江立脚腕。

上架感言

第(1/3)页
而在赵阳眼里，则看到安欣敷药部位的气血运行变得非常旺盛，这无疑能给这些部位以更多的滋养，能有好的改变也就是正常的了。
刘汉东哑口无言，他没当过干部，最高军衔是中士，更没上过军校。
众人转而注视金乌之门，此时，门上还剩七头金乌存在，且都一副元气耗损的模样，周身金羽上，神曦减弱。但金乌之门依然没有开启迹象，还在紧紧闭合。
很明显，李丽质抱着的刘雪回来，故意大声说话，免得刘远和胡欣在房内有什么亲热的行为，看到了彼此尴尬，也算是提醒吧。
这条项链做工精致，款式新颖，正中央的那颗宝石，又大又闪烁，一看就知价值不菲，这出手可谓非常大方。
韩裘好歹是第四脉分支，排位第三的妖孽人物，如今身死，其影响可以想象。
“膨胀不敢当，御玄雨就算再忘乎所以，也不会拿救命恩人的生死去开玩笑，到处散播！”御玄雨冷冷说。
这一番话说出来，村民们望向远处的目光顿时就变得无比的敬畏。
随着他这个帖子一出，服务器里面不管是神圣阵营还是黑暗阵营，大量的公会也即刻出动了，组织了他们的人手，按照胖子这篇攻略，开始挑战第二层幽冥黄泉副本。
两道青色羽翼，轻轻一抖，顿时一根根青色翎羽，如利箭一般轰然射出，每一发翎羽，都射爆了一道血魂。
但也正是因为，蜜色的皮肤，披着着雪狐皮斗篷，在月光之下，没有一点凌利的意思，反倒还显得有些恶搞的意味。
柯镶宝自然能看得出来她的意思，所以这会儿听到她的话，再看看她身边那些一个个虎视眈眈看着自己的人，忽而嘴角就裂开了笑意。
“那就请上神先赐教一二！”轩辕问天此时毕竟第九世界修士的魁首，心性极傲，也想试试自己苦修六百多年能否于上神一战？说着就亮出了剑。
林诗诗要好好的享受被太子康保护的滋味了，还有两人在一起的时光才刚刚开启，什么曾经过往都当不存在过。
第(1/3)页

第76章 你看不起群里的谁呢？

第(1/3)页
所以，为了控制这样的一个局面，卫健委规定各级医院在发现‘疑似结核病例’时，必须上报。
果不其然，就看见方喻之高大的身形微微僵住，抓着折扇的手收紧了，指尖微微泛白。
疯牛神色凝重，双手握棍，比了比落棍的位置，高高举起镐把……。
李婶的公公今年已经九十多岁了，因为常年下地劳作，在老了以后，身体就不大行，一直躺在床上。
徐可可却是要求，取料的人必须拿着车间主任签字的领料单才可以领料。
谁跟这些当兵的说句软和话，哪怕再给些银钱也成。她左右看看，想找个帮手，边上二夫人神色木然，还是万事不关心的模样。孙老夫人气的狠瞪她一眼。
在家，咱再想省事，也不敢让她做饭。烧个茄子连用蒜呛锅都不知道。
族长更加肯定了自己的猜想，借着这件事，就把副族长这颗钉子拔了吧，碍眼也碍事。
方天泣和蛙崽子讲述了今天他在他的任课老师面前展示自己最近新学的那个招式。
在世上，下棋敢不给宋炎主面子的也就他和此时正在问心湖旁钓鱼的老人。
乔大郎觉得自己实在是冤枉，可是如今要是不能取得宋家人的原谅。只怕自己的日子只会更加的难过。
李师姐才走没多久，狗剩大人就打探完消息回来了，顺便还领着个被大家遗忘的人物。
接着整个森林都连成了一片，就在大家都不明白怎么回事的时候，所有树木上的电光开始汇聚。
于是李三光脸色就纠结起来：细思恐极——这家伙竟然能够让政府下达这种扯淡的命令，看样子这个世界恐怕都已经在这个智障的掌握之中了吧……真的是细思恐极。
袁家是本地的豪强，世上也没有不透风的墙。万一哪天事情传出去了，坊间都知道有人上门要人然后袁家二话不说就乖乖地放了，那家族的面子往哪儿搁？
第(1/3)页

第75章 我对物理比较感兴趣

第(1/3)页
上官樱子就是前车之鉴，家里有个生病的爷爷，日子过得憋憋屈屈的。
因此城老鬼和厉严心在单打独斗的情况下，都不是狐霜月的对手，除非两人合力而为。
自从程勇退出之后，和深就不在束手束脚，开始大刀阔斧的改革。
三人在包厢里推杯换盏，几瓶啤酒下肚，脑子开始放飞了，嘴上也没把门的了。
吕布点点头，他追随董卓的时间不短，也知道董卓的身体确实不太好。
张雪娇早就把所有玻璃擦净了，趁着林致远擦招牌的功夫，她提着拖把去清洗。
首日烧毁孝顺胡同亚斯立堂、双旗竿伦敦会、八面槽天主教东堂、灯市口公理会、美国福音堂、美北长老会、天主教西堂、西四羊肉胡同基督教堂、石驸马桥安立甘会、宣武门内天主教南堂共11所教堂。
这时候虚界之影也缓过劲来，他看着两人的动作，不由迈开步子，一步步超他们走了去。
待到回到内宫，元成帝先行将杨皇后送回了立政殿，直陪着她说了会话，看着她安心入睡，这才起身朝紫宸殿而去。
後藤的声音，被球击中的声音，水花溅起的声音相继响起，桑羽麻衣便从原地消失，球再次飞到了半空中。
李庄轻笑之后开始讲故事，他的专业术语让老头们云里雾里，张口结舌，无奈之下只好改谈其他的。
一顿饭吃的宾主尽欢，其乐融融，几个局长都是能说会道的酒桌好手，你方唱罢我方唱，将气氛烘托的格外热烈。
海布里达往手掌心唾了两口吐沫，然后把手里的短剑抡了两圈，走近了面无人色的奈萨与波蒂，“马上就要接仗了，罗马军队的惯例是不留人质的，你明白吗？”说完就对她俩萨法诺和阿米尼乌斯下了个处决的眼色。
第(1/3)页

第74章 我就是想去做

第(1/3)页
“都说了吗？”静静倚坐在对面靠背椅上的皇甫贤，看着白若因睁开了眼，轻懒懒地问道。
说完，金轮法王立刻放出了好几条青龙，只见那些青龙朝着前方冲过去。
“天神之眼！”龙傲天变色道，他也是天神之眼的修行者，可是林枫的境界却比他高明。
清让点头浅笑，却也知道父亲不过也是在宽慰自己，这样动乱的朝政，并不是想明哲保身就可以的，太子已经送来几份拜帖，求父亲出山为官了。
他们听了点点头，于是他们便吃起来，当过了一会他们都吃完了。
姚灵愤怒的瞪着驭鬼，真是明白，驭鬼为什么会让她去接近冷睿，他除了有些钱，根本没有多少利用价值。
明明就是他，连说话颠三倒四的习惯还是一样，他如何能不承认呢？
萨都司祭勉力平息自己的心绪，今晚自己经受了太多的震撼，几乎与自己在深蓝荒海突然感悟到的天则之眼的震惊有的一拼。
直以来都坚持所去，知道的一些情况就是他在这些事情会被他做到位的情况下，是能够去为了在现在不断变强的同时是真正舍去，很多人都有他自身的一种看法。
但她怎么也想不到，四年后再次走进席家，又是这幅让人心痛、恐慌，绝望的画面。
“为了确认她是不是有思想。”沈清霜神秘兮兮的冲她炸了眨眼。
洛冰瑶非常相信，若是她不答应，明诚会毫不犹豫的用这把剑刺破她的喉咙，那一瞬间，洛冰瑶觉得她开口说话都很困难。
并且当时，自己还派人给这些黔首提供了播种的种子，又从粮仓中，分出来了一部分粮食，作为他们的口粮。
那些还活着的枪手，哪怕丢了个胳膊丢了腿，肚子上被开了洞的，都在奋力往外爬，酒吧内一瓶瓶高度酒在高温的炙烤下，接连不断的爆裂，溅起一片片惨叫声。
罗林想起昨夜她掐住罗强脖子时凶狠的模样，心头一跳，忍不住后退一步。
第(1/3)页

第73章 出发浙大

第(1/3)页
这个时候，那个辅助太乙真人就是叫了起来，这个语气的话，也是像一个妹子，不过的话，就算是一个妹子，李莫言也是不会动心的，他可是要保持一个高冷的形象。
赵奕一边说着一边还朝着高洋洋眨了眨眼，示意她先掩护着韩亚如离开。
“不用管它们，在舆论面前，谁对谁错都没有意义，战胜他们，而且血虐他们，这才是证明自己的最好的方法。”陈毅淡淡说道。
越想就越觉得不安全的秦瑞霖，一咕噜的就从椅子爬了起来，迅速的站在了沈傲凝的身边。
沈傲凝有信心自己能够在韩沐熹的帮助之下顺利的去到国外进修。
李莫言也是无语的说道，他还真的没有看出来，晚风甜是这个样子的。
那么在这样一个时候的话，吕布也是大手一张，直接就是将韩信给吸住了，那么他的伤害也是打在了还是剩下那么还是现在这样一个时候发育也是比较的话，他也是来到了四级。
在听到秦瑞霖的鼾声的时候，沈傲凝忽然就像一下被什么给击中了一样，原本怒气冲冲的想要推开秦瑞霖的双手，也渐渐的放了下去。
这，有力地粉碎了葡超防守不如意甲，方言作为新人将会举步为艰就此沉沦的质疑。
李云天不讨厌热闹，但是讨厌那些烦人的家伙在这里热闹。要知道，如今的自己已经是做的相当的收敛了。只是针对李家做了雷霆一击，留下了不少人的性命。
徐峰听到这，忍不住笑了出来，怎么也没有想到面前这只巨龙，和金银一样，也都是一个贪吃的人。
明明众人进来还不到一天，但是众人感觉自己已经在乾坤宇宙待了几十万年了。
第(1/3)页

第72章 我会安排的

第(1/3)页
龙啸未置可否，只是带着她去寻找客栈让她住下。现在她恨龙杰，不想见到他，是再好不过了，那就干脆就此离开这里，让龙杰没有辩解挽回的机会。
“谢谢娘！”见娘亲同意了，聂无争更是高兴，那帮长老们现在已经不足为惧了，只要千千同意了，长老们要是拦阻，他就以离开宣城来威胁他们，让他们的复国梦落空去。
我把衣服穿好，轻轻巧巧的下楼，越过厅堂，直奔大门而去。守门的太监睡的东倒西歪的，我有些好笑，还好，我这也没什么怕偷的东西，要不他们这样的上夜，什么都被偷走了。
是的，这一周的确很不平静，几天前唐军又再次联系了，提供了一批东西的名单。
虽然他是永城传媒集团的继承人，但绝不是那种冲动好斗、毫无城府的豪门子弟。
“娘娘血崩了，太医说基本上沒有希望了”杨嬷嬷看着皇上那不敢相信的双眼，她也多么希望这个事情是假的，可是偏偏在自己的眼前发生了。
徐矮子和贾千千在赌桌旁坐定，一上场，徐矮子就下了一百两银子，贾千千跟着他下了十两银子，她想看看徐矮子是不是赌场高手，也顺便观察一下赌场做庄之人摇骰子的手法。
有人心中默默的说着，目光犹如被锁定了一般，根本无法从她身上移开。
他来到这里时，心里的打算也很明确。先在妖族大地找到行字真言，接着就去往人族大地，踏平炼药师联盟，最后再从苍穹大陆踏上人族帝路。
接住老人扔过来的药瓶，魏子轩也不做作，道了一声谢后扭开瓶子就倒出两粒胶囊扔进了嘴里，随后大大咧咧的坐在了擂台上。
虽然三爷他们只是三刀会的普通成员，但三刀会的人被这么欺负，他们自然不能忍气吞声。
此时天已经入夜已久了，天上月亮高挂，散发着寒冷之意的月光照射在大地上，使得大地如同盖上一层寒霜。
第(1/3)页

第71章 这风怎么还往回吹呀

第(1/3)页
“你们两个一起回来？五夫人呢？”杜枫看到他们两个可紧张了。
作为唯一一个自远古活到现在，没有被杀死的邪龙，他一直生活在人类的世界，这次还是因为李泽维姆复活了大量的邪龙，他为了研究，在加入邪恶之树，说起来，他不是李泽维姆的手下，而是合作者。
鱼人们仿佛找到了主心骨，鱼人岛最强自然是甚平，数年前鱼人岛精神领袖是泰格，但泰格被杀之后，甚平成为了精神领袖。
秦龙真的觉得没有比唐老头更坑爹的师父了，不过这雇主倒是挺有意思的，竟然主动加价。不过想着是从一成加到二成，秦龙甚至觉得雇主或多或少是同情自己吧。
楚莲点点头，这是拒绝的意SI，可是她又立马摇摇头，装不懂。
一点点的朝后退去，我甚至不能转过身来，此时心中隐隐的在担心，希望那条大蟒蛇不会趁此机会攻击我，不然我没有一点反抗之力，但是此时我却是骑虎难下，只能在心里祈祷着。
吩咐完这事之后，马云就问我，他父亲死了为何还会从棺材里头爬起来？是复活了还是咋回事？
“想开就开呗，也没有什么大问题，如果有问题的话，之前就已经有动静了。”张天师这样和我说。
眼看冉斯年和饶佩儿如此旁若无人的起腻，瞿子冲嘴角下垂，范骁则是更加明显的撇嘴。
眼中闪着感动的泪光，伊莉娜对着晓明划起了十字，虔诚的祈祷了起来。
那么深的爱，居然会渐渐平息，仿佛是一堆灰烬，不在有任何的温度。
菜肴渐尽，杯盘狼藉。许云超拿出来的几瓶红酒洋酒，也都见了底，彭立刚半睁着醉眼，报了餐桌边众人一眼，发现大家虽然都有了几分醉意，大多都极为清醒。
第(1/3)页

第70章 你真当丘奖是过家家呢？

第(1/3)页
“我知道自己在做什么！”我后面的话还没说出口，就被闻卓决绝坚毅的打断。
鉄君义看了一眼他，有看了一眼铁一，铁一马上就明白了，就出现在这人要逃离大门方向上，等他慢慢的来。
云珠的心思，舒老夫人并不知晓，就如同云珠也不知道她的心思一样，看着云珠，舒老夫人慢条斯理的开口。
如若不然，为何他总在有意无意间，想起上世的种种呢？为何他总会沉浸在上世的辉耀当中呢？
不过说起來。安玉明也算是低调。除了展现出一些对于他有利的事情之外。其余的一切。他都完全按照一个古代人的方式活着。
他倒忘了，外公杨家号称黑岩城五大家之一，却也只有四本高级斗气法诀，另一本，还是他运气好得来的。就是其他几大家族中，也不见得都有高级斗气法诀吧。
虽然内心早已激荡如潮,但是万清平还是深呼了几口气,硬生生的忍住了心中将阴火一取而走的冲动。
“哎，人类，你的脑袋没有烧坏吧？”狐媚媚笑呵呵说道，它感觉铁君义此时好可爱。
言西月听我说完仰头将杯中茶水一饮而尽，随手把相摊上的招牌取了下来翻放在桌上。
我至于一直称呼佟九朝“老弟”，完全是因为我在试探他的底线，我要看看佟九朝到底又多能忍。
邵逸洛眼扫米柯，一瞬的时间，大家已你来我往交战了好几回，双方似乎都没有退一步的意思。
第(1/3)页

第69章 你不讲武德

第(1/3)页
当罗凡们上去后，这登天梯，居然直接愣生生的掉个头，末尾这一段，送到了上面。
而且，了望台上还有守卫不时的拿着夜视仪朝四周查看，绝对没有人可以靠近基地。
“不用，你回来，在家里吃，我叫爸爸也早点回来。”叱利清影建议道。
“你什么时候开始抽烟了？”南宫沐风身后传来温柔且熟悉的声音。
本来也还没多长时间去学，去练，他要想在这上面找她的难为，她肯定得提前知会一声。
叱利清影已经习惯坐在飘窗上看风景了，这样的她虽然感觉孤单，但是却能从中找到安全感。
都是有头有脸的人物，结果看到这种事情竟然没人出声，任不凡心说这个世界怎么了？竟然如此畸形。
“这不是涉险，我们可以里应外合，找一个璟帝不在的时间，然后你在外面给我把风，我们定个暗号，一次不成那就下次，我不会让自己置于危险之中的，怎么样？”她觉得自己的这个提议非常的靠谱。
这也是让沈同对于珍贵东西的价值有了一些了解，对于人性的想法有了一丝莫名的警惕。
林景走了过去，看往海里面，此时哪里还有什么暗涌？海里一片平静，各种鱼类聚集涌动，拯救者号窜过，这些鱼就慌张的游开。
蚀骨散果然是难得一见的剧毒，难怪阴阳二老一发现我射中他们的飞针也有剧毒之时。竟然不顾我和我爷爷的攻击也想赶紧吃下解药。难怪之前他们以为我是个戈太宗时，那么自信就算是戈太宗也活不了多久。
而这件外套，是前一个晚上，一个陌生男人递给他穿上，那人他也不认识，他以为是白淬手底下一个好心的下属看他衣薄，所以给他加了件衣服。
第(1/3)页

第68章 物理蓝图！

第(1/3)页
电话那头忽然就沉默了，记不得多久我俩已经没有像情侣似的好好打一番电话了。
张开覆盖着金甲的右手掌，天外，一抹流光迅速飞来，直接落在了他的手中。
虽然姜云认为自己的自爆，会连累到夜孤尘，可实际上身在金锁之中，夜孤尘根本不会受到丝毫波及。
而在灵力之墙外，瞬间沸腾，许多学员们，甚至是那些个牛逼的学员都骇然惊呼。
骤然间，脑海中似乎有什么东西炸开了，疼痛无比，左手撑着脑袋，我仔细看着这红色的结。
但也有个例外，就是华人世界最大的帮派组织洪门，这个团体的组织结构和人员等级等等，都和上述帮派不太一样，洪门更多的是讲究人情，关系和情谊这些，这就是国情的原因，在国内情这个字大过太多东西了。
只是，这些线条，不管延伸向何处，都是存在于鼎内，并没有和鼎外相连。
前方的路在树荫的遮蔽下，显得越来越阴暗，树枝像一个个魔鬼在张牙舞爪，眼前靠这支烟点亮的微弱光芒，让我知道自己还活着。
“你个盲流子懂个屁，不跟你说话了。”丫丫哼了一声，满脸通红的就下了床。
傍晚临近下班时，凌志远拨通了办公室主任常康的电话，让其立即到他办公室来。
苏美姬则是摇了摇头，觉得神龙可能就是好奇新的地貌，然后随便看看吧。
“没什么，不过是一个美丽的错误，但不是上次的系统错误。”少年略过不讲。
四皇子在现场目睹了这一切，此时他的双腿忍不住颤抖了起来，一股尿骚味随之流出。
林墨从平静的表情逐渐变的阴沉，不单单是容貌上的，更重要的是他见过这个老妪。
在龙傲天的双腿上，躺着一条青色的蛇尾，在龙傲天的背后，更是长着一双翅膀。
想到解决完许夫人就可以回家专心哄老公，黎苏苏一口气刷了许昼好几百万，专挑那些可以退现金的。
第(1/3)页

第67章 他是真的热爱生物

第(1/3)页
你只要戴上这一枚戒指，我就会在你的身边，没有谁，敢欺负你。
他微微地皱了一下眉，当时心太急，没有想到吩咐下来，让他们原坐不动。
风千宸抬起头，见她正高挑着眉意味不明地上下打量自己，不由一愣。
打偏了？不对，确实打中了，但是在即将打中的那一瞬间，希莉亚的拳头就这样滑了过去。
“这次是我们走运，还好有一名队员是个半仙，不然你们得被困死在里面了，而我们就得他妈的在外面饿死了，呵呵……”雷说完后自嘲的笑了起来，提着的心总算是可以放下了。
看着手中红通通不断散发着‘诱’人光芒的果子，云未央头一次为吃与不吃发起了愁。
“等有把我打头的时候就开枪，老子想放过他们，可是这些孙子却不想放过咱们，今天就跟他们死磕到底了，往死里打。”雷拍了拍龙泽美姬对她说道。
镜子上显示出了树妖的身影，它躺在棺椁之中，一动不动，仿佛不是活物，除此之外就再也没有其他东西了。
但是只要有“门”的存在，这里就绝对会有什么神奇的传说之类的。泽特找到了梅塔村的村长，向他询问了关于这个村子里是否有什么神奇的传说之类的。
因为洪琨深知，像朱明宇这样的人，这种丢脸的事情一定不会找金主出头。尤其是像现在他这种刚出过丑闻的状况，更不会轻易的低头。
她默默的走在湖畔，努力看着属于这里的每一眼景色。行至湖的另一边，是一座美丽的花园。
第(1/3)页

第66章 要不你把物理先放放？

第(1/3)页
“叮铃铃。”
下课的铃声刚一响。
王老师还在做着最后的古文总结，陈老就站在了教室门。
他完全不理会王老师那不善的眼神，也不说话，也不打断，就这么站着。
“下课！”
王老师咬牙切齿的宣布。
他话音刚落。
陈老就走进了教室，一把抓住了李东的胳膊就把他往外拽。
“哎哎哎，陈老师，我这笔记还没记完呢……”
李东手里还捏着中性笔。
“记什么记！到时候我去给你找小王要教案！”陈老说道。
王老师：……
同学们：……
陈老将李东拉到了走廊的拐角，这才问道。
“快说说，你说的那个丘奖的方向，到底是个什么思路？”
见他这么着急，李东也没卖关子。
他整理了一下语言，将“青龙学习小组”里看到牛顿抱怨“蒸汽机调速器小球跳变”的现象说了出来。
“就是一个简单的旋转环路-小球动力学系统。”
“要是我们将一个圆环绕竖直轴旋转，里面套一个小球。”
“每当系统的转速达到某个临界值的时候，小球在离心势能和重力势能的竞争下，他的平衡位置会突然偏离底部。
“这在力学上叫旋转诱导的对称性自发破缺。”
“但这还不是最关键的。”李东顿了顿。
“最牛逼的是，如果我们在转轴上人为引入一点偏心，打破它原本的对称性，那么当我们升速和降速时，小球发生状态突变的临界转速就不重合了，它会形成一个迟滞回线！”
“如果我们用拉格朗日力学构建有效势能模型……”
陈老本来挺的津津有味的，李东直接断章，他还没反应过来，皱着眉头说道。
“然后呢？”
“然后就是我还没做实验呀！”
陈老：……
不过作为金牌物理教练，他还是明白了其中的一些道理的，于是顺着李东的思路开始往后推。
“用最直观的宏观机械运动，去解释凝聚态物理中极其抽象的相变和对称性破缺吗？”
陈老越想越觉得对。
“如果你能把这个系统做出来，不仅能发一篇高水平的论文。”
“而且这个系统的状态突变特性加上迟滞回线，天生就是一个极佳的信号放大器！”
“它完全可以落地转化为高灵敏度的转速传感器或者机械阈值开关！”
陈老现在在想，这东西拿去打丘奖是不是有点欺负人了？
不过这不更爽吗？
第(1/3)页

第65章 要背文言文，没空！

第(1/3)页
李东整个人都快碎掉了。
他现在恨不得给自己两个大逼兜。
“我真是个纯纯的二逼啊……”
他终于想通了自己为什么没有数学领域的被动技能，却能拥有远超常人的数学直觉了。
牛顿送的【专注+1】！
本质上是在共享牛顿的大脑，享受着这位微积分发明者自带的所有顶级光环！
而他呢？
他用体验卡干嘛了？
第一次，他用来做江城七中那张满分150，他平时只能考80多分的月考数学卷子！
把高中集合和三角函数那些，学的可扎实了……
第二次，他稍微干了点人事，他去啃了《大学物理》和《费曼物理学讲义》！
虽然还是der，但好歹是大学的内容了。
因为这两次“神明附体”的深度体验，他的大脑在不知不觉中蹭到了牛顿的光环，身体和思维逻辑已经稍微有了点牛顿的形状！
这也就是为什么他不需要单独的数学技能，就能在数学和物理上大杀四方的原因。
“暴殄天物！暴殄天物啊！”
要是他当时拿着那两张体验卡去研究黎曼猜想或者NS方程，虽然不一定能解决，但是证明点弱猜想应该还是可以的吧……
就在李东快哭的时候。
省城，某机关大楼的一间办公室内。
一中年男人正拿着座机电话。
“老赵啊，这件事那就麻烦你了。”
“咱们省这两年的教育数据不好看啊，重本率都快掉出第二梯队了！上面领导开会都点名批评好几次了！”
“华轩杯也算国内比较顶级的商业竞赛了，这次我省的学生夺冠可要好好的宣传一波，提升一下咱们省的教育士气，所以麻烦你了！”
电话那头回道。
“哎呀，老李你这说的是哪里话。”
“兄弟部门嘛，配合宣传是应该的。这事儿本来就不违反原则，而且也是为咱们省争光嘛……”
……
就因为这一个电话。
晚上十点，江城电视台融媒体中心大楼。
原来这个点，除了值班的新闻组，其他部门早就该下班走人了。
但今天，教育频道所在的楼层却是灯火通明。
办公室里，工作人员们一边喝着咖啡续命，一边怨声载道。
“搞什么啊？大半夜的发紧急任务，要做一期关于高中生科技创新的深度科普教育访谈！”
节目编导张烨正呆呆的看着电脑，整个人都不太好。
华轩科技官方最新的公告上写了一堆官话，唯独对这个夺冠学生有怎样亮眼的表现，为什么要奖励100万只字不提。
张烨一把薅住自己本就不多的头发，崩溃的哀嚎道。
“这特么让我怎么写稿子，科普个屁呀科普……”
“科普他为啥叫李东？”
……
第二天一早。
李东拎着笔记本电脑，大摇大摆的走进了江城六中。
第(1/3)页

第64章 请神上身？

第(1/3)页
这让大家伙都急了，这秘境通道口如果封闭的话，他们就要被困在这秘境之中，等待下一次秘境通道的开启。
刚才斯科尔斯要是防守强悍一点，杰拉德不可能得到从容传球的机会，托雷斯也不会找到冲刺空间。冲刺起来的托雷斯，无人可以阻挡。
要知道，放下种种报复的可能，而选择在离开前无声无息的要了她的性命，这确实是最明智的做法，可她却根本不认为金语薇会做出这种选择。
“好吧，大人，那我还有一个问题，不知您能不能帮我解答一下。”既然幽冥之主说了不会对我不利，我也就大胆的问了起来，想必她是不会骗我的。
艾尔人的东西在主位面可都是宝贝。通过世界守护者这个途径，可以换来不好的物资或者能源。新生的艾尔，正是需要一波资源的时候。主位面将会是一个不错的渠道。
洛塔可是云龙帝国实验室里跑出来的，自己把云龙帝国的公主拉过来，介绍认识。这不是飞蛾扑火，嫌弃对方发现不了吗？对方很有可能提出，带走洛塔的要求。
然而地狱殿的突然袭击让发展起来的苍龙门再次陷入衰败，从这次灾难以后苍龙门就此一蹶不振，才成了如今这只有一个光杆司令传承下来的门派。
林玉颦看了观剑一会儿，对杜子辕道：“那我去做饭了。”说完便进了厨房。
昭宁郡主和老王爷一起失踪，至今下落不明，这是王妃心底的一根刺，而楚离虽然待在王妃身边，可他一身的毒，药石无医，即便明澜的血能解百毒，也解不了他的毒。
南岳百官笃定的事，赵翌又怎么会不知道，他知道老王爷不会答应，可既然他权力在握，就该做点有权有势的人该做的事。
沈洛安似乎比上次见面的时候要疲惫许多，两颊有些凹了下去，眼圈底下也有些发青。
“你都这么说了，我怎么好意思拒绝？星期六是吧……行，我可以出来。”他的声音感觉很轻松。
其实，床上的人已经醒了，由于窗帘太厚重，视线昏暗，唐棠并不知他正在黑暗中瞪着眼睛看她。
第(1/3)页

第63章 解开孟德尔的心结

第(1/3)页
此时的白三，心里既觉得躁动，又觉得自己像极了西游记中的孙猴子。
真实的世界和世界可是不相同的，中的世界可能会出现bug，但是真实的世界是绝对不会出现bug的，一些不合理的地方世界会通过修整之力进行校正。
“咚！”他一个爆栗子就打在了我的脑门上，而后又很变态的拍了拍。
纳艳华参加了火炬接力赛，她跑最后一棒。赵蕙、王蕾、姜艳一起骑车在后边跟着运动员，当赵王蕾、姜艳她们给纳艳华鼓劲时，同桌吴谨和几个男同学也来喊“加油“，纳艳华举着火炬第一个冲到了终点，同学们高兴极了。
仿佛古老的木门摩擦一般的声音响起，本来觉得很应景的声音在此时的黑猫耳中却显得有些惊悚。
“哇塞！好浪漫。”花痴的想增添气氛，谁知摄影大叔说了一句让我头大的话。
主神给他们安排的任务，是推倒锁妖塔，然后顺带推翻神界的统治。
药王谷高高在上，什么时候被人这样拒绝过。却不知道，白三早就透过那晚的隔空咒杀，感应到了她的气息，知道那晚围杀，有药王谷和陆家在背后。
说起来，倒是那殡仪馆的馆长在背后暗自欣喜，毕竟死人的确不是什么好事，但是对殡仪馆来说，当然还是死的越多，赚的也就越多了。
扒皮贴楼主身披马甲，名曰“叫我雷锋”，明显只是为了此次进行的林芙扒皮事件才专门申请的账号，看他的过往历史，也就发过一个帖子而已。
云仙儿出自云家老七这脉，此次前来东港城准备利用宝船中的物资，采购一些神州宝器和丹药。在返回海外换取一种续脉丹的灵丹。
而以黄云山这种老狐狸的性格，躲避不必要的责任还来不及，是不可能上赶着来的。
第(1/3)页

第62章 丘奖新方向

第(1/3)页
他在千米高空释放出精神力，笼罩整片区域，顿时发现下方密密麻麻全是各种体型庞大的变异蜘蛛。
林依雪的声音天生就有一种娇柔，甜美的风格，再加上她这么故意一发爹，高辉章还没看清眼前的人影，就感觉自己的心脏猛然一收缩，就这么一哆嗦差供血不足，缺氧晕过去。
而净莲妖圣一拳轰出，澎湃浑厚的斗气化作一朵朵白莲向李尘沙飞来。
而今天却完全不同，自己的儿子被焦成仁捉去，自己不是心事，儿子死活难料，自己哪还有心事去和他斗嘴？
九龙山本来就是一座风水极好的山头，几乎可以说是一座灵山了，而且经过周玉山的改造，山上钟毓灵秀，奇石，枫林和一座座仿古建筑，仿佛世外桃源。
不过这金莲，不比春桃差，尤其那对丰满的木瓜，令人叹为观止，心痒无比。
随后，李新苗就感觉自己被抱起来坐在了一堆箱子上面，接着，一只大手就抓住了她的衣服纽扣，一颗颗解了开来。
村子里正好没什么人，三人就在老者的家门口，摆下了招魂阵，招魂阵有非常多的讲究。
她就是苏兮，虽然经常犯迷糊，但是说到诗词歌赋，居然连赵迁都比不上。凡是赵迁说了开头，苏兮就能接着对下去，说到深处，赵迁却发现自己接不下去。
但是他很清楚，这一去凶多吉少，如果带着寅虎等人，只怕会害死他们。
“他们说今晚是我们的新婚之夜。所以，有这么一件事想要提前与语心姑娘商量下。”阿九笑得温婉，和他棱角分明的脸庞有些不大搭调。
也是基于这一点的认知，王海涛在酒店那天，尽管只要一点头，叶诗琴绝对毫无保留的脱光衣服，任他予取予夺，但他并没有这么做。
第(1/3)页

第61章 乔凡燃起来了！

第(1/3)页
“加油！打败袁绍那垃圾！我们就碰头了！”楚剑在心里默默的说道。
我考虑了再三，还是觉得心中憋屈异常，难道这就是我们这些徘徊在底层的悲哀，不是你不想修为了得，而是你根本就没有那个机会。
里铁进来后走到那个在柜台处的老者，老者估计在七十多岁的年纪，开口问道。
跑了很久，一片空旷有些干燥的地方也出现在所有人的眼前，但是一只如同犀牛一般的身体，如同狮子一般的牙齿，正在匍匐沉睡的野兽竟然给了这片空间罕见的安静。
“厉姐姐，我走啦，你有时间去来宁馆找我玩儿！”李邕熙又向元好问打了一声招呼，这才在众护卫的陪同下，走出了门。
只可惜，二重天的武圣对自己还是有些威胁的，那柄长剑再一次隔空飞来，澎湃的真气一抖，苍雷双手一合直接把这柄长剑封住，而后苍雷用力一掰这柄伪圣器就碎成了三段，成为了破铜烂铁。
五道红芒空中相遇，顿时发出滋滋声响，红芒一闪而过，如天将陨石，带起一道长长的光尾，撞向林笑。
可是，如今，这手已经这个样子了，血肉模糊，污血凝固在伤口上，诡异又肮脏，让人看了害怕。而那琴，想着这辈子是不是不能再碰了？
花圣抽离了身体，移到一边，一口血液脱口而出，喷了一地，血液都是呈黑色的……身体脱虚的她静静躺了许久，看着一旁熟睡中的的男子，露出了一丝微笑。
现在他脑中一片迷茫，对于前方要走的路，以及未来走向那里，都十分的迷惑，他以为只要进入圣灵学院便可以成就自己的梦想，他想要成为一位盖世强者，但现在看来，这条路似乎并不容易。
“我说了么？”涂山君又露出迷糊的表情，也不知道是真糊涂还是装糊涂。
第(1/3)页

第60章 这只是一道物理题，落不了地

第(1/3)页
“为夫过来看看娘子，同时想要请娘子帮为夫一个忙。”眼睛正在肆无忌惮乱瞄的宁夜，做出一副正人君子的模样说道。
讨价还价这种事情是最麻烦的，过了一天时间协议才成功达成，不过就算是这个好不容易达成的协定，也只不过是个草稿而已。
耳边狂风大作，场景被瞬间拉拽，只觉一阵的天旋地转。这一瞬间，我感觉身边的一切都慢了下来，可却又飞速变化。
这怪物一头一尾，面似豹似狮似狼……可却又都不像。尾不长，无力耷拉在身边。分有前后各两肢，却又明显的长短一致。像是一个新物种。
川溪的执法者一直在找葛永，他们不知道葛永是在针对他们的敌人，所以迫切的想要找到他。
“蓝火火！”莫嵩朝着蓝火火喊道，他的声音极大，如同自带一个超大号的扩音器一般，“这边！”接着，在看到蓝火火朝这边看的那一瞬，拔腿就跑。
测试结束时，已经到了下午，马上太阳就要落山了，白狼便跳起来，扒着傀儡的身体，坐到了它的肩膀上，同时下了指令，巨人缓缓移动起来，向着精灵们的领地前进。
与那个世界相同的是，这个世界也有月亮，而且月亮也有着阴晴圆缺，不知道是不是错觉，白狼觉得这边的月光与地球上的相比，要清冷上许多，映射出的颜色有些白中带蓝。
赵显正在仔细思索该如何答复项云都的时候，房门口又传来了一个叩门声，然后赵希的声音在门口轻轻响起。
云纪昀几乎咬牙切齿的问着，他发誓，如果不是柒宝在的话，他真的已经动手了。
刘岚来到这里明显有些嫌弃，想起姐姐的话，还是努力装出一副很高兴的样子。
另外一点事这方面，他们自觉都可以帮上忙，所以最终选了第二种。
毕竟，一位八阶星主的导师，对于众人来说无疑是十分重要、有用的背景支持，自然不会有人错过。
第(1/3)页

第59章 攻守易形了

第(1/3)页
城主府和楚家宅邸不同，里面的布局方正讲究，随处可见的盆栽看起来并不起眼，可是许多都是楚风从系统商城里看见的。
也正因为如此，林清后面想到他们可能是迷路了，才愿意现身打算给他们指条明路。
“暗鲷蚕刚刚将这片结界内的灵兽区域都招、惹了个遍。”明悟语气无奈，说起某两个字格外重音。
西凉惠子在楚家打工，一个月也才三颗灵晶，而她为了买到西凉苟为何在西山遗迹里死亡原因，早已散尽家财，如今已经窘迫到靠花楚家给洗衣丫头发的月银了。
黎渊聆听着自己的心跳，规律而有力，每一次跳动，都伴随着血液奔流的‘哗哗’声。
“等一下，你不是说有三种方法吗？还有最后一种我没听，我想看看美国人是怎么玩的。”郭兆胜问道。
所以各脉分支，借机清除了嫡系主脉，以此给玄天观一个交代，换来了苟活的机会。
三人赶到下一个红点位置时，正好遇上了两拨任务者打起来了，黑灯瞎火又都穿着防护服，防护服都是在政务系统统一兑换的，一模一样的样式，谁也分不清谁。
宋声声有些呆愣的看着宋江河，大约是她没想到宋江河居然会是这么平静的反应。
“啧啧，难怪他们说要移民国外，这服务真特娘的爽。”郭兆胜看得心动的不得了。
这句话隐隐有点严厉的意思了，孙金鑫若有所思，顾诏倒不是无备而来。
而且，人族非常重视这一次的盟主选择，那位也许真的就来到了这里。
第(1/3)页

第58章 我们公司的立场是不变的

第(1/3)页
而当接连两次任务时的死亡全都有现实里的人代替自己死去，李鹤才敢相信，替死这种事，是真的。
然而，就在我们不知所措时，玄天微皱的眉头忽然一挑，有着一股喜意涌动。
“我不是随便的人。”被人撞破自己的阴谋，孙潜拿起一个唱片递给冉之琪回答道。
“等等。我知道你是洛家请来的保镖。我想让你跟我们合作！”看着孙潜要走，江亦燕连忙说道。
“咦，怎么有两道影子掠过去？难道是我看花眼了？”在农田中抓黄鳝的旺胆发出了一声惊咦，但却也不敢确定。
当九金刚宣布抛弃整座铁卫城的时候，整座铁卫城里的城民惶惶不可终日。他们在害怕，他们害怕如果继续这样下去，他们前途堪忧。
陈晓静真诚的说道，对于秦奋的中医知识她可是相当的佩服，就算是有些老中医在秦奋的面前都会是自愧不如。
这些年来，汪寿的政治手段的确强硬了不少，他的话语说出来，让人都不由得觉得有些寒冷。
两把剑碰撞在一起，火花四溅，程林海在感受到这把神威剑上的强大力道之后，身子竟是被震得连连后退，而神威剑，却是因为他的反弹，而顺势回到了郑辰的手中。
甚至其实，一直以来，刘莺莺的男朋友虽然多，但估计也没有一个能够走进他心里去的，倒是最近这一个是跟刘莺莺好的时间比较长的一个了。
众人也纷纷看向八字胡老者，此人魏东辰，虽然战力不是多强，但是毕竟是大罗金仙后期，所以众人也是颇尊重他。
安名扬和吴媚儿共进了洞房，安名扬不耐烦的扯掉了吴媚儿头上的盖头，今日的吴媚儿光彩照人，安名扬皱皱眉头，拿起合卺酒一饮而尽，他不像刚才在人前那般表演，此刻他对吴媚儿的厌恶表现的毫无遮掩。
“吼！”所有人格杀的套路都是一样，一招得手，即刻如影随形般的贴上来，高老二也是一样，肘击膝顶接踵而来，向左被这一连串的攻击击退了好十几米，退到了一个地势较低的水洼中才稳住了身形。
第(1/3)页

第57章 从零到一

第(1/3)页
火榕来到此地以有三个年头，要知嫦羲乃是太阴之体，寻常修士见到此等体质，无不想方设法收入门下，若是邪道修士则视太阴之体为无上大药，或是炼丹、或为鼎炉，皆有无上妙用。
此九转玄功极其不凡，乃是阐教护教神功专门修行肉身一道，与释门一脉八九玄功各有玄妙，寻常人等若是机缘、毅力不足，纵使苦修亿万载岁月，不过是空欢喜一场而已。
死者已矣，追溯了英雄的称号。他的妻子并没有怨言，依旧延续着丈夫的脚步，继续做一名值得被人尊敬的人。
“的确是奇异、怪哉，江枫落施展太乙神雷诀第五层，已经是新一代弟子中绝无仅有的，可是没想到归宝却能够施展第六层，这……”武老纪一脸惊诧，也不知道该说什么好了。
从旗山肉联厂的阶段，杨少宗为中旗系就奠定了两个基础性的经营理念：1、责任管理；2、渠道为王。
下午先上三更，晚上还有两更周五开始恢复凌晨发布章节，求支持求打赏。
中间的一个兽人，长了一张狮脸，看上去十分的威严，一双血瞳，流露出来了嗜血的凶光。
“你要出洞，首先要战胜你自己！”一个冰冷的声音出现在他身后，天玄子猛然停了下来，回头看到和自己一模一样的家伙，冷冷的看着他。
送大家离开后，晚夏的旗山天空中忽然响起了一声炸雷，乌云翻滚在夜空中，凉爽的大风在那无尽的山野间呼啸而过，瓢泼的大雨冲洗着大地。
任亮愣住了，他用狐疑的神情，瞪了一眼黄海，这方元不是淬体六重吗？怎么这样厉害？
说道巫婆两个字的时候，吴少同明显身子僵硬了一下，脸上露出了一丝恐惧和敬畏的神色。
其实张劲松侦察来的消息还不是太准确，最早被消灭的伊吾边卡大队的骑兵连就没有被探听出来，他们抓住的舌头也不了解县城里最早发生的战斗，不过，这已经无关紧要了。
第(1/3)页

第56章 不是？我江城六中要报李东的号？

第(1/3)页
“立刻封锁扭腰课国际机场，一会会有卡拉哈迪的国王专机在机场降落。给我派精要的人员上去，不允许他们任何人下飞机，对了，除了威尔逊以外。
刘长青也不答话，伸手一点，打神鞭呼的飞出，照着双翅狼虎妖王身上就是一鞭子。
要不是看他那壮硕的胳膊，王昊差点就以为这货绝对是一个国学大家了。
被踹倒的打手在地上打着滚惨嚎，但就是爬不起来，为首那个面相粗犷的打手头目早已变了颜色，再瞪向窑姐儿的眼神极为不善。
“爹，二妹妹说慌，她穿的那条裙子不是我借给她的，是娘亲特意为她订做的！”慕容雨睁眼睛说瞎话。
“是！”那位脸上挂了彩的士兵应了一声，是便离开去寻找他们的领头大将李时兴去了。
范庆岩悠哉哉地直起了身子，脸上神情泰然，笃定叶覃不敢把他怎样。
楼道里砸碎了好多的名贵花瓶，老人并不心疼，他心疼的是自己手中紧握着的大手，那上面缠着绷带的伤痕累累的手。
但不管视觉效果怎么震撼，归根及底还是没有击穿母兽的表层防御。
“不在意，怎么可能在一起？”顾珂看着秦佑白，似乎有意在问他。
他蓦然产生了一股强烈的冲动，要马上带人进新世界里面看看，左毅说的是否真实。
一股余波出现，这股肉眼看得见的金银色余波，瞬间朝着周围掠去。
如果他有左毅百分之一甚至千分之一的实力，今天晚上也不会差点送掉性命。
爱是最古老的谜题，要想解开它，必须全心全意对待。时间或许是解药，又或许是穿肠的毒药。愁绪万千压在郭弈天心头，挥散不去。浮生如梦，今朝有酒今朝醉。
第(1/3)页

第55章 这是什么鬼东西？

第(1/3)页
“她竟然敢动手！”石拓刚毅的脸此时看起来更加森寒冷酷，眼底蕴含着狂怒和杀气。
不过叶少臣脸上没有半分不满，就那样走走停停，一点儿不耐烦都没有。
这是什么阵势？双至看向福敏修，福敏修眼神也是一片不明，他也是刚刚被唤过来的。
钟以念坐在一边的沙发上面，看着黑洛炎去那边应酬，想起自己栽了黑洛炎一次，心里格外的爽。
青芝得知这一消息很高兴，她真的一点儿都不喜欢太子，尤其是最近对姑娘极为殷勤的太子，更是让她觉得浑身不自在。
听到黑洛炎这么说，宫夫人满脸通红，十分的尴尬，根本就下不了台。
到了市局，将今晚自己的所见所闻都给仔细的说了一遍，但却并没有仔细说自己是怎么捉住凶手，和凶手如何厉害的。
汪美美徐丽丽的脸上，满是惊恐。韩逸飞和江雨澜要镇定一些，张道士的脸色十分的平静。
凝香心里涌来一股甜意，待梁泊昭舀了粥，自己便是张开嘴巴，乖乖的吃了下去。
“那麻烦你了，子乔。”见赵子乔要主动去提水，王名扬自然是高兴的，况且他对这里也不太熟悉，他要去的话，自然免不了麻烦赵国辉带路，最重要的是他现在就想多和这条血腥天使待在一起。
虽然林雯萱说牛肉汤是张妈做的，可是牛肉汤的味道，秦嘉熙还是能品尝出来一些不同。
身边的王孟谦一身黑色的修身西装，脚下的棕色皮鞋擦得锃亮，他抬手简单的理了理领结，黑色的眼眸中流动着幸福的笑意，目不斜视的看着正前方，神态十分专注。
第(1/3)页

第54章 赴魔都

第(1/3)页
所以当年方南衣要入伍的时候，她是以命要挟，宁死不肯，才逼迫了方南衣放弃了随兄长进入了军队的心思。
看着猎物自己往布好的陷阱里跳，所有人都控制不住的兴奋起来。
在她看来，事情起因的确错不在唐锋，是张龙先让保镖动的手。现在她只想知道前因后果，说不定还有挽救的机会。
火攻之计也是杨浩临时想到，方才他忽然意识到，想要用火箭，没有特殊的助燃剂，火焰在半空中就会熄灭，那还何谈防火，只会增加敌人笑料的罢了。
娅眉毛一挑，她虽然觉得齐国强大，但杨浩如此狂妄，还是有些出乎她的意料之外。
但话已出口，并且自己治下百姓过的困苦不堪，也是自己为官不利。
宋山亲自送钟绍衡出门，因为他知道，钟绍衡私底下有话对他说。
柳烟视的手机里干脆没有安装QQ，也几乎没有与别人的短信往来，仅有几条给吃鸡网游充值的确认信息。
从宋天赐剩下来，就是自己在养着，相处的这段时间，他很清楚的感觉到，宋天赐虽然是老夫，但是它是懂人性的，特别是吃了水灵珠之后，灵性必猫狗还要强。
我靠，神他么债务加倍，不都说欠钱的是大爷么？怎么到我这里就倒过来了。
简墨还是对于离颜笑五里近的一些公属性的人和物，都很在意，这猪富贵聪明着呢，他绝不会为自己发展出一个潜在的情敌。
假日的最后一个下午，韩东应酬完回家时，裴逸正在独立衣帽间试造型师送来的秋装。
林秋就觉得奇怪了，你们觉得不满，那就别来报名了，这来了却抱怨算什么？
第(1/3)页

第53章 知识孤岛

第(1/3)页
“怎么会这样，英俊怎麽办，这到底是怎麽回事。”林若兮看着喝完了中药，痛苦的光头强铁蛇他们，眼泪哗哗的又流了出来，她不知道是不是自己熬药出了问题，或者其它问题才造成这样的后果的。
这个问题其实问的非常的好，作为魔龙的尊上，能力肯定非常的强，就算是鬼谷子他们在，也不见得能搞定，此刻只为元神的天翼，会有多少把握？？？？
突如其来的剧变，比刚刚与戟王吕飞杨动手还要令人猝不及防，安萨布和凯撒虽也离得很近，电光火石间一时半会也没反应过来，等到反应过来的时候，宫本木木已经变成那副狼狈的模样!
当然这些人里大部分都抱着必死的心，但总会有人怕死，这也是人之常情，如今可以与朴海镇一搏的除了无名大师，这庭院里还有谁会是朴海镇的对手？
无怪华云羽吃惊，这封力可是江湖上的一个响当当的人物，早在十几年前，便开创了先天无极门。一套八八六十四式先天无极剑法，也是罕遇敌手。无论你怎么算，他都是当今武林的十大高手之一。
“心心，你又喝酒。”秦晓蓉一出房门，就看到慕容剑心在那儿自斟自饮。
房间很大，可能坐的东西太少，姜铭只能坐到她的闺床上，不然就只有坐地板的份儿。都别被别人虐了一晚上了，自己就别再虐自己了。
他迈步进了正殿，只见殿中摆好了几张酒席，十几个面目猥琐的大汉正围坐在桌前，有的还一只脚踏在椅子上，虎视眈眈地望着进来的岳龙城。
看到丁浩然出价，虽然不知道他的用意，但这不妨碍他买剑的决心。
这阵阵风压让洛克丝毫不敢怠慢，他急忙抬起苦楚之刃，勉强抵挡住了这一次劈砍。
那这就只有一个可能，这里的鬼打墙是自然形成的。自然界中的鬼打墙是形成是非常苛刻的，虽然没有人为的精确计算，但是却一定存在着一个方法，这个方法让所有的计算都归于一个点。
三个月后，几个新娘子还同时怀了身孕，在修罗界中开心幸福的开启了新生活。
“怎么这是？匆匆忙忙的……”远远地就看到容妈妈朝着他们跑了过来，楚遥不由得好奇，她印象里容妈妈可是最为沉稳严谨的，怎么今日居然这样匆忙。
第(1/3)页

第52章 高斯的留言

第(1/3)页
他想了想，就在他肌肉紧绷，打算点头时，却听到斐雯丽那难过的声音。
“哎呦，他是没有，可是，哎……本来事情不大，顺天府也就简单处理了一下，可谁知，这事竟然被南宫歇知道了，他和四公主就此起了歹心，愣是教唆着那人，带着一帮泼皮无赖，到颜将军府门口滋事。
这个分数就已经很高了因为辛辛苦苦一天也没有多少分数扣，还有个大魔王咋呼着至少要扣你50的DKP。失误多了就更是悲催。
一进屋，着急忙慌的王永，直接被门坎绊了一个趔趄，还真是应了长公主那句气话，滚着进来了。
甚至方哲到如今都是无法理解，为什么剑灵诀这样区区一部功法，竟然是能够修炼出剑胚这种有实物的东西来，更加无法理解剑胚为什么能够模仿剑灵之体的特性，从而可以让方哲修炼并使用剑修神通。
“妈……”夏洛特感觉到身边的费拉德夫人微微一颤，正准备辩解，丽贝卡就接着说道。
可他和自家儿子都是极好脸面的人，这刚炫耀了自家儿子的英勇之举，没道理这会给自个泻火嘛，所以，荣亲王为了自个虚荣心，满口答应了下来。
“主持公道，你自己身不正还给别人主持公道，你自己都做了什么事难道你自己不知道吗？”东方烨用手指着张德权愤愤的道。
因为这个解决掉了造神计划的关键，如今却又在关键时候出了问题的“超级精神链接网络”，就是他在加入项目之后提出来的。
全息投影仪以激光绘制成虚无的地图，身穿白色长衫目露寒光的李斯，跟现代科技的激光全息设备格格不入。可是，当他那种指点江山的气势显露出来，却是让迈尔金斯都不得不承认辰寒选对了人。
突然，他摁住胸口，身子弯曲，倒在了地上，一个黑色的影子立刻冲了进来，从怀里掏出一颗药丸，放入他口中，然后把他平躺放置于榻上。另一个影子飞驰而去，只消一会，便提着一名老儿来到。
笑话，林枫怎么说都是内劲高手，要是那痞子能在林枫眼皮底下讨得便宜，那还真是没天理了。
知道林翔他们不是来找自己家族的麻烦，翰斐尔•波斯松了口气，毕竟林翔他们这种实力高强的人，没有人敢得罪。
第(1/3)页

第51章 丘奖

第(1/3)页
六阶武圣以上的武者，一旦与自己修为低下的武者圆房，自身的修为会过渡给对方，与之平分，这还真不是一件好事。
“我想去玩雪！”紫烟吃饱了，然后看到窗户外那厚厚的积雪。由衷的叹道。
她此生没有为丁家添丁一直是她的遗憾，好在丁页子很是懂事，早早的就跟丁父学了做豆腐的手艺，做出来的豆腐甚至比丁父做出的口感更好。只是姑娘终究是姑娘，不是儿子，以后还是要成为别人家的人。
不过两人似乎是有意保护着脸，虽然其他地方脏的不能看了，但脸上还可以，虽然有些黑，还不至于看不清面容。
“我，我那次身体被灵体占有你是知道的，可是。”我有些难以启齿。
“原来‘七剑’竟是如此可怕的武器。”哈扎尔默默地说道。语调平静，却有一股凄厉地寒意自他身上止不住地渗出，让人如同置身凌晨时分妖怪横行的墓场，只想转身逃离。
她反正是不敢冒那个险的。再说了，现在纵然有银子，东西却也不是那么好买的。所以，倒不如只做自己力所能及的也就罢了，何必好高骛远？
“你是谁？这一切你说了算？”，李长空不为所动，只是平静的说道。
若是没有叶风先前的推测，这一连串的事情自然得没有丝毫的问题，但是若是有了这般推测，那么这看似的巧合就太让人怀疑了。
此时正在操控室内挥汗如雨的唐果脸上没有丝毫的紧张，有的只是那种偏执到极致的专注，恐怕也只有这种人才能在真正的战斗中发挥出恐怖的实力。
“俞明，你说什么！”修铭一听，一把抓住了他的手腕，怒气冲冲地看着他，那眼睛，似要冒出火来。
第(1/3)页

第50章 给他点时间

第(1/3)页
警察们了然的点了点头，看向林辞遇的时候，脸上已经只剩下了严肃。
陈守拙默默等待，黄庭剑派倾老入场，看过去如同一个老学究，其貌不扬。
歌舞表演的策划和导演是好莱坞的一个导演，季宇宁看到现场的表演，感觉有一些杂乱。
这样做是为了确保他可以精准压榨出这些猎户的最后一滴油水又不至于逼得他们走投无路，拿起屠刀。
那不可能，平日上赶着巴结师兄的勋贵多了去。那丫头瞧着也没多富裕，她那点银子也只够收买自己。
敖晴在泉眼外等了大半天，耐性被磨光，认为天仲叔叔不会醒来，便有了离开之意，就在这个时候，异变突生，只见环绕天仲周身的混沌之力突然暴躁起来。
阿修罗族也远非巫族敌手，只是结局远不如北冥妖族，冥河老祖被杀，阿修罗族更是被杀的几近灭族，退回血海，从此再无世间行走。
之前，他们的直播粉丝截下来的各种表情包，也一下子都传了开来。
第二支箭矢如期到达，似皮革撕裂的声音响起，那支射向棕熊身体的黑玄箭深深刺入棕熊腹部，只留下箭羽在外面。
黎嘉妍只觉得好笑，就算是她也不敢说包治百病绝不失手，这白家居然敢夸下海口。
严沁顺着他的目光朝着旁边看了一眼，她是二十五岁又不是十五岁，而且她觉得自己身上这件才最合适。
皇上来时，顾昕已经吃完了最后一个栗子，手指沾了栗子壳上面的糖渍，正让人打水来洗手。
“你要去哪里？你要做什么？”张泽疑惑的看着眼前许星星诡异的行为。
只是不知为何，苏莳旁观看着太后的一举一动。总是觉得，太后的做派似乎有点儿不对。
第(1/3)页

第49章 差点忘了薅羊毛

第(1/3)页
初试之后的比赛才是在电视上进行，你必须尽全力，将初试通过。”欧廷看着于忧，薄唇微微动着，可是说出口的话，却是于忧最关心的话题。
死死瞪着眼前的场景。使劲儿眨了好几次眼。期待着某一次过后一切就会消失。
“忧忧……”汤姆一到于忧怀里，就趴在于忧脖子上，用力的嗅着于忧身上的味道。
游子诗领着十几名Coser一起入场，并且自觉的选了第一排最旁边的位置坐了下来，而那些Coser则乖乖的在他的身边一侧的墙边，摆成了一长排。
本就已经很尴尬的叶老爷子被孙子那彼时的目光一扫，越发觉得脸上无光。
为了弥补持枪观察的坏处，任天凡苦练了很久，现在他完全可以在眨眼的时间内拆卸狙击枪。
这困扰了无数半步世界级强者，被他们视作绝望之门的瓶颈，难道就被他无意中给打破了？
“爸！我看你才是老糊涂了！他们能这么顺利的找回孙子还不是靠咱们的功劳？”顾长贵不服气。这些年他也是个娇生惯养的主。家里人基本上都把他当祖宗一般供着。
一个男人的体内如果没有头野兽，或者那头野兽被杀死，那和咸鱼有什么分别？
分流出去的河水依旧沿着原来的堤岸走，只是水位线慢慢降了下去。
陆尘的出现和靠近，自然引起一人两妖的注意，九长老见到陆尘后大喜，差点哇一声喜极而泣，因为，陆尘若是再晚来一会儿的话，他保不准就要陨落在两位半步妖圣的围杀下。
是径直睁开眼睛，回到了现实当中。当我眼睛打开的那一刻，金四爷的脸庞就映入到了我的眼帘之中。
看着身旁的娘亲，火羽呢喃道：“娘亲怎么睡着了？娘亲……娘亲……”火羽在青玥的身上扑腾着，丝毫没有感觉到青玥体温的异常。
了进去。就这样，我看到自己的五官，看到了自己的眼睛，继而看到了自己的左眼。
第(1/3)页

第48章 免费的老爷爷

第(1/3)页
钟勖也是大失所望，他之前还来到落尘宗，扬言榜首之位定是他的，本来众人对他期望也是极大，可是没找到元辰实力强大，在最后的对决当中元辰直接越境打败钟勖，所以钟勖也是怒气冲冲的离开云栖宗。
“什么？！”萧龙武出了一声惊叫，亡灵的右手竟然在这一击之下，废了？
也是自从达到南天老师所说的念之所至——气之所往时所开始修炼的。
事实也确实如此，因为战装所增幅的力量相差不多，那胜负就取决于自身的实力，所以，万胜天和镇元的战斗还是落处下风，但是，对于这个结果，在镇元穿戴战装的那时候起，万胜天的心里是有数的。
“哈哈哈！这是对迟到人的惩罚。”鸣人双手插着腰，大笑了起来。
“我收回姚俊丽借给你的一百六十万，多一分也不要，少一分他不行”夏建附在科菲的耳边，神情自若的说道。
叶痕的脸色微变，根本没有想到，杨峰提出的建议，竟然会是这样的，这岂不是说，他叶痕怕了吴剑？
“好！过来吧！这车给你们骑”夏建强按住心中的怒火，把摩托车钥匙拿在手里大声的说道。
听到这话，大于越耶律曷质提高声量回道：“阳少侠，若是任由那后族再度掌控大契丹朝政，一定会再伐大宋，两国定会兵戈再起，到那个时候不知道又要祸害多少大宋和大契丹百姓。
“过奖了！我那有这么大的本事”夏建和王轶花握了个手，两人便进了电梯。直接到了王轶花的美达商贸有限公司，这公司就设在最顶层十楼。
让他惊骇万分的是，他所吐出的剑芒，径自没入青冥之后，直接从苍穹上斩落下了一颗大星，但在命中对方时，却兀自穿身而过，仿佛那里空空荡荡，根本就不存在任何事物一样。
第(1/3)页

第47章 红花百花

第(1/3)页
在火元石的灼烧下，龙涎草居然开始直接液化，而不是化为灰烬。
楚洋还想起了，那天晚上的梁悠，她为什么自从那天以后，就再也不理自己了呢？
“混蛋！”蒋开豁然起身，肩膀一错，让开了两人的大手，继而蒋开双手一扬，对着两人同时拍下。
“王后娘娘！”众人犯急，清远亦犯了急。一时间顾不得诸多冒犯，他欲擒住幻兮皓腕为她把脉。
与此同时，蒋睿目光一凝，“我蒋家儿郎都死哪儿去了？”蒋睿的言下之意，所有蒋家子弟都听得懂。因此，蒋家的半步帝君之流一个个爆发出全力，不敢再放走一位对手给君一笑三人造成更大的困扰。
“是德伦自作自受。”欧西抢着说出了加热卡想说的话，然后一脸的期望看着嘉儿卡说到：“嘉儿卡，请您答应一个父亲的请求吧！”说话间欧西的眼睛一直死死地顶着嘉儿卡。
所以在龙天收到林辰的传音石回应之时，便直接传应天峰前来对付林辰。
清丽雨景似在这一刻添了许多温柔，可因船舱里此时的静默无声，而多少有些不被人解风情的窘迫、甚至尴尬。
依稀记得彼时他们在东辽帝宫外的，那第一次不知算不算初遇的初遇。他眉宇肃穆、一脸正派的同她持着耐性开导劝慰，讲解关乎业障与积善的道理。
但血魔龙已经完美与尸祖圣体相融一体，绝对不是冥王当时掌控尸祖血脉那时的威力所能比及的。这不仅是修为战力的提升，更是拥有着近乎比肩超神境的至强神体。
就算她死活不出去，事后撒个圆满的、不愿意考八百米的谎，等到这个班级的学生回来，看见陌生的她，她又该怎么办？
第(1/3)页

第46章 这些学霸真强

第(1/3)页
一袋袋粮食都被我搬了出来，我知道外面地上也是湿的，但那又如何，屋子里更湿，更脏，更泥泞。至少太阳出来后，还能晒一下，我很清楚，如果将它们倒出来晒的效果肯定更好，但现在并没有这个条件。
“去！”杨任暴喝一声，真气骤然凝聚到手心，如同两个乒乓球，随着他的不断运功，这乒乓球不断变大，变长，最后形成了两根手腕粗四十厘米长的真气棒。
一次攻击不成功，聂风马上命令亡灵骑士再次发动进攻，经过刚才的爆炸，虽然没有使食人鳄受伤，但是却让它们进攻的步伐被迫停了下来，同时还被火箭弹爆炸时产生的冲力震得倒退了几米。
周青大叫了一声，手中的砍刀向上一挡，将原本朝着自己胸口而来的钢爪给推到了一边去，但是自己却被钢爪上所传来的力量震退了好几步。
也许是感觉到自己此时的姿势有点那个，李雨婷立马直起了自己的身子。
ps：各位看官，觉得还不错的，就请注册个账号收藏一下吧，收藏真的对八指很重要，再次谢谢大家了。
暗邪尊者冷笑着说道，到了此时虽然痛惜那些强大的生魂被斩杀于剑下，不过只要想到能收获此剑，他倒也释然。当下众人便看到他再次一拍手中的黑魔炼狱塔，顿时爆发出阵阵的呼啸声音。
前台姑娘也是认识我的样子，‘这边请。’说完带我进了地下室，还是上次张子豪带我来的地下室。
我们哥几个直接无视他，我走到暖气片旁边把片刀拿了出来，放在手里掂量掂量，好久没有用它了。
周围那么多的人在这里，阳绝尘知道自己是必要给出一点东西了，本身阳陌和唐逸对战，后者输要付出生命和手中的东西，自己这边却是什么都没有就容易遭人耻笑，要是再不大方一点，难免出现变故。
第(1/3)页

第45章跟着人走的科研基金

第(1/3)页
这一次对阿姆谢和传说了解的太少，或者说这种情报一般人都不可能知道，果然着了伊莫顿的道。准确的说，应该是着了魔蝎大帝的道。
感受到他惊奇的视线，白依装作没看见，兀自给他上药，包扎，动作熟练，一气呵成，仿佛已经包扎过几百次。
白零不自觉屏住了呼吸，轻轻合上门，近床头随地一坐，大手温柔地撩开几根盖住眉眼的碎发，嘴角噙着若有若无的笑意，又开始仔细端详起眼前的人儿。
林羽真的满头黑线了，“算了，你来吧！”林羽拱手表示自己无奈了。
感受到手掌中传来那清凉玉润的感觉，这种感觉，让唐玉爱不释手。
开什么玩笑，地级以上的灵魂到哪里找，再说了，要是真遇上那种存在，现在的吕天明也只有逃命的份。
“暗灵珠吗。”剑灵意味深长的说道，他从第一次苏醒就知道林羽体内有暗灵珠了，只不过没有点破罢了，这种东西说是神物，但有时候却堪比魔物，是把双刃剑，有好，没有也好。
只不过，现在他的灵魂已经乱成一团，一旦再加上法则烙印的力量，到时也不知道还会出什么乱七八糟的事情。
正是因为这么疯狂的举动，他的炼丹速度提升了不少，过去需要两个时辰才能炼制一炉丹药，现在只需要一个时辰就可以了。
叶研无视李江流的话，球像是往常一样落下，拍起，那富有奇妙节奏的声响，确实能够感觉到不同，是技术上的？还是气势上的？
“我是这里VIP贵宾，酒水和自助餐全部都是免费，你们可以随便吃随便喝！”柳依依满脸得意，似乎在说：看，姐是不是很吊？
“亚风！”此时威大人也顾及不了什么身份了，上来就抱住武亚风不松手。
而在空间壁之中，则是一个十来米左右的通道，通道的尽头，是一片深邃的黑暗。
第(1/3)页

第44章 别给我丢人

第(1/3)页
莫雨绮情不自禁的娇‘吟’了声，似乎是因为过于刺‘激’，又似乎是在埋怨着卫风不应该如此的用力‘揉’捏，应该更加怜香惜‘玉’一点。
吴凯跳了大约十几分钟，见时间已经差不多了，就转身向着慢摇吧地大门走去。
内心中涌起的强烈战意支配着他本能的行动，他知道，待到暗黑组织再派来其他的暗黑制裁者之际，便是凌氏家族与暗黑组织联手攻击慕容家族的时候。
“依依，你终于接电话了，再不接，学长就要闯进你的家门了！”东方毅戏谑的声音说道。
“卡尔没有你想象的那么简单，这些上有种人是大智若愚，卡尔就是这样的人。这些年来，所有藐视他的智力的人现在不是死就是变成弱智，你说。这样的人会是头脑简单？。暗黑司法淡淡说道。
眨眼之间几百丈长的身躯追上了叶羽和玄龙，叶羽和玄龙惊愕的回过头，但见一条几百丈长的碧睛神龙冲天而起俯瞰大地，龙躯粗大无比，碧青色的鳞片熠熠生辉，杀气横扫天地，怨怒洞穿云霄。
“汉克，回程你当头车，多点心眼，注意情况！”索思特队长命令道。
“耸晚夜影与烈虎与凌氏山庄的争执狱火凤凰是在场的，那么狱火凤凰就给我们说说当时的情况吧。
叶羽双眉紧锁，后背渗出了一身冷汗，此时死神正一步步向他逼近着，“给我破！”叶羽昂起头冷冷对着玄黄色剑芒，像箭矢一般爆冲了出去，旋即在他头顶一口黄色的大钟浮现出来。
此刻杀阵中只剩下寥寥数人，李嘉远强忍着剧痛盘腿坐起运功疗伤，脸色苍白到了极点。远处南崖子和慕子谦围杀雄霸天到了十分疯狂的地步，法宝齐鸣，道气扑朔，喊杀声震天。
略一闭目，听着那“咕咕苗、咕咕苗”的叫声，穆藏锋点点头，随后对法螺低声说了一番话。
两队入场后，又全体起立，唱了一遍国歌，再合影、握手、抛硬币挑边等等。
第三节，白已冬继续上场，把詹姆斯也惹怒了，然后又下场，坐看两边混战。
第(1/3)页

第43章 按摩下大脑皮层

第(1/3)页
虽然身上的气势不太一样，但是丝毫不能阻挡他们在一起其乐融融谈笑风生。
并且智能程度非常之高，比现在市场上一些所谓智能程序智商高了一百倍都不止。
此处虫鸟皆无，惟有大汉伏波将军马援曾到；自此以后，更无一人到此。
而诸葛亮自己心里早就盘算着趁着这一次机会扬名，也好投奔韩炜麾下谋得一个大好前程。
而最后的解决办法也并非没有，找不到凶手，该怎么办，现在让这位摄魂魔来告诉你。
这些喽啰还有些犹豫，便又听到外面传来阵阵呼喊声，一个喽啰浑身带血，跌跌撞撞的跑进来，看到这个场景吓了一跳，顿时说不出话来。
因为那个密室，只有敖旭身边最为信任的人才知道，这其中，当然包括他们鱼家兄弟。
清馨向着梦瑶走了过去，她直接走过梦瑶的身边，进到了客厅中。
与其说是折磨，倒不如说是一种磨砺。年轻的马谡，固然是个可以培育的青年才俊，但心性上却不能成器。所以，郭嘉突发奇想，要借刘民败亡，让马谡变得更成熟。
韩炜叫陆逊入座品酒，卢全细心的开始用景山枪温煮黄酒，加入话梅、姜丝等作料，酒香四溢，饮之暖胃活血。不多时，酒便可以喝了，阵阵酒香，让韩炜与陆逊垂涎三尺。
“叶师弟，且莫动手，燕师兄自那年被你所伤，一身修为毁于一旦，你何苦难为与他”便在此时，叶羽眼前忽然多出一道身影来，长发飘飘，丰神俊朗，却是李嘉远。
然而毫无风度的苏美眉与仪态万方的维德尼娜实在是有着太多的外貌上的不同，否则燕飞一定会认为苏美眉甚至有可能与大魔导士维德尼娜有血缘关系存在。
夏天十分的认真，虽然神识带不出任何杀气，可夏天的身体却忽然瞪住了尚武，眼中冒出杀机，就连尚武这般修为也不由得觉得一颤，觉得夏天的话可信度非常高。
第(1/3)页

第42章 这是另外的价格

第(1/3)页
听严贵妃提起那个名字，祥妃只觉得胸口像是被巨兽的爪子狠狠的挠了一下，刚刚愈合的伤口突然间被撕出一个巨大的口子，鲜血直流。
看着被人潮堵死的街道，青玥驻足。这是去比试台的必经之路，正想着该如何过去时，人潮中的几人发现了青玥。
晨风将两箱四十八瓶的矿泉水搬运到没有人的地方，然后迅速将这些矿泉水消失在储物空间当中，就这样来回搬运。
“狗子逆天了。”林凡看着手中的邀请函，眼睛都看直了，心里直呼不可能，甚至有些被打击到了。
这是专门针对人性的弱点进攻的阵型，打过网球的人都知道，打网球时一般人都喜欢让球从网的中间附近越过，而中间的网比两边低。
这也是南青言最后一击了，因为海棠斩极度消耗灵力。在他全盛的状态下，最多只能使用两次。
没有人注意到，在这样一个阳光明媚的中午，王灵韵常去的那家茶馆，微妙地、不稳定地……闪了闪。
南长卿怔愣片刻，欣喜的笑意从眼眶中溢出，“好。”低沉磁性的声音，脱口而出。
可能也因为自己憋的太久了，想发泄一番，秋桃没有隐瞒，把自己在学校的一些遭遇原原本本的告诉了黎响。
“当然！”林天赐点了点头，没有否认，实际上这件事情也用不着否认。
服务集聚区规划在南门与一环路之间，以罗雨虹蓄谋已久的百货大楼为核心向两翼扩展，并且依托锦江南岸，建起餐饮娱乐几条街。
没有人幸存，除了周悦，因为他已经一口气掏出了二十多米深的大洞。
粗略估计了一下，足足有三百人以上，根本就不用害怕独眼龙他们会跑掉，所以他们走的一点都不急。
我与沮授相视一眼，对此表示了沉默。刘浑点头，不再在这个问题上纠缠下去。
第(1/3)页

第41章 我们六中来替你出头

第(1/3)页
与梅三娘交谈的那一夜, 石慧就明白梅三娘的遭遇虽然不幸，却并没有失去理智。她提起王安旭现在的妻子楚惠并无怨恨之意, 哪怕知道王安旭当初杀她是为了娶楚惠为妻，可梅三娘自始至终想要报复的唯有王安旭一人。
然而，回想起来，细思极恐，他原本任性的请求，不过是建立在叶云乐不会主动离去的设定上。
这有难过的事情时，确实是要喝点儿酒发泄一下，要不然还真是有些过不去，喝完酒之后，什么事情反而没有那么在乎了。
几人看着岑九念的动作，神情露出意思不屑，竟然还带着只猫，却有一名侍卫盯着猫看了一眼，灰色的，这猫长得好生怪异。
就在唐冰玉有些难过的发呆，回想之前的事情时，忽然手里被塞了一张纸，愣了一下，看向朝着自己眨眼睛的周泽楷，唐冰玉捏住这纸，悄悄的看了过去，不让节目组发现。
最终，太子还是没顶住皇帝轻描淡写睇来的一眼，硬着头皮告了声罪。
叶殊有混元珠这等奇宝，自然不能暴露在外，他平日里由混元珠内取出东西倒是寻常，可倘若他与晏长澜自身进出混元珠……气息必定会从分阵中消失，不去仔细监察也就罢了，一旦仔细观察，就很有些不妥当。
汜水关前再战，何白一军斩西凉铁骑一千三百余级，俘敌三百余人，得好马一千一百余匹，加上被赶入汜水淹死的数百敌军，只怕有不下两千级的战功。
何白忙为甄豫请来军中的成章帮其看病，自是迫不急待的抱着甄姜入房发泄这几日集聚的欲望去了。
蔡邕望见何进已陷入了震惊与欣喜之中，于是屈身拱手告退。回到大堂之中，也不与众人说话，只是拱手而笑，便大步向外行去。
“别，别碰我……你们走开。”婉儿精神上受了很大的刺激，对靠近的人十分抗拒。
她转头看去，琨玉正给林知寒穿着衣裳，两人看向她，不明所以。
“不要……”慕容晴莞紧紧抱着她瘦弱的身体，脑海中浮现与她第一次见面的情景，那时的她，一身大红金丝绣线的衣裙，那么骄傲高贵，那么明艳动人，可如今，她竟如一只折翼的蝴蝶般脆弱无助。
第(1/3)页

第40章 我还要怎么努力？冲出银河系吗？

第(1/3)页
这事如果不严惩，恐怕那些不守规矩的江湖人又要不断的作怪捣乱，肆意打斗。
千晚拿过战帖，上面逍遥宗的名字恣意招摇得很，这种不加遮掩的挑衅，让某神兴味的挑了下眉。
白龙堆之战，正是依靠着那沙魂的能力帮助，吾军方才能够夺得奇迹大胜。
三天之后卡修恢复了大概五成冥气，还算不错，而一等到修养完毕后他便立刻前往了老林特的酒。
他比我高，身上散发着一股我说不出来的味道，不是香味，也不是臭味，而是一种……令人犯呕的腥味。
看出了宁天林心中的疑惑，但战斗力系统并没有解释，因为这条路，要自己走过才知道。这地方，也却是在这星域附近，最适合宁天林成长的了。
白鹿没有扑倒鱼，反而被南长卿一躲，扑在了地。此时刚起身，还没来得及委屈，南长卿一把将红颜鱼扔进了他的怀。
最好给我打得他没有心思去管黄峰那就最好了。有什么需要你就尽管出声就是，现在我们高端武器是没有，枪和炮还是有的。”老总马上响应道。
在车上的时候，沈曼云跟屈由都不说话，俩人各选一个方向看，就是不看彼此，车内的气氛颇为尴尬。
安妮明白了母亲的企图，立刻想用什么办法能阻止母亲杀死云杰。
“我记住了你的味道，等着我。”巨蛇眼中散发出紫芒，与姜遇对视。
“并不是感应，而是感受气味和呼吸。在这种密闭房间里面，我很容易就能分辨出其他人的存在。”殷晓笑了笑。
第(1/3)页

第39章 达芬奇不是画画的吗？

第(1/3)页
乞丐话音一落，他们几个用手唔住嘴巴，因为他们想笑，但是又不能笑出来，只能这样，明显感觉到真是可笑。
梁王孙冷哼一声，他要杀苏离，对方是离山剑宗的人，自然不会让他如愿，所以两人自然要有一场战斗。
这时候，宋缺举刀的次数越来越多，两边的眉头也靠的越来越近，直至盏茶的功夫后，这种情况才渐渐改变。
杀神狂暴怒吼，无尽源气席卷而出。这一刻，这一方被水流屏障笼罩的世界，竟然传出轰然震荡声。无穷的水汽，从虚空中涌现。转眼间便将水流屏障遮蔽，紧接着一方水之世界，迅速凝聚而出。
朱艳眼角闪过一丝害怕，不过心里安慰着自己，让他们去找，反正没有什么证据。
黑白君的泥塑静静伫立，模糊的面容看不出喜怒，仿佛黑白君的故事，不过是一场仲夏夜之梦。
前世里不过从李彧那里大约的听了一耳朵，醒来后让姜敏和姜遥查了余年才渐渐揭开了这个真相。
“我会点医术，可以帮你看看伤，你用幻术挡着我怎么看？”玄野真司缓和了语气，凑到她边上。
那表面的声波反射出来，就让他们两人感受到一股非常光滑的意味。
张念祖淡淡道：“预感！”说话的时候他保持着高度的警戒，眼鼻耳空前地探查着周围的风吹草动甚至是气息。
刑定天本待不见何莉莉的，但是听说她是吴风的义姐之后，又听说是燕北飞安排在学院的暗助，最终还是面见了她并告知简单的原委，当然并没有将绝密计划都讲出来。
再说姚花影只看了一眼他之后，却是一语未发，便复又向前行去，空留下流了半身冷汗的张入云。
第(1/3)页

第38章 我想试试指点牛顿

第(1/3)页
王轩顿时有反应了，微微动了动嘴角，皱了皱鼻头，看着没有想到醒来的意思。
楚封是一个游戏主播，有五十六万的关注，平时直播的时候人气四五十万，三四千人在线观看。
“如果人在我们余家，我自然会给你一个交代。”余家老爷子看得出来，谢振华这话可不是威胁那么简单。
对于他来说，事情会怎么样根本不重要，最主要的是要好好气一气何雨柱。
就像是最亲近的人消失了之后一样，那种空落落的心情是没有办法填补的。
顾南意是谁，安城笑柄，上流交际花，最柔软的身躯里有最硬的骨头。
她回去收拾东西的时候，想了想，又把护照也装了进去，万一她到时候想带着鹿月出国转转呢。
并且进攻部队也不是只知道傻乎乎的抱团冲，他们也会利用进攻大道的宽度，把队形弄散一点来克制炮塔。
一名身材挺拔的青年仅仅站在那里，就仿佛散发着一股蛰龙伏虎的气势。
一人一碗面，坐在应天街头，看着人来人往，那是吃的相当开心。
“我怎么冷静，他们都是这样、都一个样、除了拿钱哪有什么治病救人的本事！”佐怡看着躺着昏迷的王凌，却是想起了自己病逝的母亲，她明白这些医生根本就是骗子根本没有治病救人的本事，不过开一家医馆骗人而已。
最幸福的事就要来了，赚取大批灵石的机会来了，发财后一定要先磨炼洞窟呆上一整年，对，是整整一年叫他们知道自己富有的程度是他们遥不可及的。
兰馨：我们老师那么好，怎么会这么教导。绝对不会的，爸尽管放心。
第(1/3)页

第37章 排名不分先后

第(1/3)页
欧晨丽没说话，做了个‘那还用问’的表情，“今天他们不是去旅行了吗？回来了？”卢利喃喃自语着说道。
什么董卓，什么十常侍，什么袁绍，魏忠贤一概不知，傻傻的望着天启，不明白皇上刚才听到孙老儿带兵进京一点反应也没有，怎么这会却是脸色极其难看呢。
万燝的家离午门有三四里，据通政司的官员说，他把奏疏递上来后便回家了，所以袁大海便叫人去传蓝国安，让他领一队番子到万家拿人。
穆亚平经朝鲜半岛回到国内，途经奉天决定在东北逗留一段时间，他要看看满洲国在日本人统治时期是什么样子，另外还要看看经过一年多恢复，东北医治战争创伤的情况怎么样。和平意为着经济大发展浪潮的到来。
得了魏忠贤夸赞，霍维华也是窃喜万分，脸上却露出谦虚的模样，十分的恭谨。
“王公的意思是？”魏忠贤疑惑，不明白王体乾为何不让他见叶向高。
王胖子虽然人长得磕碜了点，但厨艺还是没话说的，无论炒精片还是溜肥肠都是色香味俱全，林熹吃的津津有味。
“王哥，看样子连长他们还没到，我们现在怎么办。”黄石问道，虽然王志的年龄不见得有两人大，但是一路上他表现出来的本事却是让两人深深的折服，两人都不自觉的称呼王志为王哥。
张飞宇是南天手下的头号干将，平常很少来各处的地盘，一来绝对是大事，这些人岂敢怠慢。
虽然触须被穿出了无数的大洞，但厄祖玛特其实感不到什么疼痛，流血带给它的只有疯狂，所以它的吼声变的更大，触须舞动的更急了，大大的脑袋不断传来的刺痛摧命般的摧着他抓住那个元素领主。
现成的例子就是暴风城大主教本尼迪塔斯了，上古之神只是向他展示了一副画卷，就让他相信他所信仰的圣光并不能如他所想的那样保护这个世界，虚空终会吞噬一切，唯有臣服虚空才是出路，于是，他就相信了。
第(1/3)页

第36章 不要玩物丧志

第(1/3)页
原野回到座位上，发现她脸色有些难看，本就白皙的脸庞此刻变得苍白无比，粉嘟嘟的嘴唇也失去了最迷人的颜色。
想到这里，邓可儿心里忍不住泛起一阵寒意，她悄悄的转头，用眼角的余光瞥向许初见的位置，只见她正低头看什么，脸色并无异常。
她下意识放轻故意，看了身边的秦景一眼，秦景握住苏子衿的手，带着她，在码头众人惊恐的目光下，走进临时营帐。
刚开始课业压力大，苏子衿还有些不习惯，后来适应之后，她竟然觉得这种规律的生活很充实。
宇智波司深思着，等到反应过来的时候，那位花魁早已经再次隐藏起来，现在负责说话的是刚才搀扶她的下人，宣布着后续比赛的规则。
林晚吟收起，慢慢的绣。突然间，话锋一转，莫名其妙的脱口而出，日后作为儿子的彩礼也是最佳选择。
这三个劫匪也愣了一下，相互看了看。打劫了这么多次，还第一次遇到这么顺利的。他们也是非常高兴。
诡爷说着说着，转身踏入裂缝通道之中。裂缝消失，空间恢复成原来的模样。
自然地他们并肩向外走去，接近人声鼎沸的候考大厅时，杜鸢飞露出了一丝促狭的笑容。
询问才得知，如果在燕翎堡中发生矛盾了，想要动手，双方就可以上擂台比试，生死不论。
当肖牧把老专家告诉他关于催眠的‘秘密’和众人说了一下，又把自己的推理说了出来。
叶灵拿着刚到手的神剑寒星，走出山庄大门，看到了一袭黑衣，眉宇间带着倨傲之色的罗飞。
第(1/3)页

第35章 诸神之战的余波

第(1/3)页
为什么他们会无一例外地陷入到沉睡里呢？就算是因为劳累，但不可能有所有人都同时入睡的巧合吧？
“希望我这一次不要再看走眼了！”看着钱诚欢喜的样子，没钱心中暗自想到。
少延抽出血浪花，直接朝着第三处之内，任何一物都斩下一剑，随后朝着第四处飞去，依旧是任何一处，都不放过，均给一剑，试试其有无灵气以及反抗之意。
“什么……人？”克拉斯特觉得老者一定是个疯子，说话完全不着边际。
翔龙听罢双手搭载柯丽娜的肩上，随后口中念动着咒语，手上传输了一道魔力到柯丽娜体内。
割完后，她把自己的舌头扔在了一旁的地上，仿佛是在扔一件垃圾。随后她把水果刀伸向了自己的脖子，从左到右慢慢的划开了自己的喉咙。在割喉的时候，她的脸上还带着一种莫名的微笑。
虽然神秘森林的事情有些遗憾，但这也是无可奈何的事情。毕竟，这关乎着砂之国的历史。在当地人中，被当作圣地也是情有可原的事情。
我只能叹了一口气，把那些事情看淡了，或许有的人不理解，但是事实就是这样的，也是有一点无奈的不行了。
“灵蛇？！”风铃有些惊讶，原本她以为只有圣铃才能唤出灵蛇，可是没有想到圣环也可以。
刘盛强长出一口气，然后他看清了来人，是一个黑色的人影，是黑翼！他怎么能从李洪涛的身体里出来了？
第(1/3)页

第34章 你都开口了，我怎么能拒绝。

第(1/3)页
“老板，这苹果多少钱一斤？”
米夏此时的脑子里全被微积分的题给占满了，听到声音，她下意识的脱口而出。
“当 n趋近于无穷大时，数列求和 n+11+n+21+⋯+2n1的极限是……”
话一出口，米夏心里暗叫一声“糟了”。
人家买个苹果，自己报出一串微积分的极限求和算式，这不纯纯的神经病吗？
她慌乱的抬起头，准备道歉。
然而……
“ln2。”
李东有点无语，我就买个苹果，你跟我对微积分暗号？
米夏见来人居然是李东，她的脸瞬间就红到了耳根。
“啊……不好意思，我刚才在算题走神了，我妈去后面上厕所了，我帮她看一下摊子。”
米夏赶紧站起身解释。
“苹果……苹果两块五一斤。”
李东点了点头，一边挑着红富士，一边随口问道。
“哎？现在不是还没放学吗？你怎么没在学校？”
米夏犹豫了一下说道。
“家里有点事，就请假没去。”
其实米夏根本不是家里有事。
自从上次被李东刺激到之后，她最近都在拼命的熬夜刷题。
尤其是数学和物理，她几乎把市面上能买到的竞赛辅导书都啃了一遍。
高强度的用脑加上严重的睡眠不足，导致她今天早自习的时候在教室里晕倒了，这才被老师强制要求回家休养。
但她当然不会把这些告诉李东。
在她心里，李东现在就是她要翻越的大山，她怎么能在对手面前示弱？
李东点了点头也没再问，挑好了几个品相不错的苹果，递过去过秤。
付完钱，李东提起塑料袋就准备走。
“李东！”
这时，米夏突然叫住了他。
李东回过头，有些不解的看着她。
“怎么了？”
米夏深吸了一口气，小声却坚定的问道。
“你……你可不可以帮我补习一下数学？”
夕阳的余晖洒在米夏的脸颊上，将她原本就立体的五官映衬得更加柔和。
那双平清冷的眼睛，此刻写满了求知。
平心而论，米夏确实很漂亮，是那种放在任何一个高中都会被奉为白月光的级别。
李东都看痴了，然后点了点头说道。
“不行。”
米夏愣住了。
她有些不甘心的问道。
“为什么呢？”
李东觉得她问的这个问题挺傻的。
“我没时间啊，我每天晚上还要复习生物，还有语文，还有英语，哪有空给你补课？”
听到这句话，米夏这才反应过来，李东的数学和物理成绩现在已经到了一个让人感到恐怖的境界。
可是……他其他科目确实还有上升的空间。
上次月考，他的语文好像只有98分，英语勉强110分出头。
至于生物和化学，虽然不算差，但也绝对算不上顶尖。
看着李东那理所当然的表情，米夏非但没有被拒绝的沮丧，反而是更坚定了要超越李东的想法。
果然比我优秀的人都还在努力，我还有什么资格请病假！
米夏没有再强求，她低下头，不好意思的对李东说道。
“对不起，是我太自私了。”
第(1/3)页

第33章 江城七中，李东

第(1/3)页
第二天下午，蓉城。
华轩科技四川分公司，一间办公室的阅卷现场。
这次复赛的阅卷组，由三位来自 985高校的物理系教授，以及四位华轩科技研发部门的资深工程师组成。
一个高中杯赛的阅卷阵容如此豪华，只能说一声华轩牛逼。
此时会议室里静悄悄的，只能隐约听见一声声哈欠声。
张默，华轩科技光刻机研发组的高级工程师，此刻正一脸生无可恋的坐在考生的试卷前。
他其实不太愿意来干这个无聊的事。
公司那边的“极紫外光源稳定系统”项目正处于攻坚阶段，天天加班都搞不完，还得抽时间来给一帮高中生改卷子？
但是上面的意思很清楚，那就是与其等以后去挖人才，不如提前发现人才开始培养。
“这简直是浪费时间呀。”
张默心里吐槽。
人才哪是说发现就能发现的？
而且这次实验题的第三问，是他们研发组半年前才攻克的一个技术路径，你拿到高中来发现人才？
这不是开玩笑吗？
张默已经连续改了一个小时了。
百分之八十的卷子，这一题都是空着没写的。
剩下的百分之二十，要么是脱离实际的空想，要么就是完全不符合工程逻辑的胡编。
“用伽马射线光刻”，张默无奈的摇了摇头。
伽马射线分辨率虽高，但光源、辐射防护和配套光刻胶的工程化难题，短期内根本没有落地的可能。
偶尔有几个答到点子上的，也都是典型的“实验室思维”，完全没考虑成本和良品率。
“浸没式光刻……利用纯水介质提高数值孔径……”
张默看着手里这张试卷，撇了撇嘴。
这是目前量产最成熟的标准答案，很稳妥，但也很无趣。
虽然现在还在大规模商用，但对于追求技术突破的工程师来说，这种答案就像是白开水，解渴但不提神。
“现在的学生啊，书读得倒是多，就是少了点灵气。”
“不过也能理解，毕竟没下过产线，不知道成本两个字怎么写……”
张默随手在卷面上打了个满分。
就在他打个哈欠，想着晚上吃火锅是点微辣还是中辣的时候，一张试卷让他微微一愣。
【方案名称：双光束激光干涉无掩模光刻】
他揉了揉眼睛，再确认了一次，确实没有眼花。
就是双光束激光干涉无掩模光刻。
刚才还昏昏沉沉的脑子，现在一下子就清醒了。
这个思路就是他们组半年前用来解决那个低成本微纳加工难题的核心思路！
他急忙往下看去。
“设两束波长为λ的相干光，对称入射至光刻胶表面……”
“利用空间几何约束，干涉条纹周期 d =λ/(2sinθ)……”
“亚波长分辨率验证……”
张默是越看越心惊，越看越精神。
这个学生的解法，虽然用的是高中物理的简谐波叠加公式，没有用到他们工程中那些复杂的傅里叶光学变换和矢量衍射理论。
但是！
逻辑上却挑不出一点毛病。
而且结尾的备注更是让他眼前一亮。
【注：此方案可以省去高精度掩模版制造的环节，而且不需要投影物镜组，虽然对光源相干性与相位稳定性要求较高，但在周期性微纳结构的小批量高精度制造中，成本优势巨大。】
“嘶。”
张默咽了咽口水，忍不住喝了一口桌上的咖啡。
“有灵性，这是真的懂行。”
第(1/3)页

第32章 走，带你去按摩

第(1/3)页
考试结束的铃声在走廊回响。
考场大门缓缓打开，考生们依次走了出来。
郑华站在考场外，缓慢的来回踱步，但看到周围几所名校的带队老师都一副云淡风轻的模样，特别是六中的刘利民，正背着手跟旁人谈笑着。
郑华也挺了挺腰杆，强行让自己看上去没那么紧张。
李东拿着文具袋从考场走了出来，神色平静，还顺手把喝完的矿泉水瓶扔进了垃圾桶。
郑华迎了上去，语气尽量平缓。
“感觉怎么样？”
“还行吧。”李东随口答道。
郑华点了点头，没有多说什么，只是轻轻拍了拍李东的肩膀，两人一前一后穿过人群，回到了酒店的房间。
刚一关上房门，郑华那副高深莫测的伪装瞬间就垮了。
他一把拉过椅子坐下稍微有些慌的问道。
“这次的题有把握没？”
李东看着老郑的样子，忍不住笑了，比了一个OK的手势。
“放心吧郑老师，都在射程范围内。”
郑华这才长长的松了一口气。
他是真的想在那个地中海的面前支棱一会。
但他突然想起了什么，又向李东问道。
“哎？这次的实验题是什么呀？”
华轩科技选“亲传弟子”的传说他也是听过的，所以也想知道这次的杯赛有没有夹带私货。
李东点了点头。然后将那道关于光刻机分辨率的题目讲了一遍。
郑华听来一愣一愣的，他的水平可能不如老杨，但是毕竟在七中教了那么多年的物理了，基本的眼光还是有的。
“瑞利判据……无掩模……真放脱敏后的题了？这是他们遇到的技术瓶颈，还是已经解决的问题啊？”
李东感觉有些闷，走到窗边拉开窗帘，然后才说出了自己的想法。
“这个应该是已经解决了的问题。”
“如果是没解决的工业级难题，应该会放在决赛当压轴，复赛不太可能会放出来。”
郑华点了点头，觉得有道理。
他稍微琢磨了一下题目，神色缓和了许多。
“这题虽然涉及光刻机，但剥离掉那些吓人的术语，核心还是波动光学的干涉和衍射，以我对你的了解，这题你应该没问题。”
然后突然又想到了什么，于是试探着问道。
“那你是怎么解的？用了浸没式光刻的思路吗？虽然成本比较高，但那是目前工业界比较成熟的方案。”
李东搞事情的能力他是知道的，时不时就整点花里胡哨的，他深怕这次李东又来。
李东面不改色的点了点。
“是的！我就是这么做的。”
要是让老郑知道自己搞了个“双光束激光干涉无掩模光刻”这种激进的方案，指不定这老头今晚得失眠。
毕竟在传统教学思维里，这种方案风险太大，万一是李东的自嗨呢？别人不买账呢？
所以，李东决定多一事不如少一事。
第(1/3)页

第31章 学霸和学霸亦有差距

第(1/3)页
第二天清晨，天刚蒙蒙亮。
“笃笃笃！”
李东被一阵敲门声吵醒，迷迷糊糊的下床开了门。
然后他就看见了一张挂着黑眼圈的大脸凑了过来。
“李东啊，昨晚睡得怎么样？”
郑华打起精神问道。
他其实也是第一次来物理竞赛的复赛，没办法，七中的学生没给过他这样的机会呀。
所以他比李东还要紧张。
“那个……你要放松心态，我知道这是你第一次参加这线下赛，千万别紧张，以你的实力只要正常发挥，进决赛肯定没问题的。”
李东揉了揉惺忪的眼睛，看着郑华那副如临大敌的模样，心里一阵好笑。
紧张？
开什么玩笑。
他现在满脑子都是那两万块钱奖学金，甚至在梦里都已经规划好怎么花了。
先给老妈换个手机，听说华为的就不错，就是鸿蒙好像还没适配好起点app。
然后再给自己买台电脑，方便去看看国外前沿的一些文献，剩下的……剩下的再说吧。
想到马上就要提款了，李东不仅不紧张，甚至还有点小激动。
“放心吧郑老师，我不紧张。”
简单的洗漱后，李东就跟着郑华下楼吃早餐。
电梯里，郑华依旧喋喋不休。
“待会儿进了考场，先检查卷子，遇到不会的别死磕，先做简单的……”
李东只能在那儿点头，左耳进右耳出。
到餐厅的时候，这里已经有不学生和老师在吃早饭了。
李东一眼就看到了江城六中的人，其中一个戴眼镜的男生看了他一眼，便没再理会，继续吃着餐盘里的早餐了。
郑华自然也是看到了，不过这次到没有上去寒暄，只是和对方点了点头，算是打过招呼。
然后领着李东找了个角落坐下。
就在这时，餐厅门口突然传来一阵骚动。
一名中年女教师，正领着浩浩荡荡二十多名学生走了进来。
这些学生统一穿着蓝白相间的校服，虽然手里拿着餐盘，但一个个神情自若，甚至有人手里还拿着英语单词本在背。
李东直咋舌，物理竞赛背英语单词？这骚包程度，你去和江一洲坐一桌。
餐厅里其他学校的师生都忍不住停下了手中的动作。
“蓉城七中？”
有人小声的说道。
李东咬了一口包子，有些好奇。
“郑老师，这就是蓉城七中？”
郑华点了点头，压低声音道。
“这次全省进入复赛的一共也就一百来号人，他们一家就占了二十多个。”
郑华叹了口气，语气里带着几分羡慕和无奈。
“而且你要知道，这二十多个还不是他们最顶尖的那批。”
“蓉七真正的尖子生，目标都是国际奥赛金牌，人家的梦想是真的想当科学家，根本看不上这种商业性质的杯赛。”
李东听完，点了点头心中警惕。
他们是来抢我的两万块钱的！！
吃完早饭，华轩杯复赛如约而至。
这次的考场就是酒店的三个多功能会议室，近两百名考生按照准考证号排队，经过严格的身份核对和安检后，依次入场。
第(1/3)页

第30章 解压还得是数学

第(1/3)页
“华轩杯”物理应用大赛，在理工科的圈子里，含金量其实很足的。
因为这个杯赛的背后是——华轩科技。
而华轩科技的母公司，就是国威装备集团。
就是那个时不时在联播里露下脸的国产光刻机巨头。
而华轩科技在整个集团里的定位，主要是负责精密光路校准和微位移测控。
说人话就是，给光刻机做“眼睛”的。
这种级别的企业举办的竞赛，自然不会像那些野鸡比赛一样，随便出几道题，发个证书就完事。
华轩杯之所以备受各大名校重视，是因为它经常“夹带私货”。
出题组往往会将生产过程中遇到的一些实际工程难题，或者已经被解决但极具代表性的技术痛点，经过简化和脱敏后，作为压轴题放出来。
它考的不是你会背多少公式，而是你对物理的应用能力，以及那一点点可能改变世界的灵性。
前几年的一届，有个平时成绩并不算顶尖的考生，在决赛中对一道关于“多层镜面反射热畸变”的题目，提出了一个极其独到的散热思路。
结果比赛成绩都还没出来，就被华轩科技看中了，不仅全资赞助了他本科的所有学费，最后更是直接入职了母公司国威装备，据说现在已经是核心研发组的骨干了。
这个展开就像是修仙小说里，一个外门的普通弟子，因为在宗门大比中使出了一招自创的剑法，结果被闭关出来的化神期老祖一眼相中，直接收为亲传弟子。
一步登天，莫过于此。
……
蓉城，高铁站。
人潮涌动的出站口，郑华正和一个地中海发型的中年男人寒暄着。
“哎呀，刘主任，好久不见啊！这次你们六中可是精锐尽出啊。”郑华脸上堆满了笑容。
“哪里哪里，郑主任说笑了，哪里是什么精锐呀，就是些普通学生，带他们出来见见世面。”
这个地中海叫刘利民，是江城六中的教导主任兼物理组组长，他身后站着8名穿着江城六中校服的学生。
“你们七中这次也不错嘛，听说预赛出了个满分第一？真是让人刮目相看啊。”
“运气，都是运气。”
郑华打着哈哈。
两人又互相吹捧了几句，祝对方取得好成绩。
“那刘主任，我们就先去酒店签到了，下次再见。”
“好的郑主任，回见。”
两人挥手告别，各自转身。
然后刚才还笑呵呵的郑华，现在满脸黢黑。
他撇了撇嘴，用只有李东能听见的声音嘀咕道。
“明明和我是一个级别，总是端着个架子，不知道的还以为他是六中的校长呢。”
走在旁边的李东听得暗自咋舌。
这就是成年人的世界吗？
郑华转过头拍了拍他的肩膀，语气变得语重心长起来：
“李东啊，你这次可要争气一点啊。”
李东背着书包，看着郑华那张充满期盼的脸，心里一阵无语。
老师，我真的只是为了那两万……为校争光来的呀。
你们这些大人之间的恩怨情仇，能不能别带上我？
……
与此同时，另一边的通道里。
刘利民带着学生，步履匆匆。
他的脸色同样也不太好看。
“主任，刚才那个就是七中的老师？”
走在他身后的一个戴眼镜的男生问道。
刘利民点了点头，没说话。
“那个站在他旁边的，就是预赛第一的李东？”
男生推了推眼镜。
“他居然真来参加线下赛了？”
刘利民脚步微微一顿，叹了口气。
“看来和我们想的有点不一样啊。”
“这个李东，可能是真的有点实力的。”
“主任，那我们……”
“不用管他。”
刘利民摆了摆手，打断了学生的话。
虽然李东敢来，说明肚子里有点墨水，但他依然不相信那个预赛满分是李东凭真本事考出来的。
预赛毕竟是线上，漏洞太多。
他更倾向于这学生有点水平，就算复赛考不好，只要分数能过得去，七中那边怎么都能把预赛的满分圆回去。
毕竟发挥失常也是常有的事嘛。
所以他对李东并没有太过在意。
他回过头，看向那个男生。
第(1/3)页

第29章 化学直觉

第(1/3)页
【欧内斯特·亨利·沙克尔顿】：这里是哪里？南乔治亚岛的捕鲸站吗？还是……天堂？
随着新成员入群，群里的一些老人也冒泡了。
【艾萨克·牛顿】：这是谁？
【阿尔伯特·爱因斯坦】：沙克尔顿？我好像在报纸上见过这个名字。
就在这时，又一位重量级的大佬冒泡了。
他的ID是【约翰·冯·诺依曼】。
这是一位真正的大神，虽然他在群里的辈分比较小，但他的地位或许并不比牛顿低多少。
【约翰·冯·诺依曼】：欧内斯特·亨利·沙克尔顿？既然这位“坚毅号”的船长来了，那大胡子门捷列夫大概率是有救了。
【詹姆斯・普雷斯科特・焦耳】：恕我孤陋寡闻，这位先生我也并不认识。
李东看着这群大佬现在还有闲情说些有的没的，心里急的不行。
那个化学周期表快要渴死了呀，大哥们！
于是他直入主题。
【高三刷题中】：沙克尔顿先生！这里是不是天堂不重要。
【高三刷题中】：群里有一位成员，门捷列夫先生，因为海难被困在了一个热带荒岛上，已经脱水严重了！他要您的专业指导！
【沙克尔顿】：门捷列夫？那个制定了元素周期表的俄国人？
【沙克尔顿】：上帝保佑！他的化学试剂和材料学都曾无数次拯救过我的探险队。
【沙克尔顿】：@门捷列夫，先生，请告诉我，您现在还能动吗？手指还能弯曲吗？
过了好几秒门捷列夫才在群里回复了消息。
【门捷列夫】：还可以……但我感觉很不好……
【沙克尔顿】：能动就行！听我给你说，高三阁下的文档我看了一眼原理是对的，但你现在没体力去搞蒸馏。
【沙克尔顿】：所以你现在要做的，应该是爬到礁石阴影处！寻找吸附在岩石上的锥形贝类，只取贝肉，壳碰别碰！然后嚼碎了含在嘴里，用口水化透了再咽，别浪费一点体力！
【沙克尔顿】：还有，不要大口吞咽，先舔干净背阴石缝里没蒸发的潮气，等日落后用布料草叶吸露水，那才是你能拿到的干净淡水。
沙克尔顿说的这些，看起来很简单，但却是他在无数次绝望中总结出来的。
接下来的半个小时里，群里只有沙克尔顿时不时的询问和门捷列夫断断续续的反馈。
【门捷列夫】：该死……这贝类的肉简直比橡胶还难吃……这太不卫生了，里面肯定含有大量的致病菌……
【沙克尔顿】：你想活命还是想讲卫生？
【门捷列夫】：……吞下去了。
慢慢的，在群成员列表里，门捷列夫的头像开始重新有了色彩。
李东长长的松了一口气。
“应该是救回来了！”
【门捷列夫】：虽然我的胃里还是很难受，但我确实活过来了。
【门捷列夫】：@欧内斯特·亨利·沙克尔顿，感谢您，您的声音比沙皇的赦令还要动听。
【沙克尔顿】：哈哈，不用客气，门捷列夫先生，我也要感谢您，如果没有您的化学理论，我也不知道死了多少次了。
两位跨越时空的巨匠在群里互相致意，让李东觉得他这个群主做的很是合格。
以至于他完全忘记了，门捷列夫是怎么遇险的了。
就在他洋洋得意得意的时候……
【门捷列夫】：@高三刷题中我也要感谢您，这份救命之恩，我记下了。
第(1/3)页

第28章 他们不配……

第(1/3)页
看见门捷列夫在群里的求救。
李东心里一惊，连忙在群里询问。
【高三刷题中】：@门捷列夫，怎么了？出什么事了？
与此同时，潜水的群友们也被炸了出来。
【艾萨克·牛顿】：俄国的大胡子，你是被那该死的内燃机炸到了吗？
【阿尔伯特·爱因斯坦】：哦，上帝，如果是实验室爆炸，记得先护住头。
然而，反应最激烈的竟然是经常和门捷列夫斗嘴的富兰克林。
【本杰明·富兰克林】：@门捷列夫，喂！你别吓人！你要是现在出事了，那这赌约算谁赢？说话！快说话！
尽管富兰克林的语气并不友善，但李东能明显感觉到那一连串感叹号背后的焦急。
这两人看来是在不知不觉间吵出了真感情了。
【本杰明·富兰克林】：@门捷列夫？我承认你更有冒险精神了，别玩了，说话！
然而不管大家怎么@，门捷列夫却是一直都没有再回消息了。
李东的心也跟着沉了下去。
不知道为什么，他突然想到了那个私聊他的高斯。
一种不祥的预感涌上心头。
他立马点开了群成员列表，然后迅速找到了门捷列夫的头像。
那一瞬间，李东倒吸了一口富兰克林。
原本彩色的大胡子头像，此刻竟然变成了诡异的半灰半彩！
这……
就在李东惊疑不定的时候，门捷列夫终于在群里说话了。
【门捷列夫】：水……我要水……
【门捷列夫】：为了去大洋彼岸找那两个修自行车的兄弟造飞机，我搭乘的商船在海上触礁了……我现在被困在一个不知名的荒岛上，已经三天没吃没喝了……
【门捷列夫】：我感觉我的体液正在极速蒸发，电解质紊乱，蛋白质开始分解……我可能坚持不住了。
看着群里的消息，李东愣了一秒。
门捷列夫有生命危险？，所以头像半灰半彩？
那高斯呢？他的头像可是全灰了呀
不过现在不是想这个的时候。
如果不是自己把那个《重于空气的飞行器设计初探》发给了门捷列夫，这位伟大的化学家就不会流落荒岛！
这是蝴蝶效应！
自己可能真的要把这位化学周期表的亲爹给送走了！
“不行！绝对不能让他死！”
先不说还没薅到门捷列夫的羊毛，就冲着这是一条被自己间接坑害的人命，李东也做不到袖手旁观。
【高三刷题中】：@【门捷列夫】你再坚持一下！我想想办法！
李东切出群聊，立刻打开了浏览器。
【热带荒岛三天无水源无食物绝境紧急自救方法】
第(1/3)页

第27章难搞的化学

第(1/3)页
高三（1）班的教室里，李东站在讲台上，手中的粉笔在黑板上画下了最后一根磁感线。
这是一道经典的电磁感应压轴题模型。
【两根金属棒在匀强磁场导轨上的运动，其中一根棒连接着电容器】。
“其实，大家完全没必要被这个在变化的电流给吓住了。”
李东指了指电容器C。
“我知道，很多同学在看到电容器串联在回路里的第一反应就是断路，觉得没有电流，对吧？”
“可是大家都忽略了一点，这是动态过程啊，电容器是在充电的，充电肯定就有电流。”
“在这个模型里，电流i是什么？是电荷量q对时间t的导数啊。”
李东随手在黑板上写下了。
i = dq/dt = d(CU)/dt = C dU/dt。
“而感应电动势 U = BLv，所以 dU/dt = BL dv/dt = BLa。”
“如果把这个代入安培力公式的话…… F安= BiL……”
李东摊了摊手。
“只要把电流和加速度a联系起来，这道题本质上就是个牛顿第二定律的变式：F外- C*B^2*L^2*a = m*a。”
“这一步整理出来，就是一个关于加速度的恒等式，原本复杂的变加速运动，瞬间就变成了一个‘等效质量’为(m + C*B^2*L^2)的匀加速直线运动。”
“根本不需要去积分，直接套匀加速公式，v^2 = 2ax，答案就出来了。”
台下一班的同学你看看我，我看看你。
好像在问，什么出来了？答案吗？
“大家明白了吗？”李东看着台下，礼貌性的问了一句。
“明……明白了。”
全班只有陈越一个人脸色有些苍白的点了点头。
坐在教室后排的郑华，看到这一幕，对着陈越欣慰的点了点头。
“嗯，不错，陈越果然是咱们学校最优秀的学生，居然能跟上李东的节奏，是个好苗子。”
此时的郑大主任，显然已经完全忘记了，李东其实也是他们七中的学生。
“叮铃铃”
下课铃声终于响起，对于大多数同学来说，这就是解脱。
到不是说李东讲的东西很难。
相反，他们觉得李东讲的比郑华更容易明白一点，而且还会时不时的夹带些私货，这对他们的帮助是巨大的。
只是，李东是他们的同龄人，这样的压力太大了。
李东收拾了下讲台上的卷子，刚准备走出教室门，陈越就一把搂住了他的肩膀。
“东子！你啥情况啊？”
陈越压低了声音。
“你怎么突然就这么屌了？刚才那一手‘等效质量’，老郑平时都没讲过这么深的！”
说到这，陈越突然像是想起了什么。
“卧槽！我之前听说了一个八卦，说这次“华轩杯”预赛的第一名就叫李东，当时我还以为只是重名，这不会真的是你吧？”
李东见他听说过自己的传说，心里有些暗爽，但他并不想打击陈越的信心。
毕竟在高一高二那段时间里，陈越是为数不多不嫌弃他成绩差，还愿意借笔记给他看的朋友。
“运气，都是运气。”
第(1/3)页

第26章 四种解法

第(1/3)页
江城七中，高三（2）班出现了很诡异的一幕。
一个学生站在讲台上给下面的同学说，这题有多个解法。
而老师却站在一旁，没有任何意外之色。
……
李东在黑板上写下了解法一。
“我想大部分同学用的都是这个方法，分子分母同时乘以分母的共轭复数。”
z =[(1+√3i)(1-i)]/[(1+i)(1-i)]=[(1+√3)+(√3-1)i]/ 2
|z|=√{[(1+√3)/2]^2 +[(√3-1)/2]^2 }=...=√2
李东在黑板上写的很快。
“但这是笨办法，死算，容易出错，但逻辑最简单。”
紧接着她又在黑板上写下了解法二。
“我们可以利用模的性质。大家都知道复数除法的模等于模的商。”
|z|=|1+√3i|/|1+i|=√(1^2+(√3)^2)/√(1^2+1^2)=√4 /√2 = 2/√2 =√2
“这个口算就能出来。”
台下的同学纷纷点头，这个方法确实快。
然而李东突然想起如果是自己的话，应该还会举一反三，于是他又继续说道。
“如果这道题问的不是模，而是辐角主值呢？”
他在黑板上画了一个复平面坐标系，写下了解法三：几何旋转法。
“1+√3i对应的向量角度是 60°，1+i对应的角度是 45°。”
“复数相除，几何意义就是模相除，角度相减。”
“所以 z的角度就是 60°-45°=15°。”
“这在处理旋转问题时非常有用。”
写到这里，班上有一大半的学生眼神已经有点迷茫了。
这个解法的话，属于高手一眼秒，但是普通学生想不到的级别了。
但这还没完。
李东似乎已经完全忘记了，他下面坐的不是璐瑶，而是他可爱的高三同班同学了。
“当然，如果你们想从更高维的角度理解复数……”
他写下了解法四：矩阵表示。
“复数 a+bi可以同构于一个二阶矩阵[[a，-b]，[b， a]]。”
“模就是这个矩阵行列式的平方根。”
|A|= a^2 + b^2
“利用矩阵的乘法和逆矩阵运算，这道题本质上就是一个线性变换……”
随着那一串串矩阵符号出现在黑板上，台下的同学们眼神都清澈了。
第(1/3)页

第25章 让笨同学听懂

第(1/3)页
江城七中这次的月考已经结束整整四天了。
照理说，以七中老师的阅卷速度，试卷早就该发下来了，可这次却迟迟没有动静。
不过高三（2）班的同学们倒也没闲着，每一个都是八卦小能手。
所以大家现在都知道了，那个几天没来上课的李东并不是辍学回家了，而是牛逼大发了——物理竞赛预赛，满分第一。
课间休息时，几个男生围在江一洲身边。
“哎，一洲，你说这物理竞赛是不是不难呀？怎么李东能考满分啊？还是全市第一？”
江一洲听着这话，满脸黑线。
难不难，你不知道自己去下张试卷看看吗？试卷考完后官网都是公开的。
上面的每个字我都认识，连在一起我就不知道它在问什么，你问我难不难？
但作为班里的学霸，逼格还是要有的。
江一洲推了推眼镜，淡淡道。
“题目嘛，还是挺难的，不过李东这次考第一，其实也不意外。”
周围同学一愣：“啊？为啥？”
江一洲将他从网上看到的消息当成自己的分析说了出来。
“咱们学校这几年，本科率越来越低了，所以需要一个物理竞赛满分来为明年的招生做准备。”
“至于怎么拿到满分的不重要。”
“啊？你是说……”
那同学仿佛是听见了什么不得了的秘密一样。
“可是复赛不是线下吗？”
江一洲看李东的桌位，无比笃定的说道。
“李东，会生病！”
那同学听完，顿时恍然大悟。
“哦！原来是这样啊！啧啧，还是你们学霸脑子转得快，这么快就想明白了。”
坐在第一排的米夏自然也听到了江一洲的这番“高论”。
不过她并没有理会，而是看着手机里那份从“华轩杯”官网下载下来的预赛真题PDF，神色复杂。
就在昨天，她按照考试时间，自己掐着表做了一遍。
满分50分，她只拿了30分。
那道压轴的计算大题她完全没思路，前面的选择题也错了整整10个。
别说第一名了，这个分数连复赛的线的进不去。
“真的是宣传手段吗？”
米夏心里有些发苦。
脑海中不禁又回荡起那天在走廊上，李东对她说的那句话。
“对于现阶段的学生来说，确实比较难。”
“叮铃铃”
上课铃声响起，打断了米夏的思绪。
老杨夹着一沓厚厚的试卷走进了教室。
而在他身后，还跟着一个身影。
米夏下意识的看了过去，正是整整一周都没来教室的李东。
今天的李东看起来有些不一样，怎么说呢……红光满面的。
也不知道是不是错觉，米夏觉得李东现在的状态，和她上次捡到100块钱的时候一个样。
老杨走上讲台，示意李东先回座位。
“同学们，这次月考的成绩已经下来了。”
“由于有些特殊原因，所以比以往晚了几天。”
第(1/3)页

第24章 作弊有没有人管了？

第(1/3)页
李东看着手机屏幕。
这个【本杰明·富兰克林】还真没吹牛逼。
当初他为了证明天上的闪电不是神明的怒火，而是和地上的静电是一个性质，这神经病就敢在雷雨天放风筝。
最后闪电穿过麻绳，被装进了莱顿瓶里，那是人类第一次真正意义上驯服了天空的威严！
群里的门捷列夫显然沉默了一会儿。
比起富兰克林那种“作死”的行为艺术，自己坐热气球上天虽然也挺危险，但在视觉冲击力上，确实稍微逊色了那么一丢丢。
但是，这位化学周期表的缔造者，显然也是个倔脾气。
【门捷列夫】：粗鲁的尝试！那不过是匹夫之勇！
【本杰明·富兰克林】：呵呵，我敢跟电干！
【门捷列夫】：我在天上看过风暴！
【本杰明·富兰克林】：呵呵，我敢跟电干！
【门捷列夫】：我敢高空赌命！
【本杰明·富兰克林】：呵呵，我敢跟电干！
……
【门捷列夫】显然是有点招架不住了，他这个人不善言辞，其实他要是拿出他化学上的成就，那弗富兰克林将没有任何胜算。（我们这里不谈政治，只说学术。）
但是这个大胡子似乎只想在“作死”上战胜富兰克林，所以最后这场斗嘴以门捷列夫失败而告终。
而李东这个人最精了，他觉得只要能帮门捷列夫找回场子，那一定能薅到他的羊毛。
于是一个大胆的想法在他脑中酝酿，你富兰克林能征服闪电是吧，那你能征服天空吗？
李东立刻切出微信，打开浏览器开始搜索。
“莱特兄弟飞行者一号原理图”、“早期双翼机气动布局”、“内燃机在航空领域的早期应用”……
大量信息出现在手机上。
得益于【逻辑0.1】和【记忆0.1】的加持，李东迅速从这些资料中提炼出了核心干货。
“并不需要太复杂的现代航空理论，给他们那个时代的工业基础也造不出来。”
“只需要把‘机翼伯努利原理’、‘三轴控制系统’以及‘轻量化内燃机’这三个核心点讲清楚就行了。”
李东将这些资料打包成了一个名为《重于空气的飞行器设计初探.pdf》的文档。
然后……
【高三刷题中】：@门捷列夫，阁下，不必为了这点小事动怒。
【高三刷题中】：我有办法让你赢得这场勇者的比赛。
【文件发送成功：重于空气的飞行器设计初探.pdf】
【高三刷题中】：我想，这份资料应该能让您在富兰克林先生面前，赢得很彻底。
门捷列夫也经常潜水，所以对李东的马甲“高三刷题中”还是很了解的。
他有个愚蠢的侄子……咳咳……
他是能给牛顿提供思路的大佬。
【门捷列夫】：！！！
【门捷列夫】：高三阁下？您这份资料名字的意思是，你有办法让重于空气的物体，不依靠浮力就能飞起来？
【高三刷题中】：当然，你可以仔细看看这份资料。
【本杰明·富兰克林】：作弊！这是作弊！
第(1/3)页

第23章 门捷列夫

第(1/3)页
江城理工大学，306女生寝室。
午后的阳光有些催眠，璐瑶正趴在书桌前，对着《李永乐考研数学复习全书》挤眉弄眼的。
自从上次被李东反向补课之后，她深受刺激。
“哎呀，这道极限题怎么这么难啊……头疼，洛必达好像没有布洛芬管用……”
就在璐瑶痛苦呻吟的时候，对床的室友琳琳正在刷着贴吧。
“琳琳，你在干嘛呢？帮我看看这题呗。”
“等会儿等会儿，我吃个瓜先。”琳琳头也不抬的应道。
“咱们学校贴吧有人转了个‘华轩杯’的帖子，说是这次预赛出了个狠人，第一名是满分。”
“华轩杯就喜欢搞这种实时排名。”
璐瑶对此表示不感兴趣。
“是六中或者一中的吧？”
“知道我为啥吃瓜吗……”琳琳故意把声音拉长。
“这次第一名是七中的哟。”
“叫什么李东……”
“什么？！”
璐瑶这才想起这个小学弟好像确实参加了“华轩杯”，因此杨老师还推了她的课。
她立马起身走到了琳琳面前。
屏幕上，那张成绩单截图清晰无比。
第一：李东（满分）。
“李东……满分？！”
璐瑶知道李东数学很强，但是没想到这个小学弟，物理也强的可怕呀。
“要不下周再去给他补一次课呢？”
……
同样的一幕，也发生在江城六中的教师办公室里。
作为江城最好的高中，六中的老师们其实是有着天然的优越感的。
但此刻，看着那份成绩单，几位物理老师的表情都有些戏谑。
“七中？满分？”
六中的物理组长是个地中海发型的中年人。
他苦笑的摇了摇头。
“老王这是想出名想疯了吧？”
旁边年轻的老师有些不解。
“组长，这话什么意思？难道这成绩有问题？”
“小刘啊，你还是太年轻。”
组长吹了吹浮在水面的茶叶，一副看穿一切的表情说道。
“这种国内的商业赛事，大部分都是模仿物理碗的模式。”
“预赛都是线上考试，虽然有摄像头监控，但只要学校想操作，办法还是有的。”
“七中这两年生源质量下滑得厉害，本科率一年不如一年。”
“这时候突然冒出个满分第一，除了是想宣传学校，还能是什么？”
“真正有实力的学生，比如咱们学校的赵子维，谁会在预赛这种资格赛上锋芒毕露？”
“看着吧，等到了线下的复赛，这个七中的李东绝对会因病缺席”
“他们要的只是现在的这个曝光度，用来做明年的招生简章而已。”
办公室里的其他老师也纷纷点头，深以为然。
第(1/3)页

第22章 我妈只认月考！

第(1/3)页
三天后，随着最后一堂生物考试结束的铃声响起，整个江城七中高三年级都松了一口气。
“哎，一洲，这次考得怎么样啊？”
刚一出考场，几个平时玩得好的男生就围住了江一洲。
江一洲一边收拾着文具袋，一边淡定的说道。
“还行吧，生物没问题，唯独昨天的物理最后一道大题，那个电磁感应模型有点难度，但是还好我看过。”
这几天，江一洲感到那种“班级核心”的感觉又回来了。
没有了李东在旁边制造焦虑，江一洲觉得自己连呼吸都顺畅了不少。
那个混蛋，最好一直别回来。
这三天的月考，李东是一场都没有参加，这让二班的同学们私下里都议论纷纷。
“哎，你们说李东是不是辍学了啊？听说他家里条件本来就不好……？”
“不会吧，我前天听老杨提了一嘴，说是去参加那个什么‘华轩杯’的物理竞赛了吗？”
“竞赛？那个预赛不是只要一天吗？这都三天了，也没见人影啊。”
听着周围的议论声，江一洲心里满是鄙视，去参加竞赛又不是能考第一，不过是去当个分母而已。
……
然而，江一洲不知道的是，李东这个分母，此刻正坐在教导主任郑华的办公室里。
办公室里很安静，只能隐约能听到李东笔划过试卷的声音。
在李东的不远处。
郑华、老杨，还有物理老师江扬，正围着几张已经批改过的试卷大眼瞪小眼，气氛古怪到了极点。
三天前，“华轩杯”预赛刚结束时，几位老师出于好奇，找来原题自己做的一份测试。
这套预赛卷子满分50分，全是选择题，只有最后一道是计算大题，分值10分。
郑华作为物理组组长，但由于要兼着一些行政工作，对一些冷僻的物理知识点记忆模糊了的，所以有三道选择题做错了，最后得分47分。
而物理老师江扬，此时很不得找个地缝钻进去。
那张只要35分的试卷就被压在茶杯底下，他是看都不敢看一眼。
“这题……这题是不是有点太偏了！”江扬红着脸说道。
“谁能想到它考热力学还能结合统计分布的？这完全超纲了啊！”
“超纲？”
一直没说话的老杨推了推眼镜，慢悠悠的拿起了自己的那份试卷。
卷面上那个“50分”晃的江扬眼睛生疼。
“老杨，你……”
“你是教数学的啊！你怎么可以考满分？”
老杨淡定的喝了一口茶。
“物理和数学不分家嘛，最后那道力学题，我看物理模型挺复杂的，就直接建了个泛函，用变分法求了极值，虽然过程繁琐了点，但殊途同归嘛。”
第(1/3)页

第21章 避我锋芒？

第(1/3)页
房间里安静得只剩下笔尖落在纸上的沙沙声。
窗外的阳光有些刺眼，璐瑶把窗帘拉上了一半，然后转身在本子上写下了两个字——【高代】。
“学弟，既然你想了解大学数学系的体系，那我们就得从这一门课说起。”
璐瑶既然决定了要讲，那就拿出了十二分的专业态度。
“高等代数和数学分析，这是我们大一新生的两座大山。”
“你要学的微积分其实只是数分的一部分，而高代讲究的是空间的变换。”
“比如，线性空间的定义呀，基变换与坐标变换呀，这些其实就是高代的基础。”
璐瑶一边说着，一边在纸上列出了几个核心概念。
“而这里面呢，其实有个难点，就是极大线性无关组的扩充，明白吗？”
李东看着那个概念，再结合之前自学《数学分析新讲》时旁征博引看到的资料，他下意识的点了点头。
“明白，就是向量组的秩嘛。”
璐瑶愣了一下，这虽然是同一个东西，但高中生能反应这么快？
“行，那咱们继续。”
“接下来是线性变换的矩阵表示，这是大一下学期的重点。”
“这里涉及到特征值和特征向量，还有把矩阵对角化……”
“明白。”李东再次点头。
“特征多项式的根嘛。”
璐瑶：“……”
她深吸了一口气，握着笔的手不知不觉的紧了几分。
“好，那我们再往深了说，如果是复数域上的线性空间，涉及到Jordan标准型呢？”
“明白，初等因子和不变因子。”
“那欧几里得空间的正交变换呢？”
“明白，保持内积不变的变换。”
“双线性函数？”
“明白。”
……
半小时后。
璐瑶感觉自己都快要疯了。
她原本是想给这个学弟展示一下数学是多么的浩瀚的。
结果呢？
她感觉自己像是一个导游，刚指着一座山说“这山很难爬”，李东就已经站在山顶喊“下一座”了。
而李东那一声声明白，就是像是在对她贴脸开大。
这？就这？
“你……你真的都明白了？”
璐瑶心里是一万个不愿意相信的。
“嗯，大概的逻辑都理顺了。”
李东一脸崇拜的看着她。
“学姐你讲得真好，比书上那些弯弯绕绕的定义清晰多了。”
他之前自学，知识点其实有点乱，要不是他逻辑这个属性+0.1，他很多都串联不起来。
而璐瑶现在做的，就是给了他一根线，把这些知识点全部串了起来。
所以李东说的是实话。
可在璐瑶听来，这就有点凡尔赛了。
“行，那我倒要看看你是真明白还是假明白！”
璐瑶有点怒了。
她也顾不上循序渐进了，直接跨过了大一大二的基础课，把目光瞄准了大三的专业课——《实变函数》。
俗话说得好，实变函数学十遍，那难度可想而知。
“那你听好了。”
璐瑶此时变得有些奶凶奶凶的。
“你告诉我，Cantor三分集是什么？它的测度是多少？”
李东脱口而出。
“闭区间[0，1]去掉中间三分之一，反复操作，测度为0，但是势为c（连续统势），是个不可数集。”
璐瑶眼睛瞪大。
“那……你再说说勒贝格积分和黎曼积分的区别呢？”
“黎曼我们是竖着切，勒贝格就是横着切，所以勒贝格能处理更多的函数类型，就比如狄利克雷函数。”
李东还是很笃定的说道。
“嘶……”
璐瑶倒吸了一口杨胜果。
心中冒出了一个和老杨一样的想法。
这小子，是怪物吗？
要知道这些概念，他可是花了但半个学期才搞明白的呀。
李东看着璐瑶那副胸口起伏的样子，心里觉得有些莫名其妙。
这学姐怎么了？
明明刚才还挺温柔的，怎么突然变得这么……凶？
璐瑶现在已经有些上头了。
“好！理论背得挺熟啊？那咱们现在来实战！”
她直接从包里掏出了自己的复习资料《数学分析中的典型问题与方法》。
这本书在考研界可是出了名的难啃。
“来！这道题！”
璐瑶指着上面的一道级数收敛性的证明题说道。
【设 a_n > 0，且级数∑ a_n发散。证明：级数∑(a_n / S_n^2)收敛，其中 S_n为前 n项和。】
第(1/3)页

第20章 灰色头像

第(1/3)页
周日清晨。
李东蹲在客厅的沙发上，布满血丝的眼睛死死的盯着手机屏幕，显得有些亢奋。
他昨晚啃《大物》啃到了后半夜，然后今早起来又继续刷题，然后就遇到了一道让他抓耳挠腮的题。
这是一道看起来人畜无害的物理题，但实际上是个披着羊皮的数学恶魔。
【在重力作用下，一个质点从A点沿光滑曲线滑到B点（B点在A点斜下方，且不在同一铅垂线上），求所需时间最短的曲线形状。】
最速降线问题。
这题的物理模型很简单，稍微有点物理常识的人都知道，两点之间直线最短，但下落最快绝对不是直线，因为要利用重力加速。
李东有被动【轨道精算】脑子里能清晰的“看”到那条曲线的大致形状……一个旋轮线。
可是，怎么证？
怎么算出那个解析式？
这就不是物理能解决的了，这需要变分法，需要解欧拉拉格朗日方程。
“切入点……找不到切入点啊……”
李东咬着指甲，看着草稿纸上那一积分符号，最后只能无奈的叹了口气。
“算了，开挂吧。”
他熟练的打开“青龙学习小组”。
【高三刷题中】：各位早。那个……我侄子又遇到麻烦了。
【高三刷题中】：他遇到个最速降线的问题，物理模型他都懂，但是最后在推导微分方程的时候卡住了。而我最近实在分不出精力去推导这种纯数学的东西，哪位有空指点一下我那位笨侄子。
李东这段话发得脸不红心不跳。
消息发出去半晌，群里一点动静都没有。
就在李东以为要冷场的时候，一个陌生的ID突然跳了出来。
【约翰·卡尔·弗里德里希·高斯】：最速降线？约翰·伯努利那个小家伙出的题吗？
“嘶——”
高斯！
如果说牛顿是物理界的神，那高斯就是数学界的上帝！
复变函数听过吧？非欧几何？
什么都没听过？
那你用ai吗？知道里面遍布的正态分布也叫高斯分布吗？
又或者你有没有听过一道经典的数学题：1+2+3……一直加到100，那个首尾相加法，就是高斯小学的时候为了偷懒随便想出来的。
李东倒吸一口气“勒让德”，赶紧打字。
【高三刷题中】：对，就是那个问题，前面的能量守恒建立方程那一步我侄子已经搞定了，就是最后解那个变分问题的时候，他不知道怎么处理那个泛函极值。
高斯的回复很快，给人一种“这就不是个事儿”的感觉。
【高斯】：呵呵，这题确实需要一点微积分的小技巧。
【高斯】：其实不需要想得太复杂，告诉你那个侄子，既然被积函数F不显含变量x，那么利用贝尔特拉米恒等式（F - y'*∂F/∂y'= C），直接降阶求解即可。
【高斯】：剩下的我不用和你说了吧？
高斯这里说的是不用和你说了，而不是你的侄子。
但李东并没有发现这个小小的异常。
他现在满脑子都是……
“贝尔特拉米恒等式……不显含变量x……”
“对啊！泛函 F (y，y')不显含自变量 x，根据诺特定理，这就存在一个守恒量！利用贝尔特拉米恒等式，原本复杂的二阶变分问题直接降阶成了初等微积分！”
一旦这层窗户纸被捅破，方程瞬间变得清晰无比。
李东在草稿纸上飞速运算起来。
代入恒等式……化简……分离变量……三角换元……
x = r(θ- sinθ)
y = r(1 - cosθ)
标准的旋轮线参数方程！
“成了！”
李东忍不住低呼了一声。
第(1/3)页

第19章 你该给他道个歉

第(1/3)页
江城理工大学，女生寝室306。
“哎呀，王皓！我都跟你说了多少遍了，我要学习！不是不理你，你怎么这么粘人呢？你要是闲得慌就去帮我把选修课的论文写了！”
阳台上，一个女生正对着电话那头一顿输出。
挂了男友的电话后，她长叹了一口气，转头看向正在收拾书包的璐瑶。
“瑶瑶，你上次说的那个考研机构里的杨老师，他那边还招学生吗？”
这话一出，寝室里的另外两个室友也悄悄竖起了耳朵。
自从上次璐瑶回寝室随口提了一嘴，说她找的那个考研辅导老师竟然是京城师范大学数学系的硕士，整个寝室的气氛就变得微妙了起来。
本来大三这个阶段就人心惶惶，考研的、考公的、找工作的，每个人都在焦虑。
而在一个寝室里，如果有人开始玩命卷，剩下的人就会莫名产生一种负罪感。
那种“人家都在努力，我是不是废了”的焦虑感，简直比失恋还让人糟心。
本来大家都在摸鱼还好，结果现在璐瑶不仅要考验，她的辅导老师还是全国顶尖院校的硕士，这让她们更焦虑了。
璐瑶一边将几本考研数学复习书塞进包里一边说道。
“我也不知道他还招不招，不过我今天去帮你问一下吧。”
她顿了顿，好像又想起了什么似的补充道。
“不过他上完今天以后，最近一段时间可能不会再给我上课了。”
“啊？怎么了？老师家里有事？”室友惊讶的问道。
璐瑶摇了摇头，语气里带着一丝难以掩饰的羡慕：
“不是，杨老师说他们高三班上有个学生，下周要参加‘华轩杯’的物理应用大赛。”
“他得抽出时间去帮那个学生辅导一下，毕竟物数学就不分家嘛。”
“他是真的很负责，宁愿推掉我这种高课时费的兼职，也要去帮自己的学生。”
璐瑶叹了口气。
“真羡慕那个班的学生啊，要是当年我读高中的时候能遇到这样的老师，我现在高数也不至于学得这么痛苦了。”
“华轩杯？”室友愣了一下。
“嗯啦，是个商业赛，但在圈内含金量很高的。”璐瑶解释道，“那个比赛的决赛难度甚至比奥赛复赛还要高，能去参加这个比赛的，估计都是他们学校的种子选手吧。”
说完璐瑶背起包，推门走了出去。
……
四十分钟后，考研机构的小教室里。
杨胜果看起来精神头还算不错。
“来了？那咱们直接开始吧。”
老杨不像其他机构的老师，上课前总喜欢聊几句家常或者灌点心灵鸡汤来磨课时。
他依旧奉行那句老话：师者，传道受业解惑也。
哪怕是赚外快，他也得对得起这份钱。
“璐瑶，经过这几次补课，我发现你的底子其实挺好的。”
“考一般的学校，你自己复习完全没问题，但是既然你的目标既然是金陵大学，那有些问题我就必须直说了。”
老杨翻开璐瑶的练习册，指着其中几道关于中值定理的证明题。
“你在微积分的思维逻辑上，还是存在一点误区，你太依赖公式和现成的结论了，一旦题目条件稍微隐晦一点，你就不知道怎么构造辅助函数了。”
“比如拉格朗日中值定理和柯西中值定理的转换，你总是生搬硬套。”
璐瑶低着头，脸有些红。
确实，这也是她一直以来的痛点，做题全靠题海战术堆出来的手感，一遇到新题型就抓瞎。
“为了让你更直观地理解什么是‘构造’的艺术，我这里有一道题。”
老杨一边说着，一边拿出一张白纸写下了一行算式。
“这道题对你这个数学系的大三学生来说，解出来肯定没问题。”
“但是我不想看你用常规的求导去硬算，我想看看你的思维。”
老杨写完，把纸推到了璐瑶面前。
【已知函数 f(x)= e^x - a ln(ex)，若 f(x)≥ 0在(0，+∞)上恒成立，求 a的最大值。】
看着这题，璐瑶整个人愣住了。
这……这不是……
老杨见她愣神，笑了笑：“怎么？觉得简单？”
璐瑶回过神来，神色有些古怪。
这题她回去后虽然吐槽了李东很久，但出于理科生的强迫症，她还是私下里研究过那个“同构放缩”的解法。
虽然当时她认定那是绝对不是李东解出来的，但不得不承认，那个解法确实惊艳。
于是，她拿起笔。
第(1/3)页

第18章 “我就不浪费时间了”

第(1/3)页
深秋的阳光透过窗户洒在课桌上，黑板上高考倒计时的数字每一天都在减少。
升学的压力笼罩在江城七中高三每一个学子的头上。
哪怕是成绩最差的学生，在这个节骨眼上，也不得不收起平日里的散漫开始埋头苦读。
日子就这样一天天过去，一成不变。
唯一的不同，大概就是那个原本没有什么存在感的李东，突然变得忙碌了起来。
不是那个号称郑老虎的教导主任找，就是老杨时不时的塞给他几张没有印着学校抬头的试卷。
而且每次李东做完交上去后，老杨的表情总是很复杂。
有时候是眉飞色舞，有时候又是眉头紧锁，最后却总是一言不发，拿着卷子就离开了。
这种情况经常发生，自然引起了不少人的好奇。
“东子，郑老虎老找你干嘛？是不是你犯事儿了？”
有平时关系不错的男生凑过来打听。
李东只是把头从书堆里抬起来，哈哈一笑。
“没啥，就是我不是报名参见了物理竞赛嘛，郑老师给做几道练习题而已。”
“我就说嘛。”那男生撇撇嘴，“这就是纯耽误时间。”
大家都有自己的事要忙，对于李东突然参加物理竞赛的事，过了那阵劲后，现在也就看个乐呵了。
但也并不是所有人都不在意。
前排的米夏，她那本错题本上，关于导数和物理力学的笔记变得越来越密。
每当她做题累了，回头看见那个还在埋头苦算的李东，她就会咬咬牙重新拿起笔。
那种不服输的劲头，硬生生被李东给刺激出来了。
同样被刺激的，还有江一洲和刘亮。
江一洲最近低调了很多，但他书包里的辅导书已经更新迭代成了更深奥的版本。
听说他家里给他请了一对一的名师家教。
至于刘亮，变化却是最大的。
他再也没来叫李东去网吧打游戏，甚至连课间操都在背单词。
他就像是突然换了一个人，变的更加的沉默，也更加的踏实了。
也许是因为李东那天在公交车站说的那句“我想拼一把”，真的触动了他心里某根弦吧。
……
晚自习的铃声响起。
老杨匆匆走进教室，他看起来比往常更疲惫了一些。
“今晚我有事，大家自己好好自习，保持安静，班长维持一下纪律。”
说完，他甚至没来得及像往常一样在教室里转一圈，就急匆匆的走了。
随着脚步声远去，教室里也有了些许的议论声。
“老杨最近怎么这么忙啊？”
“是啊，以前晚自习他都恨不得搬个板凳坐讲台上守着我们，最近怎么老是不见人影？”
“听说好像是在外面有事……”
同学的声音并没有打扰到李东。
此刻他的世界里只《大学物理学·上册》。
他在啃书。
因为他发现，时间真的不够用了。
很多人以为大学物理只是高中物理的延伸，其实不然。
从知识量级上来说，这完全是两个维度的东西。
就拿高中物理来说，必修加选修，满打满算也就五六本书。
但大学物理呢？
李东查过资料，仅仅是这一本《大学物理》，其包含的信息密度就是高中物理课本的数倍。
在大学里，老师可能用两节课就会讲完“牛顿运动定律”，而这在高中是需要讲整整一个月的。
更别提后面还有热力学统计、波动光学、量子物理基础……
那些在高中被视为“公理”的公式，在这里都需要用微积分重新推导。
“这要是没有属性加成撑着，我恐怕高中的物理都还没啃完吧。”
第(1/3)页

第17章 万物运行的“线”

第(1/3)页
校长办公室内，烟雾缭绕。
王校长听得一脸懵逼，他赶紧抬手打断了郑华。
“停停停！老郑，你先喝口水，什么360分，什么真龙呀。”
郑华此时也稍微冷静了一点，缓缓说道。
“王校，还记得之前江老师说有个学生在做奥赛试卷的事吗？”
王校长经他这么一提醒也想了起来，点了点头。
郑华这才继续说道。
“就是那个叫李东的学生，他用微元法……”
“算了，跟你说这些你也听不懂。”
郑华根本没有在意王校长的脸已经黑的跟锅底一样了，自顾自的继续说道。
“你只要知道，这个学生，如果保持这个状态，明年的高考物理这一科，他大概率能考满分！”
王校长原本还想训斥两句郑华会不会说人话，可听到“满分”两个字，刚到嘴边的话又咽了回去。
“物理满分？老郑呀，你可别说大话呀。”
江城七中是什么地方？是二流……不，准确说是三流的公立高中。
在这里，能出一个一本生学校都要在校门口的公示牌上放大字号，更别说什么物理高考满分了。
“我可没瞎说。”郑华表情很是郑重。
“王校，他做的这张是奥赛预赛的试卷，满分400分，他做了360分。”
“360分……那也不到满分啊？”王校长有些疑惑。
郑华心理暗骂一声“你懂个屁”，但表面还是很耐心的给王校长解释道。
“今年奥赛，六中的秦言340分。”
一说到这个秦言王校长一下就懂了，因为那个秦言已经保送五道口职业技术学院了。
郑华没管王校长的惊讶，继续说道。
“而李东的这360分是他只做了一个半小时拿下的。”
“剩下的这40分，比如那些光学大题、热学实验设计，他是一个字都没写。”
“为什么不写？”王校长追问。
这话问得让郑华想起了当时李东的原话。
“老师，这部分书我还没看完，还没学到这儿，两眼一抹黑，就不浪费时间瞎写了。”
“还没学到这儿……”
王校长咀嚼着这句话。
“老郑，你的意思是……”
郑华苦笑的点了点头。
“凡是他做过的题，凡是他学过的知识点，全对！正确率100%！”
“而且我下来也问过了江老师，这孩子之前物理月考只考了80多分，这明显是最近才开始自学的。”
王校长沉默了。
他虽然不是搞学术的，但他既然能做到一校之长的位置，自然也是个聪明人。
他掐灭了烟头问道。
“老郑，这个学生不能光看物理。他其他科目成绩怎么样？还有，家庭情况怎么样？这关系到咱们怎么……怎么留人。”
他从事教育行业这么多年，自然见过突然崛起的天才被更好的学校挖走的事。
“这……”郑华愣了一下。
“这个我不清楚，得问他班主任，毕竟我也不是带他们班的。”
王校长点了点头，拿起了电话。
……
第(1/3)页

第16章 未知的规则

第(1/3)页
“听说了吗？李东好像报名物理竞赛了。”
“啊？那个不是上去凑数的吗？还耽搁时间。”
课间休息的走廊上，几个男生凑在一起，眼神还时不时的瞥向教室方向。
“他好好复习一下的话，考个二本还是没问题的，这下要去搞什么竞赛，我看悬了。”
同学们都很惊讶李东的决定，毕竟大家都挺现实的，没有金刚钻，不揽瓷器活。
“哼，恰巧做对了两道题就以为自己是学霸了？你说是吧，米夏。”
江一洲手里转着笔，很不服气的对前排的米夏说道。
自从上次在课堂上出了丑，他就对李东的敌意就更大了。
他才不相信以前学习中等的李东能一下子就成了学霸，肯定是踩了狗屎运看过原题而已。
然而米夏根本就没工夫理他，她还在草稿本上验算那道“链条问题”呢。
“还是不行，这个链条问题不是高中物理能解开的。”
米夏小声的嘀咕着，眉头紧锁。
距离李东去办公室做题已经过去两天了。
他考得怎么样，班上的同学都不知道，甚至连物理老师江扬这两天也没在班上提过这事儿。
大家只当是李东做砸了，老师为了照顾他的面子才没公布。
毕竟听说李东做的是奥赛题，做不出来才是正常的。
此时的李东，根本没有理会班上的闲言碎语。
他正坐在座位上，看着“青龙学习小组”里的消息。
群里又一位潜水已久的大佬出现了，而且是来者不善。
【乌尔班·让·约瑟夫·勒维耶】：@高三刷题中，阁下这份水星进动数据，我反复核算了观测精度与计算逻辑，实在难以信服。
【勒维耶】：以当下的天文观测手段，哪怕是格林尼治天文台的子午环，单次观测受大气扰动影响，误差尚在十分之一角秒上下浮动，阁下何以能从纷乱数据中剥离出‘每世纪43角秒’这般精准的累积残差的？
而且这组数据的观测跨度、仪器参数、历元修正系数全无标注，更像是直接给出的一个“结果”，而非经实测与验算得出的结论。
【勒维耶】：阁下不妨直言，你的这个数据到底是怎么来的？是哪座天文台的观测记录，推导的方式又是什么？
李东最担心的事还是发生了。
那就是群里的大佬们会不会怀疑自己的身份，毕竟自己所掌握的知识，对于这些古人来说是“未来”的产物。
勒维耶是谁？那可是在纸上就算出了海王星存在的天体力学大神！
第(1/3)页

第15章 这特么也可以？

第(1/3)页
当江扬带着郑华回到大办公室的时候，时间已经过去了一个多小时。
此时，李东的座位周围已经围了一圈老师。
连隔壁语文组和英语组的老师都跑来看热闹了。
“这孩子写得真快啊，都不带停的。”
“他到底做对没啊？”
“不知道啊，看着挺像那么回事的。”
看到郑华来了，老师们纷纷让开一条道。
“郑组长来了！”
郑华没有理会众人的招呼，径直走到李东身后。
他先是打量了一眼这个学生。
穿着普通的校服，头发略长，长得倒是挺清秀的
此时，李东正好翻到了第二页，开始做填空题。
郑华的目光落在卷子上。
只是简单的看了一眼，他就微微的吸了一口气。
前面的选择题，李东全都做完了。
而且……
郑华快速扫过几道他印象比较深刻的难题。
第一题，对。
第五题，那个复杂电路的等效电阻，选B，对！
第十二题，那个光电效应的截止电压，选D，也对！
“这……”
郑华心中开始不淡定了
这速度，这正确率，去年的那些省一的选手恐怕也不过如此吧。
更让他感到不可思议的是李东现在的做题的方法。
李东并没有像普通学生那样头铁，每一道题都去死磕。
当遇到一道关于“菲涅尔透镜”的光学填空题时，他只是停顿了两秒便果断的跳过了。
因为他已经判断出了，那题会涉及大量冗长的非球面几何近似推导。
而接下来的一道题是关于“狭义相对论的时间膨胀效应”的。
刷刷刷！
李东连草稿纸都没扫一眼。
大脑就像一台高速运转的计算机，瞬息间就完成了洛伦兹变换。
他在横线上直接写出了观测系下的时间增量，甚至在心中完成了对 v = 0.8c这种典型系数的直接映射。
“这小子……”郑华看懂了。
李东这不只是在做题，而是在进行一场有选择性的“手术”。
凡是涉及到力学、电磁学、以及近代物理核心概念的题目，他做得飞快，如同手术刀切入组织，干净利落。
第(1/3)页

第14章 江扬：我有点看不懂

第(1/3)页
物理奥赛，官方名称是全国中学生物理竞赛。
分预赛，复赛和决赛。
而李东眼见的这张试卷就是往年奥赛预赛的试卷。
李东深吸了一口气，习惯性的先扫了一眼卷面的分值分布。
按照他以往做普通高考试卷的经验，物理也就是100分或者是110分满分。
可现在……
【满分：400分】
【时限：2小时】
“400分？”
李东心中暗自咋舌。
这分值简都赶上一套理综卷子了。
再看题量，一共26道题。
前15道是选择题，包括单选和多选，每题分值都在6分以上。
后面则是5道填空题和6道计算大题。
“看来这就是所谓的奥赛强度了。”
李东心里虽然有些惊讶，但更多的却是一种跃跃欲试的兴奋。
这几天他就像是一个拿着锤子的人，看什么都像钉子想上去锤两下呢，这下正好了。
他看向了第一道选择题。
通常来说，第一题都是送分题，用来帮考生稳定心态的。
但当李东看清题目时，眉头还是微微一挑。
【1.如图所示，一半径为R的半圆柱体固定在水平地面上，其上方有一质量为m的小球。小球从圆柱体最高点由静止开始下滑，不计一切摩擦。当小球脱离圆柱体表面时，其下落的垂直高度h为多少？】
这题初看似乎是普通的高中圆周运动模型。
如果是普通高三学生，可能会直接套用向心力公式mg - N = mv^2/R了。
但这里有个坑。
题目里面并没有给出脱离点的具体角度。
所以需要考生自己建立极坐标系。
又或者是通过能量守恒与牛顿第二定律联立求解临界条件。
“有点意思啊，一上来就来个下马威。”
就这个题要是放在物理高考试卷里，妥妥的是压轴的选择题了。
但在奥赛卷里，它只是第一题。
不过……
李东笑的很开心，就像是西门庆遇见了潘金莲。
“对于现在的我来说，这种刚体运动模型，简直不要太简单。”
他根本不需要在草稿纸上画受力分析图。
【物理感知】的buff让他在脑中有着清晰的画面。
小球开始下滑，重力势能转化为动能，支持力随着角度的变化而迅速衰减……
“能量守恒：mgh=1/2mv^2”
“向心力方程：mg(R−h)/R=mv^2/R”
两式联立。
第(1/3)页

第13章 奥赛试卷

第(1/3)页
教师办公室。
老杨正皱着眉头在批改数学作业。
“这帮小子，导数求导公式背得滚瓜烂熟，一到复合函数就抓瞎……”
就在这时，江扬火急火燎的冲了进来。
老杨抬起头看着气喘吁吁的江扬。
“怎么了江老师？”
江扬几步就冲到老杨办公桌前。
“李东！李东必须去参加物理竞赛！”
老杨一听又是这事儿，眉头皱得更深了。
他摘下眼镜揉了揉眉心，语气有些无奈。
“江老师，我知道你有指标任务，但你就不能换一只羊薅吗？”
“李东现在的数学势头很猛，只要稳住，高考数学真的有希望冲高分，他现在的物理成绩虽然不错，但在七中不错，放到全市竞赛里……”
老杨摇了摇头。
“所以何必去浪费那个时间和精力呢？为了一个拿不到奖的竞赛，耽误了高考复习，对他来说太不负责任了。”
在老杨看来，一切不以高考分数为目的的竞赛，对于七中的学生来说，都是耍流氓。
“不！”
江扬急得脸都红了，他打断了老杨的话。
“他不是不错，他是天才！”
说完江扬转身走到自己的办公桌前，拉开抽屉拿出了一套崭新的试卷。
这套试卷是高中物理奥赛预赛的真题，整体难度略高于高考的压轴题，而那道链条问题，就是从这张卷子的选择题里抄过去的。
“杨老师，我也不和你废话了。”
江扬拿着卷子，一边往外走一边说。
“等他做完这套卷子，我再拿成绩来糊你的脸！”
老杨看着江扬离开的背影，一脸的凌乱。
“这江扬……到底什么意思？”
……
高三（2）班教室。
还没上课，教室里嗡嗡的一片嘈杂。
大家都在讨论刚才江老师突然跑出去的事，也有人在嘲笑江一洲刚才的尴尬。
“哎，你们看江一洲那脸色……”
“活该，谁让他不懂装懂。”
江一洲此时正趴在桌子上耳朵在听着周围的动静。
同学们的每一句嘲讽都直接扎在他的心上。
就在这时，门口传来一阵急促的脚步声。
江扬回来了。
他手里拿着一张试卷走到了李东面前。
“啪！”
卷子拍在了李东的桌子上。
“李东，这套卷子你现在就做。”
李东正看着《费曼》中关于光子干涉的章节，被这动静弄得一愣。
他低下头，目光落在那套试卷上。
《第38届全国中学生物理竞赛预赛试题》？？
CPhO？
第(1/3)页

第12章 不是？你直接啃费曼？

第(1/3)页
随着那句“不是”，江一洲站在原地，脸色难看到了极点。
他刚才有多骚包，现在就有多尴尬。
教室里的同学看他的眼神中也充满了戏谑，有些平时看不惯他那副做派的男生，甚至都没忍住，“库库”的笑出了猪叫声。
江一洲只感觉脸皮烫的厉害，不过他心理素质还不错。
很快就挤出一个释怀的笑容，就像刚才的错误只是一个口误而已。
“哎呀，看来是我想简单了。”
他一边说着，一边装模作样的重新拿起卷子，眉头紧锁，仿佛在进行二次推演。
但实际上，他心里慌得一批。
为了给自己找个台阶下，江一洲大脑飞速运转，最后憋出了一个自认为很合理的解释。
“老师，我觉得这道题可能有歧义。”
江一洲指着题目。
“既然链条最后是全部落在地上的，那它对地面的压力，最终肯定等于它的重力啊。”
“那中间过程，无非就是一个从0增加到mg的过程，所以……”
“我刚才说的F = xgλ，或者是直接等于mg，在某种特定条件下也是成立的嘛。”
听到这番话，坐在后排的李东忍不住摇了摇头。
江一洲的这种理解，在他看来简直就是草履虫的思维。
他完全忽略了“运动”这个本质。
链条在下落，每一小段铁环在接触地面的瞬间，速度会瞬间归零，动量的剧烈变化会产生巨大的冲击力。
忽略了这个冲击力，去谈静力学的重力，这简直就是对牛顿第二定律的侮辱。
讲台上的江扬脸色也不是很好。
作为物理老师，他可以容忍学生做不出来难题，但他绝对不能容忍这种为了面子而强行解释的行为。
物理是一门严谨的学科，是就是，不是就不是。
“江一洲同学。”
“物理学里没有‘我觉得’，动量定理也不会因为你的‘特定条件’而改变。”
他的话让江一洲，坐也不是，站也不是，恨不得找个地缝钻进去。
“叮铃铃”
救命般的下课铃声终于响起了。
讲台上，江扬也没再理会这个好面子的学生。
他直接宣布下课。
江一洲才如蒙大赦的一屁股瘫坐在了椅子上。
江扬也没在管他，拿着水杯朝着教室门口走去，但刚到门口突然又停下了脚步。
他突然想起来，还有个凑人头的任务没完成呢。
虽然不知道老杨那边怎么想，但这物理竞赛的名额，他还指望李东去填一个呢。
想到这里，他又转身朝着教室后排走去。
路过第二排的时候，还能听到江一洲在和周围的同学解释。
“这题绝对有问题，肯定是条件没给全，所以我才理解错了，要是给全了条件，我肯定能做对……”
江扬只是在心里叹了口气，摇了摇头，没说什么。
……
教室后排，靠窗的位置。
李东正低着头，捧着手机神情专注。
江扬走到他桌边都没有察觉。
第(1/3)页

第11章 你也太看不起物理了吧

第(1/3)页
“叮铃铃”
上课铃声响起。
物理老师江扬手里就拿了一张试卷，慢悠悠的走进了教室。
“大家把书都收起来吧，把上次月考的试卷拿出来。”江扬没说废话直接把保温杯往讲台上一放，“今天咱们讲一下上次月考的物理试卷。”
教室里顿时响起了哗啦啦的翻试卷声。
李东也从抽屉里翻出了试卷。
88分。
在满分100分的物理卷子里，这个分数在七中绝对属于高分了。
不过此刻，李东看着那个分数，只觉得索然无味。
因为太简单了。
“哎，这要是换以前我怕是要显摆好几天吧。”
经过昨天的系统复习，再加上牛顿的红包“专注+1”的一小时特训，他现在的物理视野已经完全打开了。
这张卷子上的题目，放在以前他自然不敢这么轻视。
可现在，他就算是看一块滑块在斜面上滑动，他都能“看”到静摩擦力在做正功。
甚至带电的粒子在磁场中的偏转，他都能切身的“感受”到洛伦兹力在垂直方向上的拉扯。
这就是【物理感知】！
完全是T0级别的buff。
哪怕是真的遇见他不会的题，凭借【逻辑0.1】和【记忆0.1】，他也像是一个带着攻略打游戏的玩家，能迅速在脑海中检索出对应的知识点，甚至还能举一反三，联想到大学物理的内容。
昨晚他不仅刷完了高中的知识点，甚至还闲得无聊翻看了几页《费曼物理学讲义》。
所以现在这张由七中高三老师自己出题的试卷，他完全可以做到秒杀的程度。
比如这个倒数第二题，这是试卷所有题目里最难的一道。
关于力学的压轴题。
【如图所示，一根长为L、质量密度均匀的柔软链条，其单位长度质量为λ。链条即使在松弛状态下也无弹性。初始时，链条的一端悬挂在天花板上，另一端刚好接触地面。现将悬挂端释放，求链条下落过程中，地面对链条的作用力F与下落距离x的关系。】
这道题其实已经完全超纲了，它涉及到了变质量系统的动力学问题，也就是那个著名的“莱布尼茨链条”模型。
如果一般的高中生，没有拓展训练，一般都会用牛顿第二定律F=ma去做。
但这里有一个巨大的陷阱。
链条落到地上，是一个非弹性碰撞的过程，能量是有损失的！
如果用能量守恒，算出来的答案绝对是错的。
要解这道题，得用动量定理或者微元法积分。
这种题目，放在七中的月考卷子里，纯属是出题老师脑子抽了，或者是直接从哪套奥赛题库里复制粘贴没看清楚难度。
“估计全班没几个人能做对吧。”
李东还是高看了七中的同学，其实这道题全年级也没有人做对。
包括也他自己，当然那月考时的自己。
此时李东的试卷上，这道题原本空白的解答区域里，已经写下了一行行工整的算式。
他没有用高中常规的方法，因为是非弹性碰撞，能量不守恒，所以他直接动用了微积分和动量定理。
【解:】
【设链条下落距离为 x，速度为 v。】
第(1/3)页

第10章 老杨的担心

第(1/3)页
听到李东说要报名参加物理竞赛，江扬还没有说什么，反而是一旁的老杨先开口了。
他皱了皱眉头，放下手中的红笔说道。
“李东，你怎么想着去搞物理竞赛了？”
“杨老师，我……”
没等李东解释，老杨就打断了他。
“我知道你现在劲头足，但人的精力是有限的。”
“你数学其实很有天分的，这一点我不会看走眼，如果抓紧这段时间把必修和选修的知识点巩固一下，分数很快就能追上去。”
老杨顿了顿，很严肃的说道。
“你物理不算差，还想提分难度比较大了。”
“所以咱们把重心放在数学上，我有把握让你高考数学冲到140分左右！”
旁边正端着保温杯喝茶的江扬，“噗”的一声差点没喷出来。
他愣愣的看着老杨，满脸的不可思议。
“140？老杨，你没开玩笑吧？”
江扬虽然不是高三（2）班的班主任，不太清楚李东其他学科的具体情况，但他清楚140分是个什么概念呀。
在江城七中，数学能考120那就算是学霸了。
至于140？那在全市，不在全省都算拔尖了。
杨老师知道自己在说什么吗？
老杨没有理会江扬的诧异，他依旧语重心长的说道。
“现在已经高三了，距离高考满打满算不到两百天。”
“关于这次物理竞赛我就实话实说了，在我们七中找人，那就是凑人头而已。”
“你要是再去分心搞那个，肯定会耽搁你学习数学的时间，听老师一句劝，还是再考虑一下。”
李东看着老杨脸上的关切，心里其实挺感动的。
在这个唯分数论的年代，一个老师能为了你的前途这么苦口婆心，是真的把你当回事了。
但他还是摇了摇头。
他现在身后站着的是谁？是牛顿，是焦耳和爱因斯坦这群人。
一个物理竞赛他搞不定，他都不配当这个群主。
“杨老师，我明白您的意思。”
“但我确实对物理比较感兴趣，您放心，数学我也绝对不会扔下的，哪怕是参加竞赛，我也能保证数学复习的进度。”
老杨张了张嘴，但看到少年眼中的那份执着，最终还是把话咽了回去。
他是京城师范大学出来的，那里是全国最顶尖的师范院校。
李东现在的眼神，他在自己和同学身上都见到过。
第(1/3)页

第9章 红包雨

第(1/3)页
牛顿要是让李东讲原理，说分析，那李东估计还没办法。
但是要水星近日点进动的数据，那可不要太方便了。
他立刻切出微信，打开浏览器搜索“水星近日点进动观测数据+广义相对论验证”。
一会儿的功夫，一份详细到李东完全看不懂的pdf文档就被他下载下来了。
里面不仅有观测记录，还有利用广义相对论计算出的理论值，两者完美吻合。
【高三刷题中】：牛顿爵士，这个文档里面详细记载了水星轨道的偏离值，您可以拿去验算一下。
【文件发送成功：水星轨道进动数据.pdf】
文档发送后，群里足足有五分钟没人说话。
李东只当牛顿在看数据。
毕竟那份PDF里的某些名词对牛顿来说还有些陌生，理解起来需要一点时间。
终于群里牛顿的头像再次跳动。
【艾萨克·牛顿】：数据……这数据竟然如此精确？每一笔观测记录都指向了那个唯一的偏差……
【艾萨克·牛顿】：我刚刚尝试着用那份文档里的“场方程”草算了一下，虽然那种张量分析的数学工具对我来说很陌生，但逻辑是通的。
【艾萨克·牛顿】：虽然我依然很难接受时空是弯曲的这种荒唐想法，但数字不会说谎。看来，上帝真的在空气中……不，是在宇宙中隐瞒了更多的变量。
【艾萨克·牛顿】：@阿尔伯特·爱因斯坦，好吧，卷发小子，我会去重新推导我的公式，等我验证完这份数据，再来和你理论！
【阿尔伯特·爱因斯坦】：随时奉陪，亲爱的艾萨克，不过记得带上你的苹果，我也想试试它砸在我的头上会不会也迸发出新的灵感？
一场跨越时空的学术论战，就这样在李东的调解下暂时平息了。
可是谁也没注意到这个文件的接收者里面除了牛顿、爱因斯坦以外还有一个人。
他的ID是【乌尔班·让·约瑟夫·勒维耶】
那个曾经用笔尖算出海王星位置，却在水星进动问题上抱憾终身的天体力学家。
就在这时，一直不敢说话的焦耳终于冒泡了。
【詹姆斯·焦耳】：呼……吓死我了，刚才两位大佬吵架，我感觉大气压都升高了好几百帕！
随着焦耳的话音落下，屏幕上突然炸开了一朵红色的烟花。
【艾萨克·牛顿发出了一个专属红包】
李东眼睛一亮。
牛顿虽然傲慢，但确实讲究。
既然拿了数据，承了情，那就绝不白嫖。
李东等的就是这个。
【你已领取艾萨克·牛顿的感谢】
【获得物品：专注力+1】
第(1/3)页

第8章 我一来就看见他们在吵架

第(1/3)页
李琴因为周末要加班盘点库存，晚上并没有回家。
李东坐在书桌前，翻阅着手机里的那本《数学分析新讲》。
这本由张筑生先生编写的教材，在数学系可谓是赫赫有名，以语言通俗、逻辑严密著称。
但对于一个还没跨过高考门槛的高中生来说，依然是太过晦涩了。
但李东却读得津津有味的。
这倒不是说他一夜之间就变异了，变成了能秒杀菲尔兹奖的天才。
而是因为那【专注：0.1】和【记忆：0.1】的属性加成，让他拥有一种特别的检索能力。
他把这本书当成了一张巨大的藏宝图。
每当遇到一个看不懂的概念，比如确界呀又或者邻域之类的，他就会利用网络去搜索这些前置知识点。
然后0.1的专注力让他能迅速抓住这些知识点的核心逻辑。
而0.1的记忆力就将这些新知识牢牢记住。
不知不觉，时间已经来到了晚上九点。
“咕噜……”
肚子传来抗议声，李东这才揉了揉有些发胀的太阳穴，起身去厨房给自己煮了一碗清汤面。
一边吃着面条，李东一边在心里复盘着刚才的学习过程。
“这0.1的含金量，简直高得离谱啊……”
他现在算是明白了，系统面板上写的那个【普通人的平均水准为0】，并不是说普通人是白痴，而是指在“绝对专注”和“绝对记忆”这两个维度上，普通人的能力几乎可以忽略不计。
毕竟谁能保证自己看书时脑子里不会闪过一丝杂念呢？
但现在的李东可以。
“我天生自带0.1的记忆，怪不得我记性这么好。”
他还记得五岁的时候，住在隔壁的二胖姐非要拉着他在沙堆上比赛尿尿，看谁尿得远。
李东因为生理构造的优势本以为胜券在握，却因为紧张导致发挥失常，最终以微弱的劣势惜败。
这小事一般人恐怕早就忘了。
可李东硬是记了整整十二年！
直到高二那年，二胖姐回老家探亲，正好借用他家厕所。
等她出来后，李东立马冲进去，看着手表硬生生憋了一泡两分钟的长尿，然后在心里默默宣布自己终于赢回了一局。
“以前这记忆力都用来记这种破事了……”
李东自嘲的笑了笑，把最后一口面汤喝了。
第(1/3)页

第7章 倒吸一口詹姆斯·焦耳

第(1/3)页
璐瑶拿着卷子，又看了看李东，心里轻轻叹了口气。
这个小学弟的脸一看就不是学霸脸，反而长了一张早恋脸。
这种男生一般在学校里坐的是后排，篮球打得不错，但是就是成绩一言难尽。
“要是成绩好点，估计在大学里会有优先择偶权。”
璐瑶在心里调侃了一句，随后就拿起了红笔，直接看向了那些鲜红的叉号。
“你看这道选择题，集合的概念。”
璐瑶指着第三题。
“这道题本来应该选A，求的是交集，你选了B，显然是把空集的情况给漏掉了。”
“这种错误属于基础概念不牢固，也是很多学生容易犯的……”
就当璐瑶刚准备展开给李东讲讲集合的三要素时。
她看到了题目旁边的笔记，声音突然就停住了。
【A∩B=∅⇒Δ<0或端点取值范围……】
字迹有些潦草，但是这个思路很对呀，而且没有多余的步骤，尤其那个分类讨论，直接避开了这道题的所有陷阱。
“咦？”
璐瑶抬头看了李东一眼。
“这是老师讲试卷时你记的笔记？”
李东正想着《数学分析新讲》里关于极限定义的几种描述，听到问话，愣了一下才反应过来。
“啊……算是吧。”
璐瑶点了点头。
“嗯，记得很不错，看来你上课还是听了的。”
她继续往下看去。
下一道错题是三角函数。
李东做的是一塌糊涂连公式都用错了。
但这次璐瑶学乖了，她先看向了旁边的笔记。
果然。
在错题的旁边只画了一个圆，几条辅助线准确的切分了角度。
【利用单位圆对称性，点P(x，y)关于原点对称⇒ P'(-x，-y)】
……
仅仅三步，就推导出了正确答案。
“这……”
璐瑶越看越觉得不对劲了。
她虽然是二本大学的学生，但怎么朔夜是正儿八经的数学系科班出身，眼光还是有的。
这种解题思路，绝对不是一个平时考80多分的学生能自己想出来的。
唯一的解释就是——老师教得好。
“小学弟呀，你是哪个学校的呀？”璐瑶忍不住问道。
李东不明白她为什么突然问这个，老实回答道：“江城七中。”
“七中？”
璐瑶微微皱眉。
七中在江城的名声她自然知道，那是出了名的放养学校，生源一般，师资力量也据说比较佛系。
“现在七中的老师都这么负责了吗？”
璐瑶心里暗自嘀咕。
这份卷子上的笔记，每一处都直击要害，甚至有些解题的角度比教辅书上的标准答案还要刁钻简练。
这种水平的教学，哪怕是放在市里最好的江城六中，也是相当炸裂的。
她忍不住对李东感叹了一句。
“你有个好老师，千万别辜负了他。”
璐瑶继续翻动卷子，前面的题目看完，她对李东的印象好了很多。
这个学弟并不是无可救药，至少这订正的态度和笔记的质量，说明他还是想学的。
直到她翻到了卷子的最后。
附加题部分。
果然，这道题这个小学弟并没有做，但是现在空白的地方，却有一道手抄的变式题。
【已知函数 f(x)= e^x - a ln(ex)，若 f(x)≥ 0在(0，+∞)上恒成立，求 a的最大值。】
璐瑶眉毛一挑。
第(1/3)页

第6章 教练，我想学微积分。

第(1/3)页
江城理工大学。
这里以前是一所专科院校，前几年刚合并了几个职业学院升成了本科。
虽然挂着理工大学的牌子，但在本地人嘴里还是叫着理工学院，含金量也就那么回事。
女生寝室306。
璐瑶正对着镜子描着眉毛。
镜子里的她皮肤白皙，五官清秀，稍微修饰一下便显得格外明艳。
室友抱着脸盆从阳台进来，看到这一幕，顿时调侃道。
“哟，璐大美女，这是要去约会呀？那个土木系的系草终于把你拿下了？”
路瑶没好气的白了她一眼。
“什么约会啊？去补课。”
“补课？”室友一脸不信，“补课你还化妆？骗鬼呢！”
路瑶抿了抿嘴，没解释。
其实原因很简单。
在男女比例严重失衡的理工类院校，尤其还是数学系，她作为班上唯二的两个女生，几乎每天都有男生对她们评头论足的。
女生嘛，谁不喜欢听几句夸奖呢？
久而久之，出门必化妆，对璐瑶来说已经成了基本操作了。
这种小心思，她怎么好意思跟这些外系的女生说。
化好妆，换上一件米白色的风衣，路瑶拎着包就出了校门。
随手拦下一辆出租车。
“师傅，去老城区君子路。”
坐在车后座，璐瑶看着窗外的景色，轻轻叹了口气。
说起这次的补课，其实她是去还人情的。
五十块钱一小时的补课费，在这个年代买个金拱门都得挑周四去，更别说是一对一的高中数学辅导了。
而且她现在并闲，大三的课程虽然不多，但她已经开始准备跨校考研了。
她没有选择自己考研，因为她了解自己，以她的自控力和自主学习能力，那几乎是不可能上岸的。
所以她最近都在忙着找考研机构。
但没办法，谁叫是李琴阿姨的孩子要补课呢？
上次自己老妈工作上出了个大纰漏，差点被开除，多亏了李琴阿姨跑前跑后才摆平的。
她甚至都不想收钱，可是他妈说。
“你要收，但是不能多，收多了你李阿姨承受不起，要是不收，以你李阿姨的性格肯定不会让你去的。”
“听说李阿姨的儿子上次才考了80多，那给他理理基础公式，讲讲必修一二三的重点，应该也就差不多了。”
璐瑶在心里盘算着今天的教学计划。
车子很快停在了一处老旧的小区门口。
第(1/3)页

第5章 消失的推导过程

第(1/3)页
老杨叫杨胜果，今年都已经38岁了。
看着李东在黑板上运笔如飞，他突然有些恍惚了。
那一瞬间，他好像看见了年轻时的自己。
那时候他在京都师范读本硕，本是意气风发顺理成章的读博，然后走上科研的道路。
可就在发刊的关键时刻，他的研究成果被那位他尊敬的导师偷走了，挂上了别人的名字。
他委屈，他年轻气盛不懂弯腰，然后找到导师大闹了一场。
结果不仅读博无望，甚至在那个圈子里被软性封杀，连一份像样的工作都找不到。
那个时候他的心就已经凉了，所以他回到了老家江城，在这个普通的公立七中当了一名数学老师。
刚开始那几年，他也想把这群孩子教好，想教他们知识，更想教他们做人的道理。
教他们如何不吃亏，教他们以后若为人师，绝不去占学生的便宜。
可是现实哪有想象的美好呀。
任何地方都是有着自己的规矩的，优质的生源都被那些私立的名校和重点高中抢走了。
来七中读书的学生，大多数都是资质平平的普通人，有人还在努力可是却不得其法卡在不上不下的位置，有学生已经直接摆烂，准备混一个高中文凭了。
看着他们，杨胜果的热情也慢慢的冷却了。
教就行了嘛，只要对得起良心，把自己知道的讲出来，至于学生听不听，学不学得会，那就得看他们的命了。
他本以为自己这辈子就这样了，在这里守着保温杯里的枸杞茶，慢慢变老。
直到今天。
那个平时连及格线都摸不到的李东，给了他一个猝不及防的耳光，也给了他一个久违的惊喜。
此时的李东，眼中只有黑板上的题目。
他现在特别专注，那些复杂的函数图像在他眼前一一拆解成了最小单元。
“不需要死算导数零点……”
“这种结构的题目，核心在于观察形式。”
“既然题目要求不等式恒成立，只要找到左右两边函数图像相切的那个临界点，常数a的界限就出来了。”
他发现焦耳那个“拆解法”真的好用，只要看透了核心逻辑，剩下的就是体力活。
虽然这个体力活有点繁重。
他现在其实还有些吃力，首先专注度才0.1在面对高强度的心算时，还是容易分神。
其次是他逻辑推理能力还是代表普通人的0呢，要不是事先已经做了一道同样内核的题，他都不一定能这么快做出来。
不过还好他记忆天生0.1，这让他不至于去翻书找公式。
李东拿起粉笔，面对老杨出的这道变式题，他没有进行任何复杂的求导运算，也没有画坐标轴。
“解：原式等价于 e^x≥ a ln(ex)。”
李东的手略微停顿了半秒。
紧接着，他直接跳过了那足以让普通学生写满半个草稿本的构造函数、二次求导、以及讨论极值点的过程。
他脑海中浮现出两个最基础的切线不等式模型。
他在黑板上写下了两行极其简洁的推导：
“利用切线放缩可知：e^x≥ ex且 x≥ ln x + 1。”
“因此：e^x≥ ex = e(x)≥ e(ln x + 1)= e (ln x + ln e)= e ln(ex)。”
当这一串由不等式链条组成的推导被李东写在黑板上时，台下的米夏手中的笔吧嗒一声掉在了桌上。
“这是……双重放缩？”
米夏的脸上满是不可思议。
老杨也一愣，这一步跳跃太见功底了，没有海量的题库积累和极高的数学直觉，是绝对不敢这么写的。
但他能从中看出了其中的逻辑链条是完美的。
“由上述不等式链可知，当且仅当 x=1时取等号。”
“故，a_max = e。”
粉笔在黑板上发出最后一声脆响。
“那个……杨老师，我做好了。”
教室里安静得连掉根针都听得见。
同学们面面相觑，黑板上的答案他们看不太懂，也不知道对不对。
所以只能将目光投向了老杨。
前排的几个学生，包括米夏在内，都在草稿本上疯狂的验算着。
“这……这一步是怎么过来的？”
有同学小声嘀咕。
“怎么没有求导过程？直接就用大于等于号了？”
第(1/3)页

第4章 这题和刚才那道没区别

第(1/3)页
讲台上，老杨手中的粉笔在黑板敲的的“笃笃”作响。
“第18题，立体几何，这道题是送分题！我都讲过多少遍了？建立空间直角坐标系啊！找法向量呀！你们怎么就是记不住？啊？这么简单的题还有十几个人没拿分？”
他在台上讲的起劲，但是台下至少有一半的学生眼神都是呆滞的。
也只有前排的几个同学还在做着笔记。
至于后排的同学……
老杨看向了李东的位置。
对于李东，老杨的印象其实一直挺不错的。
这孩子虽然脑子不算灵光，属于那种怎么教都很难开窍的类型，但胜在踏实啊。
可今天，李东实在有些太反常了。
从上课开始，这小子就不知道在干嘛，一直在试卷上写写画画的，你说他在改错题吧，但是现在自己才讲到18题，他都快画到最后的附加题了。
“这是彻底摆烂了？”
老杨心里叹了口气。
在七中这样的环境里，一旦学生自己都放弃自己了，那老师就算是想拉他一把也拉不住。
老杨摇了摇头继续开始讲解试卷。
然而，老杨不知道的是，在他眼中的自暴自弃的李东。
此时正因为专注+0.1的原因而在疯狂的吐槽自己。
“猪脑子啊……”
李东看着自己当时的解题步骤，恨不得穿越回去给自己两巴掌。
“这么明显的单调性讨论，我当时为什么要两边同时取对数？这没事找事吗？”
这种感觉就像是一个王者回过头看自己青铜时期的操作一样，全是破绽。
虽然他现在还不能像那些学神一样一眼看出答案，但他能清晰的知道自己错在哪里，以及接下来该往哪个方向走。
就在老杨讲试卷的时候，他已经把试卷前几道错题全部“复盘”了一遍。那解题的快感，让他根本停不下来。
“这种感觉……虽然比不上牛顿那个变态的专注+1，但对于我这种学渣来说，完全够用了啊！”
李东心中暗爽，顺手就把目光投向了试卷最后的那道附加题。
【已知函数f(x)=ex−ax−1（a为常数）。若f(x)≥0对任意x≥0恒成立，求实数a的取值范围。】
这个题的答案，之前牛顿已经给出来了，是a≤1。
但是却没有推导的过程。
如果换做以前，李东肯定是没办法自己推导出答案的。
但现在借着这股专注劲儿，他突然想起了焦耳发的那个学习文档里的【拆解+基础闭环】。
“把问题拆解……恒成立……就是最小值大于等于 0……”
“求最小值……求导……f′(x)=ex−a……”
不到五分钟。
李东看着草稿纸上那个最终推导出的a≤ 1，整个人都愣住了。
“这就……做出来了？”
他有些不敢置信的拍了拍自己的脸。
虽然这个套试卷是学校自己出的题，难度不够，但是怎么说这也是附加题呀。
“就这么解出来了？”
“是因为我提前知道了答案，反推比较容易？还是这0.1的专注度真的这么强？”
李东感觉自己现在强得可怕。
“拆解+基础闭环……”
李东嘴里念叨着，然后开始在书包里翻找起来。
他一直觉得立体几何的“二面角”问题是自己的弱项，既然焦耳说要拆解成最小单元，那就先从找“法向量”开始练起。
“必修二……必修二哪儿去了……”
由于他太激动了，所以翻找的动作幅度有点大。
第(1/3)页

第3章 焦耳的学习方法

第(1/3)页
李东完全被什么平行时空、科技树偏转、蝴蝶效应……这些词震撼住了。
他没想到自己只是随手装个逼，居然就让一个平行宇宙的科技树发生了偏转。
“这种感觉……简直就像是我是上帝，随手拨弄了一下琴弦，整个世界都为之震颤。”
李东艳了咽口水，随即将目光挪到了自己的属性面板上。
【专注：0.1】
“不是，0.1是个什么鬼？”
李东一脸便秘的表情，属性还带小数点？这怎么玩？
突然，他脑中灵光一闪。
等等！
刚才牛顿发的那个红包效果就是【专注力+1】。
如果说那个红包代表了牛顿的专注力那么……
“牛顿是1，我是0.1……”
李东开始“嘿嘿”的傻笑起来。
“那可是牛顿啊！为了计算行星轨道顺手发明了微积分的大佬！”
“我就算只有他的十分之一……放在这江城七中，岂不是乱杀？”
兴奋之余，李东又把目光投向了群聊界面。
“那个……我都帮你把热力学的大门踹开了，难道就没有点别的表示？”
李东盯着屏幕等了半天。
群里静悄悄的。
别说红包了，连个表情包都没有。
“这牛顿，不会是用完就扔的渣男吧？”
就在李东准备要主动讨要红包的时候，群里终于有人说话了。
【詹姆斯·焦耳】：@艾萨克·牛顿，爵士！您的实验简直太让人震惊了！我也按照那个思路，用叶轮在水桶中搅拌，测量水温的变化，结果完美验证了热就是微粒的运动！
【詹姆斯·焦耳】：在这个过程中，机械功转化成了热！这简直是上帝的杰作！对了，我们这边的化学家道尔顿先生好像提到过一个概念，叫“原子”，我想这就是您说的分子吧？
【詹姆斯·焦耳】：真是太感谢您了，牛顿爵士！如果不是您，我还不知道要在错误的“热质说”里迷茫多久！
看着这几行字，李东愣了一下。
焦耳？
这也是个大佬呀，和牛顿一样名字作为单位的男人。
牛顿的消息回得很快。
【艾萨克·牛顿】：@詹姆斯·焦耳，不，你谢错人了，我也只是受人指点。
【艾萨克·牛顿】：真正发现这一切的是@高三刷题中，是他给我找出了正确的路，你应该感谢他。
看看！看看！
这就是大佬的气度！不像某些导师为了……咳咳……
既然这些大佬都要感谢他，那李东自然也不会客气了。
“不用客气，既然大家都这么熟了，那发个红包意思一下？”
【系统提示：检测到该行为与“学术探讨”无关，请端正学习态度。】
“我靠！”
第(1/3)页

第2章 这就是学霸眼中的世界吗？

第(1/3)页
“叮铃铃”
上课铃声响起，老杨站在讲台上，皱着眉头看着手中的试卷。
“这次月考，我们班考得很差！”
老杨的声音带着点疲惫。
“我们班的最高分，只有109分！我是真没想到，咱们班竟然连一个上110的都没有！”
底下的同学大多羞愧的低下了头。
“特别是最后一个附加题，涉及导数与不等式恒成立的问题，全班五十个人，没有一个人答对！”
老杨叹了口气，这才无奈的摆摆手。
“行了，都把卷子拿出来吧，我们先看选择题第一题。”
已知集合 A ={x | x²- 2x - 3 a。
既然 A⊆B，那就是要在数轴上让(−1，3)这个区间完全落在(a，+∞)里面。
所以，a≤−1。
老杨还在黑板上画数轴讲解，李东却已经看向了下一题。
这是一道关于三角函数的图像变换题。
这题李东完全不会，他记忆里的知识点不能够解决这道题。
要是换平时他早就烦躁的跳过了，但是现在他没有。
因为他能够很快的找到自己欠缺的那一部分关键的知识点。
他不确定“关于原点对称”对于正弦函数来说，意味着解析式变成了什么样子。
是变成了奇函数−sin(x)？还是单纯的相位变成了kπ？
他飞快的在纠错本上记录了下来。
这种感觉是李东从来没有体验过的，哪怕不会的题，他也能找到努力的方向。
这就是学霸眼中的世界吗？
不知不觉，下课铃响了。
“好，这节课就讲到这。”
老杨从来不拖堂，这也是他让学生们最喜欢的地方。
可李东却在心里哀嚎。
“别走啊！”
他第一次如此痛恨下课铃。
他还没听够，哪怕老杨再讲十分钟……不，五分钟也好啊！刚才有一道解析几何的题，关于椭圆离心率的推导，他刚有些眉目还没来得及完全吃透。
他很想冲上去把老杨拦住。
“老师，求您再讲个两块钱的吧！”
但理智制止了他，要是他敢这么做，他马上就会被班上的同学排挤。
所以李东只是看了一眼右上角的倒计时。
还有十五分钟！
不能浪费！
他迅速开始翻箱倒柜的找刚才上课时自己在纠错本上标记的知识盲点。
第(1/3)页

第1章 牛顿的感谢

第(1/3)页
【艾萨克·牛顿】：各位，为什么我依据波义耳定律推演出来的声速，在皇家学会长廊实际测量的结果，总是存在着不可忽视的偏差？
【伽利略·伽利莱】：@艾萨克·牛顿，你的计算前提呢？空气的湿度，温度甚至是风向，你是否都已考量？要是误差不大的话，会不会是仪器精度导致的？
【艾萨克·牛顿】：不是，我计算的值为979英尺/秒，实测值却是1142英尺/秒，这中间足足少了16%！这绝对不是误差二字可以解释的，好像上帝在空气中隐瞒了什么变量……
江城第七中学，高三（2）班。
李东坐在教室的后排，看着手机上的群消息，无奈的摇了摇头。
“这群人，入戏太深了吧……”
他把手机往课本底下一塞，再次看向了只得了87分的数学试卷。
满分150分的卷子90分及格，他又一次倒在了及格线的门槛上，虽败犹荣——个屁呀！
课本下的手机又震动了两下，那是他在一个月前加入的一个微信群，名字叫“青龙学习小组”。
当时刚升上高三，李东痛定思痛，觉得自己不能再这么混下去了。
为了考上一个像样的大学，他在网上到处搜学习群，希望能找几个学霸带带自己，感受一下那种为了清北而奋斗的学习氛围。
结果误打误撞就进了这么个群。
这群里一共就十几个人，那ID是一个比一个响亮，头像一个比一个复古。
除了刚才说话的【艾萨克·牛顿】和【伽利略·伽利莱】。
群成员列表里还躺着什么【高斯】，【法拉第】，甚至还有个潜水万年的【爱因斯坦】。
全是历史书上挂着的那些黑白照片里的大佬。
这哪里是什么学习小组啊，分明就是个大型中二患者康复中心。
他原本以为群里讨论的会是什么历年真题的押题方向之类的。
结果呢？
他们整天讨论的也不是高考数学题，而是什么光的波粒二象性、质能方程的推导、3N+1猜想之类的。
每个字李东都认识，连在一起就成了天书。
“一群装逼犯。”
李东今天心情本来就不好，看着这群人在那儿一本正经的演戏就更是烦躁了。
牛顿都在这儿问声速问题了，接下来是不是还得让那个什么法拉第出来表演个徒手摸电门啊？
正在他准备退群的时候，目光又扫到了牛顿的那句话。
“计算值979，实测1142……”
虽然李东是个学渣，但这两个名字他还是熟的。
牛顿嘛和乔布斯一起卖苹果的那个。
伽利略嘛，在危塔上高空抛物的那位。
课本里都学过。
“既然要演，那我也来陪你们演演。”
李东切出微信打开了“豆智AI”。
他在输入框里打字：“牛顿计算声速时为什么会有误差？实际测量值比计算值大是因为什么？”
仅仅过了两秒，一大段文字就弹了出来。
李东看了一眼，里面充斥着什么“热力学”，“绝热压缩”这些让他完全看不懂的词，不过他才懒的管直接复制粘贴就完事。
【高三刷题中】：@艾萨克·牛顿，你是不是搞错了一个东西，声音在空气中传播是属于绝热过程，而不是等温过程，所以计算的时候你需要加入绝热指数，不然肯定会有偏差的。
消息一发出去，群里突然就没声了。
原本还在和牛顿讨论是不是风速影响了测量的伽利略也突然不说话了。
一秒，两秒，十秒……
李东心里莫名的有些忐忑起来。
第(1/3)页

第543章 未名研究所（一万字）

这台人类历史上从来没出现过的发动机，还在运转。
只是它现在的表现，和在场所有人想象中的，有那么一点点的不一样。
要知道，一台满负荷运转的发动机，应该会发出巨大的轰鸣声。
哪怕总控大厅有着两米厚的防爆玻璃，那个声音也能传进来
发动机爆震模态刚建立的那几秒，确实也是这样。
“你这个荷包看起来挺不错的，比你以前的手艺有长进。”沈婉儿夸了一句。
方婷心想，到时候他们夫妻要真是拿不出那么多钱来，她就偷偷借他们一点。
从目前的情况来看，几个阶段性计划都取得了相当不错的成效，地下一层的人流量明显变多了不少。
可是现在她才彻底明白一辆跑车的重要性，却根本没有任何的办法了。
虽说医者都是为了治病救人，可沈婉儿明白，人在乱世，为的就是钱财。
然而洛克多却是不在意地微微一笑，马上用在夺回的地下城里面，开起了宴会，其中最大的功臣，自然是身先士卒有指挥得当的韩三元。
要说他们之前不知道假面骑士力量的来源也就罢了，现在一经曝光，自然就会发生这样的事情。
首都定在了针叶谷，虽然针叶谷本身物资一般，但是地形三面环山，所以易守难攻，适合作为首都来建设一下。
段浪在天封界只去过三个地方，芒砀山西峰，牛家庄，以及紫府天宫。
还有一点就是一但真的理亏，他总是能够用一些其他的利害关系，让对方同意跟自己做生意，虽然鲁斯出了作为亡灵巨人，所以只是体型庞大，并没有什么战斗力，却总是能够化险为夷，甚至讹到不少好处。
“融龙在达到仙帝的阶段后修炼出来自己的一味真火，而且一直以此称霸半个北湖，那天你会昏迷过去就是因为一味真火混合到了你的体内。”夏耀荣好心的为白羽解释道。
唐悠儿心头叹上一口气，这才又缓缓放下手上的杯子，淡然笑着抬起头来。
就在不久前，罗毅在找到了第一支元素药剂后，便继续开始寻找其他的元素药剂，之后，罗毅在一个类似于实验室的建筑中，找到了一大罐的元素药剂，不过，此刻在那一大罐的元素药剂附加是众多的善变猫妖。
花佛得到了拒绝，但是并没有恼怒，而是继续保持着微笑，如果陈曹一口答应下来，那就不正常了。
“跟你说了别烦着老娘，还死皮赖脸跟着走了这么远，你不觉得你这种人类很可耻么？”蓝玫瑰停下，回头怒斥。
感受着青灵散发出的威压，在场所有人都是一惊，一些实力弱的在青灵的威压面前直接低下了头。
“裴庆这是老子事情。干元始门鸟事？！”苍剑那容得裴庆责难。排名第二元始门向来与太阳门不和两个门派几万年来一直在明争暗斗争十八大宗门老大位置。门下弟子更是常常邀战。不过各胜负说不出谁强谁弱。
花佛一下子就看出来了，这是他妈的从自己身上夺走的宝石，原本好兴致的他气的脸都绿的，还好陈曹思思的在他的腿边捏了一把，才忍住没有发飙。
杜奕拿到黄级练功房令牌，并且有伙计介绍这里的使用方法，明白使用方法，这才进入黄级练功区域。
朝堂只是的男子一个个心中都将风无忧这个右相骂了个狗血淋头了，恨不得将其祖坟都照顾一番，不过此刻再说也无用。

第544章 计算机学部的方向（万字）

第(1/3)页
“怎么可能有僵尸，简直是无稽之谈。”那个法医根本不相信林不凡说的这些。
“他们这么侮辱我们，我们当然要上了！”诺犾拉一脸愤愤不平地说道。
大风，你还好吧？这是我今天第二次给你写信，这种事情也只能跟你说，根据老汤的推断，我真的喜欢上了左轮，那个臭屁轮，你说，我该怎么办呢？？
庄坚立于琥珀一般的空间之前，看着那长眉少年犹如苍蝇一般在其中挣扎，一圈圈的涟漪荡漾开来，却是始终不曾将其破坏分毫。
看到这一幕，帕德里克不禁伸手擦了擦额头上的冷汗，一脸感叹的说道。
为了相助达扎路抗击大唐官军，这神龙煞君便让魁牛兽王、天牛兽王二将带领五万牛兽妖出城拒敌，就这样安排好一切之后，双方的军团又一次在战场相遇。
当时，大家都以为那球传大了，根本就没有任何机会了的。哪知道在那个时候，顾振如天神降临一般，直接腾空而起，来了一脚犀利的倒挂金钩，一脚狠狠地将足球抽进了球门。
“现在？一会不知还有什么训练等着我们哩！趁着机会得好好休息！”凯森说道。萧薇觉得凯森说得有道理，就没有再说话。
朝圣皇极天方向，朝令简见到千树圣尊一言不合就要开战的样子，也是赶紧出来说道。
乾老考虑到孤落日后必定不能在依靠家族这里提供自己修炼，身为独行侠，这暴利得如此夸张的行业正好是收集修炼资源的渠道，因而接着半月的空闲，准备让他涉猎丹道。
就在叶燕青想要离开的时候突然一道剑气攻来，叶燕青立即向下跳去来躲避这道剑气，然后想了想敌我差距立马就准备跑的时候身后的蔡天景已经追了出来，并且嘲笑着叶燕青。
“韩冰，我倒是知道有个不错的藏身之处，在潜龙谷附近有个叫做龙绝崖的地方，一般没人会去哪里。”雪玉天突然说道。
第(1/3)页

第545章 ID 黑牛

第(1/3)页
好汉不吃眼前亏，在江湖上混了这么多年的刘景雄，最懂得这个道理，他一见宋辰飞亮出武器了，他不能和宋辰飞硬拼了，他还指望着宋辰飞去求丛佳佳救自己呢。
丛佳佳不喜欢有保镖跟着自己。但更不愿意程南威担心自己。这几天。她了解到程南威对自己用心良苦的付出后。不再像从前那样浑身棱角的跟程南威作对了。她点点头。接受了程南威为她安排保镖的事情。
丛佳佳最近都沒有怎么出來吃饭。对这家西餐厅并不熟悉。程南威领着她來。她就过來了。
但联盟里，军工方面就是杜某人的一言堂，所以最后就奇怪地叫成骑兵大炮了。
“好了，机场的安全监控系统已经处理完成，开始吧！从8号入口，进入候机大厅。”南林归一吩咐道。
叶韫一挑一个准，初夏换上叶韫挑的裙子出来之后，所有店员都目瞪口呆，眼光太毒了。
这屋子里都有酒气，也不知道他到底喝了多少。自顾自地起身，温尔雅走到他身后去，轻轻替他按揉头上穴道。
正是那里的死亡之气，被人安排在了这里了，所以叶楚才会被一下子给定住，无法动弹。
叶楚当然明白她指的是什么，无非就是陈三六和白狼马他们，各有两千多位老婆，很羡慕他们老婆多吧，自己只有几十个而已。
当年收瓦斯琪当手下时，伊利丹可没想那么多。本着‘老子就应该天下第一’的想法，他压根没想过瓦斯琪居然还有个主子。
“不管是当年，还是现在，朕都佩服那些敢于为了自己故乡而舍生忘死的人。”政哥儿似乎是醉了，也不隐瞒身份，直接自称为“朕”。
第(1/3)页

第546章 把高斯揪出来

第(1/3)页
韩青想到这里，心里一凛，但很快又稳住了。
“黑牛女士，你听过 Gottesman - Knill定理吗？”
“没有听过。”
韩青点了点头。
“行，那你既然说你学习能力强，我现在简单给你讲一下这个定理，然后问你一个问题，你看这样可以吗？”
“可以啊，我最喜欢吃……最喜
骆尘看向李灭，李灭面色平淡，他终于明白进落凤镇的时候，路上平民露出的那一丝厌恶是怎么回事了。
“干妈，我知道相册放在哪里，我去拿？”苏青上次把相册送回来，是她负责放进收藏柜。
这是李灭特意的安排，就是他手下的每一名屠狼守卫，在执行作战任务的时候，都需要同时配备备用道具以防出现什么危险的情况。
柳素素微微叹气，冲着温玉兰说道：“你直到现在，还不肯承认他的能力。
“今天下午两点，来我办公室。”池宴忱的声音，透着不容反驳的霸道。
第(1/3)页

第547章 25岁，两院院士！（1.2万）

“喂，李东教授吗？”
“你好，我是陆朝阳。”
李东自然是知道陆朝阳的。
中科大本科出身，然后又在剑桥拿了博士学位。
回国以后，就在量子光学和多光子纠缠这条路上，一路开挂。
硬是把单光子源的品质因素做到了世界标杆的位置上。
同时他也是九章系列光子计算原型机的核心
正因为这样，盘宇鸿此时才会跟他如此墨迹，否则早就让天照将这夯货给灭掉了。
被他拉住手的姬泷月，此刻也是重伤凄惨，虽然娇躯各处未见可怕的伤痕，但嘴角却是汩汩的不停溢着鲜血，想来应该是严重透支之下，又被帝俊天道之力所伤。
他这不笑还好，一笑之后，其他的人都跟着笑了起来，而且这笑声有越来越大的趋势。
一声裂响之下，这黑衣人的黑袍竟然再度被切割下来了几块布条。
远远地那花云夫人再次的带着自己的儿子从入口处走了出来，这个时候的花云夫人也没有了昨日的那般狰狞的样子，浓妆下的她配合着曼妙的身姿倒是令不少的男子蠢蠢欲动。
可是，到了现在，盘宇鸿终于是明白和发现了自己心中的心结，对梅雪莲的毫不怀疑，或许梅雪莲给他的安全感太强了吧，即使梅雪莲对他不怎么样，他也不会有什么怨言。
所以阮庆林对于自己上班途中的安全根本就没有在意，首先是这一路不是很长，而且也不是很堵，再加上他的车是专门改装的车，可以经受火箭弹的轰炸，所以此时他是很安心的坐在车内闭目养神。
“你不想见西门三少了？不想要解药了？”月葬花没有松开唐唐的手，而是轻声问着。
白少紫皱了皱眉头，低头看唐唐，她正倚在榻上扁着嘴角，揉肚子，肚子的叫声回荡在大殿里。
不过，张晓枫等人现在当然没有心情看这些，当前最重要的是立刻前去看看那名被教廷的鸟人打成重伤的军团长怎么样了。
这些炼制灵器的材料，每一种都十分珍贵，基本上每一种材料最后拍出的价格都在三四千下品灵石以上，其中那两种二阶大圆满妖兽身上的材料，更是拍出了一万三千多下品灵石的价格。
乔灵这会儿已经跑回了地下室的入口附近，青芒直接进入到她的身体里，被巨大的能量一冲击，乔灵差点儿都要站不住了。
“好了老婆，刚才我说话是有点重，主要我还不太信任你，等咱们相处的时间久了，建立了信任后，我自然不会这么对你。”叶枫又给了一点甜头。
因此，尝到修炼甜头的杨贤只想继续修炼，修为提升得越高越好。
上次打败巨龟的时候，她从巨龟的壳上感应到了来自无垠深渊的煞气，当时没想到杜弘远会养煞，深以为是战云野古墓的气息。
“人情就是拿来利用的，不然过期作废，赶紧去吧，晚上十点前，我要见到程子枫岛主。”风玉儿挥了挥手。
“絮嫦的老爹居然还是一个九阶的超凡者，这有点意思。”江鹤同样也听到了这句话，到目前为止，江鹤所见过的所有超凡者都被他踩在了脚下，包括八阶的叶老。
电视刚面世的时候，可是个神通广大的东西，它能丰富人们的生活，提升人们的见识，增长人们的智慧。

请一天假

抱歉，还是做不到全勤把这本书写完。
最近熬夜有点多，然后剧情上我倒是知道怎么写。可一些细节上，确实需要好好地打磨一下。就请一天假，把番外写完，再理一下后续的剧情，各位，抱歉啊
《我的学习群里全是真大佬》请一天假 正在手打中，请稍等片刻，
内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

第548章 这不是玄学是科学

第(1/3)页
12月，昌平，未名研究所。
超净工艺线已经竣工了，施工队当天就撤走了。
围栏撤掉以后，园区西面就多了一座厂房。
计算机学部的人都还没来得及感叹，就被拉进了屏蔽间里。
稀释制冷机必须要马上启动降温程序。
因为从室温降到 10 mK以下需要整整两天。
预冷机跑完跑
看台上，两名解说先是不可思议的疑问语气，接着就是音调拔高的惊讶声。
如果赵明完全倒台，这种经济建设上的大好形势恐怕就要付之东流了，结果往好了想，钱牟那种混蛋肯定要摘桃子，把赵明主持工作的成果，变成他的。
戴克守住手，一年前他和林峥还在伯仲之间，现在竟然有被全面压倒的感觉，这让他极其震惊。
第(1/3)页

第549章 全球首台

燕大，《Peking Mathematical Journal》编辑部。
早上 10点，纪明川泡了一杯茶，开始处理投稿系统里攒了一周的邮件。
他是编辑部里最年轻的学术编辑。
燕大数院博士毕业以后，就留在了编辑部里。
主要是负责数论与分析方向的初审。
这份工作在外人看
何青川开口附和道，同时将目光看向了离央，因为他们现在是处于黑色雾气漩涡之中，想要出去，就不得不接触到黑色雾气，而离央却是可以克制黑色雾气。
黑衣妖灵的气息消失，立时引起了天妖宁罗的注意，神识一扫之下，立时发现了南华仙尊隐身的石窟，和他已经失去元神的肉身，更发现了黑衣妖灵残存的气息。
“还有，我的lv包包有没有帮我买了。”柳梦琦亲密的靠在高峰身上，吐着酒气说道。
且即便意志坚定，但这神秘迷雾也是极其难以炼化祛除，这次若非离央一并得到了炼神道的后续修炼法门，想要炼化祛除这神秘迷雾的话，怕是要更加艰难。
先前刘欢一边喝着酒，一边透露了一些关于最近修真界的事情，其中所提到的让刘零大吃一惊的新型战斗力体系就是其中之一。
来到睢荔城，会见各方领头人联系的离阳国线人，众人济济一堂，热闹非凡。
汹涌的火焰和激荡的冰河撞击在一起，冰块直接被熔化，汽化蒸发，沸腾的白色烟雾弥漫开来。
真是个中高手，不温不火，脸面和蔼，在受罪的时候还是笑口常开，不和姑娘下手，谁如果和他生活在一起，肯定会少生很多闷气。
“依照诸葛承所说，前方十尺便是阵法边缘了，而且……”鬼方赤命眯了眯眼。
其它宗门都选定一座山峰，插上宗门战旗，同时也是紧罗密鼓，开始准备。
黑暗森林的场景等级仅仅只有38级，林权等人击杀这里的怪物，根本就无法获得多少经验了。
“季汝负责照顾的男性老人，也因为病危送进了医院。”王娜娜回答道。
但不管到底是哪一种心思，对他来说，这样的反问都是一种不敬。
“你醒了吗？感觉如何了。”却见营帐帐门被人卷起，随后一道白袍身影踏入，面色有些深沉，不是穆瑜又是何人？
我对老家伙说的这些没有意见，但是当我和他提起如何找人时，他却表示他也没有办法，现在的一切只能是靠我们自己和老狼一起想办法了。
“你闭嘴！”纳西莎抽出魔杖，打算上去帮丈夫的忙，可惜被傲罗死死按住。
“哎，你这老不死的。”那人发怒，真元震荡，将燕老心脉震碎，老人眼神黯淡，心中所想的，却是燕十三的安全，以及，这算不算是报应呢？
斯科特难以置信地看着张鹤扬，就这货这个拿钱不当钱看的态度恐怕比我整个斯科特家还有钱吧？他竟然还真的要钱？
谁不知道现在除了皇后娘娘也就姚才人得宠？要早知道是姚才人孟太医还不乐呵的来了？也不至于这一路走的心不甘情不愿。
安莉莉无奈之下，只能自己去自学，而此刻碰到林奕这种随随便便就能让她感到惊艳的中医学的学霸级人物，安莉莉自然也不愿意就这么放过机会。
叶昔去床上拿了一张毛毯，这毛毯似乎是用虎毛做的，她披在身上，暖和极了。

月底汇报与抽奖

第(1/3)页
“有这样一枚指针，就能指出他没有修行的穴窍了！”黎明雪一喜道。
伊乐把他扶到客厅，边走边不客气的说道：“这种话我已经听过无数遍了，下次要再这样，我可就把你送医院吊起来了，免得哪天虚弱力竭而死。”伊乐是在有些不高兴，照伦也这么玩，早晚得猝死。
到了夜深人静的时候，乌恩奇回到船舱里休息，丽娅也跟他住在同一个船舱里，她为乌恩奇铺好了床铺，服侍着乌恩奇躺在柔软的床上，帮他掖好了被子，随后便静悄悄的坐在他的身旁。
魔皇回想起适才幕间休息时，乌恩奇走近雅间，他的眼中尽是不逊和挑衅的神情，看起来他似乎胸有成竹。
众将听到消息不由议论纷纷，各抒己见。绝大多数意见，却是不赞成杨浩答应与启民会见。既然双方已经开战，又有什么谈判的必要呢？到时候击败突厥之后，他们自然会把启民擒住向杨浩复命。
一阵铃声响起，众人闻声而望去，那是森林中央的地方，一阵光晕闪烁中，大量植物缠绕成了屏幕。同时，地上的溪流也涌动而上，在屏幕上留下字迹，那是一个个队伍的名字。
石门一点点地下沉最终彻底沉入了地下，大树操控着藤蔓拨弄了一下地面的那些泥土，让之看起来更自然一些。
不让自己丢脸的最好办法，就是把敌人的实力吹上天际，更何况，夜澜听风也不算夸大其词，说得还有几分道理。
在上方观战的金道人被这个阵势吓了一跳，在他的方向上看，夹澜关上的所有山川，都金光熠熠，各样灵气幻化成奇花异兽，纷纷苏醒过来。
火元剑君在这片地下空间中留下的资源，足够李玉芸等人使用很长的时间了。
而在那些人全都离开后，张龙图这才猛地松了一口气，那些悬浮着的摘叶飞剑全都失去了灵性，窸窸窣窣的落在了地上。
要不是身体素质和职业的有差距，他的技术绝对达到了职业要求。
按照他的布置，就算是劫掠之后，等到他来的时候，也要好好歹歹地厮杀上一番，做个模样。
第(1/3)页

只有一张月票的读者老爷可以等一下。

第(1/3)页
阎王：应该是五天之后吧，不过，我没有收到邀请，是听其他仙官聊天是提起的。
“我清清楚楚地记得，那天只进了两马车货。”落春龙想了想说。
不仅如此，血芸骑内，足足有四成的铁骑，还是通天境。那杀敌利器，血云术，也为使用。是自己有些太想当然了，果然这无敌道兵，只有经历无数的厮杀争战，才能磨砺完善。
之前的这些降兵，说到底都是活不下去的农民或者直接就是被裹挟进入军队的。
肖掌柜看了看吴岩，吴岩也没有再讲话，神念一动，几头妖兽的尸体出现在了房间的地下，便坐下喝起茶来。
“风清懂医术？”后排的葛邱也听到了这般话语，不过却是心中暗中冷笑一声。
烟寒水往楼上走，然后突然想到了什么事情。于是一种作死的想法，又在烟寒水的脑海中涌出了。好奇心害死猫这句话真心不假，念头像野草一样疯狂的蔓延。
至于抢人头的事，那个山道年牛逼就让他们自己去好了。对于她们还说，不死才是最大的好处。当然，如果能够赚取到积分，那自然最好。
卡德加点了点头，从暴风城到这边的确太远了：“那你们的报酬一定不少吧？”法师一向是一个最有钱但也是最贫穷的职业。
很显然这逼他是装不成了，所以他心中立即做出了决定，这逼可以不装，但绝对不能掉份，不能丢脸。
再加上叫出神龙那天，萧雅诗单独听了九界所有的信息，她肯定心里有谱。
当这火焰出现的时候，天地间所有火焰仿佛都是显得极为畏惧一般。
第(1/3)页

第550章 我们图书馆为什么没有订 PMJ？

未名研究所，园区的北侧，观测楼顶楼。
红外日冕偏振磁像仪正在运行。
但整个仪器发出的声音很小，只有光学平台上的低频震荡能让人感觉到它还在工作。
克拉拉此时正站在顶层的楼梯门口等着。
“叮”的一声。
电梯的门打开了。
李东率先从里面走了出来。
然后克拉拉就
王青走到中间那个壮汉面前，手中的军刀精准的将他的双眼剜了出来，瞬间，壮汉脸上被鲜血弥漫，煞是恐怖。
但是，苏皓照的还是不错，即便是比不上那些靠脸吃饭的偶像明星，但相比于一般的漫画家而言，那颜值就高了!
安宁看了方琰半响，终是败下阵来，进屋换了件衣服，跟华沁打了声招呼，便跟着方琰下楼了。
这一幕，顿时宛如惊雷让场内还在迟疑和思索的海族修士们回过神来，一个个那里胆敢怠慢，口中不断叫嚷间，连连的发下道心誓言臣服周无双和大周，深怕死亡的阴霾会随之降临在自己身上。
十米高的火焰巨人消失了，剩下一团水缸大的赤红火球，混杂了无数白光，变得不再纯粹。
正好看到，法海施法打开了雷峰塔的门户，将手中钵盂对着打开的门，放出钵盂之中的妖邪，一只巨大的三尾红狐。
“你能干点什么！切个菜能切到手指？”一边说一边拿纱布包扎着。
他苦苦思索，要在混沌的脑海里，抓住那灵光一闪：到底什么地方不对？
刚刚打疼了鬼子，池通县马上就成为鬼子关注的重点区域，正常休息的时间已经不多了，任飞劝说无果后，只能任由老钱继续忙活。时间真的太晚了，任飞连战后的分析会都没开，告诉大家睡醒后再说，说完带头回去休息了。
这些都是昨晚打架的后遗症，昨天晚上他和南哥虽然痛扁了潘海生的那些混混，而且都没有受伤，但是在混战中，身体四肢还是难免会受到一些冲撞，当时没有感觉，睡了一个晚上之后，现在开始疼痛起来了。
瑾瑜：新学期过去大半了，还没一个想睡觉的，也没一个玩手机的，讲话的也近乎为零，上课气氛可活跃啦。
“对了秀宁跑哪去了，怎么半天没有见着人影？”李羽发现少了个战争狂人，连忙问了起来。
瑾瑜：大江南北好风光，常年与山水作伴，的确是无限欢畅，忧愁烦恼全扫光。
“你们都是来自龙啸大陆的？他们四人伤势不轻，有疗伤丹药没？”看到这么多龙啸大陆来的修士，萧邕内心也有些激动。
“这么说，我被你一分心，就不帅气喽？”我听她说完，忍不住一把把她搂在怀里，挤眉弄眼地调侃她道。
传奇是基础，将来要想走的越远，在传奇这个阶段所打下的基础就要越牢靠，无名自然明白这一点，因此更是将这些任务从一开始的赚钱的手段，开始变成磨练自己的一个经历，这是一个非常重要的改变。
“无名，你别太过分了！”这时候其他另外一个武者上前一步喝道。
仙门内乱分裂出无数门派成为隐门，隐门内的高人因为时代的变迁纷纷去世，封魔渊的地点也随之流失。
“这么贵？”戚长征脸都白了，一辆这样的车子，不能吃不能喝，就玩玩，还这么贵，用得着么？

第551章 管制名单挡住的究竟是谁？

Reddit的 math板块上，一条热帖已经盖了 30多楼了。
【所以过去这一个月，解析数论到底发生了什么？】
点赞最高的回复，只有一句话。
【你这个问题应该反过来问。】
【过去这一个月，解析数论到底还有什么没发生？】
下面的回复也越来越多。
【短区间方差做成
“不能，你最好现在马上离开邱宅，不要来趟这摊浑水。”彭渤不客气地拒绝。
“md，今天就是死也要拉她做垫背！”金毛叫嚣着，然后用手掐着茉莉的脖子。
“大师。”苗诀杨推开了门，然后走到了院子里面，喊了一声，但是没有回应，苗诀杨再次喊了一声，还是没有回应。
“宗主交给你一个任务，杀了台上的人，能做到吗？”王长老问道。
但是让夜洛没想到的是，刘琦做到这些仅仅只用了两个月的时间，而且这最后的结果比自己预期的还要好很多。
与吴妈从保安室离开，陶谦和朱炎走进来时，眼前的场景直让他们惊掉了下巴。只见老实木讷的马振林脸上洋溢着幸福的微笑，正在跟梁善有说有笑的聊着，还不时地点头作附和状。看到陶谦进来时还亲切地跟他打招呼。
周良身体颤抖着，正在强行压制着自己想要杀掉面前李天的想法。
显然，嗜血章鱼不是傻子，这颗珠子能够控制他，而余飞又拥有这颗珠子，为了自己的自由，他怎么可能会放任余飞安然离去，各种攻击铺天盖地的落了下来。
等林玉娇把迷药做出来时，才听说李修成带着李何氏以及林三叔一家已经出了京城，不知往什么方向去了。
同时，我感觉到自己好像一下子用力过度，有什么东西好像被我给挤压开了，好像是一片肉乎乎的墙壁被我给撞没了。
这句话的信息量是非常巨大呀，如果叶妙真的对陆时屿有什么意思，听见这句话，一定很高兴的。
谈不上好，也谈不上不好。对方会关心一下她的生活。如今大四了，大概是出于礼貌，也会问问她以后有什么打算。
只见他试探着发动超能力，右手戳向墙壁，一刹那，从手指到手掌，以及半截手臂全都没入墙壁里。
但神器不在外表，威力大就行，他自己调整过心态来，强自振奋精神，立刻抓着辅国公、成国公等将领，与刚到不久的杨监军议起了如何在遇虏时用此神器。
约好的吃饭地点是一家名气很旺的饭店。是叶夫人提前了好几天订到的座位。他们到的时候叶夫人已经在包间里等了许久了。
僧院里平常讲经论道虽也有许多信善听，却少有这样的动静，吓得那位年长的知客僧心口一震，脚下险些不稳。
程老爷子基本把能想到的人都请来了。甚至有些没有邀请函的也被保安睁一只眼闭一只眼的放进来了。
众人的视线相继落在景家一行人身上，想要笑却又迫于一旁的顾锦汐而不敢笑。
特别是下一节英语课，英语老师拿着许多同学错误一样的默写本大发雷霆的，让没过关的同学默写十遍。她看英语老师拿错误样本举例，那上面的错误分明和姚一铭第一次在黑板上默写的一模一样。
吐气开声，夜枫一声大喝，直令剑脊龙那奔行中的庞大身体也是微微一滞。也就在那瞬间，侧身一跃，夜枫险然避开了势大力沉的冲撞，紧接着以迅雷不及掩耳之势反身来到一头剑脊龙的身侧。
