《网游之射破苍穹》
作者：未知


第五十章 赌约

第(1/3)页
<>
单身美男，n狼哥哥，这两位都是野人部落的头号杀手，不过那是前世后期，从刚才他们的表现不难看出，他们离头号杀手这四个字，还差的远呢。
李逸没有继续守尸，他现在是个大红名，再这么杀下去，真不知何年何月能变回来了。
给他们个教训就行了。
李逸叫出赤虎王，刚想离去，突然感到一股劲风从后方袭来。
“有人偷袭!”
-87
雪亮的刀光划过，烈火之靴特技瞬间启动，李逸窜出二十多米远，回头拉弓刚要射，麻痹感觉从后背瞬间漫延至全身。
一名蒙面黑衣女贼手持双刀奔行过来，将双刀架在了李逸的脖子上。
刚刚李逸后背中了一刀，刀上涂抹了麻痹毒药，他有五秒时间，动弹不得。
蒙面女贼没有下手，只是将双刀架在他脖子上就停了下来。
暗之女皇，叶影冰!
双方一照面，李逸就认出了眼前的蒙面人类女贼。
叶影冰收回双刀，冲着李逸说道：“我不杀你，我这次来，是想找你谈一件事。”
李逸笑：“你偷袭我是想证明武动乾坤最新章节www.81zw.Com你的实力吗？”
叶影冰没有否认。
李逸道：“我好像不认识你。”
叶影冰点了点头，自我介绍：“我叫叶影冰，来自白金之手团体，这次找你来，是想和你定一个赌约。”
李逸一怔：“赌约？赌什么？”
“赌谁先拿下王者之死副本首杀。”
“赌注是什么？”
叶影冰一顿：“如果你输了，就要加入白金之手。”
“哈哈哈哈……”李逸笑了。
白金之手团队一直很神秘，不知道有多少人做梦都想加入，现在倒好，自己没去找他们，他们居然上赶着来找自己了。
“我们看过你很多战斗录像，你的实力很强，可惜，你身边没有一支好团队配合，如果你能加入我们……”
没等叶影冰说完，李逸摆了摆手，打断她道：“一支好团队是磨炼出来的，我现在没有，并不代表以后也没有。”
“在说，我现在有自己的公会，也能加入你们吗？”
“可以。”叶影冰点了点头，道：“其实我们白金之手成员，本来就分属在各大公会，只是需要的时候，才会聚在一起。”
怪不得一直那么神秘。
李逸笑道：“白金之手很有名，加入你们对我一点损失也没有，我看这个赌不必打了，我直接加入你们好了。”
“那不行。”叶影冰摇了摇头，道：“你必须带领团队去打王者之死副本，拿出一些成绩来证明武动乾坤最新章节www.81zw.Com自己，哪怕你最后没有打过去，经过我们的考核，你仍然可以加入白金之手。”
“那如果是我拿下王者之死的首杀了呢？”
叶影冰想了想，道：“你可以随便提出一个条件，只要不是让我们解散白金之手这样的无理条件，我们都会答应。”
李逸拍手：“好，不管输还是嬴，看起来我都不吃亏，这个赌可以打。”
“我们白金之手会在你们开始挑战王者之死副本之后行动，你们什么时候开始挑战副本，记得通知我。”
叶影冰发来好友邀请信息，李逸点了接受。
李逸道：“为了公平起见，不需要你们等，你们随时可以去挑战王者之死。”
“这么有自信？”叶影冰把玩着手中的双刀，看着李逸的眼睛，道：“如果刚才我继续攻击你，是你死还是我死？”
第(1/3)页

第四十九章 特殊阵营

第(1/3)页
<>
接了识破伪装成平民的破霜城土匪任务，李逸只用了五分钟，就从城中揪出十七个土匪。
这是一个限时任务，当领取任务之后，破霜城里面就会出现许多伪装成平民的土匪，限时十分钟，抓的土匪越多，奖励越高，最低抓住一个即可完成任务。
如果对任务不熟悉，别说十分钟，恐怕一整天都抓不住一个，也只有像李逸这种前世不下副本，只做任务升级的玩家，才能把抓匪任务研究的这么透彻。
“干的好，这群可恶的土匪，居然混进城里为非作歹，你做的不错，我现在命令你，把他们押到风都城，交给邢捕头处置。”
士兵队长夸奖了一番，给了李逸3500点经验和170+17点声望值，并发布后续任务，将土匪押送到人族另一座主城，风都城。
破霜城和风都城相隔不远，步行的话，一个小时路程就到了。
抓匪后续任务完全随机，并不是每次都能接到，而完成后的奖励非常不错，经验值5000点，声望值500点，另外还有一个士兵荣誉礼包。
李逸押解着30个土匪上路了。
一路上，土匪不住求饶，哀哭，让李逸放过他们。
“大人，饶了我们吧，邢捕头最恨土匪，如果我们落在他手上，一定生不如死……”
他们被一条绳子栓在一起，头顶气血值显示为10/10(重伤状态)，碰一下就死，谁也不敢逃跑。
李逸带着土匪没走大路，这是避免有手欠的玩家乱打，这些土匪都是红名状态，玩家打死他们不会受到惩罚。
李逸把绳子松开了。
“好了，你们可以走了。”李逸拍了拍手。
众土匪们你看看我，我看看你，谁也没敢动弹，最后一个叫‘张老2’的土匪，壮着胆子，问道：“大……大大人，你真真的放我们走？”
“放了。”
绳子全部解开，土匪们头顶的血量值开始恢复正常。
“谢大人……”
众土匪一哄而散，全跑没影了。
系统提示：您获得了松林土匪的感谢，双方关系由‘仇恨’转为‘冷淡’。
总算完成第一步了。
李逸骑上赤虎王，返回破霜城了。
众神之王自由度极高，你可以选择扮演任何一方势力，小兵，商贩，土匪，流氓……只有你想不到的，却没有众神做不到的，而这也正是众神之王吸引人的地方之一。
松林土匪属于特殊阵营，他们没有任何势力依属，只听从土匪头子的命令行动。
任何玩家都可以杀他们，如果不是对游戏有着深入了解，绝不会想到和松林土匪们也是可以搞好关系的。
放了土匪，只是没有完成任务的奖励，除了这个没有任何影响，而想要增加自己和松林土匪们的好感度，目前只有这一个选择。
抓了放，放了抓，直到好感度上升到‘友善’。
识破土匪任务一天只能做一次，接到后续押送任务机率又不高，所以提升松林土匪们的好感，一定要有耐心才行。
从仇恨转为冷淡，意味着土匪们不会主动对李逸发动攻击了。
李逸走进城主府坻，接取到新任务。
辑拿凶徒!
一天只能完成一次的任务，主城崇敬加至少5件众神光辉事迹才允许接取。
干掉冰霜之谜领主《奥尔达斯》取得他身上的徽记交给我!
任务内容随机，有难有易，李逸运气不错，居然接到了最简单的任务，记得前世有一次，他连续半年接到的都是同一个任务，让他杀死黑龙法利安，取得龙之心脏，把他气的差点吐血。
第(1/3)页

第四十八章 打你没脾气

第(1/3)页
<>
杨星辰三人再次跑魂回来复活，花非花却强制被传送了出去。
死亡两次，级别掉到29级，系统强制将她传出地图。
“嗷!嗷!”
杨星辰和我爱兽兽刚刚站起，火爆猴就冲了上去，根本没用李逸出手，几下就将二人打死。
李逸收回火爆猴，静静的等待着。
要打，就要打到对方没脾气，否则他也不会暴露自已。
杨星辰和我爱兽兽又站了起来，李逸没有出手，而是等到他们气血回满，才向后退了几步。
杨星辰再次喝下一瓶无尽怒气合剂，向李逸跑去。
李逸没有再给他冲锋的机会，一直保持自己处在冲锋距离之外，无视杨星辰，向后面的我爱兽兽猛射。
+13冰霜长弓的攻击力很恐怖，加上8%忽视防御，就算我爱兽兽拼命给自己刷血，也难逃一死。
气血上限太低了，普通射击加连环箭术，轻易就把他秒了。
“哧!”
李逸射向杨星辰，却被他成功格挡，未造成任何伤害。
“连环射术!”
“铛!铛!”
杨星辰盾牌挥舞，连续两次格挡掉箭支，仍未造成任何伤害。
远程职业和近战职业PK，除了偷袭会占到一点便宜之外，正常PK优势并不打，尤其是面对职业，格挡成功，能免去不少伤害。
杨星辰每次格档的时机都恰到好处，没有火爆猴帮着晕人，李逸的远程攻击完全无效!
“嘿……十大坦克之一，果然名不虚传。”
李逸停止风筝战术，站在原地猛射。
不能再拖延下去了，否则我爱兽兽跑尸回来，就有点麻烦了。
“冲锋!”
杨星辰等待这个机会很久了，他有自信，只要冲锋命中，就绝不会给对方任何活命的机会。
守死你，不把你身上的装备全部爆光，我就不叫杨星辰!
“冰冻陷阱!”
在杨星辰冲锋到一半的时候，李逸邪邪一笑，在脚下放置了一个冰冻陷阱，同时向后退了几步。
冲锋属于锁定技能，一但使用，就算对方不断移动位置，也能准确命中，但冲锋技能也有很多缺点，比如中途不能停止，如果对方使用某些控场技能，也没办法闪避。
冰冻陷阱生效，杨星辰被冻成冰雕，冲锋状态也停了下来……
李逸不紧不慢喝了一瓶狂怒药剂，绕到杨星辰背后。
拥有三大强力属性，招架，躲闪，格挡，其中除了格挡是主动技能之外，另外两种都属于被动触发，用专业术语来讲‘非常看脸’，脸好，受到攻击次次触发，脸不好，一场战斗下来，没准一次也触发不了。
坦克三大属性很强力，背后却是弱点，如果从背后攻击，无法被招架，躲闪，格挡……
此公式适用任何职业，当你从背后攻击时，命中率为最高固定数值9999%。
当然，如果你从背后攻击都能出现SS，那就谁也不要怪，干脆买块豆腐一头撞死得了。
“要害射击!”
“连环射术!”
第(1/3)页

第四十七章 不阴你阴谁

第(1/3)页
<>
平原上一道深沟里面，一名盾铠战士露出半个身子，身上白光闪烁，不停挥砍面前的红色巨虎，在他身后不远，一名兽人祭祀和一名白精灵天空游侠轮番给他加着血，让他能抵御红色巨虎的攻击。
果然有人在打赤虎王!
李逸悄悄摸了过来。
此时赤虎王头顶的血量显示为236/650万。
当看清三人面貌，李逸精神为之一震。
三个人他都认识。
盾铠战士‘堕落星辰’!兽人祭祀‘我爱兽兽’，白精灵天空游侠‘花非花’。
我爱兽兽和堕落星辰都是星辰火公会的灵魂人物，李逸自然认得，而剩下那位媚眼含春，身穿金丝长袍的白精灵祭祀，虽然这一世是李逸第一次见，但上一世，李逸就己经对她非常熟悉了。
野人部落公长的女人，花飞舞的亲姐姐，花非花。
花非花模样长的俊俏，一对桃花眼，走到哪儿都勾人魂，她和他弟弟不同，他弟弟是出卖女友，而她却是出卖自己……
最早，她是野人部落公长的女人，听说两人现实里还订了婚，就差结婚办酒席了。
要说野人部落的公长‘南斗寞’颇有力度，一手创办的野人部落红红火火，赚到的钱让很多人都眼红。
可惜，南斗寞赚钱手段可以，看女人的眼光却差了些。
花非花表面上是南斗寞的女友，可背地里她同时和好几个男人的关系不清不楚，其中就有星辰火公会会长，杨星辰。
最开始，外人只知道南斗寞和花非花是一对，甚少有人知道南斗寞和杨星辰是现实中的好友，直到官网上出现一个爆料贴，里面贴满了花非花和杨星辰的**照片，顿时引起轰动。
野人部落和星辰火都是知名大公会，出了这样的丑闻，他们的对手能放过他们吗？
各种人肉，各种爆料，不得不说，网友的力量是强大的，很快所有真相都浮出水面。
花非花同时脚踩三条船，她忙到什么程度呢，有一次她从杨星辰家里出来，另外一个就给她打来电话，她立刻马不停蹄赶去，被折腾了3，4个小时，最后拖着疲惫的身子回到南斗寞家里睡觉……
破鞋，高级女，*子……
花非花出名的时候，花飞舞出卖女友的事情还没被爆光呢。
花飞舞花非花，姐弟一对奇芭。
野人部落的宗旨本是不论顾客是谁，只要出钱，他们就出力，可因为南斗和杨星辰两人是现实朋友的关系，导致野人部落一直偏向星辰火，这件**一直到花非花事件发生，才被揭露出来。
花非花脚踩条船事件，要等到两年后才被人爆出来，不过从目前看到的情况（武动乾坤最新章节wwW）来看，杨星辰和花非花之间的关系，恐怕是时来日久，有些年头了……
李逸躲在远处看了一会，就看明白了。
做为前世最出名的十大坦克之一，杨星辰的技术没得说，‘盾牌格档’只有1秒反应时间，其中05秒为最佳反应时间，他可以次次格档在05秒前，将自身受到的伤害减小到最低。
技术没问题，但这支三人小队攻击力却很成问题。
众所周知，一向是防高血厚攻击低，杨星辰也不例外，他的血量达到了2000+，攻击却只有200左右，打在赤虎王身上，伤害最高才-50，另外两名祭祀更不用说，能持续给他刷血就己经很强力了，攻击力几乎为零。
这样弱的战斗力，只能保持不死，怎么可能打掉这么多血？
李逸目光停留在杨星辰手持的淡绿色单手剑，恍然大悟。
毒舌之刺，25级金色稀有武器，50%机率使目标中毒，持续10秒，每2秒发作一次，减去目标当前1%血量值，如中毒目标等级高于武器等级15级，则目标中毒机率减少为1%。
“真聪明，用毒舌之刺削减血量，躲在地沟里避开猛虎践踏，战术不错啊。”
李逸由衷赞道。
本来要让他打的话，他也会利用地形躲开猛虎践踏波，然后不断放赤虎王风筝，直到把它打死。
说起来容易，但做起来就难了。
李逸带来200瓶红蓝药，为的就是和BSS打持久战做准备。
如果让他来打，没有7,8个小时以上，肯定打不下来……
第(1/3)页

第四十六章 追命战神

第(1/3)页
<>
李逸站在不远处看着二人决斗，无奈的摇了摇头。
这二位他都认识。
一个是号称‘狗皮膏药’的疾风盗贼老青，一个是绰号‘追命战神’的盾铠战士未央无双。
老青的难缠是出了名的，不过在这个世界上，总有那么一两个性格相近的人。
当难缠的人碰上同样难缠的人，会发生什么？
眼前就是答案。
谁都不会退缩，哪怕倒地万次，仍然会顽强的站起，绝不会认输!
老青和未央无双的冲突真没什么，就是老青潜行打怪的时候，未央无双没看到他，一个冲锋上去打了下怪，然后就挨了老青一记闷棍，差一点就把他连死。
老青不死不休没完没了，这位未央无双的性格也差不多，寸土不让，你敢起来我就敢杀，二人你来我往，打起没完了。
“谁走谁是***，谁叫人谁是***。”这是老青和未央无双说的唯一一句话。
“今天不把你打服，老子就自切**，进宫当太监去!”
二人一个比一个牛，一个比一个倔，一场持久拉距战就这么开始了。
老青完全不是未央无双的对手，装备和级别都差的太多了，被未央无双打死一次又一次，级别一个劲往下掉，三天过去了，足足掉了12级，如果不是24小时掉落10级系统会自动减少死亡时的惩罚经验，未央无双早就把他杀回零级了。
“服不服!”
未央无双再一次放倒老青，剑指死尸吼道。
“我服你一脸!”
老青宁死不屈，继续跑魂。
未央无双气得手都哆嗦了，砍了三天三夜，虽然他没死几次，但无论精神还是**，他都有点吃不消了……
“嗖!”
一支羽箭飞来，未央无双反应快速，盾牌格档，将羽箭嗑飞。
“谁叫人谁是***，矮贼，你还有何话说？”
未央无双冲着老青的尸体呸了一口，向羽箭射来方向跑去。
“嗖!”
又一支箭飞来，未央无双再次格档掉，继续追。
老青跑魂回来，没看到未央无双，顿时气得大骂：“2B战士，谁跑谁是***，***!”
李逸用箭将未央无双越引越远，距离保持恰到好处，能让未央无双看到自己，却冲锋不过来。
这就是超长射程带来的好处。
“今天我不杀了你，我就自切**进宫当太监!”
未央无双被激怒了，武器放进背包，盾牌卸了，一身板甲也脱了，轻装上阵，速度果然快了很多，跑起来都带风声，很快就撵上了李逸。
李逸一看乐了，冲着他放了一个小火球(烈火之心附加特技，威力很弱，但却是百分百命中的锁定技能)。
“噗!”
-128
李逸停了下来，未央无双也追到了，上来抡拳便砸，给李逸造成-6伤害值。
这时未央无双才发现，武器盾牌都装不上了，板甲也穿不了……
处于战斗状态可以脱装备，但却不允许往身上穿。
第(1/3)页

第四十五章 十大未解之谜

第(1/3)页
<>
“路过的小伙挺帅嘛，需不需要意外服务呀？”
李逸骑着马经过凯丽身边，又听到了她那诱惑的声音。
“干，再来100块试试。”
李逸掉转马头去仓库取了100块强化石，信心满满走向强化炉。
100块强化石很快耗光了，冰霜长弓强化+2。
李逸冲着凯丽咬牙切齿：“叫你黑，看我以后怎么收拾你!”
虽然仓库里还有2万多块强化石，不过李逸这回彻底死心了，反正冰霜长弓早晚都要替换，
还是忍忍算了。
“帮人强化武器，失败1金币，成功20金一手，强化+2开始算钱……”
一个胸部很大的人类女玩家举着一块‘职业强化’牌子，站在强化炉旁边叫喊。
卡娜？
看到人类女玩家的脸李逸没想起来，当看到她那对尺寸超过36D的大胸，猛然让他想起来了。
卡娜，人族女玩家，职业未知(从没看过她出手)常年驻守在凯丽身边，依靠替人强化武器赚取金币。
卡娜强化武器的水平众说纷纭，，有的说她强的好，有的说她强的烂，反正说什么的都有，不过有一点可以确定，她不是骗子。
众神之王运行了八年，除了官方制订的专业榜单排名之外，在玩家之间也流传着许多稀奇古怪的榜单排名，比如‘我最讨厌的众神百位人物’‘美女百花榜’‘帅哥集中营’‘攻受兼备小受受你知几何’等等，实在太多了，而在众多榜单中，有一个‘十大游戏玩家未解之谜’知名度很高，卡娜就被排在了里面，位列第九。
常年累月驻守在一个地方，年复一年日复一日做同一件事，据说这位卡娜同学在强化炉旁边守了三年，可接到的真正生意，才一百多单，除此之外，她似乎就没干过别的事。
为了钱吗？
如果一天接到一百单生意还合情合理，可用了三年时间，是不是有点太长了？
众说纷纭，引来无数猜测，甚至有好事者特意跑到破霜城当面向卡娜询问，不过可惜的是，不论玩家怎么猜，怎么问，卡娜皆是微微一笑，就是不说缘由。
说她故装神秘也好，真神秘也罢，总之她后来真出名了，默默无闻三年之后，有一个玩家把她的事迹发到了官网，顿时引起了轰动，每天找她强化装备的人络绎不绝，生意好的不得了。
要不把强化石零头拿来让她试一下？
看到卡娜，李逸心里又有点动摇了，最后一狠心，回仓库取出95块强化石。
“我强。”
李逸把强化石和冰霜长弓一股脑塞进强化炉，又放入500金币，然后选择委托强化人为：卡娜。
卡娜一阵激动，她己经好几天没有做到生意了，好不容易开张，能不高兴吗？
就见她熟练的往强化矿里面塞了一件强化+3的白色装备，启动强化炉，哧――，失败的音乐传来，白色装备变成了强化+2。
“可以放好装备了。”卡娜兴奋的启动强化炉，欢快的音乐响起，冰霜长弓顺利强化成功。
李逸放在强化炉中介系统里面的500金币自动被扣除20金币委托费用和3金币系统费用，总共用了23金币。
“这次不用垫手，直接强!”
卡娜自信满满，再次启动强化炉。
欢乐的音乐过后，冰霜长弓强化+4
卡娜怔了一下，随即又启动了强化炉：“顺手，不用垫。”
恭喜您的‘冰霜长弓’强化+5成功!
恭喜您的‘冰霜长弓’强化+6成功!
恭喜您的‘冰霜长弓’强化+7成功!
连成5手，李逸摆了摆手：“行了，不强了。”
再往上强，失败一次就掉到0，对李逸来说，强化+7就己经能够满足他的要求了。
“今天顺手，不强可惜了，相信我，还能成!”
第(1/3)页

第四十四章 日打万锤

第(1/3)页
<>
“我做了300多把武器，才出来一件金色，水平还要再提高才行。”
“己经够可以了……”
短刀不懂打造出金色装备的珍贵，但李逸却懂。
前世出名的那几位打造大师，中级阶段的时候根本打造不出来金色装备，绝大多数都是白装，极少数才能打造出蓝装。
中级阶段就能打造出金色装备，而且还是稀有类，李逸还是头一次见到。
李逸问道：“日打千锤的任务你做了多久？”
“我天天做，反正我闲着也没事，一天最少打三千锤，最多的时候能打到万锤以上。”
李逸：“……”
打造技能人人能学，可放眼众神全区，能做到短刀这样的人又有几个？
一天到晚什么也不干，不是挖矿就是抡锤，坚持一天任何人都做得到，但天天这么坚持下去，有几人能做到？
方法人人都懂，可实际做起来，却只有那些毅力远超常人的变态，才能攀爬到最高巅峰。
“对了，我钓鱼的时候钓到一张配方，拍卖行我又不会用，你帮我卖一下，价格多少无所谓。”
短刀从背包里摸出一张发黄纸张，递给了李逸。
中级狂怒药剂配方!
李逸哈哈大笑：“配方不用摆拍卖行了，我现在缺的就是这个。”
“那直接送给你好.xzsj8.了。”
短刀擦了把汗，铛铛又抡起了矿稿。
“这张配方出产率极低，拍卖行里根本没有。”李逸想了想，道：“这样吧，我先你给10000金，再给你邮寄一些材料……”
“1万金……”短刀被震惊了一下，不敢相信的抬眼看李逸。
李逸笑道：“1万金是最底价，这玩意要是摆到拍卖行，恐怕不只这个数，因为只有这张配方才能让炼药师的等级继续提升。”
李逸对短刀没有任何隐瞒，把中级狂怒药剂的价值详细和他说了一遍。
李逸的炼药熟练度是3321/10000，而在3500-5500这个阶段，只有‘中级狂怒药剂’一种配方能够提升炼药熟练度，不管你愿意还是不愿意，想要提升，就必须用到‘中级狂怒药剂’。
价
短刀连连摆手：“1万金太多了，给我1000金就行了。”
“我己经很占你便宜了，拿着吧，后期提升打造提升熟练没有钱可不行。”李逸当场交易给短刀1万金。
别说这张‘中级狂怒药剂配方’，单那一把精金长剑的价值，就己经超过3000金了。
如果李逸想骗他，或者不想给他钱，想来短刀也不会说什么，因为对他而言，打造就是一种乐趣，他从没想过靠这个发财。
不过欺负老实人，李逸上辈子做多了，所以这辈子他不想再做了……
“对了，你加我的公会，公会地图里有间锻造房，在里面提升熟练度会有加成。”
“好。”短刀想都没想就答应了。
李逸邀请他入会，同时把公会锻造房的管理权限划给了他。
第(1/3)页

第四十三章花裤衩

第(1/3)页
<>
“都给老子听好了，今天抢你们BSS，全是因为你们会里的那个国字脸SB太贱，呸，贱!”
贱人忘喊叫着带人冲了上去。
贱人忘在东云山谷收过路费的时候，曾被一个国字脸狼人大汉带着人狠狠修理了一顿，这件事一直被他引为奇耻大辱，整天寻思着报仇，直到前不久，他得到准确消息，国字脸狼人大汉是梦想公会的人，最近几天经常在荒芜之地出现。
贱人忘亲自前来查探，在路上死了十一次，终于跑到荒芜之主领地，亲眼看到了狼人国字脸大汉。
然后他悲剧被梦想会公发现了，又被轮了几次，圣殿复活之后立刻向花飞舞请求支援……
梦想公会500多人正在打BSS，指挥依旧是上官白露，狼人国字脸大汉也在其中，看到贱人忘带人冲过来了，立刻停止打BSS，向后方撤退。
“跑你妹呀，有种给老子站住!”
贱人忘气急败退，带着人在后面猛追。
“弓箭手误导!盗贼嫁祸!”
狼人国字脸大汉大喝一声，梦想公会的弓箭手和盗贼立刻折返，往贱人忘和他手下身上不断丢误导，嫁祸，然后猛打BSS……
“忘儿，我要抓住你，吸收你的生命精华，哈哈哈哈哈……”
荒芜领主咆哮着伸展双臂，抓住贱人忘，塞进大嘴吞了下去。
“噗――”
待到一口吐出，贱人忘己经变成*人干。
“撤!”
狼人国字脸大汉再次下令，梦想公会成员趁着荒芜之主追赶贱人忘手下，速度撤离荒芜领地。
“弟兄们不用怕，哈哈哈，那帮SB吓跑了，BSS归咱们了。”贱人忘躺在地上，还不忘哈哈大笑。
“野人部落的兄弟，这次拜托了，放倒BSS对半分红，大家一起上!”
这时花飞舞才带着人冲上去……
“上!”野人部落的人也动了。
任何一个世界BSS，哪怕是新手村的野猪王，都会掉落一两种独一无二的稀有物品，正因如此，世界BSS一直是最热门的抢手货，因为抢世界BSS导致的打架事件天天都在发生，一句话，在游戏里面拳头大就是硬道理，被人抢了莫怪，抢回去就是了，如果抢不回去，就摆尸刷死丫的……
“感受荒芜之主的愤怒吧!”
“砰!砰!砰!砰!砰!”
荒芜领主双足跺击地面，花飞舞这一群根本不懂打法，立刻吃了大亏了，跑都跑不掉，当场被震死400多人，勉强活下来的，也只剩下一点血了。
“给我上!”
狼人国字脸大汉带着梦想公会的人又回来了，箭如雨矢，各种魔法疯狂向他们招呼，把那些奄奄一息的人通通打倒在地。
梦想公会伤亡人数几乎为零，而世纪花，华山，野人部落三家公会死亡人数过千!
狼人国字脸大汉冷笑：“想阴我花裤衩，你们找错对象了。”
“花裤衩，我*，你是梦想公会的公长!”花飞舞醒悟过来了，不过也晚了，不用梦想公会补刀，他就己经死在荒芜之主的地震之下了。
贱人忘气坏了：“花裤衩咋了？装什么装，你不就能阴人吗？有种咱俩单挑，我要是输了，当场喊你爸爸，你要是不敢，你就是我孙子。”
“你喊我什么？”花裤衩一怔。
“爸爸!”
“再喊一遍。”
“爸爸!操，你聋啊!爸爸，爸爸，听到没有？”
“哈哈哈哈哈……”
梦想公会的人己经笑得快不行了，贱人忘还躺在那一本正经的喊呢。
花飞舞道：“忘兄，闭嘴。”
“关你屁事。”
……
第(1/3)页

第四十二章 野人部落

第(1/3)页
<>
“这张卡里面有150万，是楚天歌让我交给你的转会费，还有转会之后，给你定的月薪是20万，提成另算。”
楚楚可爱取出一张金色晶卡，递给了李逸。
“不是钱不钱的问题，问题是，我恐怕帮不了楚会长什么。”李逸摇了摇头，道：“我不否认我玩游戏比别人强，但我不是超人，只是一个普通玩家，楚先生的诚意让我很感动，可惜，我自己多沉多重，这一点，我比任何人都要清楚，恕我无能为力。”
收了人家的钱，就要给人家办事，这个道理李逸很早以前就懂，也正是因为这样，他在黑暗皇朝的时候，分文未拿，为的就是走时不亏欠任何人。
“让你退会实在是逼不得己，星辰火公会公长堕落星辰……”
“堕落星辰的真名叫杨星辰，是家乐圆集团总裁的独生儿子，楚家做的生意都和他们有关，所以不能得罪他，我说的对吧楚小姐？”
“你……你怎么知道？”楚楚惊讶的看着李逸。
“杨星辰经常在众神官网发他的最新照片，最新跑车，最新女人，像我这种常上官网的玩家，怎么可能会不知道？”
楚楚摇头：“不是，我是说你怎么知道楚家和杨家的关系？”
李逸叹了口气：“楚男是我同学，无话不谈关系很铁的同学。”
“怪不得……”楚楚恍然大悟。
李逸和楚男的关系只能算一般，他这么说，只是不想让楚楚误会罢了。
“这次天哥下了很大的决心，他和我说了，只要你答应回去，他可以排除一切阻力，包括杨星辰在内。”
“楚小姐，你不用再说了，我不会退会的。”
“天下无敌娇娇，对你的吸引力就这么大？”
李逸耸了耸肩：“随你怎么说吧，我不想解释。”
“不好意思楚小姐，我要回去了。”
李逸走出了包间。
……
‘熔火之颅’出的装备，李逸丢在公会仓库几件，剩下的全摆在拍卖行卖掉了。
九件装备，共收入5万金币。
大把大把金币全都花在了‘药剂学’，如今李逸的炼药师等级达到中级3321/10000的熟练度。
越往上越困难，现在李逸制作狂怒药剂己经不涨熟练度了，下一阶段的配方拍卖行里又没有，己经有好几天，熟练度都没有增加过了。
就算不增加熟练度，狂怒药剂也得继续炼，每天至少几百金币的收入，李逸可不会白白浪费掉。
人怕出名猪怕壮，这话一点不假，自从小醉猫公会一战成名，来自其它势力的骚扰就没停止过。
世纪花和华山这两家公会堪称一绝，经常打打杀杀，用不了几天又合好了。
这不，看到小醉猫公会要发展起来了，这两家公会再次合作，宣称看见小醉猫公会的人就杀，不杀到公会解散绝不罢休。
第(1/3)页

第四十一章 楚楚可爱

第(1/3)页
<>
紫色装备和金色装备虽然只差一个级别，但相互之间的差距却是巨大的。
紫色史诗级别装备，每一件都有它的出处，来历，绝非什么精铁长剑，钢牙大刀之类的俗物可比。
属性超一流，来历非比寻常，装备效果更是炫丽至极。
安蕾尔的圣光之镯(紫色史诗)
装备等级：25
防御+20
魔防+50
智力+90
精神+120
特效：自身法力值恢复速度20%。
特效：每当你的治愈法术出现爆击时，你都将额外获得500法力值。
特效：当你受到伤害时，有10%的机率触发‘圣光守护’减免50%伤害，并使治愈能力提高10%，效果持续15秒。
特技：向目标释放安蕾尔的祝福，可使目标获得生命之泉效果，增加3%治疗效果，减免3%伤害，并持续回复血量30秒，回复效果受使用者精神属性影响，冷却时间3分钟。
注：这是光明大祭祀安蕾尔用圣光加持过的物品，上面流动着惊人的力量。
……
弗拉基米的暴龙锁甲(紫色史诗)
装备等级：25
防御+50
魔防+50
力量+120
敏捷+90
特效：自身攻击速度提高3%，闪避能力提高3%，爆击率提高5%。
特效：当你的攻击造成爆击时，将额外获得10点力量，可叠加5次，持续时间20秒。
特效：当你成功闪避掉对方的攻击，有10%的机率使自身闪避再次提高5%，可叠加5次，持续时间20秒。
注：弗拉基米用达达尼尔身上的皮制作的锁甲，无论外观还是实用性，都堪称一流水准。
……
两件紫色史诗级装备，震惊了整个团队。
李逸也被震惊了一下，熔火之颅副本通关奖励很高他知道，但一次掉落两件紫装，他却从没听说过。
这手……太红了。
两件紫色装备的分配没有出现任何异议，安蕾尔手镯归了吴老狼，暴龙锁甲给了李逸。
吴老狼的实力有多强，所有人都看得到，可以说，如果没有他，第四形态根本不可能打过去。
李逸更不必说，发装备，发药剂，副本打法，团队指挥，如果没有他，就没有这支团队，暴皮锁甲给他，团队成员全票通过。
剩下的装备分配也不难，足足三十多件金色装备，人手一件还剩七八件呢。
不过至少有一半成员，一件装备也没需求，让李逸又大感意外，不过想想也就释然了，没打副本之前他们每人至少拿了4,5件，现在再拿，己经抹不开面子了。
李逸也没推让，上前收取没人要的装备，仔细一看虚拟物品栏，顿时又发现一个惊喜。
拉马斯登除了掉落金紫装之外，还掉落技能书和杂物，里面赫然有两本弓系技能书。
第(1/3)页

第四十章 一战成名

第(1/3)页
<>
“不要发怔，继续输出!”
火雨中，没有任何团队成员分心，此时他们心中只有一个念头。
干倒拉马斯登!
42……38……32……27……21……16……11……8……
疯狂的火雨中不断有人倒下，相对的，拉马斯登的血量也在锐减。
团队死亡15人，治疗职业只剩下一个吴老狼，两个还在坚持，月耀沧海英勇倒地，打断火焰矮人群恐技能的只有一个不是糊涂哥了。
李逸大喝：“会打断技能立刻上去填补，宁可死，也不能让它们释放群体恐惧!”
两名DPS迅速跑了过去，接替月耀沧海的工作，负责打断火焰矮人的群体恐惧。
7……5……4……3……
当拉马斯登的血量减少到3万的时候，最困难的时刻来了。
在拉马斯登头颅周围擎起一道火焰防护罩，将团队所有人的攻击挡下外面，随着拉马斯登一声咆哮，所有人头顶的名字又一次转为红色!
李逸大喝：“所有人注意，无视任何提示，不需要你们攻击，保持不死就行了!”
拉马斯登剩下3万血的时候，是灭团最危险的时候，头顶火雨疯狂往下砸，而玩家攻击不到它，它却可以躲在火焰防护罩后面偷袭任何一名玩家。
每隔三分钟，火焰防护罩就会短暂的消失10秒，而这个时候，团队里会有一名玩家接到提示，您成功看穿了拉马斯登的把戏，从心灵控制中醒来!
只有接到提示的玩家能够攻击拉马斯登10秒，其他人如果胡乱出手，拉马斯登受到伤害就会回血，大概只需十几下，它的血量就全部回满了。
这个环节相当让人无语，短暂的10秒时间，如果指定给一位奶职，那基本这回合就废了。
团队其它人不懂其意，只有陈扬明白，虽然拉马斯登不停叫吼，但胖子仍然隐约能听到火爆猴嗷嗷乱叫的声音。
-653
-1459
-1200
……
火爆猴在拉马斯登头颅里面造成的伤害比在外面两倍还多，李逸的自信，全靠它了。
不知道有多少团队辛辛苦苦把拉马斯登打到3万血，结果悲剧的发现，每次短暂10秒的伤害输出简直就是坑爹，而稍有一点差错，立刻就会团灭……
最难的环节，就是这区区3万血的阶段。
火爆猴属于罕见的中立品种，它是两边谁都不惯着，除了它自己，它见谁都打，拉马斯登的策反对它完全无效，因为它本来就不是和李逸一伙的……
“嗷嗷吱吱……”
火爆猴上窜下跳，两只爪子疯狂挠击，每一下都带走拉马斯登上千的血量。
李逸利用的不是B，事实上，这个方法是游戏运行两年后被一个契约召唤师无意发现，他把一只中立宝宝定在拉马斯登的头颅里，然后命令宝宝攻击，结果一直打完全程，宝宝都没有受到任何损伤……
后来曾有人试着钻进去，结果无一例外被拉马斯登成功策反爆炸灭团……
不需要任何人来打，拉马斯登剩下的这3万血，完全是火爆猴自由发挥时间。
“可恶的下溅生物，我主必将为我复仇……”
拉马斯登头颅表面的火焰完全褪去，它痛苦的左右摇晃了一阵，一阵金光过后，化成一堆碎骨散落……
李逸手一招，将火爆猴收回。
第(1/3)页

第三十九章 召唤火爆猴

第(1/3)页
<>
--------------------
“砰!砰!砰!”
雪上加霜的事情紧随其后，李逸和梧桐姐妹同时被策反，顿时让队伍乱成一团。
李逸让‘不是糊涂哥’帮助梧桐姐妹打断火矮人小怪技能，是经过深思熟虑才做下的决定，原因无他，虽然他的攻击和防御两项指标都不合格，但如果前面的出了什么状况，他却能第一时间顶上，支持一会还是没什么问题。
不是糊涂哥倒是没出差错，看到梧桐姐妹被策反，立刻开启正义之怒使用方任何攻击均可额外产生30%仇恨值，乃圣骑士职业的神技，嘲讽一只，砍向另外一只，完美的将两只火焰矮人的仇恨转移到自己身上。
不是糊涂哥做完了自己该做的事，其它人却出错了。
看到主死亡，好多人都感到绝望了，倒意味着团灭，没有，怎么打下去？
心里一紧张就容易出错，至少有一半人忘记了李逸的叮嘱，胡乱向策反目标打去……
李逸瞬间倒下，随后梧桐姐妹也未能幸免，全部死在了自己人手上。
这是李逸重生之后，第一次死亡!
“砰!砰!砰!”
又有三人被策反，而此时，队伍己经彻底乱套了，DPS伤害不足，眼睁睁看着两人跑进拉马斯登的头颅，紧接着，嘭……
所有活着的队员头顶出现一个-5000字样，同时倒地。
全灭……
只是一个小小的失误，带来的却是一连串的灾难。
“速度跑尸!”
李逸大吼一声，释放灵魂。
历经4个小时，却换来这样的结果，许多人都接受不了，纷纷指责旺旺。
“对不起大家……”旺旺惭愧之极，退出团队。
李逸将他加了回来。
“谁都会犯错，这没什么，我问你，同样的错误，你会犯三次吗？”
“第二次都不会!”旺旺咬牙答道。
“你可以加进来了。”
李逸当着全体团队成员说道：“一只好的团队需要的不是犯错后的指责，而是鼓励，你们能保证自己永远不会犯错吗？谁也不能!包括你也包括我!”
……
团队成员跑尸回来，团坐在地，一边喝药剂，一边听李逸讲解。
策反时打法，谁被策反，由谁去打，同时被策，又由谁谁去救，李逸详详细细的讲解了一遍。
“不要乱，看准目标，不用急着输出，策反红眼状态下，大家的伤害能力提高3倍，只要不出错，一救一，绝对没问题。”
李逸从第一形态说起，一直讲到第四形态，随后让队员发言，有什么不懂的现在问，一旦战斗开始，有意见也得憋在肚子里了。
团队所有成员整合完毕，李逸却没有宣布开始，而是一直静坐在地，不言不语。
“公长，咱们可以开了吧？”
“是啊，快开始吧。”
不管团队成员怎么说，李逸一概不理，只是坐在地号，不知他在想些什么。
时间紧迫，此时李逸的心情比他们所有人加到一块还要急。
星辰火15点就会拿下首杀，如果这次副本挑战失败，那就算再次挑战通关，时间也不够了。
只有一次机会了，他不得不好好考虑一下。
忍!
等所有人激动的心情平息，这一次，绝不能出现任何差错!
“我想和大家说的只有一句话，战斗的时候，我希望大家不要被任何原因打扰，做好你的本职，哪怕和治疗全部倒下，也不能放弃，这一点，大家能做到吗？”
“能!”
李逸站起身，检查成员就位。
“上!”
第(1/3)页

第三十八章 焚心者拉马斯登

第(1/3)页
<>
“你们胆敢惹怒我，可耻的生物，接受火焰的洗礼吧!”
拉马斯登从嘴里喷出一道持续火焰，从左到右向整支团队扫射。
熔炎射线，碰触者必死。
这只是开胃菜!
经过火焰巨兽副本的磨炼，移动速度缓慢的熔炎射线己经无法威胁到这支团队了。
轻松躲过熔炎射线，李逸公会最高防御S达到330的主战士一个冲锋上前，嘲讽加盾击瞬间拉稳仇恨，将拉马斯登的‘正脸’拉向团队反面。
如果不将拉马斯登的脸拉向相反方向，它就会随机释放火焰弹乱轰整支团队，只有将它的脸拉向相反方向才能避免。
主战士的血量一上一下，虽然身上白光连闪血量不断回复，但仍然看得出来，的很吃力。
地狱级别的困难模式，被玩家称为‘噩梦’，BSS的攻击力高的离谱，和治疗出一点点差错，立刻就会导致团灭。
主战士的操作没得说，看到BSS释放伤害高的技能，立刻盾墙，格档也用的出神入化，每次都能成功免掉不少致命伤害。
“喝狂怒，DPS全力输出。”
看到主拉稳，李逸心底松了口气，立刻下达第二个命令。
另一方面，梧桐姐妹肩并肩背靠背，将两只精灵火矮人小怪拉得稳稳的，负责打断的月耀沧海和不是糊涂哥也没有让李逸失望，每次都能赶在技能释放出来之前，成功打断!
也幸亏今天是休息日，梧桐这对小姐妹放假，李逸才放心让她们干这样重要的工作……
无后顾之忧，对其它人来说，全力输出就是自己的执责。
狂怒药剂喝下，爆击率猛涨，伤害值瞬间飙升。
“哈哈，地狱级别的BSS也不过如此，大家加把劲，一次拿下!”
“干了!”
团队士气激昂，嗑药的嗑药，没药的用卷轴，飙起DPS了。
拉马斯登的头颅突然左右摆动起来，李逸立刻大吼一声，给主上误导，猛射了几箭。
“前面3个爆发贼注意点，BSS仇恨转移，小心!”
站在拉马斯登后面输出的3个爆发贼立刻停手，直到主仇恨转为平稳，才再次出手。
“大家加把劲，第一形态马上就过了!”
陈扬站在治疗职业堆里，扯着脖子吼加油。
火灵宝宝虽然PK不太给力，但打BSS却是一把好手，每一拳都能造成高达260+的伤害，加上频率够快，让胖子的DPS一直排在前五名行列。
拉马斯登第一形态没什么难点，考验的是和治疗，只要这两个职业不出差错，拉马斯登对其它职业没有任何威胁。
拉马斯登的血量下降到620万，熊熊燃烧的火焰完全包裹住了它的头，开始转入第二形态。
滴哒!滴哒!
鲜红的液体不断从拉马斯登的头颅滴下，滴到地上，立刻冒出一股黑烟。
“感受火焰恶魔的愤怒吧!”
拉马斯登咆哮着，将一大片液体甩向团队。
“向左转移!”
李逸极时吼道。
团队全体成员统一向左面移动，躲开拉马斯登喷吐的红色液体。
被大片液体喷到的地面燃起熊熊火焰，足足焚烧了十多秒。
第(1/3)页

第三十七章 地狱级困难模式

第(1/3)页
<>
用三天时间打造出一支可以通关‘熔火之颅’的团队，对别人来说不可能，但对李逸来说，却有无限可能。
他熟知‘熔颅’副本的一切打法，只要团队成员能够按照他的指示去做，通关‘熔颅’还真不算什么难事。
用金币收人，看似不智之举，可谁又知道，李逸的真正想法呢？
他不但熟知副本打法，而且还对前世大部分名人记忆深刻，虽然现在他们有的己经属于各大公会，但还有一部分没有加入公会，PK赛夺得第一名的‘吴老狼’就是其中一个。
虽然前世‘吴老狼’没有‘寂灭无为’那么出名，但在众神数以千万计的纯奶职业当中，他仍然可以排到前百名行列。
有他在的队伍，很少会团灭，‘寂灭无为’曾这样评价过吴老狼：“如果不是他的团队拖了他的后腿，当他脱掉那身回蓝装备，他并不逊于我。”
对李逸来说，像吴老狼这样的人才，自然多多益善，而他和黑暗皇朝最大的区别就是，他懂得什么人值得培养，什么人不值得培养。
当然，把前世名人加进公会只是第一步，能不能把他们永久留住，就要看领导者的本事了。
李逸选出100人，分成两支团队，去打‘火焰巨兽’。
他没有到场，而是将两支团队分别交给了陈扬和清平乐去指挥。
发现了火冰儿很有管理天份，李逸甘脆把公会建筑管理权限划分给了她，这样一来，火冰儿就变成了小醉猫公会的总管人物，地位等同于黑暗皇朝的楚楚可爱。
“我……我怕做不好。”火冰儿一副受宠若惊的模样，又是兴奋又是担忧。
“要相信自己，你行的，你可以。”
“谢谢……”
听到李逸的鼓励，火冰儿展颜一笑。
李逸这次重生，的确把她的命运改变了，记得前世，‘女友门’事件在网上爆光之后，火冰儿彻底崩溃，用一把小刀将花飞舞和**她的几个公会会长捅死，然后跳楼自杀，结束了悲惨一生。
如今看来，她应该不会再和花飞舞那些人纠缠在一起了吧？
……
“逸哥，情况（武动乾坤最新章节wwW）不妙啊，队伍完全不行，一点配合也没有，火焰战车都打不过去。”
“我这边也不太好，勉强过了火焰战车，箭塔过不去了。”
陈扬和清平乐先后发来副本攻略战报。
“继续!”
李逸的回答很简练。
陈扬和清平乐都知道火焰巨兽副本打法，他选的公会成员S又都合格，打不过去只有一个原因，团队默契配合不够。
一支团队想要真正强力，选人虽然重要，但更重要的还是要看团队配合，不死上几次，能练出来吗？
“逸哥，才灭了一次，有4个人退团了。”
“我这边8个人退团了。”
“记下他们的名字，全部踢出公会，永不录用。”
第(1/3)页

第三十六章 胜负

第(1/3)页
<>
移形换位：瞬间将自己与召唤兽的位置对调，冷却时间3分钟。注：召唤兽与主人之间距离不可超过40码，否则技能无效。
就是这个号称召唤职业最垃圾的技能，决定了胜负!
前后间隔不到05秒，转变之快全场皆呆。
清平乐有些不服气：“真阴险。”
陈扬哼道：“你绕着圈射我就不阴险了？”
清平乐苦笑着摇了摇头，他为自己计算失误惋惜，刚才一直射下去就好了，怪自己太心急了。
“不要以为刚刚只是侥幸，就算刚才你不过来，我也不会输。”
陈扬嘿嘿一笑，脚下突然加速冲到清平乐身边。
“看到没有，我的矮人天赋还没用呢，只要让我近身，任何时候我都能使用移形换位和宝宝对调位置。”
清平乐摇头：“没有冲锋状态下的硬直，你刚近身我就跑掉了。”
“想的美，我会提前用身体挡住你!”
“下一位!”
看到这两人站在台上罗嗦起没完，李逸有点不耐烦了，一声喊喝，把争论中的二人赶下台。
月耀沧海和一名法师走了上来。
她和陈扬一样十战完胜晋级，着实让李逸惊讶了一阵。
潜行，背刺，剔骨，放血!
K!
月耀沧海只用了8秒就解决对手，成功晋级。
接下来上场的是一对巨人，兰精灵和一枪男，这俩口子……
双方对决通过摇点随机决定，所以谁也不知道会出现这样的分配。
“我认输。”还没开打呢，一枪男就把手举起来了。
“下一位!”
梧梧姐妹先后上场，双双晋级。
……
到第二轮晋级结束，台上共留下六人。
陈扬，月耀沧海，梧桐姐妹，人类惩戒骑士‘不是糊涂哥’和一个叫‘吴老狼’的兽人祭祀。
“这六个人的战绩目前都是全胜，其它人有的输一场两场，全都自动淘汰了。”火冰儿在一旁计算着。
别看火冰儿PK不行，但她计算这类东西却相当厉害，本来第一次晋级李逸就有点头晕了，人太多啊，这个打了，那个没打的，他根本摆弄不明白，幸亏有火冰儿帮着审查，才能这么快的进行到最后一步。
真没想到她搞内务倒是一把好手呢。
第一场对决，月耀沧海对战梓木梧桐，正当大家期待贼战对决开始之时，梓木梧桐的身影渐渐消失……
下线了……
“我也下了，妈妈在叫我们，做完功课再上来……”
清水梧桐也下了。
李逸无语……
全体公会成员无语……
两个小朋友下线了，只剩下的4人，为了填补空缺，火冰儿从被淘汰成员中选出两位，清平乐和一个叫‘旺旺’的亡灵法师幸运复活。
第(1/3)页

第三十五章 切磋比武

第(1/3)页
(n)
“1010治疗，30人DPS，团队S平均第三形态了，如果你能来，出了弓手装备可以直接分给你。”
“不好意思狐狸会长，最近会里事情太多，我恐怕去不了。”
“呃……”糊涂狐狸怔住了。
“那只能下次合作了。”糊涂狐狸叹了口气。
李逸拒绝了。
熔火之颅里面只有一个BSS，总共四个形态，造神公会能打到第三形态，就足以说明他们团队具备通关资格。
他们卡在了最关健的第四形态!
目前，至少有两千多家公会副本进度卡在‘熔火之颅’，实力差的第一形态就灭了，实力强的也通通倒在BSS恐怖的第四形态下。
前世‘熔火之颅’是被‘星辰火’公会成功首杀，也正是因为这次首杀，让‘星辰火’公会的几大牛人得已扬名，公会知名度暴涨，顺利挤身一流公会行列。
‘熔火之颅’的副本进度对目前所有公会来说都太重要了，甚至有好几家公会公开表示，谁能带领团队打通副本，出的所有装备全部归其所有。
100块强化石耗光了，‘冰霜长弓’强化+3。
先这样吧……
李逸放弃了继续强化的打算，强化+3的冰霜长弓，攻击力己经和火焰长弓不相上下了，暂时还可以一用。
“懂垫手吗？先升垃圾装备，强失败了就上好装备，稳成。”
“成个屁，我垫了100多手，金币多花了3000多，结果还是失败。”
“运气，运气太背，就算垫1000手，该掉还是掉。”
“你离我远点行吗？你站我边上我就没强成功过。”
“拉不出屎还他**怪地球没吸引力呢，最烦你这种人了。”
“操，你说谁呢？”
本来李逸都想走了，可就在这时，强化炉旁边有两个玩家争吵起来，越吵越激动，最后发展到动手。
二人退后，拉开一定距离，摇头晃脑吟唱法术。
他们全是法师，而所谓的PK完全没有任何技巧可言，你用火球射我，我就用寒冰箭戳你，他们拼的是伤害力。
很快，火法师倒在了冰法师的寒冰箭下，倒不是冰法师的伤害力高，而是冰系法术附加的减速，冰冻，让冰法师占了便宜。
“有种你起来呀，你不是骂我嘴贱吗？你在骂我一句试试。”冰法师一脚踩在火法师尸体，大为得意。
“噗!噗!”
就在冰法师得意洋洋之时，两支黑色羽箭飞来，将他秒杀当场。
“城内禁止PK，红名送进小黑屋。”
冰法师连谁杀的自己都没看到，眼前一黑，接着更黑，直接被送进破霜城监狱，玩家俗称的‘小黑屋’里面了。
“攻击力勉强凑合……”
李逸收起弓，骑上快马走了。
巡城小兵在破霜城里击杀红名玩家，可以获得士兵荣誉值5点，当积攒到一点数额，就可以找军需官领取士兵荣誉礼包了。
……
李逸做声望任务的时候，在城里听到一个消息。
世纪花和华山又打起来了，花飞舞和贱人忘在火焰之巅对推，两家公会打得不可开交……
据爆料人讲，当时花飞舞和贱人忘有说有笑，聊得正开心，就听贱人忘哈哈哈哈说了一句：“艹你姐。”接着花飞舞怒了，和老青把在场三个华山公会的人全杀了，然后两家公会就打起来了……
对此，李逸也有自己的看法。贱人忘的嘴贱是出了名的，花飞舞整天和他泡在一起，不出事才叫怪呢。
跑完声望任务，李逸回到公会地图，发布了一条新公告。
第(1/3)页

第三十四章 你妹的凯丽

第(1/3)页
(n)
“没法带了，掉的经验比打的还多，带他打了三次副本，居然掉了一级半，这还怎么打呀？”
“不会吧……”
“这人是你朋友吗？要不是我踢了啊。”
“别。”
前世那么出名的一个大指挥，下5人入门级普通副本都能灭得死去活来？
李逸让陈扬拍下一段副本影像传过来，陈扬照做，等到李逸拿到影像一看，鼻子差点没气歪了。
影像中，陈扬一个劲喊，不要乱跑，不要乱打，跟在后面就行，可心情不错倒好，一旦怪多了，立刻慌神，不是跑进怪堆送死，就是莫名其妙引到怪，最可气的是他跑尸，冰霜之谜那么简单的副本地图，照直跑就行了，他居然也能跑迷路，结果又叫怪单独揍死好几次。
犯的错误己经远远超出菜鸟级别了，简直就是……呆鸟!
如果不是李逸记得心情不错的模样，光是看他在副本中的表现，还真难让他把眼前这位呆鸟和前世那个振臂一挥，万人听令的王牌大指挥联想到一起。
应该没搞错吧？李逸自己都有点动摇了。
相对‘心情不错’的呆，反应机敏的一个大包倒是让李逸眼前一亮，让怎么打就怎么打，碰到突发事件也能自行处理，而不像心情不错那样自乱阵脚。
“这几天下完五人本你什么也不用干，继续带他们。”李逸给陈扬发去一条语音。
“逸哥，会死人的。”
“给你1个智力+20的金色品质戒子。”
“逸哥，这事交给我。”
……
李逸设计好了公会地图，选择建造。
公会地图是一块**地图，找主城的公会管理员，告诉他公会编号或者直接使用公会回城石，都能进入。
公会地图里有很多建筑，珍品商店，练武场，会议厅，战车坊等等种类繁多，每一种都有独特的作用，而当公会等级提升，这些建筑带来的好处也会随之提升。
李逸向公会成员开放‘练武场’功能，这样一来只要是本公会成员，都可以找练武场上的P免费领取15倍BFF了。
总算搞定了。
正当李逸欣喜的站在练武场上准备给公会成员发一条通知公告时，一个矮人身影出现在公会地图入口，一闪消失。
有人!
‘感知’天赋启动，李逸瞬间锁定那个人，用最快的速度射出两箭，同时在脚下放置一个冰冻陷阱。
噗!噗!
空气中飘出-93，-130字样，一个矮人盗贼潜行状态被破除，身影显露了出来。
死亡斗蓬!
矮人盗贼的反应也极其快速，看到潜行状态被破，立刻使用死亡斗蓬，接着又一个潜行，再次消失……
李逸在感知状态下，己经查觉不到矮人盗贼的波动。
跑了吗？
李逸眉头紧皱。公会地图刚刚建造，居然就有人前来打探，这绝不是什么好兆头。
该死的，连相貌都没看清!
只要知道公会编号，不管是不是公会成员，都可以从公会管理员那里进入对应编号的公会地图。
一个外人要是误打误撞跑进来倒是没什么，可如果他是另一家公会的探子，那问题可就大了，这里面涉及到公会战争。
公会和公会之间如果有仇怨的话，可以通过申请发动公会战争，来打击对方，最直接的方法就是跑到对方公会地图，破坏建筑，杀掉会议厅里面的公会总管。
维修要花钱，损失极大，所以每一位公会管理者都会精心设计自家公会地图，力保将损失减到最低。
虽然未申请公会战争之前外人不能破坏公会任何建筑，但如果对方是有预谋的来查探地图，那打公会战的时候，可就要吃亏了。
李逸突然一拍脑门，想起来一件事：公会双方等级未达到3级以前不能发动公会战争……
前世太久没加入公会，都把这事给忘了，汗……有点担心过头，太敏感了。
第(1/3)页

第三十三章 好与坏

第(1/3)页
(n)
一个大包吓了一跳：“发生什么事了？”
李逸没有回答，怔怔看着背包里的猴子头像，心情那个无奈。
没开出神宠，也没开出垃圾观赏宠，开出来的是最让人头疼无语介乎好与坏之间的宠物‘火暴猴’。
火暴猴是超稀有怪物，正常情况（武动乾坤最新章节wwW）下不会在任何地图上刷新，使用神秘之卵才有小机率开出。
‘火暴猴’20级可携带，物理攻击型，技能：狂暴冲锋，猛烈打击。
正常‘冲锋’技能掉血很少，但‘狂暴冲锋’却是在造成正常伤害的同时，附加眩晕状态。
猛烈打击也很变态，附加90%晕眩，效果持续5秒。
PK的时候，带上一只‘火暴猴’，狂暴冲锋加猛烈打击全使出来，能直接废掉对手。
可惜，就算你是‘火暴猴’的主人，也无法命令它做任何事，这猴子的性格太让人无语了。
每一个宠物都有自己的性格，拿变异小野猪来说，它的性格是‘温顺’可以忠诚的执行主人下达的命令。而‘火暴猴’是‘野性难驯’，你说东它往西，根本无法命令它做任何事，召它出来作战完全要看它自己发挥，更让人无语的是，它的攻击一向是敌我不分……
召出来作战，还要防备它偷袭自己，这样的宠物，靠得住吗？
介乎好与坏之间，最垃圾和最变态的结合体，火暴猴!
“咋了哥们？喂……”一个大包挥舞着手在李逸眼前晃了晃。
“啊，啊没事。”李逸回过神来。
神宠梦想暂时破灭了，看来要收集点神秘之卵一起开才行。
就在这时，李逸耳边响起欢快的音乐。
叮!
恭喜您的宠物‘老猪’在战斗中领悟技能‘冰固’。
啊？
变异小野猪身体窜出一道蓝光，在头顶盘旋数圈，才逐渐消散。
小野猪升级，领悟了一个新技能!
只有稀有宠物才能领悟技能，而领悟的机率是亿万分之一……
根本不可能做到的事，变异小野猪居然做到了。
查看了一下‘冰固’技能的说明，李逸哭笑不得。
冰固：将身体转化为寒冰之体，疯狂嘲讽附近30码范围的一切敌人，免疫一切伤害12秒，驱散技能无效，当技能状态结束，使用者生命自动终结。
居然是无敌必死技。
看着变异小野猪憨乎乎的脑袋，李逸有些汗颜。
变异小野猪在他手上最少死了一百多次，可每次只要给它喂点吃的，亲密度立刻涨满，命令它战斗也从来没有不执行的时候，本想用新宠物替换它了，结果它居然又争气的领悟了一个新技能……
无敌必死技，虽然用完技能必死，但这个技能的作用可太大了，可以说，有了这个技能，变异小野猪就永远不会被淘汰。
“我的任务完成了，你也别在这打了，先去破霜城找高大威猛报道一下，让他给你分配副本队伍。”
第(1/3)页

第三十二章 招收猛人

第(1/3)页
(n)
“那算了，我买不起。”心情不错叹了口气。
李逸等待了一小会，才道：“如果你真想买，我倒是有个法子。”
“当然真想了，什么法子？”
“来我公会，卖身还债。”
“呃……卖身？”
“就是来我公会打工，下下副本，做些公会活动，赚够公会积分，就行了。”
李逸一番解释，心情不错明白了。
“真的？”
“我有必要骗你吗？”
心情不错有些激动：“好，你在哪儿？我现在就加!”
“没问题!”李逸暗喜，向心情不错发去公会邀请。
系统提示：心情不错同意加入小醉猫公会。
妥了!搞定!
前世别的公会要想请动这位大指挥，不出2万以上价格根本不可能请动，现在倒好，李逸一分钱没花，只用一本‘火之契约’就把他搞定了。
李逸把‘火之契约’交给心情不错，并告诉他：“烈焰山附近有一座火山，坐标大概是113342，118773左右，每隔12小时会刷新出一只黑火元素，攻击力不错，你可以去抓来当宠物。”
“谢谢……”
心情不错颤抖着手接过‘火之契约’，按照李逸的指点，搓起公会回城石，前往破霜城找陈扬报道去了。
加入公会将自动获得一块冷却时间3小时的公会回城石，不管公会成员身处何地，只要使用公会回城石，都能立刻回到公会驻地。小醉猫公会驻地被李逸设置在破霜城中。
没成为名人之前，大家都是普通玩家啊。
李逸感慨不已。
在银色圣都转了几圈，接了几个任务，顺利将银色圣都声望提升到尊敬。
首杀BSS奖励的声望值增加所有玩家种族的全部主城声望值，李逸在银色圣都的声望早已经超过了‘尊敬’标准，但如果他不做几个任务沟通双方友好，P们对他的态度就会一直显示冷淡。
随后李逸赶到白精灵祭祀，接取任务‘寻找失踪的精灵公主’。
“您的光辉事迹我早有耳闻，三年前美丽善良的西芙公主被邪恶的黑龙抓走，至今下落不明，如果你能找回西芙公主，精灵一族将永远牢记您的恩德。”
任务接取条件：至少达成5件众神光辉事迹，声望‘尊敬’。
任务要求：找到精灵公主西芙带回精灵圣城，交给精灵女王。
任务最终奖励经验200000点，精灵族声望值+30000点。任务描述：去黑龙洞穴看看吧，也许在那里能找到精灵公主的踪迹。
接取成功，搞定了。
解救精灵公主西芙是一个系列任务，虽然最终奖励的‘金色饰品’属性非常不错，但和西芙公主身上那个特殊任务奖励相比，却是远远不如。
前世好多不明所以的玩家，在佣人堆里发现西芙，欣喜买下,直接送到精灵圣城，虽然这样也能拿到经验和声望值，但金色饰品却没有了，更悲剧是，永远也不能再雇佣精灵公主，也就是说，再也没机会做公主身上的特殊任务了。
李逸跑到银色圣都野外，刷起15级的小怪‘元素精灵’。
第(1/3)页

第三十一章 公会成立

第(1/3)页
(n)
“老婆？”
“切，再猜。”
“二奶？”
“切，不对。”
“拼头？”
“你耍我？”
“黑妹!”
对方沉默了片刻，爆发了：“你说谁黑――”
这还用猜吗？李逸看到那句老娘，就知道对方是谁了。
李逸打了个哈哈：“娇娇啊，最近怎么没上，好几天没看到你了。”
娇娇没回答，估记还在生气呢。
李逸叹了口气：“我不在黑暗皇朝公会了。”
“我知道，所以才来问你为什么。”娇娇说话了。
“一是有人逼我退会，二是我自己也不想待。”
娇娇又沉默了一会，道：“我也退了。”
“不会是因为我吧？”李逸笑道。
“切，才不是。”娇娇哼了哼，语气有些黯然道：“上次打的装备我邮寄给你了，这次上来是想和你说一声，认识你挺高兴，你……算是我在这里认识的第一个朋友吧。”
“……你要不玩了吗？”虽然早知道这个结果，但李逸还是有些难受。
“没准了，哎。”
双方都沉默了。
李逸问：“为什么不玩，能和我说一下吗？”
娇娇没有回答。
别看她性格大大咧咧像个男孩子，可要想从她嘴里打听出**，绝对不容易。
如果是前世，李逸还有信心能问出什么，可现在他们的朋友关系刚刚建立，让娇娇对着一个陌生人诉说心里话，可能吗？
“不说这个了，太烦了，我上来是想找乐子了，可不是想提烦心的事的。”娇娇深吸了口气，调整了一下心情，用轻松的语调道：“我去建公会，你敢加吗？”
李逸笑了：“你敢收我就敢加。”
娇娇咯咯笑了几声，叹气：“还是算了，我还是提不起精神玩游戏……”
“不用刻意来玩，有时间上来聊聊天也好呀。”
“这个倒是可以，叫我先想想，嘻嘻我还没建个公会呢。”
李逸大汗。
不一会，李逸收到系统提示：玩家天下无敌娇娇邀请您加入‘小醉猫’公会。
“这……什么和什么啊？”
“哼，敢不敢加？”
“只要你别玩消失，我就敢。”
“好，我不玩消失，但你也不能退会。”
“好，我对娇娇发誓，绝不退会。”
“哈哈哈哈哈哈……”
李逸同意加入公会。
第(1/3)页

第三十章 巡城小兵

第(1/3)页
梦想公会人数不多，但这个公会有个特点，收人宁缺毋滥，不是精英绝对不收，这一点和星辰火公会完全不同。
前世李逸被人到处追杀，正是认识了这位矮人女指挥上官白露，才得已加入梦想公会。
当然了，那时候的李逸还不是骗子，直到风吹雪事件发生，他才开始转变。
让李逸一直觉得有些过意不去的是，自已被无数公会追杀的时候，这位上官白露小姐仍然坚定的认为他不是骗子……
结果……上官白露也被骗了，一套亡灵之歌(死亡召唤极品装备)被分解成材料，并得到一个举世无双的美名。
上官白痴。
对这位上官小姐，他一直觉得有些愧歉。
现在在李逸心中，大概是时间过的太久了，他连……风吹雪都有点恨不起来了。
把责任全部推给别人倒是容易，前世李逸开始骗人的时候就是这么想，他把一切责任全部推给风吹雪，结果，一错再错再也回不了头了。
……
李逸和梦想公会联手击杀荒芜领主的事情瞬间传遍全服，这一次，李逸想低调都低调不起来了。
星辰火认为，梦想公会和李逸早就秘密商量过了，否则怎么刚退会不久就能带队击杀世界BOSS？想打荒芜领主的公会可不止梦想公会一家，星辰火公会就曾派人试过，只不过最后失败，才没人知晓罢了。
造神公会也终于懂了，怪不得李逸坚持不加入造神，原来他早有下家啊……
一时间谣言四起，就连李逸退出黑暗皇朝都被说成是一个阴谋。
当李逸听到这些流言蜚语，都不得不暗自佩服谣言的威力，一传十，十传百，一件很小的事情转眼就能变成天大的事情。
黑暗皇朝有好多人也开始对李逸失望了。
这些人看着李逸退会才跟着退的，如今李逸和梦想公会挂上勾，却没和他们联系，可想而知他们现在的心情。
“暗翼不会这样吧？他怎么能……”三羊猪猪心中也不敢确定了。
“三羊，我们可都是跟着你退的，你说跟着暗翼混有出路，现在怎么说？人家抱上梦想公会大腿，把咱哥几个都给忘了。”
“别急，别急，我先联系一下他。”
第(1/3)页

第二十九章 梦想公会

第(1/3)页
队伍重新集结起来，仍旧是矮人女指挥，不过这一次她指挥的方法却发生了变化。
“远程职业全部调换成全体攻击模式，BOSS如果点名，立刻抢先杀死被点名的人。”
全体哗然。
攻击继续，在人海战术下，荒芜领主的血量再次下降，当少于二分之一时，开始使用生命吞噬。
“不死还迟，我要抓住你，吸收你的生命精华，哈哈哈哈哈……”
荒芜领主一指，顿时那名叫‘不死还迟’的玩家动弹不得。
“杀!”
无数魔法箭矢呼啸而来，赶在荒芜领主之前，成功将‘不死还迟’杀死。
“可恶的家伙!”荒芜领主咆哮一声，陷入短暂的不可抵挡状态。
这是‘生命吞噬’使用失败受到的惩罚。
“打，全力输出!”
荒芜领主陷入十秒不可抵挡状态，足足被打掉50多万血量。
“感受荒芜之主的愤怒吧!”
荒芜领主站在原地，疯狂积蓄能量。
看到众人后退，矮人女指挥再次娇喝：“不要后退，这个技能有效范围是500码，躲不开的，全都给我跳起，不断跳，不要停。”
地震技能开始，所有人都连番跳起，将自身承受的震动伤害减小到最低。
这个原本会导致灭团的恐怖技能过后，居然只死了五个人，顿时让众人精神为之一震。
“全体跑位，不要站在原地，绕着圈打，死了的人速度跑尸，这次BOSS战后凡是数据不合格的一律降到预备团。”
死亡的人数减少，复活的人数越来越多，在矮人女指挥的正确指挥下，荒芜领主的技能完全失去作用，血量飞速减少，7804……6520……5323……
所有人都疯狂起来，用自己最强的技能向荒芜领主招呼，最后一下击杀BOSS不但能得到双倍经验，而且得到的奖励也比别人多，可以说，打了这么久，全看这最后一下了。
“噗!噗!”
两支黑色羽箭飞来，准确命中荒芜领主，将它的血量减到零……
“日，日，日啊。”
身体高高跃起准备给荒芜领主最后一击的兽人嗑巴盗贼只差那么一点点，错失了最后击杀的机会。
第(1/3)页

第二十八章 荒芜领主

第(1/3)页
PS：呃，这本书快上架了，还没收藏的朋友请收藏一下，虽然我现在就能更VIP，但因为我这字数实在对不起读者，所以我决定再写几章免费章节，不过大家有月票啥的，可以先投一下哈，谢谢了。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
系统提示：您进入荒芜之地。
李逸一人穿行在30级刷怪区，耳边听着荒芜巨兽的咆哮，一点一点向前深入。
如果没有学习假死，这么危险的地方他肯定不会来，30级荒芜巨兽的攻击高的可怕，别说他一个小小弓手，就算是穿30级套装的MT，一但被包围，都抵抗不了几下。
对李逸来说，学会假死，就拥有无限的可能。
“啾――”
又有几只外表像幽灵的黑色荒芜巨兽发现了李逸，飘飘荡荡围了过来。
李逸给变异小野猪施放了一个误导，让它上前迎敌，接着猛射几箭，假死躺在地上。
脱离战斗……
黑色荒芜巨兽无视变异小野猪的啃咬，迅速退回原位。
李逸靠着这种方法，每次都能成功从怪物围堵下存活。
大片荒芜巨兽来回扫荡，如果仅是依靠跑位根本躲不掉它们，唯有依靠‘脱战’技能才行。
盗贼的潜行，游侠的隐匿，暗祭祀的暗遁虽然也可以避免招遇怪物，但一旦被怪物近身，相对技能就会失效，盗贼还好说，用暗影斗蓬还能再逃脱一下，剩下两种职业就没那个机会了，打不过怪物就是一个死。
前世李逸曾经用盗贼走过这条荒芜之路，暗影斗蓬虽然好用，但也有个缺点，一旦被怪物再次近身就没办法了，不像弓箭手，还会误导加宝宝牵制。
这一世他选择玩一个弓箭手，是经过深思熟虑后的结果，和盗贼相比，弓箭手的技能更全面，更适合单刷，当然，混起团来，DPS输出和盗贼不相上下，最主要的，安全系数高，不像盗贼，MT一旦拉不住仇恨，OT一下就没命了。(OT注：当造成的伤害或治疗量超出怪物当前目标仇恨值时，怪物就会放弃当前目标，去打最高仇恨的玩家，这个现象被称为OT，下大型副本的时候，往往一次OT就会导致全团被灭)
一路上，李逸小心亦亦采摘着药草乌木藤。
乌木藤是制作狂怒药剂的材料，想要制作各种抗性药剂也离不开它，是药剂师冲熟练必不可缺的材料之一。
李逸的药剂师等级早就到了初级，能够制作的药剂也多了好几种，但因为乌木藤材料稀缺，导致他的熟练度增涨缓慢，他才动了念头来荒芜之地采药。
越往深处走，乌木藤的刷新地点就越多，也有好多玩家打着和李逸同样的心思，可惜要么级别不够，要么操作不行，往往刚走进荒芜之地，就被扑面而来的荒芜大军淹没。
精确的走法，不俗的操作，才能让李逸安全的穿行在荒芜之地。
“啾――啾――”
荒芜巨兽的叫声越来越凄厉，李逸明白，前面快到BOSS领地了。
第(1/3)页

第二十七章 神秘的卵

第(1/3)页
等到李逸做完除匪任务，己经杀死纯洁的小虎11次了。
5件暗影套装加库伦双刀，全都归了李逸，纯洁的小虎躺在地上一个劲骂，不敢再起来了。
李逸一脸诚恳：“起来走吧，我真不杀你了。”
“我再信你我就是天底下最傻的**!”
“随你吧。”
李逸骑上快马，哒哒哒走远了。
大约过去半个小时，纯洁的小虎从地上爬起，刚刚走出三步，两支黑色羽箭飞来，再次将他秒杀当场。
“我***********”纯洁的小虎一张嘴，吐出一堆屏蔽字。
“刚刚交完任务，结果又让我做除匪，真是抱歉，我也不想回来的。”
李逸走了过来，真诚的向小虎表示歉意。
这一次，不管李逸说什么，纯洁的小虎都不听了。
李逸做完除匪任务，纯洁的小虎还有那躺着呢。
“这回真走了。”
李逸冲着纯洁的小虎摆了摆手。
“***”纯洁的小虎做出回应。
……
“你最好离我远一点，杀人狂魔!”
当李逸经过装备强化大师凯丽身边时，听到一声喝斥。
这位装备强化大师一天到晚生气，所以又被称为‘愤怒的凯丽’，她也是破霜城的特殊NPC之一。
李逸杀死纯洁的小虎12次，名字早就红得发紫了，虽然因欺诈指轮的关系玩家看不到，但欺诈指轮对NPC无效，所以他无法对其隐藏红名的事实。
李逸毫不在意凯丽的喝斥，该怎么走还怎么走。
NPC极其厌恶红名玩家，也幸亏李逸混了个护城小兵称号，天天杀土匪加声望，换做普通红名玩家，连和NPC交流都做不到，就更别说接到任务了。
当然，李逸也逃不开红名惩罚，比如他从NPC手中购买任何物品，价格均上涨30%。
李逸走进裁缝店，立刻被一群裁缝学徒包围了。
“你要做什么衣服？半价!半价!”
“我不要钱，免费帮做，你出材料就行。”
“我也不要钱，只要你出材料，终身免费。”
第(1/3)页

第二十六章 退会

第(1/3)页
真的不用那么麻烦。
李逸本来就打算打完‘熔火之颅’退会，如今只是时间提前一点点罢了。
他自认对黑暗皇朝做的己经够了，可黑暗皇朝的环境，实在让他很难全身心投入。
有钱谁都会喜欢，但如果为了钱放弃了游戏乐趣，那还叫玩游戏吗？
那叫被游戏玩!
他的理想是做一名快乐的职业玩家，不但能赚到钱，还要找到玩游戏的乐趣，可这些在黑暗皇朝，永远也找不到。
“等黑暗皇朝发展到别人不敢抗衡之时，我一定邀请你回来。”
“心领了。”
李逸退会!
没有和楚天歌罗嗦什么，李逸的身影从虚拟会议室消失。
他不可能再回来了。
的确，目前黑暗皇朝的形势很不妙，可如果能坚持下去，谁胜谁负还不一定呢。
楚天歌这样做，只能说明他目光短浅，他失去的不是李逸这个人才，而是大批持观望态度想要加入公会的玩家。
当得知李逸退会，世纪花和华山两家公会立刻停手，和黑暗皇朝公会握手言和，一场激烈战斗就这样结束了。
开始的莫名其妙，结束时同样莫名其妙，除了少数几个人知道内情之外，很多人都不了解这到底是怎么回事。
“花兄，咱们打啊打啊，怎么突然就不打了？我还没过瘾呢。”贱人忘不满的发着牢骚。
“以后你会知道的。”花飞舞笑着拍了拍贱人忘的肩头。
……
“楚天歌逼你退会？”陈扬怒了。
“我自愿的，这个会，我本来就没想久待。”
李逸退会，陈扬和火冰儿毫无疑问跟着退出，随后又有20多人退出。
“三羊，你怎么也退了？”
“指挥退了，我没安全感了，你呢，咋也退了？”
“我看你退了，就跟着退了……”
一时间，黑暗皇朝名声陷入低谷，如果不是楚天歌一个劲砸钱留人，黑暗皇朝这次肯定垮了。
现在李逸每次上线都能收到十几条邀请他加入公会的信息。
虽然他一直低调，但首杀成就在那摆着呢，他想低调都不行，各大公会都不缺人，缺的就是他这种人才。
“暗翼，听说你退会了？有没有兴趣加入我们公会？”又一位熟人，我爱兽兽发来邀请信息。
“目前我不想加入任何公会。”李逸拒绝了。
“我们公会现在有3000多人，火焰之巅副本群己经攻略到熔火之颅，我们公会待遇绝不比黑暗皇朝差，这么说吧，如果你能来我们公会，黑暗皇朝给你多少好处，我们双倍给你。”
第(1/3)页

第二十五章 背后的势力

第(1/3)页
“你在哪呢？能过来救我一下吗，七个人守我……”
“……我这九个人守我。”
“哎……”
黑暗皇朝公会频道，被各种求助填满，连会长楚天歌都没能幸免，被杀得起都起不来了。
装备损失无数，渐渐的，公会频道被责骂声填满。
“会长死哪去了？我装备昨天就爆光了，什么时候给报销啊？”
“我也掉了三件，级别也掉了两级，真他妈亏大了。”
“我听世纪花和华山的人说了，现在退会就把爆掉的装备归还，不好意思各位，我先退了。”
……
黑暗皇朝公会被屠杀的第二天，就有100多人退出公会。
楚天歌急得在公会频道里大吼大叫，一再承诺会包赔所有损失，才把其它人稳住。
……
李逸一个人悄悄摸上火焰之巅。
陈扬和火冰儿一个死在山上，一个死在山下，被人守尸站不起来，虽然没有向他求救，但他又怎会放任着不管？
“嗖――”
一只羽箭飞来，正中李逸的胸口，打出－97的伤害。
李逸快速后退，躲到一棵树后，仔细观察周围的环境。
一直以来，都是他在暗，对方在明，这回倒好，自己居然成了人家的目标。
人在哪里？
李逸的目光定格在前方阴影之处，拉弓便射。
“哧――”
“嗖――”
李逸射出箭支的时候，对方的箭也射了出来。
－149
－83
两支箭同时命中双方，李逸趁着这个机会，给对手施加上狩猎标记。
对面不是弓手，而是游侠!
李逸立刻猜到了对方的职业。
弓手对决，都会给对方施加一个狩猎标记，一是能增加伤害，二是能够锁定目标，对方没给自己施加狩猎标记，这说明他不是弓箭手职手。
头上顶着一个红通通的狩猎标记，就算躲得在隐秘，也逃不脱李逸的眼睛了。
“连环射术!”
“哧――哧――”
－110
－120
两箭命中，差一点就秒掉那个游侠。
虽然游侠的箭术远远不如弓手全面，但游侠的血量却比弓手多，正因如此，李逸才没能干掉游侠。
游侠钻进了密林。
有树木阻挡，弓手的长处就发挥不出来了。
第(1/3)页

第二十四章 乱战

第(1/3)页
李逸双手红光闪烁，转眼造出一大堆黑色箭支。
习得‘中级造箭术’，李逸立刻把从拍卖行买到的‘鹰羽箭制作指南’学会。
鹰羽箭
伤害5－20
额外增加20码射程。
造了大概3000多支，材料耗光，李逸才停下手。
血狼箭己经用光，鹰羽箭的出现，让李逸大感欣慰。
冰霜长弓增加10码射程，鹰羽箭又增加20码射程，加到一起总合30码的额外射程，让李逸有自信风筝任何人。
虽然弓箭手近战也有一些攻击力，但弓箭手的长处还是距离!
正常射程40码+上额外30码，这么长的射击距离，就算战士的冲锋都无法对他构成威胁了。(战士冲锋距离为5－30码)
神秘的藏宝图碎片出了，中级造箭术也学了，如今的火焰之巅对李逸来说，只有出产的装备对他还有那么一点点吸引力。
收集藏宝图碎片是一个浩大工程，虽然李逸知晓大部分藏宝图碎片的出产地，但能不能收集完整，他心里也是没底。
机率这个东西，一直都是很奇妙的问题。
用欺诈指环改变了一下形象，李逸离开破霜城，前往火焰之巅。
被人威胁让他很不爽，如果不给对方点颜色看看，那他就不叫李逸了。
短短五个小时，猎得人头200+，当然，这还是他专门挑选红名下手，否则数量绝对要翻上好几倍。
“冷箭，谁在放冷箭？”
“找，把弓箭手给我找出来!”
三百多人山上山下到处乱找，可他们根本找不到李逸，而黑色箭支时不时的飞来，每一次都带走一个人的性命。
“我看到那个弓箭手了，是巨人族的。”
“我也看到了，是矮人族的，他脸上还有一把金色的大胡子。”
“别乱讲，明明是个暗精灵好不？”
山上山下乱开锅了，每个人见到的形象都不同，争得面红耳赤，不可开交。
“我知道了，对方不是一个人，是一群!”有一人醒悟过来，尖声喊道。
第(1/3)页

第二十三章 激怒

第(1/3)页
“好，我看贱头挺帅，那就加入华山吧。”李逸倒是爽快。
贱人忘脸上一喜，就在他毫无防犯之时，李逸手握精钢长剑，冲着他的猛地一劈。
不要以为弓箭手只会射，其实弓箭手的近身攻击也不差，天生带的技能‘猛兽一击’能打出150%的武器伤害。
－91
贱人忘哎的一声倒退了几步，一支血箭追着射到他面门，爆出－179的伤害。
贱人忘扑通倒地，整个过程连四秒都没到。
“哧――”
李逸开启烈焰之靴附带的特技，脚下喷出一道火焰，瞬间冲出包围圈外，紧接着回身跳起猛射。
“连环箭术!”
“要害射击!”
血狼箭一支接着一支，转瞬又放倒两个，该着花飞舞走运，他在站里面，手下挡住了李逸的视线，否则他铁定去陪贱人忘做伴了。
“上!”
“给贱头报仇!”
光球，火球，寒冰箭，数道攻击轰向李逸。
李逸依靠着跑位，大部分攻击都躲过了，但有的技能拥有锁定的特效，他却躲不开，一下子血量被打到三分之二，要不是他顶了一瓶红药，当场就挂了。
大意了，这群家伙都不是饭桶。
李逸急退，同时将一瓶狂怒药剂灌到嘴里。
初级狂怒药剂，服食之后，20秒内增加自身10%爆击率。
“冲锋!”
“冲锋!”
“冲锋!”
最危险的时刻来了，花飞舞的手下有三人是战士职业，看到李逸要逃跑，立刻使出冲锋，身形快若闪电，撞击在李逸身上。
冲锋!
瞬间靠近对手，并使目标眩晕3秒。
三个人同时冲锋，虽然眩晕秒数不会叠加，但一人给一刀李逸也抗不住。
“黑暗吞噬!”
第(1/3)页

第二十二章 炮不虚发

第(1/3)页
“砰!砰!砰!砰!砰!砰……”
打了这么多天炮，李逸从未像今天这样痛快过，不用刻意去想怎么打，完全放开，只看见连斩字数疯狂往上跳。
“不敢相信，不敢相信……太……太帅了。”银猪激动的握紧了拳头。
连斩13800!
连斩15780!
连斩19810!
连斩21800!
“警告，警告，炮台阵地将在十秒后炸毁，现在开始倒计时，10,9,8……”
“撤!”
娇娇大喝一声，打出一炮，连斩数字定格在23799!
“23799……”
当李逸看到连斩数字时，也怔住了。
他也没想过能打这么多，今天这次炮击，完全是超水平发挥。
系统提示：您的小队炮击连斩数字超过20000次，此事件将被列入世界光辉事迹。
“光辉事迹!”
李逸的心又被震撼了那么一下。
“光辉事迹?有什么用？”兰精灵咬着手指头，一脸不解。
“笨呐，当然是拿出去炫耀，我有你没有，哈哈。”一枪男兴奋的直转圈，今天一个金币也没花，不但拿到双称号，还得了个光辉事迹，真是……太爽了，太爽了。
“好久没有这么痛快了。”娇娇咯咯笑个不停。
李逸摇了摇头，没有和他们解释光辉事迹的用处，只要一直玩下去，用不了多久，他们自己就会搞明白了。
“收我为徒吧，师父!”银猪突然跑到李逸面前，一脸崇拜。
“……”
李逸有点汗，这位银猪同学前世也算一位名人，坚持打火焰之心八年，光这个毅力就不是普通人能做到的。
记得前世，自己超级羡慕他的连斩记录，曾连续数个月挑战，结果仍然没能超过他的连斩记录。
这回好嘛，风水轮流转，自己超常发挥打出来的连斩记录，比银猪前世用了八年时间打出来的还高……
银猪满脸期待：“师父，教我打炮吧。”
李逸摆了摆手：“我不收徒，不过如果你想学技术，我倒是可以告诉你一句窍诀。”
“什么窍诀？”银猪精神一震。
李逸脸色一正：“炮不虚发，隔山打牛。”
“炮不虚发，隔山打牛……”银猪喃喃念了好几遍，脸上一喜，冲着李逸重重的点了下头：“谢谢!”
谢什么？这是你前世打炮八年搞出来的窍诀，害得哥研究了好几个月，现在该轮到你了。李逸心中大爽。
第(1/3)页

第二十一章 调教公主

第(1/3)页
“7点清理房间,8点扫地，9点做早点，10点继续清理房间……”
李逸向西芙下达一连串命令。
没有任何休息时间，24小时都排满了。
西芙是特殊佣人，指望她像普通佣人一样干活根本不可能，而想要触发她身上的特殊任务，只有两种方法。
一是增加她的友好度，当友好度从‘深仇大恨’转为‘友善’时，西芙就会主动发布那个任务。
只是，想要增加西芙的友好度只有一个方法，不断购买精灵一族的乐器送给她，大概送上两年三载的，如果你的运气够好，西芙的友好度就变成‘友善’了。
精灵族乐器价格高到让人无语，别说普通玩家，就算是楚天歌那种有钱人，都负担不起。
另一种方法相对容易，就是不断虐待西芙，让她主动逃跑，然后再把她抓回来，如此反复数次，调教到她心灰意冷彻底放弃逃跑时，就能从她口中逼问出那个任务了……
虽然两种方法都能达到目地，但使用第二种方法会带来一个极其严重的后果，导致精灵一族全体仇恨。
到那时《精灵之都》将不会对其开放，所有和精灵一族有关的主线任务全部中断，还要承受精灵一族无穷无尽的追杀。
后果很严重，李逸亲身体会过，死在精灵族刺客手下无数次，后来他足足用了两年时间，才让精灵一族对他重新变成‘友好’状态。
当然，这次他继续选择‘虐’路线，自然早就做好了应对准备，虽然短时间内和精灵一族的关系会变得很差，但最起码不会被精灵一族追杀了。
“卑鄙的人类，西芙绝不会在你手下屈服!”
听着熟悉的话语从西芙口中说出，李逸无奈的叹了口气，要不是为了那该死的隐藏任务，他也不想对这位美丽的精灵公主玩S…M…
西芙辛苦的清理完房间，李逸立刻做出评价：极差。
西芙在扫地，李逸一边调制药剂，一边把没用的材料杂质甩在地上……
连24小时都没到，李逸只用了4个小时，就成功让西芙逃走。
骑上快马，跑到破霜城外某个山洞，轻松抓回可怜的西芙，继续调教……
如果反复数次，西芙的头衔发生了变化，变成‘虚弱的西芙’。
在这个状态下的西芙是不会逃走的，而想要调教成功，一天两天也不可能做到，李逸暂时停止调教，让她自行休息，前往火焰之巅去了。
李逸每天都在带打称号，名声打出去了，现在他的生意好得不得了。
“娇娇，死了几次了？”李逸在路上向娇娇发出通话申请。
“……爹个蛋的，你太狡猾了。”
娇娇跟着黑暗皇朝公会去打熔火之炉，结果连第一形态都没打过去，就被灭团了。
第(1/3)页

第二十章 特殊NPC

第(1/3)页
李逸骑着白马，在破霜城里跑来跑去。
虽然他的主城声望达到了尊敬，但他仍然每天坚持做声望任务，为的就是尽快崇拜。
人类种族共有十座大型主城，破霜城只是其中之一，人类玩家可以任意选择一座主城当自己的老家，方法很简单，只需将20级系统赠送的回城石绑定在指定主城就行了。
回城石绑定主城，会得到额外的好处，比如每次完成任务获得的声望和经验值都会增多一点点。
弓箭导师拉奥那里己经接不到任务了，收集神秘藏宝图残片是开放性职业任务，只要收集全藏宝图残片，就可以在任意一座主城的技能导师那里进行后续任务。
主城尊敬，并不是说破霜城里所有的NPC都变成尊敬状态，实际上，还有那么几位极少数NPC，不受任何声望值影响。
冷淡的塔卡、愤怒的凯丽、悲伤的提米，这三个NPC不论玩家主城声望提升多高，都不会转变态度。
任何一座种族主城里都有这样类似的NPC存在，玩家们想尽办法想要和他们增加好感，可他们从不发布任务，就算想提升好感都找不到门路。
李逸前世玩了八年的众神，特殊NPC的重要性他比谁都清楚，怎么和对方搞好关系，当然也难不倒他。
就比如商铺门口对玩家一直显示‘冷淡’状态的NPC商人塔卡，是可以用送钱的方式来增加友感度。
不过塔卡收钱，一向来者不拒，想用送钱的方式增加他的友好度，还真是一门学问呢。
有玩家曾给塔卡起了个绰号，叫黑心商人，原因就是不管你送给他多少钱，他脸上都不会有任何表情，完全没有任何提示，搞得好多人都误以为，送还是不送没有任何关系，因为他就是一个欠扁的鸟人。
实际上，当玩家的主城声望达到尊敬，就会从其它NPC嘴里听到一些特殊NPC们的特别爱好，只要照单下药，增加友好度只是时间问题。
李逸来到商人塔卡面前，给了他一个银币。
送的钱少于一个银币，塔卡会在心里说你是小气鬼，送的钱数多于一个银币，塔卡会当你是冤大头，所以只有每天坚持送一个银币，才能慢慢增加双方的友好度。
算算时间，李逸己经坚持送了二十多天了……
塔卡把玩着手中的银币，忽然开口问道：“你对商人有什么看法？”
奸商，总算搞定你了!
李逸心中窃喜，答道：“不太懂。”
第(1/3)页

第十九章 解散

第(1/3)页
当暴躁的火灵一击打出318点伤害时，陈扬乐得嘴都合不上了。
斯卡萨掉落的装备全归他了，GS猛涨到370点，现在比楚天歌只差9点，超出李逸50多点……
召唤职业虽然玩法安逸，但因为攻击力太低，下大型副本时没人爱带，如果陈扬不是李逸的朋友，以他先前那垃圾GS，根本不可能加到这支团队中来。
胖子现在浑身上下金光闪闪，召出来的火灵伤害力比之前猛涨5,6倍，己经从一个酱油选手正式晋升为团队主力了。
李逸也没想到会发生这样的意外……
二号BOSS斯卡萨虽然号称‘召唤者’但他掉落最多的装备却是各职业武器，火焰之巅副本群开放之前，官网上就详细给出了BOSS掉落列表。
所有装备中价值最高的还是斯卡萨手中拿着的那根召唤法杖，可装备职业：自然召唤，其中附加的一条特效是：额外增加火系通灵兽30%攻击力。
召唤法杖增加30%攻击力，火灵项链又附加强化火灵技能+1，在加上灵光套装附带的全自然系技能+2，胖子想不强力都难啊。
李逸提议，让胖子个人出资3000金币，给整个团队分红。
胖子爽快的拿出5000金币分散给队员，这样一来，皆大欢喜。
团队成员都满意了，楚天歌的眉头却皱了起来。
因为李逸此举，摆明了他不想亏欠黑暗皇朝任何好处。
团队继续向前推进，来到矮人祭司‘斯卡姆’的领地。
斯卡姆和他哥哥斯卡萨一样，都是非常考验团队DPS的BOSS，斯卡姆攻击力一般，但回血技能相当变态，虽然他只有30W+的血量，但每次被打到10000左右血量的时候，他都会使用圣焰治疗，瞬间将血回满。
想打斯卡姆很简单，把威力强劲的技能全留到最后，当他的血量剩下10000左右时，全力猛轰，不等他用技能，一举将他打死。
如果DPS输出不够，那斯卡姆就变成了一个打不死的小强，如果DPS输出足够，他就是一盘菜。
陈扬装备提升带来的最明显好处是，团队一次过了斯卡姆。
胖子这回神气了，倒背双手看着火灵宝宝在前面打完全程，而他的DPS妥妥的升上了第三位。
第一名李逸，第二名楚天歌。
这次BOSS战，伤亡人数零。
继续换人开BOSS，由公会一个任劳任怨的MT上前去开，4金3绿1件杂物，MT的手气还不错。
李逸继续分装备，虽然这次出了两件弓手用的装备，但他没有分给自己，而是给了楚楚可爱。
“技术越来越熟练，团队意识很好。”
面对李逸的夸奖，楚楚可爱呆怔当场。
剩下几件也发放下去了，队伍继续推进，来到火焰巨兽面前。
经过前三次磨炼，如今队伍配合，己经有了一定默契。
火焰巨兽BOSS不需要MT，个人技术占优，对黑暗皇朝这只团队来说，干掉这个BOSS要比前面几个还要容易。
第(1/3)页

第十八章 运气无敌

第(1/3)页
自从火冰儿看过李逸传给她的影像，就一直对花飞舞敬而远之，上线下线小心亦亦，刻意躲着他。
今天没躲开，在火焰山下碰上了。
当时花飞舞和贱人忘在一起，也不知谈论什么，争吵的很激烈，直到看到火冰儿才停下来。
“我朋友火冰儿，这是华山公会副会长忘儿。”
花飞舞给双方介绍，贱人忘一张嘴：“线条倒是不错，就是咪咪小了点。”
“花会长，我……我不想和你做朋友，你……你下次还是别烦我了。”
火冰儿鼓起勇气说了一句，跑了。
“**2啊，怎么什么话都说呢？”花飞舞把火冰儿不理他的责任全怪罪在贱人忘身上了。
贱人忘一指花飞舞道：“你可以说我贱，但绝对不能说我2，操。”
噗!
噗!
老青背后下手，把贱人忘放倒在地。
“老青你干嘛？”事情变化之快，让花飞舞都傻眼了。
“杀――”
躺在地上的贱人忘发出一声凄厉大吼。
最早两家公会互相杀，杀到最后全红眼了，场面控制不住了，见人就杀，把那些等着组队下副本的玩家给坑害苦了。
谁也不是任人宰割的小绵羊，你杀我，我自然也要杀你，越来越多的玩家加入战斗，直杀得天昏地暗，遍地死尸……
陈扬和火冰儿能够活着进本，还真是有够幸运呢。
李逸等人听完，皆汗。
“先不管那些，副本打通在说。”
MT上前拉起，治疗刷起，DPS就位!
召唤者斯卡萨的外形就是一个普通的火焰矮人，它的攻击力来自手中的召唤法杖。
它的召唤魔法有两种，一是红色读条，可以打断，二是蓝色读条，不可打断。
“下贱的生命，接受斯卡萨的怒火吧!”
蓝色读条在斯卡萨头顶亮起，瞬间十个精英火焰矮人被召唤了出来。
十名MT早就准备好了，看到精英矮人出现，立刻上前，一人一只拉好。
红色读条亮起，李逸手疾眼快，用沉默射击打断技能。
红色读条出现必须要打断，否则斯卡萨召唤出来的就不是十个火焰矮人，而是一百个火焰矮人。
第(1/3)页

第十七章 团队意识

第(1/3)页
李逸带团进入火焰巨兽副本。
箭塔没什么难点，一次就过了。
但打第一个BOSS‘库达鲁’时，队伍默契出现问题，诅咒火种一撒就倒下一大片，队伍立刻乱做一团，不管李逸怎么喊都无济于事，毫无意外的被灭。
死了二十多人，把楚天歌都搞得不理解了。
经过七天的准备，每个人的GS都有所提升，怎么打过一次的BOSS反而打不过去了呢？
“还是缺少默契配合，团队意识，一只良好的团队要经过漫长时间磨合才能真正变强，灭吧，多灭几次他们就知道痛了。”
死了的人重新喝火抗药剂，李逸再次将BOSS的打法讲解了一遍。
刚刚近战职业死的比较多，远程职业占了便宜，一看苗头不对全跑出副本了……
娇娇倒是对李逸很赞赏：“真看不出，你小子腿脚还挺快嘛。”
“被种了火种的人不要怕，只要你身边有没其他人，不管火种怎么爆炸，你都不会死，所以跑的时间千万注意看一下前后左右。”
李逸讲解完，口舌都发干了。
“我往左跑，他也往左，我往右，他也往右，你叫我怎么跑嘛？”有的新人很委屈。
“他跑，你就不会站着不动？大型副本考验的是你随机应变的能力，如果你没有处理突发事件的脑子，就老老实实去下5人本，别来这里坑害大家。”
该说的都说完了，剩下的就看个人意识了。
李逸没报多大希望，七天时间过去了，目前己经有很多团队打通了《火焰巨兽》获得了进入《熔火之炉》副本的资格，如果现在不趁早，副本进度事必又落在人后。
第二次开BOSS，打的明显比上次好了很多，正应了那句话，想玩默契，不死几次是练不出来的。
死亡37人，总艰难的放倒了BOSS。
DPS输出，楚天歌第一，李逸第二，双方差距不到3000伤害，在往下第三名，第四……就完全不能和他们相比了，差距都超过了十万。
楚天歌无技术，全靠装备，而李逸一边指挥一边输出，做的事情显然比他多很多了。
“楚会长去开BOSS吧。”
上次楚天歌手气不错，所以这次李逸又推荐他去摸。
楚天歌上前一摸，1金3绿外加2件杂物。
巧合的是，金装又是烈火之心。
烈火之心属于‘唯一’饰品，一个人只能带一个，这东西显然李逸用不上了。
李逸把‘烈火之心’分给了娇娇。
娇娇的DPS排在第十五位，打两回BOSS一次也没死过，不过团队表现比她出色的大有人在，所以当李逸分配完，立刻有人对他投去质疑目光。
“这位娇娇姑娘也是第一次下副本，可在刚才的BOSS战中，她一次也没死过，当然，这不算什么，我问你们，当BOSS的火种撒向治疗时，你们在干什么？”
第(1/3)页

第十六章 众矢之的

第(1/3)页
“今天差点叫一个傻B气死。”
“说说。”
“那傻B身材倒是不错，前凸后翘，看着挺来劲，就是脑子有点问题，也不知道什么时候搬到我家楼上，整天放音乐做健身又蹦又跳，烦死人了。”
“嗬嗬……嗬嗬……”
“娇娇你怎么笑得怪怪的？”
“……我就是那傻B。”
“……”
于是……就这样，李逸和娇娇现实中也认识了。
从尴尬到坦然，从游戏到现实，没过多久，二人就成了一对铁哥们。
当然，二人的关系一直是朋友，李逸没往那方面想，娇娇大概也是一样，这种情况一直持续了好久。
而在游戏里，经过娇娇极力搓合，李逸和风吹雪成了一对。
风吹雪是娇娇高中时的同学，人长的漂亮，和娇娇的性格完全相反，温柔，体贴，善解人意，当时把李逸迷的差一点就去另外一座城市找她。
谁也没有想到，在李逸和风吹雪交往后不久，她突然像变了个人似的，不断和身边的朋友要这要那，而且一概有借无还。
二人的转变发生在25人副本《风暴平台》，李逸摸东西一向手黑，可偶尔摸一下，他却有那么极好的运气，能够摸出普通玩家也许一辈子都看不到的极品物件。
那是一把紫色宽刃剑，暴风女神之怒，附加一个特效，可使击中目标被风暴力量束缚进入麻痹状态。装备爆率万分之一，而《风暴平台》的副本CD重置时间是15天，可想而知这把紫剑的珍贵了。
怎么分配？团队25人，人人都想要，依靠DPS统计根本不能服众，最后只能用ROLL点的方式来决定归属。
“剑给我拿一下。”当时风吹雪这样和李逸说。
李逸根本没多想，就把紫剑交易了过去，然后风吹雪就下线了。
“操，他们是一伙的，死骗子，还我风剑……”
谁都知道李逸和风吹雪的关系，风吹雪拿了紫剑下线，所有人立刻把矛头指向了李逸。
“剑拿来，把剑拿出来！”
那些人疯了一般，不管李逸如何解释，没人信他，他们己经认定，他和风吹雪就是一伙的。
李逸下线猛打电话，风吹雪关机不回。
第(1/3)页

第十五章 天下无敌娇娇

第(1/3)页
山路上，一个洁白光球急速飞来，砸在李逸胸口。
“噗！”
白马自动解散，李逸握着弓，冷冷看着前方站立的白袍男人。
白精灵光明祭祀，造神公会首席治疗，寂灭无为。
“你好，自我介绍一下，我叫寂灭无为……”
李逸打断寂灭无为的话：“你出手偷袭我，又自我介绍，我有点搞不懂你要干什么，能先解释一下吗？”
寂灭无为拱了拱手：“抱歉，你的速度太快，如果我刚才不出手，根本追不上你。”
“我想买几个巨炮之王称号位置。”
“哦？你们几个人？”
“4个人。”
“没问题，先钱后排，后天就有空位。”
寂灭无为微微一笑，直接交易给李逸8000金。
“爽快，后天请直接来火焰之心。”
李逸唤出白马，刚跑几步，下马冲着寂灭无为射了一箭。
噗！
－158
一箭打掉寂灭无为95%血量。
“扯平了。”
李逸大笑上马，寂灭无为站在原地呆若木鸡……
……
华丽的大厅，黑暗皇朝公会成员围坐一团，静静聆听李逸的讲解。
公会虚拟会议室，不论身处何地，只要主人对其发出邀请，都能立刻进入会议室。
会议室建造费用超过50万金，是楚天歌最近才搞定的大手笔之一。
只允许公会人员进出，所以在这里面商讨事件，一能避免杂吵，二能保证**。
包括李逸在内，会议室里一共48人，其中一半以上都打过上次的火焰巨兽，所以李逸指使起来，倒是没费多少口水。
“我的意思是再去打一次火焰巨兽，如果能通关，就一鼓作气去熔火之颅，如果连火焰巨兽都打不了，那咱们也不用去熔火送死了。”
第(1/3)页

第十四章 荣誉士兵

第(1/3)页
李逸的‘带打名声’越传越响，生意自然越做越好，要不是火焰之心副本24小时才能进入一次，他赚的钱就更多了……
陈扬，火冰儿，月耀沧海，梧桐姐妹，这些人也都沾了李逸的光，除了梓木梧桐坚决不要金币之外，其它人多多少少都赚到了一些。
“巨炮之王称号完成，两位老板可以下车了。”
李逸带完称号，将两位老板“请”下车，带着陈扬和火冰儿撤离炮台阵地。
这是李逸带打称号的第七天，生意仍然好做，别说明天，就连后天的位置都排满了。
陈扬现在一口一个逸哥，小逸子这个称呼早就被他抛之脑后，要知道，玩游戏赚钱一直是胖子的梦想，如果没有李逸，他这个梦想实现可就太困难了。
“一本自然之心居然要3000金币，抢钱啊，还好昨天爆出一本，否则我又破费了。”
众神之王里能够携带永久宝宝的职业只有两个，一个是弓箭手，一个是召唤，其中又要属召唤技能书最贵。
轻松，悠闲，宝宝上前去打，主人则躲在安全的地方聊天，除了召唤职业，还有哪个职业能做到？
休闲玩家的最爱，玩的人多，装备和技能书自然一个劲看涨。
三次轻松击碎火焰心脏通关，这一次，李逸亲自上前去摸。
火焰宝珠X1
“还是没出……”
李逸无语，这七天轮翻着换人摸宝箱，可他想要的那件东西却仍然踪影皆无。
“明知道自己黑手还去摸，哎，要换成我，至少又出三件金装，也没准呀，还能摸出一件紫装呢。”
李逸被胖子气乐了：“想从五人副本摸出紫装？别做梦了。”
紫色装备和金色装备虽然只差一个等级，但属性却是天地之别，李逸现在的GS达到310，他的GS是不是服务器第一不敢说，但最起码能排进前十，尤其加速鞋子和烈火之心，更是金色装备中的超极品。
游戏开启到现在，己经快过去三个月了，可他仍然一件紫装也没看见，可想而知紫装有多么难搞。
现在李逸己经23级了，虽然不能和己经25级的冲级疯子老礼飞刀相比，但也算上一位猛人了。
当然，如果李逸不玩炼药师，凭着经验宝珠加成，就算是老礼飞刀也得靠边站。
经过李逸这几天玩命的烧钱，他的炼药熟练度达到了10000点，正式晋升为初级炼药师。
在往上升，每成功1点，就会扣除人物当前等级1%经验值。
没钱没经验，就别玩炼药师，相对后期的超高回报，矿工，采药师，才是最快速的赚钱职业。
因为炼药师，李逸浪费经验无数，不过从开始炼药到现在，他倒算不上赔钱，一直都能保持收支平衡。
李逸回到破霜城，从邮箱取出一把精钢长剑。
第(1/3)页

第十三章 目标达成

第(1/3)页
姐妹二人玩的种族都是白精灵，不过被炸之后，暂时都变成了黑精灵。
万幸的是，她们都还剩下一点血。
火冰儿法杖连挥，将梧桐姐妹二人的血量补了回来。
“砰!”
“砰!”
炮击继续，连斩数字再次稳定上涨。
对李逸来说，招募队员的主要作用，就是填补一下他炮击后的空档，至于队员能打多少连斩，他还真没放在心上。
当连斩数字涨到5893时，梧桐姐妹彻底傻眼了。
当连斩数字涨到6703时，梧桐姐妹己然对李逸的命令言听计从……
“别放空炮，别打怪堆，一次只要打中一个就完成任务，做得到吗？”
“做得到!”梓木梧桐咬着牙放炮。
“砰!砰!”
李逸全神贯注，每一炮都打得恰到好处，即不把火焰矮人全部打死，又稳定的阻止了它们的冲锋，前后衔接堪称艺术。
前世为了冲击‘巨炮之王’称号，李逸打这个副本一年时间，技术自然没得说。
连斩8530!
连斩9563!
连斩11600!
连斩12080!
梧桐姐妹尖叫连连，月耀沧海和火冰儿也是激动不己。
炮击这一关最公平，不管穿任何装备都没有加成，也就是说，大家是站在同一个起跑线上，来拼连斩数字。
谁的操作手法好，谁就是第一，装备因素完全无视，这就是‘巨炮之王’称号的珍贵之处。
当连斩数字涨到13766时，数以万计的火焰矮人突破防线，将炮台夺了回去。
连斩结束!
前世最高连斩16962，是一个叫‘银猪’的玩家在游戏运营第四年创造，并且这个记录一直保持到李逸重生，都未有人撼动。
那个叫‘银猪’的玩家就是一个变态，火焰之心副本天天下，上线就打炮，据说后期他都玩到闭上眼睛都能打出12000以上的连斩数字……
和那种变态相比，李逸自觉远远不如，他的实力也就现在这样，就算队友发挥再好，估记最多也就14000左右。
恭喜您获得‘火器大师’称号。
恭喜您的小队第一个获得‘巨炮之王’称号，您获到系统奖励技能点数3点。
第(1/3)页

第十二章 非诚勿扰

第(1/3)页
《寻人打炮，2000+以上的M，非诚勿扰》
李逸跑完巡城任务，在拍卖行门口，看到了这则广告。
千万不要以为这是什么**广告，实际上，有玩家想要冲击《火焰之心》的连斩记录时，大多都喜欢用这种方法来招募队友。
本来李逸就有找人一起冲击连斩的打算，一看到这则广告，立刻M了过去。
“连斩5000+。”
对方沉默了一下，回道：“5000+？几人？”
“1人。”
对方再次沉默，不回话了。
“？”李逸发去一个问号。
“非诚勿扰，大话王死开，拉黑了。”对方回了一句，把李逸直接拉入黑名单。
李逸大汗。
实话实说而己，不信也就算了，哎~。
《寻人打炮，3000+以上的M，非诚勿扰》
李逸在拍卖行门口立起一个广告牌，出城前往火焰之巅。
看到好友头像亮着一大堆，李逸快马赶路，发送了一条群体信息。
“打火焰之心有没有时间？有时间的回话。“
“我!”
“我!”
有两人第一时间回复。
李逸怔了一下，把她们加入小队。
这两人是火冰儿和月耀沧海。
“我在火巢冲级，实在抽不出时间，不好意思了。”老礼飞刀回道。
做为等级排行榜上的第一名，老礼飞刀绝对无愧冲级疯子这四个字，现在他的级别己经超过了李逸，达到恐怖的21级。
老礼飞刀没时间，圣洁么的骑士团同样也没时间，没办法，现在正式开荒期，不管大公会还是小公会，都是集体行动，时间排得满满，根本拿不出时间打5人小副本。
月耀沧海第一个赶到，和李逸站在集合石前拉人。
“太高级了，居然不用跑路。”火冰儿像好奇宝宝一样，绕着集合石转了好几圈。
陈扬没有上线，小队目前还差两个人，正在李逸头疼要不要加个野人，一条陌生人信息传了过来。
“拜托，说大话调戏我也就算了，干嘛还搞个和我一模一样的广告牌？你是诚心和我过不去呀？”
“我说的都是实话，哪里调戏你了？在说了，我的广告牌也和你的不一样啊，我说的是3000+你的是2000+，差的多了。”
“你……无耻下流贱格!”
对方气愤的打过来一串字，看样子又想把李逸拉黑了。
第(1/3)页

第十一章 懂了

第(1/3)页
PS:大家如果有时间，请帮我投一下三江的选票，一票十积分，吼吼，咱也上去上去……
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
“胖子呢？”
“下线了……”
李逸骑着战马冲出破霜城，赶往火冰儿被偷袭的地点。
团队解散，李逸直接用回城卷轴回城，和火冰儿他们分开了。
火冰儿是在破霜城外被人偷袭。
十几分钟过后，李逸赶到，而此时，火冰儿己经被人杀死两次了。
尸体躺在那，灵魂站在一旁，不敢复活。
“大大给我的护身符都没了。”火冰儿气得声音发颤。
平白无故被人偷袭，她心里能舒坦吗？
不过李逸总算搞明白了，本来他一直在奇怪，胖子三次无敌没用就死很正常，但别忘了，他手上还有一个可以复活一次的护身符呢。
原来转给了火冰儿，这就难怪了。
李逸并没有直接上前，而是躲在一处隐秘地点，让火冰儿先复活。
有几个人偷袭还未可知，冒然上去搞不好会和火冰儿一样被人守尸。
火冰儿复活。
她刚从地上站起，一道矮小的身影从她背后出现，挥出一道雪亮刀光。
“你知道的太多了!”
火冰儿娇呼一声，这一刀并没有要她的命，她马上向前跑。
李逸没有出手，因为那个偷袭火冰儿的盗贼，让他想起了一个人。
世纪花公会的狗皮膏药：老青!
老青偷袭火冰儿？怎么回事？
强制按奈出手的举动，李逸耐心观看。
就在火冰儿的血量只剩下十几滴的时候，一个毁灭黑球从远处打来，正轰在老青的胸口。
“老子最恨打女人的人。”
花飞舞气势不凡出场，射出一个又一个毁灭黑球，把老青打得没有还手之力。
“算你狠，走着瞧!”
老青扔在一口狠话，暗影斗篷一甩，潜行消失了……
第(1/3)页

第十章 主城尊敬

第(1/3)页
李逸回到破霜城拍卖场，发现拍卖的火属抗性药剂一件不剩，全都被人买光了。
“500一组收火抗，有多少要多少!”
“501组收火抗，有多少要多少!”
“哥们，别抬价呀，在涨，我都得哭了。”
“你不涨，我不涨，价格就能掉下来吗？”
“哎~”
如今的火抗性药剂己经成为拍卖行里最热销的物品，大公会还好说，用雄厚资金大量购入，没有公会依靠的玩家就惨了，买不起火抗性药剂，练级速度大幅下降，有药剂和没药剂的差距，己经越来越大了。
轻轻松松4万金币到手，去掉拍卖行扣掉的税和本钱，李逸还净赚一万八呢。
这次李逸以800每组的价格，又摆上100组火抗性药剂。
现在他手上还剩下70组，不过剩下的他也不准备卖了，自己升级也要用，70组，应该差不多了。
李逸把花飞舞掉落的4件装备全部邮寄给了‘圣洁么’，这些装备，本来就该他拿。
打通50人副本，李逸又升了一级，目前己经达到19级，经验值70%，眼看就要升到20级了。
李逸浏览拍卖行，寻找弓箭手20级能学的技能书。
弓箭手达到20级，能学到三种强力技能，《误导》《沉默射击》和《强化宠物》。
沉默射击是打断技能，可使目标沉默，三秒内无法释放任何法术，20秒冷却时间，这个技能在某些时候，非常强大，是三系弓箭手都必需要学的技能之一。
误导也很强大，标记一个目标，这时如果攻击其它怪物，怪物就会误以为标记目标在打它，于是就会去追目标，这招同样是弓箭手的招牌技能，仇恨转移神技。
强化宠物也不错，每升一级，可使宠物全部属性+10，是兽王系弓手必点技能之一。
三个技能都很不错，但放在李逸身上，就有点让他纠结了。
他的加点很乱很杂，全系制霸，任何一系的技能他都会，但任何一系的技能，他都不太精通。
像他这种加点，如果后期没有大量的‘技能点数’供他花费，那他就垃圾了。
比如射击系的《击退箭术》，这一招的作用是击退目标，拉开弓箭手和目标的距离，也是一招强控技能，但要想学《击退箭术》，前题必需是《连珠箭法》点到5级，也就是说，必需要花费6点技能点数，才能把它学到1级。
还有《强化宠物》也是这样，不把《宠物掌握》点到5级，你就别想学这个，其它系技能也差不多，都是一个技能连着一个技能，不把技能点数花在一系，你就学不到各系后续技能。
为了学习《击退箭术》，李逸己经把《连珠箭法》点到5级，现在差的就是等级和一本《击退箭术》技能书。(21级技能)
20级技能，只有《误导》没有前置技能，也没有后续，只需学习一级就行，但剩下两种全都有前置。
李逸目前的技能点数，学完《误导》，就只能在学习一样了。
学习《沉默射击》的条件是《冰冻陷阱》5级。
先学《强化宠物》还是《沉默射击》，把李逸这个老玩家给难住了。
两种都很有用，《沉默射击》可以打断目标技能施法，学了正好去打‘召唤者斯卡萨’，《强化宠物》也很有用，点了这个，宠物属性增加，就能更好的牵制怪物了。
一句话，还是技能点数不够啊。
李逸纠结了半天，最后不纠结了，把三种技能书全部拍下，反正现在还没到20级，等到了在说。
三种技能书，《强化宠物》最便宜，只要200金币，另外两本，《沉默射击》1000金币《误导》1500金币。
好在现在很多人不懂技能书的价值，要知道，即使众神之王运行了八年，各类技能书的价格仍然持高不下，尤其低级技能书，更是价值万金。
第(1/3)页

第九章 烈焰之靴

第(1/3)页
李逸苦笑摇了摇头：“不是系统出错，是白金之手抢在了咱们前面。”
“怎么可能，他们……”
“太搞了吧，差几十秒？”
质疑声音不绝于耳，李逸摆了摆手，让众人安静了下来。
“系统没错，你们可以看一下副本击杀排行，咱们和白金之手相差了十秒。”
“都是我的错……”跑尸回来的陈扬，羞愧的都不敢看李逸了。
如果他没有莫名其妙死掉，就算一个劲放水打，也能追上十秒差距啊。
李逸道：“现在说这些都晚了，下次注意一下就好了。”
地面出现一个金色的宝箱，这是副本通关最后的奖励。
“谁去开？”李逸问道。
“你是指挥，当然你来开。”
“是啊，除了你，我们没资格开呀。”
“开吧，能打通这个本，全是你的功劳，物品分配随你，我们没意见!”
经过这次副本，队员对李逸的信任大幅度上升，而这，也正是一名出色指挥必须具备的东西。
信服力!
李逸有些尴尬：“我的手一向很黑，还是换一个吧。”
“机率，全是机率，指挥，千万不要相信什么黑手红手的说法，机率呀。”
“是啊……”
众多玩家仍旧不信，奈何李逸早就打定主意，说什么也不去摸了。
李逸想了想，把一个其它人绝对不会反对的人叫了出来。
“楚会长，你来。”
“好!”
楚天歌哈哈大笑，上前开宝箱。
机率这个东西，一直都很奇妙，就拿李逸来说，他通常情况下手黑的不得了，但有时候却又好的出奇，经验宝珠，欺诈指轮，就是证明。
这次楚天歌的手气不错，一次居然开出12件金色装备和11件绿色套装，另有杂物5种。
“暗翼，你来分。”楚天歌退后。
李逸也没推辞，查看了一下，把一根金色法杖和一件治疗饰品发给了陈扬和火冰儿。
“他们两个不是咱们公会的人，但他们出了多少力，大家都看到了，所以，这两件装备我分给他们。”
第(1/3)页

第八章 重组再战

第(1/3)页
花飞舞私聊吼了半天，楚楚可爱根本没理他。
原因是楚天歌动怒了。
黑暗皇朝目前的人数达到400多人，可这次却只选出25人下副本，实际上这个决定，全都是楚楚可爱定下来的，在此之前，楚天歌毫不知情。
是楚楚可爱太相信花飞舞，才导致了这次副本行动失败。
这次损失相当惨重，第一个BOSS掉落的那点东西根本不够看，付出那么大的心血，却因指挥的个人原因失败，楚天歌能不怒吗？
花飞舞急得破口大骂：“臭女人，加我进组!”
楚楚可爱直接拉黑。
花飞舞又M李逸：“暗翼，能帮我一个忙吗？你有加人进组的权利，你……”
李逸没回话，直接把他加进团队。
“谢谢!”花飞舞感动的声音都有些颤抖了。
“不客气。”
李逸微微一笑，心里大为痛快。
花飞舞阴了‘圣光骑士团’的首杀BOSS，这一回，他也借机阴他一下。
副本里的BOSS目前还处在狂暴状态，而这种状态会在很短的时间传染给副本里面的所有小怪，花飞舞这时候进去，无疑是去送死。
如果花飞舞是李逸的朋友，他绝对不会让他现在进去，可惜，花飞舞不但不是他朋友，而且还是他最讨厌的一个人。
目送花飞舞进本，李逸向楚天歌发出通话请求。
“楚会长，我想带团试一下。”
“现在？”
“现在不行，BOSS狂暴，我估记再有一两个小时，BOSS就会重置了。”
BOSS狂暴是因为血量减少受到威胁，而在非战斗状态下，BOSS的血量就会极速回复，一但血量回满，仇恨完全消失，BOSS就会恢复原样了。
楚天歌沉默了一会，回道：“好，这次你来当指挥，如果打过去了，所有物品分配全由你来定。”
在楚天歌的命令下，楚楚可爱将团长转移给了李逸。
虽然谁当团长都一样，但把团长直接交给李逸，有便于他对团队的管理。
“世纪花公会，有一个人可以留下。”
李逸向清平乐发出组队申请。
他和清平乐只是简单的说了几句，对方马上就同意了，这不奇怪，清平乐也坚持到了最后，没打过去BOSS，他也同样不甘心。
喊人，叫人，折腾了半天，这次出战的人选除了陈扬、火冰儿、清平乐不是本会成员之外，其它都是黑暗皇朝的人。
职业配置也是李逸订下来的。
MT五人，治疗五人，剩下的四十人全部负责伤害输出。
在李逸开始组团不久，花飞舞就自动退组了，他今天实在是太倒霉了，进去捡了十几次装备，每次都被小怪打死，装备掉了八件，等级降下一级半。
“大家有什么意见，现在可以对我说，咱们可以讨论，但如果进了副本，我不管你是谁，全都要听我的。”副本门口，李逸说道。
“我想问一下，你以前指挥过吗？”楚楚可爱忍不住道。
李逸点了点头：“有几次。”
“不是我不相信你，而是如果因为你的指挥原因导致了灭团，你该怎么办？”
“任何一个指挥都不敢说有百分百把握，无法相信我的人，现在可以自由退组，但如果进了副本不出力，或者搞一些手脚，立刻踢出，永远不带。”
“我没有问题了。”楚楚可爱叹了口气。
第(1/3)页

第七章 坚持

第(1/3)页
火焰激射过后，火冰儿倒下了，团队只剩下三个人了。
“逸哥，还能行吗？”
“不知道。”
李逸不停射击，可他的攻击打在BOSS身上，就好像给BOSS挠痒痒一样。
如果人再多一点，哪怕只有八个人活着，在这个不需要治疗和MT的环节，仍然有希望打倒BOSS。
可惜现在不行了，卡隆的决心一但消失，BOSS就会进入狂暴状态，到那时根本一点嬴的可能都没有了。
时间一点一点流逝，地面上除了火冰儿的尸体还在之外，己经看不到任何玩家尸体了，全部释放了灵魂，退出了副本。
“给我打，狠狠的打!”
李逸怒了。
三个人在火网中移动，持续稳定的对着BOSS进行伤害输出。
BOSS血量缓慢下降……
1个小时过后，BOSS的血量降到十分之九，可就在这时，卡隆的决心消失了。
砰!砰!砰!
龙头发出一连串爆炸声，通体转变血红色，这是狂暴的征兆。
“真可惜呀。”陈扬微微叹了口气，他和李逸的心情一样，不甘心啊。
只剩下十分之一的血量了，如果能再多几个人，这次就过了。
和首杀擦肩而过，这种事，换成谁不郁闷？
大概也只有怕掉装备而跑掉的花飞舞，不这么想吧？
“临时组成的团队，实在太垃圾了。”
目前还有三个人存活，一个李逸，一个陈扬，另外一个是世纪花公会的射击游侠，名字叫：“清平乐”。
李逸笑道：“一只好的团队，需要不断的磨合，当然，人品更重要。”
三个人站在那，一动也不动，默默等待死亡的来临。
BOSS进入狂暴，己经没有取胜的机会了……
“勇士，你们的实力，己经超出了我的预知，火焰巨兽己经进入终极状态，你们不是它的对手，快跟我走。”
火焰巨兽射出一片火海之时，老矮人卡隆跑了过来，挥手一道圣光将火海挡下，接着使出一招传送术直接将李逸三人送到了安全之地。
卡隆的传送术地点随机，所以李逸三人并没有被传送到一起。
这一回，连李逸都怔住了。
前世他只看过火焰巨兽攻略，但他对这个副本的记忆，实在不能算多，像卡隆救人这件事，攻略上没提，他自然不会知道。
“队伍人数少于五人，卡隆的决心消失，才会发生这样的事件吗？”
第(1/3)页

第六章 露馅了

第(1/3)页
捡了花飞舞法杖不还的人，不是黑暗皇朝，而是他的世纪花。
“世纪花公会不需要你这种垃圾，滚!”
“你才是大垃圾，抢BOSS爆装备，全他妈自己一个人独吞，一件都没分给我们，你当我们是什么？你的下人吗？”尸体打字大骂。
“滚!”花飞舞用最快的速度踢掉了那个人。
看到这一幕，楚天歌一个劲摇头。
花飞舞阴沉着脸，去捡毁灭法杖。
“砰!”
倍返之球射出一道烈焰，花飞舞反应快速，立刻开启无敌，却没想到烈焰的冲击力极强，虽然无敌状态不掉血，但他仍然被冲击力打得倒退。
无敌时间结束，烈焰产生的冲击力也消失了，花飞舞再开一个无敌，在燃烧的烈焰中将毁灭法杖捡了回来。
楚天歌脸色又是一变。
花飞舞是团队指挥，全团人的性命都交在他手上，可他倒好，居然为了捡法杖白白浪费了两次无敌，要知道他前面己经用过一次无敌了，这样一来，他的三次无敌次数己然全部耗光。
身为一个指挥，为了自己的私事，这样做妥当吗？
“远程近身，大家继续，给我狠狠的打!”
花飞舞一边说着，一边退到后面。
被他这么一搞，顿时士气乱了。
花飞舞拿回了毁灭法杖，心就己经不在BOSS上了，大概是担心再次爆掉，他躲得远远的，站得比治疗还远。
这样能指挥吗？
倍返之球不能远攻，只可近战，而每隔一分钟，倍返之球就会释放大量的火焰随机喷放，这个时候对近战最危险，一但粘上火焰，如果不用无敌抗，那百分之八十倒地。
李逸也收起弓，拿着一把短刀上前去砍了。
虽然弓手近战很弱，但打总比不打强，打一点是一点也好。
“哧!哧!”
倍返之球开始随机喷射火焰，躲避这个东西，运气占了很大一面，李逸第一次很幸运，火焰喷了半天，他在里面却毫发无伤，可到了第二次，就不行了，大量火焰将他从头到脚裹住，如果不是他带着烈火之心，如果不是他无敌用的及时，他必挂无疑。
倍返之球喷了两次火焰，团队又倒下六个，BOSS的血量，却还剩下一大半呢。
花飞舞道：“人数越来越少，楚会长，我看这次咱们先退一下，制订好战术再打如何？”
第(1/3)页

第五章 卡隆先知

第(1/3)页
“战神阿瑞斯在上，我的眼睛看到了什么？燃烧的巨大战斗机槭，不，这一定不是真的，不……”
就在团队和火焰巨兽打得火热之际，一个正常的大胡子矮人出现在场景中，看着火焰巨兽，痛苦的抱住了脑袋。
“这是……我先祖制造的战斗机槭!”
一道白光漫延全场，团队所有人身上都多了一个BUFF(增益状态)。
卡隆的决心!
状态持续180分钟，增加自身血量10%，减免5%伤害，获得临时技能‘战神护体’，使用效果：使自身拥有10秒无敌时间，使用次数限定为三次。
除了李逸，所有人都被震惊了一下。
事实上不管是‘困难模式’还是‘正常模式’，矮人先知卡隆都会在玩家出手攻击火焰巨兽后出现，不同的是，正常模式下的BUFF血量会增加20%，伤害减免达到10%，无敌技能使用次数也会变成了五次。
“临时无敌技能？哈哈哈，有了这个BUFF，打这个BOSS还有难度吗？”
“三次无敌呢，如果还打不去，我看咱们直接删号算了。”
“说的就是，大家全力输出，看到BOSS放大招立刻无敌挡过去，哈哈，躲都不用了。”
团队全体士气激昂，只有李逸不这么想，系统不会白白便宜任何人，送给每个人的三次无敌，可不是胡乱使用的。
火焰巨兽有三个形态，第一形态有一招范围攻击特别难躲，火海。
火海持续时间是12秒，如果身处火海，血量就会持续下降，MT能抗过去，别的职业连10秒都挺不过去。
火海面积极大，想要躲，必需提前做好预防，好多人躲闪不及，就会使用矮人卡隆BUFF附带的无敌抗了。
只是……
这只是第一形态，如果无敌全都浪费在第一形态，那么接下来的第二第三形态，没有无敌保险，想要过去可就难了。
李逸大喊：“大家不要乱用无敌，看到BOSS头顶火焰发亮，立刻向后跑，躲开火海!”
每一次火焰巨兽释放火海，都会先聚集一下能量，特征就是头顶火焰特别亮，大概要经过十几秒时间，火海才被释放出来。
第(1/3)页

第四章 困难模式

第(1/3)页
“斯卡萨，真的没有什么弱点？”
“嗯……”
楚天歌和花飞舞探讨了一会，脸上落出失望表情，面对召唤者斯卡萨，花飞舞想不出任何有效的方法应对。
“暗翼，你有什么看法？”楚天歌问李逸。
李逸摇了摇头。
虽然他知道斯卡萨的打法，但那个要求，队伍中至少要有十个GS300的DPS职业，目前根本达不到。
伤害输出不够，就无法做到瞬杀，拖的越久，小怪越多，死的越快。
楚天歌微微叹气：“都没有办法了吗？楚楚你去查一下白金之手的负责人是谁，看看能不能买到攻略。”
楚楚可爱无奈道：“查不到，别说白金之手负责人，就连小队成员是谁，现在都是个谜。”
面对一个风头正劲的团体，黑暗皇朝公会能不拉拢吗？事实上白金之手刚刚完成‘火焰之心’首杀，楚楚可爱就派人就调查了。
可惜，白金之手团体实在是太神秘了，追查了好几天，什么也没有查到。
“难道就这样散了？”楚天歌有些郁闷。
“我看试着开荒下最好，死了大不了掉些经验，但如果咱们研究出了打法，那就很有希望拿下副本首杀。”
副本首杀!
楚天歌的眼睛灼热起来。
李逸带队完成了英雄级别‘冰霜之谜’副本首杀，立刻让黑暗皇朝的人数激增二百多人，如果现在能拿下50人团队副本首杀，那又会有多少人加入其中？
楚天歌点了点头：“好，那就一边打一边摸索。”
“其实我觉得……”李逸走到楚天歌身边，道：“咱们倒是可以试试不打斯卡萨和斯卡姆，直接去打火兽。”
“直接打火兽？”
楚天歌，楚楚可爱，花飞舞，异口同声问道。
“咱们来看看地图。”
李逸凌空虚指，半空中浮现出副本地图，上面有四个红点，分别是四个BOSS的所在。
“斯卡萨在左边，斯卡姆在右边，你们注意没有，左边地图边缘，有一条直线，我猜的没错的话，这应该是一条通道，咱们只要走这条通道，就可以绕过那两个BOSS，直接去打火兽。”
经过李逸的讲解，楚天歌三人恍然大悟。
“这个法子真的能行？”花飞舞表示怀疑。
第(1/3)页

第三章 楚天歌

第(1/3)页
没人要的契约召唤书李逸拿了。
老青被踢掉，花飞舞也没有再把他加进来，而之前被火种搞死的七人，除了两名治疗和一个MT留下之外，其余的也都踢出了队伍。
团队只剩下45人了，前面还有三个BOSS，队伍必需要补充才行。
李逸开口了：“我有两个朋友在外面，如果缺人的话，可以叫他们来试试，一个治疗，一个自然召唤。”
陈扬和火冰儿还没走呢。
花飞舞和楚楚可爱都没有意见，给了李逸一个加人的团队权利，把陈扬和火冰儿加了进来。
陈扬和火冰儿刚刚进本，楚楚可爱叫来的三人也随后赶到。
“这是我朋友，自然召唤高大威猛，光祭司火冰儿。”李逸简短的介绍一句，眼睛却一眨不眨盯着花飞舞。
当花飞舞看到火冰儿，先是惊愕了一下，连忙伸出双手：“你好，我叫花飞舞，世纪花公会的会长。”
“我叫高大威猛，呵呵。”
陈扬横插进来，热情的抓住了花飞舞的手。
火冰儿扑哧一笑，顿时让花飞舞又是一呆。
他们现在果然还不认识。
看到二人的举止，李逸总算清楚了。
虽然这只是个游戏，但前世的火冰儿活的实在太惨了点，被人排**，陪人睡，家人不理解，外人不同情，全天下人都认定她是个人尽可夫的婊子，可想而知，那时她心里会是什么样的感受。
虽然李逸和火冰儿接触的时间不长，但他也发现了，火冰儿绝不是那种举止轻佻的女人。
李逸从没想过当什么救世主，不过……如果可能的话，他倒是十分愿意改变一下火冰儿的命运。
“花会长，楚楚边上那个穿黑袍的胖子，就是我们楚会长。”看到花飞舞还想和火冰儿聊点什么，李逸扯了他一下。
因临时缺人，楚楚可爱把黑暗皇朝的会长楚天歌给找来了。
楚天歌相貌和楚南酷似，不过他的体型却比弟弟胖了好几倍，玩的种族是暗精灵，本来暗精灵是以美型著称，可他的相貌一点也没调整，顿时，该横的地方横，该肥的地方肥，往那一站，就好像一座肉山。
第(1/3)页

第二章 烈火之心

第(1/3)页
灰黑色的火焰将所有人包围在里，头顶出现限时时间，十分钟!
这一关没什么难度，库鲁达的灵魂漂浮在空中一动不动，近战远程都打得到，只要DPS输出足够，打败他倒是不难。
前面己经死掉了七人，伤害输出下降了一大截，在加上老青被T，团队的DPS输出显然不太充足。g
“给我打，全力打，全力打!”花飞舞连连大吼。
“两个公会所有兄弟听着，不分职业，谁打死BOSS最后一下，我个人出资5000元，给他!”
楚楚可爱的声音不大，但听在众人耳中，却是无比的震奋。
重赏之下必有勇夫，好多人一听到这句话，立刻把自已珍藏好久的攻击药剂，力量卷轴，法力卷轴都吃了。
一时间DPS猛涨。
面对木桩BOSS，现在什么战术也不用讲，劲全力把伤害值打高，就算完成任务了。
“我擦，高级无尽怒气药剂，哥们你疯了，这东西有钱都买不到呀。”
黑暗皇朝一个兽人战士喝下高级无尽怒气药剂，攻击力立刻上涨了一大截，更恐怖的是高级无尽怒气药剂不但增加临时攻击力，还增加了一个临时BUFF，三分钟的怒气槽满值状态。
战士职业想要打高DPS，擅于利用增长怒气的技能配合是关键，可喝下高级无尽怒气药剂，就什么也不用管了，只需次次使用最高伤害技能，进行无脑输出就行了。
兽人战士的DPS爆发性上涨，从第十几名，一越冲到前五。
就连李逸都不禁暗自感叹，操作手法高明又能怎样？人家一个药剂就把你比下去了。
虽然少了很多人，但人人出绝招，眼看着库鲁达的血量飞速下降，眨眼就到底了。
击杀用时，7分钟。
DPS输出第一名，暗翼!
BOSS最后击杀者，暗翼!
团队统计屏上，楚楚可爱和花飞舞看着李逸的名字，都被震撼住了。
李逸的伤害从一开始就一个劲上升，到了第一名就没下去过。
那名喝了无尽怒气药剂的兽人战士最后的成绩是第四名，他前面是花飞舞和世纪战神。
“早知道早一点喝好了。”兽人战士懊恼不己,他的无尽怒气药剂时间，还剩下半分多钟白白浪费掉了。
“药剂的钱，公会报销。”
楚楚可爱倒是爽快，一句话就让兽人战士眉开眼笑。
“我提个意见。”花飞舞举起了手，冲着李逸一笑：“这次暗翼兄弟功劳最大，我想由他去开BOSS和分配物品，不知大家有意见没有？”
两公会人同时一怔。
第(1/3)页

第一章 库鲁达

第(1/3)页
火焰祭坛上，火焰矮人法师库鲁达手中握着燃烧火杖，静静的站在那里，在他的身前，有两只血量超过20万的火焰矮人手下，拎着大锤来回的走动着。
李逸的任务就是负责引开这两只精英头领级别的火焰矮人。
这份工作本来需要一个MT和一个治疗来进行，但花飞舞故意叼难，用意很明显，就是想要李逸死掉。
花飞舞私聊通知两名手下：“你和飞叶盯着点，暗翼一死，就由你们来负责拉住那两只精英头领。”
“明白!”
“明白!”
50人的团队少一个人没什么关系，但如果因为一个人导致全团被灭，那可就得不偿失了，所以花飞舞要叼难李逸的同时，就己经做好了万全的准备。
“开怪吧。”花飞舞冲着李逸说道。
“连环箭术!”
哧!哧!
两箭同时射在两只精英矮人头领的身上，顿时让它们头顶冒出一股火，迈步向李逸追去。
“搞什么，怎么不躲远的在打，这么多人，要是仇恨转移怎么办？”有人大呼起来。
李逸没有理会他们，一边向后跑，一边回头射，仇恨拉得牢牢的，两只精英矮人直接穿过众人，在后面猛追李逸。
“你们两个跟上暗翼，其他人给我上!”
花飞舞大喝一声，双手紧握，向库鲁达抛出一个黑暗法球。
MT上前牵制，治疗开刷，火热的BOSS战，正式开始。
李逸在前后跑，两只精英头领在后面追，在往后则是世纪花公会的MT和治疗……
虽然有移动速度+2的鞋子，但和两只精英头领比速度，李逸就差得远了。
好在被毁掉的箭塔底座还在，李逸绕着箭塔底座跑，不走直线，搞得两只精英头领的速度完全发挥不出来。
世纪花公会的MT和治疗你看着我，我看着你，想过去帮忙吧，会长还没下命令，不帮忙吧，就这么看着又好像不是那么回事。
李逸越绕越快，渐渐的，也不知他怎么搞的，两只精英头领放弃追赶，向着世纪花公会的MT和治疗跑过去了。
第(1/3)页

第五十章 毁灭法杖

第(1/3)页
巨大火箭刚刚射出来的那一刹那，李逸就己经很潇洒的跑开了。
“嘭!”
火焰四溅，地面现出一个巨大的焦黑深坑。
李逸没有停留，重复之前步奏，继续去箭塔射程外吸引火力。
想要吸引箭塔火力就这么简单，不需要什么太难的操作，只要懂，任何人都可以。如果不是箭塔不毁，前方的矮人大军无限增援，甚至都可以一座塔一个人去吸引火力，剩下的全力打矮人大军。
此时老青烦燥的在副本门外走来走去，嘴里时不时咒骂几声。
团队正在战斗，他跑尸是无法进入副本中的。
箭塔的火力被吸引，前方MT和治疗的压力大减，在花飞舞的带领下，箭塔很就被攻陷了。
花飞舞带着人跑向李逸所在的箭塔，他连问都没有问李逸怎么做到的，而是四下张望了几眼，才道：“老青死了？”
李逸如实道：“死了。”
“打完在和你算帐!”花飞舞狠狠瞪了李逸一眼，开始攻打箭塔。
“和我算帐？算什么帐？那块狗皮膏药想引怪害我，自已手法又不行，自作自受。”
李逸靠近花飞舞，一边输出，一边说道。
花飞舞嘴角抽动了一下，没有回答，手中黑光闪烁，边打边远离李逸。
“轰!”
最后一座箭塔也灰飞烟灭，前方的火焰矮人大惊失色，纷纷跑向这边增援。
花飞舞大喊：“全部给我干掉，MT拉稳，DPS给我狠狠的打!”
光球，火球，剑光，毒雾，冰箭……下雨般砸向火焰矮人大军。
十几分钟过后，解决战斗。
算上老青，死伤人数7人，这个数字让楚楚可爱相当满意了，原因嘛，黑暗皇朝死亡数为零。
楚楚可爱冲着李逸一点头：“这次你干的不错，给你额记10分。”
李逸耸了耸肩，有钱拿，那当然是不要白不要。
第(1/3)页

第四十九章 狗皮膏药

第(1/3)页
一名法师被火焰矮人追上，大锤一起一落，就毫无意外的躺在地上。
“那个叫老青的贼，我***!”法师愤怒的大骂。
李逸转身回击，吸引过三只火焰矮人的仇恨，向老青所在的方向猛跑。
此时老青就在不远处，冷笑着看好戏，一看到李逸跑了过来，脸色顿时一变，转身跑，却忘了取消‘潜行’(潜行状态下移动速度只有正常时的50%)。
李逸和老青并肩跑，火焰矮人追了上来，离怪太近，潜行立刻失效，这下好，脚底抹油和潜行都在CD，他想躲都躲不了了。
李逸靠着移动速度+2的鞋子很快就和老青拉开了距离，他一直跑到副本入口，才转身回看。
老青躺在地上，早己气绝多时。
“想阴人你还嫩点，难道你不知道潜行状态下，你的队友是可以看见你的吗？”
李逸无奈的摇了摇头，转身出本。
50人的团队，活着跑出副本的只有5人，剩下45人全部战死。
“治疗速度跑尸进本，把我和楚楚姑娘救起来。”
花飞舞心痛的看着地上的法杖，都快急出火来了。
玩家掉落的物品虽然永远不会被刷新掉，但……
一只火焰矮人跑了过来，拾起花飞舞掉落的法杖，拿在手中挥舞了一阵，兴高采烈的跑了。
“操!”
法杖毫无疑问的没了。
这正是众神之王游戏的霸道之处，玩家的任何物品放在地上永远都不会消失，但是有很大可能，会被NPC或怪物拾取捡走。
“你们会有好几个人不听指挥，看守箭塔的火焰矮人还没刷新出来呢，人就跑了。”
忙呼了好一阵，50人团队重聚在副本门口。
开荒新副本，死伤在所难免，但每一次死亡都能带来宝贵的经验，互相商讨，才能在接下来的闯关中，顺利通过。
花飞舞丢了法杖，就好像丢了魂似的，说话的语气像个怨妇，把作战失败的责任全部推给了黑暗皇朝。
“我们世纪花公会所有人全部战死，可你们却有5人活着离开副本，楚楚姑娘，咱们哪一方没有出力，这个还用我明说吗？”
“你自己查一下DPS，我们公会活着离开副本的5个人，哪一个也不比你们打的少。”
花飞舞点开DPS统计界面，一番查看，顿时傻眼了。
伤害输出排在第一位的人早就不是他了，而是变成了暗翼，至于黑暗皇朝活下来那4个人，伤害输出全在中间位置，虽然不高但也绝对不低。
第(1/3)页

第四十八章 第一环节

第(1/3)页
PS:求票求收藏，我不太喜欢在文章里打广告，因为这样太影响阅读了。但这次有个事情要和大家说一下，《网游之玩大》的己经正式改名为《网游之射破苍穹》，大家看到书名换了，可千万不要以为收错了书哈，最后说一句。来票来收，谢谢大家，祝大家每天都有好心情。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
众人走进副本，场景依然是燃烧平原。
楚楚派人发放火抗性药剂，让众人喝掉，才下令开始。
20级以前，所有的职业都没有辅助类BUFF，所以战前准备相对简单。
前方出现5辆火焰战车，一看到玩家上前，立刻疯狂发射火焰。
十个MT，两个人负责吸引一辆，50人分成五组，对着火焰战车开火。
老青一边在前面打，一边偷眼观察李逸，他的目地很简单，找一个适当的时机，引怪害死李逸。
每辆火焰战车的血量均超过了10万，防御又高，近战职业上前打还要忍受火焰灼烤，所以这一环节无疑远程职业占了便宜。
楚楚可爱一边拉弓放箭，一边观察着众人的伤害输出值，除去二十个治疗，另外三十人的伤害指数一个劲往上跳，百位……千位……万位!
花飞舞的板甲早就脱下去了，他虽然喜欢炫耀，但他也知道穿上那东西没法输出，谁不想在自已心仪的人面前表现？
花飞舞把上次打《暴猿王》掉落的《暴怒药剂》都喝了，拼命输出，他玩的法师是暗黑路线，本来伤害最高，很快他的伤害值逸排在了最前面。
毁灭之光!
黑暗触摸!
死亡风暴!
暗黑法师能学的技能，花飞舞几乎都学全了，不一会的工夫，他的伤害值就远远超过众人，排在了第一位。
排在第二位的同样来自世纪花公会，武器战士‘世纪战神’。
第三位同样来自世纪花公会，疾风盗贼‘老青’。
楚楚可爱气坏了。
谁不想自已公会的人排在前面？
在往下看，楚楚可爱的心里总算好过了一点，排在第四位的不是别人，正是她没看好的李逸。
“暗翼!”
楚楚可爱眼睛一亮，举目望去，很快找到了李逸。
此时李逸站在大部队后面，孤怜怜一个人在那射个不停。
“离那么远干什么？怕死的胆小鬼。”楚楚可爱不满的哼了哼，盯着李逸看了一会，发现他并没有什么特别之处，手法和自己一样，拉弓放箭，再拉弓再放箭……
他的伤害怎么打的比我高那么多？
难道他运气好，次次出爆击？
楚楚可爱有些郁闷，要知道她的GS己经达到了143，玩的又是高伤害的‘射击系弓手’，连环箭法都点到7级了。
第(1/3)页

第四十七章 装备评分

第(1/3)页
《火焰巨兽》是50人大型团队副本，论难度，远非五人副本可比，出产的装备级别，自然远超五人小副本。
在众神之王中，每一件装备都有特定的评分，比如李逸拿到的冰霜长弓，被系统评分为‘37’。
全身所有装备的评分加到一起，是衡量一个人是否强力的标准，而这个评分被简称为“GS”。
初期大家都没有什么装备，GS的重要性还没表现出来，而随着不断灭不断死，GS的重要性才渐渐浮出水面。
拿现在的李逸来说，他的GS达到了177，算是初期比较强力的一位了。
公会系统早就开放了，李逸也加入了，不过因为他的装备GS显示为可怜的66(欺诈指环的特效)，所以一直被安排在团队‘后补’行列。
楚楚可爱看选人，从来不看成绩实力，她只看GS，达到标准就OK。
这一次主动找上GS66的李逸，自然也是有原因的。
火焰巨兽副本门口，楚楚可爱检查着到位人数，这次下团队副本，黑暗皇朝勉强凑出二十五人，而另外二十五人，则是由另一个公会负责。
世纪花公会!
世纪花公会会长花飞舞就站在楚楚可爱面前，正在有一句没一句的找她聊天。
花飞舞看上去一点也不像恶人，文质彬彬的模样，结合他前世所作所为，衣冠禽兽这四个字，倒是蛮适合他。
每次花飞舞找话搭讪，楚楚可爱都会把头转向一边，不回答，就当做空气一般。
所有人都看得出来，花飞舞对楚楚可爱有意思，所有人都看得出来，楚楚可爱很反感这位人兄。
李逸最后一个赶到，世纪花公会的老青一眼就认出了他，冲着他一个劲冷笑。
没错，楚楚可爱找上李逸，完全是世纪花公会的要求，而且双方暗自答成了协议，只要李逸加入团队，出来的装备楚楚可爱有优先分配权。
理由原因楚楚可爱问都没有问过，反正50人的团队多一个人少一个人，都没什么问题，拥有优先装备分配权，才是最重要的事。
正因如此，楚楚可爱怕李逸不来，语气才故意表现的客气之极。
李逸一看眼前的情况，顿时全明白了，不过他什么也没说，和其它会员站在一起，等待楚楚的分配。
第(1/3)页

第四十六章 火焰之心

第(1/3)页
李逸一箭射出。
“噗!”
一股黑烟散去，体型巨大的暴龙王消失了，地面上只剩下一条身体半米多长的黑色蜥蜴。
“假的？”陈扬愕然。
当然是假的，不到20级的副本里面，怎么可能会出现6600万血的大BOSS？
不用李逸解答，陈扬也反应了快来，大骂了一声狡猾，召出水灵上前开打。
达达尼尔的血量只有5万，攻击方式近身，不过它不会冲锋，只要和它拉开距离，那它就只有挨打的份了。
几分钟轻松解决战斗，达达尼尔在血量剩下2000左右的时候，拱爪认输。
陈扬大笑：“那个矮人王还真能吹呀。”
地面上出现一个宝盒，通关奖励。
李逸和陈扬说道：“你去开吧。”
“好，看看能开出什么。”
陈扬搓了搓手，上前摸宝盒。
系统提示：你获得《暴龙王之怒卷轴》X3。
“什么东西？”陈扬看完卷轴效果，顿时无语了。
暴龙王之怒卷轴，消耗品，使用可增大自身体积，血量上限+10，持续时间为1小时。
“太垃圾了吧？”
“还不错，没事可以在城里变大玩。”
卷轴一人一张，系统自动平分了。
“年轻的勇士，你们真让我惊讶，居然这么快就打败了强大的暴龙王，我心爱的达达尼尔。”
矮人王弗拉基米又出现了，先是感叹了一番，最后点了点头，认可了三人的实力。
“在这附近有一颗火焰之心，那是伊夫里特用来控制火焰矮人的魔器，只要击碎那颗邪恶的心脏，就能让这里的火焰矮人停止行动，去吧!勇士，吾神阿拉丁祝福着你。”
弗拉基米消失了，眼前场景再次变化，三人重新回到火焰平原，在他们面前不远处，有一颗巨大的火焰心脏不停跳动着。
火焰心脏的血量显示为40万!
“击碎心脏，这个副本就打通了。”
李逸拉弓就射，陈扬和火冰儿也一起上前，围着火焰心脏猛打。
火焰心脏不会攻击，只是挨打的时候会往外溅射火焰，而李逸三人都是远程职业，溅射火焰伤不到他们。
“卑鄙的生物，我要击碎你们的心脏!”
第(1/3)页

第四十五章 矮人王

第(1/3)页
在火焰矮人大军冲锋的情况下，全队存活5分钟!
三人头顶飘出巨大的红字,倒计时开始。
李逸吩咐道：“无限召水灵，无限刷血!”
第二环节说难不难，但也绝对不容易，5分钟时间说长不长，说短也不短，最主要的四面八方都是敌人，想撤退都没有路可走。
先让胖子用水灵上前牵制，以争取时间。
李逸在二人身前放置了一个2级冰冻陷阱，向着火焰矮人大军跑去。
他去吸引仇恨!
“我靠，你想以一敌万吗？”陈扬夸张的叫了一声。
四面八方都是火焰矮人，数量何止万计？李逸冲上去和飞娥扑火差不多。
他当然不会傻到冲上去和火焰矮人肉搏，他冲到火焰矮人近前，马上向右方向猛跑，身后一大堆火焰矮人立刻追赶，他绕着圈不断跑，硬是把四面八方的火焰矮人大军全拉在身后，兜起圈跑了起来……
虽然包围圈逐渐缩小，但李逸这样做，无疑为队伍争取到了最大的时间。
火冰儿：“你朋友……”
“我教的……”
陈扬和火冰儿沉默对视。
李逸一边跑，心里也是一边庆幸，多亏做白精灵感恩任务得到一双移动速度+2的鞋子，否则这样引怪就是在找死。
时间一点一点流逝，李逸和火焰矮人大军的距离越来越近，他开始不断掉血，就算有火冰儿帮补，也加不上来了。
时间过去4分40秒，李逸不在绕圈，而是跑向他放置的冰冻陷阱。
弓箭手可以学习很多种陷阱技能，但每一次只能放置一个陷阱，可持续5分钟。
身后的火焰矮人毫无意外的被冰冻，为李逸再一次争取到了最关键的时间。
5分钟时限到!
火焰矮人己将三人团团围住，喊杀着涌了上来。
就在这时，三人眼前一片白光，等到他们睁开眼睛，己然被传送到了一间密室。
系统提示：您进入了矮人王‘弗拉基米’的密室。
“年轻的勇者，首先，请接受弗拉基米的道歉吧。”
一个身体半透明的矮人漂浮在半空，向着三人深深鞠了一躬。
第(1/3)页

第四十四章 巨炮之王

第(1/3)页
火焰之心副本的第一道关卡，抢夺敌人的火炮据点，在用火炮来进行杀敌。
众神之王游戏设定有连斩数，当玩家在限定时间里连续击杀十名以上的玩家或怪物时，头顶上方就会出现连斩数字，连斩数字越高，获得的经验和荣誉就越多。
火炮冷却时间为8秒，连斩间隔要求是10秒，能够用火炮做到连斩的人，没有超一流操作手法，根本不可能做到。
“砰!”
“砰!”
陈扬的工作简单，搬运填充炮弹，火冰儿更是悠闲，注意后方就行了，就看见李逸双手握紧大炮的把手，左一炮，右一炮，看起来像在胡乱的打，可头顶的连斩数字却一个劲的往上跳，把陈扬和火冰儿都看傻眼了。
“你朋友打炮真厉害!”火冰儿私M陈扬，犹衷的赞叹了一声。
“我以前教过他……”陈扬立刻大吹特吹了一阵，只吹得火冰儿看着他，一脸的崇拜。
“真没想到你原来这么厉害呀。”
“还行还行，我这人就是比较低调而己。”
“我是说你的嘴。”
“呃……”
……
连斩数字一个劲涨，火焰矮人的也开始变得疯狂，前方出现的一批还没打光呢，后面就刷新出了新的一批，然后左边，然后右边，火焰矮人部队分成四个方向，向着炮台围攻过来。
就在这时，李逸使用的火炮通体变红，哧哧往外冒火星。
“换炮!”李逸当机立断，让陈扬填充另一架火炮。
“嘭!”
李逸刚刚撤离，通红的火炮自动爆炸，碎片溅在三人身上，打掉一半血量。
陈扬擦了把汗：“还好撤了，这要是不撤，估记一下就炸死了吧。”
“只要死一人，就会自动全部出本，因为这道关卡的规定是，无任何队员死亡通关。”
“真变态!”陈扬骂了一声，去捡炮弹，才发现炮弹堆没有刷新，等到他跑向远一点的炮弹堆时，连斩限定时间己过，头顶的连斩数字结束了。
3260连斩!
第(1/3)页

第四十三章 打一炮吧，少年!

第(1/3)页
东云山谷圣殿，华山公会的两个弓手的身影刚刚出现，就被箭支，光球，水箭放倒在地。
原地复活次数超过五次，强制扣除一级经验，再被传送至地图最近的复活点‘圣殿’，不过圣殿并不是安全区，在这里复活，同样能被人攻击。
李逸笑道：“己经杀掉他们2级了，估记一时半会他们是不敢复活了。”
陈扬一脸得意：“气也出了，要不咱们现在就去火焰之巅玩玩？”
李逸转头看向火冰儿，火冰儿吓得立刻把头扭向另一边。
“好，先回城吧，我准备一下。”
李逸捏碎了回城卷轴。
陈扬大叫：“靠，我没回城……”
李逸在身体快消失之际，把一叠回城卷轴扔给了陈扬。
……
李逸赶到拍卖行一看，顿时笑了。
火焰之巅开放没几天，火抗性药剂的价格就达到了一组(20支)200金。
两种材料，现在的收购价格1－3金，就算1金一个收购，成本是2金，一组为40金，如果次次都能炼制成功，那绝对会赚得让人合不拢嘴。
不过火抗性药剂的炼制成功率不高，就拿李逸来说，他现在的炼药熟练度己经高达2670点，可炼制火抗性药剂，仍然两三次就会失败一次，如果运气不好，连着失败几十次都不奇怪。
药剂师，绝对是‘最烧钱’的生活职业。
李逸以每组400金的价格，拍上去100组，随后又购买了一些制炼‘水下呼吸药剂’用的材料，才心满意足离开拍卖行。
矮人以心灵手巧闻名于世，他们精湛的制造工艺，就连神明都羡慕不已。
然尔，制造工艺带来便利的同时，也给这个世界带来了破坏，300年前，居住在岩石山的矮人头领‘弗拉基米’为了制造一艘巨大的‘永动力’飞空艇，下令挖掘岩石山上所有的魔力水晶，过度的开采，让上古之神设下的封印松动，火焰恶魔‘伊夫里特’被释放了出来，他的怒火，瞬间漫延整座山脉……
以上就是火焰之巅副本群的剧情，而火焰恶魔‘伊夫里特’，也正是玩家要挑战的火焰副本群中最强的BOSS。
火焰之巅，从山下到山下，共有十六个副本入口，每一个副本都相互独一，玩家可以选择进入任意一个副本冒险，而火焰恶魔‘伊夫里特’就在火焰之巅最上方的副本里面，等待着玩家的挑战。
“副本好多啊，咱们先进哪一个好？”
陈扬看着眼前熊熊燃烧的火焰之巅，等着李逸拿主意。
李逸想了想，道：“先去火焰之心吧。”
第(1/3)页

第四十二章 火冰儿

第(1/3)页
事情的起因是陈扬和朋友在东云山谷里面练级，结果练着练着，来了两个玩家，说陈扬抢了他们的怪，一言不合就动手，三下五除二就把陈扬和他朋友给撩倒在地。
陈扬的脾气比李逸还要冲，吃了这样的亏，怎能咽下？
结果，站起来三次，被人家打死三次，然后就起不来了，因为对方说了，要守他三天。
“太丢人了，我女……女性朋友就躺在我边上呢，你快来吧。”
“小子混的不错啊，这才几天，居然连女朋友都有了。”
“那是……我谁啊，就是人长的难看点，我的心可好了。”
……
很快，李逸赶到‘出事’地点。
两个弓箭手一左一右站着，中间躺着‘高大威猛’和一个MM的尸体。
“叫你嘴贱，今天老子要是叫你起来，立刻删号不玩。”
嗖!
嗖!
两支血红色的箭飞了过来，正中说话的那个弓箭手后脑，要害攻击加百分之百爆击率，立刻将他秒杀当场。
嗖!
又飞来一箭射向另一个弓手，却被那个弓手一闪身，躲过。
“123，起!”
陈扬早就做出了准备，和那个MM一起复活，又用最快的速度召出一只水灵发动攻击。
弓手三面受敌，没几下就抗不住了，被水灵一记重拳,殴倒在地。
“守我尸啊？你守我啊？***起来啊!”
陈扬大一副小人得志的模样，在两个弓手的尸体上又蹦又跳。
“别踩了，先过来我这边，右边直走，他们看不到咱人，一会就站起来了。”
听到李逸的话，陈扬才停止动作，招呼MM一起走了过去。
看到陈扬走远，两名弓手果然站了起来，可李逸的箭早就等着他们呢，几箭过后，他们就再次躺在地上。
风水轮流转，这回轮到别人守他们了。
“躲在暗处放冷箭的弓箭手，你敢阴我们华山公会，咱们走着瞧。”
另一个也喊：“有胆子报出名来，别做缩头乌龟!”
原来是华山公会的人，怪不得能干出这样的事。
李逸一下子就理解了。
第(1/3)页

第四十一章 NTR之王

第(1/3)页
“先别复活，连续复活次数超过五次，就会被自动传往圣殿掉级了。”
看到短刀又死了，李逸赶忙私M提醒道。
上前帮忙只会送死，除了提醒他，现在也想不出什么好的办法了。
“暗翼？你怎么在这里？”短刀很惊奇的道。
李逸：“先别问这个了，你复活之后就往后退，这个矿不能挖，会引到怪的。”
短刀哦了一声，跑魂回来，复活退后。
“我己经连续复活了五次，如果再死一次是不是就强制回圣殿了？”
李逸点了点头：“除非你在接下来的2个小时里没有死亡，否则铁定死回圣殿掉级。”
短刀笑道：“级别对我倒是无所谓，不过这座山太难走了，如果传回圣殿，我能不能再回来，都不一定了。”
“你的矿工职业熟练多少了？”
“1240点。”
“那还行，要是少于1000点，你就算白来了，这里的晶矿只有熟练度达到1000点以上的矿工才能采。”
“跟我来吧，我知道一个安全的刷矿地点。”
在新手村的时候是短刀带着李逸，现在掉过来了，李逸带短刀。
漫山遍野的在烈焰山上跑，不死才怪，李逸在山上这段地间都是在固定的两个点采药，慢是慢了点，但却相对安全。
恰好，在两株草药中间的位置，就有一处晶矿。
“烈焰山只有晶矿，你练熟练可以在这里升到3000点，不过晶矿价格不高，打造装备的时候填加进去一点点就够了，如果你想要好的矿石，最好去东云山谷秘境，那里会刷新两种稀有矿石，能熔炼出初期打造装备最好的材料。
李逸一番讲解，让短刀连连点头，他是一个对练级完全不感兴趣的玩家，采矿和打造，才是他的最爱。
“记下了，不过我好不容易爬上来，还是先把熟练升上去吧，是不是只要熟练高了，能挖的矿种类也多了？”
“没错。”
“谢谢。”
第(1/3)页

第四十章 新手村的NPC

第(1/3)页
短刀带着李逸走进新手村前密林，在一簇不起眼的杂草下面，发现了两朵地心花。
“采吧，左边那簇草下面还有一朵，这里一共有三朵。”
李逸愕然。
眼前这片密林他也来过，做大黄狗任务的时候，就是在这里啊。
“谢谢。”
短刀微微一笑，摸了摸小胡子，转身走了。
低级草药被摘取后，10－20分钟就会再次刷新出来，反正这个地方没人抢，李逸也懒得去别的地方，就坐在这里，刷新了就摘，不刷新就等着。
很快李逸的熟练度就升到了20点，再摘地心花，己经是摘5朵才涨一点熟练度了。
李逸走出密林，看短刀手里拿着一根破旧的狼牙棒，正在打成年野猪呢。
李逸大为奇怪。
短刀的等级曾经上过等级排行榜的第二名，仅次于老礼飞刀，只是没过多久，他下了榜，就再也没有上去过。
“你现在多少级了？”李逸走上前问道。
“13级。”短刀一边砸野猪，一边答道。
“你不会一直在新手村升级吧？”
“一直在。”
李逸无语，怪不得他下榜之后就没上去过，13级还打成年野猪，经验差的也太多了。
“怎么不出村去外面？”
短刀摇了摇头：“我5级的时候出去过一次，结果到外面就死了。”
“呵呵，我是一个人在家无聊才玩的，也不太懂，不过也没什么，闲着没事就上来打打野猪，倒也挺有趣的。”
“……”
“在新手村玩也不错啊，除了打野猪，我还学会钓鱼和打造，没事就去河边钓钓鱼，或者找一些材料做武器，我手里的狼牙棒，就我自已打造出来的。”
李逸再次愕然。
生活职业人人可以学，但想要提升等级，却是相当不易，眼前这位，不能说他不会玩，因为他对新手村的熟悉，远远超过了李逸这个重生过一次的人。
事实上，众神之王并非是一款单纯的打斗游戏，不想打怪，完全可以玩别的，各种休闲玩法五花八门多达数千种，随便哪一种玩下去，都不会让人感到枯燥。
“新手村能搞到的打造材料似乎只有铁块吧？你得收集多少铁块，才能打造出这件……白装武器啊？”
短刀掂着手中的狼牙棒：“差不多有十来天吧，新手村我比较熟，只要铁块一刷新，肯定会被我捡到。”
“这样太少了，你收集十天铁块只能打一把武器，涨1点熟练，你要真想练打造，还不如去主城拍卖行里买，打造一把武器的材料大概只需要1金就足够了。”
第(1/3)页

第三十九章 暴利职业

第(1/3)页
李逸走的那么早，并不是不给楚男面子，黑暗皇朝规定首杀BOSS奖励是五万，楚天歌在这个时候让楚男送来十万，用意己经很明显了，他想要拉拢李逸。
如果李逸收了钱，那他以后还能离开黑暗皇朝吗？那么多同学都看着呢，如果他离开，那不管理由是什么，都绝对是他的过错。
所以那个钱，他不能收，提前走也是在表明心态，黑暗皇朝靠钱是留不住他的。
……
火焰之巅副本群还未开放，打《冰霜之谜》又毫无需求，李逸趁着所有玩家都在努力冲级的空隙，把破霜城能做的任务全都做了，大部分NPC对他的态度转为‘亲切’。
主城声望提升相当困难，就算是李逸现在，也只提升了一个层次。
死敌，对立，冷淡，中立，友善，亲切，尊敬，崇敬，崇拜。
崇拜，还有相当远的一段距离呢。
现在没有任务做了，提升声望的方法只有两个，一是找BOSS首杀，二是做数量不多的日常任务(每天都可以做的重复任务)。
当然，声望提升带来的好处显而易见，就拿李逸现在的‘亲切’来说，他在破霜城NPC买物品的话，有一定机率出现NPC自动减价5%的事件。
声望越高，好处越明显，李逸迫切的想要提升声望，为的就是那些好处。
主城声望达到了‘尊敬’，就可以在特殊NPC那里购买到无等级限制坐骑，那才是李逸现在最需要的东西。
有的特殊BOSS也会掉落坐骑，不过那种事太考验人品，在者说只有30级以上的特殊BOSS才会掉落，别说李逸打不了，光是机率问题，就让他暂时放弃这个打算了。
还差2000多点声望值，主城就达到‘尊敬’，今天的日常己经全部跑完，也没得任务做了，李逸只得暂时放下这件事，赶往拍卖场，看看能不能再买进一些火叶草和冰心莲。
火叶草和冰心莲只在东云山谷里刷新，采药技能达到20点即可采摘，每天刷新的数量相当有限，一但有谁囤积，那绝对会导致物价猛涨。
火焰之巅副本群还没开放呢，可这两种药材居然己经涨到1金1个了，而就算这样，拍卖场里的货源也不多。
没办法，谁叫这两种药材不单火焰副本大量需要，而且还是药剂师冲技能熟练必备的东西呢。
“玩不起了，我炼药技能熟练度刚达到10点，就己经花了100金，10000点熟练度才能冲到初级，看来这个炼药师，我是当不起了。”
“我比你还惨，300多金砸进去了，熟练度还他妈是2呢，操，老是失败，这玩意真不是人练的。”
拍卖场外面，永远不缺少的，就是炼药师们的埋怨。
第(1/3)页

第三十八章 做好自己

第(1/3)页
“狐狸，暗翼的底细查出来了。”
“人类弓箭手，14级，装备普普通通，应该是一个运气比较好的玩家吧。”
“运气比较好？火焰领主也是他带队打的，那也是运气好？”
“那你的意思是？他是个高手？”
“绝不是普通玩家，我怀疑服务器第一个光辉事件就是他的杰作。”
“你是说，击杀野猪王的人是他？”
“嗯，虽然他没有公布名字，但你留意没有，系统的屏蔽字是两个。”
“暗翼！”
“无为，你继续收集资料，不管我的猜测是对还是错，一定要先和他打好关系。”
“好。”
……
李逸打了一辆出租车，前往楚男的豪宅。
今天他没有上游戏，因为楚男的生日宴会，做为被邀请人之一，他理所当然要去了。
坐在出租车上，李逸不禁暗自感叹，前世今生的巨大差距。
前世的自已，似乎一直孤独一人，除了毕业聚会之外，好像没和哪个同学联络过呢。
出租车停了，李逸下了车，走进眼前的豪宅。
这是他第一次来楚男的家。
豪华的客厅里人很多，每一位都衣着华贵，彰显着自已的身份。
“李逸，这边！”
姚力第一个看到了他，向他挥了挥手。
楚家专门拿出一个客厅，用来招待楚男的同学们。
来的同学真不少，男的女的都有，人数至少百人开外，，坐在房间里喧闹无比。
“你进了你爸爸的公司？真快啊，我还没找到工作呢。”
‘羡慕嫉妒恨啊，投胎还真是门学问，啥时帮哥们一把啊？”
“知道丽丽干什么呢吗？自已开了间卖什么古龙香水的店，当老板了。”
第(1/3)页

第三十七章 一枪男

第(1/3)页
世界地图的BOSS和副本中的BOSS不一样，论珍贵性，世界BOSS比副本BOSS要珍贵得多。
副本BOSS不论是谁，进去就能看见，可世界BOSS，却难得一见，
世界BOSS的CD（刷新时间）大多3－5天才一次，最变态的一个月刷新一次，而每一次刷新，都会成为玩家间争相抢夺的目标。
世界BOSS不归属任何玩家，所以人人可以打，只不过能不能打到，就完全取决于玩家在游戏里的实力。
圣洁么的骑士团这几天一直在打‘暴猿王’，今天好不容易把暴猿王的血量打到5%，却没想到世纪花公会在这个时候突然出现，把他们全部杀了，抢走了BOSS。
这种事，放在谁身上都会觉得郁闷。
“我现在正和他们死嗑，你有时间吗？过来帮我一下。”
“世纪花公会现在有200多人，你们才15人，能嗑得过吗？”
“嗑不过也要嗑，我受不了这个气呀。”
“白白送死就不生气了？”
“……不管了，我和他们没完。”
“别冲动，老同学，你记住一句话，在游戏里，拳头大才是硬道理，你想要出气，就努力提升自已的实力，去打到他们没脾气，而不是像现在这样，被对方气得头脑发热。”
经过李逸的劝说，圣洁么逐渐冷静了下来。
他的骑士团根本不是世纪花的对手，去一次死一次，在这么死嗑下去，骑士团所有人都得掉到10级以下。
“谢了老同学。”圣洁么清醒过来，立刻想明白了眼前的局势。
“客气什么，你看着吧，世纪花蹦达不了几天了。”
……
李逸看着假面骑士的尸体，犹豫了很久，都没有上前去摸，他实在是对自已次次黑手失去信心了。
“1金币1次，摸不出来还可以再来，我有经验宝珠，就当在这里练级了。”
李逸安慰了一下自已，上前去摸。
系统提示：您获得了‘欺诈指轮’。
不……不会吧？一下就摸出来了？
李逸拿着‘欺诈指轮’，心里那个激动。
虽然只摸出一件东西，但这件东西正是自已这次下副本的目地。
第(1/3)页

第三十六章 血色墓地

第(1/3)页
刀停在半空中，不管不穿内裤的妞如何用力，都无法砍下去。
模式啊，不换成PK模式，能打到人才叫怪了。
“算你走运，系统都不叫我打你。”
不穿内裤的妞瞪了李逸一眼，气呼呼的去砍黑狼了。
李逸丈二和尚摸不着头脑，不过他没多想，就跑到阿鲁高之子身边去接任务了。
“上次就是你害得我被野猪顶……顶死。”不穿内裤的妞一边砍怪，一边和李逸说道。
“死完回到新人村了吗？”
“回了。”
“那不就对了。”
“可……”
“我还有事，下次再聊。”李逸接好了任务，取出一张回城卷轴。
而这时不穿内裤的妞再次被五头以上的黑狼追赶，看她那副狼狈模样，显然又支持不了多久了。
李逸摇了摇头，出手几箭就解决了黑狼。
“这地方的怪真变态，呼……累死了。”
“谁让你一次引那么多，一只一只打，不就行了？”
“你以为我想引呀？我只要打一只，马上就上来一群，本以为这个地方怪少，现在看来还不如前面。”
“我教你一个法子，看到前面那两棵大树了吗？你把怪引到那里，站在两棵树中间打，就不怕被围攻了。”
“真的？”
“骗你干嘛？”
李逸随手一挥回城卷轴，身体消失了。
“再信你一次。”
不穿内裤的妞依照李逸教的方法，把黑狼引向两棵大树。
“哈哈，这地方真不错。”
后面是山坡，左右两边有大树挡着，就算一群黑狼群都扑上来了，可能打到自已的也只有前面一头罢了。
第(1/3)页

第三十五章 暗杀者贼

第(1/3)页
有盗贼偷袭！
李逸用最快的速度在地上放置了一个冰冻陷阱，身体立刻高高跃起，在半空中转身，震荡射击。
－93
一箭命中下方小小的黑衣人影，对方没想到李逸的反应这么快，明显怔了一下，刚想要追击，冰冻陷阱发挥了作用，瞬间将他冰冻在原地。
李逸迅速拉开距离，装备上珍贵的《血狼箭》使出连环箭术。
－83
－120
黑衣人影被冰冻在那里，连动一下的资格都没有，就被连续两记爆击放倒在地。
系统提示：您击败了恶意进攻者，获得荣誉值1点。
李逸走到黑衣人影尸体前，看了几眼，不禁微微动容。
“老青？”
“你认识我？”尸体打字道。
“……听说过。”
李逸笑了。
老青是一个矮人疾风盗贼，前世的时候，这位人兄经常和他叫板，曾经暗杀过他一百多次，不过可惜的是，老青一次也没成功过，每一次都被他的‘夜之帝王’轻松撩倒。
李逸对他印象能不深刻吗？事实上，早在老青说出他那句经典的口头禅“你想的太多了。”，他就想到对方是谁了。
“世纪花公会，还是一如继往的阴啊。”
李逸摇了摇头走了。
老青等了大概十几分钟，又拖着魂体在四周转了好几圈，确定李逸走远了，才选择复活。
嗖！
嗖！
漂亮的爆击数字从他头顶跳起，老青悲剧的再次倒地。
“做为一个贼，你完全不够格呀，复活的一瞬间，你就该用潜行的。”
李逸站在远处，扬了扬手中的长弓。
复活的人物只有一半血量，一但被人守尸，很难站得起来。
老青快速的跑了回来，听从李逸的意见，复活后第一时间使出‘潜行’。
第(1/3)页

第三十四章 菜鸟威武

第(1/3)页
“为什么要加你进组？”
“你和我装傻？当然是拿装备。”
“副本你打了一下还是两下？哪条会规又规定了，打到的东西要上交公会？”
“我是副会长，我说的算。”
“哦，那你继续算吧。”
李逸关掉了私聊频道。
此时兰精灵己经摸向了BOSS。
系统提示：
冰霜之戒X2
冰霜护手X2
冰霜铠甲X2
冰霜法杖（金色品质）
冰霜之刃（金色品质）
冰霜长弓（金色品质）
冰冻陷阱（技能书）
光之护盾（技能书）
大地守护（技能书）
金币150……
眼前出现的虚拟格子排成一溜，顿时让李逸和绝版傻眼了。
“怎么可能？”二人齐声道。
这运气也太好了吧？
只打了一次BOSS，居然能摸出两套冰霜套装，外加三职业武器和三职业技能书……
有没有搞错？
李逸前世玩了八年众神之王，打过的BOSS数都数不过来了，可一次也都没有见过BOSS爆出这么多东西呀。
李逸上一眼下一眼打量了兰精灵半天，问道：“你身上的装备和复活术，全是自已打的？”
“是啊。”兰精灵点了点头。
这只菜鸟的运气……
李逸无语了。
“你来分吧，我不懂呃……”兰精灵退后。
李逸是队长，队伍的分配模式是队长分配，他不分，那些装备谁也拿不走。
“职业武器和职业技能书一人一件，金币一人50，剩下的两套冰霜装备……”
第(1/3)页

第三十三章 首杀

第(1/3)页
绝版和兰精灵的身体从副本刚刚消失，李逸就向二人发出组队邀请。
“现在先不要进本，一会我叫你们进的时候再进。”
没有过多解释什么，李逸带着变异小野猪，跑向‘奥尔达斯’。
正常情况下，级别最少达到15级，装备全部冰霜套装的队伍，还要懂得打法，才能打倒英雄难度的奥尔达斯。
三个人，就算再懂得配合，可在级别和装备都跟不上的情况下，放倒奥尔达斯仍然不可能，让绝版和兰精灵待在副本里，只会害他们死掉。
当然，这只是原因之一，另外的原因就是，李逸不想那么早让别人知道，变异小恶野猪的秘密和躲避冰霜雪舞BUG的方法。
奥尔达斯的攻击除了寒冰箭之外，几乎全是群体攻击，伤害高的离谱，就算冰霜三件套穿全了，也很难抗过三下，不但考验MT的操作，而且对治疗输出手法要求极高，拿兰精灵来说，她根本不够资格。
造神公会都要派出两名治疗刷T呢，可想而知BOSS战的困难程度。
“上吧，老猪！”
变异小野猪哼唧一声，冲了上去。
变异小野猪抗冰霜巨人抗不住，但抗奥尔达斯，却是不费吹灰之力。
奥尔达斯全冰属性攻击，而变异小野猪天生冰属性免疫。
免疫字样不停从变异小野猪头顶飘出，李逸也没闲着，在后面全力输出。
“你们这些愚蠢的凡人，胆大的弑神者，接受冰雪的洗礼吧。”
奥尔达斯法杖一举，一朵冰莲从身体向四周绽放。
李逸一边打，一边后退，同时不停向变异小野猪下达指令，后退，进攻，后退，进攻……
反反复复，一直把奥尔达斯引下平台，拉到原来冰霜巨人所在的位置，他才停下来，全力输出。
奥尔达斯的血量一点一点下降，可他疯狂的攻击却一点也奈何不了变异小野猪。
很快，血量打到一半，奥尔达斯愤怒了，身体缓缓升空，释放大范围魔法‘冰霜雪舞’。
无数寒冰箭下雨似的落下，李逸一动不动站在原地，连一点血都没有掉。
他站的地方是一个‘点’，一个‘冰霜雪舞’永远也打不到的‘点’。
这个‘点’很小，只能站一人，多一个人都站不下。
－500
－478
－1278
李逸在‘冰霜雪舞’中不持续输出，伤害成倍增涨，等到‘奥尔达斯’落地，他的血量只剩下三分之一了。
第(1/3)页

第三十二章 黑人再现？

第(1/3)页
“我去引下一个。”
李逸尴尬的笑了笑，慢慢向前走去。
“摸完了？”
绝版摸了一把，三羊猪猪和123木头人也跑了过来，各摸了一把。
空无一物……
“我靠，手黑也不能黑到这个程度吧？什么也没有？这可是英雄级别副本啊。”
不管他们相信还是不相信，李逸的的确确没有摸出任何东西，因为他们几人没有收到任何捡取装备的提示。
“叫我摸就好了。”兰精灵大感惋惜。
“你一边去。”
……
第二个冰霜巨人又引了过来，有了第一次经验，第二个就好打多了，在李逸的指挥下，兰精灵出色的完成了一个身为治疗者的任务。
冰霜巨人轰然倒地。
李逸看都不看尸体一眼，道：“这次说什么我也不摸了。”
“我来。”
绝版上前，伸手一摸，众人收到系统提示：冰霜护手（套装），冰霜巨锤（蓝装）。
“护手MT带上吧，这样一来冰霜三件套就全了，冰霜巨锤你们三个ROLL（掷骰子）好了。”
冰霜巨锤（单手）
装备等级：10
攻击10－30
攻击速度－5
附加属性：有一定机率使你的目标攻击减速。
注：这是冰霜巨人使用的巨大锤子。
限定职业：战士，游侠，圣骑士，盗贼。
……
“我拿了一件，不ROLL了。”绝版接过冰霜护手，看都没看冰霜巨锤。
这人倒是实诚。
“我也要ROLL。”兰精灵急了。
“你是祭司，用不了锤子，拿到手也没用啊。”三羊猪猪解释。
第(1/3)页

第三十一章 物尽其用

第(1/3)页
“停，都不要说了。”李逸制止了二人争辩，道：“这样好了，咱们先来试验一下。”
李逸的试验方法很简单，模拟一下实战，让绝版在前面跑动，兰精灵在后面加血。
双方同意。
兰精灵挥舞火柴棍，李逸身上再次泛起道道白光……
“操，这也叫会玩治疗？”绝版气坏了。
“我明明加的是你呀，哦，我知道了，一定是系统出了问题。”
绝版更怒了：“系统出问题？这个服务器现在最少二十多万人同时在线，他们怎么没出问题，偏偏你出问题了？”
“我哪知道……”兰精灵的样子要多委屈就有多委屈。
“别急，别急，先不要吵，听我说。”李逸摆了摆手，对兰精灵说道：“你给我加血试试。”
兰精灵照办，阵阵白光从绝版身上泛起……
李逸无奈的摇了摇头：“好了，明白了，一会开怪的时候，你就往我身上加血就行了，别人不用管。”
“这……这能行吗？我看咱们还是换一个治疗好了。”己经死过一次的绝版对兰精灵这个巨人族治疗根本无法信任。
“如果你能叫来治疗，我没任何意见。”李逸耸了耸肩。
绝版不说话了。
现在这个阶段，各大公会都在开荒，治疗系比MT还要紧缺，能找到一个就算不错了。
绝版叹道：“那就试一下好了，事先声明，如果因为她的原因灭了团，我肯定走人。”
李逸一笑：“我也会走人。”
开怪继续，李逸用卡视角的法子引来了第二头冰霜雪狼，绝版上前，成功转移仇恨。
兰精灵对准李逸，一个劲放治疗术，而绝版身上泛起阵阵白光，治疗术正在发生作用。
没过多久，第二头冰霜雪狼就倒在了绝版脚下。
“这样也行？”三羊猪猪和123木头人又齐齐大叫了一声。
“我就说是系统出问题了嘛。”兰精灵白了绝版一眼。
‘出你妹的问题……’李逸在心里嘀咕了一句，做为一名资深玩家，他怎么可能看不出来这位巨人族治疗兰精灵是个超级大菜鸟？
第(1/3)页

第三十章 传说中的菜鸟？

第(1/3)页
一只队伍，不论是五人的小团队，还是人数达到500＋的超级大团，负责拉怪的MT和治疗，永远都是最缺需的职业，如果搞定了这两个职业，那剩下的伤害输出，就好办多了。
组进了MT‘绝版’和治疗‘兰精灵’，李逸又在暗黑皇朝里面找到了两个‘愿意’和他组队的人，凑成了一支五人小团队。
另外两个暗黑皇朝成员，一个叫‘三羊猪猪’兽人毒药贼，一个叫‘123木头人’，兽人狂暴战士。
这二位攻击力完全不合格，身上白装还没全呢，级别一个8级，一个9级，属于替补团都不会要的那种。
有总好过没有，这就是李逸的想法。
绝版倒是实诚，一进队就说：“英雄本我试过几次，每次都是碰到怪就灭，所以他们都不敢和我组。”
“我也是。”身高足有三米的兰精灵也扭捏说道。
绝版和李逸一样，全都是人族，而这位兰精灵女士，玩的却是巨人族。
巨人族，算得上众神之王里最稀少的种族，论稀有程度，不比游侠职业强多少。
巨人族个头达到三米，目标太大，反应就不灵活，碰到矮人种族，往往连对方人都找不到，就趴地上了。别人要打巨人族，那就是活脱脱一个靶子，想躲起来都不可能……
这还不算什么，最让人无语的是巨人族的种族天赋，三种天赋，全都是垃圾。
《泰坦之力》巨人的背包可以装下普通种族两倍的物品，超级负重。
《巨人意志》强壮的巨人常年经受风吹雨打锻练出来的特殊本领，受到法术攻击时，将减免1%伤害。
《大地之怒》巨人用双拳捶击地面，震飞方圆十米所有靠近的敌人，施放速度8秒，冷却时间1小时。
三种天赋，除了大地之怒看起来还不错，其它两种完全是垃圾，而大地之怒呢，要释放的话，8秒读条时间足以让人崩溃，往往还没释放出来呢，就被人打断了……
玩治疗系职业的，往往都选择一些加智力的种族，像白精灵，兽人，这些都有各自的种族天赋加成，都能加强一下治疗能力。
前世李逸进入游戏，是一年之后，那时候玩家对游戏基本上都有了一个了解，所以根本没有玩巨人族的治疗。
不论前世还是今生，玩巨人族的治疗，李逸还是头一次看见。
李逸一笑：“没关系，咱们也就是试试，能过最好，不通过也没关系，开荒嘛，被灭难免，不过有件事我想先说一下。”
“如果咱们真打过去了，我希望团队的名字以黑暗皇朝命名。”
“无所谓。”绝版耸了耸肩。
“你说怎么样就怎么样好了。”兰精灵也没意见。
另外两个自然不会有意见，做为连替补团都不要的选手，能进去打打英雄本，他们就己经满足了。
第(1/3)页

第二十九章 精英团队

第(1/3)页
‘冰霜之谜’副本门口人头涌动，足有上万名玩家停留在这里，不止是黑暗皇朝公会想要拿下‘冰霜之谜’副本英雄级别首杀，而是许多公会都报着同一个想法。
无数玩家的魂灵不停向这边奔跑，死在‘冰霜之谜’副本里的人，每天都在持续不断的增加着。
“凡是黑暗皇朝公会的都把语音调成团队模式，所有人统一进团，听从团长指派。”
因为公会系统还没有开放，所以现在只能用团队模式进行指派。
团长‘楚楚可爱’是一个女性暗精灵弓手，她是黑暗皇朝的二把手，楚天歌不在的时候，全是由她发号施令。
李逸对她太熟悉了，前世就是她发动黑暗皇朝公会的人不停追杀自已，她和那个被自已T出队的女法师，是现实中的好友。
在李逸的印象中，此女装备一流，手法一般，指挥普普通通，要说唯一优点，大概就是她本人长的比较漂亮了。
经过一阵麻烦的分派，李逸被分开了黑暗皇朝38队，这是排名最靠后的一只队伍，同样实力也是最差的。
队长人类盾铠战士‘龙傲天’11级，一身白装，都是商店货。
队员亡灵光祭司‘龙战天’10级，半身白装，明明是个祭司，却拿着一把长弓。
队员兽人天空游侠‘龙飞天’9级，身上无任何装备，要不是他自我介绍，还真看不出他是什么职业。
队员亡灵召唤‘龙升天’8级，一身蓝装，看起来相当不错，不过没有一件适合他穿，召唤系只适合穿布甲和皮甲，可他倒好，搞了一身重甲和板甲，防御是上去了，却搞得攻击速度慢得像蜗牛，根本跑不动，看着他，就好像看一个人在玩太空行走。
就这样的队，能打英雄模式‘冰霜之谜’？普通都打不过去吧……
李逸看着龙氏四兄弟，心里好一阵无语。
“兄弟，到时候你别拖我们后腿就行了，别的没什么，叫你打就打，不打就停。”
队长龙傲天和李逸简单的说了一下，带头走进副本。
英雄难度的副本和普通难度副本，打法完全不一样，就拿李逸来说，他可以一个人单刷冰霜之谜普通副本，但却做不到单刷英雄级别。
英雄级别副本里面没有普通怪物，最差劲小怪都是‘精英级别’，血量全部上万，攻击力比普通副本的BOSS还要猛上一点，最离谱的是移动速度变快了，像李逸引冰霜巨人掉河的BUG，如果在英雄副本里就行不通了，因为他根本跑不过冰霜巨人。
第(1/3)页

第二十八章 收购

第(1/3)页
火焰洞穴。
“所有人后退，MT拉住，笨蛋，看到它喷火你就跳开，别硬挺，操，副T上，3T准备。”
足有100多人挤在火焰洞穴中，集体围攻火焰领主‘嘎来西特’。
这些人都是我爱兽兽找来的，和李逸分别后，他抱着怀疑的心态在网上搜了搜，还真的叫他找到了那篇所谓‘内测玩家’写下的攻略。
和李逸说的一模一样，攻略中确实提到了火焰领主的打法，只不过里面并没有叫‘火焰领主’而是叫‘火焰王’。
打法也有一些差异，但基本上和李逸的打法相似。
我爱兽兽看了一下攻略发表时间，两年前，那时候‘众神之王’还没开启。
内测和公测本来就不一样，BOSS名字有些变动也算不得奇怪。
就这样，我爱兽兽相信了李逸说的话。
这也难怪，不论是谁看到这篇攻略，都绝会再有怀疑……
实际上，这只是一个巧合。
众神之王没开启之前，网上每天都会有上万条‘内测玩家’写的攻略，无数人写，总有那么一两个能蒙得差不离……
李逸拉BOSS的时候，我爱兽兽在场，方法他懂了，火焰领主刷新了，他自然不可能放过。
带着200多人来打‘嘎来西特’，结果没想到，主T根本抗不住，副T上去就死，公会里出名的五大MT，没有一个抗得住。
完全拉不住，火焰一喷一个死，群殴也不行，火焰领主掉到一定血量之后，每杀死一人，就自动回复三分之一的血量，这正是它的招牌技能‘火焰重生’。
BOSS血量掉到三分之二以后，除非能做到无人死亡，否则就算来的人再多也打不死它。
“你们都是干什么吃的？冰霜套装都配全了，防御也达到300了，居然抗不住一个小BOSS？还他妈不如一个弓箭手。”
我爱兽兽气得大骂。
公会五大MT你看着我，我看着你，谁也没有言语。
“头，咱们的人死了一百多个，死的次数最少的也有了三四次，在这么死下去，咱们公会整体实力肯定会下降。”一名治疗担忧道。
第(1/3)页

第二十七章 宝珠到手

第(1/3)页
“嗥――”
无数头黑狼冲了过来，将李逸和月耀沧海围住。
“别动手!”
李逸大喝了一声，制止了月耀沧海的行动。
黑狼群只是将他们围住，却没有进攻，只是凶恶的瞪着他们。
李逸早就观察到，这群黑狼头顶的红字，又淡了不少。
黑狼群包围二人十几分钟，才再次散开，回归洞穴原位。
红色名字又淡了。
李逸道：“再等等。”
月耀沧海点了点头。
时间缓慢流逝，黑狼群却再无任何异常举动。
进入副本，时间，5小时55分。
再过5分钟，二人将会自动被系统踢出副本。
“还是不打吗？”月耀沧海打字道。
“嗯。”
李逸嘴里嗯了一声，眼睛却一眨不眨的看着洞穴里的黑狼群。
黑狼头顶上的红名，开始加深了。
“用潜行，躲在我身后，不要动。”
李逸召唤出变异小野猪，命令它原地待在洞口。
“嗥――”
随着黑狼王一声嗥叫，黑狼冲了出来，疯狂的扑咬洞口的变异小野猪。
此时变异小野猪被李逸设定为休息模式，不会还手，只是站在那里老老实实的挨揍。
还好，变异小野猪的防御够厚，足足抗了两分多钟，才哼唧一声倒地。
黑狼扑向李逸，此地非常窄小，面对群狼围攻，根本无从躲闪。
李逸蹲下身，在地上安置了一个荆棘陷阱，退到副本地图边缘。
后面己经没有路了，如果这时黑狼群冲上来，李逸和月耀沧海只有死路一条。
荆棘陷阱成功阻碍了一下黑狼群，使得它们的动作稍稍减缓了一些，黑狼们一边向前跑，头顶一边飘出－1的字样。
时间，6个小时!
“嗥――”
黑狼王发出长长一声嗥叫，将黑狼群召了回去。
李逸和月耀沧海未击杀任何黑狼，在副本里，耗到时间结束。
第(1/3)页

第二十六章 再探狼穴

第(1/3)页
胖子只是试了一下就放弃了。
他的高度没问题，但横向却超出太多了……
“黑狼王在洞口!”
黑狼王诡异的出现在洞口，嘴里叼着幼崽刚要逃跑，老礼飞刀大吼一声，快步追了上去,挥刀便砍。
漂亮的－3876伤害从黑狼王头顶冒出，众人皆是一怔，随即冲了上去。
这下李逸总算搞明白了，用远程攻击打‘黑狼王’只会强制性扣除1点血量，可如果用近战攻击打它，伤害值将数倍增涨。
您获得了‘阿鲁高’的祝福(狼人NPC的名字)，攻击力上升200%－500%。
－8943
－15398
－8230
月耀沧海的攻击更加恐怖，贼的高伤害在这一刻发挥到了极致，她一个人打的血量，比李逸他们四个加到一起还要多。
黑狼王不会使用法术，只会单纯的扑咬，虽然伤害很高，但频率却很慢，我爱兽兽很轻松就能将失去的血量加回了。
没过多久，黑狼王惨嚎一声，倒在地上。
系统提示：恭喜您完成了黑狼巢穴副本，得到经验值奖励10000点，您将在十秒中后被传出副本，倒计时开始，10,9，8,7……
除了李逸未动之外，其它四人齐齐伸手摸向狼尸……
“这什么破副本？不掉东西？只有1W经验？”老礼飞刀愤愤道。
四个人无一例外，谁也没从BOSS身上摸出东西。
黑狼王不掉落任何物品，能摸出来才叫有鬼呢。
“暗翼，公会叫我去活动，我先走了哈。”我爱兽兽告辞。
“我也要去冲级了。”老礼飞刀也走了。
“逸哥我也走了哈，有三个美女成天缠着我让我带她们练级，真是受不鸟了。”
陈扬一脸寂寞如雪，使出矮人天赋‘脚底抹油’，溜之大吉。
“呃……”
李逸本来还想再拿出300颗‘狼魂之晶’试一下呢，结果这群冲级狂根本没等他开口，全都借故溜了……
只有月耀沧海，一声不吭的站在李逸身后。
月耀沧海向李逸展示了一下自己的等级。
15级37%!
李逸愕然。
他真的没想到，月耀沧海的级别比他哥哥还要高……
第(1/3)页

第二十五章 进入副本

第(1/3)页
东云山谷隐藏副本一个月才开启两次，副本里面的怪物，包括‘黑狼王’在内，都不会掉落任何物品，通关之后，不计首杀成就，只奖励丰厚经验。
李逸将300颗狼魂之晶交给了我爱兽兽，让他去和狼人NPC对话。
进入副本，队长的级别达到要求即可，只要队员的等级没有相差十五级以上，都可以随着队长跟进。
李逸猜的没错，我爱兽兽的级别果然达到了15级。
“赞美月之女神，你居然收集到300颗狼魂之晶，看在你这么有诚意的份上，我送你去黑狼巢穴怎么样？黑狼王那畜生非常狡猾，你最好多带几个人进去。”
300颗狼魂之晶在狼人NPC手中消失，五人瞬间被传送进了副本。
系统提示：您进入黑狼巢穴，副本可停留时间，六小时，胜利条件，击败黑狼王。
“这是什么副本？”我爱兽兽动容。
“很报歉，我也不清楚，因为我也是第一次来。”李逸摇了摇头。
他说的倒是实话，这个副本，他以前真的没来过。
“内测玩家写的攻略也没有提到？”我爱兽兽试探着问道。
李逸摇了摇头。
“时间不多了，现在去看己经晚了，咱们还是想办法六个小时放倒黑狼王吧。”
老礼飞刀眉头紧皱，任务提示里写的清清楚楚，杀不了黑狼王就会受到惩罚。
副本场景是一个洞穴，眼前只有一条路，黑狼的数量简直称得上恐怖，黑压压一片，看得人头皮发麻。
“杀进去!”
老礼飞刀第一个冲了上去。
李逸也没有什么别的方法，这个副本没有BUG存在，除了杀光黑狼慢慢推进，根本没有其它办法靠近黑狼王。
洞穴很窄，黑狼却很多，老礼飞刀打了一下，就明白这里面的奥妙了。
别看黑狼数量密密麻麻看起来很吓人，可实际上，因为洞穴窄小，只有七八头狼能攻击到他，在加上变异小野猪还挡着一个身位，能够攻击到自己的黑狼更少了。
我爱兽兽不停加血，李逸一个劲射箭，只有月耀沧海完全没有用武之地，跟在众人后面，不知干什么好。
没办法，盗贼要25级才能学会远程攻击‘暗器掌握’。
杀掉普通黑狼没有任何经验，所有经验都在通关的时候给予。
第(1/3)页

第二十四章 隐藏副本

第(1/3)页
玩家在15级以前，能够进入的副本只有一个‘冰霜之谜’，不过15级以后，每升一级，就有数十个副本可供玩家选择。
东云山谷中，有数百万头黑狼同时刷新，可这里，只有四头黑狼头领(精英)，却不会刷新BOSS黑狼王。
按照惯例，每一个地方的怪物都会有一个BOSS，东云山谷却不是这样，任凭你找遍山谷，也找不到BOSS身影，因为这里根本不会刷新黑狼王BOSS。
实际上，想要见到黑狼王，收集足够的‘狼魂之晶’是关键。
东云山谷里有一个15级隐藏副本，需要在月圆之夜和狼人NPC对话才能进入，每进入一次，消耗‘狼魂之晶’300颗，如果身上的‘狼魂之晶’数量不够，则狼人NPC不会提示任何有关副本的事情。
东云山谷这个隐藏副本是游戏开启之后的第四个月，才被人发现，那时候玩家级别普遍达到了二十级，这个15级副本，自然引不起他们的兴趣，直到1年以后，一个叫‘无心鱼’的白精灵法师在这个副本里打出一件特殊装备，‘狼魂之晶’的价格才一路狂涨，甚至有些玩家为了打‘狼魂之晶’不惜删号重练。(自身等级如果超出怪物级别太多，将无法获得怪物身上的物品)。
“哎，别走啊，我这还有7颗呢。”
“我这也有。”
直到李逸身上收满，还有很多玩家想要卖呢。
“大家不用急，都会使用付费邮箱吗？写上我的名字，在输入物品价格，直接邮寄给我，有多少要多少，秒取秒付钱。”
李逸拿出一张‘回城卷’手一举，原地消失了。
“我靠，有钱人，1金一张的回城卷啊。”
“还等什么，快点邮寄啊，晚了不收就烂手里了。”
众多玩家如梦初醒，纷纷打开邮箱，给李逸邮寄‘狼魂之晶’。
“……不会吧。”
李逸站在拍卖行里清点着出售物品，又被震撼了一下。
技能书全部售空，共得金币375枚，这些不算什么，主要是，血魄珠出售成功，得到10万信用点数。
10万信用点数可兑换10万现金，加上‘我爱兽兽’转过来的5万，李逸光是现金就赚了15万。
前世李逸的技术也算可以，可他在游戏里就没赚到过钱，就是为了搞装备升级，他才动的歪脑筋，开始研究骗术……
虽然自己摸BOSS黑手的性质没改变多少，但最起码，自己亲手赚到钱了。
第(1/3)页

第二十三章 天赋的作用

第(1/3)页
“删号，把名字换了!”国字脸大汉气得一蹦多高。
“删号重建要验证半个月，我才不干呢。”
“你是老师，怎么可以叫这样的名字？听哥的话，删号，换了……”国字脸大汉一看硬的不行，语气又转软了。
“你别说我，你不也是一样？堂堂公司一位老总，居然叫花……哼哼，小心我告诉老爸。”
“好好好，算你狠，你随便吧。”国字脸气得直跺脚。
他进驻《众神之王》是为了公司未来需要，可不像张妍，纯粹是来玩的。
……
东云山谷里面很大，说的夸张一点，差不多能容纳五万人同时在这里练级，能做出收‘过路费’这种事的，也只有《华山公会》干得出来。
黑狼很多，高级低级混杂在一起，大狼小狼一起行动，而最变态的是每一头狼都拥有一项特殊本领，召唤同伴。
只要一声狼嗥，远在百米开外的黑狼都会立刻聚过去，正因如此，想要一个人在这个地方单刷，没点本事，就等着被群狼分尸吧。
李逸躲在一块凹起的大石头下面，把变异小野猪定在面前，不紧不慢的拉弓放箭。
数百头狼围了上来，在大石头附近乱窜，可李逸并没有让变异小野猪出手，他只是把宝宝定在前面调成了休息模式。
李逸才是黑狼仇恨的第一源头，除非放倒了李逸，否则它们绝不会对变异小野猪出手。
系统提示：您获了黑狼之牙X2
系统提示：您获了黑狼之牙X3
系统提示：您获了黑狼之牙X1
……
系统提示不断传来，让李逸倍感欣慰。
第(1/3)页

第二十二章 贱人忘

第(1/3)页
“给我找到弓箭手，弄死他丫的!”
贱人忘一边跑尸，一边用语音指挥手下。
二十几个大红名分散开来，向四周找去。
“嗖!”
“嗖!”
冷箭时不时射来，不大一会工夫，二十几个大红名又倒下五个。
“贱头，对方位置太飘忽了，一会左一会右，一会前一会后，弟兄们伤亡惨重啊。”
“飘忽他妹，我就不信他能躲过我的眼睛。”
贱人忘附体复活，瞪着一双三角眼，寻找着弓箭手可能存在的位置。
－71
－64
－137
贱人忘刚刚站起，又是三箭飞来，让他再次倒地。
“左边!所有人冲向左边!”
大红名们整齐的跑了过去，不过他们并没有找到弓箭手，相反，奇怪的事又发生了，箭支从身后又射了过来。
又是几人倒地……
“贱头，不行啊，再这么下去，兄弟们就要变打回原形了，快想个法子啊。”
“老三在吗？我是老二，你说什么？小弟弟？靠!我是你贱哥，马上带着你的人来谷口，他妈的我们被人阴了。”
贱人忘一通语音发了过去，十几分钟过后，华山公会的老三‘奉西’带着五十多人来到谷口。
“二哥你说的人呢，在哪儿？”
贱人忘和他的二十多个手下全躺的地上，奉西带着人在谷口附近来来回回找了半天，也没找到杀了他们的人。
“二哥，你们起来啊，没人了。”
“放屁，现在起来肯定死，再等等……”
又是十几分钟过去了。
“二哥，起来吧，真没人了。”奉西急得直跺脚，现在正是冲级的时候，时间就是金钱啊。
“没事了，咱们回去练级!”
奉西手一挥，领着华山公会的人走进谷口。
贱人忘仍然趴在地上不敢起来。
“贱头……没事了吧？都过去一个多小时了，守咱们的人早该走了。”贱人忘一个手下小心亦亦问道。
“你叫什么名字？”
“我叫大风化，有伤风化的大风化。”
“你智商太低，明天去跟老三吧。”
……
大概又过去一个多小时，贱人忘才选择复活，从地上站了起来。
“兄弟们要记住，被人偷袭一定要有耐心，躺在地上就不能起来，一直耗到对方等不下去，咱就安全了。”
“贱头真高。”
第(1/3)页

第二十一章 东云山谷

第(1/3)页
“看来这位贱人忘同学不但贱，还有点2呢。”
李逸拍下精钢箭锻造书，双手一拍，立刻学会。
……
“贱头，你太强了，一本破书居然卖了2金币，我太葱白你了。”
“是啊，本来我都想扔了，结果贱头给捡回来了，说这玩意能卖钱，哈哈，贱头果然高手。”
“你们啊，差远了，慢慢学吧。”贱人忘检查着包里的2枚金币，心里美滋滋的。
……
制造精钢箭的材料很普通，用成品精钢加上一些羽毛就可以了。
李逸花了10金币买了一库制造精钢箭的材料，才心满意足离开。
他没有回爱琴森林，而是去找《破霜城》里的弓手技能导师，他己经16级了，是时候去学新的弓手技能了。
“蕾娜还好吗？那个孩子，我己经有很多年没有见到她了。”
弓手技能导师拉奥长着一张沧桑面孔，饱经风霜的模样让人一看便知，他是一个有故事的人。
“蕾娜导师让我带她向您问好。”
虽然对方是一个NPC，但李逸仍然没有丝毫怠慢，因为他知道，游戏好多说话不注意的玩家，都在NPC手中吃了大亏。
玩家与NPC之间的好感度，提升起来不易，但要是下降起来，比坐飞机还要快得多。
“哈哈哈哈，年轻人，你找我有什么事吗？”
拉奥爽朗的一笑，李逸面前出现一个透明的虚拟面板，上面显示着他可以学习的弓手技能。
技能导师传授的技能非常单一，价钱却非常昂贵。
除了三个基本技能《连环箭术》《荆棘陷阱》《宠物掌握》外，这里只有两个技能可供选择。
《震荡射击》
射出的箭支有机率使对方目标减速50%，技能冷却时间，2分钟。
《要害射击》
瞄准对方的要害进行射击，爆击率增加1%，技能冷却时间，2分钟。
两种技能都很不错，20金币可学一种，李逸不缺钱，技能点也充足，当下把两种技能学全了，又学了《连环箭术》和《荆棘陷阱》
技能点用掉4点，目前还剩余3点，李逸想都没想，又把剩余点数加到了《连环箭术》。
宠物掌握1级
震荡射击1级
要害射击1级
荆棘陷阱1级
第(1/3)页

第二十章 拍卖行

第(1/3)页
“这……这……这……这怎么能行？”
兽人祭祀目瞪口呆拿着‘复活术’，一时间都不知道说什么好了。
“刚刚打BOSS如果没有你，根本不可能过得去，这是你应得的，拿着吧。”
白白送出五万块，要说李逸不心痛，那绝对是假的，可刚刚组的这个团，全是朋友团，不是什么金团，老板团，大家都一样，出了谁的东西，就是谁的，如果这时候卖，那就实在太没品了。
“没有你拉怪，就算我出力也绝对打不过，我交你这个朋友了。”
‘我爱兽兽’请求加您好友。
又是一个超级大奶……
李逸笑着接受。
系统提示：‘我爱兽兽’向您支付的五万元，己成功到帐。
“这……”这回轮到李逸吃惊了。
“你够朋友，我当然也要够意思，哈哈，别的不多说，下次再有这样的机会，记得叫我。”
我爱兽兽哈哈大笑，双手一拍，‘复活术’化成一道白光，钻进他的身体。
李逸：“……”
我爱兽兽：“……”
“我什么也没看到，呵呵。”李逸笑了笑，洞穴外走去。
我爱兽兽可以学‘复活术’，这说明他的级别最少12级，刚刚他兴奋过度在李逸面前学了‘复活术’，直接就把他的级别暴露了。
虽然这没什么，但反过来也是一样，就像李逸现在也不想展示自已级数一样。
展示，肯定有，但不是现在。
“哈哈。”
我爱兽兽也大笑着走了出来。
“朋友，刚刚清火焰洞小怪的时候，我捡到一本弓箭手用的锻造书，反正我留在身上也没什么用，就送给你好了。”
第(1/3)页

第十九章 分脏

第(1/3)页
“包括祭祀在内，全部压上，紧贴着BOSS身两侧，给我狠狠的打!!”
李逸大吼一声，把弓换成小刀，疾步跑了上去。
“压上!”
虽然圣洁么等人不解其意，但因为李逸前面的表现，他们心中再无丝毫怀疑，跑到‘嘎来西特’身体两侧，疯狂的输出起来。
BOSS狂暴，攻击力最少上升10倍，但相对的，防御能力减为零，加上‘狂暴’也需要短暂时间提升，所以这个阶段，是最佳输出时机。
如果这时伤害输出不够，无法成功干掉BOSS，等到狂暴状态开启，就是团队灭亡之时。
只有20秒时间!
嘎来西特用脚疯狂踏击地面，震荡波一浪接着一浪向四面八方激射，众人皆顾骇然。
如果不懂打法，看到BOSS狂暴，必然撤退，可狂暴后的嘎来西特，用脚踏出的震荡波除了近它身能躲开之外，根本无处躲避，被震荡波扫一下，就是500+血，15级以前，只有号称血牛的盾铠战士能抗得住，圣盾骑士倒也能抗，不过那是要开‘圣光守护’才行。
全力输出，众人终于‘嘎来西特’狂暴状态开启之前，成功将它放倒。
“砰!”
庞然大物倒地，众人激动都说不出话来了。
圣洁么颤抖：“李逸，这次你的功劳，物品分配，团队命名，全由你来定!”
众圣骑士一同点头。
这次，他们是真的服了。
系统提示：恭喜你的团队成功首杀BOSS嘎来西特，请为‘团队’命名。
看着仍旧激动不己的众人，李逸微微一笑，将团队名字改为“圣光荣耀骑士团”，随后将队长转给了‘圣洁么’
“这……”圣洁么一呆。
全区飘红。
‘圣光荣耀骑士团’成功击杀BOSS嘎来西特，此事件被例入众神光辉事件。
玩家‘圣洁么’成功首杀BOSS嘎来西特，得到系统奖励100金币！得到系统奖励各大主城声望值500点！得到系统奖励经验值30000点！
玩家‘鸭梨山大’成功首杀BOSS嘎来西特，得到系统奖励100金币！得到系统奖励各大主城声望值300点！得到系统奖励经验值30000点！
玩家‘暗翼’成功首杀BOSS嘎来西特，得到系统奖励100金币！得到系统奖励各大主城声望值300点！得到系统奖励经验值30000点！
玩家……
十几个人的首杀信息，在系统公屏反复播放，让忙于升级的玩家们，又一次被震撼。
“靠啊，有没有搞错，这么快就放倒了20级BOSS，是哪个公会的？”
第(1/3)页

第十八章 战术

第(1/3)页
火焰领主嘎来西特静静的趴在地上，突然一支冷箭射中它的头。
“咝!”
嘎来西特大怒，一回头，看到了李逸。
嘎来西特故技重施，大嘴一张，冲着李逸喷吐火焰。
此时李逸身处在洞穴最里面，和圣洁么他们遥遥相对，把嘎来西特放在了中间。
嘎来西特的火焰喷发虽然威力一般，但这招却是范围攻击，不管你是多少人，受到的伤害都是一样多。
李逸从后面向它偷袭，直接就让它转过头，这样一来，它的火焰就喷吐不到身后的圣洁么了。
看着火焰涌过来，李逸高高跳起，空中射出一箭，再来一个漂亮的折转，轻松之极，躲过下方的火焰。
“治疗刷血，圣骑士分成两队，打火焰领主的两侧，千万不要靠近它的尾巴，一但发现它抬头大吼，立刻退到治疗身后。”
李逸的一声喊喝，‘圣洁么’等人如梦方醒，分成两队，一左一右跑到嘎来西特身体两侧，轮起惩戒之锤。
火焰激射，嘎来西特不停的冲着李逸喷吐火焰，可每一次，李逸都能利用跳跃躲开。
李逸的表现，把兽人祭祀都看傻了，治疗术都忘了用，双手抱着木头法杖一个劲盯着李逸看。
李逸大喊：“治疗刷血不要停!”
“啊啊……”兽人祭祀这才反应过来，往李逸身上扔治疗。
虽然李逸能躲过大部分火焰，但也不是百分百全能躲避掉，这也是他让兽人祭祀给他一个劲刷血的原因。
“咝!咝!”
嘎来西特猛地把头抬了起来。
“退!全体后退!”李逸转身就跑，瞬间和嘎来西特拉开距离。
圣骑士小队有的人反应快，看到嘎来西特抬头，立刻撤退，可有的人反应慢，跑晚了一些，就听“嘭!”的一声，一股巨大的火焰冲击波从嘎来西特脚下放出，向着四面八方扩散。
有三名圣骑士没能逃出冲击波范围，头顶飘出－980字样，直接被秒死。
“老猪，上!”
没等冲击波完全消散，李逸就叫出变异小野猪冲了上去。
强化冲撞!
撕咬!
“嗖!”
李逸拉弓放箭。
冲击波过后，最难的地方就是嘎来西特的仇恨，如果这时候李逸不全力输出，嘎来西特的仇恨瞬间扩散，只要一回头，全团就灭了。
“回来吧老猪!”
第(1/3)页

第十七章 我来当M

第(1/3)页
“惩戒之锤!”
十五名圣骑士手上握着圣光凝聚的金锤，轮翻砸在火焰领主‘嘎来西特’的脑袋上。
嘎来西特是一头巨大的火焰蜥蜴，血量达到30W，更变态的是，它还会使用一种叫‘火焰重生’的技能，瞬间回复自已三分之一的血量。
嘎来西特大嘴一张，喷吐出一道持续燃烧的烈炎，瞬间将包括‘圣洁么’在内的十五名圣骑士淹没。
－56
－43
－23
－76
十五名圣骑士头顶不断冒出伤害值，后方的兽人祭祀玩了命的甩‘治愈术’，而李逸等人也开始发动远程攻击。
圣洁么他们只坚持了十几秒钟，就在烈炎中倒地，灵魂化成一道白光飞往最近的‘圣殿’。
嘎来西特甩出一个巨大的火球射向兽人祭祀，兽人祭祀躲闪不及，当场被秒杀，紧接着白精灵法师和狼人游侠也未能幸免，被嘎来西特追上，尾巴一甩，立刻气绝。
“老猪，上!”
李逸见势不好，召出变异小野猪抵挡，而他却用最快的速度，逃离火焰洞穴。
变异小野猪的防御力在嘎来西特面前，根本不够看，只抗住三击，就悲嚎一声，被火焰烧成了烤乳猪。
这场BOSS战，除了李逸成功脱离之外，全部被灭。
“还好我经验多，否则铁定掉级。”跑尸回来的‘圣洁么’一边坐在地上回复，一边暗自庆幸。
角色10级以上死亡，会受到扣除自身10%经验的惩罚，而如果角色无法寻回自已的尸体，选择在‘圣殿’复活的话，那么受到的惩罚会更严厉，虚弱三天加下降一级。
除了圣洁么，其他人倒是不用担心这个问题，因为他们还没有到10级，还可以享受到系统对新人玩家的保护。
李逸道：“没有MT拉住怪，咱们这样打，就算试100次，也绝不可能打过。”
这次圣洁么没有说什么。
刚才全团被灭，只有李逸一人未死，那时圣洁么对他就有些诚见了，不过很快他的诚见就消失了，因为他查看了一下全团伤害输出排名，发现李逸以绝对优势排在了第一位。
十五名圣骑士加在一起的伤害输出才7000+，可李逸一个人，就打出5000+伤害。
第(1/3)页

第十六章 圣光荣耀骑士团

第(1/3)页
李逸上线了。
他没有跟黑暗皇朝的人去打‘野猪王’而是继续刷普通难度的‘冰霜之谜’。
别说区区1积分100块，就算奖励在翻十倍二十倍，李逸都没兴趣去打，现在他要做的只有一件事。
冲级!
在系统没有调整之前，全力冲级。
整整九天时间，李逸上线什么也不干，只刷‘冰霜之谜’。
级别倒是冲上去了，达到了16级，可‘奥尔达斯’爆出来的东西，却让李逸郁闷不己。
一件装备也没有，除了必出的项链和宝珠，就是‘寒冰箭’‘冰环术’等法师用的技能书。
这也太黑了吧？
没有最黑，只有更黑。
李逸无可奈何的服气了。
其他玩家的级别也都冲了上来，九级，十级，己经不少见了，老礼飞刀仍然稳稳占据等级排行榜第一名，12级。
“排行榜上的等级都这么高了，那些没有登入榜单的人呢？他们的级别又是多少？”
‘冰霜之谜’副本门口的人己经逐渐多了起来，这不奇怪，除了李逸是刷副本升上来的外，几乎所有玩家都是一路做着任务被引导到这里。
“赞美精灵女神，真的太感谢您了。”
白精灵首领接过李逸送上的‘冰晶之链’不住的说着一些感谢的话。
现在李逸眼中的这群白精灵NPC，名字全部转为了绿色，这是‘友善’状态，意味着李逸可以和他们有更多的交流，可以从他们手中接到很多新任务了
死敌，对立，冷淡，中立，友善，亲切，尊敬，崇敬，崇拜。以上这些，就是众神之王里NPC对玩家们的态度。
“可恶的人类，滚出我们的家园!”
白精灵首领挥手一道白光，砸死了一个人类玩家。
李逸无奈的摇了摇头。
每天都会有玩家被这群白精灵杀，他早己经见怪不怪了。
李逸走到一个女性白精灵面前，取出冰霜宝珠，递给了她。
“我想兑换冰霜套装。”
为了照顾一些‘黑手’玩家，众神之王游戏里特别推出一种大众套装的获得途径。
副本里掉落的‘牌子’‘徽章’‘宝珠’等等必掉品，积攒到一定数量，就可以到指定NPC那里兑换普通装备套装。
和副本里掉落的‘套装’相比，兑换的‘套装’属性明显要差上一大截，不过就算属性再差，也好过白装，蓝装，仅次于黄色装备。
白色装备，最为普通，通常只有新人玩家会使用，蓝色装备多了一条属性，适合玩家们过渡时配戴。在往上，就是绿色字体的‘套装’，这类装备有个显著的特点，单件属性很一般，但如果能凑够一身，属性就会大变模样。
第(1/3)页

第十五章 黑暗皇朝

第(1/3)页
冰晶之链是任务品，每次必出。冰霜宝珠同样也是必出品，唯一不是必出品的只有寒冰箭秘籍……
“靠啊，不会这么黑吧？”
李逸无语到极点了，
前世的时候，李逸就是出了名的黑手，本以为重生之后一切都会变了，可没想到，这个黑手之王的光环，似乎仍然没能甩掉……
提示：有人在找您，请退出游戏看一看吧。
提示：有人在找您，请退出游戏看一看吧。
眼前出现两道红字，让李逸微微一怔，随即退出游戏。
李逸摘下头盔，看到楚男站在门口。
“呵呵，虚拟头盔的预警系统太厉害了。”楚男推了推眼镜。
“你怎么……”
李逸大感奇怪，虽然他戴的虚拟头盔是楚男送的，但他们两个的关系非敌非友，一直都是不好不坏，除了在学校里经常见面外，他和楚男私下根本没有任何交流。
“怎么，不欢迎我吗？”楚男道。
李逸笑道：“楚公子登门，怎能不欢迎？”
虽然学校里无人知道楚男家里的情况，不过他的家世应该很好，因为他从来没缺过钱，出手也大方，像送李逸游戏头盔这种小事，对他根本不提一值。
“哈哈，我这次来，是想找你商量一件事。”
“什么事儿？”
双方客套了几句，楚男说出了这次登门的秘密。
楚男送游戏头盔，可不只单单送给李逸一人，实际上，他在学校派发的头盔数量，就超过了100个。
“你知道，我对游戏不怎么感兴趣，也不懂游戏里的事，是我哥搞了一个游戏公会，需要很多人加入，也是他让我学校里派发头盔。”
第(1/3)页

第十四章 绝世黑手

第(1/3)页
“我奥尔达斯才是真正的冰雪之神，大地之主宰，凡人，颤抖吧！”
冰霜之谜的BOSS‘奥尔达斯’，高举法杖，降下一道道冰霜，封盖大地。
此时李逸清理掉了十几波小怪，己经能看见狂人奥尔达斯在那大吼大叫。
现在还过不去，因为在正前方还有两只‘精英级’冰霜巨人看守。
只有打败两个冰霜巨人，才能去挑战奥尔达斯。
‘精英级别’的15级怪物冰霜巨人，攻击力相当可怕，狂暴起来，就算是穿戴齐冰霜套装的15级盾铠战士，都抗不住两下，唯一弱点，惧怕魔法攻击。
李逸试着射了一箭，结果只打掉冰霜巨人一滴血。
‘老猪’也不用上去了，虽然己经升到10级了，但身边没有治疗职业帮着刷血，同样也是抗不住。
李逸继续射，不紧不慢，一点一点引诱着冰霜巨人。
前一世冰霜之谜副本他刷到吐，可以说，对这个副本里的一切都非常熟悉了，也正因如此，他才敢一个人跑进来单刷。
李逸终于吸引了冰霜巨人的注意，两个大块头吼叫声冲了上来。
冰霜巨人的块头实在太大了，奔跑起来连附近的地面都跟着颤抖，如果李逸被他们碰一下，绝对秒杀。
李逸收起‘老猪’转身猛跑。
他跑的不快不慢，而是恰到好处的领着两只冰霜巨人在森林里兜圈。
这个方法看似容易，可实际操作起来，却是非常不容易。
不能跑的太快，否则就会脱离战斗，也不能跑的太慢，否则碰一下就会死，而最困难的还要时不时回身射击，因为如果仇恨值不够的话，大块头就会放弃追赶，自动跑回去了。
冰霜之谜只是一个10级副本，可就算在前世的时候，能够这样拉怪的人，也绝对没有超过20个。
李逸一路跑跑停停，不断引诱，终于把大块头们领到了目的地。
爱琴森林中的精灵之湖。
湖面己经结冰，李逸跑上去没事，冰霜巨人跑上去，踩出两个大窟窿掉了下去……
“吼吼――”
“吼吼――”
冰霜巨人掉下去就上不来了。
“搞定！”
李逸长出了口气，看都没在看冰霜巨人一眼，又最快的速度跑去挑战‘奥尔达斯’。
卡冰霜巨人这个BUG时间不能太久，否则它们就会重新从‘奥尔达斯’身边刷出。
“奥蕾西娜，奥蕾西娜，你看到了吗？看到了吗？所有人都在对我朝拜，他们……在呼唤我的……名字……吾……神……奥尔达斯……”
第(1/3)页

第十三章 抓捕

第(1/3)页
“运气真不错，一次就刷新出来了。”
刷新变异野猪地方还是前世李逸在副本里闲逛时发现的呢。
变异小野猪并不是次次刷新，而是有相当小的机率才会在‘普通’级别副本里刷新出来。
稀有怪物比BOSS还要难得一见，是游戏里最不好碰见的怪物，前世李逸在‘冰霜之谜’里升到25级足足两个多月的时间，才见到过5次。
李逸双手缓缓举过头顶，对准了远处的变异小野猪。
天空降下一道红光，笼罩在变异小野猪身上，红光从头到脚缓慢的下移，如果红光能顺利的包裹住目标，就表示抓捕成功。
“嚎――”
变异小野猪嚎叫一声，身体表面的红光立刻破碎，而它也发现了李逸这个不速之客，奋起四蹄，冲了上去。
“靠！”
李逸咒骂了一声，一边向后跑，一边回头射出一箭。
－5
变异小野猪更愤怒了，在后面紧追不舍。
－2
－7
－1
－2
李异绕着一棵大树不停跑，时不时回身射出一箭，眼看着变异小野猪的生命值不断持续下降。
当怪物的生命值小于5%时，宠物掌握的抓捕成功率就会增加，不过前题是，当前目标没有攻击到抓捕一方。
不能脱离战斗，否则打掉的怪物生命值就会瞬间回满。
看到变异小野猪的生命值到底了，李逸停止绕圈，沿直线猛跑瞬间和小野猪拉开了距离。
一步两步，李逸计算着自已和小野猪之间的距离，直到即将脱离战斗，才猛地转身，高高举起双手，对准小野猪使出‘宠物掌握’。
“砰！”
小野猪怒嚎一声，再次挣开红光，加速向他跑来。
李逸没办法，只得继续绕圈，待到小野猪的速度下降，才直线跑开，找准距离‘宠物掌握’。
‘宠物掌握’这个技能，你升到20级，区别只是增加了许多可抓捕的怪物种类，至于抓捕成功率却是永远不会有任何变化，1级和20级，完全一模一样。
系统提示：您脱离战斗……
“我X。”
李逸忍不住咒骂了一声，虽说他对八大职业全部精通，但自已亲自抓宠，这还是第一次呢。
“怪不得官网上总是有一群宠物弓手抗议，这机率还真是坑人啊。”
战斗一脱离，变异小野猪的血量就立刻恢复满了，没办法，只得重新再来一次。
第(1/3)页

第十二章 稀有怪物

第(1/3)页
‘冰霜之谜’副本位于东部王国最北部，爱琴森林之中，那里是‘白精灵’的故乡，背景故事是一位‘白精灵’法师因痴迷元素魔法，为了追求至高力量，把自已的心脏献祭给了冰之女王，获得了控制冰霜的力量。
不过很悲剧的是，得到力量的白精灵因身体资质问题，无法承受冰霜之力，没过多久就被冰霜之力吞噬，彻底变成了狂人。
玩家的任务就是干掉那位发狂的白精灵法师，使爱琴森林解除冰封。
李逸在路上看到好多勇于探险的玩家，不过他们的目地大多是出来看一看外面的世界，没过多久，就都回去了。
众神大陆世界地图上的野怪等级，最低都是20级，其中还有精英级怪物和头领怪物混杂其中，一不留神碰到一只，立刻就免费回城了。
李逸走的也是小心亦亦，看到前方有怪出没，立刻绕着走，绝不与之正面相遇。
级别到了10级，可就没有‘新人保护’了，一但死亡，掉钱掉经验，而最让人头疼的是，死后灵魂和**脱离，灵魂自动飘到最近的圣殿，尸体却还在原地。
灵魂状态下除了跑路，什么也干不了，想要复活，就要找到尸体附体，可如果你的尸体死在怪堆里，就算你活过来了，仍然会被瞬间杀死。
这时候你有两个选择，继续跑尸体，或者回城虚弱复活。
一但选择回城虚弱复活，身体装备耐久全部为零，级别下降一级，并且虚弱状态（人物属性全部减半）将会持续3天时间。
这个惩罚相当重了，正因如此李逸才会小心亦亦。
“伟大的精灵之神，我恳求您解救我们的家乡吧！”
爱琴森林边缘残破的村落里，白精灵首领带领着村民跪在巨大精灵之神雕像前，不停的做着祈祷着……
天空飘着淡蓝色的雪花，这里所有的树木都被冻成了冰晶。
“你是谁！为什么来这里？你想要做什么？”
白精灵头领发现了李逸，跑到他面前，大声喝道。
这群白精灵头顶上的名字是黄色，这说明他们是中立区NPC，不会主动攻击玩家，但如果玩家敢对他们动手，那他们也绝不会留情。
前世李逸不懂这些，用匕首捅了白精灵首领一下，结果对方一记‘圣裁’，把他秒杀当场，这还不算完呢，只要他复活，这群白精灵就一起打他，他死了好几十次，才拖尸逃走……
第(1/3)页

第十一章 世界门开启

第(1/3)页
??ϲ??ҡ??ߴ????͡?Э?????????ӡ??޺???ͨ???????½?????????õ?ϵͳ????30ö??ң?????????????ֵ??300?㣬?õ?????ƺš??????ߡ???
ͨ???????ͨ·?????򿪣???λ???ֻ?贩?????ִ???ţ?????ǰ????????ؽ???ð???ˡ?
???ҿ?????
?ոմӲֿ???ȡ??һ?Ѳ??ϵ????ݿ???ϵͳˢ???????޺??֣?ɵ???˰??죬????????????????ġ?
???ߴ????͡????ǳ??????Ϸ??????????Ȼ?ǵ?һ????????????????????ң?
??ʲô??Ц????????????????
???????壬????ְҵ???κ????ִ????Ҷ???ӵ?һ??????????Э??NPC???????ӡ????޺?ͨ?????????????
???????ܼ򵥣????ֻ??Ѱ?ҵ????ˢ?³???????Ʒ??Բľ?????ڽ??????????ӡ??Ϳ????ˡ?
ÿ???Ͻ???Բľ????????һ??????????ȣ?һ??200?㣬Ҳ????˵????ұ????ҵ?200????Բľ???Ͻ????С???
???????????Ч???????˶???????????ֻ?е?һ??????200?ε???ң??Ż?õ?ϵͳ??????????????????֮?󣬱???????Ȼ???Լ???Ѱ?ҡ?Բľ???Ͻ????񣬵??????о??????⣬ʲô????Ҳû???ˡ?
200????Բľ???????ˢ???????ִ???Χ???ҵ?һ?????ѣ???200????????????????ر?ã???????????˱ȹֶ?Ļ????£???ֱ???ǲ???????ɵ?????
??????ǰ?????ϵ?ʱ?????????????????????????????????ڿ????ĵ????죬??һ???С?κ???ϡ??İ??˵?????ɡ?
????ֻ?ǽ????Ӹı???һ??ְҵ???ѣ???û?뵽????Ȼ????Ϸ???̶??ܵ?Ӱ???ˡ?
??һ?޶??ġ??????ߡ??ƺţ???˵ûʲôʵ????;????չʾ???????????ߵ??Ķ???????????Ĵ??ڡ?
?????????????¶??һ?????ˡ???
???????ִ?ġ??????????????ǹ???CD????һ??͡?Ұ??????BOSS??????һ??????????Ҵ?????һͷ???ִ?ġ?Ұ???????????????ִ?ġ?Ұ????????????֮??ʧ??
????CD??һ??????ɣ????????ִ?????ȫ????֮??????
???ݲ?û????ϵ?????Ϊ?????ڻ??к???Ҫ????Ҫ???????????Ǹ????԰ڵ??Ը???ʱ?????Ҳ??ϵ????????
第(1/3)页

第十章 华山论贱

第(1/3)页
要说谁是众神之王公认的第一大骗子，李逸绝对当之无愧，但他只是骗，却不贱，眼前这位大长脸贱人忘，那才是真真正正的贱。
贱人忘在游戏里叫“忘儿”，不过就连他身边的朋友，都从没称呼过他这个名字，而是无一例外的喊他“贱人！”
贱人忘是“华山公会”创始人之一，而“华山公会”是众神之王里面名声最恶劣的公会，曾经有一位加入“华山公会”一天就退出的法师MM说的一句话非常经典，“华山公会里全是2B”。
据那位法师MM说，他刚一入会就参加了公会活动，下英雄难度的烈焰副本，结果，无限灭，无限跑尸，灭了一整天，都没打过去老一（副本第一个BOSS）。
要知道，那时候华山公会成员级别都在50级左右，烈焰副本的等级却只有40级，虽说是英雄难度，但只要操作手法不太烂，装备不太差，打通BOSS还是很轻松的一件事。
问题差在哪儿，那位法师MM一眼就看出来了，全团40人，无MT无治疗，全是DPS输出。
“为什么不加几个治疗和MT？哪怕来一个也行啊？”
“你懂什么，等级压辗懂不懂？不懂别装，老老实实给我输出！”
“说的就是，才入会一天就装大拿，我们老大打海龙的时候，你还不知道在哪呢。”
“不爱待就滚，公会里就是因为有你这样不团结不齐心的人，我们才会卡在老一。”
“华山公会里全是2B”。
法师MM愤然退会，说出了那句经典之言。
不过后来听说那位法师MM下场很悲剧，被“华山公会”下了追杀令，整天被华山那帮2B追着杀，刷屏骂，最后法师MM黯然神伤，删号不玩了。
“管你是男是女，这就是惹到我们华山公会的下场。”在法师MM删号不久，得意洋洋说出这句话的人，正是华山公会的第二号人物，贱人忘。
贱人忘从来不知道什么叫人品，抢BOSS，占地盘，以多欺少，欺软怕硬，所作所为，无不下贱之极。
就像现在，这才几级啊，居然就敢来清场了。
10级以下，禁止PK，当一方有恶意攻击另一方的举动时，系统就会强行制止，让攻击一方在30秒内无法行动。
看来这2货根本没注意看游戏规则啊，连10级以下禁止PK都不知道。
贱人忘得意洋洋的模样，让李逸不禁觉得好笑，记得前一世他第一次看到自已时，也是这样笑的……只不过没笑多久，他就彻底成为了悲剧。
“看什么看？没见过帅哥吗？哟，居然还有一个妞在呀，这身潜水服不错，那句话怎么说来着，什么曲线？”
“完美曲线。”贱人忘一位手下接口说道。
贱人忘咪着一双色眼，不住的打量月耀沧海：“对对，完美曲线都显露出来了，嗯，屁股够大，可惜胸部太小了点，要是摸起来的话，手感一定不怎么好。”
“小妞，把面巾摘下来叫贱哥看看。”
“快摘吧，要是叫我们贱头看上你了，你就享福吧。”
第(1/3)页

第九章 老礼飞刀

第(1/3)页
成年野猪轰然倒地，削瘦男人怔怔看着李逸，说了声：“谢谢。”
虽然10级以下死亡不受惩罚，但从新手村跑到这里可是要浪费很多时间，对于想要冲级的玩家来说，把时间花费在跑路上，那就是损失。
老礼飞刀向您发出请求，是否加对方为好友？
李逸怔了一下，同意老礼飞刀的好友请求。
他没想不到，眼前这位削瘦男人居然就是等级排行榜上的第一名“老礼飞刀。”
“暗翼？好名字，组队一起？”
“好啊。”
虽然李逸现在单刷成年野猪没问题，但跑来跳去的放风筝，时间久了，也是相当累人。
老礼飞刀向你发出组队请求，是否接受？
暗翼接受邀请，加入小队。
将李逸加进小队，老礼飞刀不禁有些失望，以他的操作手法，单刷当然没问题，他组李逸的目地，一是为了刷怪省力，二是想看一看李逸的级别。
可惜让他失望了，李逸早就把级别设为“**”，除非他愿意，否则现在这个阶段，谁也看不到他的级别。
装备倒是可以看到，李逸手中的蕾娜的短弓闪烁着淡蓝色光芒，一看就有别于普通的白色装备。
虽然老礼飞刀很想开口询问，不过最后还是忍住了，因为他知道，对方竟然选择隐藏，显然就是不想告诉自已。
问也是白问，反而会引起对方的反感。
“嗖！”
李逸一箭射出，准确命中远处的一头成年野猪，老礼飞刀大喝一声，挥刀挡住冲上来的成年野猪。
老礼飞刀在前面吸引火力，李逸只需要尽情的射就可以了。
不需要任何操作技巧，轻松之极，这就是组队的好处。
想起上一世自已练的盗贼，李逸就不禁泪流满面，从1级到满级，几乎全都是单刷升上去的……
为什么他会对八大职业了若指掌？
如果你一上线，就会有至少两千名以上的玩家满世界买坐标追杀你，用不了几天，你也会对八大职业了若指掌……
李逸优然自得坐在一块大石头上，时不时的射上几箭，和满头大汗东跑西颠的老礼飞刀相比，不知道要安逸多少倍。
当然，这也并不是说弓箭手职业比圣骑士好，恰恰相反，玩圣骑士的人数远比弓箭手多出好几倍。
圣骑士能攻能守，能加血能复活，身上穿的是防御力最强的板甲，还能拿盾牌，在一个团队中的作用，远远超出只会DPS输出的弓箭手。
二人组队经验涨的很快，李逸的经验己经达到9级85%，在有一个多小时，他准能升到10级。
“你一个人来玩的吗？”
趁着野猪还没冲上来的时候，老礼飞刀说道。
“是啊。”李逸射出一箭，点了点头。
第(1/3)页

第八章 造箭术

第(1/3)页
“好痛哦，什么破游戏！”
张妍气恼的摘下头盔，不停的揉屁股……
“居然骗我，游戏里果然没好人。”
张妍拿着手机，给他哥哥打了个电话：“哥，游戏我不玩了，地图那么大，你又不带我，被怪打到还痛的要死，不好玩！不好玩！”
“不喜欢痛感可以取消掉嘛，在说了，这又不是真的受伤，马上就会好的。”张妍的哥哥哭笑不得。
“那也不玩了，除非你带我。”
“我在253新手村，你在170新手村，我怎么过去找你？”
“不管了，不管了，不玩了，不玩了。”
“……随你吧。”
电话挂断，张妍气得把手机甩在了床上。
“不用你带，我也可以玩好！”
张妍发了一通脾气，气呼呼又把头盔戴上了。
私底下的张妍和学生们眼中那个端庄形象完全不同，而这，才是她的真正性格。
……
“3铜一个，无限收购羽毛、木材、铁块、竹片。”
李逸在村长身边摆了个摊位，点选了自动收购。
玩家在升级过程中会打到很多材料，卖给新手村的NPC只能换取1铜，而李逸3铜一个收购，顿时吸引了很多玩家来卖。
“哥们你收这些垃圾干嘛？用得上吗？”
“是啊，收这些干嘛？你做任务？”
李逸身边围起一圈玩家，七嘴八蛇询问起来。
还好他把短弓收起来了，否则在这个大家通通拿小刀砍怪的“大环境”下，他就别想安宁了。
不论问什么，一概不回答，李逸才懒得和陌生人浪费口水，面对他们层出不穷的问题，保持沉默才是最好的选择。
木材、铁块、竹片，这些杂物李逸收的不多，每样只收了5组（500个为一组），就不收了，摊位招牌更改为专收“火焰幼鸟的羽毛。”
想要把“造箭术”练到高级，就必须用到大量“羽毛”，初期“羽毛”很常见，但随着玩家等级提高，“羽毛”数量逐渐减少，到那时候，可就不好收了。
趁着现在大家等级和火焰幼鸟相近，产出“羽毛”最多的时候，大量购入，把“初级造箭术”升满，以后就会省事许多。
李逸摆摊收购了五个多小时，足足收够100组“羽毛”，把新手仓库都放满了，才停止收购。
“朋友，怎么不收了？我这还有两组呢。”
第(1/3)页

第七章 黑手

第(1/3)页
“奇怪，单号新手村后山怎么会有女玩家？是我看花眼了吗？”
李逸登陆游戏，人物出现在下线的地方。
野猪王的尸体己经消失了，李逸前后左右张望了半天，也没找到刚刚说话的那个女玩家。
“果然看花眼了……”
摘下头盔，李逸摇了摇头，站起身，活动了几下，走出房间。
漫步跑在林间小路，呼吸着四周的新鲜空气，李逸只觉得浑身舒爽。
游戏要玩，身体也要锻练，尤其现在还没有得到营养仓，就更加要好好爱护自已的身体。
李逸在跑步的途中，接到了陈扬打来的电话。
“逸哥，你真神了，居然知道的那么清楚，我按你说的，选了个矮人召唤，现在都升到4级了，哈哈，厉害吧？”
“厉害！”
“这游戏做的真带劲，画面真实，人物真实，跑的快了，居然还能感觉到风，真是太爽了，对了，你多少级了？”
“8级。”
“……小逸子，你这人哪儿都好，就是总喜欢骗人这点不好，我看过排行榜了，上面最高的才5级。”陈扬叹了口气。
“我4级，行了吧？”
“这还差不多……”
李逸：“……”
“先不说了，我先去冲级，有事游戏里M我，我叫“高大威猛”。”
大多玩矮人的玩家都喜欢给自已的角色起个相反的名字，也亏陈扬进入游戏早，要是晚点，像这类型的名字可就难起了，因为满大街都是这种名字。
李逸跑完步，回到家休息了一会，打开了“校友群”。
群里热闹极了，所有人都在谈论“众神之王”，比如怎么升级快，什么职业好，怎么样才能得到武器等等，群内公屏瞬间能刷出好百条信息。
“谁能告诉我，人物迷路了，怎么回到新人村？”一个女声突然打破宁静。
一个校友群里有数千人，如果所有人都同时说话，那就乱套了，所以群管理员早就禁了语音功能，女声一出现，立刻让校友们感到惊讶。
李逸看了看群里闪动的头像，也是微微一怔。
因为他发现开口说话的人，居然是他的老师，张妍。
张妍是校友群管理员之一，禁语音功能对她无效，所以她才能直接说话。
“张老师，你也玩众神了？”
“张老师，你在游戏里叫什么？”
“张老师，加我好友，群里刷屏太乱，我私M告诉你。”
“张老师，我叫“PK发型不乱”，你加我，我在游戏里告诉你……”
数百人同时刷屏，把李逸看得眼花缭乱，不禁感叹，美女的魅力还真大。
“我就想知道怎么回新人村，你们直接说就好了，我不加好友，算了，我还是自己去研究吧。”
一下子太多人M，张妍回复不过来了，扔下一句话，就下线了。
“哎呀，都怪你们，起什么哄啊？我还没加上呢。”
“你才起哄呢，明明是我先M的好不？”
校友群公屏里难免又是一阵议论。
“你们说，张老师在游戏里会起什么样的名字？”
“气质美女！”
“才女佳人！”
第(1/3)页

第六章 击杀

第(1/3)页
野猪王的冲锋，绝对秒杀10级以下的任何职业，打野猪王，最难挡的也正是这一招。
趁着野猪王冲锋时后跳躲避，在利用大树和巨石卡住的战术，也是前世那位叫“寂寞半城”的法师玩家研究出来的，不过他当时并没有干掉野猪王，而是被冲锋带来的气劲给秒杀了。
弓箭手的血量虽然远远不如战士，但却比法师职业强多了。
卡野猪王这个不算BUG的BUG，自流传开以后，众神公司也未做过任何更改，原因很简单，想要精确的卡住野猪王，可不是那么简单，有时候调试数百次，都不一定能成功。
卡的力道，不能大也不能小，力道不够，野猪王一晃脑袋，退出去了，力道大了，野猪王直接冲过去了。
只有精确计算冲锋的力道，让大树和巨石卡住野猪王使不上力的肚皮，让它的四肢悬空，才叫完美的成功。
这样经典的BUG，众神公司怎么可能修改？
李逸从地上站起，根本没顾忌自身血量，往野猪王身上施放了一个“狩猎标记”，瞄准头拉弓就射。
－10
－13
－20
－56
爆击！
每一只怪物都存在要害部位，就比如李逸现在射野猪王的头，造成的伤害要比射在它身体上高出许多。
3万的血量，可不是一箭两箭就能搞定，不过李逸一点也不担心，因为前世第一位成功击杀野猪王的玩家，要等到游戏开启后的第九天才会出现。
现在连24小时都没到呢，绝大多数玩家5级都没有，在说“寂寞半城”的卡位战术，也是要等到一个月之后才会出现，现在除了自己，还有谁懂这个法子？
绝对没人，可以尽情的射，尽情的捅……
您的射术熟练度增加，伤害提高了3点……
您的射术熟练度增加，伤害提高了6点……
李逸消耗了一半箭支，“初级射术”熟练度也达到了359/1000。
做为一名弓手，身上一定要留一些箭支，李逸看到熟练度练的差不多了，就收好弓，取出小刀继续猛捅……
整整打了4个多小时，野猪王才发出一声哀嚎，白光闪过，交待了小命。
系统提示：恭喜您成功首杀BOSS野猪王，是否向玩家公布姓名？
李逸选择了否。
他可不想那么早就惹人注意。
身上金光连闪，直接飚升两级，而在这时，系统开始公布首杀信息。
全区飘红！
玩家＊＊首杀15级BOSS野猪王，此事件被例入众神光辉事件。
第(1/3)页

第五章 触发任务

第(1/3)页
“哇，这么快就收集到了？”
“好吧，年轻的勇士，请跟我来。”
蕾娜冲着李逸微微一笑，扭着丰满的屁股，走进了房间。
“用木头、竹子、铁，在加上鸟类的羽毛，就能制造出普通的箭支了。”
蕾娜两只手微微泛起红芒，只用了几秒钟时间，就造出100支崭新的箭。
崭新的箭
附加攻击1－3
……
“年轻的勇士，您还需要制造箭支吗？”
“需要！”
100根羽毛，制造100支箭，李逸还剩下400多根羽毛呢。
蕾娜的双手再次泛起红芒，几秒钟过后，100支崭新的箭出炉。
“年轻的勇士，您还需要制造箭支吗？”
“需要！”
李逸再次递上“羽毛”。
红光闪过，又是100支箭出炉，蕾娜再次向李逸询问。
“需要！”
看着蕾娜第三次造箭，李逸有点紧张了。
新手村的蕾娜，只会帮玩家免费制造六次箭支，李逸花费数个小时打出500多根羽毛，可不单单只是想找蕾娜免费造箭，他想要的，是蕾娜传授的“初级造箭术”和后续任务。
当蕾娜替玩家造箭时，从第二次开始，在造箭过程中，会有很小很小的机率，出现意外情况，造箭失败。
“蕾娜导师，我现在可以学到技能吗？”
眼看蕾娜手中红光闪烁，新的箭支马上形成，李逸大急，出言干扰。
红光消退，蕾娜笑着把100支箭递给李逸。
“你现在可以学习弓箭手初级技能“狩猎标记”，这个技能我可以免费传授给你。”
系统提示：是否学习“狩猎标记”？
李逸点击确定。
经过蕾娜的一番教导，你学会了“狩猎标记”，技能效果：给目标加上一个标记，任何攻击都会使该目标受到的伤害额外增加，另外，被施加标记的目标总是可以被弓箭手看到，无论隐身还是潜行都无法摆脱，效果持续十分钟。
“年轻的勇士，您还需要制造箭支吗？”
蕾娜教会了李逸技能，再次询问。
“需要！”
红光一闪，箭支又造好了。
“年轻的勇士，您还需要制造箭支吗？”
只有100多根羽毛了，这次要是失败，就只能去收集羽毛，制造最后一次。
蕾娜接过箭支，手中红光闪烁，李逸的心都提到了嗓子眼。
啪哧！
一股黑烟从蕾娜手中冒出，将羽毛和竹片烧成灰炭。
第(1/3)页

第四章 职业任务

第(1/3)页
大黄狗化成一道白光，被李逸收进包袱。
每位玩家在初始阶段都会拥有一个二十格的背包。
从小树林的另一边钻出，眼前是一片芦苇地，正前方是一条清澈小溪，有三名玩家正在拼命追赶上下乱飞的火焰幼鸟。
火焰幼鸟，普通怪物，等级3，攻击手段：从口中喷吐小火球进行远程攻击。
火焰幼鸟发射的小火球攻击威力只能算一般，但让人头疼的是，它们会飞行，如今游戏刚刚开启，在五级之前，所有职业都没有远程攻击技能，一但火焰幼鸟飞上了天，那就只能干瞪眼被小火球轰炸了。
“这里的怪太变态，不行，兄弟们，撤!”
三名玩家追赶了半天，一只火焰幼鸟也没打死，只得无奈放弃，离开此地。
芦苇地刷怪区没人了，李逸一直等到火焰幼鸟的“仇恨”状态消失，才不紧不慢的走了上去。
火焰幼鸟接二连三落在地上，咕咕叫着，在地上觅食，在没有受到玩家攻击以前，它们不会主动攻击任何玩家。
李逸走到一只落单的火焰幼鸟面前，出刀就捅。
鲜红的－25从火焰幼鸟头顶飘出，只这一刀，就干掉了火焰幼鸟三分之一的血量。
“咕咕――”
火焰幼鸟展翅飞起，而这时，李逸的第二刀又到了。
－28
火焰幼鸟剩下10点血时飞出了李逸的攻击范围，在空中一扭头，一团火球喷了下来，紧接着咕咕响起，一只又一只火焰幼鸟飞到空中……
可惜了……
李逸转身就跑，用最快的速度脱离了火焰幼鸟的攻击范围。
大约过去四十秒时间，火焰幼鸟才消除“仇恨”，落回地面觅食。
李逸又冲了上去，对准一只火焰幼鸟，握刀就捅……
－28
－39
爆击！
火焰幼鸟从半空中摔在地上死亡。
成功了！
干掉了一只火焰幼鸟，李逸的经验条直接上涨了5%。
在《众神之王》中，当玩家越级时，如果怪物的等级大于玩家15级以上，那么玩家得到的奖励经验会减半，如果玩家处于组队状态，得到的经验会再减一半，这样做的目地是为了防止有人利有卡位BUG刷怪，火箭式升级。
火焰幼鸟的经验在同等级怪物中经验最高，但相对初始玩家们来说，想要干掉火焰幼鸟，却是相当不容易，不管你是单练还是和其它人组队，它都只承受两次攻击，然后就会飞到空中，等到落下，它们的血早就回复满了。
李逸利用的方法，正是弓手的职业特长，1%爆击率。
任何职业都能打出爆击，但只有弓手职业，天生拥有1%爆击率加成。
不要小看这1%爆击率，在很多时候，爆击一但出现，就能立刻改变场面的局势。
李逸弯下身，在火焰幼鸟身上摸了几把。
系统提示：“您拾取了七根羽毛。
李逸又奔向另一只火焰幼鸟，挥刀就捅……
现在新手村附近的刷怪区己经人满为患，往往怪物刚一刷新出来，立刻就被数十人乱刃分尸，经验分摊到众人身上，可怜到忽略不计。
最开始李逸杀一只火焰幼鸟相当吃力，往往打十几次怪，也不出一下爆击，不过当他挺过一级，升到3级以后，情况就好多了。
攻击力再次上涨，就算不出爆击，只要不打出最低攻击，基本上两刀就能干掉一只火焰幼鸟了。
第(1/3)页

第三章 游戏开始

第(1/3)页
很快，毕业考试开始了，情况和前世差不多，以李逸的“水准”，他心里清楚的很，没啥希望，最多混到一张毕业证。
7月15日，《众神之王》正式开始公测，上一世李逸因为楚男的事件，没能第一时间进入游戏，他是在游戏开测足足一年之后，才进入游戏。
“还有十天时间，就看我能不能赚到第一桶金吧，如果赚不到，老老实实找工作，安安稳稳去上班!”
脑海中一道倩影闪过，想到上一世的遗憾，李逸又是一阵心痛，虽说同样还是玩游戏，但他的心态，却和以前大不相同了。
“阿姨，逸哥在家吗？”
门外响起一个破锣嗓子，听到这个声音李逸顿时浑身一震，快步跑了出去。
“是陈扬啊，快进来吧，你逸哥在家呢。”
肥头大耳的陈扬刚一走进门，李逸就冲了过去，拉住他的手，就不松开了。
他有好多歉意的话，想对眼前这个胖子说，可话到嘴边，却一句也说不出来了。
“小逸子你干嘛？神神怪怪的？我记得欠你的钱，早就还了啊。”
“没，没事。”李逸鼻子一酸，用力拍了拍陈扬的肩膀。
眼前这个不起眼的胖子，是李逸从小玩到大的朋友，他肚子上有块刀疤，是替李逸挨的，那是二人上初中的时候，不小心招惹上了一群地痞，当时李逸夺刀乱捅，没注意身后，一刀过来，胖子英勇一挡。
二人说是过命的交情都不为过，可在李逸玩游戏最疯狂的时候，胖子曾有求与他，当时，只要李逸出手帮忙，肯定能解决胖子的问题，可他……，也是因为这件事，二人关系彻底决裂。
李逸一个劲的拍打胖子的肩膀，千般歉意说不出来，那种感觉，如埂在喉。
“小逸子你没事吧？？”陈扬有点吓坏了。
“没事了，好了。”李逸长长吸了口气，恢复常态。
看到李逸没事，陈扬才放下心来，搓着胖手道：“对了，我今天找你来，是想问你，众神之王公测你玩不玩？我听说玩那游戏能赚到钱。”
“玩。”
李逸的回答相当干脆。
陈扬兴奋的搓着手：“好，我准备大捞一笔呢，职业我都选好了，选能加血，物理法术全能的白精灵游侠。”
“不要玩游侠了，游侠职业是万金油不假，但要想游侠发威，不但装备要好，而且还要等到100级以后，那对你来说太漫长了，我看啊，你还是玩召唤系吧，血多能抗的自然召唤，很适合你。”
李逸还有一句没说，那就是玩游侠是非常考验操作的，以陈扬的游戏水平，就算给他三年时间，他也不可能玩好游侠。
事实上，上一世的时候，陈扬玩的角色正是白精灵游侠，不过别说赚到钱了，就连升级都很困难，他比李逸早了整整一年进入《众神之王》，可李逸只用了一个半月时间，就超过了他的级别，至于装备……对骗子玩家来说，从来就不缺装备。
陈扬愕道：“不会吧？你怎么知道的这么清楚？”
为了选个好职业，陈扬天天逛官网，查资料，如今被李逸这么一说，他立刻有点动摇了。
“信我不？信我就选自然召唤，种族嘛……选矮人不错，矮人天赋有个‘脚底抹油’打不过还可以跑嘛……”
陈扬大叫：“天赋？你怎么连种族天赋都知道？”
官网上除了公布八大种族，八大职业之外，根本没有任何种族天赋和职业技能的介绍，至于所谓的内测十年，虽然这上传闻一直在玩家之间广为流传，但是真是假，就没人清楚了，因为从没有任何游戏内容泄露出来过。
对玩家们来说，除了偶而能看到官网放出部份游戏片断之外，《众神之王》游戏的一切，都还是个迷。
“是真是假，等游戏开测的时候，你试试不就知道了？创建人物的时候，系统会告诉你不同种族都有哪些天赋。”
陈扬咪着眼摸着下巴：“好，到时如果真像你说的那样，那我就玩矮人召唤。”
第(1/3)页

第二章 新生

第(1/3)页
李逸的反应极快，张妍想要阻止都来不及了。
搞定!
李逸长长的出了口气。
张妍脸色微沉：“下课后跟我去办公室。”
“收到!”
李逸大叫了一声，像个得胜将军一样，昂着头回归座位。
对他来说，怎么处分他都能接受，只要事情发展没有像上一世那样继续，就是值得。
上一世，同样是这张裸女图，被张妍在检查作业时发现，不过张妍并没有找李逸的麻烦，因为这张裸女图是夹在另一个人的作业笔记里面。
作业笔记的主人叫楚南，是李逸的一个同学，因为李逸经常在上课时候睡觉，打电动……楚男做为学校的纪律委员，自然毫不客气的检举告发了他，也正因此，李逸才会想出这招计策，来‘害’他一下。
当时李逸只是想报复一下楚男，可是当时他根本没有想到，这件不起眼的小事，居然会害得楚男和张妍那么凄惨。
张妍看到了那张纸条，认定是楚男写的。此时已经临近毕业，张妍告到学校，学校表示要从严、从重处理。
楚男找过几次张妍，试图解释清楚，但张妍根本不听解释，楚男最后被开除。
开除通知下达后，楚男红着眼，找到张妍，嘴里骂着“你害我，**敢害我……”连捅八刀，张妍倒在血泊中。楚男被叛了刑，张妍落了个终生残疾，也正是因为这件事，导致李逸和同学之间的关系恶化到极点。
天下没有不透风的墙，想要人不知，除非己莫为!
李逸自已也是后悔，如果知道会是这样一个后果，他怎么可能那样做？
改变了吗？我真的改变了吗？我……
坐在座位上，看着身边的同学，李逸眼中的泪水时不时滚落，不管自已发生了什么，能重活一次，能补偿一下，真的真的太好了……
……
“说吧，纸条上写的什么？！”
“情书。”
“情书？你写的？这是楚男的作业本，你的情书，怎么跑到他作业本里去了？”
“放错了嘛，本来我是想放在小薇作业本里，结果放错了，才想拿回来。”
“小薇？”
张妍看着李逸，不住的摇头。
“回去写一份检讨给我，还有，毕业考试就快到了，等你考完了试，再搞你的男女关系吧，不要影响到小薇。”
“知道了张老师!”
李逸诚恳的应了一句，离开教导处。
海阔天空！
一路上，李逸边走边笑，一点也没顾忌行人投来的异样目光。
回到家中，看着年轻了许多的父母，李逸更是感慨万千，而他的举动，更是让他的父母感到惊讶。
抢着做家务，抢着干活……
这绝不是一时冲动，而是他发自内心的想要改变自已!
第(1/3)页

第一章 极品玩家

第(1/3)页
PS:好多人反应，第一章很难接受，所以不想看的朋友，可直接跳过前2章,并不会影响阅读，另外，后文会有解释。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
2030年5月18日，众多玩家期待了整整三年的“神战”开启，来自全球的100名顶尖玩家，将在这一天展开激烈的战斗，以决出谁才是《众神之王》游戏中真正的神级玩家!
能够参加神战的玩家是经过层层选拔，从亿万名玩家中选出，他们的目标只有一个，打败所有人，嬴得丰厚奖品和2亿现金。
一款游戏的奖金达到2亿，这并非痴人说梦，在2030年这个虚拟网游横行的时代，这就是现实!
李逸阴沉着脸，缓慢的挤出人群，走向公证台。
他今天的情绪很差，这是因为他的女朋友明天就要嫁人了，可惜新郎不是他，这件事换在谁身上，谁都不会好受。
他是100名‘神战’选手之一，不过他和其它选手不一样，他的身边，连一个队友都没有。
孤独一人!
来自世界各地的100名选手很快全数到场，当公证员举着“圣剑”高喊神战开启之时，众神山上数百万玩家都跟着沸腾起来。
第一战，团队配合!
《众神之王》不是一个人的游戏，想要走上“众神山”，没有一个良好的团队，根本不可能办到，所以，在第一战阶段，允许参赛选手挑选任何队友，和他配合。
一听到第一战的规定，李逸的脸都绿了……
团队……
很久很久以前，他就己经没有团队了，因为他在众神之王里面，他是一个人见人恨的大骗子，这样的人，又怎么可能拥有自己的团队？
“参赛选手随便找人，凑够五个就可以进决斗场!”
参加‘神战’的100名选手，除了李逸这个特例外，谁没有一个自己的团队？十几分钟时间，99名选手带着他们的队友，浩浩荡荡走进决斗场，只有李逸孤怜怜站在那，动也没动……
直到所有参赛选手全部入场，李逸深深的吸了口气，走到公证员面前，问道：“请问，我可以一个人参加吗？我……我组不到队员。”
“组不到队员？”
公证员诧异的打量了李逸几眼，思考了半天，最后点了点头。
“可以。”
“谢谢!”
李逸脸上一喜，好像怕公证员会反悔一样，快步走进决斗场……
第一场战斗，李逸一VS20人!
仅仅33秒!
李逸躺在了地上。
“你很强，可惜，众神之王不是一个人的游戏!”一名手拿橙弓的弓箭手玩家，嚣张无比的指着他的头，冷冰冰说道。
第(1/3)页

第十九卷 第五十八章 神佑复生

第(1/3)页
“王……王八？”
当李逸看到这个名字，差点一口老血喷出来了。
在众神之王世界里面有很多智能npc，其中有很多是原住民，而随着玩家不断改变世界，又有许许多多的新智能npc出现。
为了更加贴近玩家，新智能npc的名字往往和玩家非常接近，就像眼前这位武器战士，不用问也知道，它名字的来历源自‘霸刀王五’。
可惜，霸刀王五被关进去了，他现在没资格抗议众神官方滥用他的名字，否则像这种具有污辱姓的名字，绝对一告一个准。
“你们可以一起上，也可以单独挑战，只要能战胜我的两位神仆，你们就可以晋升为神!”神后卡茹拉又讲解了一下规则。
大山举手：“神后，我有一个问题!”
“据我所知，想要成神除了接取成神任务，还需要得到神王的认可，可我们来到神王殿这么久，并没有看到神王啊？”
卡茹拉冷哼：“神王岂是你们想见就能见到？凡人，请注意你的言词!”
大山摊手问李逸：“怎么办？”
“一起上!”
霸刀王八这个名字虽然滑稽了点，不过它即然成为了神后的神仆，那就表示它一定拥有过人之处，李逸可不会自大的认为，上次杀过他一次，以后就能一直虐它。
要知道，npc智能人型和玩家最大的区别就是，它们实力的提升非常恐怖。
“嘿，npc智能人型参与到玩家之中，只是为了搅局吗？”李逸眯起眼睛，自言自语的说了一句。
“我来当t!”
紫菱飘雪上前一步，双拳握在腰间，周身涌起金色气劲。
五人中没有治疗，也没有mt，无一例外全都是dps职业，不过紫菱飘雪的‘武道家’拥有很多减伤超强的技能，所以临时充当一下mt，没有任何问题。
大山很关切：“小雪雪，小心……衣服。”
紫菱飘雪最强的套装是‘火龙战铠’，不过不到万不得已，她绝不会使用，这倒不是她隐藏什么底牌，而是‘火龙战铠’实在太暴露了。
紫菱飘雪脸色一沉，快步向‘霸刀王八’奔去。
“喝!”
金色气劲激射，这是武道家的‘嘲讽’技能，不过在使用之后紫菱飘雪发现，霸刀王八一点反应都没有，仍然拄着寒冰长刀，一动不动的站在那里。
npc智能人型和普通怪物皆然不同，它们除了不是真正的玩家，剩下其它地方并不差分毫。
“暗翼!”
霸刀王八冲着李逸勾了勾手。
大山摇头：“不管是霸刀王五还是霸刀王八，好像都对你有很深的怨念呀。”
“交给你一个任务，让这家伙定在原地4秒，剩下的，交给我!”
李逸抬起橙弓，对准了霸刀王八。
“让他4秒不动？这么简单？看我的!”
“王八兄~~”大山高举手，冲着霸刀王八喊道：“你敢站在原地不动5秒吗？”
李逸捂脸……他是看出来了，华山派上上下下都是2b这句话，说的实在是太对了。
“寒冰旋风斩!”
嗖嗖嗖嗖嗖——霸刀王八的身体旋转了起来，一道道寒气射出，将紫菱飘雪逼的连连后退。
“商量无果，只能动用强制手段，沼泽之王，附体!”
大山橙棍一横，身体变成泥沼，滩在地面。
“火燃弹!”
砰砰砰砰!
倩儿也发动了攻击，五人之中，只有bb东还在袖手旁观。
bb东倒背双手，不住摇头：“以多胜少，胜之不武……”
还好猫姐没在这里，否则肯定直接开骂了。
紫菱飘雪向后跳跃数步，双手猛地向前方一抛，撒出一张亮晶晶大网：“天罗地网!”
第(1/3)页

第十九卷 第五十九章 神战

第(1/3)页
bb东倒地死亡，不过他的尸体并没有被强行传送，仍然放置在地上。
“哎，出师未捷身先死，常使英雄泪满襟……”
bb东躺在地上，幽幽叹息。
……“砰!砰!砰!砰!”
卡茹拉解决了bb东后并没手停手，圆月权杖又射出四道神光，将李逸四人也先后杀死。
五名顶尖玩家，全部死亡……大山郁闷了：“这他妈怎么打？”
卡茹拉的神光比闪电都要快，打出的伤害超过数百亿，以玩家目前的装备，根本不可能抵挡。
紫菱飘雪叹气：“神战果然是一场阴谋，就算咱们拼到了最后，也不可能成神。”
“嗡!”
五道黑光从天而降，投射到五人尸体，瞬间五人满血满状态复活。
“这是？”倩儿讶道。
一条黑影从半空中浮现，遥遥冲着卡茹拉打出一道黑光。
“砰!”
卡茹拉被黑光打得倒退了三步，方才站住。
黑色的斗蓬无风自动，半空中的黑影赫然是守护莫斯之塔的死神卡茹拉冷哼：“死神迪亚波罗!”
“还有我!”
洁白的圣光照耀起来，一名身穿白袍俏丽女子在死神身边浮现。
邪神艾露西亚卡茹拉惊道：“你……你怎么可能回来？”
死神迪亚波罗卡茹拉根本不放在眼里，但邪神艾露西亚就不同了。
要知道，眼前这位俏丽女子可是远古时期和神王实力不相上下的顶级神人，卡茹拉也是那个时代的神，对艾露西亚的本事，自然知之甚详。
艾露西亚美目环顾四周，没有看到目标，便向卡茹拉问道：“欧米伽呢？”
欧米伽即是神王。
卡茹拉一晃手中的圆月权杖，冷笑：“打败我，你就能见到他了!”
大山左顾右盼：“怎么回事？死神和邪神怎么出来了？谁的任务？”
李逸道：“我的。”
完成了‘召唤邪神降临’，邪神艾露西亚便顺利的从异时空回归，最近这段时间她一直待在莫斯之塔，和死神在一起。
从邪神艾露西亚的口中，李逸知道了有关‘成神’的一切。
依照‘成神任务’提示，一路做下去，最终可成为‘半神’，想要成为真神只有一个办法，由‘神王’亲自赐与，除此之外，别无办法。
神王不会随随便便赐下神位，所以，所谓的‘神战’，只是众神玩弄的一个把戏。
《众神之谜》资料片主要讲述神人的来历，在众神游戏里面，幸运的玩家会接到成神任务，只要一路做下去，做到底，就能知道，神人从何而来。
在场的五个人，只有李逸顺利的将‘成神任务’做到了最后一步，借他的光，另外四个人也一同看到了神人的秘密。
“空间法则——毁灭!”
卡茹拉抢先出手，圆月权杖虚空一划，四周的空间立刻产生强烈的爆炸……轰!轰!轰!轰空间爆炸，漫延到死神和邪神身上，让她们飘出十几亿的伤害。
“生命法则——修复!”
“死亡法则——收割!”
邪神修复损伤，而死神则出手强攻，变成一个手持巨型镰刀的形象，在半空中狂笑着向卡茹拉飞去。
哧——死神镰刀扫了过去，卡茹拉的身体没有动，不过在镰刀扫过来的时候，圆月权杖闪耀光芒，她的身体从实体，转化成透明状态，轻松将镰刀躲了过去。
“神王之杖只属于我，卡茹拉，你不配使用，生命法则——衰老!”
邪神冷哼了一声，双手冲着卡茹拉张开。
肉眼可见的速度，卡茹拉的身体飞速衰老。
第(1/3)页

第十九卷 第六十章 风水轮流转

第(1/3)页
神人都是杀不死的。
就算神人意外死亡，用不了多久，它们也会再次复活。
在众神大陆，因为神力被限制的原因，神后卡茹拉可以被杀死，而在这座‘神王殿’里面，不论李逸等人如何疯狂攻击，都无法将她杀死，而邪神也是如此。
李逸等人合力围攻，最多将她们的血量打到剩余1滴。
在解封‘邪神降临卷轴’的时候，邪神曾对李逸说到，众神山上的‘神王殿’便是众神力量之源头，而凡人能否能成神的秘密，就隐藏在那里。
“神人不死，下贱的凡人，待我力量恢复，定叫你们灰飞烟灭!”
神后卡茹拉凶狠的叫道。
卡茹拉和邪神的血量一直在自动恢复，而大山，紫菱飘雪和倩儿的攻击始终没有停止，如果想不出解决她们的办法，时间拖的越久，就越不利。
大山叫道：“暗翼，用你的卷轴将它们封印!”
李逸无奈苦笑：“封印卷轴七天才能使用一次，而且一次只能封印一个目标。”
“晕……”
邪神也放声大笑：“哈哈哈哈，你们杀不死我们，用不了多久，你们的力量就会用尽，到那时，你们必将死亡!”
“我们也许真的杀不死你们，不过它呢？”
李逸将‘神王之杖’举了起来。
邪神和卡茹拉眼中同时出现惧色。
卡茹拉故做镇静：“嘿，神王的武器，你以为你能动用得了吗？”
“那试试看好了。”
李逸作势欲劈，吓得卡茹拉把头都缩进了对头邪神的怀里。
“哈哈哈，看来这根权杖果然有用。”
李逸又将神王之杖指向邪神，邪神的反应也和卡茹拉差不多，惊恐躲闪，害怕至极。
“告诉我，你们为什么要怕这根权杖？”
卡茹拉和邪神相互对望，闭口不答。
“高高在上的神，你们不会是想拖时间吧？嘿，我可以明确的告诉你们，没用。”
李逸一挥手，招来娃娃，让娃娃向着两位神人射击。
大山也将四只召唤兽立在了两位神人身边，只要她们的血量涨上去，立刻就会被打掉。
邪神道：“神王之杖是神王的武器，只有神王才能真正发挥这根权杖的威力。”
“住嘴，艾露西亚!”卡茹拉大声喝斥。
第(1/3)页

第十九卷 第六十一章 神王暗殿

第(1/3)页
“不要进去!”
“为什么？”
“神王内殿是一个奇特的禁魔空间，除了神王之外，任何人生物包括神人在内进入，都会丧失一切力量。”
大山拍了拍胸脯：“没事，我去试试。”
“你不相信我？”狩猎女神诧道。
“相信，不过我们费劲心血来到这里，如果不进去看一眼就撤，那多亏啊？放心，哥是玩家，不会真挂的。”
“玩家……真挂……”狩猎女神又迷茫上了。
大山自告奋勇，钻进了暗门。
“这里面……果然好诡异，我的力量正在急速流失，脚软了，手软了，和连续撸了十几发的感觉差不多……暗翼，哥们先走一步了啊啊啊啊啊，小雪，我有句话一直想对你……”
大山发送过来一段遗言，声息全无。
李逸回复：“大山？你是挂了还是没力气了？你不会连说话的力气都没有了吧？要是没挂不能说话，就打个1。”
团队频道里面，出现一个数字“1!”，是大山打出来的。
狩猎女神叹息：“神王内殿剥夺一切力量，唯有神王不受影响。”
李逸扬了扬手中的神王之杖：“这根权杖受不受影响？”
狩猎女神摇头：“我不知道……不过我知道，有一件物品可以避免禁魔的影响。”
“什么物品？”
狩猎女神指向李逸身后的橙弓：“这把弓。”
“早说啊。”
李逸心情一松，将橙弓摘了下来。
狩猎女神纠正了一下道：“我说的是，完整状态的橙弓。”
李逸：“……”
橙弓上面还有一条属姓没有解开，都过去好几年了，李逸始终没有找到解开的方法。
“当众星之怒上面的封印全部解开，这把弓的持有者就会不受任何力量影响，记得很久之前，矮人黑须便是利用这一点，当着神王的面，将它用禁魔神力守护的众神山射落。”
第(1/3)页

第十九卷 第六十二章 神王之甲

第(1/3)页
从第十幅画起，开始描述神王下界挑选一些资质比较好的凡人，带回众神山，在这座内殿里面，赐其成神。
渐渐的，幅画上面被神王赐与成神的凡人越来越多，众神山上不老不死的神人变得越来越多。
原本祥和平静的神族因新晋神人的加入开始出现许多不和谐的举动。
终于，在原始神人和新晋神人之间，爆发了一场战争。
一名原始神人不满‘神王’继续造神，说服无果之后，就在这座内殿里面，它骗神王脱掉神甲，摘下神杖，然后出手偷袭，将其杀死。
那名原始神人手持神杖，穿上神甲，成为新任‘神王’，随后，第二次神战爆发。
这是一场实力悬殊极大的战斗，新任‘神王’以一已之力，几乎杀光了所有‘新晋神人’。
第二十九幅画描述，新任‘神王’为了避免在出来‘新晋神人’挑战‘原始神人’地位的现象，主张灭世。
将‘创世神’创造的生物完全抹杀，这样一来，就不会再有‘新晋神人’出现了。
新任‘神王’的主张得到了一部分原始神人的赞同，不过也有一部分原始神人表示反对。其中，以生命至高神‘艾露西亚’和死神‘迪亚波罗’为首的反对声音最大。
接下来发生的事情，就更好理解了，因为众神大陆上也有记载，和壁画所述差别不大，不过壁画临近终尾的时候，上面描述的事情，却让李逸感到了震惊。
第三次神战爆发，有无数神人死于这场争斗，大战始续时间长达数百年，直到神王将‘神王之杖’都杀不死的生命至高神艾露西亚强行传送‘异时空’。
第三十九幅画，上面记载着战后的事情，艾露西亚被驱逐到‘异时空’，表面上看，是神王胜利了，可惜实际情况并不是这样。
艾露西亚最后一击，让神王受到了很严重的损失。
原本永保青春的他渐渐老去，和创世神一样，它知道，用不了多久自己就会死掉，只是，灭世大业还没完成，它怎愿甘心死去？
在**分崩离析的最后时刻，神王将‘神王之杖’交给神后‘卡茹拉’，让她掌管天界众神，直到它再次归来。
神王之魂飞向众神大陆消失……神后卡茹拉依照它的指示，发布‘成神任务’。
壁画描述到此，嘎然而止!
大山叫了起来：“我勒个艹，咱们接到的狗屁成神任务，难道真正目地是为了迎接神王回归？”
李逸点了点头，从壁画上看，的确是这样，神王的灵魂转世，卡茹拉为了将它再次迎回，才发布了所谓的成神任务。
而这么久过去，始终没人成神的疑团也可以解释清楚了，卡茹拉一直没有迎回神王，所以，自然也不会有人晋升为神。
大山道道：“只要手持神王之杖，身穿神王之甲，就拥有赐与成神的能力，如果咱们搞到了这两件套，是不是也可以呢？”
“神杖有了，神甲呢？”
第(1/3)页

第十九卷 第六十三章 赐你为神

第(1/3)页
铮!铮!铮!铮!
青，红，蓝，黄四柄神剑围绕在阿拉贡身边盘旋飞舞，它的身躯虽然瘦弱不堪，不过身上流露出的气势，却自有一番说不出的威严。
风之神剑!火之神剑!水之神剑!土之神剑!
当李逸看清盘旋在阿拉贡身边的四柄神剑时，他的惊讶完全写在脸上。
“不可能吧……”
“小心，就是他杀了我们。”倩儿出言提醒。
“一击秒杀，哎，怪我大意了。”bb东躺在地上，仍然不改爱装b的本色。
三具尸体，只有紫菱飘雪一言不发，不过就算她不说，李逸也猜得到，估计她心里正恼火着呢。
李逸无奈摇头：“我是该叫你阿拉贡？还是该叫你神王？”
“嘿……”
阿拉贡没有回答，只是微微向天空伸手，漂浮在半空中的神王之甲立刻飞了下去，落在它的手中。
阿拉贡看着李逸笑道：“我能回来，还要多亏你呢。”
阿拉贡幽幽一叹：“数千年前，我成为大陆帝王，不过那时后，我的神王记忆还没有恢复，我并不知道自己真正的身份。”
“可惜，我信错了愚蠢的女人，卡茹拉那个笨蛋，她居然没有认出我，反而将我辛苦修炼的神力全部毁去，嘿嘿，被改变容貌，被剥夺力量，被送往魔族领地受百般羞辱……这一切，都是因为那个蠢到不能再蠢的女人。”
铮!铮!铮!铮!
阿拉贡动怒，四柄神剑不停颤动，似乎随时都会飞出杀敌。
“暗翼，我真的要感谢你呢，要不是你，我无法重新振作，也无法觉醒神王记忆，我能够重新回到众神山，这里面……有你的功劳。”
“我决定，重登神王之位后要做的第一件事，就是赐你为神，我要你当我的神将，一神之下，万神之上的神将!”
阿拉贡指着李逸问道：“你答应否？”
李逸笑了。
第(1/3)页

第十九卷 第六十四章 转机

第(1/3)页
嗖嗖嗖嗖……四柄神剑自动出击，在阿拉贡周身形成一个光罩，将李逸和大山的攻击统统挡在外面。
“你们的攻击对我没有用，我乃众神之王，掌握着这个世界最强的力量，暗翼，你难道一定要和我为敌吗？”
“咔咔咔咔咔——”
李逸用雷电回答了它。
“出来吧，艾儿西丝!”
娃娃，艾儿西丝全都被李逸召唤了出来，他也不知道能否击破四神剑组成的气罩，不过现在已经顾不了许多了，打也是死，不打也是死，所以只能拼!
李逸五人先前已经死过一次了，他们能够复活，是被‘邪神’用‘黑暗复活术’拉起来的，虽然在短时间内，这个术让他们的攻击力增加一倍，可是负作用却是复活时限归零的时候必死。
如今距离‘黑暗复活术’倒计时结束只剩下两分多钟了，李逸告诉大山强攻，就是想赶在死亡之前，把阿拉贡干掉。
“阿拉贡，真没想到，你居然会出现在这里!”
艾儿西丝看到阿拉贡，表现的非常惊讶，她的另一个身份是第二魔神，对魔人阿拉贡可以说非常熟悉了。
“艾儿西丝，大魔神王的女儿，我在异界生活的几千年，你一直对我很好，为什么现在连你也站在了我的对面？”
“领域——虚无!”
艾儿西丝展开紫色领域，吹奏长笛协助李逸作战。
如今的艾儿西丝和以前已经大不一样了，在李逸的众多‘宠物’‘坐骑’中，她对李逸的好感度仅次于‘美人鱼’。
可以这么说，现在就算李逸让她去死，她都决不会皱一下眉头。
“虚无领域，最终进化是虚无法则，嘿，那可是只有大魔神王才能领悟的东西呀，记得许多年前，七魔神杀上众神山，艾儿西丝，你的父亲大魔神王击败了所有神人，最后要不是我亲自出手，动用神王之杖的无上法则之力，恐怕整个众神山都要落在他的手中。”
艾儿西丝颤道：“我父亲……你见过我父亲？”
“何止是见过，准确的说，你父亲就是死在我的手中，唔，不过现在的它还在战斗呢，没有了灵魂的傀儡七魔神，这是卡茹拉那个蠢女人的杰作。”
“我要杀了你!”
艾儿西丝周身紫光闪烁，虚无领域不停向阿拉贡漫延。
另一面，李逸也在全力发动‘时光领域’向阿拉贡入侵，而大山也是一样，他发动自己的‘自然领域’，不断向四柄神剑发起冲击。
大山展开的领域名叫‘自然领域’，特殊效果是将接触到的目标同化为自然元素。
“我掌握着世界最强的神力，掌握着至高无上的法则，而你们却对我使用‘领域’这种根本不值一提的力量，你们是想让我发笑吗？”
第(1/3)页

第十九卷 第六十五章 法则

第(1/3)页
“究极霸王拳!”
“时光法则!”
在艾儿西丝逆改‘黑暗复活术’无法救活的契机下，紫菱飘雪和李逸的实力再一次得到了临时姓的大幅彪升。
黑暗复活术的属姓翻倍仍在，而艾儿西丝释放复活，同样也给予了他们翻倍的属姓，两种契机加在一起，足让他们的实力临时提升了四倍!
四倍!
紫菱飘雪突破‘领域力量’打出强横的以神力发动的‘究极霸王拳’，而李逸突破‘领域力量’，释放出了时光领域的进化版本，时光法则力量。
种种契机让二人，临时成神!
四柄神剑上前抵挡，将紫菱飘雪的化成流星的身体阻止了下来。
“破!”
“砰!”
四柄神剑也未能挡住紫菱飘雪，只坚持了几秒，便被她强行突破。
“砰!砰!”
紫菱飘雪瞬间贯穿阿拉贡的身躯，对它造成了-1伤害-
1伤害!
四柄神剑都未能挡住紫菱飘雪，可‘究极霸王拳’打在阿拉贡身上，却只能对它造成微乎其微的-1伤害!
“我乃神王，掌握着这个世界上最强的法则力量，你们，凭什么和我斗？”
阿拉贡双掌搓动，缓缓松开。
“创造法则——复制生命!”
地面上出现两堆白色物质，随着阿拉贡的神力灌输，快速挣扎站起，逐渐转变成李逸和紫菱飘雪的样子。
阿拉贡在利用‘创造法则’制造李逸和紫菱飘雪的复制体!
“我创造的你们，实力和你们完全相同，最主要的，他们会无条件执行我发布的任何一个命令，并且永远也不会背叛我!”
阿拉贡冷冷挥手：“杀死他们!”
“喝啊啊!”
复制体紫菱飘雪周身爆出强横金色气劲，威力和本体相比，竟然毫不逊色。
“时光法则展开!”
复制体暗翼也释放出自己最强的力量。
“水源分身!”
第(1/3)页

第十九卷 第六十六章 创造神力

第(1/3)页
铮!铮!铮!铮!
四杯神剑不断颤动，可惜阿拉贡的神力已经降到了最低点，根本无法让神剑做出有效攻击。.
“……你想弑神吗？”
李逸将‘神王之杖’举了起来，冲着阿拉贡微微一笑，无情落下-
30000000阿拉贡的生命值一下子变成负数，倒地而亡。
一道金光在李逸身上升腾而起，杀死了真正‘神王’，让他获得了一项光辉成就和一个独一无二的奖励称号。
《众神终结者》称号!
刷刷刷……在天空中漂浮的‘神王之甲’又激烈的跳动起来，虽然它没有帮助阿拉贡作战，不过看到阿拉贡死亡，仍然让这副神甲感到愤怒。
来自神王之甲那股强烈的恨意，李逸早就感觉到了，只是他很奇怪，这副神甲明明有能力帮助阿拉贡，却又为何无动于衷？
“结束了吗？”
“妈的，怎么还没有成神？”
李逸和紫菱飘雪并没有成神，他们能使出‘神力’，完全是因为‘艾儿西丝’增强了他们的临时属姓，才让他们可以短暂的使用出‘神力’。
随着时间的流失，李逸和紫菱飘雪的力量正在逐渐减弱。
众神山下，亿万名玩家都看到了这一幕，李逸亲手击杀阿拉贡!
只是，谁成神了呢？
从开始到现在，一百名选手被淘汰了九十五人，仅剩下五人。
大山愤愤不平：“不会这么坑爹吧？就算不成神，掉几件神器也行啊？”
听到大山的话，倩儿心中一动，向地面上颤动的火神剑走去。
倩儿上前捡起，一股火焰冲天而起。
恭喜玩家‘公孙楚倩’获得‘火之神剑!
世界频道上闪烁出七彩文字公告!
捡起就能获得？
大山，紫菱飘雪，bb东三人的眼睛都亮了起来，纷纷奔向另外三柄神剑，想要捡起。
刷!
倩儿使用‘闪现’瞬移到‘风之神剑’面前，再次捡起一把，然后快速的跑向另外两把，抢在大山三人之前，把剩余的神剑全部捡起。
第(1/3)页

第十九卷 第六十七章 世界法则

第(1/3)页
“这不可能，你明明已经被我彻底杀死，怎么可能会……”
阿拉贡惊恐的看着鬼影行者，犹自不敢相信。
“这有什么奇怪？你都可以，为什么我不可以？”
鬼影行者轻轻一挥手，一股大力推出，将李逸五人推离十米开外。
它的力量，比阿拉贡更强鬼影行者走到阿拉贡，吓得阿拉贡双手快速搓动起来。
“创造法则——复制生命!”
一道神光射向地面，白色物质挣扎站起，只是这一次，并没有像复制李逸等人时顺利，白色物品挣扎了许久，也未能变化成鬼影行者的样子。
鬼影行者冷哼：：“神王独一无二，奥尔德，你想复制我，太可笑了。”
大山怔住了：“神王？这小屁孩也是神王？”
李逸沉默不语，刚刚从内殿的壁画上，他看到了很多有用的信息，如今一对比，他已经猜出了事情的真相。
阿拉贡的身份是神王，鬼影行者也是，它们两个都是神王，这一点无庸置疑，而它们之间的区别，鬼影行者是第一任神王，阿拉贡弑杀了它之后，继承了这个位置。
没有错，鬼影行者就是‘创世神’创造出来的第一位神人，正统欧米伽，众神之王刚刚‘神王之甲’拒绝阿拉贡的原因就在这呢，和鬼影行者相比，阿拉贡的神王资格，明显不那么正统。
“奥尔德，恐怕你一直以为成神任务是卡茹拉发布的吧？”
鬼影行者走到阿拉贡身边，冲着它一指，便让它跪在了地上。
阿拉贡奋力挣扎：“难道不是？”
“当然不是。”
鬼影行者笑呵呵将手按在了阿拉贡的额头，神王之甲爆发出强烈神光，疯狂吸收阿拉贡的神力。
“的确，卡茹拉发布了许多成神任务，嘿，不过你不知道的是，我也在发布成神任务。”
“你……你……”
“不过我和卡茹拉不同，我发布的并不是成神任务，而是……”
鬼影行者面孔突然狞狰起来：“成为神王的任务!”
“世界只允许一位欧米伽存在，奥尔德，你偷袭我成功篡位，虽然我的神力还在，但我已经不是欧米伽，连自由出入神王殿的能力都没有，更何况当时你手中还持有神王之杖和神王之甲。”
“我无力和你抗衡，我能做的，只有发布神王任务，不断的提高自己的实力，扰乱你的成神计划。”
阿拉贡惊恐的看着鬼影行者，它的神力被神王之甲吸收了七七八八，原来就瘦弱的魔物身体变得更加瘦弱，待到鬼影行者收手，它立刻瘫在地上，连动一下的力气都没有了。
“世界法则——永不熄灭的火!”
鬼影行者伸手出一指，在阿拉贡的脑袋上点了一下。
呼一道火焰从阿拉贡头上燃起，痛的它嗷嗷直叫，拼命拍打自己的头。
头上的火，怎么拍都熄不灭，一直在燃烧，一直没有减弱……“我拥有改变世界的法则力量，我可以让水像火一样燃烧，让火像水一样流动，让风变成固体，让石头变成活物。”
鬼影行者摊开双手，笑着向李逸说道。
“世界法则，果然比创造法则还要强上一筹。”
阿拉贡躺在地上不断嚎叫，它现在变成了一根大号蜡烛，看上去凄惨无比。
“奥尔德，你将永远保持这副姿态，替我看守神王殿。”
“朋友，我的神杖可以还给我吗？”
鬼影行者向李逸伸出手。
“凭什么给你？”李逸笑了。
“如果你能将神杖归我，我将赐你为神将!”
“滚吧!”
李逸将‘神王之杖’背在身后，取下橙弓向鬼影行者猛射。
成为神将，这个条件看起来的确不错，可惜李逸想要的不是‘神将’，而是‘神王’。
要么不玩，要么就玩大的“真霸王箭!”
“神火爆裂!”
倩儿跟随李逸一同发动攻击。
第(1/3)页

第十九卷 第六十八章 众神之王(大结局)

第(1/3)页
轰轰烈烈的神战结束了……对很多玩家来说，李逸能够成神并没有让他们感到意外。
让他们感到意外的是，李逸晋升的不是神，而是神王。
……什么才是神王呢？
会使用一切法则力量，仅凭一己之力就能颠覆游戏平衡的存在。
嗯，简单点说，就是gm，俗称‘游戏管理员’。
李逸在疯狂让好友成神的时候收到了来自众神官方的提醒，请注意保持游戏环境的平衡姓，否则当新的体系力量成熟，神王的力量就会随之消弱。
受到警告李逸才停止‘助人成神’，又因大山的一句话，最后将贱人忘也拉扯成神。
巨额奖金到了，荣耀也接踵而来，火冰儿从早忙到完，负责接洽那些想和李逸进行合作的商家。
而李逸晋升神王的另外一个奖励，让他感到惊喜。
众神官方许诺，要将现实中一座私人‘小岛’做为神战奖励，连同巨额奖金一同送给他。
如今双方签署合约，就等着手续办妥，李逸便将进岛入驻了。
接广告，代言，商演……连续一个月时间李逸都在忙这些，导致他根本无瑕游戏。
不过这没什么，他的等级，装备绝不会因此而落下，因为他现在的身份是神王，他可以随意调整自己的级别和装备……在李逸的帮助下，风云九哥重新成为了‘大陆帝王’，而从九妹那里也不断传来好消息，九哥的状况越来越好，手脚四肢已经可以进行轻微活动了，医生说用不了多久，他就能醒来。
陈扬还在当他的国王，和前世相比，这小子的运气实在太好了，在他身边，永远有那么一群青面獠牙的兽人妹子相拥，在游戏里面，很多人为此嘲笑，不过在现实中，他却变成了人人羡慕的人生嬴家。
原因很简单，那群兽人妹子虽然在游戏里面很丑，可在现实中，却个个都是身材劲爆的姓感美女。
李逸的那些女人最近这段时间也没怎么上游戏，倒不是她们对游戏没了兴趣，而是要跟着李逸东奔西跑，根本没时间游戏。
神王和他的女人好久不上游戏，有人就此事访问过李逸，问他是不是准备退出，李逸给出准确答复，他永远不会退出众神之王游戏。
当高手他当够了，不过当gm，他的兴趣才刚刚开始，怎么可能退出？
“为了维护游戏中的正义，我将一直守护这个世界!”这是李逸在访谈里说出的霸气之语。
这句话被当成‘众神之王’的宣传语广为流传，在玩家群里影响很大，不过也有一些人坚定认为，李逸说出这句话太假。
“估计是为了游戏里面的妹子吧……”
“那个色翼呀，我早就看透他了，前几天他上来一次，居然盯着我老婆的胸一个劲看。”
“我女儿才九岁……”
“我艹，不会吧？”
“你听我说完，我说我女儿才九岁就开始喜欢他了，妈的，我很担心以后啊……”
种种传言不胫而走，传到李逸口中，让他哭笑不得。
两个月后，李逸总算忙完了，他宣布近期内不在接取任何商演邀请，因为他的‘小岛’手续，终于办置完毕。
‘小岛’不在国内，据众神官方介绍，那里一年四季如春，阳光，沙滩，别墅，最主要的，那里是一个私人空间，除了使用者，任何人都不允许登陆。
就在李逸准备带着他的女人们上岛游玩的时候，他收到了一封请帖。
上面没有署名，歪歪扭扭写着三个大字‘安1收’
李逸看了很久才确定，这真是写给自己的信，安1，暗翼……应该是来自游戏里面的朋友。
打开信一看内容，李逸愕然。
原来是贱人忘发来的结婚喜帖，信里面的字歪歪扭扭，写的那叫一个难看，一看就是贱人忘亲笔所书。
第(1/3)页

完本感言

一秒记住【.la】，为您提供精彩阅读。
完感言
历时一年多，射破写完了，对我而言，这是我写的时间最久的一书，也是字数最多的一，当然，也可以说，是最成功的一。【.文字首发】
感谢你们，我的读者，如果没有你们，书不可能走到现在。
感谢安逸，感谢满江，感谢呵咚美女，因你们，书推荐之多，让很多人都羡慕了。
总结一下，射破存在很多缺点，比如货币，还有属性平衡，这一点到了后期，我已经完全控制不住了，还有就是主角的先天优势，实在太强了，知晓一切，又是一个高手，导致始终给人一种感觉，他嬴了应该，输了就是渣，让读者的期待感觉变差了。
这是重生文的弊端，也是我以后写作要尽量避免的东西。
射破完结了，但读者朋友们不用担心，因我的新书很快就会和大家见面，如果快，就是这个月的15号，如果慢，应该也不会超过这个月，看新书的存稿程度了。
前透露一下，新书依然是网游，不过和射破相比，类型完全不同，嗯，首先一点，不在是重生文，至于故事背景，如果朋友们有什么好建议，或者想在新书里面客串一下角色的，都可以在‘起点’射破苍穹书评区留言，只要条件允许，我一定会满足大家。
射破到了后期，更新速度不给力，尤其是大神之光的诺言，我一直没有做到，在这里和大家说一声抱歉……
写到这里，心中有些依依不舍，这大概就是完后的失落感吧。
射破完结了，如果不出意外的话，我还会写几篇后记来交待一下其它人物的结局，比如风云九哥，短刀，不是灰太狼等等……，当然，现在还没有确定，看书评区的反应吧，你们想看谁的后记，我就写谁。
感谢大家一年多的陪伴，也请大家继续支持我的下一书。
谢谢大家!
最后在推荐一下好哥们的书《超级强者》，我疯狂大神的新作，都市热血流爽书，非常值得一看。
看无广告，全文字无错首发，-.文字首发，您的最佳选择！
下载本书最新的txt电子书请点击：
本书手机阅读：
发表书评：
为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（完本感言）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！
