《狂探》
作者：旷海忘湖

第1章 电棍！电棍！

哎？
我的纹身呢！？
赵玉撩开袖子，惊讶地看着自己两条白嫩嫩的胳膊。
之前，他的胳膊上可是纹着两条张牙舞爪，霸气十足的青龙！那还是当地最有名的鬼手大师给他纹上去的。
怎么……全都没了？
赵玉抬起头，现自己正坐在一间灯光刺眼的办公室里，前后左右都是办公用的小隔断。
此刻，电话一直响个不停，纸张文件到处乱飞，十多个办公人员正在大厅内飞快地穿梭着，全都是一副焦头烂额的模样。
“注意了，注意了，都过来集中一下！”这时，一个穿着棕色夹克衫的中年人快走来，冲众人招呼道，“曲萍组长现在给大家讲述一遍电棍强*奸案的案情，今晚要展开行动，大家注意听！”
有人快拉过来一面白板，白板上写满了字，还贴着数张照片。
听到招呼，众多的工作人员赶紧围拢过去，随便拉把椅子，坐在白板面前认真聆听。
赵玉并没有挪动地方，依然坐在自己的座位上。
此刻，他还处在莫大的震惊之中，他摸了摸自己的右耳朵，居然是完好无损的！以前，他的右耳朵在一次打架斗殴中，被一个小混混劈成了两半。
赵玉想找面镜子看看自己的脸，却蓦地看到了办公桌上的相片。相片上有一位身穿警服，年轻英俊的小伙子，长得居然和自己一模一样！
奶奶个熊！
大惊之下，一股股陌生的记忆犹如黄河泛滥一般，瞬间涌入他的脑海。赵玉这才渐渐意识到，难道……自己遭遇了传说中的——穿越！？
赵玉清楚记得，他本是青龙帮的金牌打手，一个打架不要命的痞子王！虽然本名也叫赵玉，但是江湖中人更喜欢叫他赵天霸！
在此之前……在此之前……
奶奶个熊！
赵玉再度大惊，他终于想起来，在这之前，他已经被人用药物注射的方式执行了死刑！
他清楚记得，当药物缓缓进入他体内的时候，为了缓解恐惧，他一直在心里默念着那些名言，像什么“脑袋掉了碗大个疤；二十年后老子还是一条好汉之类……”
可是，念着念着……怎么就跑到这里来了？
难道……我真的穿越了！？
而且还是无缝对接，根本没用什么转世投胎？
随着新的记忆涌入，他惊异地现，这里乃是一个与之前相仿的平行世界，而自己现在的身份，则是重案组机动队的探员，居然是个——警察！！
现在他所在的这间大厅，不是别处，正是警察局的办公室！
奶奶个熊……
赵玉无法相信自己的眼睛，这种巨大的反差实在无法想象。一个资深小痞子竟然摇身变成了重案组探员，这……这上哪儿说理去？
他下意识地摸了摸自己的脑袋，以前的他，由于脑袋上被砍过数刀，头总也长不齐，所以干脆留了一个大光头，宛若凶神恶煞。可现在的他，居然有着一头飘逸的黑，完全是一个英俊小生的模样。
“各位同事，从这个月12号起，我市已经出现了3宗电棍强*奸案……”此刻，一位短头、大眼睛的女探员，正在为众人讲述案情。
赵玉很快从记忆里找到了这位探员的信息，她是重案组B组的组长，别看年纪不大，但是作风稳健，破案率高，乃是领导面前的红人。一般有什么需要全队合作的大案要案，都会由她来主持。
“受害者均为打扮靓丽的年轻女子，而且都有不良的生活作风问题。”曲萍组长介绍道，“事地点多为酒吧、歌厅等风化场所附近，作案时间也都在午夜之后。
“据受害人供述，案犯先是尾随受害人进入无人巷道，然后用电棍将其电晕，继而实施强*奸。作案后，案犯还会在被害人身上——撒*尿！”
听到“撒*尿”二字，现场一片安静。
“从尿液检验上，”曲萍继续介绍，“我们已经证实这三起电棍案，均为同一案犯所为……另外，第三名被害人曾在途中醒来过，挣扎之中，还抓破了凶手的脸，我们已经获得了案犯的血样……”
曲萍组长正在白板前讲述着案情，之前那个穿夹克衫的中年男人忽然扭过头，冲赵玉摆手说道：“喂，小赵啊，今晚咱们肯定得熬夜了，你快去给我们冲几杯咖啡过来，提提神！”
赵玉看了一眼，此人乃是重案组机动队的副队长刘长虎。在赵玉实习期间，此人没少支派赵玉，每天让他送信倒茶的，跟使唤下人一样。
而在这个世界里的赵玉，可不是什么痞子王，而是一个性格软弱的大男孩，刚刚结束实习期转为正式警员。不光刘长虎，很多老资历的同事，都会拿他开玩笑，给他安排一些本该不属于他的工作。
“喂！快去啊？”刘长虎见赵玉没有反应，黑着脸喝了一句，“听到没？愣着干嘛？”
现在的赵玉可不是什么软柿子了，怎么受得了被人吆喝？他一拍桌子，腾地站了起来。
他的突然起立，把刘长虎吓了一跳，连曲萍组长也不得不停顿了一下。
“我来，我来！”
谁知，就在众人全都瞅向赵玉的时候，一个银铃般的女声忽然抢在赵玉前头。只见一个梳着马尾辫，身体微胖，还戴着大大眼镜的女孩子，出现在众人眼前。
女孩儿乃是重案组新分配过来的实习文员，名字叫做李贝妮。这丫头是个花痴，才接触不到一个月，就死活看上了赵玉。
虽然赵玉性格软弱，经常被人欺负，长得却是一表人才，一米七八的个头，玉树临风，年轻帅气，着实对异性有着一定的杀伤力。
此刻，看到心上人被人吆喝，李贝妮赶紧上前解围：“刘队长，我来，我来吧！我还在实习期，这些活儿自然是我来做的！”
说完，李贝妮冲赵玉会心一笑，跑到大厅的茶水间冲咖啡去了。
刘长虎没好气地瞪了赵玉一眼，这才转回头去。
赵玉也不好作，只能耐着性子重新坐下，继续琢磨自己的穿越问题。虽然穿越，但他的记忆非常清楚，因为就在几分钟前他还躺在行刑躺椅上。
前世的他，是因为谋杀的罪名被判的死刑。然而，赵玉心里清楚，他是被人陷害的，根本没有杀人！那个被杀的人乃是某地产集团老板，赵玉只是按照上级指示打了他一顿而已，根本不可能致死。
再说，就算真的殴打致死，那也是误杀，不应该被判谋杀！所以，他的死刑，都是别人的阴谋！
想起这些，赵玉不禁怒火满腔，拳头攥得咯嘣直响。如果以后能找到陷害自己的人，定要让他们加倍偿还！
这时，李贝妮已经把咖啡沏好，给在场的同事每人分了一杯。小姑娘的脸上一直洋溢着热情，每送出一杯，都会友好地鼓励一句“辛苦了”“加油”之类的话，颇得同事们的好感。
最后，她来到赵玉面前，冲赵玉眨了眨眼，将最后一杯咖啡放在了他的面前，并且小声嘱咐道：“赵警官，这杯放了两包糖！今晚注定要熬通晓，你可要坚持住啊！”
不等赵玉有所反应，李贝妮便美滋滋地放盘子去了。
这时，曲萍组长已经讲完了案情，改由重案组的一把手金振邦队长言。金队长已经年过5o，两鬓斑白，乃是一个不苟言笑，办事极为认真的老爷子。
“总之，大家都辛苦一下吧！”金队长掷地有声地说道，“电棍案已经出了3起，再出一起就会被定性为连环事件。不光是上头，咱们也戴不下这个大帽子！所以，大家打起精神，争取在最短的时间内，把这件案子破了！
“这样……a组派人去案现场调查，既然案犯是尾随受害人行的凶，那么他一定会在受害人之前所在的酒吧歌厅出现过，把那里的监控全都调出来，一定要找到这个人！还有，周边的门市监控还有行车记录仪，一样也不能放掉！”
“是！”
“B组，你们主要负责证物比对！”金队长命令道，“案犯没有案底，血液那条线走不通。不过，案犯的尿液却是个重要线索，虽然警局找不到匹配，但是你们可以去医院或体检中心查验比对，只要这个人做过体检或是住过院，就一定能把他找出来！”
“是！”
“此外，案犯使用的电棍、现场出现的手机讯号、唯一见过案犯相貌的受害人，这些线索也不能忽视，全都要派人跟进！”
“是！”
“好了，各组安排一下行动计划，要是没什么问题，那就尽快出吧！”金队长言罢，合上了自己的文件夹，眼瞅着就要转身离开。
谁知，就在这时，一个不和谐的声音骤然响起：“等一下，我……我有问题！”
众人回头一看，现说话的人不是别人，正是赵玉。
金队长也是一愣，忙问：“怎么了，赵玉？你有什么问题？”
“我！”赵玉指着自己的额头，理直气壮地说，“我不舒服，先回家了，你们自己玩儿吧！”
第2章 奇遇系统

赵玉的话，顿时让整个办公大厅陷入一片死静。『那些正准备着大干一场的探员们，全都愣在了原地，用不可思议的眼神看着赵玉。
在他们看来，这个赵玉可能脑子出什么问题了！金队长是整个重案组机动队的一把手，这都准备出了，你忽然说要请假，而且还说得这么理所应当的，实在太不开眼了！
其实，就算是真有急事，也不用非得跟金队长请示，一般跟组长通融一下就可以解决。像赵玉这样直接站起来跟大队长请假，简直跟故意挑衅没什么区别。
果然，听到赵玉这个不和谐的声音，金队长立刻把脸沉了下去。
“哎……我说？”这一下，刘长虎副队长可得着理了，他歪着脖子冲赵玉喝道，“赵玉啊，你小子是不是要疯？刚转正，牛气了呵？你没看到大家都在努力抓罪犯嘛！这个时候请假，你对得起自己的良心吗？”
刘副队长这么一说，其他组员也都凑趣地过来打抱不平，对赵玉横加指责。
金队长非常不悦地摇了摇头，转身离开了大厅。
“看看……”金队长走后，刘副队长更来劲儿了，他指着赵玉鼻子冷笑，“赵玉啊，你小子太不开眼了，凭什么你不舒服就得请假？你哪里不舒服啊？要不要哥儿几个给你买包卫生巾……”
刘副队长的话一句比一句难听，引得同事们哄堂大笑。
然而，就在众人的大笑之中，赵玉竟然抄起那个盛满咖啡的玻璃杯，直接朝刘长虎的脑袋掷去！
刘长虎大吃一惊，急忙伸手去挡，虽然挡下了玻璃杯，但是滚烫的咖啡却是浇了他一身！
哗啦啦……
玻璃杯掉在地上，摔了个粉碎。
“赵玉，你疯了！？”
刘长虎大怒，刚想指着赵玉大骂一通。赵玉却像一头野兽一般，咆哮着冲到刘长虎面前，用肩膀狠狠一撞，便把他整个人撞飞了出去！
刘长虎的后背撞到了讲解用的白板，白板骨碌碌滑出老远。
“我去你奶奶个腿儿的，死条子！”赵玉指着刘长虎的鼻子骂道，“姓刘的！我忍你很久了！在老子眼里，你算个狗屁！你不是喜欢喝咖啡吗？怎么样，喝够了没有？”
赵玉的突然暴起，让现场的探员们呆若木鸡。谁也想不到，平日里性格温顺的赵玉，怎么会变得如此狂躁？
“赵玉，你……你这个疯子！”身为重案组的副队长，刘长虎哪里受过这种气，他满脸通红地爬起来，想要跟赵玉大打出手。
赵玉乃是青龙帮的头号打手，哪里怵过这种场面，上去就要与他死磕。
这个时候，其他探员们看不下去了，赶紧上前给二人劝架。不过，这些人都有心思讨好副队长，想把赵玉制住，然后让副队长给他几拳，好找回点儿面子。
然而，让他们没想到的是，赵玉的力气竟然大得难以想象，他一甩胳膊，愣是把这些身强力壮的探员们全都甩到了一边。有人甚至还撞翻了某间隔断，连电脑都摔在了地上，显示器都摔裂了。
一时间，办公室里鸡飞狗跳，一团混乱。曲萍组长也跑过来劝架，李贝妮则急匆匆地朝赵玉跑去。
“死条子们！”赵玉暴喝一声，指着在场的众人骂道，“以前你们没少编排老子，我这儿全都记着呢！警告你们，谁特么再敢动我一下，别怪老子心狠手黑！”
赵玉的狂暴，把李贝妮吓得愣在原地，而众多的探员也是隐隐憷，谁也搞不清楚，平日里柔柔弱弱的赵玉，怎么会变得如此张狂？
“赵玉！”刘长虎气得嘴唇哆嗦，“我看……你是不想干了！”
“谁特么稀罕！？”赵玉瞪着圆鼓鼓的眼睛，不屑地吼道，“还重案组！我呸！让老子当条子，我还丢不起这个人呐！”
说完，赵玉把袖子一撩，竟是吹着口哨，大摇大摆地走出了办公室。出门的时候，他故意把防盗门猛力一摔，震得连地面都跟着抖动了数下。
他走出去许久，才有人弱弱地说道：“赵玉这小子是不是吃错药了？有警察管自己叫条子的吗？”
“是啊！平常那么温顺的一个人，怎么能变成这样？跟个痞子似的！”
“赵……赵玉……”刘队长则气得浑身哆嗦，咬着牙根吼道，“你给我——等着！”
在警局里大闹了一通，赵玉的心里稍稍痛快了一些，可是脑子里的疑惑却是一点没有减少。
他不知道，自己为什么会穿越到这个平行世界里来？还有，被他占据了身体的赵玉又怎么样了？这种情况，到底算是夺舍，还是重生？
新的记忆告诉他，这个世界里的赵玉和自己的出身一样，老家在乡下，父母年迈，家境贫苦。
二人的起点是一模一样的，只是在长大后走向了完全相悖的人生轨迹。
一个选择了混迹江湖，成为了流*氓痞子；另一个则以优异的成绩考上了公安大学，成为了一名光荣的人民警察。
这样的穿越可真是讽刺，以前的他经常被警察追得团团转，如今身份逆转，自己居然变成了警察？
难道……我以后还要带着手枪去抓古惑仔吗？
想到此，赵玉不得不慎重考虑一下自己的前途，既然穿越了，那么我该做些什么呢？是离开警队重操旧业？还是留在警队，混口饭吃？
思来想去，赵玉很快做出了一个英明决定：奶奶个熊的，为了庆祝老子穿越成功，还是先风流快活一下去吧！
在被执行死刑之前，他可是在大狱里蹲了整整两年，已经很久没有开过荤腥了。现在肚子倒是不饿，只是生理方面大有需求。
于是，赵玉伸手拦了辆出租车，打算先到本市的某红灯区去潇洒一下，解决解决生理问题先。其他的事，以后再想。
车子开动起来，赵玉看到司机旁边放着包香烟，也不问问人家乐不乐意，伸手就把烟抄了过来，抽出一根叼在嘴里。
司机倒是挺识趣，还掏出打火机递给了赵玉。
赵玉啪啪点着了烟，可是只抽了一口，却像呛着似的，剧烈地咳嗽起来。
“咳咳咳……咳咳咳……”
咳得赵玉肺腔子都要喷出似的，要多难受有多难受。
奶奶个熊！
赵玉从心里骂道，难道这个世界的赵玉，连烟都不会抽吗？
谁知，他刚想到这里，脑袋里面嗡地震了一下，紧接着有个清澈响亮，不男不女的声音赫然响起：“奇遇系统启动成功，正在为您随机选卦……”
“嘛玩意儿？”赵玉冲着司机问了一句，可是从司机无辜的表情可以看出，人家根本毫不知情。
赵玉这才意识到，刚才那个声音，只有自己能够听到。
“艮兑卦！”脑中的声音简洁有力，“艮山兑泽。含山露水，气运畅通，五脉去行……”
话说得很快，没几秒便戛然而止，重归平静。
这一下，赵玉有些懵了，竟是一个字也没记住。
什么玩意儿这是？
脑袋里为什么会传来声音？
我不是犯什么毛病了吧？
等一下！
猛然间，赵玉想起了开头的那四个字——奇遇系统！
奇遇系统！？
哦……
熟悉套路的赵玉终于想起，在他以往所知的穿越剧情里面，都会伴有神奇的系统出现。有了这个系统，什么飞黄腾达，装逼打脸就全都可以实现了！
哈哈哈……
奶奶个熊的！
老子居然也获得了系统？
可是……这个奇遇系统，到底是做什么的呢？
第3章 真爱无价过夜三千

既然是系统的话，总该有个界面，或者介绍之类的东西吧？
可是赵玉用心检查着自己的脑海，却是什么东西也看不到，甚至连刚才那段话也无法回放。
害得他猛拍脑壳，却仍旧毫无异动。
什么嘛这是！
刚才那个声音说得太快，他完全没有听清楚，只记得有个什么什么卦之类的名词，他不禁想，难道这个所谓的奇遇系统，就是抽签算卦用的？
那我抽到的是好签，还是歹签呢？
啧啧啧……
赵玉不免有些失望，如果他真的获得了什么系统的话，恐怕也是史上最简单的系统吧？
他想再尝试几口香烟的味道，却现刚才猛烈咳嗽的时候，烟已经灭掉了。
唉！
他从回忆中搜索了一下，现这个世界里的赵玉，财产状况非常差劲儿，住的是公寓宿舍，吃的是警局食堂，存款甚至连四位数还没有过。
就目前的状况来看，当刑警的薪水，是他唯一的经济来源。
惨！
他以前混迹江湖的时候，可是天天山珍海味，鲍参鱼翅，住的虽然不是豪宅，但是经常有火爆的辣妹出没（夜总会看场子），小日子可谓过得放荡不羁，潇洒快活。
相比之下，貌似还是原来的职业待遇更好一些，可是每天打打杀杀的，危险程度却比当警察高不少。而且，这一行小人太多，很容易被人陷害致死，他就是一个活生生的例子！
赵玉粗略地浏览了一下脑中的记忆，现这个平行世界和原来的世界差不太多，只是在一些细节上不太一样，比如在这座同名的城市里，没有以前赵玉熟知的那些地名和人命，没有什么帮会堂口，更没有他认识的那些小弟和朋友。
不过，就算有，那些人也不会认识赵玉了，因为现在的赵玉可是——警察！
唉！
不想了！
赵玉把视线转向眼前，车子距离本市著名的红灯区没多远了，还是先找个乐子，好好玩耍一下再说吧！
车子停稳之后，赵玉把的士司机那包香烟，连带打火机一起装进了自己的口袋。当看到计价器上的29之后，他直接掏出警官证：“重案组办案，谢谢你的配合！”赵玉阴沉着脸说，“我已经记下了你的车牌号，回头等着领好市民奖状吧！”
说完，也不管司机一脸的茫然，他拉开车门就扬长而去。
记忆里面，原来的赵玉可是个老实孩子，从来没有到这种风月场所消遣过。而现在的赵玉却是个中老手，他知道好玩儿的地方，其实是不走正门的。
于是，他拐进了一条隐蔽的胡同，没多久便看到某扇小铁门的门口，站着数个正在排队的男女青年。
别看那扇小铁门有些破旧，但是铁门后面绝对是一个豪华高档的所在。
赵玉可没心思跟在后面排队，他径直走到门口。
门口有位穿着鼻环，膀大腰圆的工作人员拦住了他：“先生，我们酒吧是会员制，请问您有会员吗？”
“滚！”
赵玉干脆地骂了一个字，唾沫甚至溅到了对方脸上。他一把将其推开，大摇大摆地拉开铁门走了进去。
在赵玉的认知观里面，某些规矩并不适用于他。穿鼻环的工作人员尽管身材魁梧，可他摸不清楚赵玉的底细，只能眼睁睁目送着这位穷横穷横的家伙消失在自己视线之中。
这里果然是一家豪华的私人酒吧，灯红酒绿，美轮美奂，许多激情澎湃，打扮妖艳的青年男女正在舞池中摇头晃脑，狂嗨不止。
赵玉知道，像这种类型的酒吧，一般都不是正经生意人在做，而是由一些实力强大的集团一手包办。从产权到经营，完全都是他们在运作。以前自己混江湖的时候，赵玉就一人罩着多个场子，对此可谓轻车熟路。
他自然知道，在夜总会某些阴暗的包房内，正在进行着许多不为人知的非法活动。要想抓犯人，可谓信手拈来。
不过，今天的赵玉是来找乐子的，他只想解决一下自己雄性荷尔蒙增多的问题。环顾一圈，他很快锁定了目标。
但见吧台前面，正趴着一位窈窕淑女。此女子身穿黑白相间的休闲西装，体态丰腴，身姿卓越，相貌更是出奇得诱人。
她的面颊绯红，脸前放着数个空空如也的高脚杯，显然已经喝了不少。
这样的女子一般比较容易上手，赵玉暗暗庆幸，觉得自己应该可以旗开得胜。
“美女，一个人吗？”赵玉屁股还未坐稳，便使出经典的撩妹用语，“要不要再来一杯？我了解一种令人神魂颠倒的调酒方法，你有兴趣尝试一下吗？”
女人用一种冥蒙玩味的眼神看了赵玉一下，打了个酒嗝，笑道：“帅哥，你的开场白ouT了！呵呵……姐可不是清纯靓妹，不玩儿感情的！”
哦……
女人一张嘴，赵玉就明白了，感情这位窈窕淑女是在这里等生意的，并不是什么良家少女。
本来，赵玉是冲着吊靓妹来的，并未打算自掏腰包。
他有心换个目标，可又心有不甘，一来这个女人长得太出众了，现场再也找不出比她更诱人的；二来，其他人都是成双成对的，搭讪起来会比较困难。
唉！
赵玉把心一横，心里说话，破点儿财就破点儿财吧！图个舒服就行！也算为自己成功穿越庆祝一下嘛！
于是，他坐在女人身边，继续撩：“美女，不知道你的感情，值多少银子啊？”
“哼！”美女冷哼一声，爽快地伸出了三根手指，“真爱无价，过夜三千！还有啊，我不能跟你回家，也不去快捷宾馆，至少四星以上的酒店，姐才看得上！”
“奶奶个熊！”赵玉一拍桌子，“你这不是抢钱吗？三千？四星酒店？我尼玛……我问你……可不可以打折啊？”
“帅哥，看你也是个行家！”那女人眼皮不抬地说，“你应该知道，我这个价位是不可能打折的！痛快点儿，玩得起，咱就立马走人，包你满意；玩不起，赶紧闪一边儿去，别耽误姐的时间！”
“我……尼玛……”
赵玉寻找了一下记忆，现自己卡里面的钱全加起来，连开个快捷宾馆都不够。于是，他恶狠狠地冲那女人骂道：“好吧，我选择——闪一边儿去！”
谁知，可能是有人听到了他们的谈话，赵玉这边儿刚躲开，一名穿着名牌西装的男人便拿着一沓钞票坐在了赵玉的位置上。
“走吧，妹子！”男人嚼着口香糖，把钱一拍，“哥们儿可不差钱，今晚香格里拉，大战三百回合，咋样？”
那女人看到钱后，眼睛里的冥蒙空洞瞬间消失，变得熠熠生辉。她故作娇羞地点了点头，毫不犹豫地跟着这位有钱男人走了。
临走前，她甚至连看一眼赵玉的心思都没有。赵玉这个郁闷啊，他攥着拳头，恶狠狠地瞪着这对骚气男女离开。心里说话：拜金女，伤不起！
谁知，就在赵玉瞪眼的时候，却蓦地看到了吧台侧面的一个人。
此人穿着黑色风衣，头上戴着一个鸭舌帽，他把头压得很低，风衣的领子高高翘起，甚至遮住了他的大半个脸，只露出两只阴郁的眼睛。
这个人的眼睛一直没有离开刚才喝酒的那位拜金女，现在美女走了，他则目不转睛地目送着女人离去，仿佛被其深深地吸引住了。
由于美女是从赵玉身后离开的，所以瞅着瞅着，赵玉正好跟此人瞅了个对眼。
“看什么看！？”
赵玉还以为他是在嘲讽自己，直接冲他竖起了中指。
风衣男子像吓着似的微微颤抖了一下，即刻慌慌张张地离开了吧台，眨眼不见了踪影。
赵玉点了一杯最便宜的鸡尾酒，刚想解解馋，可是脑子里猛然想起一件重要的事情！
奶奶个熊！
这个风衣男，不会是——那个谁吧？
第4章 隐形道具

天底下，会有这么巧的事儿吗？
赵玉在努力劝说自己，认为自己不过是在胡思乱想。┡ΩΩ没理由，他前脚刚开完抓捕电棍强*奸犯的会议，后脚就能遇到嫌疑人的真身吧？
这种概率，似乎比中彩票头奖还要小！
可是，赵玉攥着手中的鸡尾酒，却是无论如何也喝不下去了。因为，刚才那个穿风衣的男子实在太可疑了！
鸭舌帽，低着头，眼神阴郁，鬼鬼祟祟……
赵玉想起曲萍组长的案情介绍，电棍强*奸案的被害人都是有生活作风问题的女性，正好符合刚才那个拜金女的特点。
此外，案犯曾经被人抓破过脸皮，而刚才的风衣男一直用衣领挡着脸，难道……
难道……
风衣男真的是——电棍强*奸犯？
想到这一层，赵玉再也无法淡定了！
他觉得，哪怕是自己真的看走了眼，也有必要跟过去瞧一瞧。于是，他放下酒杯，快朝风衣男消失的方向追去。
酒吧的出口，与入口一样是个不起眼的小铁门。赵玉追出去后，直接来到一条幽深狭窄的巷道之中。
此时已是深夜十分，巷道内寂静无声。赵玉朝巷道两边看了一眼，借着皎洁的月光，他猛然现，在巷道右侧的尽头，快地闪过去了一个人影。
耶？
赵玉愣了一下，越觉得事情蹊跷可疑。他赶紧朝那个方向追了下去。
跟踪和追人，都是赵玉以前的家常便饭，他不但跑得快，而且手脚极轻，行动间不会弄出半点儿动静。
刚才那道黑影拐过去的地方，又是一条狭窄幽暗的巷道，巷道的尽头直通停车场。
当赵玉走过一个绿皮垃圾桶后，赫然看到地上躺着一个人，此人正是刚才领走拜金女的那个有钱男人。
但见他仰天躺倒，早已不省人事。
奶奶个熊！
赵玉无比震惊，看此人身体僵直的样子，八成就是被电棍放倒的！
既然男的被电倒了，那么……女的呢？
赵玉低着头朝黑暗中看去，虽然没有看到什么，却听到前方某拐角处传来一阵窸窣的响动。
我了勒个去！
真的中了？
赵玉不免有些紧张，他左右看了看，现在垃圾桶旁丢着一根木棍，顺势就抄到了手中。
他蹑手蹑脚地走到拐角处，扒头一看，赫然看到酒吧里那个风衣男子，正在地上捣鼓着什么。
再仔细一瞧，那位拜金女也已经被电昏在地，风衣男正在急促地扒着她的衣服呢！
赵玉瞪大眼睛，毫无疑问，眼前的情景已经说明了一切，警队正在苦苦抓捕的电棍强*奸犯，就这样活生生地出现在了自己眼前。
好吧，小子！
今天遇上你赵爷爷，只能算你不走运了！
老子要来个为民除害！
打闷棍可是赵玉的看家本领，他一个箭步冲过去，不等那风衣男有所反应，一棍子抡到了他的后脑勺上！
赵玉的力气本就不小，一棍子下去，力道甚猛，只听咔嚓一声，木棍居然断为了两截！
那风衣男万没料到背后有人偷袭，噌愣一下就跳了起来，然后用一种万般邪恶的眼神瞪着赵玉，手中的电棍则噼啪作响。
不会吧！？
这一下，赵玉也是傻了眼，直愣愣地瞪着风衣男，心里琢磨，难道……这也没事儿？这家伙……练过金钟罩铁裤衩？
谁知，那风衣男仅仅瞪了赵玉两秒钟，白眼珠就翻了出来，随着脚底一软，整个人咕咚倒地，昏死过去！
呼！
赵玉这才长出一口气，赶紧掏出手机。
……
一个小时之后，赵玉重又回到警局办公室中。
此时的办公室，比之前还要热闹，探员们全都紧张地等待着比对结果。
李贝妮眨着萌萌的大眼睛，冲赵玉挑着大拇指：“师兄，你真威武！竟然单枪匹马抓住了罪犯！原来，你刚才说什么请假啊之类的，都是障眼法啊？老实说，你是不是早就查到罪犯的消息了？”
不知道为什么，赵玉对李贝妮这样的萌萌妹一点儿感觉都没有，可能是她的身材不好，年纪太小，相貌普通吧？看她一直说个不停，赵玉心里有些烦躁，便说：“能不能再帮我冲杯咖啡？”
“好的！好的！”李贝妮求之不得地跑到茶水间去了。
这时候，刘长虎从远处不阴不阳地来了一句：“哼，别把事情想得太美了！是不是真的抓住了罪犯还不一定呢！要万一是良民，有人可要吃不了兜着走了！”
这话明显是念给赵玉听的，可此时的赵玉大感困顿，懒得搭理他。
谁知，刘长虎话音未落，曲萍组长便兴冲冲地跑进来高声说道：“同志们，结果出来了，血液、尿液完全匹配，电棍型号符合，现在已经可以断定，此人就是电棍强*奸案的案犯！案子破了！”
听到这话，办公室内登时响起了清脆的击掌声，有人高兴，有人兴奋，也有人嫉妒，但人们的视线不可避免地全都转向了赵玉。
一个小时前，赵玉还因为请假的事和副队长大闹了一场，可谁也想不到，一个小时之后，神破案的人，居然就是这个赵玉！
人们转而感到疑惑，不知道这个赵玉，到底是用的什么方法抓到的凶手？
“耶！太棒了，赵警官！”李贝妮把冲好的咖啡摆在赵玉面前，兴奋地赞道，“恭喜你啊，了奖金，别忘了请客！”
奖金？
赵玉回忆了一下，果然，在警队里面有条规定，一般直接抓住罪犯的警官，都视情况能够得到相应的现金奖励。此外，还会被记入功劳簿，对将来的升迁或考核都大有益处。
抓罪犯，还有钱赚？
好事！好事！
赵玉扬起嘴角，用眼睛挑了刘副队长一下。刘长虎的脸色本就不好看，被赵玉这么一挑，干脆把双臂交叉，不再出声。
“嫌犯使用的电棍，是他自己改装的，电压高达3o万伏，可以瞬间致人晕厥！”曲萍组长介绍道，“嫌犯的姓名还未查清，只知道他是一名高中生，可能已经辍学。由于受伤严重，嫌犯现在医院重症监护室看守，暂时不能审问。小赵啊，你那一下子，的确……狠了点儿！”
“什么？我狠？你都说了，3o万伏的电棍，我特么不狠点儿能行吗？”赵玉毫不理亏地说，“万一没把他打昏，我可就要吃不了兜着走了！”
“医生说，你这记闷棍，估计他得两三天才能恢复意识！”曲萍笑了笑，并没有责怪赵玉的意思，她转而跟刘长虎请示道，“副队长，今晚得安排人去医院轮班看守，您给安排一下吧！”
刘长虎点了点头，眼睛却是一亮，忙冲赵玉说道：“行啊，小赵，人是你抓住的，那么今晚，你就辛苦一下，去医院看守嫌犯吧？”
“啊哈……”赵玉根本没有理他，而是伸了个懒腰，懈怠地说道，“老子累了，你们爱谁谁吧！人都给你们抓住了，老子得睡个好觉去了……啊哈……”
“你！”刘长虎气得鼻子都歪了，“赵玉，这里是警队，警队有警队的纪律，你什么态度你？怎么着，抓到罪犯就牛气了？哼，我看呐，你是瞎猫碰上了死耗子，神奇什么？对了，之前，是谁说不稀罕做警察的？谁……”
刘长虎正说得扬眉吐气，却蓦地看到赵玉伸手抓住了那个盛着咖啡的玻璃杯，他暗叫不好，急忙条件反射般地朝后躲去，甚至将头埋到了小隔断的后面。
谁知，赵玉不过是在快地抄起玻璃杯后，惬意地呷了一口，并没有往他身上砸的意思。
如此一来，躲在桌子后面的刘长虎更显尴尬。
赵玉本来想再奚落他几句，可是一口咖啡下肚之后，脑子里却忽然响起了一个干脆清澈的声音：“本次奇遇已完成，完成度：75%。恭喜，获得隐形道具一件，请查收！”
第5章 又一卦

又响了！
又响了！？
赵玉惊诧之间，再想仔细听听，可那声音偏偏来得突然去得痛快，竟是再也没了动静。Δ新『Ｗｗ Ｗ．＊ｂａｑｕｇｅ．ＣＯＭ奖励！？
赵玉记得有奖励二字，奖励，奖励，在哪儿呢？
他刚刚这样一想，脑中顿时弹出一个虚拟的画面来，但见画面上画着一个黑色的小圆球，还是立体的3d图像。
赵玉下意识地点了一下，脑中的声音骤然响起：“隐形窃听器。一次性消耗产品。使用后，可以实现隐形窃听功能，无影无形，不会被任何仪器探测，持续时间为48小时。”
什么？什么？
赵玉听得迷迷糊糊，急忙又点了一下。结果，脑中声音又把关于这个隐形窃听器的介绍复述了一遍。
“赵警官，这杯咖啡，我还是放了两包糖哦！”李贝妮看到赵玉这么出神，还以为是在用心品尝咖啡呢！
赵玉回过神来，觉得这里环境嘈杂，想要找个安静的地方好好琢磨一下先。于是，他不再顾及刘长虎的作，也不理李贝妮，一抬腿离开了办公室。
谁知，他刚一出门，竟然迎面碰到了金振邦队长。赵玉跟这位大队长没什么交情，便想低着头走开。
不料，金队长却偏偏拦住了他，问了一句：“赵玉，你不是说要请假吗？怎么又把嫌疑犯给捉住了？”金队长认真地说，“我不明白，你怎么知道，今晚嫌疑犯会在那个地方出现呢？”
“金队，我今天真不舒服，改天我再跟你详谈行不？”
赵玉说着又要走，金队长却忽然拍了拍他的肩膀，意味深长地说：“小赵啊，不管怎么样，能够抓到罪犯，就对得起咱们穿的这身警服！干的好！以后继续努力！”
金队长的话把赵玉说得怔了一下，因为在他的记忆里面，这位辞色俱厉的队长很少夸赞过谁。
今天这是怎么了？
金队长说完，迈步走进了办公室，刚一进去，里面便传来了刘长虎的恶意投诉……
赵玉没心思再去争论什么，径直回到了自己的公寓。
说是公寓，其实就是办公大楼后面的一间小值班室，面积狭小，还得三个人挤一个屋子，连独立卫生间都没有。
和赵玉同屋的，是保卫科的两位同事，年轻的那位还好一些，可是年长的那位却是一睡觉就呼噜震天，实在让人头疼。
幸好今天打呼噜的那位值夜班去了，否则赵玉肯定又是一个无眠之夜。
现在已经凌晨四点，天都快亮了。赵玉回到公寓，也不梳洗，直接脱鞋上床，准备补觉。
可是，这一晚的离奇遭遇，却注定让他无法安睡。被实施了注射死刑，突然的穿越，身份的转变，神秘的系统，还有得到的道具奖励，这一切让他应接不暇，无从消化。
尤其是那个神秘的奇遇系统，赵玉觉得，自己撞大运般地抓住了电棍强*奸犯，应该并不是某种巧合，而是那个奇遇系统的缘故。
或许，是奇遇系统启动之后，冥冥中改变了什么，才使赵玉鬼使神差地遇到了罪犯吧？
而完事之后，系统还告诉他完成度为百分之七十多，这个完成度，可能指的是他完成奇遇任务的程度。如果当初他在酒吧没有选择跟踪风衣男，继而抓到罪犯的话，那么这个奇遇完成度，是不是就会大幅度下降了呢？
也就是说，不管奇遇系统给他安排了多少巧合，最终能否把握住这些巧合完成奇遇，还得看他自己！？
想到这一层，赵玉不免一阵兴奋。有了这个奇遇系统，那么以后再遇到类似的案子，是不是也能像今天这样神奇的侦破了？
哇！
要是果真如此的话，那我以后岂不成了破案专家了？奖金可是大大滴有……
想着，想着，他这才渐渐进入了梦乡。
……
其实，干刑警这一行挺不容易的，别看重案组昨天忙活了一宿，但今天大部分人仍需按时上班，不能随意请假旷工。
因为随时都会有新的案子生，他们必须确保每件案子都能在第一时间得到处理。
不过，这条规则显然不适用于赵玉。第二天，赵玉一直睡到十点半才悠悠转醒。
话说回来，他最后还是被那震天的呼噜声给闹醒的，要不然还能多睡一会儿。原来，同宿舍那位年长的同事已经值夜班回来，呼噜打得正欢呢！
赵玉真想上去狠揍这个打呼噜的家伙一顿。他摸摸蓬松凌乱的头，环顾四周，但见这间宿舍杂乱无章，臭气熏天的，实在不是一个适宜居住的地方。
看到这里，赵玉忽然心血来潮，觉得自己住这种地方实在憋囚，不如今天出去租个房子吧？
以前的赵玉，就因为常住警局宿舍，所以那些探员前辈们一有什么事，就让赵玉加班代劳，做得非常过分。如果趁机离开这里，自然可以减少这方面的编排。
再者说，现在的赵玉还不太适应自己的新身份，上班也就算了，可要是连住都得住在警局的话，总感觉非常别扭。
上完厕所，开始洗漱，赵玉也懒得捯饬，随便整了整头，便朝着警局大楼走去。他倒不是想去上班报道，而是想用一下办公室的电脑，查一查哪里有房子出租？
迈步上楼的时候，他碰到了几位正在抽烟的民警，闻到这股烟味儿，赵玉的烟瘾又犯了。
于是，他停在楼梯拐角处，把昨晚从的士司机那里缴获的香烟，再度叼在了嘴里点着。
然而，这一次同样没有什么好转，仅仅抽了一口，他就被呛得剧烈咳嗽起来。
结果，就在猛烈咳嗽间，脑中那个清澈干脆的声音，再度骤然响起：“奇遇系统启动，正在为您随机选卦……”
我靠！
这一次，赵玉有所准备，乍一听到声音响起，他立刻全神贯注地关注着脑海，用心地铭记着每一个字。
“兑巽卦！兑泽巽风。顺风顺水，安居乐业，运行天地，堪舆功成。”
说完这些，声音戛然而止。尽管赵玉已经很努力地去记，却还是没有记住多少。只记住了‘兑巽卦’三个字和“顺风顺水”四个字。
尤其是后边的四个字，让赵玉感觉心里很舒服，看来，这一卦应该选得不错吧？不过，虽然他不甚理解，却还是出于本能地联想到了易经八卦。
难道说，这个奇遇系统，乃是根据八卦理论运作的？既然这样，那以后可得好好研究一下，要万一遇到不好的卦，也好有个心理准备才好。
第6章 专业意见

又算卦了！
又算卦了！
赵玉禁不住有些小忐忑，不知这一次奇遇系统会让他遇到什么？他赶紧又把昨天得到的奖励看了一遍，隐形窃听器还在呢！毫无疑问，这东西是用来窃听的，而且还不会被什么反侦察的仪器检测出来，绝对是个好东西。Ω赵玉噔噔噔跑回办公室，但见办公室内已不像昨晚那样热闹，只有为数不多的几名探员在各自的隔断里工作着。刘长虎、曲萍等人也都不在。
看到赵玉到来，几位探员禁不住投过来了异样的目光，毕竟昨天的赵玉太过反常了。本来软绵绵的大男孩，却变成了一个粗暴的痞子，还单枪匹马地破了电棍案，实在让人无法理解。
赵玉却不理会这些，径直来到自己的办公桌给电脑开机。
他的邻桌坐着张景峰和梁欢两位同事，这俩人负责长期未结案件的调查工作。所谓长期未结案件，就是指很久以前生的，至今还未侦破结案的案子。他们是重案组，这些案子自然都是一些大案要案，不是抢劫就是谋杀。
对于这种案子，由于年代久远，很多罪证物证乃至人证消失，侦破起来难度极大。有的案子已经沉积了二三十年，仍然毫无头绪。
因为这样，长期未结案件组就成为了一个令人头疼的所在，谁也不愿意调到这个组来。费心费力，徒劳无功地调查走访不说，上头给的压力还偏偏很大，要是定期完不成任务，甚至会受到一定处分。
张景峰和梁欢也是一对难兄难弟，二人因为种种原因，今年被分配到了这个组来。
此刻，二人正对着一沓照片，和一些卷宗记录犯愁。
赵玉正等着电脑开机，便好奇地看了一眼，但见那些照片上全都是鲜血淋淋的死人！
“哥们儿，这孙子谁啊？这么惨？”赵玉有意无意地问了一句。
“这……”
赵玉的话痞味儿十足，让二人不好接受。
“那个……”张景峰率先说道，“这是十年前的富民小区杀人案！死者死得老惨了，被人砍了四十多刀！”
“哦？”
虽然电脑已经启动，赵玉反而来了兴趣，忙拿过照片，仔细看了起来。
“这件案子当时挺轰动的，”梁欢介绍道，“死者是个无业游民，游手好闲，还赌博！可能是欠了高利贷，被砍死的时候，墙上写满了欠债还钱、血债血偿等字样，再加上下手这么狠，所以这件案子又被称做h*帮残杀案！”
“是啊！”张景峰附和，“据说现场老惨烈了，死人的血流了一屋子都是，他媳妇因为这个神经病了都！案之后，吓得富民小区搬出了一半居民，连政府都不得不提前修改规划，拆迁了那里呢！”
“哦……”赵玉认真看着照片，问，“既然折腾得这么猛，案子怎么还没破呢？”
“唉！”张景峰无奈地叹了口气，“案子要是破了，我们哥俩今天也不会受这罪了！当初警局几乎出动了全部警力，日夜排查，还连连端了好几个黑窝，可奇了怪了就，愣是连半点凶手的线索都没找到！案子也一直悬而未决，成了金队长的一个心病！”
“现如今，”梁欢说，“小区也拆迁了，除了这些照片和残缺不全的卷宗，我们什么线索都没有，上哪儿调查去？这根本就是一桩死案嘛！”
“因为到了1o年期，所以上头要我们特别调查这件案子，”张景峰叹口气道，“破不了的话，我们哥俩恐怕要去指挥交通去了！”
“是啊，老张！”梁欢苦笑着说，“咱俩不如练练这个吧！”他做了一个拍击的动作，“我先把我们家楼下随便占道儿的汽车，统统贴上罚单！”
“呵呵呵……”张景峰忍不住出傻笑，同样做了一个贴罚单的动作。
“我说……”赵玉鼓着鼻子看着他们，随后拿着其中一张照片，说，“哥们儿，我有几句话，不知该不该说……”
“说你的，说吧！”张景峰示意道，“反正我们已经认命了都！”
“那个……”赵玉皱起眉头，说，“是这样的，我觉得吧，这个h*帮残杀案，应该是不成立的，最起码名字起错了！”
“什么？”二人吃惊非小，大眼瞪小眼。
“你们有个误解，其实真正的帮会并不是那样办事滴！”赵玉指着照片，分析道，“你们想一下啊，如果你们俩欠了我很多很多钱，那么……我是要想方设法逼你们还债呢？还是要直接杀了你们呢？”
“这……”梁欢撅嘴回答，“当然是逼我们还债了！”
“就是这个道理嘛！”赵玉说道，“帮会无非也是求财，犯不上背人命官司的。就算死者欠了上千万，上亿，也是绝对不能杀的！
“我们有句行话，哦，不！帮会有句行话，叫玩儿的猛死得快，你砍人家四十多刀，做得那么过分，那不是摆明着要把事情搞大吗？把事情搞大，对他们可是只有坏处没有好处的。
“其实，他们在墙上泼油漆啊，砸玻璃砸车啊，还有威胁女人孩子啊，不过就是想让欠债的人还钱而已。你无端端把人杀死了，还上哪儿要钱去？”
“对……对啊？”张景峰眼睛一亮，“我怎么没想到这个道理？”
“这么说……”梁欢琢磨道，“当年警方的调查方向错了？不是帮会干的？兄弟，那你怎么看？”
“四十多刀……”赵玉琢磨着说，“杀人只用一刀，可凶手却砍了四十多刀……我猜，要么凶手和死者有着深仇大恨；要么，凶手就是故意砍那么多刀，好让警方误认为是帮会做的，这叫转移视线！”
“哦……有道理……”张景峰琢磨了一下，说，“可是，资料显示，死者是个无业游民，而且脾气暴躁，平日里惹到了不少仇家，邻里亲戚间处得也不好。这调查起来，还是……难啊……”
“那个……死者的老婆还在吗？”赵玉忽然问了一句，“还神经病着了？”
“哦……不！”梁欢回忆了一下资料，答道，“已经改嫁了，还有了孩子，过得还算不错！”
“那你们就去找她调查呗，死者有什么仇家，她应该清楚，要是连她也不知道，那你们再准备贴罚单去也不迟嘛！”赵玉将头转回自己的办公桌，说，“说不定，他媳妇跟凶手还有什么关系呢！”
“什……什么？”梁欢差点儿给赵玉跪了，“你的意思……”
“砍了四十多刀，情杀也是有可能的吧！？”赵玉在电脑中输入搜索租房的信息，“你们不如去查查看，反正……”
不等赵玉把话说完，张景峰和梁欢早已迫不及待地跑出了办公室。
赵玉摇了摇头，自言自语地叹道：“反正……电视剧里都是这种狗血剧情嘛……”
第7章 租房奇遇记

赵玉真是穷得不要不要的，连手机都没钱开流量。查询个租房信息，还得到电脑上去查。
最后，在一大堆租房信息中，他随便选了几个距离警局较近的地址，也不管到没到下班的点儿，直接披上外套走人。
关于张景峰哥俩去查的那件案子，他倒是并没有多大期待。要是只凭他三言两语就能把一个困扰了警方十年的悬案了解，那才是荒天下之大谬！
被执行了药物注射死刑，不但没死还穿越，还得到了神奇的奇遇系统，赵玉感觉心情大好，走在街上，仿佛阳光都是那样温和，走路也飘飘然的。
他开始觉得，当个重案组的警探，或许也没有什么坏处。抓抓坏人，领领奖金，还有许多特权，这感觉也相当不赖滴！
要不然，还是先慢慢干着再说吧，先别想什么重操旧业的事了。
赵玉寻找的第一家出租屋，位于警局大楼不远的一条商业街，这里有个叫做大风哥水果行的店铺登出了租房信息。
店主人姜大风是个大白胖子，见人总是笑嘻嘻的。看到赵玉前来寻租，忙热情地接待了他。
原来，他的这家水果行乃是独栋的三层小楼，一楼是卖水果的门市，二楼本家居住，三楼则有个6o来平米的空间，想要出租出去。
赵玉看过之后，非常中意这个地方，一来距离单位较近；二来街上没有烧烤之类的摊铺，晚上可以睡个好觉；三来家居俱全，直接可以拎包入住。
胖胖的大风哥还对赵玉色眯眯地说，隔壁的店铺跟他家一模一样，楼上住着几个大学生，个个都跟模特似的，你租我这房，说不定还能顺便把个人问题解决了呢！
透过阳台上的栅栏，赵玉果然看到了许多女人衣物，正挂在晾衣架上晾晒。
呦西！
好地方！
赵玉的眼睛也眯缝起来，心里说话，哥需要的，就是这里！
然而，赵玉一问价钱，却登时懵圈。房子月租2ooo元整，而且一交就是半年。现在打死赵玉，也掏不出那么多钱来！
“能不能打个折？”赵玉问。
大风哥倒也爽快，直接点头：“那就198o吧，如果困难，可以先交一个季度！”
“奶奶个熊！”赵玉直接开骂，“你这个破地方要这么贵？抢钱啊？告诉你，老子是警察，信不信抓你？”
大风哥懂法律：“我租个房子又不犯法，怕你抓？这里是市中心，黄金位置，每天还有美女看，我这个价格已经算跳水价了！你不租算了，有的是人等着租呢！”
“奶奶个熊！租个破房子了不起啊你？爷爷还不租了呢！”
赵玉谩骂着离开了水果店，心里说话，要是放在以前，早找一帮小弟砸你们家摊子了！信不信让你倒贴钱给老子，老子才来住？
哼！
赵玉愤愤地离开水果店，好好的心情被那死胖子给搞砸了，气得他在街角的馄饨铺一连吃了三碗馄饨才算气消。
这家不行，只能换第二家。第二家是公寓式的出租房，要去到那里，需要穿过Lnetbsp;   这里的地形地貌，和赵玉以前的世界完全一样，他以前经常在这里打架串巷的，对此地非常熟悉，便直接找了一条捷径。
此刻正值中午，居民们都在家里吃饭做饭，胡同中基本不见人影。
可是，就在赵玉穿梭其中的时候，却忽然看到某胡同口闪过一个鬼鬼祟祟的人。赵玉也不知怎么的，竟是本能地闪身躲避了一下，并没有被那人看到。
那个人戴着一个深绿色的帽子，个头不高，身材单薄，像是个正在上学的学生。可是，看他神色慌张的样子，似乎有什么不为人知的勾当。
有意思！
赵玉以前经常跟这些不良少年打交道，好奇之下，便悄悄跟了上去。虽然那个小伙子警觉性挺强的，一面走一面四处查看。可赵玉却是经验老道，半点儿没有被他察觉。
终于，当赵玉跟着他来到一处阴暗角落的时候，那里有一个染着黄色头，胳膊上刻着刺青的男子正等在那里。
二人见面之后也不说话，小伙子直接递给那人一个黑色的类似优盘的东西，而黄毛则掏出一个信封，递给了他。
呦西！
赵玉在旁边看着，傻子都能看出来，这俩人必然是在做什么非法交易！如果现在赵玉冲上去，必然可以人赃并获，再立一功。
不过，赵玉可是个老油条，出于天生的直觉，他已然嗅出了有利可图的味道。
于是，他故意猫在暗处没有露面，直到那个黄毛带着优盘消失之后，他才一个箭步冲过去，把戴绿帽子的小伙子直接按到了墙上。
“不许动！警察！”这句话，赵玉喊得扬眉吐气，哼！老子现在可是警察！如假包换！
小伙子一听警察，顿时就吓瘫了，竟然呜呜地哭出了声。等到帽子脱落之后，赵玉这才看到，这哪里是什么小伙子？竟然是个留着短头的小女生！看她那稚嫩的模样，顶多是个初中生而已。
赵玉非常意外，却还是黑着脸喝道：“知道为什么抓你吗？”
“呜呜……”小女孩吓得浑身哆嗦，仰头哀求道，“警察叔叔，我知道错了，我再也不敢了，呜呜……”
“少废话！老实交代，要不然，我……”赵玉支吾了一下，才道，“我就叫家长了！”
“别！别！”小女孩急急地说，“千万别叫家长，我爸知道，非打死我不可！”
赵玉见小女孩没什么杀伤力，便松开了手，然后一把抢过她的信封。结果，打开一看，里面赫然出现了一沓人民币。
阿兮吧！
赵玉知道信封里可能是钱，却没想到有这么多，忙问：“快说，这钱……怎么来的？”
“啊呜呜呜哇……”一听这话，小姑娘哭得更凶了，还带变调的。她抓着赵玉的胳膊苦苦央求，“警察叔叔，我真的是第一次啊，您就行行好，放过我吧……呜呜呜……我知道错了，我再也不敢了！”
“喂喂……你鼻涕都蹭我身上了！”赵玉赶紧将其推开，“你先别哭了，你先告诉我，刚才你递给那个人的，到底是个什么东西？”
第8章 人不要脸真无敌

原来，小女孩刚才递给黄毛的，真的是一个优盘。Ω优盘中装有两个游戏账号和密码，都是当下流行网游的账号。
原来是盗号的啊！
赵玉暗暗庆幸，刚才得亏没有冲动地来个人赃并获，一个堂堂的重案组探员，只抓了两个盗号的，说出去不得让人笑掉大牙？
不过，赵玉也挺感慨的，没想到两个游戏账号居然值这么多钱？据小女孩交代，信封里整整一万元，竟然顶他好几个月的工资。
“叔叔，我真是第一次，这赃款我不要了！”小女孩仍是一把鼻涕一把泪地说，“您就放了我吧！我下次真的不敢了！”
“去去去……”赵玉没好气地嚷道，“你俩刚才交易的时候一个字儿都没言声，轻车熟路，还敢说是第一次？”
“我……”小女孩无语。
“我问你，盗号的话，干嘛还得现金交易？直接网上转账不就行了？”赵玉好奇。
“警察叔叔……”小女孩老实回答，“我还没有身份证呢！没法开户头啊！而且网上交易是会留下证据的！”
“呦？”赵玉意外，“没看出来，高手啊你？我问你，盗了号的钱，干嘛用？是不是买游戏装备？”
“不是！不是！”可能是小女孩看到了什么机会，不再哭哭啼啼，而是老老实实地交代道，“我的钱是用来给我妈治病的，我妈得了尿毒症！”
“哼！”赵玉没好气地哼了一声，自然不可能相信这种小儿科的谎言。
“真的！”小女孩郑重地说，“透析一次，要好几千块呢，光靠我爸卖水果的钱根本不够！现在愁得他都想把楼上租出去呢！”
“等等！”蓦地，赵玉怔了一下，他仔细看了看小女孩的相貌，忽然有种面熟的感觉，忙问，“你老实告诉我，你叫什么名字？你爸爸又叫什么名字，再敢撒谎，我这就把你抓警局去！”
“我真的没撒谎，我叫姜晓晴，”小女孩回答，“我爸叫姜大风，顺风路大风哥水果行就是我家……”
我去……
阿兮吧！
呦西！
赵玉的脑袋瞬间被这些惊叹词取代，天底下第二件大巧事又生在了他的身上。他前脚刚跟大风水果店跟老板大骂一通，后脚就捉住了老板女儿的犯罪把柄，这巧合程度，简直独一无二！
这一次，赵玉再不怀疑奇遇系统的威力了，这必然又是这个神奇的系统所为。
“警察叔叔，叔叔？”小女孩见赵玉愣神，也不敢跑，只是老实巴交地站在他面前，弱弱地问，“您看，您可以放我走了吗？那钱……哦……赃款……我不要了！”
“哦！”赵玉这才回过神来，他看了一眼手里的信封，顿时计上心来，忙把信封递给了姜晓晴，“什么不要？这个……你拿好！行了，既然是自己人，那就好办了！”
“哦……你……”这一次，轮到小女孩吃惊，“你认识我爸爸？”
“嗯……是这样的！”赵玉眼珠一转，说，“我嘛，刚刚租了你家的房子！也了解了你家的情况，既然是为了救你妈妈，那这件事，就这么算了！你以后，继续，继续就可以了！”
“真的，假的？”小女孩木在那里，感觉自己的世界观已然凌乱，“您……您不是在跟我开玩笑吧？”
“叔叔像是开玩笑吗？”赵玉满脸堆笑，俨然一个标准的坏叔叔形象，“嘿嘿嘿……不瞒你说，叔叔对这一片儿很熟，以后出了什么事儿，叔叔都可以罩着你！只不过……这个……”他指了指女孩手里的信封，“你懂得不？”
“哦！”小女孩绝顶聪明，“我明白了，您是要保护费呢！”
“哎？”赵玉急忙捂住了她的嘴，“什么保护费？怪难听的。这个项目，是咱们两个一起合作开的，你是技术人员，而我是业务人员，咱俩全都参与了，自然要拿分红的了？”
“叔叔……好像……”小女孩弱弱地问，“业务也是我联系的吧？”
“这个……”赵玉脑门布满黑线。
“没关系啦，反正我是弱势群体！”姜晓晴坦坦然地说，“你不抓我，已经不错了！那么……你……分多少呢？”
“江湖上的规矩，你三我七，”赵玉轻车熟路，“不过，念在跟你老爸那么熟，让你一成，你四我六，怎么样？”
“啊？那怎么成？”小女孩沮丧地说，“我妈妈真的很需要钱，这还都不够呢！”
“嗯！”赵玉把脸一沉，“那就五五开，这是我的底线了！大不了，你每个月多干一次嘛！也该让那些沉湎于游戏的公子哥们清醒清醒了！每天把父母的钱，全都用到玩游戏买装备上，就该让他们丢号，让他们好好反省一下！”
明明是在教唆小女孩继续干缺德事，赵玉却说得正义凛然，义正言辞的，简直已经不要脸到了大神级别。
姜晓晴不过一个涉世未深的孩子，哪里算计的过赵玉，最后只好妥协。
2o分钟之后，赵玉拿着姜晓晴分给他的5ooo块“酬劳”，回到了大风水果行，想用这些钱把房子租下来。
谁知，在他走后，居然又有人来看房子。有两个男青年也相中了这里，赵玉赶到的时候，他们正在交订金，胖胖的姜大风正在那里笑嘻嘻地数钱呢！
“住手！”
赵玉登时暴喝一声冲到近前，把几个人全都吓了一跳。
“什么……什么情况啊这是？”姜大风一抬脸看到了赵玉。
不等他有所反应，赵玉劈头盖脸地就骂了起来：“奶奶个熊的，好你个不讲信用的大胖子，咱不是说好这房子租给我的吗？我特么把钱都拿回来了你又转租别人，你丫不想活了，嗯！？”
赵玉满脸凶相，吓得两个小青年不敢插嘴了都。
“不……不是……”姜大风也有点儿懵，“你不是……不是没有……”
“没你奶奶个（此处略去四十八个脏字）……”一边骂着，赵玉抄起一根甘蔗，“信不信……我把你摊子给你砸了？”说完，他转而用甘蔗指着两个青年，“告诉你们，哪个要想租这房子，你们可要掂量掂量，老子一天找你们一个茬子，别哪天被人敲了闷棍都不知道……”
“你……”姜大风气傻了都，大喊，“你再这样，我叫警察了我！”
唰……
赵玉把警官证掏了出来，喝道：“你丫还叫警察呢！我先查查你店铺的毛病吧，现在有人举报你们店销售过期水果……”
赵玉还没说完，那两个男青年已经拿着钱跑没影儿了。姜大风则双手高高拱起，连连作揖：“行了，行了！爷们儿……我服了！我服了，租给你，租给你行了不？”姜大风无奈地叹道，“哎呦，人不要脸，还真特么无敌啊！”
第9章 剁手案

凌晨5点半，晨光熹微，城市的大半部分仍然笼罩在阴影之中。『九和路的肯德基是24小时营业，此刻，店里只有两名赶着上早自习的中学生，二人在门口位置匆匆地享用着美味的汉堡。
忽然，门开了，从外面踉踉跄跄地走进一个人来。那是一个女人，身上穿着价格不菲的风衣，可风衣上却是血迹斑斑。
女子披头散，双脚无力，推开肯德基沉重的玻璃门后，差点儿摔在地上。她艰难地走到中学生面前，气弱声嘶地喊道：“救……救……救命……”
两名中学生抬起头来，登时吓得失声惊呼，连连后退，豆浆碰洒一地。
没想到，这个女人竟然没有右手！在她右臂的尽头，只能看到一块简陋包扎，而且正在往外淌血的纱布，手却——不见了！
……
舒服！
噢耶！
晚上7点左右，赵玉躺在新房子的大床上，从里到外得舒服。虽然房租还是一个月2ooo，但是这钱，却是房东闺女掏的，这等好事儿，实在世间罕见！
呵呵呵……
赵玉情不自禁出坏笑，从姜晓晴那里拿来的5千，订下房子之后，给了姜大风其中4ooo块，说是先给两个月的，剩下1ooo当零花钱。
姜大风也是实在怵头跟赵玉争执，反正房钱不差就行了，只好答应下来。二人现场签了租房合同之后，赵玉终于有了一个满意的落脚之处。
赵玉的心眼贼多，如果他今天贪婪地把姜晓晴的一万块钱全部吞掉，倒是能够笔横财。可是，这样一来，却再无第二次。而和姜晓晴谈妥合作之后，每个月他都可以从中获得分成，相比之下，当然是后者更加划算。
当然，赵玉心里清楚，教唆他人盗号，而且还私收贿赂，这可是违反法纪的事情，尤其作为一名警员来讲，更是罪加一等。
不过，现在的赵玉并没有把自己真的当成一名警察，他还沉浸在穿越前的角色上，甚至仍在考虑着重操旧业，东山再起！像姜晓晴这样的事情，和他以前的种种劣迹比起来，简直不值一提。
因此，赵玉心安理得地享受着这一切，甚至还在考虑，是不是用剩下的1ooo块钱，换个体面点儿的手机？
正在这时，脑中的系统忽然说话了，那声音不男不女，不阴不阳，好像某种机器出的声音，却又格外清晰：“本次奇遇已完成。完成度：79%。获得隐形道具一件，请查收！”
又来了？
不知道这一次能够得到什么奖励？
赵玉急不可耐地查看，现脑中弹出的画面中，又多了一个黑色的小圆球。
点开之后，系统声音即刻响起：“隐形跟踪器。一次性消耗类产品。使用后可以实现隐形跟踪功能，不会被任何仪器探测，持续时间为48小时。”
隐形跟踪器？
赵玉琢磨了一下，估计就是跟踪别人用的东西罢，把它装在别人身上，就能随时知道他的行踪了？
说老实话，这一次赵玉不免有些失望，他本以为系统能奖励一些好东西呢！比如什么牛掰的武器呀，透视眼，穿墙术，分身**之类，哪怕是隐形摄像头或**药也行啊？
可是，除了窃听就是跟踪，而且还有时间限制，这有什么好玩儿的？
啧啧……
赵玉开始琢磨，这一次的奇遇完成度是79%，要是再高点儿，是不是就能得到更好的好东西了？
可是，到底怎样做，才能提高完成度呢？
想到此，他觉得自己不如再启动一次系统，这一次一定要好好观察记录才好。
于是，他掏出香烟，点着之后猛抽了一口。可奇怪的是，这一次他并没有咳嗽，反而吧吧抽了好几口，毫无影响。
咦？
咋地啦？
怎么又不管用了？
他叭叭叭地猛抽，抽的自己都喘不上气了，那个神奇的奇遇系统却还是没有出现，脑中仍是寂静如常。
嗯……
短暂的慌乱之后，赵玉静下心来分析了一下，回想前两次启动和完成奇遇的时间点，他很快想到了一种可能，难道说……这奇遇系统，每天只能启动一次？
今天用完了，明天才行？
赵玉正潜心思考着，手机忽然响了，一看是李贝妮打来的。
“喂？赵警官，你在哪儿呢？怎么还没来？全组就差你了！”电话里面传来了李贝妮焦急的声音。
“什么事啊？上哪儿去？”赵玉懒洋洋地问了一句。
“不会吧？”李贝妮惊讶，“没收到短信你？剁手案呐！全队都在办公室开会呢！你快点来啊……快……”
关掉电话，赵玉这才看到通知短信，由于今天突一起案件，要他们7点在警局办公室准时开案情分析会，全队必须参加。
看看表，已经快7点半了都。
奶奶个熊！
赵玉这个郁闷，昨天熬了一宿，今天好不容易想睡个安稳觉儿，怎么又无端端冒出一个新案子来？还什么“剁手案”？
本来，他有些懒不想去，可一想到“剁手案”三个字，又觉得有点儿意思，这才即刻起身赶往了警局大楼。
进来办公室的时候，跟昨天晚上一样，大厅内已经人满为患，大家全都围在白板前，认真地听曲萍组长讲解着案情介绍。
金队长也在，看到赵玉来晚之后，脸色不免沉了一下。
那位刘长虎副队长则不怀好意地冲他笑了笑，好像在等待着看赵玉出糗似的。可是，当赵玉接过李贝妮递过来的咖啡之后，他的笑容瞬间凝固。
“这一次，如果我们还不能及时抓到凶手，”曲萍队长指着白板说道，“凶手极有可能会在短时间内二次出手，再次作案！”
赵玉刚坐稳当，曲萍组长却已经做完了案情介绍，改由金队长主持。金队长先是夸奖了一下昨天电棍案的神破案，随后指出了这次剁手案的重要性，最后鼓励大家打起精神，破案。
赵玉认真听了半天，也没听明白来龙去脉，只是在分配任务的时候，知道自己被分配到了调查被害人的那一组。
会开完之后，赵玉刚想找李贝妮详细询问一下，却忽然被刘长虎拦住了去路。
“呵呵呵……”刘长虎阴恻恻地笑了笑，讥讽道，“怎么样啊小赵儿？刚才迟到，是不是又自己找线索去了？线索找到了吗，独行侠大人？是不是今晚又可以结案了？”
第10章 骂出来的赌约

对于刘长虎的挑衅，赵玉只是眼皮不抬地回了四个字：“关——你——屁——事！”
说完，赵玉想走，却再次被刘长虎拦了下来。Δ新『Ｗｗ Ｗ．＊ｂａｑｕｇｅ．ＣＯＭ“慢着！”刘长虎拿出一张表格，摆在赵玉面前说道，“赵玉，本队长明人不做暗事！你今天一天没来单位签到，也没有跟任何领导请假，甚至连案情分析会也迟到了半个小时，按照规定，我要给你记旷工一次！”
“切……”
赵玉还当什么大事呢，旷工算个鸟蛋？他浑不在意地瞥了刘长虎一眼，懒得理他。
然而，这话听在李贝妮等人口中，却是非常惊讶。因为在警局之内，很少有人会被记旷工，因为被记旷工的后果很严重！
原来，由于重案组的刑警们经常出外勤，经常加班，他们的考勤制度并不是靠简单的打卡签到来完成的，而是由每个组的组长给组员们记录考勤，再根据当月的加班情况，给予适当的休假，也算是一种人性化的调休方式。
赵玉是a组队员，考勤自然由a组的组长来记，可a组组长毛伟正在重伤住院中，所以a组的考勤任务，暂时交给了这位刘长虎副队长来做。
其实，考勤再严，也无外乎人情，平日里缺个勤请个假之类的都是人之常情，除非遇到紧急事件，否则谁也不会斤斤计较。
可今天，刘长虎明摆着是跟赵玉过不去，竟然给他记了一次旷工。
平常的单位，或许旷工后果并不严重，但是在警队之中，这旷工可就是性质的问题了。上级给予的惩罚也极其严苛，旷工一次，就要被扣除一个月的绩效工资，而且还会取消当年评选先进探员的资格；旷工两次，全局通报；旷工三次，便会被调离重案组。
因此，这旷工的后果，不可谓不严重！刘长虎这样做，明摆着是在打击报复赵玉。
然而，这还不算完，刘长虎在考勤表上抻出一张单子，笑呵呵地说：“哦，还有啊，你昨天晚上疯的时候，把咱们队里的电脑显示器摔坏了，这是进价单，18oo元！我跟上级请示过了，领导们一致决定，由你来赔！回头把钱交到财务科吧……喂……”
由于看到赵玉又把手放到了咖啡杯上，刘长虎急忙后退：“你……你注意一下素质啊！要是再想疯，小心我告你人身攻击。办公室里都是摄像头，你别乱来……”
“刘队长！”李贝妮实在看不下去了，绷着脸冲刘长虎说道，“昨天晚上的事情我们都看到了，电脑并不是赵警官摔坏的啊！”
“怎么不是他？”刘长虎像斗鸡一样抻着脖子，“要不是他疯，电脑怎么会摔坏？”
“就是啊！”另一名年青的探员说道，“要不是赵玉推我，我也不会碰到电脑！这事儿就得他来赔！”
“对！”又有几名探员站到了刘长虎面前，为其撑腰。办公室内剑拔弩张，气氛紧张。
“呵呵呵……”看到这种架势之后，赵玉反而笑了，他轻轻地放下咖啡杯，然后走到刘长虎面前，异常平静地说道，“刘副队长啊，我们老家有句老话，叫万事留一线，日后好相见，难道……你今天非得把事情做绝吗？”
“哼！谁叫你没大没小的？我就是看你不顺眼，怎么着？”刘长虎挑了一下眉毛，已然给出了肯定答案。
“好！”赵玉笑道，“我赵玉天不怕地不怕，既然你丫的不怕死全家，那你就跟你爷爷我死磕一下吧，看看咱俩谁臭谁硬！？”
“小子，你……”刘长虎被骂愣了，半晌才瞪着眼珠子吼道，“你这个小痞子，你吓唬谁呢？我堂堂一个重案组队长，怕你？你看我怎么整死你！”
“好哇！”赵玉微微一笑，竟是吹了声俏皮的口哨，说，“nozuonodie！反正我光脚不怕穿鞋的，你尽管放马过来吧！你看看，显示器这18oo块钱，我到底给不给你？还有啊，你要是敢给我记旷工，回头就多留意一下你儿子的小屁屁，还有你家祖坟，别哪天被人挖了也不知道，还有多看看你媳妇的衣柜里，有没有绿帽子……我艹你（此处略去79个脏字）……”
赵玉这一通骂呦，不但刘长虎惊呆，连在场的探员们都傻眼了，这些人哪里见过纯种的流*氓骂街？一个个全都不知所措，更别说还什么嘴了。
骂完之后，赵玉气不长出面不改色，刘长虎却气得心脏病快要作，脸都变绿了。
“赵玉……你……你个小痞子……你……”刘长虎呼哧呼哧直喘，万没想到赵玉不光脾气暴躁，骂街居然也这么在行。
赵玉满意地笑了笑，刚想再奚落刘长虎几句，办公室的大门砰然打开，金振邦队长阴沉着脸走到众人面前吼道：“像话吗？像话吗？”老爷子气得眉毛扬得老高，“都是一个队的警员，现在出了案子，人民群众正在等着我们把凶手捉拿归案，你们却还有心思在这里掐架，这哪是人民警察的形象？”
看到老爷子真的怒了，现场鸦雀无声，无人再敢多嘴。
“赵玉！”金振邦冲赵玉吼道，“你的事儿，我已经听说了，年轻人做事儿太冲动，要有大局观，懂吗？别动不动就打架骂人，传出去让人笑话！这样吧……”
说着，老爷子指了一下刘长虎：“小刘儿啊，把赵玉的旷工消了，咱们队十几年都没出过旷工，局长知道了，让我这老脸往哪儿搁？”
“可是，队长……”刘长虎不服。
“少废话！”老爷子气势如雷，一瞪眼就把刘长虎吓了回去。随后，金队长转向赵玉说道，“至于电脑的事，你可不能不赔了，损坏了公家的财产，而且是因为个人原因，这个必须得赔！”
听到这话，刘长虎的脸上再度露出了狞笑。
赵玉一攥拳头，刚想骂“我赔你奶奶个腿儿”之类的话，金振邦却抢先抬手说道：“不过，我这个人做事公允，你小子破了电棍案确实让我大吃一惊！这样吧，咱俩打个赌，要是你能把眼前的剁手案破了，电脑的钱，我替你赔！”
什么？
赵玉一愣，万没想到，老爷子居然会跟他打起赌来？
“队长！别别别……”刘长虎听后眼睛一亮，高声说道，“这个赌，怎么也麻烦不到您头上，这样吧，我和赵玉赌！如果赵玉能在规定的时间内把剁手案破了，电脑钱，我出！”
哎？
奶奶个熊的？
赵玉就不怕呛火，当即一拍桌子：“好，姓刘的，一言为定！一个星期之内，我一定把剁手案的凶手——捉拿归案！！”
第11章 剁手案≠剁手党

赌约订好之后，曲终人散，探员们各忙各的去了。
可是，李贝妮却火急火燎地把赵玉拉到一边：“师兄啊，你最近怎么了这是？脑袋锈到了？那可是著名的剁手案啊！你怎么能打这样的赌呢？”
“剁手案？咋滴啦？”
赵玉寻找了一下记忆，很快找到了关于这三个字的信息。没想到，时间竟然追溯到了去年的这个时候。当时他还是实习警员，正好赶上鉴证科进新设备，被安排到那边帮忙去了，并没有参与此案。
“咋滴啦？”李贝妮满脸无奈，“好几名警员因为这件案子被调了职，要是那么好破，也不会拖到今天了！”
哦……
赵玉终于想起，去年也是4月底的时候，秦山市一连出现了两起剁手案，引起了不小的轰动，受害者的右手均是被人用利器剁了下来。
由于侦破工作进展的不顺利，受害者接连投诉，再加上媒体炒作，最终酿成了一起公众事件，使警方威信扫地。包括B组的前任组长在内，好几名警员被迫调职，曲萍组长也正是那个时候接替上来的，可是这件案子尽管投入了大量的警力，却至今仍未侦破。
“你是真不知道，还是假不知道啊我的哥？”李贝妮瞪着大眼睛说，“今天早上五点半，在九和路附近又生了一起新的剁手案！”
“什么？又生了？”赵玉意外。
“是啊！”李贝妮说，“要不然，今天怎么会召开紧急会议呢？没看见都跟如临大敌似的嘛！尤其是曲萍组长，到现在连口饭还没吃呢！”
“哦……”赵玉这才想起来，怪不得早上到办公室查租房信息的时候，大部分探员都不在呢！原来是为了这件案子。
“刚才曲萍组长讲了，”李贝妮继续，“时隔一年，凶手的作案手法几乎易一模一样！如果不出意外，应该是同一个人所为！”
“有意思……”
赵玉把关于本案的案情资料拿过来查看。根据资料显示，本次剁手案的受害者，乃是一名36岁的家庭妇女，老公干建材的，家境非常优越。
案时，此人刚刚参加完一个舞会，在乘坐宝马车离开的途中被人迷晕，等到清晨醒来的时候，右手已经被人剁去。剁完手之后，凶手还给她做了简单的止血和包扎，不至于流血过多致死。
去年的两起案子，也跟这一次差不多，被害人均为3o多岁的女性。
“不会吧？”赵玉一面看着资料，一面自言自语，“这样作案的话，怎么可能逮不到凶手呢？漫天的摄像头，难道就拍不到他吗？”
“你说的没错，师兄！”李贝妮摇头叹道，“还就真没拍到！到头来，一张有关凶手的影像也没有！这个凶手，就像鬼影一般，外面传得老神了！要我说，你还是先攒点钱，乖乖地赔显示器吧！这个赌，你赢不了的！”
“吁！小丫头，莫要涨他人威风，灭自己士气。”赵玉稳稳当当地说，“凶手这么猖狂，胆敢再次作案，我就不信他这次还能逃脱法网！”
“师兄啊，我倒不是担心案子破不了！”李贝妮撅嘴说道，“只是，我担心破了案的人——不是你啊！”
“啥意思？”赵玉不解。
“你跟刘队打的赌，清清楚楚！”李贝妮皱眉，“只有你亲手破案，亲手抓住凶手，才能算你赢！要是曲萍组长先破了案，那你也是输了的啦！”
“嗯……这个嘛……哼！”赵玉想起自己的奇遇系统，遂哼了一声，把资料甩了甩，说，“怕什么，一切皆有可能！说不定明天我就能把案子破了！依我看，剁手案的凶手，八成就是这些被害者的老公们，这些败家娘儿们花钱太冲了，把老公们惹怒了，咔咔——剁手！！”
“哎呦我去……”李贝妮往椅子背上一瘫，对赵玉再无希望。
晚上回到出租屋后，赵玉明显睡不着了。他在担心，自己的奇遇系统会不会真的消失不见？万一明天抽完烟还没什么反应，那可就彻底完戏了。
要是没有这神奇的奇遇系统，还谈什么破案，打什么赌？
真是的！
剁手案！
为什么要剁手呢？
真的是因为那些女人太败家了吗？
想到此，赵玉愈对这件案子感兴趣，居然静下心来，开始一遍又一遍地看那些资料。其实，别看赵玉是个性格粗犷的人，可是做起事情来却极为认真，乃是那种不达目的不罢休的性格。
也正是因为这种性格，才让他在以前人才济济的混混行当里脱颖而出，成为了青龙帮的头马。
待到赵玉把所有的案情经过，事细节牢记于心之后，他禁不住直嘬牙花，没想到，这个剁手案竟然如此复杂，怪不得警局费了那么大工夫，都没有破案。
凶手行事非常谨慎，三次作案居然全都成功躲避开了摄像监控，这一点，常人很难做到。
此外，凶手下手也极为狠辣，三名被害人的右手，全都被斧子之类的利器一次性砍断，所以警方怀疑，这个凶手很可能是一名孔武有力的男子。
不过，经法医检验，凶手砍断被害人手臂的位置相当准确，正好位于腕关节最脆弱的地方，避开了坚硬的桡骨头。
如果从这个位置砍下去，只要凶器足够锋利，普通人都可做到，所以无法排除女性作案的可能。
而且，案件还有许多疑点，譬如：为什么凶手只选择3o多岁，生活优渥的女性？
去年这个时间段内，凶手在五天之内两次作案，作案之后，再无动静。可是，他为什么会在沉寂了一年之后再次作案呢？
他会不会像去年一样，在此后的几天之内，还会再次作案？
还有，最让人费解的是，凶手为什么偏偏要去剁女人的手？
真的是跟网购败家有关？
剁手党？
想着想着，赵玉疲惫至极，渐渐进入梦乡……
……
清晨六点，姜大风要去市场接一批从南方运来的保鲜水果，所以一早起来准备出门。
谁知，他刚把牙膏挤到牙刷上，便赫然听到楼上传来了一阵猛烈的咳嗽。
“咳咳……咳咳……咳咳咳……”
“要不要紧啊？”姜大风听出是赵玉的声音，便撇着嘴骂道，“活该！咳死你这个不要脸的家伙！”
“哇……”
谁知，楼上猛然传来一声惊呼，吓得姜大风手一哆嗦，牙膏全都掉到拖鞋上。
只听赵玉在楼上大喊道：“有了，有了！终于有了！哈哈哈……”
第12章 骆驼！骆驼！

由于剁手案牵扯的人员甚广，重案组人员短缺，居然把文员李贝妮也给派出来查案了。新笔』 ΔΔ趣阁ＷｗＷ．ｂａｑｕｇｅ．ＣＯＭ不过，李贝妮今天非常高兴，因为她正好和赵玉分到了一组。有机会和意中人出外勤，她自然喜不自胜。
看模样，今天赵玉也是心情大好，坐在公交车上的时候，他就一个劲儿地哼着小曲，跟李贝妮聊这聊那的，全然忘了跟刘长虎的赌约。
能够再次开启奇遇系统，赵玉怎么能不兴奋呢？
他一大早醒来，连厕所都顾不得去就忙不迭地点燃了烟卷，结果，刚抽了一口，就像被电着了似的猛咳起来。
“奇遇系统启动成功，”那个令人兴奋的系统声音说道，“坎艮卦！坎水艮山，水前山后，颠上簸下，红尘一现，世缘难辨……”
这一次，赵玉早有准备，急急忙把系统的话记了下来。可是，由于那卦文晦涩难懂，他很快又忘掉了一半。往小本子上记录的时候，便只剩下了什么水啊山的，还有红尘颠簸几个易懂的字词。
虽然还是搞不懂这个奇遇系统的运作规律，但是有了前两次的神奇经历，他对侦破眼前这件剁手案，充满了信心。
哼哼！
看着吧，可恶的刘长虎，让我好好看看，你怎么掏出18oo块钱，替你爷爷我还电脑钱的！
赵玉信心满满地出，却全然没有料到，此行居然出师不利，差点儿被人骂了一个狗血淋头。
原来，他和李贝妮负责询访的，乃是去年剁手案的受害者之一，第二个被剁掉了右手的袁莉莉。
据资料显示，袁莉莉是本市音乐学院的钢琴教师，失去了右手之后，对她的生活和事业无疑造成了巨大的影响。据说，因为剁手的缘故，丈夫还跟她离了婚。
当初，正是这个袁莉莉联合了第一位受害者，向警方的飙！最后联合媒体引起轩然大波，以致几名优秀警员被迫调职。
可想而知，这名受害者自然并非善类。赵玉和李贝妮刚一进门，她就开始大牢骚，说什么警察都是吃闲饭的，都一年多了还没抓住凶手？我要个公道怎么就那么难？然后又说当初已经做了详细的口供，为什么还要反复询问，在她伤口上撒盐？更甚的，她还扬言要联合最新的受害人，再去警察局讨还公道……
袁莉莉说得眉飞色舞，颐指气使，让赵玉十分不爽。
要不是看到她那右手处空荡荡的，赵玉真想起身跟她对骂一通。倒是李贝妮说话婉转，能言善辩，这才勉强完成了这次询访任务。
其实，赵玉起初也挺纳闷的，当初袁莉莉的口供已经非常清楚完整，为什么还要上门再费一番口舌呢？直到作完笔录后才知道，原来这一次询问的主题，都是围绕着最新出现的这起剁手案而展开的。
警方想要了解一下，这位袁莉莉和最新出现的被害人到底有无关系？由此好判定调查方向。
不过，袁莉莉表示，她根本不认识这位最新受害者，而且她和第一位受害者也没有关系。也就是说，这三名受害人互相都是不认识的，由此可见，凶手有可能只是随机选到的她们。
通过这件事情，赵玉深深体会到了“明察秋毫”这四个字，警方办案，果然是任何细节都马虎不得。
袁莉莉家住在市中心的高档小区。虽然她不能再当钢琴老师，却仍然享受大学教师待遇，而且离婚前，她丈夫分给了她一大笔财产，所以她的生活倒是依然优越。
小区外十分繁华，四周都是大型商厦，当赵玉二人出来之后，狭窄的公路上已经挤满了汽车，水泄不通。
“幸亏咱们是坐公交车来的！”李贝妮庆幸道，“要是开车来，恐怕今天晚饭都得在这里吃了！哎？师兄……快看……快看……”
谁知，李贝妮说话时忽然看到一样特殊的东西，连忙示意赵玉观看。
赵玉回过头，待看到那样东西之后，同样感觉有些新奇。
原来，从大厦下方的人行道上，居然出现了一头高大的骆驼，还是双峰骆驼！一名穿着少数民族服装的男子正用手牵着骆驼，骆驼的脖子上还挂着一块牌子，写着：“合影5元！”
“骆驼！”李贝妮兴奋地双手合十，像个天真的孩子般赞道，“是真骆驼耶！”
原来，赵玉他们所在的秦山市偏南方一些，除了动物园，很难见到骆驼这种动物。赵玉也挺稀奇的，瞅着高大的骆驼不停观瞧。
“哎……帅哥美女……要不要照个像的嘞？”牵骆驼的汉子笑道，“5元一张，便宜的嘞！”
“好哇好哇！”李贝妮拉着赵玉的胳膊，兴奋地说道，“咱俩照一张吧！挺难得的……”
没等赵玉同意，那牵骆驼的人已然把高大的骆驼牵到了二人跟前。
“嗯……是坐上去吗？”李贝妮仰着头问。
“当然的嘞！”牵骆驼的人点头。
“嗯……两个人一起呢？坐得下吗？”李贝妮这样问，是想着能跟赵玉来张亲密合影。
谁知，那牵骆驼的人还未回答李贝妮的话，从大厦的拐角处，却忽然传来了一个女子的惊呼声：“抓贼呀！抓小偷啊！我的包儿……”
声音来得突然，三个人一起回头观瞧。一个穿着牛仔服的小个子男人，却嗖的一声从他们三人中间穿过。
赵玉看得清清楚楚，那小个子手里拎着一个女性挎包，一看就不是他的。毫无疑问，刚才某人高喊的小偷，就是指他喽。
“啊？小偷！？”李贝妮反应过来，激动地指着小偷喝道，“喂！别跑！站住！你给我站住！”
小偷不傻，越跑越快，急得李贝妮赶紧拉拽赵玉：“师兄，愣着干吗？追啊！？小偷！”
赵玉则无动于衷，不紧不慢地说：“开什么玩笑，咱可是重案组探员，抓小偷这种小活儿，用得着咱们出手？”
“什么话！”李贝妮一下就急了，“重案组也是警察啊！捉小偷人人有责，你倒是追啊，师兄？”
李贝妮见赵玉仍不动弹，急忙冲到汽车道去拦截汽车。可汽车堵得满满的，就算拦着车也开不动。
“行啦行啦！”赵玉招手，“别费那劲儿了，快过来照相吧！”
谁知，他转回身后，一眼看到了丢包的那位失主。待看清楚自认相貌之后，赵玉蓦地呆在了那里，一瞬间，眼前宛若狂风呼啸，身体犹如遭到雷劈！
奶奶个熊！
怎么……怎么是——她！？
第13章 刹车在哪里？

人生若只如初见，何事秋风悲画扇！
在原来的世界里，赵玉曾有过一段轰轰烈烈的爱情……
18岁的他，恋上了同样18岁的她！
她的名字叫——姚佳！
姚佳天生丽质，绝代芳华，惊艳得宛若仙宫中不染铅尘的仙子。飘飘长，令赵玉神醉心迷，不能自拔。
二人爱得你侬我侬，激昂澎湃，在那段青葱岁月中，留下了最美的回忆。然而，和大部分催人尿下的韩剧一样，最终的结局还是难逃杯具。
赵玉年轻气盛，打架斗殴如家常便饭。结果，在一次激烈的殴斗中殃及池鱼，使得姚佳腿部中刀，落下终生残疾。
姚佳父母把赵玉一顿狂扁之后，带着女儿远走他乡。从此佳人永隔，再无相见。直到赵玉躺在死刑台上，看着毒液一点点进入血管的时候，仍在默默叨念着姚佳的名字。
代马依北风，姚佳这个名字，让赵玉至死无法释怀……
谁知，谁可知，谁能可知，谁可能知？
本已远去的佳人，竟然如此突兀地出现在了自己的面前，而且还是那位被抢了包儿的——失主！
再见佳人，赵玉恍如隔世（其实就是隔世）！
眼前的姚佳，身穿一款粉色长裙，长高高束起，虽然更加成熟，却仍是那样白璧无瑕，仙姿玉色。包儿都被人抢了，动作却是儒雅翩翩，令人百看不厌……
“抓小偷啊！抓小偷啊！我的包儿！”姚佳一脸焦急地从赵玉脸前追过，对赵玉根本视而不见。仿佛从她内心深处，就没有指望赵玉能去帮他抓贼。
哎！？
赵玉猛地从痴幻状态惊醒，不对啊？要是姚佳的包儿被小偷抢了，那可就不一样了！老子我还愣着作甚？
赵玉赶紧踮脚张望，现那个抢包贼已经逃出了很远，如果单纯靠脚力去追，恐怕很难追上。
可是，街道上堵满了汽车，别说汽车，甚至连自行车都插不进去，根本没有合适的交通工具。
怎么办？
赵玉一回头，赫然看到了那头异常高大的——骆驼！！
哎？
有了！
赵玉想也没想，一把抢过主人手里的缰绳，翻身就跳上了骆驼背！
“驾！”
他以前在马场骑过马，双腿一夹，拍骆驼就想走人。谁知，任凭他怎么折腾，那骆驼仍是稳如泰山，丝毫不动。
“大哥嘞，你这是做啥的嘞？”骆驼主人急了，“快下来嘞！这样不行得嘞！”
“少特么废话，我是警察得嘞！”赵玉大吼一声，“抓贼，看不出来吗？现在征用你的骆驼，快告诉我怎么让他跑起来？快得嘞！”
赵玉这么一黑喝，骆驼主人吓得不轻，也不知用了什么手法，往骆驼屁股上一拧，那骆驼便嘚愣愣四蹄一翻，直接向前冲去！
这一下来得突然，赵玉差点儿被晃下去，赶紧双手一抱，死死抱住了驼峰。
嘚嘚嘚……
大骆驼真给力，跑起来呼呼带风，比飙摩托还刺激。
“师兄……你……”站旁边的李贝妮呆若木鸡，愣了半天才喊出一句，“你……小心呐……”
李贝妮的声音，仿佛追不上赵玉了都。大骆驼四蹄生风，眨眼就把苦苦追赶小偷的姚佳过。
姚佳也傻了，仰头看着大骆驼和骆驼上面歪歪扭扭的赵玉，感觉这画面压根儿不属于这个世界！
骆驼沿着人行道往前跑，虽然道路狭窄，大骆驼却很灵活，一点也没减，没多久就追到了抢包贼的身后。
起初，抢包贼还以为没事了呢！哪料刚一回头，却猛然看到这么一个庞然大物朝自己追来，登时眼珠子都快掉到地上，急忙重新加。
跑着跑着，骆驼眼瞅着就要追上抢包贼，那抢包贼却看到一条胡同，跐溜就钻了进去。
赵玉赶紧一拉缰绳，大骆驼屁股一扭，也跟着冲了进去。
胡同里净是些摆小摊卖东西的，像什么卖锅碗瓢盆的，卖小吃零食的，甚至连算卦的都有。
抢包贼身体灵活，从各种小摊面前轻松穿过，可大骆驼却是躲闪不开，直接把这些挡住它的东西，霸气地撞了一个满天乱飞！
霎时间，锅碗瓢盆碎了一地，凳子椅子噼啪折断，吓得那些算卦的瞎子甚至都翻身爬上了墙头。
胡同内鸡飞狗跳，一片混乱。
饶是如此，大骆驼也不减，终于在靠近胡同尽头的地方，追上了抢包贼。那时候，抢包贼快跑吐血了都，呼哧呼哧喘得比骆驼声音还大。
然而，就在追上抢包贼的时候，赵玉却忽然现了一个大麻烦，不好！之前忘了问了，这骆驼的刹车在哪儿啊？
怎么……怎么停！？
“吁！吁！”
赵玉一连尝试了好几次传统刹车方法，可骆驼根本不听那一套，依旧四蹄腾空，风驰电掣。一眨眼的工夫，居然把抢包贼过了好几个身位都。
“啊？”
那抢包贼抬头一看，骆驼上的人居然没有抓他，他干脆掉过头来往回跑，不过他实在跑不动了，只能慢慢往回溜达。
奶奶个熊！
赵玉感觉耳朵边有两只乌鸦飞过，还哇哇直叫。无奈之下，他只好狠拉骆驼缰绳，从胡同口拐了一个老大的弯儿，这才绕了回来。
“不会吧！？”
抢包贼自杀的心都有，连忙强咬着牙关，再度加快度。这一次，赵玉再不给他机会，当骆驼跑过抢包贼身边的时候，他一个侧跳，从骆驼背上跳了下来。
赵玉在空中划过一道优美的弧线，然后狠狠地摔在了抢包贼的身上。
抢包贼被砸懵圈了都，早没了挣扎的心思。待到赵玉起身之后，他老老实实地举起双手，以示投降。
然而，赵玉正在气头上，管他投不投降，一拳就给了他一个乌眼青，打得他鼻血像开闸般地往外流。
奶奶个熊的！
让你跑！
赵玉又扇了他一个大耳刮子，这才一屁股坐在了地上，感觉浑身跟散了架似的。大骆驼挺有灵性，感觉背上没了人，竟然自动停了下来，还一个劲儿地回头瞅赵玉！
赵玉冲它竖了个大拇指：“谢了！兄弟！”
第14章 老掉牙的旋律

由赵玉亲手搞出的这场骆驼追贼大戏，动静实在不小。Δ『新ΩΔＷｗㄟＷ．ｂａｑｕｇｅ．ＣＯＭ最终，抢包贼被捉，他和李贝妮，失主姚佳，还有牵骆驼的汉子乃至那头神里神气的大骆驼，全都被一块儿请进了当地派出所。
录口供的时候，派出所投诉电话都快被打爆了，全都是那些胡同里受了损失的摊主们打来的。他们强烈谴责破坏者，要求警方赔偿他们的损失，把派出所的民警们搞得焦头烂额。
李贝妮担心这些赔偿的事情，最后会摊派到赵玉身上，一个劲儿地和民警们周旋协调。
然而，此时此刻的赵玉，却再没有心思顾忌别的事情，自打进入派出所的那一刻起，就一直盯着姚佳看，再没做别的事情。不管姚佳到哪儿，他的视线就跟到哪儿，俨然一副痴痴呆呆，走火入魔的样子。
有位民警过来问话，赵玉也根本没有理他，直接把警官证拍在了桌子上，任凭民警问什么都全不搭茬儿，搞得那民警很生气，还以为这是重案组警官在耍大牌呢！
啊！
赵玉看着魂牵梦绕的昔日恋人，心如潮涌，热血澎湃。
老天爷啊！
这是上苍怜悯，又重新给了我一次机会吗？佳人如斯，美貌依旧，雪白的皮肤，完美的容颜，均是和当年毫无二致。
那一刻，赵玉多么想冲上去，一把抱住姚佳，将她深拥入怀，哭诉衷肠？
他多想对她说：亲爱的！我想死你了！你知道吗？我想你想得都用尽了一辈子了！你还好吗？你过得怎样？你还惦记着我吗……
不过，尚存的一丝理智，让赵玉并未真的行动。他知道自己是穿越过来的，眼前这个姚佳虽然和自己的生死恋人一模一样，却并不见得是同一个人。
这个姚佳可不是穿越者，她或许根本不认识我！
唉！
世间最遥远的距离，莫过于我明明站在你的面前，而你却不认识我！
赵玉目不转睛地看着姚佳录口供，没想到，她的名字没有变，仍然叫做姚佳。只不过和赵玉一样，她的生活轨迹也跟原来大为不同，竟然是市中心医院的一名护士，还是护士长！
要知道，原来的姚佳见血就晕，是绝无可能到医院工作的！
赵玉的目不转睛，早就引起了现场众人的注意，姚佳也是被他瞅得很不自然，脸颊通红。待录完口供之后，她拎着那个赵玉奋力抢来的挎包，怯怯地走到赵玉面前，道了声谢：“真是谢谢您了！真没想到，您居然是位警官！要不是您……那样的话……”姚佳瞅了一眼院子外面的大骆驼，“我今天可就损失惨重了！”
啊……啊里路亚……
听到那再熟悉不过的声音，赵玉简直醉了，连身体都不停摇晃起来，越看越像神经病。
姚佳明显有些不知所措，只好再次道了声谢，转身欲走。
“慢！”赵玉这才如梦方醒，急忙拦住了她，然后抱着一丝希望地问道，“姚佳，佳佳！你仔细想想，你……真的不认识我了？”
“哦？我们……认识吗？”姚佳意外，上下打量了赵玉一番，但还是肯定地摇了摇头。
唉！
赵玉从心里叹了一句，但是不死心的他急忙招呼旁边的李贝妮，喊道：“师妹，快！给我挂个电话！”
“什么？”
不但李贝妮莫名其妙，姚佳也大为纳闷，不知道赵玉什么意思？
“让你打，你就打！快点儿！”说着，赵玉也不嫌磕碜，当即把自己那杂牌子手机掏出来，摆到了姚佳面前。
李贝妮在赵玉的不断催促下，这才给他挂了一电。
很快，赵玉的手机铃声响了起来。没想到，赵玉的手机铃声与众不同，上面播放的竟然是一非常古老的歌曲，那还是上世纪八十年代的老歌，武侠剧《6小凤》的主题曲，名字叫做《留下我美梦》：“人间的猛虎俗世火中凤，锄强一笑中！
“啊--英雄，请你陪我追美梦！
“啊--英雄，请你留下我美梦……”
当这老掉牙的旋律响彻的大厅的时候，整个派出所都安静了，人们看向赵玉的眼神，更像看神经病一样。
“怎么样，怎么样？”赵玉满脸期待地问姚佳，“想起点儿什么来没？”
“这……”姚佳瞪大眼睛，大为激动地喊道，“这……这是什么乱七八糟的玩意儿！？”
哎呦我去！
赵玉被狠狠地晃了一下，差点儿摔倒。原来，这歌虽然古老，却是以前的姚佳最喜欢听的一歌，赵玉思念如此，才用这歌儿来做铃声的。
不过，眼前的姚佳毫无反应，说明她和自己的恋人，真的不是同一个人！她的喜好、性格还有别的方面，也必然跟原来的姚佳不同。
“嗯……”搞明白了状况的赵玉急忙站直身子，表情也严肃了许多，终于有了一丝正常人的模样。他有礼貌地说道，“姚佳小姐，要是不介意的话，咱们留个联系方式吧？”
“哦……”姚佳露出尴尬表情，显然并非情愿。
赵玉看出她的抵触，忙说：“以后要是住个院什么的，也算有个熟人了吧？”
“对对……对对……”这样一说，姚佳终于释然，急忙掏出手机，“要不微信吧，这是我的二维码，你扫一下！”
“好的！”
赵玉急忙打开手机，可屏幕都按开了，才想起自己没有流量，根本打不开微信。不过这家伙反应极快，直接打开相机，把姚佳的二维码照成了照片，这样回头也能添加。
“赵警官，真是太谢谢您了！”姚佳大方地和赵玉握了握手，“如果真的去中心医院办事儿，可以找我！但是，我们那地方您也知道，我可不盼着您找我是为了住院啊！呵呵……”
再次道谢之后，姚佳转身离开了派出所。
赵玉目送佳人远去，感觉手中的片刻温存，再度怅然感慨，心旌摇曳。
那一刻，他已然打定了主意，不管这个姚佳是不是以前的姚佳？不管这个姚佳现在是什么情况，结没结婚，有没有男朋友？老子也不管使用什么办法，一定要把她——搞到手！！
赵玉对姚佳痴迷如此，连路人都看得出来，更别说对赵玉大为在意的李贝妮了。此刻，小妮子气得双臂交叉，鼻子直鼓……
第15章 神出鬼没

当天下午4点多的时候，赵玉脑子里的奇遇系统忽然传来结束的通知，告诉他本次奇遇已完成，完成度为72%，再次获得了隐形道具一件。┡打开道具一看，得，居然又是一个隐形跟踪器，和上次一模一样！
这算什么？
能不能来点儿新颖的？好玩儿的，刺激的？
稍感失望的同时，赵玉终于有时间琢磨一下这个奇遇系统了。到目前为止，他已经使用了三次，虽然还拿不准规律，却也算有所了解。
于是，他掏出自己的小本子，开始做分析记录。
先一点，就是这个奇遇系统每天只能开启一次，至于结束时间则是不定时的。赵玉估计，这结束的时间很可能跟完成度有关，越早完成了奇遇，就越早结束，否则反之。
第二点，奇遇都是随机的，并不是他想遇到怎样的奇遇，就能遇到。比如今天，他一直想着奇遇系统能够帮助他破了剁手案，然而，今天奇遇的主体部分却分明是遇到了姚佳，还有骑骆驼抓贼！
再有一点，他觉得奇遇系统刚启动时，那些晦涩难懂的卦文，或许都是有讲究的。比如第三次说什么红尘、世缘之类的词，似乎跟姚佳大有关系；而那句颠上簸下，又似乎跟自己骑骆驼沾点儿边儿。
难道说，卦文的意思之中，已经对他即将遇到的奇遇，有所暗示？
再看卦文的题目，似乎也大有讲究。他渺茫记得，有过什么艮兑卦、坎艮卦之类。坎、艮、兑应该是五行八卦中的名词，他上网查了一下，现这里面还真有吻合之处。
坎代表水，艮为山，兑为泽，这几个解释，和系统中的卦文一致。赵玉隐约觉得，如果能把这些题目和卦文搞懂，说不定将来再使用奇遇系统的话，能够事半功倍，大大提高完成度。
看来，自己以后还得多多研究才行，争取能把这个系统完全掌握，为我所用，随心随欲！
抛开系统之后，赵玉不得不把所有的心思转移到剁手案上来。现在看来，虽然他有奇遇系统，但是这个系统并不见得就一定能帮他侦破此案。
不但不能帮助，还可能会像今天这样，遇到一些旁插花的奇遇，搞不好反而会耽误自己的时间。
既然这样……
经过一番反复琢磨，深思熟虑之后，他做出了一个英明的决定，那就是从现在开始，他要靠自己的力量，全力以赴来侦破这件剁手案！
毕竟是和人打过赌的，输了赔18oo块钱还是小事，关键是丢面子。为了不让刘长虎那些小人看笑话，自己怎么也得努力一把。
虽然自己是穿越过来的门外汉，但他以前混帮*会的时候，也没少抓内鬼什么的，所以对自己的能力还是有一定的信心！
于是，当天晚上，赵玉打印了更多的关于剁手案资料，一并带回出租屋研究。
出租屋什么都好，就是没有ifi信号。姜大风那家伙宁可自己使用手机流量，也不安装网线。
其实，他之所以这样做，就是为了防止女儿晓晴玩儿手机耽误学习。
可是，他根本不知道自己的女儿是黑客高手，姜晓晴一早把隔壁的密码破解，一点儿也没耽误玩儿。
赵玉也是贼精贼精的，入住的当天就把姜晓晴破解的密码要了过来，现在他俩使用的，全都是隔壁那些美女们的信号。
赵玉把诸多的资料在桌子上摊开，开始重新归纳整理事经过，想要理清剁手案的整体思路。
去年4月22日，在秦山市体育馆的某地下通道内，出现了第一名被害人。
此人叫高甜，乃是一名外企白领，她本来在都工作，当天回秦山是赶过来观看一场音乐会的。
高甜亲口描述，说音乐会结束后，她本来在地下通道内随着人流往外走，却忽然被人迷晕。等她再次醒来的时候，右手已经没有了。
凶手在斩下她的右手后，还给她做了止血和包扎，防止她因流血过多致死。
这起案件蹊跷的地方就在于，凶手从容作案之后，居然没有留下任何痕迹，整个体育馆所有的监控探头上，也没有现可疑踪影。
虽然被害人是在人群密集的地方被迷晕的，但是当天通道内人群拥挤，光线不强，再加上正值深夜，人们精神疲惫，所以并未找到任何目击证人，得到有效供词。
当时，警方正在全力侦破，却怎么也没想到，五天之后的4月26日，另一起剁手案又突然而至。
这一次的受害人，就是今天赵玉和李贝妮走访的袁莉莉。而袁莉莉的被害经过，更加匪夷所思。她居然是躺在自己家的床上，被人剁去了右手的！
那天根本毫无征兆，袁莉莉洗漱完毕睡觉上床，可一觉醒来，却现右手没了，那种恐惧的程度可想而知。
当时，袁莉莉还不是住在现在的高档小区，但其住宅区里同样有不少摄像头。奇怪的事又来了，无论警方怎样搜索视频，就是找不到任何可疑人员。他们甚至把案前后7天的视频全都详细检查了一遍，却仍然无果。
根据资料显示，袁莉莉当时的防盗门确实有被撬的痕迹，但是经过技术检验之后现，防盗门并不是被撬开的，凶手居然有她家的钥匙。
袁莉莉当天是一个人在家，几天前她和老公大吵了一架，把老公轰出了家门。起初，警方很自然把目标放到了她老公的身上。
可是，她老公那几天正好出差，有充分的不在场证明。袁莉莉跟她老公本就感情不和，再经过这么一闹，二人的离婚也是必然。
从袁莉莉出事以后，剁手案再没出现，整整消停了一年。
谁知，第三起案件，竟然又在一年后突然生，时间仍然是4月22号。
第三起案件的受害人叫骆美娜，标准的家庭主妇，丈夫是标准的土豪。她晚上参加了一个宴会，就在开车返回的途中被人迷晕，等到清晨醒来的时候，现自己的右手已经不见。
当时，她仍然躺在自己的宝马车里，宝马车则停在九和路的某胡同之中。备受惊吓的罗美娜跑出车子，来到了附近一家肯德基餐厅求救，这才被人现。
和前两起一样，除了宝马车被交通探头拍到之外，并没有捕捉到半点儿凶手的影子。
据现场调查分析，凶手应该是事先藏匿在了骆美娜的车里，等到骆美娜上车之后迷晕的她。
然后，凶手把车子开进九和路胡同，在车外砍断了骆美娜的手，又把她放回了车里。
再然后，凶手就消失不见了。
奶奶个熊……
看着自己整理出来的案经过，赵玉不禁想起李贝妮的话来，这个凶手神出鬼没的，还真的跟见鬼差不多！
难道……这个案子，真的没法破吗？
第16章 四大美女住隔壁

清晨醒来，赵玉的第一件事就是抽烟。
不过，抽烟的目的却不是真的为了抽烟。
自打有了这个奇遇系统，赵玉感觉对香烟的依赖已经变得很淡，不算卦的时候也不想抽了。他觉得，自己可能多多少少受到了另一个赵玉的影响。
今天得到的是“坎离卦”，坎水离火，卦文上说：“水火交融，阴阳相合，甲乙卯寅，相与莫性。”
赵玉用心记下了卦文，这个代表着火的“离”卦，乃是第一次出现，不知自己今天会遇到什么？
前世的赵玉就挺爱钻牛角尖的，虽然知道今天会有奇遇生，但他的心思却仍然全在那件“剁手案”上。
他真的不甘心，就这样拱手投降，让刘长虎等人看他出糗。
老子就不信，这件剁手案就那么天衣无缝？
经过昨晚一番辛苦研究，赵玉觉得，如果想要侦破这起案子，必须把最新出现的这件案子作为突破口来查！因为去年的两件案子已经被刑警们查了个通透，毕竟很多证据都已经失去了时效性，再查的意义不大。
因此，他便想着待会儿上班后，跟曲萍组长要些资料去，看看她那里有没有最新消息，毕竟人家才是剁手案的总负责人。
由于起了个大早，还有很长时间才到上班的点。赵玉有些闲的无聊，便拿了罐啤酒到阳台上喝起来。
这是以前赵玉的一个小习惯，一遇到需要动脑筋的问题，他总喜欢喝点儿啤酒。
三楼的阳台只有六七平米，赵玉坐在椅子上，一面喝酒一面思考着案情。温煦的阳光从东方升起，将他的脸颊映出一抹金黄，感受着这份温暖，赵玉倍感惬意。
就在这时，隔壁的阳台上忽然传来动静。两家的阳台本就连在一起，中间只隔了一扇防盗网。
但见一个身形高挑，头很长的女子出现在了隔壁的阳台上。那女子年纪很轻，顶多2o出头的样子。她正拿着一个最新款的苹果手机，将手机音响压到耳边，在听着微信里的留言。
更让人惊爆眼球的是，她居然只穿着一件单薄，且布料很少的白色睡衣，内里的玲珑曲线依稀可见。赵玉可以很清楚地看到，她里面绝对没穿内*衣。
关于隔壁的美女，姜大风还真是一点儿水分也没乱加。赵玉搬进来的这几天内，曾经见过一次隔壁的租客，她们一共有四个人，全都是细高挑大高个的美女，那身材好得简直赛过模特。
不过，关于她们的身份，姜大风却是说错了。赵玉一眼就能看出，隔壁这四大美女，绝对不是什么大学生。
这四个人每天昼伏夜出，晚上从不在家，怎么可能是大学生？
由于赵玉以前的工作需要，他每天都在和这样的女子打交道！不用她们开口说话，单从她们的举止和神态上，他就可以判断出，这四大美女绝对都是混迹午夜场的交际花！
虽然，她们很年轻，没有浓妆艳抹，也没穿国际名牌，看上去清澈干净，但是赵玉却可以把她们一眼看穿。
因此，当他看到阳台那边的诱人躯体之后，表现得异常淡定，早没了刚穿越时，遇见拜金女的冲动。
身穿白睡衣的美女已经看到了赵玉，一面继续听微信里的留言，一面冲赵玉大方地点了点头。对于自己的走光之处，却毫无避讳。
赵玉也礼貌地冲她举了一下啤酒罐，然后一仰脖，喝了一大口。
他的动作，引起了美女的注意，美女立刻放下：“大清早，喝啤酒？嗯……你是新来的？大胖子真的把房租出去了？”
赵玉有礼貌地点了点头，但是并不想跟她多费口舌，遂一仰脖，把剩余的酒干掉了。
这一下，美女更加好奇，她从上至下打量了赵玉一番，问：“你是做什么的？”
“刑警！重案组的！”赵玉的回答很干脆。不知为什么，一提起自己这个新的身份，他就隐约感到兴奋，甚至还有一点儿小自豪。
“呦？没看出来，居然是位警官呢！”美女看赵玉的眼神立刻变了，虽然赵玉胡子拉碴的，但是粗犷的身材和英俊的容貌，还是透出了含有杀伤力的阳刚之美。
“你……”美女微微一怔，这才想起自我介绍，“你好，我叫花花。大警官啊，我要是遇到什么麻烦事儿，能来找你帮忙吗？”
花花？
赵玉心里叹道，这名字怎么这么前卫？小姐，你不会姓白吧？还有……你家没养过小猫小狗吗？
看到对方在等待自己回答，赵玉干干脆地回了两个字：“不行！”
这一下，花花小姐非常意外。以前不管哪个男人见了她，都会急不可耐地拜倒在她的裙下，说什么听什么。可眼前这个家伙，却根本不买账。
“为什么？”花花忙问。
“因为……我是重案组的探员！”赵玉缓缓起身，嘴角微微扬起，一字一顿地装逼道，“我接触的，都——是——死——人！！”
“……”
花花蓦然怔住，缓了半天，才勉强挤出一丝尴尬的笑意。待看到赵玉进屋之后，这才一甩胳膊，小声地骂了三个字：“神经病！”
其实，赵玉之所以讲个冷笑话出来，早早结束这段谈话，并不是不想跟她有什么深入交集，而是担心自己定力不足，乃至泥足深陷。
他对花花小姐这样的交际花再了解不过，一旦被她缠上，绝对后患无穷。
以前，他见过太多鲜活的例子，不管什么男人，一旦被这些女人迷住，就会像上瘾一样，再也无法自拔，轻者妻离子散，重者倾家荡产。
他以前看场子的时候，前辈们就曾谆谆教导过他：记住了，兔子不吃窝边草，绝对不能跟**谈感情。尤其是自己手底下的女人，更不能沾！
因此，赵玉谨记前辈教诲，没再跟花花深入交流。不过，他心里也跟明镜似的，今早奇遇系统的卦文上有水火交融，阴阳相合等字样。没准儿，如果他刚才跟花花小姐挑逗一番的话，说不定现在已经能把美人骗到怀里来了。
但是，果真如此的话，上钩儿的人可绝对不是花花小姐，而是赵玉自己！
当然，赵玉不是苦行僧，对于男女方面，他自然很有需求。如果花花真的是位清纯大学生，他是绝对不会错过这么一个好机会的！
此外还有一点，那就是赵玉已经遇到了昔日恋人姚佳，回忆往日的山盟海誓，他心潮难平，正想着如何跟姚佳重修旧好，弥补自己当初犯下的过错，心里哪还容的下别人？
赵玉已经决定好了，一旦剁手案破了，自己就要全力以赴，去追求姚佳，追求自己的那实实在在的——幸福！！
第17章 孤家寡人不认命

“赵玉啊，你什么意思，把我们都当磨洋工了吗？”警局大楼，B组办公室内，曲萍组长正交叉着手臂，略带愠怒地冲赵玉说道。新 『 Δ『 笔趣Δ阁Ｗｗ Ｗ． ｂａｑｕｇｅ．ＣＯＭB组的众多探员们，则围坐在办公室四周，饶有兴趣地看着这场热闹。
“我不是这个意思……”赵玉解释，“我只是觉得……凶手砍掉了骆美娜的手，而没有留下任何罪证，他必然是事先计划好了的，是有预谋滴！所以，他肯定已经跟踪了骆美娜很久才对，我觉得我们不应该光看案时的监控，还应该……”
“行了，行了……”不等赵玉把话说完，曲萍直接打断了他，“赵玉！我知道……你跟刘副队长打了赌！你着急破案，你不想输！可是……我希望你能明白，我们警察办案，不是儿戏，也不是意气，而是责任！责任，懂不懂？你看看……”
她指着电脑面前的几名工作人员，说：“这几位同志为了查看监控视频，已经两宿都没有合眼了！他们甚至连两个月之前的视频都翻出来了，难道……还用你来提醒不成？你再看看……”
她又指着贴满了文字照片的白板，说：“你以为，我们这几天都在干什么，玩儿吗？你看看……全组上下，有一个人回过家吗？不是走访调查，就是寻找线索，我们是在用实际行动来解决问题的，而不是靠动动嘴皮子！”
赵玉仔细地看着那面用来做案情分析的白板，上面密密麻麻地贴画着许多东西，比如受害人的照片，背景资料，以及有可能作案的嫌疑人等等等等。其中还有用红笔圈出的人物关系，重点线索之类。这些东西的信息量庞大，一看就是耗费了相当大的精力才搜列出来的。
赵玉头一次看到这种东西，感觉很稀奇。他心里说话，怪不得以前老子总是被警察逮住呢！这些人还真挺细致的。估计，以前自己的照片，也没少被贴上这样的白板吧？
看到赵玉盯着白板入神，曲萍本能地挡在了白板前面，阴沉着脸说：“怎么？你不会是想到我这里来吃现成的吧？用不用我……帮帮你？”
“什么？”
赵玉没想到曲萍身为组长，居然也会说出这种奚落人的话来。什么意思？难道现在不光是刘长虎，全重案组的人都在等着看我赵玉的笑话了吗？
刹那间，赵玉感觉身边那些探员的脸上，全都露出了不怀好意的阴笑。他一攥拳头，冲曲萍吼道：“奶奶个熊的，神气什么啊你们？”他一指曲萍身后的白板，“你们这么辛苦，这么敬业，这么能耐，不一样没把案子破了吗？切！有种的，就把最新案子的资料给老子一份，看老子怎么抢在你们前头——把案子破了！”
不料，赵玉的话非但没有唬住在场的探员，反而把他们逗乐了全都。甚至连曲萍也不觉莞尔，她冲赵玉摊开手掌，道：“好啊，赵玉！这里的资料，你随便拿！我待会儿就让小刘给你完完整整，一个字儿、一张照片都不带差地送给你，看看我们这位赵大侦探，怎么抢在我们前头，把案子破了，ok！？”
听到曲萍的话，B组的探员们更是露出了嘲讽的笑容。
“ok，ok！”赵玉却满不在乎地答应下来，他现在的的确确需要有关最新一起剁手案的资料，当即点头同意。
当赵玉抱着满满一大箱子案件资料回到自己办公桌的时候，a组的探员们同样冲他传来了异样的目光。谁也不明白，赵玉这是唱的哪出？
赵玉把一块白板拉到自己的办公桌前，有样学样，也开始往上面粘贴和书写案情信息。
哼！
有什么了不起的？
别以为只有你们才是内行，老子照样不差！以前为了逮一个黑吃黑的叛徒，他曾经在雪地里蹲守过整整一个月，眼前贴个白板，算什么难事儿？
谁知，刚贴了不到一个小时，赵玉就感觉江郎才尽了，这才明白过来，感情做这样复杂的案情分析，并不是谁都能做的。
虽然这些资料全都摆在眼前，可是要想将资料转化为线索，却实属不易。那需要敏锐的头脑和强的分析能力，这些能力恰恰是赵玉最为欠缺的。
渐渐地，赵玉已经不知道该往上面添加些什么了，感觉思维突然短路了似的。
唉！
他不禁叹一口气，抬眼望了望李贝妮空无人影的办公桌。心里说话，要是这小妮子在，或许能帮上些忙了。
可是，今天正好是电棍**案的结案日，作为文员的李贝妮，和金队长他们一起到市局做结案报告去了，明天才会上班。
屋漏更遭连阴雨，就在赵玉陷入僵局的时候，脑中系统却偏偏传来了结束的声音，系统告诉他，本次奇遇已完成，完成度只有可怜的9%！
这么低的完成度，自然不会有什么奖励。
奶奶个熊！
赵玉看了看表，这才距离系统启动不到5个小时，怎么这么快就结束了？是不是，系统给予自己的奇遇机会，已经被自己浪费了？
赵玉回忆了一下，这一上午除了跟花花小姐的一段对话外，他根本都没出警局大楼。由此可见，本次奇遇的主体，应该就是那位花花小姐。如果赵玉不是选择讲冷笑话匆匆离开的话，他今天很可能会跟花花小姐生点儿什么。
不过，对于和花花小姐的擦肩而过，赵玉没有半点儿惋惜之意。他只不过有点儿郁闷，看来，奇遇系统还是没有帮助他侦破剁手案的意思。
照这样下去，他还能用什么办法破案？怎么打败讨厌的刘长虎呢？
现如今，系统指望不上，案情没有进展，全组人都在等着看自己的笑话，甚至连李贝妮也不在身边，现在的赵玉已经彻彻底底地变成了孤家寡人。
不过，赵玉可不是一个轻易低头的人，虽然现在处境艰难，他却始终没有动过就此作罢的念头。
不就是孤家寡人嘛！
孤家寡人我也不认命，不到最后一刻，老子绝不放弃！
哼！
说不定，还会有什么奇迹生呢！
等等……
刚想到这里，赵玉却忽然想起了一样东西，眼神蓦地凝聚在了一个令人兴奋的念头上。
对呀？
我怎么把“它”给忘了！？
第18章 瘟神驾到

其实，在重案组内部，看似一片和谐之下，却是暗流涌动，有着相当激烈的竞争。新Ω』Ω  笔ΩΔ趣阁ＷｗＷ．ｂａｑｕｇｅ．ＣＯＭ局里规定，除了生重特大案件需要两组共同侦办以外，其他普通的案件，都会分摊到其中一组来处理。
既然重案组分为a、B两组，那么两组之间自然免不了要有一番竞争。破案率高的组除了脸上有面儿之外，年终的绩效工资，也比另外一组要高，而且还高不少。
因此，为了能够过对方，每次接到案件，探员们都特别得拼，两个组长也是明争暗斗，全力以赴。
本来，前几年两个组都是平起平坐，各分秋色的。
可是，自打曲萍组长接任B组以后，情况就完全不同了。曲萍凭借着自己丰富的经验和优秀的领导能力屡破奇案，仅仅上任一年，就把a组远远地甩在了后面。
去年年终，B组探员整整比a组探员每人多了5ooo块的奖励绩效，可把B组的人美坏了！
而今年伊始，B组更是一不可收拾，老早就确立了领先优势，已经远远地把a组抛在了后面。
重压之下，a组组长毛伟自然压力山大。可是，他虽然很拼，但无奈能力有限，最后不但没拼过曲萍，反而在一次追击歹徒的时候意外坠楼受伤，住进了医院。
毛伟受伤后，a组的领导权暂时交到了副队长刘长虎手中，而刘长虎根本不在a组工资，自然也没心思去争什么破案率。每每遇到能拿分的案子，也全都拱手让给曲萍那边。
如此一来，a组上下更是人人心寒，一个个都像斗败了的公鸡，再也抬不起头来。
由于曲萍的出色表现，上级领导对她也是特别看中，所以这几次遇到了需要两队合作的大案，也全都交给她来负责。连a组的人，也要听她的指挥。
本来，曲萍志得意满，豪情万丈的。可万万没想到，在电棍强*奸案上，却无端端杀出个赵玉来。
这家伙也不知哪儿来的邪门儿运气，自己这边还没撒网呢，他倒先把鱼逮回来了！更要命的是，赵玉还是a组的人！
虽然两队共同办案，功劳均分，但是被赵玉这个a组探员抢去了彩头，曲萍怎么也咽不下这口气，为此郁闷地连饭都吃不香了。
谁知，一天不到的工夫里，又蹦出了这么一件剁手案来，曲萍自然不会放过这个大好机会，立刻抖擞精神，像台不知疲惫的机器一般，飞运转起来。
关于这件剁手案，曲萍并不陌生。正是由于这件案子，她才由县局一线调到了重案组来。
可是，作为上任后的第一个案子，她却没能侦破，也一直是她的一块儿心病。
这次凶手再度出山，她也是非常兴奋，誓一定要抓到凶手，不但为受害者讨回公道，更要为自己争一口气！
几天来，她没日没夜地带着组员调查，虽然已经搜罗到了一大堆新的证据，案情也有了一些进展，可是关于那个神秘的凶手，却一直像迷雾一般始终锁定不下来。
不知为什么，面对着密密麻麻，贴满了资料的白板，曲萍总是有种感觉，觉得剁手案的破案关键，应该就在这块白板上面，只要能揭开这层面纱，找到那个关键线索，那个神秘凶手便会浮出水面。
谁知，就在曲萍和队员们苦苦思索这个破案关键的时候，却再度遇到了赵玉这个瘟神。
这不，她好不容易用一大箱子无关痛痒的资料把他打走之后，赵玉居然又像鬼魅一般游荡了回来。
但见赵玉背着手，腆着肚子，有点儿像领导视察似的，优哉游哉地围着B组办公室转悠了一圈儿，毫不理会B组人那满怀敌意的眼神。
“赵玉！？”曲萍没好气地喊道，“你又来干嘛？成心捣乱是不？你要的资料，我不是都给你了吗？”
长期的竞争之下，a、B两组探员颇有嫌隙，虽然一墙之隔，平日里却很少串门儿。看到赵玉一脸鬼鬼祟祟的样子，B组人全都如临大敌一般，像盯贼一样防着他。生怕他抄点儿东西，或是搞个破坏什么的！
“没什么，呵呵……没什么！”赵玉嬉皮笑脸地冲曲萍说道，“忙你们的，我只是来告诉那个谁一声，刚才他说给我考的什么宝马车监控视频，我不要了！我得到的资料已经太多了，已经忙不过来了，呵呵……就这样吧，忙着你们……走了啊！别送了！”
说完，赵玉终于悠哉悠哉地走了出去。
不知为什么，看着赵玉的背影消失，B组探员们都有一种如释重负的感觉，连曲萍本人也是长长地松了口气。
回到自己的办公桌坐下之后，赵玉像孙猴子看到蟠桃一样，一直嘿嘿嘿地笑个不停。a组人看得直摇头，还以为赵玉的疯病更加厉害了。
其实，他们哪里知道，赵玉刚才进B组办公室溜了一圈儿，可不是去玩儿，而是安装窃听器去了！
这里是警局重案组办公室，自然有不少检测窃听器的设备。可是赵玉的窃听器却是窃听器中的极品，根本就是隐形的，上哪儿检测去？
当赵玉在B组办公室站定之后，他控制着脑中系统奖励的隐形窃听器，很轻松地就安置在了那张白板上。
所有的窃听设备和安装过程全都是隐形的，除了赵玉自己，谁也看不见！
安装完毕之后，在赵玉脑中出现了一个开关，用意念来将其打开，B组人说话的声音，便可以听得一清二楚了。
嘿嘿嘿……
赵玉偷笑道，曲组长啊，想不到吧？这就叫道高一尺魔高一丈，老子要你防不胜防啊！
本来，赵玉还真没想过，第一次使用系统道具，居然用在了自己人的身上。不过，这也是被他们逼得，谁让他们看不起老子呢？
嘿嘿嘿……
听着B组办公室里传来的谈话，赵玉感觉非常兴奋。他心里更是在打着如意算盘，一旦曲萍那边现了剁手案的可疑目标，或是锁定了凶手，那自己就先他们一步出击，抢他们前头把凶手抓住，给他们来一个大大的——截胡！！
第19章 重案组水也深

“骆美娜的宝马车最后停在了九和路胡同中，”一位B组探员讲述道，“那条胡同通往将军庙Lc区里面四通八达，可以通往秦山市任何方向。ΩΔ我们已经把能找到的摄像监控全都找到了，目前还未现可以目标。”
“嗯……”曲萍说道，“那么多的摄像头都能躲避过去，只有两种可能！要么凶手对那个地区很熟悉；要么，他根本就住在那里，砍完骆美娜的手，他就直接回家了！”
“组长，”另一名探员说道，“将军庙地区情况复杂，目前至少住着9oo户居民，而且还有很多租房的打工族，不太好查，不过耀辉和大鹏已经去了。”
“嗯……尽力吧……”曲萍停顿了一会儿，似乎在思考什么问题，半天才问，“小刘，骆美娜的血液检验怎么说？”
“组长，”叫做小刘的探员立刻回答道，“经检验，骆美娜中了两种麻醉药，一种是高浓度的乙醚，直接吸入昏迷；另一种则是静脉注射麻醉药，名字叫做复合噻胺酮。”
“先用乙醚迷晕，然后注射麻醉剂，”曲萍道，“和前两起剁手案如出一辙。”
“该药品的成分为隆朋、氯胺酮、盐酸苯环己哌酯还有强痛宁。”小刘继续说道，“嗯……这种麻醉药还有一个通俗名字叫——鹿眠宝，乃是给大型动物做麻醉用的……”
我了勒个去……
赵玉坐在自己的办公桌上，连耳机都不用，就把B组那边的案情讨论听了个清清楚楚。他一边听着，还一边往自己的白板上记录信息，把有用的线索全都记了下来。
他根本没想到，麻醉骆美娜的药品居然是兽药，当即大为吃惊。
“我查过，这种麻醉剂一般都是用来给牲口做绝育用的，在农村使用率极高，”小刘继续说道，“药物来源这条路也没办法追下去！
“嗯……鉴定报告上还说，凶手给骆美娜使用的剂量已经达到了人体承受的临界值，致使骆美娜昏迷了将近五个小时才醒来。如果换做体格不好的人，恐怕……”
“嗯……”曲萍组长琢磨着说道，“我记得，前两次剁手案的麻醉剂和麻醉剂量，和这一次一样，受害人同样昏迷了将近5个小时……正常来讲，只是为了剁手的话，根本用不着那么大的剂量，凶手……为什么要使用那么大的剂量呢？”
“他对麻醉剂的使用并不专业？”某探员猜测道。
“已经做过三次案了，”曲萍给予否定，“就算是菜鸟，也可以试验出来了！更何况，还有说明书呢？”
“会不会……”又有人猜道，“凶手跟受害人有仇？故意下这么大的量，死了更好？”
“更不可能了！”曲萍快说道，“要想让被害人死掉，砍完手别给她包扎不就行了？要我看……凶手之所以使用这么大的剂量，或许是不想让受害人醒得太快，担心她提前醒来，可能会影响什么，比如凶手的逃跑或身份之类……对了，小刘，看看报告，针孔位置在哪里？”
“在左手背静脉处，那是一个大众的输液位置，没有特殊之处……”
“……”
听着曲萍她们在做案件分析，赵玉也在心里默默地学习着他们的方法。原来，人家这样才叫专业，以后自己也得好好学学才行。
然而，听着听着，赵玉越感觉哪里不大对劲儿！为什么，他在窃听器上听来的这些线索和细节，在曲萍给他的资料里却完全找不到呢？
哦……
赵玉终于恍然大悟，奶奶个熊的！闹了半天，他们是故意这样做的！给我的，不过是一些无关痛痒，毫无价值的资料！
至于吗！？
赵玉不免大动肝火，没想到，这重案组里面水也这么深啊？这种尔虞我诈，互相防备的水平，都快赶上他以前的工作了。
切！
冷静下来之后，赵玉却又很快释然，既然你们算计老子在前，那也就别怪老子阴你们在后了！
这一次，老子的截胡吃定了！
奶奶个熊的，我一定要抢在你们之前，把凶手抓到手！你们不是认真敬业吗？那老子就比你们还认真敬业！
中午，曲萍率领的B组探员一直忙里忙外，他们只是草草叫了份外卖，便又继续工作了。
赵玉则更简单，为了能及时记录下窃听到的信息，他从别人桌子上抄了一盒方便面，稍稍敷衍了一下自己的肚子。
随着获得的信息越来越多，赵玉的白板上也是画得满满当当的，而且，他也学会了画一些关系线，还有做一些简单的线索分析。
或许是受到了曲萍的影响，看着这些密密麻麻的案情分析，赵玉也有一种感觉，总觉得那个剁手案的真凶，已经快要被他捉住了似的。可是，每当他有这种感觉的时候，线索却又戛然而止，再也无法往下继续了！
为什么会这样呢？
是不是，我忽略了什么？
忽略了一个非常重要的地方呢？
越是这样想，赵玉就越是无法自拔，他开始一遍又一遍地看这些线索，简直都快烂熟于心了。
下午4点左右，邻桌的张景峰和梁欢出外勤回来了，俩人一看到赵玉这边搞得这么热闹，全都吓了一跳。
“小赵儿啊？”张景峰问，“你这是……是不是……我们哥俩错过什么了？”
赵玉懒得理他们，依然在魔障一般盯着白板不放。
“哦……这不是剁手案嘛！”梁欢认了出来，忙喝了口水，叹道，“唉！为了这件破案子，我们俩连人命案都没法儿查了！你说，手重要还是命重要？”
梁欢的话，终于把赵玉吸引到了，便问：“你什么意思？”
“咳！”张景峰一屁股坐下，牢骚道，“这不嘛！上头让我们也帮助B组查剁手案，而我们查的那件残杀案只能先放一放了！”
“你们也去查了？查到什么了？”赵玉看他俩刚回来，说不定有什么新线索，便问了一句。
“咳！”张景峰抢先说，“光跟交通局和鉴证科打交道了。我们奉曲大组长之命，去调查剁手案受害人的宝马车了！”
“不都查完了吗？怎么还查？”赵玉又问。
“案那天，多个交通探头拍到了这辆宝马车，”梁欢道，“可蹊跷的是，这些探头居然全都看不到当时驾车的司机！注意，是看不到，而不是看不清！”
“为什么？”赵玉来了兴趣，“查到原因了？”
“嗯！”
张景峰和梁欢同时用力地点了点头。
第20章 难兄难弟

原来，通过一下午的调查，张景峰和梁欢已经查出来了宝马车因何看不到司机的问题。
经过鉴证科反复调查，检验人员从宝马车的挡风玻璃内部，现了一种粘贴过东西的胶水痕迹。
经检验之后已经证实，那种胶水痕迹是某种玻璃贴膜留下的。鉴证科的专业人员怀疑，案当天，凶手可能在这面挡风玻璃上做过手脚。他可能使用了某种单光贴膜，贴上之后，只能从里面看到外面，却不能从外面看到里面。
虽然某些名贵的汽车贴膜也能达到类似的效果，但绝不可能像当天的宝马车这样毫不透光，甚至连个司机的轮廓都捕捉不出来。
所以，凶手必然是采用了某种特殊的贴膜。最后，经过鉴证科同事们的不断努力，终于查出了这种贴膜的品牌。
没想到，这种单光贴膜，居然是魔术师用来变魔术用的，他们在表演大型幻术的时候，用来增强幻象效果之用。
这种材料非常特殊，目前国内都没有生产，只能通过国外进口。
“要我说……”梁欢看屋里人不多，居然点了根烟，低头猛抽两口后道，“这件剁手案，也差不多该结了！前辈告诉我们，凶手越是想把案件做得完美，留下的证据就越多！这次肯定也不例外。”
“为什么？”赵玉好奇。
“贴膜的材料那么特殊，查一查来源记录，不管网购还是直销，立马就能找到目标了！”梁欢还吐了个烟圈，“小赵儿啊，我看……你这满满的白板，是白鼓捣了！”
哦……
赵玉用心地琢磨着，看来，要想当个完美的罪犯并不那么容易，考虑的越多，漏洞也就越多。如果剁手案的元凶，真的是被玻璃贴膜揪出来的，那这家伙肯定会非常后悔。
既然这样……曲萍他们必然也在抓紧查这条线索。好的！老子可要监视好他们，一旦目标出现，马上行动。
这时，张景峰和梁欢收拾了一下办公桌，从抽屉里拿了几份文件，然后就开始穿外套，准备走人！
“怎么？到点儿了？”赵玉看看表，离下班还有1个来小时。
“咳！”梁欢咧嘴道，“要不是回来得给曲大组长复命，我们哥儿俩早到家了！”
“小赵啊，”张景峰拍了拍赵玉的肩膀，“别瞎忙活了，咱们出再多的力，最后破案的功劳，也是人家曲大组长和他们B组的！歇歇吧！走，要不，跟我们哥儿俩来局台球去？”
赵玉打量了一下眼前这二位，心里有种复杂的感觉。看来，警察跟警察也是不一样的，至少眼前这哥儿俩就不像其他探员那么认真。怪不得，上级会把他们调到长期未结案件小组来呢！
“算了，我……我还有点儿事儿，不去了，你们去吧！”赵玉正在紧要关头，怎么可能跟他们打台球去？
“那好吧，”张景峰晃了晃脑袋，“我们玩会儿去了！以后调到交通队，恐怕就没得玩儿喽！”
说罢，二人拿好东西就要走。
“等一下，”赵玉忽然想起一件事来，忙问，“对了，你们查的那件凶杀案怎么样了？十年前的那件？找到他媳妇了吗？”
“咳！别提了！”提起富阳小区杀人案来，梁欢赶紧弹了弹烟灰，冲赵玉说，“碰了一鼻子灰！死者的妻子倒是找到了，不过老张差点儿被人家的现任丈夫来个油锤灌顶！”
“什么意思？”赵玉挺感兴趣，忙问了一句。
谁知，这时候从某隔断中站起一位女探员来，待看到他们三个之后，立刻歇斯底里般地吼了一句：“梁欢！怎么这么没德行呢？把烟掐了！”
“好的，好的……”梁欢连忙掐掉了烟卷儿，然后小声嘀咕，“母老虎……”
“这就是查老案件最不好的地方！”张景峰继续刚才的谈话，“你想想，死者的妻子好不容易从神经病的状态恢复了，现在重组了家庭，还有了孩子。可我们又找上门来翻人家的老底儿，揭人家的伤疤，搁谁身上，谁会愿意？”
“哦……”赵玉摇头，“这么说，你们什么也没问到，就被人家给轰出来了？”
“那倒不是，”梁欢接茬道，“做工作呗！咱毕竟是为人民服务嘛！反正好说歹劝的，算是作通了工作。不过，死者的妻子跟我们说的，却还是当年的那番口供，死者人品极差，仇家众多，家里的玻璃经常被人打碎，门口也经常会被泼油漆。除了这些，再没别的了！”
“其实，根据邻居们的证词，死者脾气暴躁，生前经常殴打他妻子。”张景峰继续，“我看，他妻子也是巴不得他能死掉呢！”
“那……奸情呢？有木有？”赵玉特别想知道自己的判断准不准确，又问。
“这个绝对没有！”梁欢果决地回答，“我们哥儿俩查阅了大量的信息，还找过一些证人。死者的妻子当时被死者看得很严，每天连家门都不敢出，更别说搞什么婚外情了！她和现在的老公，也是两年前刚认识的！这期间，她始终是单身状态。”
“买凶杀人就更不用谈了！”张景峰道，“他们家穷得底儿掉，除了欠债什么都没有，连五块钱的杀手也买不起啊！”
“跟以前的老案一样，绕了一大圈儿以后，还是回到了原点，”梁欢道，“除了惹一身霉头之外，什么收获也没有！到头来，还得乖乖地去马路边儿上指挥交通去！”
“兄弟！”张景峰感慨地对赵玉说，“记住哥的话，以后不管用什么办法，也千万不要调到这个组来！这就是一个坑，谁进来也爬不出去！行了，你多保重吧，走了！”
张景峰摆了摆手，梁欢紧随而上，一对难兄难弟并排着走出了办公室门口。看着他俩的背影，赵玉居然感觉到了一丝悲壮的意味。
唉！
不知道多年以后的自己，会不会也变成他们这样？
不行！
不服输的赵玉重新抖擞精神，不管怎么样，关于这起剁手案的博弈，自己绝不能输！
第21章 为什么要剁手？

赵玉已经铁了心，要跟曲萍那组人拼到底了。所以他此后一直待在自己的办公桌前，认真地窃听着B组的一举一动，甚至连上厕所的工夫都不耽误。
曲萍那边果然如他所料，对张景峰和梁欢最新找来的线索非常重视，立刻投入到单光贴膜来源的调查之中。
那种单光贴膜的进货渠道很少，短短几个小时之内，他们便把近期所有的购买者全部查到了。紧接着，他们便马不停蹄地对这些购买者进行调查，曲萍组长几乎把全组的人都派了出去。
可是，等到晚上调查结果6续出来之后，令人沮丧的消息却是一个接一个。
原来，这种单光贴膜无一例外，都是被演出剧团所购买的，有的作为变魔术之用，有的用来制作舞台道具。
虽然只有不多的几个剧团购买，但是每个剧团的进货量却是非常大。
据有关负责人说，这种单光贴膜虽然价格不低，但是对平常人却毫无用处，所以剧团里面也没有专门人来看管，平时就丢在舞台后面的仓库里。无论是单位的员工，还是串场的演员，甚至连不小心路过的观众都有可能随手抄几块走。
如此混乱的情况，如果真的勘察起来，工作量可想而知。由此看来，这条线索仍然无法继续下去，线索再度中断。
得到这个消息，不管是曲萍和她的组员，甚至连窃听者赵玉也感到十分沮丧。
看来，他们还是低估了这个凶手的能力。这个家伙考虑得实在天衣无缝，滴水不漏，简直就是个犯罪天才！
虽然单光贴膜的线索走不通，但是曲萍并未完全放弃，而是留下两名探员继续调查，其他人则全都回组候命。
这一次，曲萍无疑感受到了巨大的压力，如果这件剁手案还搞不定的话，她很有可能会赴前任组长的后尘，被迫调职。
可是，曲萍却已经倾尽了全力，几乎把所有的线索全都仔细筛查过了，可到现在为止，别说抓住凶手，甚至连凶手的基本特征都没有办法描述出来。这在她以前侦办的案子中，可是绝无仅有的。
渐渐地，时钟朝着凌晨走去，曲萍他们虽然还在做着孜孜不倦的分析，可是说话的人却是越来越少。
赵玉所在的a组办公室里，也只剩下了他一个孤家寡人。他趴在办公桌上等半天，也听不到窃听器里传来多少动静。看来，曲萍他们已经快要山穷水尽了。
奶奶个熊的！
赵玉转回身来，认真地盯着自己的白板。
但见在白板的中央位置，写着一个清晰的“4.26”字样。这个数字代表着4月26号。去年第一起剁手案生的时间是4月22号，五天后，也就是4月26号，又生了第二起剁手案。
巧合的是，今年这起最新的剁手案，案日同样是4月22号。所以，探员们都在担心，今年会不会和去年一样，到了26号，会有第四起案件生？
如果真的再有第四起剁手案生，那后果可就相当严重了。舆论界必然会掀起轩然大波，他们这些一线的警探们，也必然会倍受诘责。现在全局上下，都被一股沉重的氤氲所笼罩着。
凌晨已过，现在已经是4月25日了，如果凶手真的准备再次作案的话，那么留给他们的时间真的已经不多了。
这个凶手……到底是谁呢？
赵玉挠着头，仍在一刻不停地琢磨着案情。
其实，关于这件案子，赵玉除了照搬曲萍等人的思路外，也是有着自己一些不同看法的。
他始终有个不成形的想法，认为案子之所以这么长时间都没有侦破，或许并不是因为凶手太狡猾，而是曲萍他们的某些主观认识，出现了偏差所致。
比如，曲萍他们虽然没有明说，却是早已把凶手默认为了一名男性！
因为在第一起案子里，凶手是在大庭广众之下，直接把被害人拖进了地下通道的配电小屋的。还有用利器一下剁掉人手，如果凶手是女性的话，做起来恐怕会非常困难。
可是……如果他们错了呢？
如果凶手，并不是男人，会怎么样？
就拿今天宝马车的单光贴膜来讲，凶手使用了如此先进的贴膜，甚至连个轮廓都没有被监控探头拍下来。
那么……凶手为什么连个轮廓都不想被拍到呢？
会不会……他的轮廓，会暴露些什么？
比如……会暴露，她是一个——女人！？
此外，还有一点，赵玉也认为曲萍他们有着偏差，那就是凶手的——目的！
到目前为止，凶手砍掉了三名女性的右手，可是……他为什么要砍掉她们的手呢？
曲萍等人一直认为剁手案的受害者，是凶手随机选择的。凶手与受害者之间，并无直接恩怨！
理由既简单也充分，那就是三名受害者互不认识，她们非但不是同学，甚至连一个学校都不是。
担心自己判断出错，曲萍还特意查过她们三个是否有什么共同认识的人，可是经调查之后，虽然有一两个，却也都是非常遥远的关系，根本没有调查价值。
既然没有恩怨，曲萍理所当然地把剁手案归为了心理畸形伤人案这一类，认为这个凶手有某种心理阴影，譬如老婆花钱败家，老公产生了病态，这才出手行凶之类。
然而，赵玉却并不这么想。
他虽然没有当过警察，但是看某些问题的角度，却一点不输警察。
比如，三名受害者虽然互不认识，但是她们的身材、相貌、体型，案时穿的衣服，头的长短以及彼此的职业等等，可是全都不一样的。
这三个人唯有性别、年龄和家庭条件相仿，其他再无共同点。
赵玉觉得，如果凶手真有变*态倾向的话，那么至少应该选择外形差不多的受害者才对。比如因为老婆花钱败家而剁手，那最起码得找一个跟他老婆相仿的下手吧？
更何况，据资料显示，三名受害者虽然家庭富裕，却并没有花钱大手大脚的习惯。
正因为如此，赵玉才对曲萍他们的判断有所怀疑。
如果，凶手并不是什么心理畸形呢？
由于赵玉穿越前的特殊工作，他曾经见过不少江湖仇杀，血腥报复。
不知为什么，他总觉得眼前这件剁手案，跟那些血腥报复很像。凶手剁下她们的手，并不是什么个人喜好或心里畸形，而是真真正正地为了寻仇！
赵玉之所以这么认为，也并非是胡乱猜测，而是有着一个非常拿分的——理由！
第22章 给我当老爸

赵玉的理由就是，那些被受害者砍下来的手——全都不见了！三名被害者全都一样，被砍掉的手在现场消失，至今没有找到。新ＷｗㄟＷ．ｂａｑｕｇｅ．ＣＯＭ毫无疑问，手，必然是被凶手拿走了！
那么……凶手为什么要拿走呢？
根据赵玉的理解，凶手有可能认为这些被剁下来的手，都是他的战利品！战利品被他收藏了起来，以后每每看到仇人的手臂，他内心的仇恨就会减轻。
这种行为，和赵玉所知的某些江湖仇杀非常相像，所以他才觉得这几起剁手案，乃是凶手的一种报复行为。
凶手的报复目标，或许就是这几名受害人，并非随机选择。
赵玉推测，这几名受害人，或许曾经得罪过这名凶手，也许是刻意的，也许是无意的。
凶手剁掉她们的手，就是为了报复她们！
可是……
什么样的仇恨，才会让凶手选择剁手这种方法呢？
而且，为什么偏偏是右手，而不是左手？
和以前的调查一样，当赵玉沿着这个方向思考下去之后，却很快进入到了死胡同中。
根据调查资料显示，三名受害者并没有什么污点，也没有得罪过什么人。在同事、邻居和亲人的口中，她们也是口碑不错，根本不是惹是生非的那种人。
再说，三个人又互不相识，生活中也没有交集，怎么会跟如此变*态残忍的凶手有瓜葛呢？
真相……到底是什么？
到底是谁，砍下了她们的手？
想着想着，赵玉就像陷入到某种循环迷宫之中，再也绕不出去。渐渐地，他感觉头脑越来越浑浊，别说思考案子，连窃听器里的声音都听不清楚了。
可饶是如此，赵玉还是没有忘记一件非常重要的事情，那就是启动脑中的奇遇系统。
因为现在过了午夜12点，已经进入到了新的一天，他应该可以再算一卦了！随着掏出一根香烟点燃，a组办公室里骤然传来了赵玉剧烈的咳嗽声：“咳咳咳……咳咳……”
……
清晨，赵玉是被自己的手机铃声吵醒的。
“啊--英雄，请你陪我追美梦……”
赵玉吓了一跳，蓦地坐直身子，这才想起自己昨晚并没有回家，而回趴在桌子上睡着了。
对了……
他猛然想起，昨晚睡着之前，自己好像是启动了奇遇系统算了一卦，卦文什么来着？是“艮离卦”，还是“艮巽卦”来着？
他不停挠头，别说什么卦文，甚至连卦的题目都没记住！昨晚实在是太困了，一闭眼就睡着了！
“啊--英雄，请你留下我美梦……”
手机还带震动，震得桌子嗡嗡直响。
赵玉打开手机屏幕一看，不免有些意外，电话居然是房东姜大风的闺女姜晓晴打来的。
他看看表，现在7点刚过，这个时候，她不是应该在上学吗？为什么要给我打电话呢？
赵玉本不想接，可电话一直响个没完，他怕姜晓晴真的有什么大事，只好按下了接听键。
“哎呦喂，你可算接电话了！”里面传来了姜晓晴如释重负的声音，“那个……你在哪儿呢？好像你昨晚没有回来吧？我给你留的微信，你看到了吗？”
“单位加班儿呢！怎么了？”赵玉生硬地回答。
“那个……你……嗯……”姜晓晴语气腼腆，似乎有什么难以启齿的事情要说。
“快说！我这儿还有案子要办呢！”赵玉不耐烦了，他着急想打开窃听器的开关，看看曲萍他们有没有什么新的进展。
“这样吧……在电话里说不清楚，我很快就到你们单位门口了，你出来一下，行吗？”姜晓晴也着了急，话说得很快。
“拜托，我真的在办正事儿！”赵玉愈不耐烦，“有什么事儿，明天再说行不？”
“明天就没用了！那个……你……”姜晓晴似乎鼓好大的力气，才大声说道，“你不是说，咱俩是合作伙伴吗？那我现在遇到麻烦了，你就应该帮我摆平……我们说好的对不对？”
听到这话，赵玉心里不免开始打鼓，他担心是不是盗号的事被人现了，忙说：“好好好……怕了你了！我这就出去，出去行了吧？”
挂掉电话，赵玉并未急着出办公室，而是打开窃听器听了听B组的情况，然而，B组一片安静，无人说话。
他不知道是不是情况有变，赶紧跑到楼道，扒着B组的窗户往里瞅。一瞅之下，这才放下心来。
但见B组的组员们全都跟他一样，一个个趴在办公桌上睡觉呢！唯有曲萍组长，仍旧直挺挺地站在白板面前，还在苦苦思索着案情。
没破就好！
赵玉彻底放心，这才整理了一下衣服和头，朝警局大门口走去。
等他到达的时候，身穿校服的姜晓晴早已等在那里了。微风里的小姑娘，身形更显单薄。她一直紧咬着嘴唇，眼神闪躲，似乎非常紧张。
赵玉一看，急忙把她拉到了旁边的胡同里：“说吧，到底找我嘛事儿？”
说话时，赵玉看到小姑娘书包侧兜里插着一瓶未开盖的可乐，竟是不客气地抄到手中，打开瓶盖就喝了起来。
小姑娘仍在惦记着自己的心事，对可乐毫不在意。她张了好几次嘴，才终于鼓起勇气对赵玉说道：“你……今天当一下我爸爸，行不行！？”
噗……
赵玉噗地把可乐喷了出来，吐得太猛，甚至有一部分是从鼻子里喷出来的。
“咳咳咳……咳咳咳……”赵玉这个狼狈啊，一面咳嗽，一面用袖子擦脸。
“今天上午家长会，老师要所有的家长都得参加，我只能找你了！”姜晓晴快地说道，“要是我爸爸去了，我就完蛋了！！”
“sTop！”赵玉懵圈了都，“你……我……还你爸爸？我有这么老吗？哥哥还不行吗？”
“只能当爸爸了！”姜晓晴认真地说，“我已经拦截了我爸的手机信息，然后复制到你的手机上了，老师看不出破绽的！”
“我……奶奶个熊……”赵玉快要跪了，“大姐啊，我要不给你介绍一下，你上我们警局来工作吧！这么专业啊你？”
“求你了！”姜晓晴央求道，“家长会八点半开始，我出打车钱行不？”
“够了啊你！”赵玉板起脸来喝道，“让你亲爸爸知道了，我就要被扫地出门了知道不？你不如去雇个人吧你！我是不可能去的，老实告诉你，我今天真的有个大案子要查！快走吧，快走吧！别一会儿赶不上二路汽车了都！”
赵玉也没胃口再喝可乐，干脆拧上盖，又给她塞了回去。
第23章 被忽略的关键

望着秦山市第二中学那庄严肃穆，雄伟壮阔的大门，赵玉感觉脚步沉重，踌躇不前。新ＷｗΔＷ． ｂａｑｕｇｅ．ＣＯＭ秦山二中，不要说在本市，就是在全省，都是屈一指，声名显赫的中学！多少人为了能够挤进这所学校而抢破了脑袋。
赵玉要命也没想到，姜晓晴居然会在二中上学！而且，她今年还初三，还有一个半月就要参加高考了！
更让他想不到的是，姜晓晴不敢让她亲爸爸来开家长会，并不是因为她学习不好，而是——太好了！！
原来，姜晓晴乃是二中的学霸，每次摸底考试从来没有低过年级前三名。
小丫头也非常有个性，跟老师说学校的晚自习不适合她，想在家里自己复习。老师也不太敢得罪这样的尖子生，便跟姜晓晴的父亲打了个招呼，就允许她不上晚自习了。
然而，老师并不知道，那个所谓的姜晓晴“父亲”也是假的。早在赵玉之前，小丫头已经有过n回伪造家长的记录了。
她不上晚自习，正是去网吧学习黑客技术去了，盗号什么的完全是自学成才。虽然如此，她的学习成绩却从未下滑过，所以并未被校方和家长察觉。
姜晓晴的成绩和能力，让赵玉既汗颜又自惭形秽，不知怎么的，一踏入学校的大门，他就有种找不对节奏的感觉，心跳砰砰加，额头冷汗直冒。以前去别人的地盘挑场子，也从没这么紧张过。
那一刻，他真的很后悔，后悔自己不应该来给人家当爸爸。
本来，剁手案那么要紧，他根本连半点儿来的心思都没有。然而，姜晓晴最后时刻的摊牌，却让赵玉这位久经沙场的老手无话可说。
姜晓晴如此说道：“你好好想一想吧，其实咱俩现在是一根绳上的蚂蚱，你要是不替我开家长会，我盗号的事情就会败露，我的事情败露了，你也没有钱赚了！而且，你还很有可能受到牵连，因为你是——警察！”
这一军，活活把赵玉将死！当然，赵玉完全可以来个死不认账，撇清干系。但是那样一来，他自己也是得不偿失，因小失大！
无奈之下，赵玉只得勉为其难地当一回“爹”了。
“没关系的，”看到赵玉一百个不情愿，姜晓晴劝解他道，“只是家长会而已，我们班所有同学的家长都来，你只需要坐在椅子上听听就可以了！如果我们班主任找你单独谈话，你就嗯呀啊呀地听着就行，只要别把我不上晚自习的真相抖落出去就是了呗？”
赵玉还能怎样，只好跟着小丫头往前走。
从学校门口刷卡之后，姜晓晴把赵玉领到了学校的音乐教学楼。这栋教学楼已经有些年头了，许多屋檐和廊柱的造型，可以追溯到上世纪七八十年代。水刷石的外墙上，甚至还能看到许多已经泛黄的五角星。
可能是怕影响孩子们的学习，家长会被安排在了音乐楼的礼堂内。礼堂可以盛下百人，用来开家长会，无疑显得有些空荡。
不过，门口的签到还是很严格的，每位参加的家长，都必须掏出手机，把微信上的验证码扫一下。幸亏黑客高手姜晓晴已经搞定了一切，赵玉没有露出任何破绽，便进入其中。
由于学生不参与本次家长会，姜晓晴把赵玉领进去之后就上课去了。临走前，姜晓晴也是有些放心不下，连连冲赵玉眨了好几回眼睛。
赵玉也颇有点儿被赶鸭子上架的无奈，他随便找了个靠前的位置，一屁股坐在了椅子上。
脑子里的窃听器一直是开着的，虽然来给姜晓晴当老爸，但是本职工作不能丢，他仍然在无时不刻地关注着B组的动静。
不过，到目前为止，曲萍组长那边仍是一筹莫展，苦无对策。
此时此刻，距离家长会开始还有一段时间，礼堂内到位的家长不是很多。其中，有位4o多岁的女家长，在看到礼堂讲台上摆放着的一架钢琴之后，竟然兴致大，跑到上面弹奏起来。
别说，这位女家长还是位行家里手，竟然弹了一曲既柔情舒畅，又有着极高难度的曲子。
清脆优雅的钢琴声在礼堂内响起，让在座的家长们心情舒畅，全都饶有兴致地站在台下欣赏。
别看赵玉是个粗人，但是对于音律却是很感兴趣。他斜靠在椅子上，同样被钢琴声所吸引。
赵玉坐的地方正好可以看清楚台上的一切，不知不觉，他的视线全都被那女家长雪白修长的双手给吸引住了。
可能是关注剁手案走火入魔了都，他脑袋里居然在想，这么好看的手，该用什么东西才能把它砍下来呢？
女人弹钢琴的手轻快有力，敲出的音符婉转柔长，曲子抑扬顿挫，深入人心，台下观众不禁听得如痴如醉。由此可见，这位女家长的钢琴水平绝对非同一般。
一曲作罢之后，在座的家长们甚至痴痴地怔了几秒钟，这才想起鼓掌来。
“呵呵呵……珊珊妈！”台下另一位女家长赞道，“真没看出来，你钢琴水平居然这么高啊？比专业的还要厉害呢！”
“厉害什么呀！”弹钢琴的珊珊妈笑道，“我已经有n多年都没弹了！不过……我可不是自吹，我们那个年代的钢琴1o级，可比现在的钢琴1o级含金量高得多！”
“呦！你是钢琴1o级啊！咱俩认识这么多年，怎么从来没听你提起来过呢？深藏不漏啊？”女家长笑道。
“呵呵……”姗姗妈笑着回答，“又不是以这个为生，何必要人知道呢？其实，我也是触景生情而已，真的挺感慨的！记得2o年前，我正是在这里参加的钢琴大赛，还差一点儿被都音乐学院录取了呢！
“别看这地方现在旧了，当时，二中音乐礼堂可号称是咱们整个秦山市的音乐圣堂呢！在这里可是出去过不少人才呐！唉！要是当初我再努努力的话，说不定，现在就能过上另一种生活了呢！”
“呵呵呵……你呀，就会说笑，”另一位女家长说道，“你家珊珊多优秀啊？你要是真考上什么都音乐学院，还上哪儿去找这么优秀的孩子啊……”
“也是，呵呵……”
听着这二人的谈论，赵玉好像忽然捕捉到了什么似的，他用力地回忆着某些东西，蓦地，他像被电着似的，噌地就从椅子上蹦了起来！
奶奶个熊！
钢琴！
钢琴！！
钢钢琴！！！
难道剁手案的关键，就在——这里！？
第24章 钢的琴

“53天！我想，不用我多讲，各位家长也已经知道这53天，对孩子有多重要了吧？”讲台上，一位头斑白的中年人用食指敲着桌子说，“我们今天召开家长会的目的，就是想要跟家长们谈一谈，这个时期，该如何正确地配合你的孩子，如何化解他们的紧张情绪，我想……”
此人是姜晓晴的班主任，他正在投入地为家长们讲解着中考前的注意事项，谁知，他正讲在兴头上，台下的人群里却猛然传来一阵手机铃声：“啊--英雄，请你陪我追美梦……啊--英雄……”
家长们本来都在全神贯注地听讲，这铃声实在是太响亮了，登时惹来了全体家长的侧目，连台上的班主任也被迫中断讲话。
接下来，更让人匪夷所思的事生了，手机的主人非但没有静音，反而旁若无人般地接听了电话：“喂！”
他仰着头很大声地喂了一句，然后就在众目睽睽之下，瞪着大眼珠子，仔细听起了电话里面的声音，根本不在乎眼前是什么场合。
现场的家长们面面相觑，台上的班主任亦是更显尴尬，说也不是不说也不是。
听电话的人却毫不在意这些，他似乎被电话里的声音吸引住了，听得极为认真。蓦地，他居然惊诧地大吼了一声：“什么！？你说的都是真的？你确定！？哎呦！握--草！！！”
一瞬间，礼堂内的家长们石化了都，连空气都好像跟着凝固。
“喂……你再说一遍！！”此人仍然毫无羞臊，竟是大摇大摆地离开自己的座位，往门外走去了，边走还边冲手机里嚷嚷，“你等一下啊，我好好记一下……”
直到此人离开了礼堂，现场的家长们这才从惊骇中幡然苏醒，紧接着一片哗然。
“这谁啊？哪个孩子的家长这是？”某人低声地交头接耳道，“什么素质啊？当菜市场买菜吗？”
“就是，就是……有这样的家长，能教出好孩子来才怪！”另一个人一脸厌恶地说，“我看，他家孩子肯定是倒数第一……哎？小玉她妈妈，你怎么了，脸色咋这么难看呢？”
旁边一位女家长瞪着不可思议的眼睛，浑身颤抖地说：“不……不可能吧？我来的时候，看到……看到打电话这个人，是跟姜晓晴一起来的！他不会……”
“姜晓晴？二中的顶尖学霸？”那人满脸震惊地说，“哎呦我去，不可能吧？你不会是看错了吧？姜晓晴能有这样的家长？”
“家长们！家长们！静一静，静一静！”班主任看到现场民怨沸腾，急忙敲桌子让大家重归安静，“咱们继续，继续……”
毫无疑问，被千夫所指的这位，自然是赵玉本尊阁下！除了他，还有谁能有这样十足的尿力？
来到礼堂外面，赵玉找个台子，掏出小本本，把电话里李贝妮帮他查到的信息一一记录下来。
记录之时，赵玉已经兴奋到了极点，感觉全身的血液都跟开了锅似的。
哼哼……
凶手啊，凶手！
终于被我逮到你的小尾巴了！
刘长虎！曲萍！你们全都给老子擦亮眼睛，等着看老子怎么把剁手案的真凶，手到擒来的吧！
放完厥词，他又狠拍一下自己的脑壳，由心赞道：“伟大的奇遇系统啊，我爱死你了！”
赵玉之所以如此兴奋激动乃至张狂，是因为他已经找到了一个关于剁手案的最新线索！赵玉认为，只有这个线索，才是那个长期以来，一直被他们忽略的——破案关键！
原来，早在那位姗姗妈在讲台上弹钢琴的时候，赵玉的脑子里就蹦出了一个大胆且奇葩的猜测来。
凶手剁掉受害者的手，除了花钱败家外，会不会还有别的原因呢？比如眼前这样……弹钢琴？凶手看人家弹得好，出于嫉妒，才行凶剁手？
当他往钢琴上这么一琢磨的时候，先想到的一件事，就是本案的第二位受害人袁莉莉。
袁莉莉是大学音乐教师，在被剁手之前，正是教钢琴课的！她的钢琴水平，自然不低。
沿着这个思路再一琢磨，他又猛地想起案件的第一位受害人高甜来！
高甜被剁手那天，正在体育馆欣赏一场音乐会，他渺茫地记得，那并不是什么歌星演唱会，而是一场音乐会，而且似乎还和钢琴有关。
带着这个想法，赵玉立刻给李贝妮打去了电话。李贝妮已经上班，赵玉便让她帮忙查找有关记录。
结果，李贝妮很快回话，说高甜当晚欣赏的，正是德国钢琴王子克莱德曼的专场巡演！
钢琴王子！？
高甜可是特意从外地赶过来的，这无疑说明，她对钢琴同样大为喜好！
又是钢琴！
那么……第三位受害人骆美娜呢？她是否也会跟钢琴有关？
想到此，赵玉连忙让李贝妮进一步调查，一面看骆美娜是否跟钢琴有交集？另一面则调查其他受害者跟钢琴的关系。
虽然，只是因为人家会弹钢琴，就把人家手砍掉的推测，看上去很扯，可赵玉就是感觉到，钢琴这条线索极有可能是剁手案的关键！
由于开家长会的时间已到，赵玉不得不坐在座位上，假装聆听班主任讲话。可他的心里，却哪里还按捺得住？早跟长了草一样，在焦急地等待着李贝妮的回话。
李贝妮更不知道赵玉到底在哪儿，查到资料之后，便直接电话过来，赵玉也就旁若无人的接听了。
李贝妮告诉赵玉，她已经查到了详实可靠的消息，剁手案的三位受害人，高甜、袁莉莉、骆美娜，她们年轻的时候，全都是钢琴1o级！！！
听到这个惊人的消息，赵玉哪里还坐得住？这才生了前面那一幕。
出了礼堂，在石台上做记录的时候，赵玉感觉自己的手都开始哆嗦了！
自打介入这件离奇的剁手案以来，赵玉就始终觉得，如果凶手是为了报复的话，那么这三个人必然得有什么共同点才对。可是找寻了很久，都未能如愿。
可是，当钢琴的线索出现之后，一切都不同了！三个人，全都被钢琴串联在了一起！
赵玉本能地察觉到，这并不是什么巧合。
或许，真正的答案就在——这里！！
第25章 你在哪里？

根据窃听器里传来的情报，曲萍等人已经把调查重点转移到前两件案子上去了，她甚至派人去袁莉莉的老房子做走访调查，去翻去年的老案。新Ｗｗ Ｗ．┡ｂａｑｕｇｅ．ＣＯＭ看来，曲萍他们真的已经无计可施了。
赵玉不禁偷笑，哼！让你们瞧不起老子，这一次，也别想着我会跟你们共享什么资源！
他认真地看着笔记本上的最新信息，很快沉浸在了自己的思维模式之中。
现在，他坚信剁手案一定和钢琴有关！可是，到底是怎样的关联，他却还未想出。赵玉觉得，既然三位受害人都跟钢琴有瓜葛，那么这个凶手应该也是一个弹钢琴的高手才对，而且，这位高手还应该和受害人有过什么交集。
李贝妮的资料上显示，三名受害人分别来自不同的钢琴学校，不同的老师；她们虽然都是钢琴1o级，但考级的时间也不一样。
也就是说，三个人虽然都是钢琴高手，却互不相识。那么……是不是有这么一种可能，是她们三人，分别与凶手相识呢？
想到此，赵玉再次给李贝妮打电话，让她赶紧调查一下三位受害人的学钢琴经历，查查她们都有哪些同期学琴的同学？
这一下，李贝妮难免有怨言了，她说要想查询这些，得给那些钢琴学校一一打电话，将近二十年了，有的学校早就黄了，根本无从查起嘛！
“拜托了！”现在李贝妮是唯一站在赵玉这一边的，赵玉只能放下身段央求，“这些信息，真的非常重要！等案子破了，我一定好好请请你！”
“这还差不多，”李贝妮这才满意地笑了笑，“我只能尽量试试看了！”
“不过……”赵玉连忙叮嘱道，“你可要记住，咱俩查案的事儿，可千万不能让除咱俩以外的人知道，尤其是曲萍和B组的那些人，懂不懂？”
“这个我懂，放心吧！”说完，李贝妮干脆地挂掉了电话。
赵玉忐忑地搓了搓手，心里万分焦急。不过，再焦急也不成，自己还有重要的任务没有完成，只好再次回到礼堂重新坐下。
此时，已经到了提问时间，班主任正在积极地回答着家长们的各种问题，家长们也认认真真地听着，没有多少人注意到赵玉的回归。
赵玉自然没心思听这些，脑子里仍然还在琢磨着剁手案与钢琴的关系。各种线索，各种细节，各种猜测，像走马灯似的在他脑子里转个不停，最后，他甚至还想到自己的奇遇系统。
会不会，自己给姜晓晴当老爸，来到了二中的音乐礼堂，还受到弹钢琴家长的启，就是今天的奇遇任务呢？
可惜啊，昨晚自己没有记下卦文和题目，也不知道这次奇遇里面都有什么玄机？
想到此，他开始回忆自己进入礼堂后的经历，那位姗姗妈弹完钢琴之后，曾跟别人有过一大段对话，正是那段对话，启了赵玉。
会不会……她的话里还有玄机呢？
珊珊妈说过，她已经很久没有弹过钢琴了，不知底细的人自然不知道她会弹钢琴。这一点，似乎和高甜还有骆美娜很像，虽然赵玉有她们二人的资料，可资料里并没有提到她们会弹钢琴，并且还是钢琴1o级。
这么说……
凶手难道很多年前就认识她们？凶手知道她们的底细，知道她们钢琴了得？这位凶手……乃是她们很久很久以前的一位——故人！？
等一下……
蓦然间，赵玉似乎又抓到了什么重点。
三名受害者不在同一个钢琴学校，她们互不认识，但是……她们却完全有可能在某个时间节点上有过接触，有过交叉！
这个节点……
唉！？赵玉猛然想起姗姗妈的话：“2o年前，我就是在这个地方参加的钢琴大赛，还差点儿被都音乐学院录取了呢！”
对啊！？
赵玉只觉浑身都泛起了鸡皮疙瘩，奶奶个熊！他终于找到了，那个能够让三名受害者有过交叉的节点，原来就是——比赛！！！
三个人同是钢琴高手，同在一座城市，又年龄相仿，那么她们很有可能共同参加过某一次钢琴比赛！
对滴！
绝对没错！
赵玉断定，剁手案的凶手，肯定也参加了这场比赛！然后，凶手的成绩不好，被挤了出去，而受害人们则名列前茅。然后，凶手怀恨在心，这才酝酿实施了这次残忍的报复行动！
哼！
剁掉了你们的手，看你们以后还怎么弹钢琴！？
赵玉越想越对路，越想越兴奋。如果凶手和被害人年龄相仿的话，那么她们当初参加比赛的时候都很年轻，那时的凶手还没有能力打击报复她们！直到十多年后，凶手感觉自己已经有这个能力了，这才实施了剁手案！
奶奶个熊，这个凶手也够记仇的！区区一个钢琴比赛，至于玩儿这么大吗？
赵玉正在琢磨间，手机又呜呜地响了。他早就等着这个电话，所以不等铃声响起，便按下了接听键。
“师兄，师兄！”电话里赫然传来李贝妮激动的声音，“查到了，查到了！原来，18年前，她们三个人全都参加了秦山市第十届高中生钢琴大赛！三个人全都入围了决赛！！”
“哎呦！握--草！！”
赵玉一拍大腿，差点儿平地蹦起！他的声音实在太大了，现场的家长们不得不再一次被他吓到！偌大的礼堂，瞬间鸦雀无声。
“快点儿告诉我，比赛在哪儿举行的？都有哪些人参加了？”赵玉旁若无人地大声追问。
“年代太久远了，到底有多少人参加，还有参赛名单什么的，我得再查查，不过……地点知道，就在——秦山二中！”
当“秦山二中”四个大字被李贝妮说出之后，赵玉顿感五雷轰顶一般，打了一个狠狠的激灵。
“这么巧啊！？握--草！”
赵玉的感叹词一经出，现场的家长们也像触了电似的，浑身颤抖。
“是啊！我觉得，这可不是什么巧合！”李贝妮激动地说，“师兄，年代太久远了，光靠打电话不行！我看，你还是赶紧到现场去找下资料吧！对了，说了半天，你现在到底在哪儿了！？”
第26章 令人崩溃的素质

赵玉顾不上回答李贝妮的问题，挂掉电话以后，他直接冲进人群，快地寻找那位弹钢琴的姗姗妈。『“哎？就是你！”很快，珊珊妈被赵玉找了出来，他急忙火急火燎地问人家，“大姐！你快点儿告诉我，你当初参加那什么什么钢琴大赛的时候，认不认识高甜、袁莉莉还有骆美娜这三个人？”
珊珊妈的表情早就凝固了，像躲瘟神似的边后退边摇头。
“不是，这么多年了，你怎么能一口就否定呢？”赵玉急促催问，“你再仔细想想，你到底认不认识这三个人？她们是不是跟你一起参加了钢琴大赛？”
“我……我真的记不得了！”姗姗妈被赵玉咄咄逼人的气势吓坏了，转身就想避开。
赵玉却一把抓住了她的胳膊，嚷道：“大姐，大姐，你害什么怕啊？我这是在查案子呢！”
“喂！这位家长，我忍你很久了！”终于，白头的班主任再也看不下去，一拍桌子，起身喝道，“你快点儿给我住手，要不然我叫保安了！你的素质太让人崩溃了吧！”
“就是！”旁边的男家长们已经开始撸袖子了，“你也不看看这是什么地方，看看你自己是谁？”
一句话提醒了赵玉，他赶忙把警官证掏出来，大声吼道：“我是警察！重案组查案呢！现在有一起特大谋杀案可能跟这位女士有关，所以……”他面向姗姗妈说，“你必须如实回答我的问题，要不然，你就跟我回警局走一趟……喂……”
没料到，一听自己和什么特大谋杀案有关，姗姗妈白眼儿一翻，居然晕过去了！旁边的家长又是掐人中，又是拍胸口的，半天才缓过这口气来。
“警官啊！哪儿有你这么查案的？”班主任跑过来埋怨道，“你看看……你把我们这家长会搞成什么样子了？这里可是学校！”
“就是啊！”旁边家长们纷纷指责，“没听说从家长会上抓人的？看把人家吓得？”
“喂，你真是警察吗？”有人怀疑道，“张嘴骂街闭嘴脏字的，警察哪有你这样儿的？王老师啊！”他对班主任说道，“我看，您还是先确定一下他的身份再说吧！”
“放屁！”不等这些家长们同仇敌忾，赵玉一声暴喝就震碎了他们，“实话告诉你们，凶手今天就有可能再次行凶，如果因为你们的阻挠妨碍了我查案，让凶手再次作案的话，你们就是妨碍公务，全都给我吃不了兜着走！”
在座的家长们毕竟没有见过什么大场面，竟是真的被赵玉的话唬住了，全都闭上嘴再不敢吱声。
“警官呐！2o年了都！”姗姗妈脸色苍白，浑身哆嗦地说，“我哪儿还记得住谁对谁啊？本来上台演奏就够紧张的了，哪儿还有心思去管别人？你说的这三个名字，我真的从来没有听说过！”
哦……
赵玉脑筋一转，很快意识到，怪不得三名受害人虽然一起参加过钢琴比赛，却是互相之间毫无印象了！一来年代久远，二来钢琴比赛比的是个人技术，彼此之间基本没有交流。
“等一下，”赵玉忽然又想起件事儿，忙问姗姗妈，“你当时参加的，是第几届钢琴大赛，这个总知道吧？”
“知道，知道……嗯……”姗姗妈连连点头，然后努力回忆道，“不是第二届就是第三届，最多是第四届！反正，那个时候应该是刚举办不长时间！”
呼……
赵玉连连摇头，高甜等人参加的可是第十届钢琴大赛，年代相差得有些远，珊珊妈自然不可能认识她们了！
既然如此，那就只能从比赛的原始资料入手了！赵玉相信，只要能够找到那届钢琴比赛的人名单，或许凶手就会浮出水面！
“那个……什么什么老师来着？”赵玉粗声粗气地冲白班主任问道，“你告诉我，如果我想找到当年从这里举办钢琴大赛的资料，我该去找谁？”
“这个嘛……你得跟专管音乐的副校长问问……”班主任皱眉道，“不过，这么多年了，我不知道还能不能找到那些资料！”
“副校长的办公室在哪儿？怎么走？”赵玉命令般地问。
班主任也不敢违抗，赶紧把赵玉想要知道的信息告诉给了他，赵玉转身离开了礼堂。
直到赵玉彻底走没了影，这些家长才如释重负般地松了口气。沉了片刻，有人旧问重提：“这个人……到底是谁啊？是学生家长吗？”
“不应该吧？”班主任也挺纳闷的，“我从来没见过这么一位？还什么重案组刑警呢！怎么跟个流氓痞子一样？咱们班的学生要是有这样的家长，那可就倒了大霉了！”
“我知道，我知道！”这时，某位女家长举手答道，“我看到了，他是跟姜晓晴一起来的！应该是姜晓晴的家长！”
咚！
班主任一个没站稳，直接摔到了地上！
……
从音乐楼的礼堂出来，赵玉直接找到了那位副校长。警官证一亮，副校长便非常配合地把档案管理员找了过来。
然而，当赵玉跟着管理员们在档案室翻箱倒柜，鼓捣了整整一上午之后，却并没找到任何有关钢琴大赛的资料，别说参赛人员，甚至连个章程、细则之类都没有见到。
其中一位管理员说，时间实在是间隔得太久了！这种比赛资料不像其它档案那般重要，存放的意义并不大。学校历经几度变迁，留存下来的可能性实在微乎其微！
得到这样的消息，赵玉不禁大为失望，他当即拜托几位管理员，说事关人命，让他们无论如何也要再找一下。
管理员们自然知道非同儿戏，当即向赵玉保证，他们一定会继续寻找下去，看看有没可能遗漏在学校的某个角落。一旦有消息，便第一时间给他打电话。
是如此，赵玉也只好暂时离开这里，去寻找别的办法。谁知，他刚从二中的大门出来，李贝妮打来的电话就响了：“师兄，你那边情况怎么样了？告诉你一个好消息，秦山市第十届钢琴大赛的名单，我已经——拿到手了！！！”
第27章 越级

当找不到当年钢琴比赛资料的时候，赵玉本想着去走访一下那三位受害人，毕竟这三个人亲身参加过那次比赛，说不定能想起点儿什么来。『可是转念一想，他又很快放弃了这个想法。因为他从窃听器里得知，曲萍在这三位受害人身边有所布控，如果他去走访调查，消息会很快传到曲萍耳中。
一旦曲萍知晓了赵玉的破案方向，后果可就不堪设想了。
谁知，吉人自有天相，正当赵玉犯难的时候，李贝妮却告诉他，比赛的名单她居然已经到手了！
喜出望外的赵玉赶紧赶回了警局。为了保密，二人并未在办公室见面，而是约到了警局大楼附近的一家西餐厅，搞得跟特务接头似的。
“行啊你！”赵玉对李贝妮狂赞道，“这么难找的名单都被你找到了，简直……太奶奶个熊了！”
“拜托啦师兄！”李贝妮撅着小嘴说道，“我好歹也是警校信息科出来的，这点儿事都搞不定，还有脸出来混吗？”
“喘上了还？”赵玉好奇地问，“快告诉我，你到底哪儿找到的？我把二中档案室都给端了，连个影子可都没瞧见呢！”
“我是直接从市文教局调出的底案。不过，得跟你老实交代一个事儿！”李贝妮鼓着鼻子说，“我是实习文员，权限不够。调底案的时候，是用的毛组长的账号和密码！这件事，你回头可要帮我搞定啊！”
“我去！”
赵玉吓了一跳。虽然他自己是个粗人，但是另一个赵玉却是科班出身，对这些办公术语非常清楚。
调用底案，就是警局为了查案，要求有关单位，把他们的资料与警局共享，然后由警局这边指挥调用。
由于这些资料含有大量的**和机密，所以调用资料的人，要相应承担一定的法律责任。只有警局的领导干部才有这个权利，级别越高，调用的权限也越高。
正因为如此，私自调用他人权限，便已经是相当严重的违纪；而越级调用，更是严重到会被追究刑事责任的地步！
现在李贝妮竟然调用了毛伟组长的权限，后果自然非常严重。就算过后毛伟本人准许，也是够李贝妮吃一壶的。
“我滴个乖乖！你怎么会有他的账号和密码？”赵玉大为担心。
“那个毛大哈，哪次输入密码都懒得去遮掩一下，我想不知道都难！”李贝妮反倒十分平静。
“你……你怎么能这样做呢？傻不傻？一旦上头追查下来，你一辈子就完了！”赵玉挠头。
“谁叫你着急查案呢！我就帮你喽？”李贝妮轻描淡写地说，“师兄啊，你可千万要把案子破了啊！要不然，你可就一辈子都欠我的了！”
“行……够仗义！是个‘响儿’（令人佩服的人）！哥们儿我这儿也不说谢了，从今儿个起，你就是我的老妹儿！以后要是遇到什么过不去的坎儿（麻烦），哥替你摆平！”
赵玉一拍李贝妮肩膀，竟是把小丫头吓了一跳。
“放心，不就是权限的事儿吗？”赵玉拍着胸脯说，“回头我就找老毛去，不管用什么方法，我也得让他把这件事儿兜下来！要是他也兜不下来，那我特么也不干了！你受什么处分，我就跟你受什么处分！咱们同甘共苦！”
听到赵玉这般豪言壮语，虽然有些江湖行话听不大明白，但是李贝妮感觉心里热乎乎的。小丫头情窦初开，她觉得，就算赵玉这番话只是装装样子，那自己对赵玉的付出，也是值得的！
“师兄……嗯……其实，我刚才说得有点儿水分！”李贝妮红着脸，说，“我嘛，还不至于傻到真去触碰那条红线的。虽然利用毛组长的账号和密码调用了底案，但我却用一个影子插件抹去了这份调查记录，如果不是上级专门派人调查的话，应该是查不到我的头上来的！”
“哦？”赵玉先是一愣，随后释然，继而哈哈大笑，“你这个机灵鬼啊，真被你给骗了！不过，这样也好，也好！”
李贝妮为了避免尴尬，忙低着头对赵玉说道：“师兄啊，我有点儿饿了，你是不是说，要请我吃饭来着？”
“对！对！看我这脑子，照顾不周，老妹别怪！”赵玉连忙抬起头，炸雷般地冲服务员喊了一嗓子，“服务员——点菜！！”
赵玉乃是江湖中人，对敌人吝啬，对自己人却是相当大方！李贝妮帮了他一个大忙，他更是要请人家吃顿好的！
很快，一顿丰盛的西餐摆在了二人面前，什么牛排，沙拉，生蚝，鲍鱼，看得李贝妮眼花缭乱，一个劲儿地说“吃不了了”！
赵玉就是根据自己兜里的一千来块钱点的餐，江湖中人就是这样，有些事儿要么不做，做就要让人看出诚意！
一边吃着，赵玉忍不住再度提起了案情，他好奇地问李贝妮：“就算调动文教局的底案，可那么古老的资料，他们怎么会有？”
“当然有了！”李贝妮回答，“虽然比赛地点在秦山二中，但是大赛的主办方，则完全是由市文教局组织起的！一个是承办单位，一个是主办单位，资料当然要到级别高的地方去找了？”
“哦……”李贝妮一席话，让赵玉获益匪浅。
“喏……就是这个！”李贝妮看看左右无人，忙把手机上的照片递给赵玉看，“这就是文教局保存的唯一一份关于第十届高中生钢琴大赛的资料，不过……也不全了，只剩下了一份最终获得前1o名的选手名次表，喏……”
赵玉认真看了看，很快看到剁手案三名被害人的名字，全都跃然其上！而且，三个人的名字，居然是紧挨在一起的：“……
“骆美娜，1336分，第四名；
“袁莉莉，1o58分，第五名；
“高甜，1o2o分，第六名；
“……”
“怎么样啊，师兄？”李贝妮咧嘴笑道，“看出来了没？你调查的方向是对的！剁手案，绝对和这次比赛有关！”
没错！
没错！
赵玉也是大为激动，眼前这份名单已经证实了自己的判断。如此看来，那个神秘的凶手，应该就在这份名单之上！
赵玉认真地看着名单上其他的名字，每个名字，都异常陌生。
那么……凶手到底会是——哪一个！？
第28章 下一个被害人是谁？

“1o个人，有3个已经被剁了手！”李贝妮边剥虾壳边指着名单说，“是不是，凶手就在剩下的7个人之中？”
“有可能……”赵玉沉思几秒，推敲道，“不过……前三名似乎也可以排除！他们成绩那么好，干嘛要去砍失败者的手？”
“不错……”李贝妮也是大为兴奋，指着名单说，“师兄你看……第一个受害者高甜，是钢琴大赛的第6名；然后是袁莉莉第5名和骆美娜第4名……凶手是在有顺序地剁手呢！我看，这个凶手肯定在第6名开外！7到1o名，只有这4个人最可疑！”
“对！”赵玉点头，“既然是从第6名开始的，那第7名的嫌疑自然最大，要我看，凶手八成就是他！”
“不不不……”谁知，李贝妮却连连摇头，说，“我查过这些人的背景！第7名这个叫做盛磊的人，在1o年前已经因车祸去世了！不可能了！”
“啊？这样……”赵玉意外，“那么只剩下三名嫌疑犯了？”
“两名！”李贝妮肯定道，“第9名得了骨肿瘤，几年没下过床了！只有第8名和第1o名有可能，不过第8名不在本市，常年居住在外省。唯有这第1o名才符合条件！”
“不会吧？”赵玉忽然感到非常紧张，深怕这一次又和以前一样，明明已经查到那个关键的点上了，可最后仍然无功而返。
“别灰心！”李贝妮劝慰道，“外省的那个也不能放过，我已经在查他的详细住址了！今天下午，咱们还是主要调查一下这个第1o名吧！没准儿……就是她呢？”
赵玉仔细看了看第1o名，那是一个女人的名字，心下不禁忐忑加激动，难道……这个剁手案的凶手，真的是个女人！？
“师兄，除了找凶手外，还有一件事儿咱们也不能不管呐！”李贝妮提醒道，“明天就是26号了，如果凶手仍未收手的话，我们得提前做些准备了……”
“哦，对！明白明白！”赵玉指着名单说，“如果凶手真要动手的话，下一个目标肯定是第3名了呗？”
“不见得！”李贝妮再次摇头，“第3名邵露露，现在已经全家移民澳大利亚了！难道……凶手会远赴重洋，过去给她剁手吗？此外，那届钢琴大赛的冠军卢涛，现在在都音学院任教务部主任，稍微远一些。依我看，只有当年的第2名，才最有可能成为凶手的下一个目标！”
“李新华？”赵玉看了一眼名单，“好土的名字，都不知是男是女？”
“女的！”李贝妮答道，“此人就是童心飞扬艺术学校的校长，现在就居住在秦山市，如果我是凶手，肯定会选她！”
“既然这样，咱们的任务很重啊！”赵玉叹道，“既要捉凶手，又要保护下一个被害人！可得抓紧时间了！”
“对！”李贝妮已经吃完，忙喝了口果汁，说，“不过，咱们得先回趟办公室！这几个人的详细住址还没有查出来。而且，我还想查一下当年组织比赛的负责人，以及评委和工作人员之类，看看从他们那里能不能得到什么消息？”
“够细致，我喜欢！”
赵玉匆匆吃了几口，便结了帐跟李贝妮一起回到了a组办公室。
真是冤家路窄！
二人刚一进门，就看到刘长虎正背着手，站在赵玉用作案情分析的白板面前，饶有兴致地观瞧着什么。
现在正值午休时间，办公室里再无其他探员。
“呦？这么敬业啊？”刘长虎看到赵玉二人之后，也不惊慌，而是笑嘻嘻地问道，“怎么，连中午都不休息啦？”
“刘队长！”
李贝妮有礼貌地打了声招呼。赵玉则交叉着手臂走到刘长虎面前，不客气地骂了一句：“有屁快放，没屁快滚！”
“你！？”刘长虎一瞪眼珠子，当即指着白板冷笑道，“行啊，你，赵玉！看来……你是真想赢啊？是不是……案子马上就能破了，嗯？我得早早把18oo块钱给你准备好了，嗯？
“咯咯咯……”他眉飞色舞地笑道，“你也不掂掂自己的分量，人家B组没黑没白，那么多人一起调查，都还没查出个头绪呢！就凭你这满脑子浆糊的小痞子，还想抢人家面前破案？哼！痴心妄想！识相的，早点儿跟本队长道个歉，这样等你认输的时候，我就给你个台阶下，少数落你几句。如果不然，哼！我定要让你在全队人面前永远也抬不起头来！
“贝妮啊……”不等赵玉反击，他转而又跟李贝妮说道，“听队长一声劝，千万别跟这种人走得太近！你本来是个挺优秀的同志，跟这种流氓痞子待久了，小心把你带坏！”
“……”李贝妮脸色难看地低着头，也不敢反驳，也不敢附和。
“贝妮！”赵玉则轻轻拍了李贝妮肩膀，“帮哥哥倒杯咖啡去好不好？要大杯的！”
“赵玉！别来这套！”刘长虎一下听出了赵玉的话中之意，难道你还想用咖啡杯扔我不成？他颐指气使地指着赵玉的鼻子吼道，“告诉你，上次是本队长手下留情，你再敢动我一下试试，看看我能不能把你告到开除公职？”
刘长虎的话的确不假，根据最新宪法规定，擅自攻击或殴打警务人员，情节严重的会被判处3年以下有期徒刑。虽然同为警务人员，但开除公职却是在所难免。
上一次赵玉贸然出手，主要出于刚刚穿越的激动情绪之中，而且自己压根就没想当什么警察。可是，现在情况不同了，他自然不会再那么鲁莽！
不过，虽然不能动粗，但身为无节操的小痞子，赵玉也自有整人的办法。当刘长虎与他擦身而过，向大门口走去的时候，赵玉忽然转过身来，冷不丁在他身后猛喊了一嗓子！
“嚯！”
这一嗓子声如闷雷，把刘长虎吓得打了一个好大的趔趄，叽里咕噜地碰倒了一大堆文件资料。
刘长虎本来对赵玉就有些忌惮，这一下着实吓得不轻，脸色刷白刷白的。
“你……你……”
他哆嗦地指着赵玉，却是说不出话来。
“哈哈哈哈……”赵玉则出了杀猪般的笑声，连腰都笑弯了，心里说话，我吓唬你一下，总不犯法吧？怎么样？你能拿我怎么着？怎么着？
赵玉那一副欠抽的模样，看得李贝妮也忍不住冲口而笑，但是看到刘长虎那几欲杀人的眼神之后，她只能强行憋住，好不难受。
第29章 万能钥匙

晚上十一点半，赵玉满身疲惫地躺在了自己的大床上。
从早到晚，整整奔波了一天，让他感觉精疲力尽。不管是前世也好，今生也罢，他从不知道刑警查案，原来是如此的不易！
每一个线索，每一位证人，每一条信息，都要反复调查，事无巨细。有时候明明知道自己有可能在做无用功，却又不得不咬牙继续下去。因为破案的关键，往往存在于那些难于现的地方。
今天下午从警局出来之后，赵玉和李贝妮调查的要目标，就是那位当初获得了钢琴大赛第1o名的女选手。综合各类线索，这个女选手是嫌疑最大的一个。
然而，当赵玉二人找到她的时候，却不免大跌眼镜。原来人家这位女选手响应政策，正在二胎之中，已经怀孕7个月了都，肚子大得跟球一样！
这样一位孕妇，怎么可能是剁手案的元凶呢？
无奈之下，赵玉二人只好跟人家详细地询问了一下当年钢琴比赛的事，女选手同样记不太清了，说自己当年18岁，还是个懵懂的孩子，只知道闷头弹自己的钢琴，印象已经非常模糊。
她只记得，那场比赛非常隆重，不光是市级和省级领导到场观摩，好像还从许多知名艺术大学里请来了专业的评委。
也正是因为这些评委水平非常高，所以决赛选手的得分，分差非常大，一般都会差到三四百分，这在专业钢琴比赛上还是非常少见的！
选手们也都非常重视那场比赛，因为比赛的前几名，很有可能会被这些知名大学直接挑走，可谓是考入名牌大学的一条捷径！
听到此话，赵玉又想起那位姗姗妈说的话来，她当初就是差一点被都音乐学院录取了，如果真的录取了的话，她的整个人生将会截然不同！
由此，赵玉也联想到了自己，他可是实实在在的二次为人，而且还实实在在地遭遇了两种截然不同的人生。既然上一次犯了许多错误，那么这一次，不管付出多么大的努力，也要避免那些错误的生，活出属于自己的精彩！
第1o名的女选手不是嫌犯，赵玉二人也只好转投其他线索。通过李贝妮在外省的同学帮忙，他们已经证实，第8名的选手十多年都没有回过秦山市，也不可能是凶手。
如此一来，案情再度陷入僵局，名单上似乎再也找不出其他嫌疑人来。
无奈之下，二人只好分头走访当初参与过钢琴比赛的人，然而，由于年代久远，这些人已经非常难找。有的不在本市，有的已经退休，还有的甚至已经不在人世。
找了整整一个下午，除了在一位文教局的退休老干部那里获得了一点信息外，其他毫无所获。
老干部是当年组织比赛的干事，对那次比赛还稍稍有点儿印象。他说当年的比赛，规模非常庞大。不光是市里，整个秦山市的各区县全都有参加。
选手们都是十**岁的高三学生，他们先是在各自的地区进行入围赛，一共选出了1oo名选手之后，再到市里来参加初赛。初赛比完比预赛，最后只有1o名选手才能进入最终的决赛。竞争程度，不可谓不激烈。
而且，最后决赛的角逐同样至关重要，前三名一般都会被国内知名的艺术大学直接挑走；四五六名则会被省师范类学院相中；至于前六名开外，那就只能看各自的运气了，运气好的能上本市师专，运气差的就和普通考生没有什么区别了。
啧啧……
得到这些消息之后，赵玉也感到有些无处力了！或许，他调查的这条线索并没有错误，只不过，这个神秘的凶手，却并不在前1o名之中，而是根本没有杀入前1o而已。
正因为他没有杀入前1o，这才怀恨在心，剁手复仇！如果真的按照这条线索查下去的话，那岂不是所有的参赛选手都要筛查一遍？现在连选手的大名单都没有，又怎么查呢？
二人商榷之下，李贝妮觉得不如转换一下思路，把视线转移到凶手的下一个目标上来。明天，他俩先在暗中观察一下那位叫做李新华的校长，如果凶手真的对她有所企图，说不定能够有所收获。
赵玉无奈点头，事到如今也只有如此了。不过，当时赵玉的心情真的很糟糕，他感觉自己的18oo块钱，真的已经没有了似的。
李贝妮也劝他，说办案子就是这样的，往往越疲惫越无法思考，不如回家好好睡一觉，说不定明天脑子一清醒，就能想到别的思路。
赵玉也挺识劝的，这才回家休息。然而，案子到这里是告一段落了，可是他的奇遇系统仍在继续。当赵玉冲澡的时候，脑子里终于传来了系统的结束声音：“本次奇遇已完成，完成度：88%！恭喜，获得隐形道具一件，请查收！”
奶奶个熊！
赵玉吓了一跳，没想到这一次的奇遇完成度，居然这么高？不但过了8o%，甚至还得了一个挺吉利的数儿！
这什么情况啊？
他连忙停止冲澡，打开脑中物品查看。
“万能开锁器。”系统介绍道，“一次性消耗产品。使用后，可以打开单一型门锁，也可破解15位以内电子密码。使用后，无任何痕迹。”
厉害！
竟然是一把无影无形的万能钥匙，好东西！不愧是完成度高达88%的奖品！
不过，他非常纳闷，今天的完成度，为什么会那么高呢？我的案子也没破，凶手也没捉住，怎么会那么高呢？
完成奇遇的关键，到底是什么？
洗完澡，时间也已经过了午夜12点。今天赵玉还挺清醒的，便当即又启动奇遇系统，给自己开了一卦。
点烟的时候，他一直在心里祈祷着：亲爱的系统啊，但愿给我抽个好签，让我快点儿把案子破了吧！？
“艮坎卦！”系统说道，“艮山坎水，山清水秀，气运当头，晨曦登高，色遇殊途。”
说完，系统再无动静。
这一次，赵玉终于完整地把卦文记了下来，可是分析了好半天，还查了手机，却根本无法理解其意，最后只得倒头而睡。
这一觉，赵玉睡得朦朦胧胧的，脑子里始终在做着乱七八糟的怪梦，甚至还梦到自己也拿着把菜刀去剁别人的手了……
第30章 谁能比我更狗血？

咣咣咣……
咣咣咣……
大清早，赵玉的房门被人猛砸，地面都跟着生震颤。』
赵玉还在梦里追逐砍杀着别人的手臂，陡然被砸门声惊扰，只是舔了舔嘴唇，翻了个身，虽然嘴里嘟囔了一句：“谁啊？讨厌！”却是并未真正醒来。
“赵玉！你个坏蛋！我知道你在里面，快开门！”伴着砸门声，门外传来了一个小女孩儿的怒吼。
听到这个声音，赵玉一个激灵就从床上坐了起来。
姜晓晴！？
怎么是她！？
赵玉赶紧看表，5点半才，这么早？她……她要干嘛？
糟了！
赵玉回想起来，昨天的家长会，他虽然巧合般地查到了案情，可是在姜晓晴这边却是捅了个大篓子！把学校精心准备的家长会搅和得那叫一个惨，姗姗妈都差点儿叫了12o！
昨天，他本来想着跟姜晓晴解释一下来着，可是查案查得太投入，忘了！后来姜晓晴给她打过好几个电话，他也没敢接。小丫头便微信把他大骂了一通，还说事情已经穿帮了，要让他负全责之类！
赵玉本想着今天想个办法解决一下的，谁知小丫头竟然大清早就讨上了门来！听她敲门的那股狠劲儿，这丫头肯定是要把他骂个狗血淋头才会罢休！
赵玉本来想去开门的，可转念一想，不行吧？人家老爸老妈就在楼下，我这么一个大老爷们儿，现在就穿着一条花裤衩儿，真把一个小女孩放进来，一旦被人撞见，我就是浑身是嘴也说不清了！
不行！
门，绝对不能开！
“赵玉，我有你的位置信息！别装了！我知道你在里面！快开门！”姜晓晴在外面高声吼叫。
赵玉则抱着个枕头，大气都不敢出。不知为什么，他以前跟人家争勇斗狠的，从来是天不怕地不怕，可今天，他却实实在在地被姜晓晴这小丫头吓到了！
一想起给小丫头当老爸这件事来，他就感觉浑身没脉！
“行啊你？你别以为我没招儿治你！”小丫头在门外喊着话，竟是传来一串金属碰撞声，“告诉你，我是房东，我有钥匙！我可开门了，真开了！？”
姜晓晴还真不是吓唬赵玉，也不等赵玉有什么反应，竟然真的把钥匙插进锁孔，开始旋转锁芯。
奶奶个熊！
眼瞅着大门就要敞开，赵玉暗叫不好，跐溜一声就滚下了床。他左瞧右看，但见屋中狭窄，哪里有什么藏身的地方？
无奈之下，他抬手打开阳台的防盗门，竟是钻到阳台上去了。就在他来到阳台的同时，那边的姜晓晴已经打开了他的房门。
“赵玉！我可进来了！”姜晓晴探了探头，“别跟我藏了好不好？我找你可是有重要的事商量的！赵玉？”
她没有瞅到人影，便挨屋搜索，正当她想要搜查卧室的时候，却忽然看到了阳台上敞开的防盗门。
“哼！看你还往哪儿跑？”
小丫头一个箭步冲到阳台，然而，阳台上一目了然，根本空无一人。
“奇怪？”姜晓晴左右看了看，郁闷地自言自语道，“真不在？没可能吧？昨晚明明听到那家伙要死的咳嗽声了，怎么又没影儿了？这该死的家伙，难道真有什么大案子要查？赵玉……”
说完，她重新回屋里查看去了。
听到阳台上的关门声后，赵玉这才在隔壁的阳台上露出头来。原来，刚才情况紧急之下，他居然来了个狗急跳墙，通过阳台间的防盗网，爬到了人家隔壁的阳台上来。
不知道小丫头走没走，他也没敢乱动，就蹲在人家四大美人家的阳台上等着，脑袋也是压得低低的。
数分钟后，他听到楼下传来了卷帘门的声音，这才偷眼向下瞄去。但见姜晓晴把自家水果店的卷帘门锁好，然后背着书包上学去了。临走前，她还转身朝阳台上瞥了一眼，吓得赵玉再度低下了脑袋。
呼！
奶奶个熊！
吓死我了！
赵玉拍拍胸口，心里说话，这大清早的，给我整的心脏病都快犯了！难道，这就是我今天要遭遇的奇遇吗？
要这样的话，可真是一点儿也不好玩儿。
由于看见姜晓晴锁上了水果店的卷帘门，赵玉这才意识到，原来姜大风夫妇并不在家，没准儿是进货去了，怪不得小丫头有恃无恐地敢来找他！
早知道这样，还不如开门跟她谈谈呢，也不至于像现在这样狼狈！
他想抖一抖身上的尘土，却现自己光着膀子，下身只有一条绣着皮卡丘的花裤衩，脚上甚至连拖鞋都没穿。
还是再洗个澡去吧！
赵玉这么琢磨着，慢慢地重又爬回自己的阳台。结果，郁闷的事情来了，原来，他今天的奇遇不过才刚刚开始，阳台的防盗门居然被姜晓晴在里面反锁了！
哎呦，我去！
赵玉狠命拉拽，防盗门纹丝不动。他赶紧去查看窗户，窗户也都是防盗窗，根本不可能打开！
哎呦……我……奶奶个熊！
赵玉挠头，心里恨透了姜晓晴，居然被人家小丫头摆了一刀！这丫头心眼儿甚多，没准儿已经猜到了自己狗急跳墙，便来了这么一招儿狠手！
惨！
他透过阳台上的防盗网向外看去，这里乃是三楼，阳台还是探出来的，如果爬到防盗网顶端跳下去，跟自杀乃是一个道理。
啊……
赵玉急得原地打蹦，今天已经到了剁手案的关键时期，他还有很多事情要做呢！可现在……居然连家都回不去了！
要是手机还在的话，他还能打个电话求助，可手机被锁屋里了，找谁去我？
他在狭小的阳台转悠来转悠去，当视线最后定格在隔壁阳台的时候，这才把心一横，决定来个——孤注一掷！
豁出去了！
赵玉决定，要通过隔壁的出租屋出去。两家房子是紧挨着的，如果从隔壁的正门出去，就能回到自己家的正门了。
虽然隔壁住着四大美女，但是赵玉心里有根，这四位交际花向来夜不虚度，晚上从未回过家。现在这个点儿，必然没人。
赵玉默默地祈祷，但愿她们家的防盗门能从里面打开罢！
赵玉吸了口气，然后依样画葫芦，再次翻越到隔壁的阳台上去。隔壁阳台可不是防盗门，他轻轻一拉，门便敞开。
和赵玉家一个格局，阳台连接着一间卧室。此刻，卧室内香气扑鼻，都是那种充满了魅惑，令人沉醉的女人香。
不知为什么，赵玉总觉得这股香气，在哪里闻到过似的，貌似有点儿熟悉。后来一想，或许是从那位花花小姐身上闻到过吧？这里八成就是花花的卧室。
窗帘是关闭着的，赵玉担心屋里有人，便借着微弱的光线瞅了一眼床铺，但见床铺上乱糟糟的，大半个被单甚至耷拉在地，很明显床上无人。
呼……
赵玉这才松一口气，急忙离开此间卧室，向客厅走去。客厅靠着电视墙的一面，乃是卫生间的玻璃门。
谁知，赵玉前脚刚一迈进客厅，卫生间便传来了哗啦啦的水声。不等赵玉做出反应，卫生间的玻璃门赫然打开，光线骤然把客厅照亮。
结果，一位身材火爆的女子与赵玉撞了个正着！
啊……
客厅内顿时传出一阵——惊呼！！
第31章 小姐你好

当二人撞见之后，赵玉脑子里的第一反应，竟然是个大大的问号！
奇怪？
刚才卫生间里传来哗哗哗的水声，分明是马桶声音。┡可是眼前这个女的，怎么会披着一身浴巾，头还湿漉漉的呢？
她到底是上厕所，还是洗澡？
女人赫然看到这么一个鬼鬼祟祟之人出现在自己面前，而且只穿一个花裤衩，自然吓得惊声尖叫。尖叫时候，双臂没有夹紧，浴巾整个掉到了地上！
一览无余之下，赵玉又出了第二个疑问。
哇塞！？
这身材简直没挑了，貌似那位年轻的花花小姐也比不上吧？如此说来，这女人不是花花啊……
惨了！
如果是花花的话，赵玉或许还能解释解释，既然不是，那赵玉可就完蛋了，私闯民宅，还看到不该看的东西……他已然进入到了作死的节奏！
狗血！
太狗血了！
没想到，面对女人不停歇的尖叫，赵玉却站在原地一动不动，脑子里居然埋怨起奇遇系统来。
系统啊，这样狗血的奇遇，不会也是您老人家安排的吧？
这样……好玩儿吗？
终于，在尖叫了二十来秒之后，这位不小心走光的女人终于也开始纳闷儿了，怎么眼前这个暴徒还没扑上来呢？
按照一般的套路，我现在要么已经被他捆绑，要么被他制服，要么被他xx，可眼前这家伙，怎么只是站在那里跟看画似的？
纳闷之下，女人还抽时间打量了赵玉一番，花裤衩子不穿鞋，身上满是尘土，难道说……这是一个——大傻子！？
等一下！
蓦地，女人看清楚了赵玉的脸，登时大为意外地喊了一句：“怎么……是——你！？”
“大姐，我真不是故意的，”赵玉双手合十，边作揖边机关枪似的解释，“我是隔壁的邻居老赵，我被锁屋里了，我以为你家没人，就想借个道儿出去，我知道你们家晚上没人，但是不知道你在家，我真不是故意的，我是警察，不是坏人，不信你可以看我证件……”
直到赵玉秃噜出好一大堆解释来，他才蓦然注意到女人的表情。这一下，他也看清楚了女人的相貌，不由得大吃一惊。
哎！？
怎么是你？
你不是……
“拜金女”三个字刚要脱口而出，赵玉赶紧强行咽了回去。
没错，眼前这个女人正是上次赵玉在酒吧遇到的那位拜金女，也正是差一点儿被电棍强*奸犯侮辱的那位。幸亏赵玉及时制服了罪犯，也算是她间接的救命恩人！
怪不得，刚才在屋里闻到的香水这么熟悉呢！感情是她的啊？
“怎么是……你！？”
赵玉用手指着她，感觉有点儿懵。
女人以为赵玉是在指自己走光的身体，赶紧弯腰把浴巾捡起披好。可是小小的浴巾，哪里挡得住她那诱人的春光和火爆的身躯，看得赵玉血气翻涌，口舌干燥。
“这也……太巧了吧？”女人摇摇头，说，“花花昨天跟我说，隔壁来了个神经病警察，没想到……是你！？”
我去！
赵玉咽口唾沫，没想到花花会这么看他。冷笑话威力大啊！
“我……我也没想到啊！”赵玉赶紧又把刚才的事情解释了一遍，这才问道，“我见过四大美女，可没见过你啊？”
“呵呵……来……坐！”由于这层特殊关系，女人早已对赵玉放下戒备，把他让进了卧室，让其坐到床上。“应该是五大美女才对，三个住在楼下，我和花花住在这一层！”
“哦……”赵玉这才明白，感情隔壁这家把二楼也租出去了，只留了一个一楼的洗衣店门市。
“赵警官，你是叫赵玉吧？”女人从茶几上抓了盒上等的香烟，递给赵玉，“其实……上一次，我醒了之后了解了真相，也知道救我的人就是你！我本来，想去找你当面道谢来着，但是……你也知道我的情况，我……”
“虹……什么虹来着？杨虹？”赵玉回忆着电棍案记录上的名字，问了一句。
“对，杨虹！”女人道出了她的名字。
“咳！客气什么？那是我的职责……”赵玉拿着烟，却不想抽。自打抽烟跟奇遇系统挂上钩之后，他再也没有了抽烟的兴趣。因此，当杨虹帮他点火之时，他客气地摆了摆手，拒绝了。
不过，杨虹自己还是点上了一支。
“不管怎么说，真是谢谢了！”杨虹诚恳地说道，“如果真被那家伙得逞了，以后……我就更没脸见人了！”
“别这么说……”赵玉从对方语气中，感觉到了一丝伤感之意，便转移话题问，“今天怎么这么巧？你没有出去吗？”
“自打出了那件事后，多多少少还是有些阴影……”杨虹吐了一个淡淡的烟圈，略显黯淡地说，“打算休息一下先……今天本来睡得好好的，不知哪里有砸门的，把我吵醒了！”
原来如此，竟然都是姜晓晴搞出来的连锁反应。谁知，杨虹说完这句之后，一时间，二人不知该说些什么了，卧室里的气氛显得有些尴尬。
“赵警官！”终于，还是杨虹率先打破僵局，“我一直有个疑问，那天……酒吧里有那么多人，你怎么就偏偏看上我了呢？你怎么知道，罪犯会选择我？”
“这个……”赵玉可是久经沙场的老姜，杨虹这么一说，他便出于本能地捕捉到了什么，忙笑着说，“说实话，我真是被你迷住了，现场没有一个比你更漂亮的！看来……我的审美程度，跟那电棍犯是一样一样的啊！”
噗嗤……
杨虹冲口而笑：“赵警官不愧为情场老手，今天机会难得，如果我说，我不要3ooo块钱，会给你免费一次，你会怎样？”
这句话已经是赤*裸裸的挑逗了，赵玉看着眼前这具烫诱人的身体，体内的雄性荷尔蒙都快开锅了。但是，赵玉仍然保持着老姜的风度，沉着地装逼道：“那么……4星以上的大酒店呢？”
这一下，杨虹被逗得乐不可支，笑足了以后，才用一种极具诱惑的眼神盯着赵玉说：“相请不如偶遇，我看，没有比这里更合适的地方了！花花今天上午都不会回来；而且，你跳阳台出来，根本连钥匙都没有，又怎么回去呢？”
赵玉心里早乐开了花，岂能把备用钥匙放到擦鞋垫底下的事说出去呢？他不等杨虹把烟卷掐灭，一伸手就把她揽到了自己怀中！
赵玉真是很久没有碰过女人了，那一刻，他再顾不得什么“兔子不吃窝边草”的规矩，如一头情的野兽般，直接把杨虹翻过来，重重地压在了身下。
然而，由于他力量过猛，杨虹的手机嘭地从床上弹起老高，摔在了地上。
啪……
声音很大，登时让二人的动作暂停了一下。
“那个……爱疯6s……不好意思……”杨虹舔着嘴唇，小声地说了一句。
赵玉赶紧把上半身从床上探出，伸手把手机捡了起来。还好，手机挺结实的，应该什么事儿也没有。
在赵玉将手机拿给杨虹看时，屏幕是亮着的，屏保上赫然出现了一副杨虹本人的照片。只不过，令赵玉蹊跷的是，照片上的杨虹，正坐在一架钢琴面前，弹得非常投入。
又是钢琴！？
“怎么了？不认识了？”杨虹指着手机照片上青涩的自己说，“那时我还上着学呢！”
“那个……你也会弹钢琴啊？”赵玉下意识地问了一句。
“呵呵，想不到吧？”杨虹略显自豪地说道，“秦山号称钢琴之都，我打懂事的时候，就被妈妈逼着练琴了！对了，我可是钢琴1o级呢！上高中的时候，我还参加过秦山市最顶级的钢琴大赛呢！”
听到这话的一瞬间，赵玉只感觉后脊梁骨毛，浑身泛起了鸡皮疙瘩。
“我问你，”赵玉几乎是用颤抖的声音问道，“你参加的……是第几届？”
“第十届啊，怎么了？”杨虹毫不停滞地回答道。
啪嗒……
赵玉手一哆嗦，昂贵的爱疯6s再度摔到了地上！
第32章 蹊跷的事

“别开玩笑了！”经过短暂的震惊之后，赵玉终于恢复了理智，冲身下的杨虹说道，“跟警官可不能说谎！秦山市规模最大的高中生钢琴比赛，还第十届？蒙我了吧？”
“怎么了？”杨虹不解，“一辈子就这么一件值得骄傲的事情，我怎么会记错？确实是第十届呢！”
“那我问你，比赛在哪儿比的？”赵玉还是不信。
“嗯……”杨虹想了想，很快说中答案，“二中！对！就是二中！”
“呦？”赵玉意外，但还是不信，当即说出了自己不信的理由，“第十届钢琴大赛可是18年前的事儿，参加比赛的都是十**岁的高中生，你参加过，那你今年多大？36？37？”
“这个……”杨虹板起脸来，皱着眉头道，“哥们儿，我真的看不出来，你这是夸我呢！还是损我呢？”
说着，杨虹一把推开赵玉，从自己挎包里掏出了身份证。
赵玉接过一看，登时傻眼，眼前的杨虹，居然比自己整整大十岁，已经37了都！
奶奶个熊！
“你……”赵玉惊讶地看着杨虹，“保养得……可真好啊你！？我还以为，你是小鲜女儿呢！”
“呵呵呵……”杨虹听到这种恭维自然很受用，但她还是故作嗔怪地吐槽了一句，“你要想找小鲜女儿，我可以帮你搭线儿，和我同屋的花花虚岁才2o，要不要？”
“不不不……我不是这个意思！”此刻，赵玉已经没有了**的心思，脑子里再次杀回到了剁手案上来。
这一回，他深深地感到，眼前的巧合，应该不是什么巧合！在这个同样参加过第十届钢琴大赛的女人身上，他或许能搞到什么有用的信息！
“喂！除了夸我年轻外，你就没点儿什么表示吗？”杨虹张开雪白修长的手臂，再度挑逗赵玉，“是不是，让老娘也尝尝你这小鲜肉的滋味儿？”
要是放在往常，赵玉早就来个饿虎扑食了！可是，现在的他，脑子里再没别的想法，雄性荷尔蒙已经彻底冷却了。他端着杨虹的：“那……你快告诉我，你认不认识高甜、袁莉莉和骆美娜这三个人？”
杨虹不知道赵玉到底要干吗？茫然地摇了摇头。
“她们三个是跟你同期参加比赛的，而且名次非常靠前，都是四五六名！？怎么样，有印象没？”赵玉满怀期待地问。
“原来是进决赛的啊！”杨虹叹道，“那我就更不认识了！本小姐可没那个好命，我连前2o名都没挤进去呢！我只记得……最后拿冠军的那个男同学长得挺好看的，他好像被都音乐学院录取了！”
“哦……嗯……”赵玉一时语塞，想了半天才问，“那……你还认识别人吗？同期比赛的选手，哪怕老师或评委也行？”
“哎？”终于，杨虹有些不耐烦了，她黑着脸说，“赵警官啊？闹了半天，你到我这儿查案来了？你问这些陈芝麻烂谷子的事儿干吗？我还以为，你也是玩儿钢琴的呢！你装什么装？难道……还想让姐姐我倒贴你3ooo不成？”
嗯……
赵玉眼珠一转，心里说话，看来，要想让这个女人配合调查，只能使用我的装逼**了！
想到此，赵玉先是提高嗓门“喂”了一声，然后便神神秘秘地做了一个噤声的手势，压低声音对杨虹说：“记住，今天我问你的这件事儿，跟任何人也不准提，懂吗？一旦泄露出去，你就等着领法庭传票吧！”
这一招儿还真挺管用，杨虹蓦然怔住。缓了半天，才怯怯地问：“怎么啦？我不认得你说的那些人，也犯法了么？”
“哼！”赵玉冷哼一声，把她的爱疯6s递了回去，同时说道，“听说过……剁手案吗！？”
“啊？”杨虹大惊，连连点头。
秦山市剁手案，早在去年就已经传得沸沸扬扬，妇孺皆知，今年又一次出现，早已在媒体上引起轩然大波，没有一个不知道的。
不过，对于被害人，警方使用的都是化名，所以杨虹并不知道受害人的真实姓名。
“你是说？剁手案……跟弹钢琴有关？老天爷……”杨虹已经被赵玉的话彻底吸引了过来。
赵玉见目的达到，赶紧又把装逼的厚度加了一层：“我看，你也得小心了，根据目前的资料显示，被剁手的都是参加过第十届钢琴大赛，而且现在都不再弹钢琴的人，而且还都是女人！”
“啊？”这一次，杨虹可是真的吓坏了，赶紧死死挽住赵玉的胳膊，“我怎么这么倒灶……电棍犯也看上我，剁手犯居然也看上我，我……我有那么大的魅力吗？”
看到杨虹紧张的样子，赵玉直想笑，但是为把戏演下去，他强忍住笑容，说道：“不过，目前罪犯只是瞄准那些进入决赛的选手，暂时先轮不到你的头上！”
“那……那就好！”杨虹胆怯地说，“赵警官啊，你们可一定要快点儿把他抓住啊！手被无缘无故地剁掉，还不如……”
杨虹的意思，是还不如被电棍犯糟蹋呢！但是这话却不好出口。
“我这不是正在侦破嘛！有关第十届钢琴大赛的任何细节，你能想的起来的，快点儿告诉我！”赵玉顺水推舟，“只有这样，我们才能尽早破案！”
经过这么一番连装逼带惊吓之后，杨虹哪里还敢使性子，连忙认真地告诉赵玉：“赵警官呐！你说的这几个人，我真的一点儿印象也没有啊！钢琴比赛那么紧张，我又不过是个孩子，哪儿还能记得什么？”
杨虹掐着自己的脑门，苦苦回忆着说：“我参加比赛的那些资料也早都没有了，钢琴我都十几年没碰了！我……唉！”
看到杨虹着急的样子，赵玉不免一阵失望，她的表情和那位获得第1o名的孕妇一样，始终是年代太过久远了，许多东西，早已随着岁月灰飞烟灭，消失殆尽！
“没关系，你别着急，”赵玉劝道，“如果回头想起什么来，再告诉我吧！”劝完之后，看着眼前的玉体横陈，赵玉不免又有些心动，感觉机会难得，便想挑逗一下杨虹，来个再续前缘。
谁知，这一次轮到杨虹不赶节奏了，她已经对此事上了心，全然在努力回忆之中，赵玉刚想伸手揩个油，她忽然皱着眉头问道：“赵警官……有关当年比赛的任何人，任何事儿，都成吗？”
“当然了！破案的关键，往往在于那些不起眼的细节！”只当了没几天警察的赵玉，也开始得瑟，“怎么……比赛那天，你长痔疮了？”
“不是……”杨虹对赵玉的玩笑显得心不在焉，她似乎真的想起了某件往事儿，想得格外认真。思忖了许久，她才不太确定地对赵玉说道，“赵警官，我好像……渺茫记得，在那次比赛的时候，似乎还真出了一件蹊跷的——事儿！”
第33章 神童

“什么事？”听到杨虹提到蹊跷事，赵玉无疑大为好奇，急忙催问。Δ“嗯……”杨虹回忆着说，“我记得，那一年钢琴大赛入围赛的时候，我们凤岭县出了一名非常有实力的同学，名字我记不得了，反正是个女的，她比赛之前就在我们县很有名气了。据说……她12岁就过了1o级，而且还跟都的名家学过琴，总之是很牛很牛的样子……
“我印象里，复赛的时候还跟她见过一面，穿得衣服很破旧，上面还打着补丁，估计家庭条件不大老强。不过，她的钢琴水平真的很高，同为1o级，但我们很明显跟人家差着档次。
“对……”杨虹似乎想了起来，忙说，“蹊跷的事儿，就在这里！她本来是以非常吓人的成绩杀入决赛的！但不知为什么，最后决赛的名单上却没有她的名字，好像……有人说她在决赛的前一天晚上……退赛了！你说，这事儿……蹊跷不！？”
赵玉用心琢磨了一下杨虹的话，的确感到有点儿不太寻常，忙问：“你确定，她已经杀入了决赛吗？”
“啧啧……”杨虹用双手一起挠头，用力地咂着嘴说，“我真的太模糊了，这件事，可能是听别的学生家长说的，也可能是听我妈……哎？对啊？我怎么把这茬儿忘了，问我妈呀！？当年，为了让我学琴，她自己都快成1o级了，有关钢琴的事儿，她一定记得！”
没想到，杨虹对破案的事情比赵玉还在意，也不管大清早会不会吵到老太太，竟是毫不犹豫地给她妈妈打了个电话。
为了让赵玉听清楚，她还打开了免提。
电话里很快传来了老人的声音，杨虹便把事情的来龙去脉讲述了一番，为了让老太太配合，她甚至谎称自己正在警察局接受调查。
老太太一听就害怕了，赶紧把当年的情况一五一十地说了出来。虽然和杨虹讲得大体一致，但老太太说得更加详实确切。
原来，当年在他们凤岭县的确有这么一位钢琴女神童，打小就显示出了过人的天分。虽然家里很穷，但是她父母为了让她学琴，几乎拼了老命，据说连村里的祖宅都卖了！
女神童也没有辜负父母的期望，几年下来，拿了许许多多的奖项，已经成为了凤岭县的名人。
在参加秦山市第十届高中生钢琴大赛之前，人们全都对她给予了厚望，认为前三名的席位之中，必然有她一席！一旦被名牌大学相中，小姑娘可谓一飞冲天，前途无量！
当时，由于同岁的缘故，杨虹妈妈曾多次以女神童为榜样数落过杨虹，说同样是学钢琴，你看看人家？你看看人家？
然而，令人意想不到的是，本来已经以绝对优势杀进了决赛的女神童，却在比赛前一天晚上突然退了赛！
关于退赛的原因，一直众说纷坛，莫终于是。有说她练琴练得吐血的；有说她被人绑架撕票的；甚至还有人说她跟某个男学生私奔了……
总而言之，自打那次钢琴大赛之后，再也没有人见到过那位女神童，甚至连她的父母都一并失踪不见。
由于退赛十分突然，大赛组委会临时把第11名补位上来，这才造成了决赛名单里，没有这位女神童的结果。
本来，比赛之后的那几年，还有人津津乐道过这件事，但是随着岁月流逝，女神童一家早已消失在了人们的视线之中。
女神童？
女神童……
赵玉隐约觉得，这位女神童的突然退赛，或许正好预示着什么？
她当晚究竟出了什么事，非要赶在决赛的前一天晚上退赛呢？而且，退赛之后，为什么还会举家失踪？
本来，这件事或许并不是什么大事，但是联系到剁手案再看，此事却显然有些耐人寻味了。
赵玉本能地感觉到，女神童退赛的这件事，没准儿能跟剁手案扯上什么关系！如果能够找到她，说不定能找到新的线索！
“妈！”杨虹也是对此事非常在意，忙冲道，“那你还记不记得，女神童叫什么名字啊？”
“李丹！”老太太记性不错，脱口而出，“凤岭县李家庄儿的，不但跟我娘家是同一个村儿，还跟你二姑姥姥是同一个名字呢！孩儿啊，警察同志们还有什么不明白的，你尽管问我，只要我知道的我一定老实交代，你要没什么事，可千万别在警察局呆太久啊，别让别人以为你做了什么坏事……”
“行了妈！没事了，挂吧！”杨虹略显尴尬地挂掉了电话。老太太那句“老实交代”，整得她们娘儿俩跟罪犯似的。
“我妈就是这样，唠叨起来就没完！”杨虹抬起头来，“怎么样，赵大警官，这件事对你查案有帮助吗？”
“凤岭县，李家庄，李丹！”赵玉复述了一遍信息，道，“我得去查一查，才能知道。如果真的跟案情有关，回头一定给你弄个好市民奖！”
“托你的福，好市民奖就算了！”杨虹玩笑道，“拜托你以后跳阳台的话，先跟我打声招呼就行！”
“不会有下次了！”赵玉保证道。可是保证完之后，二人却相视无语了三秒钟，气氛难免有点儿小尴尬。
“那个……咱俩……”赵玉指了指杨虹，又指了指自己，似乎想表达什么，却又找不到合适的语言。
“行了！我明白！”杨虹大方地说道，“办案子要紧，你心里装着事儿，咱俩就是那个……也那个不痛快！何必呢？你救过我，这个情我记着就是，价值3ooo块钱的免单服务一次，长期有效！”
“痛快！”赵玉一挑大拇指，然后抄起杨虹的手机，“来，留个电话，加个微信先！等老子抓到罪犯，领到奖金，我带你去四星酒店嗨个够！”
说完，赵玉也不知怎么搞得，居然还给人家打了个敬礼，这才转身离开。
“你……你现在出去，怎么回家呢？”杨虹担心地问，“你不会穿着这个回警局吧？要不，我先给你找件衣服？喂？”
不等杨虹问完，那边早已传来赵玉关门的声音。
“这家伙！来也匆匆去也匆匆的……”
杨虹望了望空荡荡的屋子，感觉有些不大舒服。想起赵玉说的剁手案，她情不自禁地用左手在自己右手上虚砍了一下，登时泛起了一身鸡皮疙瘩。
第34章 寻人高手

“贿赂！”
在驱车前往李家庄的路上，李贝妮对赵玉说出了这么两个字来，紧接着说出了自己的理由：“当年的钢琴大赛上，可能有人贿赂了这位女神童李丹，暗地里给她一大笔钱，让她退出决赛！如此一来，没有了这位强大的竞争对手，行贿的人自然就可以上位了？”
“有点儿意思！”赵玉边开车边说，“也有可能，某人没有进入决赛，只排名到了第11位，所以贿赂李丹，让她退赛，然后自己就能通过补位进决赛了！这么说，那个怀孕的大肚子，可是第1o名，会不会……”
“不是的！”李贝妮说，“进入决赛和最终的排名是不一样的，第1o名进入决赛的选手，理论上也有可能夺冠的！”

“哦，也就是说……得查到谁是从第11名上破格儿进入决赛的幸运儿了？”赵玉寻思着说。『“不对……师兄啊，我们……可能想错了！”李贝妮很快自己的推测给出了否定，“不是贿赂！想想看，女神童就是冲着前三名来的，进了前三名，她的命运才会生改变，那可是花多少钱也买不来的！如果我是女神童的家长，无论对方出多少钱，我也不可能放水，毕竟一辈子就这么一个机会！”
“也是……那……会不会是威胁呢？”赵玉攥着拳头猜道，“有人威胁女神童退赛，要不然，杀她全家！？”
“咦！”李贝妮撅嘴，“说得跟地痞恶霸似的，那个年代，又都是学琴的孩子，至于这么恶毒吗？”
“总而言之，那届钢琴比赛里面，必然是生了什么才对！要不然，剁手案的受害人也不可能全在决赛名单里面！”
赵玉认真地说着，把汽车开得飞快，好想快些把这件事情查清。
然而，让赵玉无比郁闷的事情却再度生了，当他和李贝妮在李家村走访了一上午之后，却是收获甚微。
根据村支书和当年的邻居们介绍，女神童李丹一家早在2o多年前就卖掉了祖宅，离开了李家村。虽然有几个亲戚，却是往来甚少，自打那次钢琴大赛之后，便再也没有见过，谁也不知道他们一家到底去哪儿了？
在此之前，李贝妮已经在警局查过他们一家的信息，同样毫无记录。本以为到李家村走访能够有所收获，可结果仍然让人失望。
女神童一家，好像人间蒸了一样。赵玉和李贝妮甚至怀疑，他们一家是不是遭遇了什么不测？不会剁手案没破，又牵出一件谋杀案来吧？
总而言之，找不到女神童一家，就等于线索再次中断！这让赵玉郁闷到了极点，感觉自己像根反复拉抻的弹簧，已经达到了绷断的边缘。
奶奶个熊！
为什么！？
查件破剁手案，怎么就这么难呢？
每一次费尽千辛万苦，好不容易找到一点点线索，最后却全都无一例外地戛然而止，半途而废！
赵玉气得直拍方向盘，李贝妮只能好心劝慰，说事到如今，咱们也别再耽搁了，还是赶紧去保护一下那位李新华吧！今天就是26号了！她的手，可千万别再让凶手给剁掉呢！
“也不能把宝全都押到这上面！”经过短暂的郁闷之后，赵玉仍然没有放弃，“实在不行，我就去见一下三位受害人，她们此前并不知道剁手和钢琴大赛有关，如果让她们回忆一下，说不定能想起什么来！”
“也行！那咱俩就分头行动，”李贝妮说完，似乎又想起了什么，忙说，“哦对了！我忽然想起来，寻找女神童的事儿，咱也可以继续的！或许……能找‘那个人’来帮下忙！”
“哪个人？”赵玉不明白。
“你不知道吗？咱们局里有个寻人高手啊？要是他肯出马的话，或许能查出点儿什么来！”
“还有这样的人？”赵玉意外，“怎么不早说？”
“咳！这个人虽然查案很弱，却是个一等一的寻人高手。据说，他可是有一套关于寻人的独门秘方呢！任何失踪多年的人，到他手上很快就能手到擒来。”
“呦？还有这样的人才？”赵玉挠头，“这么说，他在失踪科喽？”
“什么嘛！揣着明白装糊涂，你还不知道吗？”李贝妮嗔怪地说道，“张景峰啊！？你旁边办公桌上的那位！”
“什么！？”赵玉有点儿懵，“怎么是他？他……不是……”
“对！和梁欢一起调查长期未结案件，奇葩人组成的奇葩组合！”李贝妮介绍道，“张景峰在失踪调查科人缘混得很差，每逢有同事让他帮忙寻人，这家伙都跟人家索要好处。不给的话，他就推三阻四的，不老实干活儿。人们都给他起了个外号，叫贼泥鳅！
“后来，失踪科同事忍无可忍，就把他给告了！这不，上级把他配到长期未结案件组来了嘛！虽然隶属于咱们a组，但是，要是找他帮忙的话，你可得做好破财的准备！”
“有意思！”
赵玉还真没想到，张景峰居然会是这种人。他只以为这家伙消极怠工，不思上进，却没想到他居然还有这样的绝活儿。
不等回到警局，赵玉就给张景峰打了电话，跟他说明了情况。然而，出乎意料的是，张景峰并没有推三阻四，很痛快地就答应给赵玉帮忙，并且笑呵呵地让赵玉赶紧把资料给他过去，他这就去办公室帮他查。
挂掉电话，赵玉冲李贝妮耸了耸肩膀，那意思是，你说得好像不对吧？他这不是挺痛快的吗？
“唉！”李贝妮意味深长地叹了口气，对赵玉说，“这是他的惯用伎俩，表面上痛快地答应了你，可实际上，他根本无动于衷。最后一直托到你着急了，他才会提出条件。如果你不答应，那你就算再等上1o个月，他也不可能帮你查！”
“是吗？”
赵玉还真是有所怀疑，警队里面怎么还有这种奸猾的小人？这和那些不讲信誉的小混混差不太多嘛！
结果，等二人回到警局办公室一看，张景峰果然没有出现。
赵玉给其打电话，张景峰便借口说自己拉肚子了，要晚到一会儿，让赵玉先在办公室等着。
赵玉便催他，说这件事事关重大，乃是破案关键，马虎不得。结果，张景峰又是嬉皮笑脸地连连答应，说他一定尽快。
结果，二十多分钟后仍然不见踪影，赵玉再打电话，那边居然连接都不接了！
“我说什么来着？”李贝妮得意地笑道，“这种人最讨厌了，看着吧，你要不说给他好处，他绝对不可能帮你查！”
“呵呵呵……”谁知，听到这话，赵玉反而笑了，他拍了拍李贝妮的肩膀，胸有成竹地说道，“老子我以前出来混的时候，专门治这种小人！瞧着吧，我一分钱不花，他也得老老实实——帮我查！”
第35章 你想打几杆？

重案组有规定，每位探员都必须随时开着手机定位功能，便于总部随时掌握他们的位置信息。这样一旦办案时出现什么危险，总部可以及时支援。
张景峰自然也不例外，李贝妮很快查出了他的位置。让二人意想不到的是，张景峰根本没在家，而是在附近一家台球厅。
这个不讲信誉的贼泥鳅，明明答应了赵玉，自己却在悠闲地打着台球！
“行了，这事儿交给我来办吧！”赵玉对李贝妮说道，“你先去查李新华那条线，有什么情况随时联系！”
“师兄，你想把张景峰怎么着啊？”李贝妮担心地问，“他可是正牌的探员，动不得的！你可要三思而行啊！”
“你师兄没这么傻，你就别操这心了！”赵玉笑道，“放心，他肯定会老老实实帮我查的！至于查不查得到，那可就不在我了！”
和李贝妮兵分两路之后，赵玉很快来到了台球厅。现在正值中午，台球厅里人不多，八个球台只有两个在开着球。
张景峰正站在其中一个球台前，一面用枪粉擦拭着球杆，一面认真地研究着下球路线。
与张景峰对战的人并不是梁欢，但此人赵玉也认识，他是警局调度科的一位年轻警官。听说，此人的台球技术非常了得。
看到有人接近自己，张景峰这才抬起头来，待看到赵玉之后，他先是微微怔了一下，随即扬起嘴角，咯咯咯地笑了起来。
“呦？赵老弟？什么风把你吹来了？”
这家伙脸皮也够厚，见到赵玉，居然根本不提帮忙找人这茬儿。
“不是风把我吹来的，是着火了！”赵玉也是微微一笑，用手指了指自己的胸口，那意思是我心里冒火，生气了。
“呵呵呵，公家的事儿，着什么急？”张景峰继续嬉皮笑脸地说，“火着得再大，也烧不到你家房子吧，啊？哈哈哈哈……”
张景峰略显张狂地大笑，对面的年轻警官也跟着一起傻乐。
“老张，”赵玉收起笑容，冷冷说道，“我来这儿干嘛，你心里清楚。一句话，帮还是不帮，给个痛快话儿吧！”
其实，赵玉明知道张景峰在等好处，但他就是不提。
张景峰阴着脸转了转眼珠，似乎认真地琢磨了一下，然后才像打定什么主意一般，继续哈哈笑道：“赵老弟，看你说的！什么帮不帮忙的，咱们都是好同事，这算个什么事儿啊？来来来，咱哥儿俩好不容易碰到了，先打两杆儿！打两杆儿再说！”
张景峰很明显跟赵玉杠上了，你不提好处的事，我也不提找人的事儿，我看你能把我怎么着？
立场已然明确，赵玉也再无保留。他先是不动声色地看了看四周，然后又斜眼瞄了瞄球台，冷冷地问道：“好啊，不知道……你们玩儿多大的？”
“呵呵呵！”张景峰笑道，“没想到，赵老弟也是行家啊，你看咱们都是挣死工资的，也别玩儿太大了，我们一般都玩儿一杆儿5o的！怎么样，有兴趣没？”
“一杆儿5o？”赵玉假装兴奋，“那我问你，我能打几杆儿呢？”
“这话说的，”张景峰瞪大眼睛，“你想打几杆儿就几杆儿呗？呦……这么说的话，兄弟你台球水平不低啊？这是憋着想在哥哥我身上大财了吧，啊？哈哈哈哈……”
张景峰之所以笑得这么狂，是有他的道理的，他的台球水平可不是一般得高，在附近一带很少遇到对手。
“好！你说的啊！”赵玉用手指他，“一杆儿5o块钱，我想打几杆儿就几杆儿？”
“没问题！”张景峰冲前台喊道，“老板！摆球儿，今儿个跟我兄弟过过招儿！”
老板是个五大三粗的大汉，听到吆喝，急忙跑过来摆球儿。
谁知，赵玉却拦住了他，然后伸手从架子上抄过一根球杆来。
紧接着，就在众人万般惊讶的注视之下，他把台球杆往自己大腿上猛得一磕，结果坚硬的台球杆竟然应声而断！
咔嚓！
“5o！”
赵玉喊了一嗓子，然后又抄过一根来，依样画葫芦，咔嚓又折断了一根。
“1oo！”
咔嚓！
“15o！”
喊到这里的时候，赵玉感觉大腿有点儿疼，干脆一甩胳膊，把台球杆狠狠地砸在了球台边沿上。咔嚓一声，球杆劈断！
“2oo！”
一直喊到2oo，震惊的众人这才缓过神来。那老板大喝一声“小子找死”伸手就要把赵玉抱住。
赵玉则转身挥手给他一拳，拳头重重地擂在了老板的脸上，那老板脑袋一低，脑门正好撞在球台，巨大的反弹力将他重又弹回，然后重重地仰天摔倒！
此时此刻，张景峰和那位年轻警官也是彻底惊呆，甚至连挪步都不会了。
赵玉则若无其事地吹了口气，竟是做起了扩胸运动。对他来讲，确实已经很久没有做过这样的剧烈活动了。
“老张啊！”赵玉眼皮不抬地说，“打球杆特么的不刺激！要不这样，咱们玩输球儿的吧！”说着，他抄起了一个台球，笑道，“一个球儿2o！行不？”
“什么！？”
不等张景峰等人听明白，赵玉甩胳膊将球朝高空掷去，正好把一盏顶灯砸了个稀碎！
哗啦啦，玻璃掉落一地，吓得旁边台子上的人全都鼠窜而去。
“走着！”赵玉转身又是一球，直接投向了窗户，哗啦一声，玻璃碎裂。
紧接着，他冲着张景峰又狠狠地丢了一球出来，吓得张景峰好一哆嗦，赶紧后撤，却因脚下拌蒜一屁股坐在了地上！
谁知，赵玉这一球乃是假动作，并没有真正投出。见到张景峰摔倒，他呲着牙狠力一掷，台球正好在张景峰的耳边甩过，哒啦啦，台球呼啸而过，吓得张景峰抱住了脑袋，啊啊大叫。
哒啦啦……
哒啦啦……
赵玉接连出手，一球紧似一球地砸在张景峰身边，却就是不碰到他。
“好了！好了！住手！住手吧！”终于，张景峰受不了了，伸手大声喊道，“我查！我查！我查还不行吗！？”
第36章 至于吗？

“赵玉！”张景峰起身拍拍身上的尘土，冲赵玉大骂，“你……简直就是个疯子！”
“我去你奶奶个腿儿的……”赵玉抄起已经折为半截的台球杆，迈大步朝张景峰就冲去。看那架势，好像他要用球杆直接把张景峰捅死似的。
“我查！我查还不行吗？”张景峰吓得连忙摆手，“不就是查个人，至于吗你？”
“这话我还想问你呢！不就是查个人，至于吗你？”赵玉反问一句。
“好好好……怕了你了……走吧！”张景峰真的是服软了，他再不要脸，也怕赵玉这种不要命的。
“慢着！”谁知，赵玉目的达到，却并没有罢休的意思，他指着那些折断的球杆问道，“我打了这么多杆，你可还没给我钱呢！”
“什么！？”张景峰蓦然无语。
“我算算啊！”赵玉则不紧不慢地算道，“一杆5o，我一共打了4杆，正好2oo。哦……还有，后来咱玩儿打球的了，一个球2o，我一共打了7个球儿，14o加2oo，你一共输给我34o块钱！提前说好，我可不打折啊！”
“什么！？你？”张景峰想疯的心都有了，哪儿有这么不讲理的？咱们打的是台球，哪儿有这么打的？打几杆，就是把杆打断吗？
“耶？”赵玉眉毛一挑，“咱不是说好的吗？想赖账啊你？怎么着……要不……咱再玩儿会儿？”
说着，赵玉重又捧起一把台球。
“别别别……”这时，旁边的年轻警官急忙跑过来点头说道，“我们输了，输了！这钱我掏！我掏！”他快地掏出钱包，取出几张百元大钞拍在赵玉面前，“喏，5oo块，甭找了！”
赵玉慢慢地把钱拿在手里，歪着脑袋，斜楞着眼睛冲那小警官说道：“行，算你识相！有前途！”
说完，他转过身踢了躺在地上的老板一脚，把5oo快丢在了他的脸上：“喂？死了没有？这点儿钱你拿去吃个喜儿吧！要是你以后想要天天吃喜儿的话，你可以到警察局重案组来告我啊！听懂了没？”
这时候，台球厅老板已经从眩晕中缓了过来，看到凶神恶煞般的赵玉，连忙嗫喏地点头答道：“不敢！不敢！”
“喂！老张，愣着干什么？走啊？”赵玉像吆喝犯人似的吼了一嗓子，张景峰作不得，只能低着脑袋跟赵玉离开了台球厅。
对于刚才砸场子那一幕来讲，不过是赵玉以前的家常便饭而已。今天重操旧业，感觉不太顺手，因为身后少了五六十个小弟！
作为青龙帮金牌打手，赵玉有一句属于自己的名言：能用武力解决的事情，我从来不考虑其他选择。
正所谓杀人诛心，经过赵玉这么一番癫狂表现，不管是台球厅老板还是张景峰，已然被他制服，再不敢造次。
张景峰配合地跟他回到办公室，帮他查找起女神童一家的下落来。
本来，寻人是张景峰的独门秘籍，不想让赵玉窥见的。然而，赵玉担心这孙子不老实干活，随便敷衍他，所以拉了把椅子，一个字不落地看他如何操作，把张景峰气得都快不行了！
遇到这种不光不要脸，还不要命的主儿，实在是没处说理去了。
赵玉也不是傻子，没多久就看出了张景峰寻人的门道来。原来，他并不是按照常规的寻人方法，去找什么身份证、户口本、银行卡以及出入境记录之类。他竟然直接登录到了各大医院的医疗信息库，去调取与目标条件相符的医疗记录。
高！
赵玉不禁大为佩服，这一招儿实在是高！一个人就算如何再更名改姓，也是无法更改掉自己的医疗信息记录的，除非这个人一辈子不去医院看病！
很快，六七条符合条件的医疗信息被张景峰调取了出来。
“最早的一条可以追溯到15年前，”张景峰指着上面的信息说，“李树勋，凤岭县李家庄人，身份证号和户籍处的号码吻合，因心脏病住院，住进了市医院心内科！此后，这个人又6续住过两次医院，都是同样的病情。
“再看……”张景峰又指着后面的一条，道，“这是最新的一条医疗信息，是去年5月份登记的，在市中心医院肿瘤科。患者郝凤莲，凤岭县李家庄人，登记的身份证号同样与原始号码吻合。身份证已经过期了，但因为是自费，所以医院仍然按照过期身份证号登的记。”
李树勋就是钢琴神童李丹父亲的名字，郝凤莲则是母亲名字。得到这样的消息，至少可以说明，女神童一家非但没有人间蒸，而且还一直在本市居住。
哎？
这就更奇怪了，赵玉琢磨，既然他们还在本市居住，那干嘛要销声匿迹呢？难道……这里面真有问题？
“老张，有没有可能找到患者的住址呢？”赵玉忙问，“我要最近这一次的！”
“可以！”张景峰边打字边说，“不过，如果她刻意隐瞒，住院时登记了一个假地址的话，那我可是一点儿办法也没有了！”
张景峰不愧是高手，话音未落，结果已出。
“喏……就是这里！”
赵玉弯腰看了看显示屏，仅仅看了那么一眼，便感觉浑身的鸡皮疙瘩都起来了。当他把这个地址输入到地图软件中寻找之后，更是震惊得呆若木鸡。
“怎么了？”
张景峰看到赵玉脸色不对，刚想问个究竟，却被赵玉一把拉住。
“快！”赵玉急切地嚷道，“把这些资料，全都到我手机上！一个字儿也不能落下！我……我得赶紧走了！”
“这……”
张景峰完全不知道生了什么，只好按照赵玉的要求去做。
赵玉离开警局，开警车直奔张景峰查出的地址而去。开车的时候，赵玉感觉非常紧张，手心全都是汗。
虽然他还搞不清楚整个剁手案的来龙去脉，但是眼前得到的这个地址，却让他更加确信，自己的破案方向是绝对正确的！
这一次……应该不会再错了吧？
第37章 大忌

由于担心曲萍还会抢在自己前面把案子破了，赵玉在忙活着寻找女神童的过程中，也一直没敢中断对曲萍他们的监听。
隐形窃听器的有效时间为48个小时，还有很长时间才会结束。
根据窃听器传来的情报，曲萍已经意识到自己的侦破方向可能出现了偏差，正在积极调整着思路。而且，他们已经在猜测凶手为了复仇而剁手的可能性，甚至已经有人提到了“钢琴”两个字。
照这样下去，他们早晚会追到赵玉正在调查的线索上来。
奶奶个熊！
听着B组传来的信息，看着地图上的地址，赵玉不免有些着急，不知道自己最新找到的这条线索，到底能否帮他找到凶手？
原来，张景峰帮赵玉查到的这个地址，乃是秦山市hy区将军庙53号。这个地址乍看上去并没有什么特殊，但是在熟悉剁手案的赵玉看来，却是非同小可。
因为将军庙一带，正是凶手对骆美娜实施剁手之后，逃窜而去的地方。之前曲萍曾经分析过，说凶手从这一地区逃走而未被摄像头捕捉，要么他对此地特别熟悉，要么干脆住在此地！
现在看来，后一个猜测极有可能是正确的。通过电子地图比对，将军庙53号，距离当初停放骆美娜宝马车的胡同，仅仅不到百米，如果走得快的话，甚至连两分钟都用不了！
如此近的距离，甚至让赵玉感觉有些胆虚和恍惚。
凶手真的有如此大的胆量吗？
敢在自己家门口行凶？
会不会，这一次，我又找错了呢？
会不会像以前那样，每每到了自认为关键的时刻，却又钻进了死胡同？
由于之前经历太多的挫折，这一次赵玉的信心反而没有那么足了。他甚至在考虑，如果女神童跟本案没有关系，自己又一次找错了方向，那么接下来，他还能做些什么？
抱着这种忐忑的想法，赵玉终于赶到了目的地。
将军庙虽然属于hy区管辖，但是此处已经到了秦山市的边缘地带，乃是由几年前的郊区合并过来的。
这里以老式的平房居多，居民大多生活窘迫，市民们都把这一带叫做贫民窟。这里鱼蛇混杂，除了少数的当地居民外，大部分都是农民工和廉价租客，甚至还有一些不法的传销分子。
将军庙53号同样是一所破烂流丢的老房子，从外面看，只有三间正房和一个当院，面积不算太大。院墙也是微微倾斜，看着让人心里不太踏实。
不会吧？
女神童李丹一家，真的会住在这种地方吗？
望着简陋的铁门，赵玉满心怀疑地敲了敲门。
谁知，里面很快传来回应，一个苍老无力的女人声音问道：“来了，谁呀？”
赵玉没有着急回答，而是扒着门缝看了一眼，只见说话的，乃是一位身材佝偻的老太太。
赵玉试探着问了一句：“请问，是郝凤莲家吗？”
“是！是！稍等一下啊！”
哦？
赵玉眼睛一亮，没想到真的是郝凤莲？看来，她病例上的地址并不是假的。
在老人回答的时候，赵玉一直盯着对方，却并未看出老人脸上有什么异常之色。看来，老人对自己的身份，根本没有什么隐瞒之意。
吱呀……
铁门打开，但见老人虽然身材单薄，面色苍白，却是慈眉善目，非常友善。
“小伙子，什么事啊？”
“哦……你好！”赵玉本能地打了一个敬礼，然后开门见山地说，“我是警察，需要向您扫听点儿情况，希望你能配合！”
“哦，原来是警察同志啊！快来，进来说话吧！”老人也不怀疑赵玉的身份，坦然地做了个请进的动作，“警察同志，不知道，您找我扫听什么事儿啊？”
本来，赵玉直接报明来意，就是想看一看老人的反应。如果她脸色异常，惊慌失措，说不定心里有鬼。可是，看到老人依然镇定如初之后，赵玉不免有些灰心，感觉自己很可能又是白忙活了一场。
老人把赵玉让进了里屋，但见她家非常简陋，日子应该过得非常清贫。
“警官啊，我平常很少出门的，病了！”老人家给赵玉搬了个塑料凳子，问道，“不知道，你找我到底想问什么啊？”
赵玉看过老人的病例，非常清楚她得了什么病。去年五月份，她在中心医院做了胃大部切除手术。做这种手术只有两个原因，一个是严重的胃溃疡，另一个则是胃癌！而老人很不幸的属于后者。
赵玉更加清楚，由于患者去年动完手术后做了将近9个月的化疗，头都掉光了，她应该很清楚自己得的是什么病。不过，赵玉只是为了查案，自然没有必要提起这些。
“我就是想了解一下，你们家的情况！”赵玉直截了当地问，“你是不是有个女儿叫李丹啊？”
“是，是！”老人点头道，“不过，她很多年不叫这个名字了，自己改了个名字，现在叫李云霄。”
李云霄？
赵玉停顿一下，又问：“你闺女跟你一起住吗？”
“当然了！”老人如实回答，“俺老头死得早，只剩下我们母女相依为命！我闺女可孝顺了，这家里家外的，都是她一个人操持呢！”
哦……
没想到，女神童的父亲已经去世了。
“你闺女是做什么工作的？”赵玉又问。
“哎呦，我闺女可能干了！”提起女儿，老人一脸自豪，“这些年来，她做了很多份工作，有时还要打兼职呢！像开出租车啦，当护工啦，今年还找了个在演剧团帮忙的活儿呢！
“不过，我闺女也挺苦的，为了伺候我这个老太婆，至今连对象还没找呢！警官呐，你要是有合适的，别忘了给我闺女介绍一下啊！”
什么？
在演剧团帮忙？
听到这句话，赵玉本能地警觉起来。要知道，宝马车上的单光贴膜，可是正好来自演剧团的，难道……
赵玉认真琢磨了一下，这才开口问道：“老人家，我想问一下，你闺女，是不是年轻时候弹过钢琴啊？”
“啊？”谁知，老太太一直稳稳当当的，可当听到赵玉提起“钢琴”这两个字后，她却像遭到雷劈似的，急忙哆哆嗦嗦地站起身来喊道，“哎呀，警官呐！你可千万别再提钢琴这件事了，要是让我闺女知道，那……那可就坏了……这俩字儿，可是我们家的大忌啊！”
第38章 意想不到的真相

看到老人如此激动，赵玉也是倍感好奇，由此看来，当年在女神童的身上必然是生过什么事情的。』
于是，赵玉开始好心规劝对方，说他现在要了解的事情非常重要，希望老人家能够配合调查。他还间接地威胁她，说你要是现在不配合的话，那等你闺女来了，我也只能亲自问她了！
老人非常担心她闺女听到“钢琴”二字，经过一番权衡之后，只好跟赵玉道出了实情。
关于当年女神童的突然退赛，赵玉曾有过不少猜测。然而，直到听完老人的讲述之后，他这才现，事情远比他想象得要复杂！
“没错，我闺女李丹曾经弹过钢琴，而且还是凤岭县远近闻名的钢琴神童！”老人讲述的时候，表情显得异常沉重，“我们只有这么一个宝贝女儿，为了孩子，我和她爹也是把所有的家底都豁在了她的身上。为了能让她到都学琴，我们甚至连老家的房子都卖了！
“我闺女特别懂事，知道我和她爹辛苦，学琴也比任何人都要刻苦努力。不管是县级比赛，市级比赛，甚至省级比赛，她全都得过奖。
“那时候，虽然我们家过得清苦，但是在丹丹身上，我们能够看到希望，过得还是挺幸福的。她爹更是信心满满，认为我家丹丹大有前途，将来一定能光宗耀祖，比那些有儿子的人强多了！可是……”
谁知，说到这里，老人的手却忽然颤抖起来，她异常痛苦地说道：“可是，就在那届秦山钢琴大赛上，我们一家人的梦，却全都碎了！”
“阿姨，你说的，是第十届秦山市钢琴大赛吗？在二中举行的？”为了确认信息，赵玉出言问了一句。
“对！对！准确地说，是第十届秦山市高中生钢琴大赛！那次比赛，我……我一辈子也忘不了！”老人眼中已经满是湿痕，可能是太过激动，她用手捂着肚子，缓了许久才继续道，“虽然不过是市级的钢琴比赛，但是这一次比赛却是非常重要，对我们家丹丹来讲，更是意义重大！
“能够参加本次比赛的，都是应届的高中毕业生，如果选手能在大赛中取得好的名次，就有可能提前被一些艺术大学还有省师范高校相中，乃是这些钢琴学子们一个绝好的跳台！
“如果我们家丹丹能够进入决赛，那么将来在上大学方面，必然会为我们家省去一大笔费用。所以，那次比赛之中，孩子显得特别紧张，一心想要拿一个好的名次，为我和她爹争一口气！
“本来，比赛进行得非常顺利，入围赛、初赛、预赛，丹丹一路过关斩将，早早地显露出了她的过人实力。当时，有些老师甚至认为，以丹丹的实力别说杀进决赛，就是夺得最后的冠军，都不是没有可能！
“很快，我家丹丹以预赛第三名的成绩，稳稳地进入了决赛。那时候，我们一家全都高兴极了，如果决赛中，丹丹以正常水平挥，那么考上艺术大学便是板上钉钉的事了！
“然而，我家丹丹并不满足，她认为自己和预赛前两名的差距并不大，便想在决赛的自选曲目上提高难度，以此来越他们！
“结果……唉！”老人无力地垂下头，眼泪已经滴落在了她那苍老的脸颊上。
这个时候，赵玉多说无益，便耐着性子等着。直到老人情绪稍稍平复了一些，才继续往下说道：“为了比赛公平，决赛的时候，选手们全都使用同一架钢琴。为了让选手们熟悉那架钢琴，组委会提前为每位选手安排了练琴的时间。
“唉……”老人又是叹息一声，道，“别的选手都是市里的，他们多少跟组委会有些关系，全都选择了好的时间段来练琴。而我们家没人没关系的，便被挤到了最后一位，只能等到晚上8点才能开始练琴。
“我们想，晚上8点就8点吧，反正也不算太晚，而且最后一名不限时间，想练多久就练多久。丹丹选择的那个曲目的确还有一些不足，正好可以多练练。
“可谁知，白天不知道出了什么问题，我们的练琴时间，居然被挤到了晚上9点多，虽然丹丹她爸找领导理论了一番，可第二天决赛就要开始了，他的理论已经没有意义了。
“没办法，我们只能选择等待，最后一直等到将近9点半，孩子才终于练到了琴。
“那时候，人都走光了，礼堂里面只有我们一家三口。丹丹这孩子心理素质特别好，根本没有受到影响，练琴练得特别投入！
“可是……可是……”老人浑身剧烈地颤抖，极为艰难地往下说道，“当时，我和她爸正在台下听着，孩子谈得曲子好听极了，我们俩正在陶醉之中，却……却冷不丁地听到丹丹‘啊’的大叫了一声！
“等我和她爸着急忙慌地跑上台之后，只见孩子用力地攥着自己的右手，而血已经止不住地往外冒，把孩子的衣服都给染红了！钢琴上、地上到处都是血！”
什么！？
赵玉听得异常投入，顿时跟着惊呼了一声，他完全没有料到，当年竟会生这样的事情！
“孩子吓坏了，惊恐地看着我们。而我和她爸更是吓蒙了，”老人艰难地继续道，“不知道孩子到底生了什么？看到孩子的手一直在流血，就赶紧拉着丹丹往医院去了！
“那一天，礼堂内外一个人都没有，我们连个帮忙的都找不到。而且，路上根本找不到出租车，最后还是一位好心的货车司机把我们送到了医院。
“医生给我家孩子检查之后，说孩子的中指被利器割伤，不但伤到了肌腱和部分关节，而且还划掉了小半块指头！最好能把那小半块指头找回来接上，否则孩子的手指有可能会落下终生残疾！
“我和她爸哪遇见过这样的事情？全都傻了！听医生让找半块手指，她爸便赶紧返回二中礼堂寻找。
“然而……等她爸再回去的时候……却只看到钢琴上流下的血迹全都不见了，钢琴被擦得干干净净，而丹丹的那块指头，也找不见了！”说到这里，老人再也承受不住夺眶而出泪水，顿时失声痛哭，老泪纵横。
第39章 近在咫尺的答案

“小半块手指没有找回来，丹丹的手也就没有办法进行完整的缝合！”老人缓了许久，才擦拭了一把眼泪，继续讲道，“在医生给丹丹动手术修复手指的时候，丹丹他爸都给医生跪下了，说无论如何也不能让丹丹的手落下残疾，那可是我们家唯一的念想啊！
“然而……手术动完之后，医生还是告诉我们，丹丹的手指肌腱受损严重，已经无法修复，孩子的中指屈伸功能会受到严重影响！
“你可知道，这对于一个以钢琴为生命的孩子来讲意味着什么吗？手指不能屈伸，等于直接宣判了她的死刑啊！
“听到这个噩耗，孩子她爸心脏病，当场背过了气去！如果不是抢救及时，老头子那个时候就有可能离开我们了！”
“那……后来呢？”赵玉听到老人的叙述，除了对女神童一家的不幸遭遇感到同情之外，脑子里还生出了更大的疑问。
“后来，我当然去找大赛组委会了，也报了警！”老人一脸木然地说，“但是，那时候钢琴大赛的决赛已经开始了，来了那么多省、市局领导大员还有各高校专家。主办方不希望丹丹的事情影响到其他选手，便把这件事压了下来，让警方等比赛完毕再调查！
“我只是个什么都不懂的妇人，孩子和她爸全在医院病床上躺着，我还能怎么样？我除了听他们的安排，还能怎样！？”老人脸上写满了悔恨，“等到比赛结束之后，人走茶凉，还上哪儿抓人去？警察只是象征性地查问了一下案情，从此便再无下文了！
“我们唯一弄清楚的事情，就是割断了我女儿手指的东西，应该是一种既锋利又坚硬的刀片，刀片被人倒放在钢琴黑键的缝隙里！
“通过丹丹的回忆，放置刀片的那个位置，乃是一个不太常用的位置，只有丹丹选择的那曲子才会弹到那里，而且还是一个相当用力的重音！”
“哦？这么说，放置刀片的这个人，是专门针对你女儿了？”赵玉问道。
“应该是的，其他选手就算弹到那个位置，也不是重音，就算被刀片划伤，也不可能像我闺女那样严重！”老人回答。
“既然这样，放刀片的人肯定就是进入决赛的其他9名选手之一啊！有人嫉妒你女儿的才华，或是担心你闺女比他的成绩好才这么做的！这招儿可太损了！”赵玉义愤填膺的说道，“你闺女手被割伤的时候，这个人肯定在暗地里看着呢！你们前脚一走，他就跑出来擦掉了痕迹，取走了刀片，甚至连你闺女的半块手指头都没给留下！这个人真是太阴损了！”
“我们也知道是这么个情况，”老人无奈地摇了摇头，“可是，那个年代没有摄像头，凶器也没有找到，而且间隔的时间太长，指纹、血迹什么的早就没了，无凭无据的，又怎么查下去呢？虽然老头子病好之后又多次上访，可此案最后还是不了了之了。”
啧啧……
赵玉心想，这件事要是放到今天，肯定能把那个阴险小人揪出来，这种人实在太可恶了！
“起初，丹丹的手指虽然伤到了，”老人继续回忆道，“但是经过一段时间的理疗恢复，还是康复得不错的。不但缺掉的部分长回来了一些，而且手指并非完全不能屈伸，只是稍稍有些费力而已。
“然而，直到很长时间以后，我和她爸才意识到，原来丹丹伤到的不仅仅是手指，而是内心！
“割手的事情，让丹丹产生了严重的心里恐惧！起初她还能尝试着弹几下钢琴，可是后来渐渐地再也不敢弹了，最严重的时候，甚至看到钢琴就浑身哆嗦！我跟她爸还花了很多钱请过不少心理医生，可丹丹的病却始终没能治好。
“就这样一拖几年下来，我们一家三口精力耗尽，钱财花光，已经彻底没了希望。这件事对丹丹她爸打击实在太大了，老头子从此一病不起，没多久就撒手人寰，离我们而去了！
“唉！”老人长叹一声，“这都是命啊！还好，我闺女自强不息，不怕吃苦受累，我们娘俩也算是把这个家撑了下来！可我现在……”
老人可能想说自己得了癌症的事，但想了想，并没有出口，而是转言说道：“警官啊，你看，等见到我闺女，钢琴这件事，你可千万不能提啊！你就当是行行好吧！”
说到伤心处，老人再度哽噎抽泣。
赵玉点了点头，心里也非常同情他们一家。如果说他们生来贫穷也就罢了，可他们明明有着大好前途，却不幸毁于一旦，这样的遭遇更加让人惋惜。
如果没有割手这件事，说不定他们一家也能过上骆美娜或是李新华那样的生活，甚至比她们还要好！
“既然这样，”赵玉又问，“那你们当初为什么不回老家呢？情况那么艰难，也没有找个亲戚什么的来帮忙吗？”
“你是有所不知啊！”老人无奈地说道，“丹丹她爸脾气太倔，俺们家的亲戚，都被他得罪光了。当初卖掉祖宅之后，他就是堵着一口气出来的！哪还有脸回去啊？”
哦……
怪不得女神童一家在钢琴大赛之后，就像人间蒸了似的呢！原来真实的情况是这样的，这可是赵玉之前怎么也预想不到的。
不过，虽然关于女神童的事预想不到，可是关于剁手案的事却恰恰相反。老人所说的一切，足以证明赵玉的调查方向是没有错误的。
通过老人讲述的那一番话，这位女神童已然被赵玉列为了剁手案的——头号嫌犯！
他的理由再充分不过，李丹的一生都被毁在了那次钢琴大赛上，她完全有理由去打击报复那些曾经有可能陷害过她的人！
李丹伤到的是右手，剁手案的受害者全都被剁掉了右手！这二者之间，不可能没有什么联系吧？
赵玉看过李丹母亲的病例，她妈妈去年5月份动的手术，正好在两起剁手案结束之后。然后经过9个月的化疗，她妈妈已经进入到了修养期，所以她就有了再度出手的机会，实施了第3起剁手案！
此外，联想到她在演出剧团上过班，而且家又住在这么敏感的位置上等因素。
赵玉愈觉得，这一次，他真的已经触及到了剁手案的真相！这个让他苦苦寻找的凶手，应该就是女神童——李丹！！
第40章 你怎么不戴手套？

“你知不知道你闺女现在去哪儿了？”感觉到这个李丹大有问题，赵玉立刻向老人询问，“怎样才能找到她？”
“警官，你要问的事，我都告诉你了，你还找我女儿做什么？”老人还在担心钢琴的问题，害怕赵玉会去戳女儿的伤口。
“没什么，我们只是需要掌握她的一些信息而已，并不见得真去找她！”说着，赵玉给她亮出了自己的警官证，张口胡诌道，“我也是完成任务而已！还有啊，警方现在调查的事儿有可能跟当年的钢琴比赛有关，没准儿，还能把当初害你女儿的那个人找出来呢！”
“哦……”老人略显狐疑地琢磨了一下，对赵玉说道，“我女儿应该在演出剧团呢！可能是市文化宫那个剧团吧？她今天走的时候还跟我说过，今晚她有可能跟随剧团下乡演出，有可能需要四五天才能回来呢！”
哦？
外出？
赵玉心里不免一紧，怎么这么巧，李丹偏要赶在这个时候外出？如果她真的是剁手案的元凶，那么这会不会说明……她又要出手了？
“哦……警官呐，要不这样，”老人积极配合，“我给我女儿打个电话，问她一下？”
“嗯……不用了！”赵玉连忙摆手。如果李丹真有问题，那么打电话难免会打草惊蛇，不如暗中调查更好一些。想到此，他便对老人说道，“行了，不用打了，我的任务已经差不多完成了，别给你们添麻烦了就！”
说着，他迈步就往外走。他自然是想快些给李贝妮打电话，让她查询一下李丹的位置，看看她到底在没在剧团？
然而，当他向外走的时候，却忽然现一个不大对劲儿的地方，只见与客厅相连的一间卧室门上，居然挂着一把锁。
看到这把锁，他不禁又停住了脚，问：“老太太，这个门为什么还上着锁呢？”
“哦，这个是我闺女的房间！”老人如实回答，“我闺女嘛，爱干净！她的屋子平时都是锁着的，不让外人进！”
不让进？
这一下，赵玉更加好奇，忙问老人能不能给打开一下，他要进去看看。
“不行，不行，绝对不行！”老人连忙摆手，“我闺女特别忌讳别人进她的屋子，连我都不让进呢！而且，平时钥匙都是她自己带着的，我也进不去啊！”
“没事儿！我能打开！”赵玉毫不介意，伸手就去摸那门锁。
“不行！真的不行！”老人就像堵枪眼一般挡在了门前，不让赵玉接近。“求求你了警官，我实话跟你说了吧！我女儿她有洁癖，要是知道有人进了她的屋子，她的老毛病就会犯的！我求求你了，我女儿本来就够痛苦的了，就别再往她伤口上撒盐了行不？”
洁癖？
真的是洁癖吗？
事到如今，赵玉觉得，就算案子又查错了，他也必须得进去看一看才行。要不然，他自己也不会死心！
可是，老太太堵在门前，大有舍身取义之意，是绝对不可能让他开门的。面对这样的老太太，赵玉更加不能动用武力。
怎么办？
这种难题或许能难到普通的警察，却难不住赵玉这样的滑头，他眼珠一转就有了主意，连忙黑着脸问老人一句话：“老太太！我问你，对于你女儿来讲，是洁癖重要，还是命重要？”
“啊？”老人瞬间凌乱，嗫喏着问，“警官，你……你什么意思？”
“唉！”赵玉重重叹一口气，假装为难地说，“本来，我是不想说的！事到如今，为了救你闺女的命，我也只能对你实话实说了！实不相瞒，我今天之所以来找你闺女，就是因为有人想要——害她！！”
“啊！？”老人大吃一惊，身体又哆嗦起来，“谁？谁这么缺德，竟然要害我的女儿啊？”
“可能是当年放刀片的人，也可能是别人！”赵玉随口瞎掰，“你女儿可能是掌握了什么重要的证据，所以我才想要看看她的房间嘛！要是能快些把这个坏人绳之于法，你女儿不也就安全了？”
“这……这样啊！”老人吓得六神无主，哆哆嗦嗦地说道，“不行，我得赶紧给我女儿打个电话，让她小心点儿！”
“不用了，放心吧！”赵玉连忙制止，“我们已经派了一队人马保护你女儿去了！这事儿不用你操心，但是你闺女的房间，我必须得进去看一下啊！这样吧，你相信我的技术，我保证做得不留一点儿痕迹，让你闺女看不出来！”
“真的？”听到赵玉的话，老人这才缓缓离开了门口。
“放心吧！我是专业的警探嘛！”赵玉笑呵呵地走到门前，也不用改锥什么的，直接一手按着门框，另一手用力一错，那锁鼻的连接处便砰然崩开。
“你看，锁是完好无损的，等我出来的时候再把锁鼻钳好，就万事大吉了！”赵玉冲老人做了个ok的手势。他以前可没少干这些溜门撬锁的勾当，对此自然轻车熟路。
吱呀……门开了。
随着迎面扑过来一股类似松香的味道，一个干干净净的房间，跃然于赵玉面前。
虽然屋中摆设极为简陋，但是所有的东西都是整整齐齐地码放着的，窗明几净，一尘不染。由此可见，房子的主人不但爱干净，而且还是一个生活极为细致的人！
虽然赵玉的刑侦经验并不丰富，但看人却是有一套。只是这一眼之下，他便敏锐地察觉到，这个李丹的性格，似乎和剁手案凶手的心理侧写十分吻合。
剁手案的凶手同样是个极为细致，沉着冷静，能把各种细节处理得非常完美的人。
赵玉迈步进入房间，老人本想跟着进来，赵玉却拦住了她，说你在门外看着就行了，进来的人越多，被你闺女现的概率就越大。
老人也挺听话，只得站在门外观瞧。
房间不大，里面总共没有几件家具。除了一张老式的大木床外，还有酒柜、衣柜、书柜各一个，几样家具造型古旧，却是保护得异常完好，历久弥新。
简单地观察一番之后，赵玉觉得如果想要得到什么信息的话，恐怕只能到书柜那里寻找了。
书柜中的书很多，每一本都保护得非常干净完整，而且还被李丹仔细地分了类。
通过分类与书名，赵玉可以看出李丹的涉猎范围非常广，从文学、科学、甚至工艺学还有医学等等，全都有所涉及。
尤其是医学那一栏，竟然有好几本关于麻醉学与解剖学的书！
看到这几本书的那一刻，赵玉不免大为激动，他刚想伸手拿一本看看，却忽然听到门口的老人喊道：“警官，你怎么不戴手套啊？”
第41章 天衣无缝

“我是来做调查的，不是来取证的！”赵玉的鬼话张口就来，“上哪儿戴手套去？放心吧，你闺女又不是福尔摩斯，看不出来的！”
说完，他不顾老人反对，伸手抓了一本书出来。Ω』
那是一本有关麻醉学的书，赵玉随便翻看了几页，现书里面竟然还记着不少笔记。
李丹的字纤秀整洁，没有任何涂改。由此可见，她应该是一个心思缜密，极有逻辑的人。
赵玉又翻了几本，全都如此。于是，他忍不住问门口的老人：“你闺女学过医吗？怎么有这么多跟医学有关的书？”
“没有，没有！”老人肯定地回答，“她只是很多年前，在宠物诊所上过班，就是挺有名的那家卢大夫兽医店，丹丹给他们当过助手！可能得学一些这方面的知识吧？”
什么！？
宠物诊所？
兽医店？
赵玉心里惊诧连连，剁手案凶手使用的麻醉剂乃是一种动物药剂，这种药剂的来源渠道正好是兽医店！
这也不会再是什么巧合了吧？
难道说，这个李丹……
赵玉放下书，又把整个房间扫视了一遍。不知为什么，他总感觉，在这间屋子里，或许还能找到什么更重要的东西。
“老太太！”赵玉想了想，问，“你们家上网了吗？”
“上了！”老人回答，“我没用，但我闺女有用！”
“电脑呢？有吗？”
“我闺女有台笔记本，她经常随身带着，没在这里应该。”
“那……”赵玉指着屋子说，“她屋子里没有写字台，平时怎么玩儿电脑呢？趴床上玩儿吗？”
“对，就是趴床上玩儿！”老人毫无保留地说，“不光玩儿电脑，我闺女看个书写个字什么的，也都趴在床上写。哦……对了，就在她床褥底下，还压着很多张白纸，我经常看见她在上面写东西，还有好多照片呢！”
哦！
赵玉点了点头，蓦地，他猛然回过味儿来！
“什么！？你说什么？床褥底下？”赵玉大惊，瞪大眼珠子问，“上面……上面写了什么？”
“我……我也不知道啊！我只是不小心看到过几回，我……我闺女并不知道我知道……她跪在床板上，写得特别认真……我……我只是从门缝看见的！”老人吓得语无伦次，不知说什么才好。
啊！？
赵玉再不多问，大踏步来到床前，伸手就要掀床上的床褥和床单。
“警官呐！”老人吓坏了，直接冲过来拦住赵玉，“我闺女有洁癖，这床单……万万动不得啊！我闺女眼睛特别毒，不管怎么收拾，她肯定能看出来的！”
“老太太！”赵玉激动得大声喊道，“都什么时候了，你还想着你闺女的洁癖呢！我跟你说，你闺女写的这些东西，有可能就是那些能要了她命的东西，你……你居然还拦着？”
看到赵玉如此激动，老人这才意识到事关重大，终于不情愿地松开赵玉的胳膊，老实地退了回去。
赵玉抓住床褥一角，刷拉一下，把整个床褥高高扯起。
等到扯开之后，床板上赫然出现的一幕，让赵玉禁不住大吃一惊！
但见平坦的床板上面，果然铺满了粘连在一起的白纸，白纸上已经密密麻麻地写满了许多文字，其中还贴着许多照片、图片、还有复印或打印的文件！
眼前的一幕，像极了警方用来做案情分析的白板。只不过，这东西比警方的白板还细致，还缜密！它所涵盖的信息量，也比警方要大得多！
奶奶个熊！！
那一刻，赵玉心脏狂搏，血脉偾张，根本不用细看那些文字，仅仅凭着白纸上的照片，他已经可以完完全全，实实在在的确定，女神童李丹，就是剁手案的——真凶！！！
但见高甜、袁莉莉、骆美娜等人的照片，全都在醒目的位置上粘贴着，旁边则用黑笔记录着她们所有的信息。很明显，李丹对她们做过非常详细的调查。
赵玉把床褥打好卷在一边，仔细地看了看白纸上最开头的位置，但见在高甜的照片下方，还有一张用打印机打印出来的黑白照片，照片上显示的乃是一条通风管道的通风口。
再看下面，还详细地标识着日期、位置等信息，这些信息与高甜被剁手的情况完全吻合。
由此可见，高甜的手，正是被李丹剁下来的！
阿兮吧！
赵玉把这些信息归拢了一下，竟然可以把剁手案的经过完整的串联起来。当他终于搞明白李丹使用的作案手法之后，不由得再一次被深深震撼了！
李丹的计划，实在是缜密得已经到了匪夷所思的地步，简直天衣无缝！在决定对高甜等人动手之前，她甚至提前好几个月就做好了周密的准备。
拿高甜来讲，李丹一早知道高甜要来秦山听音乐会，并且知晓了她的座位号。
她更是知道，演唱会结束之后，高甜必然会走那条地下通道，而那条地下通道内没有摄像头。
由于高甜的座位靠前，所以离开的时候，自然会排在人群的后面，这样就给了李丹更好的下手机会。
赵玉估计，李丹应该是同样买票入了场，然后一直尾随着高甜。
当音乐会结束，高甜进入通道后，李丹便趁别人不注意迷晕了她，继而把她拖到了通道内无人注意的配电小屋，从那里实施了麻醉与剁手！
最绝的时刻来了，在实施了犯罪之后，李丹并没着急逃跑，而是来到了通道另一侧的风房。
风房乃是给体育馆的地下设施送风的地方，那里有数条通风管道通往其他地方。李丹从那里一直等到天快亮，才钻进通风管道，然后按照事先计划好的路线，从体育馆环卫部的出口离开。
她离开的时候，正好是环卫工人们上班的时候，她早就准备好了一身环卫工人的服装，趁着人多离开了体育馆。后来负责查看监控视频的警员就是再厉害，也绝对不可能注意到这里来。
更绝的是，为了不让监控视频起疑，她竟然一早在通风管道里准备了装有福尔马林的容器，把高甜的右手藏在了那里，事后足足两个多月，她才将其取回。
本来，曲萍当初也曾考虑过凶手通过其他渠道逃窜的可能，可是因为风房乃是上着锁的，便没有往这里调查。她哪里知道，李丹早在数月之前，便已经搞到了风房的钥匙。
关于高甜的案子，足够赵玉感到不可思议的了，可是等他再看第二名受害人袁莉莉的时候，却更是惊讶得不行！
第42章 坟上有洞

剁手案第二名受害人袁莉莉，是在家中熟睡的时候被人实施的剁手。本来，像这种入室行凶的案子，破获率乃是相当高的，可偏偏袁莉莉这件案子就是没有侦破。
小区内外摄像探头无数，可探员们没有捕捉到任何一名嫌犯的踪影，这件事一直困扰着警方，不知罪犯到底使用了什么办法？
现在，当赵玉看了李丹的详细计划之后，才终于恍然大悟，凶手居然是这样做到的！
如果说，高甜案的关键词是通风口的话，那么袁莉莉案的关键词就是——梯子！
原来，李丹早在一个月之前，就带着一把能够伸缩组装的梯子，爬到了袁莉莉家旁边的楼上。那栋楼和袁莉莉家的楼相距5米，梯子组装好之后，正好可以搭在两楼之间，形成一条高空通道。
更细致的是，李丹不仅准备好了梯子，而且还准备了许多食物和水。她把这些东西全都藏在了楼顶不被人注意的地方。
4月23号，当李丹剁掉了高甜的手，从体育馆出来之后，她并未回家，而是直奔袁莉莉所在的小区，然后借着清晨的上班高峰，来到了楼顶，从那里藏匿起来。
由于她是从另一栋楼的单元口进入的，而且提前了数天，所以后来查看视频的探员，根本不会留意到她。
就这样，李丹从楼顶整整隐忍了3天，直到25号深夜，她才把梯子搭好，爬到了袁莉莉所在的那栋楼上。
袁莉莉家的楼道并没有通往楼顶的出入口，李丹乃是通过绳子垂降的方法，从楼道窗户进入楼道的。
袁莉莉家住3楼，李丹不但早就配好了她家的钥匙，并且很久以前就给她家安装过窃听器。因此，她早就知道，当晚只有袁莉莉独自一人在家。
接下来的事情和高甜一样，先是迷晕，然后麻醉，继而剁手！
剁完手之后，李丹收回了窃听器，然后故意把门锁搞坏，造成一种强行入室的假象。
接着，她通过楼道外的绳子爬回楼顶，然后利用梯子回到了旁边的居民楼。再往下的事情，更是让赵玉汗毛直立。
原来，为了不让摄像头捕捉到自己的影像，李丹回到旁边楼顶之后，居然哪儿也没去，而是躲在楼顶的角落里，带着袁莉莉被剁下的手，整整呆了一个礼拜！
赵玉如何也想象不到，就在警员们苦苦调查袁莉莉剁手案的时候，凶手居然就躲在旁边的楼顶上！凶手的这份胆量与自信，简直让人无法揣度。
那其间，甚至有警员曾经登上过袁莉莉家的楼顶查看过，但是李丹正好躲在角落里，警员并未看到。
直到七天之后，李丹才大摇大摆地下楼离开该小区。梯子则是又过了很长时间，才从楼顶撤走的。
从配钥匙到安装窃听器，再到准备梯子、食物、乃至最后实施作案，整个过程长达数月，李丹的计划，细致得简直到了令人咋舌的程度！在楼顶躲藏的时候，她甚至连尿桶都准备好了，连大小便都收集了起来，没有留下一丝痕迹。
这样精心准备的犯罪，实在让警员们无从调查，再加上犯罪动机的不明确，这才致使长期没有破案。
看到床板上的这些资料，赵玉的心里头一次变得极为复杂。李丹的作案手法，还有那份细致与隐忍，恰恰反映出了她对受害者的仇恨有多么得深痛！
为了复仇，她竟然想出了如此复杂细致，甚至天衣无缝的犯罪！
可是，如果李丹真的是在为自己报仇的话，那么她的仇恨，又是否过于盲目了呢？
当年害她的人应该只有一个，她大可不必报复这么多人吧？难道非要把当初前十名的选手，全都剁手？
想到此，赵玉没心思再去细看骆美娜的被害过程，而是直接瞅向了资料的末尾处，想看一看，李丹是否还有别的复仇的对象，如果有的话，又会是谁？
结果，让赵玉震惊的事再次生，白纸上除了已经被害的三名受害人之外，果然还有另一个人的详细资料！
由此可见，此人应该就是李丹的下一个复仇目标！
照片上乃是一个打扮时髦，个头很高的女人！在女人照片旁边，还贴着一份文印资料上，资料上有着一张黑白照片。
赵玉看了一眼，顿觉神经紧绷，异常蹊跷。
没想到，文印资料的照片上，居然是一个高高的——坟丘！坟丘前有一块黑色的墓碑，让人蹊跷的是，在墓碑与坟丘之间，竟然塌陷出了一个大洞。
哎？
这是怎么个意思？李丹的犯罪计划上，怎么还冒出坟墓来了呢？她……到底想干什么？
赵玉连忙去看照片下面的详细资料，他原本以为，李丹下一个复仇的目标，正是他和李贝妮已经预料到的李新华。
然而，资料上显示的却根本不是李新华，而是一个叫做邵嘉颖的女人。
奇怪？
赵玉回忆了一下，钢琴大赛的决赛名单上，似乎没有这么一个人啊？
这到底是……
带着疑问，赵玉又仔细地往下看去，这才恍然大悟。资料上显示这个叫做邵嘉颖的女人，乃是一位做国际贸易的女企业家，现在已经移民到了澳大利亚！
哦！原来是她！
赵玉蓦然想到，这个邵嘉颖原来就是邵露露，而邵露露正是当年钢琴大赛第三名的获得者！
李贝妮查到的资料显示，邵露露在比赛之后，先是被国家民族音乐学院招收，后来又留学国外，最后靠经营音乐器材起家，成为了知名企业家。可谓一帆风顺，事业有成。
不会吧？
难道……李丹的下一个目标就是她？
赵玉强压住内心的激动，继续往下看。他很快现，在这个邵嘉颖后面，再无其他的人的资料了！没有李新华，也没有当年的冠军卢涛！
不知道，是李丹打算明年再对这俩人动手，还是认为这两个人并不是她的仇人，没有报仇的必要？
看到这里，李丹的白纸已经全部写满，再也没有多余的地方。赵玉觉得，这个邵露露极有可能是李丹的最后一名报复对象。
可是，邵露露一家已经移民国外去了，难道李丹真的要坐着飞机到澳大利亚去剁她的手吗？
等一下！
赵玉已然意识到了什么，忙回过头来，又仔细地看了看那份含有坟墓图片的文件，虽然墓碑上的文字看不太清楚，但坟墓中塌陷的那个洞口格外显眼。
当他把这份文件的大体意思看清之后，这才蓦然大惊。
奶奶个熊！
居然是这样！？
这可——糟糕了！
第43章 来不来得及？

“警官！怎么样？”老人看到赵玉一会儿兴奋，一会儿紧张的，忙站在门口询问，“这些是不是你要找的东西啊？我闺女可是好人，你们千万要保护好她啊！”
赵玉还处在一片震惊与慌乱之中，并未理会老人的问话。新ＷｗㄟＷ．ｂａｑｕｇｅ．ＣＯＭ他除了把那份带坟墓照片的文件看清楚之外，更是把跟邵露露有关信息全都看了一遍！
和前几次作案一样，李丹早已对下一次剁手行动做出了极为周详细致的计划！那个出现了塌方的坟墓，正是她这一次作案的关键！
原来，文件上坟墓的主人，正是邵露露已经故去的父亲！她父亲多年前死于一场疾病，叶落归根，遗体自然被埋在了自家的祖坟里面。
没想到，李丹为了报仇，竟然打起了死人坟墓的主意。
她一早在坟上挖出一个大洞，然后伪造了一份官方文件给了邵露露。文件上说，邵露露父亲的坟墓无故出现了塌陷，不知何故，希望家属来搭理。
邵露露母亲早早改嫁，是父亲一个人把她拉扯大的。那些年学钢琴，也都是父亲一直在她身边陪伴。
对于父亲的感情，她自然非同一般。现在听说父亲的坟出了问题，邵露露就是再忙也要赶回来处理一下的。
李丹也是早早算计好了一切，虽然邵露露在秦山还有些亲戚，但是关系一直处的不好，她绝不会去找这些亲戚帮忙打理。
再者，此时距离邵露露父亲的忌日已经没有多少天，她是怎样都会回到秦山来祭拜的。既然坟墓出了事情，她必然会亲自前来，而且提前到达。
李丹的资料再详细不过，邵露露至今单身一人，没有男友。如果回到秦山处理坟墓，那么她在澳大利亚的生意多半会交给助手处理。这样一来，她很有可能是孤身一人回到秦山的。
是如此，正好给了李丹绝佳的作案机会。
去年袁莉莉是在4月26号被害的，今天也是4月26号，那么……李丹如果真的要对邵露露下手，会不会正是今天呢？
想到此，赵玉不免倒吸一口凉气，不知道，这个时候的邵露露是否已经被害？李丹是不是已经把她的右手也剁了下来？
那时候，赵玉本想快些给李贝妮打电话，告诉她生的一切。然而，掏出手机之后，赵玉忽然意识到，他还不知道李丹到底要在什么地方对邵露露动手呢！
如果万一查不到这两个人的位置，那么根本无法阻止李丹！
想到此，赵玉只好继续往下看。
很快，他从众多的信息之中现了一张机票缩印件，机票下方被李丹标识着4月26号3点字样。估计，那应该是邵露露从秦山机场下飞机的时间。
现在是4点15分，也就是说，这个时候，邵露露已经抵达秦山一个多小时了！一个多小时之内，可是什么事情都有可能生的！
邵露露已经相当危险！
赵玉又往下找了找，除了看到一把类似水枪的图片之外，再也没有找到其它有用的线索。
不行！
绝对不能再拖了！
必须马上找到邵露露！
想到此，赵玉赶紧掏出手机，开始给白板上的重要证据拍照。由于时间仓促，眼前的白纸上或许还有更加重要的信息，赵玉自然要把它一字不落地拍下来。
床铺很大，他不可能把所有的东西一并照下，只能一部分一部分地照。由于拍摄角度的问题，赵玉不得不跪到床板上拍照。
谁知，他这么一跪之下，在两张白纸之间，竟然翘起了一块木板。赵玉用手摸了一下，这才现，原来白纸下面有着一个巨大的床箱，翘起来的地方，正好是床箱的边沿。
其实，当时赵玉已然够着急的了，他根本没有多想，伸手就去抠那床箱的边沿，随着古旧的木头出咯吱的声响，整块箱板被他用力掀开。
结果！
赵玉只往底下瞅了那么一眼，便赶紧又把箱盖关上了！不但关上，还用双手狠力地往下压了压床板！
奶奶个熊！
奶奶个熊！
赵玉在心里一连骂了数遍，这才感觉心脏稍微缓和了一些，不再像刚才那样跳得飞快！
虽然只是一眼，但赵玉已经看得清清楚楚，箱板下面放置着三个装满了不明液体的大玻璃瓶子，每个瓶子里面都有一只泛白的——人手！
阿兮吧！
赵玉狠狠咬了咬牙，他就是敲碎脑袋也绝想不到，李丹居然会把这么重要的罪证藏在这里！
那可是三只人手啊！
就这么压在自己睡觉的床下，心里难道没有一点儿不舒服吗？
蓦然间，赵玉回想起了当初自己的猜测，凶手之所以把剁下来的手放在身边，或许就是像那些江湖大佬一样，要随时能够看到，心里才会解恨罢！？
赵玉刚才之所以那么快地关掉箱盖，倒并非出于害怕，而是他担心李丹的母亲也看到那些手。如果被老人看到，那麻烦可就大了！
还好，赵玉以前也算是一个见过大场面的人，他强行压制住自己内心的紧张与焦急，故作镇定地对李丹母亲说道：“老太太，没错，没错！”赵玉一面说着，一面飞快地把床褥重新铺好，把那些资料遮盖了起来，“这些正是你女儿掌握的重要资料，这些资料对我们警方非常有帮助！所以，你可一定要保护好啊！要不然，你女儿可真的危险了！”
“哎呦！”老人根本不怀疑赵玉的话，当场吓得六神无主，“那……那那那……我该怎么办呢？坏人会不会追到我这里来？”
“放心吧，我这就给警队打报告去！”赵玉快地退出屋子，然后把锁鼻装好，同时叮嘱道，“老太太，用不了几分钟，就会有一大批警察来这里取资料的！您放心好了！你可千万要守好这间屋子，不见警察，你哪儿也不要去啊！”
“哦……哦……”
老人还在木讷之中，赵玉则早已推开大门，飞一般地跑了出去。
邵露露！
邵露露！
赵玉一面往自己的警车狂奔，一面在心里默念，不知道此刻还能不能救到邵露露，她该不会已经变成第四个被剁手的人了吧？
第44章 在哪儿下手？

“师兄，真巧，我正想给你打电话呢！”手机里传来李贝妮轻快活泼的声音，“李新华的私生活真是太混乱了，我刚刚看到，她居然同时跟四个男人一起进了酒店！”

“啊……啊？阿兮吧……”赵玉本想快点儿把李丹的事情告诉李贝妮，却没想到李贝妮居然来了这么一句，顿时把他怼了一个哑口无言。┡ΩΩ“噗嗤……”李贝妮的大笑旋即传来，“就知道你没往好处想，我开玩笑的，人家是在酒店参加会议呢！呵呵呵……”
哎呦，我去！
赵玉赶紧按住李贝妮的话头，把他从李丹家的所见所闻，一股脑告诉给了她。
李贝妮听完直接傻了！其实，她不过是个实习文员，虽然查案的技术不错，可如今真的查到了凶手，她反而有些懵了。
“师……师兄！你说，咱们接下来该怎么办啊？”李贝妮打着哆嗦问。
怎么办？
赵玉同样是个半吊子刑警，遇到这样的惊天大事，同样感到有些懵圈。
一方面，他需要尽快控制住李丹的住所，查获她的犯罪证据以及被害人失去的右手；另一方面，他必须尽快找到李丹与邵露露的下落！
赵玉清楚，时间紧迫，光靠他和李贝妮绝对无法完成如此紧急的任务，他们必须请求支援才行。可是，赵玉与刘长虎还有曲萍结了梁子，他是无论如何也不想把自己辛苦查到的劳动成果，拱手让给这俩人的！
经过一番权衡，赵玉终于有了计较，他立刻告诉李贝妮，让她赶紧联系a组的探员，让他们帮忙去搜查李丹的家！
由于经常被B组打压，这些a组探员大多对B组恨之入骨，如果这一次他们能抢到B组前头把剁手案破了，那可是个扬眉吐气，大快人心的好机会，他们必然会全力以赴。
至于寻找李丹和邵露露的位置，赵玉则打算还让张景峰来帮忙。如果有这位寻人高手帮忙，势必能够尽快抓到罪犯！
李贝妮自然同意赵玉的安排，当即挂掉电话，各自求援去了。
为了能让李贝妮说服a组探员，赵玉想把他从李丹那里获得的照片传给她。谁知，郁闷的事生了，他的手机根本没开流量，怎么传？
幸亏赵玉心眼儿够多，他立刻把车来到了胡同口的肯德基。此家肯德基正是当初骆美娜被剁手之后求助的地方。
借助从那里蹭来的流量，赵玉这才把资料给了李贝妮。
完之后，赵玉一秒也不敢耽搁，直接给张景峰打了过去。张景峰也是个记吃不记打的家伙，他居然还想故技重施，拖延时间，讹赵玉一把。
这一次，赵玉仍是一点儿也没生气，他只是借助肯德基的流量，把李丹的资料照片给了他。
如此一来，张景峰立马就服了！
这家伙外号贼泥鳅，他岂能嗅不出这里面的天大好处来？如果他真的能够帮助赵玉抓到剁手案的凶手，那么他在领导的眼里必然会得到重视。这可是大名鼎鼎的剁手案啊！真的破了，他自然用不着再去什么交警队了？
想到这一层，张景峰就像打了鸡血一样，再也不敢对赵玉说半句怠慢的话。赶紧告诉赵玉，让他稍等片刻，马上开找！
赵玉知道，这一次他说的稍等片刻，绝对是真的“稍等片刻”！
果然，赵玉这边仅仅等了五分钟，电话就回了过来。
“兄弟，这次还真是遇茬子上了！”话筒里，可以听到张景峰飞快敲击电脑键盘的声音，“这个叫李丹的人挺小心的，她的手机无法定位。不光是关机的事，很可能连卡都摘了！”
果不其然！赵玉连连摇头，这个李丹如此心思缜密，怎么会想不到手机定位这一层呢？她必然是早就做好了准备。而且，正是因为她的手机无法定位，这更加确信无疑，她是要对邵露露动手了！
“没关系，赶紧查邵露露，哦……不，她现在叫邵嘉颖！刚从澳大利亚飞过来的，现在已经在秦山市区了！飞机票就在我给你的照片上！”赵玉一口气说道，“查到她的位置也行！快！”
“我正在查啊，老弟！”张景峰立刻回答，“我已经查到她的手机号了，但她使用的是国际卡，代码制式和咱们国家的不一样，我……我需要时间！”
“多长时间？”赵玉催问。
“要是在警局也就1o分钟的样子，但是……”
“怎么？你不在警局？”
“嗯……我这是用的台球厅的电脑！”
“……奶奶个熊，你丫要是死了，我一定买个台球案子给你陪葬！”赵玉大骂。
“我尽快，尽快……给我一刻钟，就一刻钟行不？”张景峰央求。
赵玉心里说话，一刻钟的话，说不定邵露露的手就没有了！可是，事到如今，他也没有别的办法，只能耐着性子等下去。
挂掉电话，赵玉赶紧在手机上翻看那些照片，他想看一看，自己是否漏掉了什么？
谁知，看着看着，他脑中却忽然想起一件事来。他记得，在李丹床下看到那三个装着人手的玻璃瓶时，床箱里正好还有四分之一的空间。
由此可见，那里之前应该放置着第四个瓶子才对！这第四个瓶子很明显是给邵露露准备的！
既然……瓶子现在不在箱子里，难道说，李丹把瓶子随身携带着？那么大的一个瓶子，不太方便吧？
是不是，这一次也像其他案件一样，李丹早早把瓶子放在了某处？
那么……放在哪里呢？
机场？
不可能！
机场那么多人，李丹能耐再大也不可能从那里动手！
那么……除了机场之外呢？
哦……
哦……
刹那间，赵玉似乎想到了什么，急忙调出那份印有坟墓照片的文件！
对啊？
邵露露来秦山是干嘛来的？
是来给他爸爸修坟来的！
飞机是下午3点到的秦山，如果飞机没有晚点，那么邵露露完全有可能下了飞机之后，直接去看坟地吧？
父亲的坟上被人挖了一个大洞，这放谁身上能不着急？
那么……如果邵露露下飞机后直接去坟地……李丹又会在哪里选择动手最合适呢？
我咔！
奶奶个熊？
这还用说吗？
坟地啊！？
那里四野无人，也没有摄像头，岂不是一个下手的绝好地点？
第45章 被忽略的水枪

实际上，在这个世界里的赵玉，根本不会开车，连驾驶证都没有。
但是，痞子王赵玉却不一样，在原来的世界，他经常因为非法飙车被请进警局“做客”。虽然车技不算一流，但对手们都非常怵他，因为赵玉开车跟打架一样，全都不要命！
此刻，赵玉开的是机动队的警车，警笛嗡嗡一响，哪个交警敢来查他？他几乎把油门踩到了底，像飞一样直奔一个叫做马家场的地方而去。
沿途车无数，红绿灯视若无睹，甚至有好几辆汽车差点儿被他拐到沟里，气得司机们直骂娘。
当然，赵玉之所以这么玩儿命地开车，的确是有着十万火急的事情。马家场正是秦山比较有名的一处坟地，邵露露父亲的坟墓正在此处。他可是赶着去救人呢！
赵玉虽然只用了十分钟便开到马家场，但是这片坟地面积着实不小，他根本不知道邵露露父亲坟墓的具体位置。百度地图上，更不可能连谁的墓都能标识出来，赵玉只能挨盘寻找。
现在正是4月底的时候，坟地里早已长出了一片野草，视线受阻之下，更是不利于赵玉的寻找。他的车也无法钻进密集的坟区，只能在外围的土路上转悠。
谁知，就在这时，寻人高手终于派上了用场，张景峰终于查出了邵露露的具体位置，赶紧给赵玉打来了电话。
本来，张景峰要把位置送给赵玉，可赵玉手机没有流量，只能让他口述坐标，然后自己按照警车上的导航仪去定位。
坐标输入完毕之后，赵玉不免眼睛一亮，他猜得半点儿没错，邵露露果然就在马家场这片坟地之中！
如果邵露露就在附近的话，那么李丹很可能也在这里！
赵玉赶紧按照坐标寻找，可车子却已经扎进坟堆丛中，不能再往前开。赵玉只得默记好位置，然后离开警车，朝其中一片坟茔寻去。
此刻虽然接近5月，但是坟地内一片凄凉，空气湿冷。清明节已经过去两个多礼拜，坟场内渺无人迹，唯有地面上散落着许多未燃尽的纸钱与鞭炮碎末。
当赵玉终于穿过一片长满杂草的坟茔之后，抬头之间，居然看到了一辆蓝色的出租车！
哎？
怎么有辆车还？
赵玉急忙跑过去，这才现，出租车停靠在一条便道之上，司机正一面抽烟一面听着收音机呢！
还有司机？
赵玉默默合计了一下，此地距离邵露露的位置已经非常接近了，难道说，这辆出租车……
“喂！”赵玉赶紧冲到近前，掏出警员证问道，“我是警察，快说，你在这儿干吗呢？”
大坟地里突然蹦出一个活人来，说话还挺蛮横的，着实把那司机吓了一跳，脸都快绿了，烟卷差点儿烫着自己的手。
直到他看到赵玉的警员证之后，这才喏喏地回答道：“我……我送人过来的！没干什么！”
“是不是从机场来？”赵玉忙问，“带了一个女的？”
“你咋知道？”司机好奇之下，赶紧关掉了收音机，“挺时髦的一个大姐！说是从国外回来的呢！”
“啊？”赵玉一惊，几乎是咆哮着追问，“人呢？哪儿去了？”
“那边儿呢！”司机不知什么情况，赶紧指了一个方向。
“走了多久了？”赵玉喝问。
“也就几分钟吧？”司机晕头巴脑地问道，“你真是警察吗？怎么了这是？”
赵玉哪里还有心情跟他废话，急忙双腿力，朝司机所指的方向猛冲过去。
几分钟！
几分钟！
不知道，这几分钟的时间，还来得及吗！？
赵玉迈步如飞，一面狂奔一面抻着脖子四处查看。蓦地，透过无数的杂草缝隙，他猛然看到了一点与周围颜色不同的东西！
绿的？
哪冒出来的一抹儿绿色呢？
而且，还在不停地晃动！
为了能够扫清视线，赵玉纵身跳到了一处较高的坟头上，这才终于看清楚远处正在生的一切！
一看之下，大惊失色！
哎呦！
奶奶个熊！
但见距离赵玉2o来米远的地方，一个身穿紧身长褂的女人，正在一座坟丘的墓碑之前鼓捣着什么。
这个女人的头上，竟然戴着医生动手术时才会佩戴的手术帽！帽子是绿色的，刚才赵玉看到的晃动的绿色，正是来源于此！
再往下看，但见地上躺倒着一个身穿白色皮草，脚蹬长筒高跟鞋的女人！
这个戴着手术帽的女子似乎已经完成了什么，她把地上女人的袖子高高挽起，手臂平放在了一块小小的砧板之上！
然后，就在赵玉的注视下，她将一把闪着寒光的斧头——高高举起！
啊！？
赵玉大惊，急忙跳起来大喝一声：“喂！住手！！！”
这一嗓子，赵玉卯足了力气，声如巨雷，传到手术帽女人耳朵之后，那女人毫无悬念地打了个哆嗦，急忙抬起头向赵玉瞅来，脸上更是露出了难掩的惊慌！
赵玉一边狂喊，一边飞快地朝她快冲来。
“奶奶个熊的！可算抓到你了！”
手术帽女人看到赵玉追来，本能地放下凶器，拔腿就跑！
“喂！别跑！别跑！”赵玉一面狂追一面大吼，“你跑不了了！你已经被包围了！往哪儿跑你？”
当赵玉跑到了坟墓跟前之时，但见地上躺着一位时尚靓丽、个头很高的女人，她已经被彻底迷晕，躺在地上一动不动。
不用说，此人必然是刚刚回国的邵露露！既然如此，逃跑的这位毫无疑问就是剁手案的元凶——李丹！
李丹！
赵玉赶紧放下邵露露，继续追赶李丹！
此时此刻，李丹朝着与出租车相反的方向跑去，那里有一条小路直接通向远处的公路。
“哼！跑不了了你！”待赵玉看清楚地形之后，不免信心大增。对于追人来讲，他可有着相当的自信。
李丹啊！
我看你往哪里跑！？
赵玉甩开大步子紧追了过去，他的度奇快，眼瞅着就要把李丹追上。
然而，让赵玉意外的是，当李丹跑到了坟地边缘的时候，居然停在了那里，再也不跑了！
咦？
赵玉为之一愣，为什么不跑了又？难道说，她已经知道自己无路可逃，这是要跟老子投降了吗？
那时候，赵玉一心想着快点儿把她抓住，脚不停步，眨眼就跑到了李丹跟前。然而，让他没有料到的是，李丹手里不知什么时候竟然多了一把水枪。
这把水枪，赵玉从李丹的资料上看过，由于当时比较匆忙，他并没有多看，也不知道是用来干什么的。
结果，就在赵玉来不及感到好奇的时候，水枪枪口倏地喷射出了一支针剂！
距离太近，赵玉根本躲避不及，针剂笃地楔在了他的肩膀上，里面的液体则噗的注射到了他的体内！
哎呦，我去……
奶奶个熊，居然中计了！
赵玉瞪大眼睛看着几米外的李丹，顿觉四肢软，天旋地转。
逐渐朦胧的视线下，他看到李丹扭头朝公路方向跑去。随后，耳边警笛大作，应该是支援的探员们赶到了。
特么的，来得还挺快！
赵玉又骂了一句，这才感觉眼皮沉，仅仅过了几秒，他便一头栽倒，人事不省……
第46章 为什么法医都是大美女？

赵玉还处在一片蒙沌之中，便已然听到了刘长虎的叫嚣：“真行啊你们？出了这么大的事儿，我居然是最后一个知道的！你们眼里还有我这个上司吗？虽然是代理组长，但好歹也是组长啊？为什么不早点儿通知我，嗯？搞得我跟观众似的！你们这是做的什么事？看着，要是罪犯还逮不着，你们哪个也别想过好！”
听到刘长虎讨厌的声音，赵玉睁了睁眼，却现浑身无力，动弹不得。
“王科长，赵警官没事儿吧？”这时，李贝妮担心的声音在赵玉左耳边响起。
“放心吧，问题不太大哦！”另一个温软轻柔的女声又从他右耳边传来，“只是一种效麻醉剂而已，这么小的剂量，我估计，几分钟就能苏醒的哦！”
果然，这位王科长话音未落，赵玉已然睁开了眼睛，并且摇晃了一下脑袋。
“哎？醒了！醒了！？”李贝妮高兴地大叫，“真的醒了？”
刹那间，赵玉猛然想起了之前生的一切，奶奶个熊的！老子居然被一个小女人给暗算了！那把水枪，居然是厉害的麻醉枪！
想到此，赵玉霍地从地上跃起，他想要赶紧看一看，那个李丹到底怎么样了？是跑了？还是已经被捉？
谁知，他体内的药力还没有完全消散，双腿根本无力支撑，平地跃起之后，竟是打了个趔趄向前就倒。
哎哎哎？
看到赵玉摇摇欲坠，好心的王科长急忙迎上去搀扶。谁知，赵玉用力太猛竟是连带着王科长一同摔倒在地，把人家重重地压在了身下。
更狗血的是，赵玉的手在一通乱抓之下，竟然一把按到了人家的胸部！
哦噢！
李贝妮目睹了整个过程，顿时惊呆无语。
这位王科长，乃是警局法医鉴证科的金牌法医王飞，虽然名字听上去偏男性了一些，却是一个地地道道的大美女！
3o岁刚出头的她，生得花容月貌，婀娜多姿，绝对是警局内数一数二的大美人！而且，这个女人长得妩媚，走路摆腰扭臀，说话还软绵绵的，让人听了骨头都能酥掉。好多男探员都把她视为自己的yy对象。
可是，由于法医工作的特殊性，许多人又对她望而却步，不敢靠近！据小道消息报道，王飞几年前和丈夫离婚，就是因为她经常跟死人打交道闹的。
现在，赵玉正是吃了这么一位大美人的豆腐。可能是以前揩油揩习惯了，也不知道赵玉怎么想的，感受着手掌上传来的柔软与顺滑，他非但没有收手，反而顺势又抓了两下！
本来，换做一般的女人，恐怕早就一个大嘴巴子扇到赵玉脸上了！可是，眼前的王科长却并不在意，而是干脆摊开双手，饶有兴致地盯着赵玉。
那意思，似乎再问赵玉：“看你能抓我到几时？”
“喂！师兄！咳咳……”李贝妮实在看不下去了，赶紧咳嗽一声，然后强行把赵玉拉拽了起来。
此时，赵玉终于完全恢复，他看了看四周，现自己仍然还在那片坟地之中。经过刚才那么一摔，他和王飞的身上全都是土。
赵玉连忙弯腰去搀扶王飞，同时抱歉地说道：“不好意思啊王科长，碰到你了，实在是不好意思，我真不是故意的！”
“咯咯咯……”王飞上下打量了一下赵玉，笑道，“我只听说a组出了个流*氓侦探，没想到居然是你，真是三日不见刮目相看哦！咯咯咯……”
王飞笑得万般妩媚，风情万种，连半点儿尴尬的意思都没有！
有点儿意思！
我喜欢！
赵玉本来还想再跟这位王科长挑逗几句，可是旁边的刘长虎却早已咆哮着冲了过来：“赵玉！看你干的好事！？”他指着赵玉的鼻子吼道，“你胆子也太大了，查到了那么重要的线索也不上报？你以为你真是独行侠啊你？你……你到底怎么想的？瞧瞧？瞧瞧？怎么样，凶手被你给放跑了吧？喂……”
刘长虎没有料到，在自己的一番大吼之下，赵玉竟然一眼也没有鸟他，反而揽着李贝妮的肩膀，在小声嘀咕着什么，好像把他这位副队长当成了空气！
赵玉当然是在询问案情进展。李贝妮告诉他，当a组探员们查抄到李丹的犯罪资料以及三只人手之后，已然意识到事关重大，当即向曲萍和刘长虎做了报告。
这二位知道之后，全都勃然大怒外加不可思议，他们怎么也想不到，赵玉居然真的能查找到剁手案的真相所在，这才急忙寻找赵玉的位置，追到了这里！
赶到之后，他们先是看到了已经被深度麻醉的邵露露，然后又找到了不省人事的赵玉。至于凶手李丹，却早已不见了踪影！
不会吧？
赵玉回忆，他明明记得，当他昏迷的前一刻，已经听到了警车的警笛了，李丹没有交通工具，怎么能还让她跑掉了呢？
看到赵玉根本不鸟自己，刘长虎下巴颏都气歪了。
“你们几个，赶紧去通知附近的各个路口设卡检查，绝对不能让罪犯跑了！”这时，曲萍组长的声音由远及近，“凶手很可能是以搭车的方式离开这里的，这么短的时间，她肯定走不了多远，一定要把她捉住！”
“是！”队员们接到命令，飞快地跑出坟地去了。
交代完毕之后，曲萍这才大踏步来到跟前，狠狠地瞪着赵玉呵斥道：“赵玉，你这个人，实在是太自私了！”曲组长满脸的愠怒，“为了你们打赌的这点儿小事，你却耽误了警队的大事！为什么不早把这么重要的线索告诉我？要是早告诉我的话，根本不会出现现在这种局面！凶手恐怕早就归案了！
“可是……你看看？现在搞成了什么样子？依照凶手的能力，要是让她离开了秦山，以后恐怕就再难捉到了！”
“就是！”刘长虎在终于找到了吐槽的机会，当即趾高气昂地说道，“赵玉！你别以为你查到了点儿线索，就有多么了不起了！告诉你，凶手一天没有抓到，案子就不能算破！我待会儿就跟上级打报告去，你小子等着被处分吧！”
“刘队长，你这样做，是不是太过分了啊？”李贝妮听不下去了，站到赵玉旁边说道，“赵警官也是刚刚才查到这条线索的，就算没有奖励，也犯不着受什么处分吧？”
“是啊，刘队！”谁知，一旁的王飞忽然帮腔道，“我看，没这个必要吧？要是没有小赵，刚才那个女人的右手可就没了哦！”
虽然王飞的话软绵绵的，但她身为法医鉴证科的一把手，说话自然极有分量。刘长虎没想到她会替赵玉说话，脸色有些难堪。
“为了这件案子，师兄自己都中了麻醉枪呢！”李贝妮气鼓鼓地说，“多危险啊？你居然还要给他穿小鞋？”
“李贝妮，谁让你这么没大没小的？”刘长虎对王飞没有能耐，但是对实习的李贝妮可就不同，当即吼道，“我还没说你呢！你帮助赵玉一起瞒报案情，同样脱不了干系！你俩就给我等着吧！”
“哼！你也知道中了麻醉枪危险！”曲萍在一旁冷哼道，“这就是自作主张的后果！”
“就是，分明就是没本事！”刘长虎又像不解气似的补了一句。
本来，他以为这些话说完，赵玉必然气得暴跳如雷，破口大骂。然而，令他意外的是，赵玉非但没有露出生气的模样，反而像得到什么奖励似的，竟然邪邪地笑了起来。
第47章 捉凶手比赛

看到赵玉莫名笑，正在现场做证物采集的王飞科长，也饶有兴致地停下手头工作，站在原地看热闹。┡ΩΩ“赵玉，你就笑吧！”刘长虎仍在吹胡子瞪眼，“你好日子算是到头了！我看你能笑到什么时候你？”
这时，曲萍感觉无趣，转身欲走。她虽然死看不上赵玉，却对刘长虎同样不感冒。谁知，就在曲萍刚要离开的时候，赵玉却忽然叫住了她。
“喂，曲大组长，你先别走！”赵玉笑呵呵地说道，“你可得给我当个见证人啊！”
“什么？”曲萍转过身来，一脸疑惑，“什么意思你？”
“喂！姓刘的！”赵玉转身又冲刘长虎笑道，“我问你，咱俩打的赌，到底还算不算？”
刘长虎转了转眼珠，回道：“算啊？为什么不算？不是说好了吗？你要是破了剁手案，我就替你出那18oo块钱！但是……凶手呢？没抓住凶手，可不算破案啊？”
“着什么急？”赵玉歪着脑袋笑道，“咱不是说好了7天嘛！7天为限，现在才5天，我是不是还有时间啊？”
“对对对！有时间，有时间！”刘长虎也笑了，“怎么着，赵玉？难道……你想继续去抓凶手？好啊！？不过，咱可得把丑话说到前头，必须得是你本人抓住的凶手，我才承认哦，要是别人抓住的，可就不算了！”
“嘿嘿嘿……要的就是你这句话！”赵玉转而对曲萍说道，“听到了没有，曲大组长？你可要给我作证啊！接下来，我可要亲手去捉剁手案的凶手了，不如，咱俩也比个赛吧？看看谁先捉到？”
哗……
听到这话，现场的刑警们禁不住哗声四起，议论纷纷。
在他们看来，赵玉绝对是在给自己找难堪。曲萍手里掌握着各路监控，各路关卡，各路外勤，赵玉要想抢在她的前头捉住剁手案凶手，简直是难比登天。
“好啊！”曲萍也是被赵玉气乐了，当即嘲笑道，“看来，我只能祝你好运了！”
听到曲萍的嘲讽，B组的警员们全都露出蔑笑。
谁知，赵玉竟然伸手冲众人喊道：“来来来，各位……各位……有兴趣玩一把不？我做庄，押我赢的一赔十，押曲组长赢的一赔二好不好？敢玩儿不？”
赵玉的话让警员们更加忍俊不禁，大家伙全都以为赵玉疯了，居然还有心思在这里开赌局？这哪里还有警员的样子？
大家只是好奇地看着，并没有人真的去押注。
“切！”赵玉见无人下注，无趣地冲摆了摆手，“一帮鸡贼！撒尿和泥儿去吧你们！老子走了啊，抓罪犯去了！拜拜了您呐！”
说完，赵玉扭头朝一片坟地走去。
“喂，师兄……你没搞错吧？”
李贝妮着急忙慌地冲赵玉摆手，赵玉却也跟她摆手：“行了，老妹，不用你帮忙了这次！还是让师兄我自己搞定吧！甭送了！”
“不是！”李贝妮急得直跺脚，“师兄，你走错方向了，那边儿！”
原来，赵玉离开的方向乃是坟地深处，那里并无出口。
“哈哈哈……”
B组的探员们只以为这是赵玉中了麻醉药还未清醒，全都忍俊不禁，笑弯了腰。
刘长虎则解气似的吐了口痰，小声念叨：“哼，北都找不着了，还想捉凶手？简直就是个笑话！”
此时的赵玉已经走出了很远，但是众人仍然可以看到他的一举一动。但见赵玉并没有离开坟地的意思，而是在那里围着坟堆转起了圈。
哎？
赵玉的异常行为很快引起了探员们的注意，尤其是曲萍组长，她本来是要离开此地的，可是看到赵玉围着坟地转圈之后，同样露出了不解之色。
啧啧……
这个赵玉，到底在搞什么啊？
忽然，就在众人的不经意间，但见赵玉在某处坟丘面前忽然停了下来，紧接着，他像找到了什么似的，竟然开始往坟丘上用力猛踹！
哇……
哇塞！
哇噻噻！
警员们看得目瞪口呆，心里说话，赵玉这家伙……难道……真的疯了！？
谁知，当赵玉朝坟丘狠踹几脚之后，他纵身一跃，竟然从坟丘前面消失了！
啊！？
人呢？
不会吧？
难道……钻……钻坟里去了？
“快！快！快过去！”
曲萍已经意识到了什么，第一个朝赵玉所在的方向冲去。其他探员即刻跟上，包括刘长虎还有王飞等人也不例外。
当大家马不停蹄地赶到那座坟丘面前之后，众人全都蓦然惊呆。没想到，那坟丘的侧面居然出现了一个直径约半米的洞口！
紧接着，就在众人来不及细看的时候，赵玉哗的一声破洞而出，而他的身下竟然还拎着一个女人。
那女人穿着一身紧身的风衣，头上戴着一个手术专用帽子，正是剁手案的真凶——李丹！！！
“快！”赵玉把李丹死死压在身下，然后冲众人伸出了剪刀手，喝道，“快特么给我——照张相！！！”
……
几分钟后，被铐上手铐的李丹，被警车带走了。
临走时，李丹一直用怨毒的眼神紧盯着赵玉，看得赵玉有点不大自在。一想到这个人就是剁掉了3只人手的罪犯，赵玉只觉后脊梁直冒冷气。
“嘿！”
李贝妮一拍赵玉后背，把赵玉吓得打了个哆嗦。
“奶奶个……是你啊？吓死我了！”赵玉摸了摸胸口，这一下着实把他吓得不轻。
“吁！坟坑子都敢钻，还怕我不成？”李贝妮喜笑颜开地坐到赵玉旁边，急不可耐地问道，“快点儿，老实交代，你到底怎么知道凶手是藏在坟墓里边的？”
“我……我……”赵玉琢磨了一下，随口瞎编道，“是这样的，李丹的妈妈说，李丹要跟剧团下乡演出，好几天才能回来！这不就……不就说明，她一早做好了不回家的准备了吗？
“要知道，去年剁掉袁莉莉的右手之后，为了自己不出现在监控视频上，她就是从楼顶呆了7天呢！所以，我就想，她会不会依样画葫芦，再来一次呢？”
“有道理！”李贝妮认真琢磨了一下，说道，“坟地里虽然没有摄像头，但是坟地的四周都是公路，她要想不留下任何影像，那躲在附近倒还真是一个绝妙的办法。只是……居然会选择坟坑子……这个凶手，胆子可真是够大了！”
“胆子不大，怎么剁手？”赵玉神气。
“哎？不对啊？”李贝妮旋即想到了什么，忙问，“师兄？就算你料到凶手可能会藏在坟坑里，但是……你怎么就能知道具体的位置呢？你刚才，可是一下就找对了位置的啊？”
“嗯……这……这个嘛……啧啧……”赵玉支吾了半天，也没找到合适的理由。
第48章 在人不在天

其实，赵玉哪里是根据什么神机妙算找到的凶手，他之所以能够判断出李丹躲藏的坟墓，完全是因为奇遇系统给他的那个——隐形跟踪器！
原来，当赵玉中了麻醉针，即将昏迷的时候，他忽然想到了自己的隐形跟踪器，便集中最后一丝精神，把跟踪器安放在了李丹身上。
这跟踪器还真挺厉害的，无影无形，李丹根本毫无察觉。当赵玉醒来后，很快现脑中多了一个雷达，而雷达上的目标，正好指向了李丹所在的位置，这才有了刚才那一幕。
赵玉本人也没想到，这个李丹居然如此狡猾，竟然提前挖开了一座墓穴，给自己留好了退路。
虽然那个墓穴乃是一座空坟，但躺在里面一连几天的话，精神得承受多大的刺激？这一点，常人根本无法做到。
如果不是赵玉及时赶到，那么邵露露必将会成为第四起剁手案的受害人。而如果没有赵玉查找到李丹的话，那么这件案子也很可能会跟去年一样，最后成为悬案一宗。
“喂！你是不是还想卖关子啊？”李贝妮还在催问，“快告诉我，你到底用了什么方法啊？”
“嗯……那个……那个……你猜！？”赵玉实在编不出来，只得反问一句。
“哼，要我看呐……”李贝妮转动着眼珠，猜测道，“你根本就不是靠什么推理与证据，我觉得，肯定是凶手的麻醉剂没那么厉害，她以为你昏过去了，其实你还醒着，你根本就是看到她藏到坟里面去了，对不对？”
“呵……呵……呵呵……”赵玉假装仰慕地挑起了大拇指，“你真厉害，这都能被你猜到！”
“哼！我就说嘛！”李贝妮得意地说，“原来你早就知道她藏哪儿了！你是故意演戏给刘队长和曲组长看的，你真是太坏了！不过，师兄啊，还真是挺解气的……”李贝妮压低声音说，“当他俩看到你真把凶手捉住的时候，那脸都变得跟鞋拔子似的了，那叫一个难看啊！咯咯咯……”
看到李贝妮笑得那么灿烂，赵玉也笑了，但赵玉的笑明显有些勉强。
不知为什么，如今案子破了，凶手也被捉住了。可是，赵玉却并没有那种特别兴奋的感觉，只是觉得身心疲惫，有点儿打蔫。
虽然案件还需要进一步审理，但是有关剁手案的前因后果，赵玉已然明了于心。这一切的一切，全都来源于18年前，生在李丹身上的那场罪恶！
如果没有当初的刀片事件，就不会有今天的剁手案！为了复仇，这个本来有着大好前程女孩，已然蜕变成了恶魔。
袁莉莉当初说过，她需要警方为她讨回一个公道！现在，李丹被警方捉住了，那袁莉莉的公道算是讨回来了吗？
而李丹呢？18年前，她也是一名受害者，她的公道又跟谁去讨？或许，李丹残忍地剁掉了这些人的手，就是想要依靠自己的力量讨回公道吧？
可是，伤害她的人只有一个，她又为何要剁掉那么多人的手呢？
……
很多事情都是对立的，在拼命调查剁手案的时候，赵玉虽然每天都在高度紧张的状态，可是晚上一闭眼总能睡着。
现在案子破了，他按理说可以放松了，却反而睡不着觉了！
下午回到警局，赵玉把从开始调查，一直到最终捉到李丹的整个过程，跟记录人员复述了一遍。
不过，他自然不能说出奇遇系统以及跟姜晓晴有关的事情来，只好把自己说成了一位心思缜密的大侦探，说所有的细节都是自己反复推理出来的，自己的本事盖过柯南，不让福尔摩斯，把记录人员说傻了都！
可能是自己编得太投入，如今躺在床上，有关剁手案的那些繁复的细节，仍然还在赵玉脑中不停摇晃，把他搞得一团混乱，精疲力尽。
他似乎是执念得想要理出这件案子的是非观，搞出到底谁对谁错来，然而，剁手案如此复杂，岂是常人能够辨清的？理到最后，只能让自己越陷越深。
最后，赵玉那混乱的思维，还是被奇遇系统蓦然打断的：“本次奇遇已完成，完成度：95%。恭喜，获得隐形道具5件，请查收！”
哎呦？
刹那间，赵玉惊得合不上嘴了都！
百分之九十五！？这……这么高啊？道具还一口气给了5件，真是太奶奶个熊了！
赵玉赶紧点开查看，系统介绍适时响起：“隐形测谎仪x5，一次性消耗产品。使用后，可以实现隐形测谎功能，持续时间为1o分钟。”
唉！
原来是测谎仪！
赵玉不免大为失落，虽然得到了那么高的完成度，却只得到了5件一模一样的测谎仪，这东西……
回想以前得到的道具，窃听器、跟踪器、万能钥匙，现在又是测谎仪，这不明摆着是要让我当特工的节奏吗？
要是让我当特工也行，来辆oo7那样的酷炫跑车，激光手机，万能手表什么的，也好让我显摆显摆吧？
不过转念一想，以前得到的东西，倒也多多少少派上了用场。比如今天要不是他急中生智使用了跟踪器的话，还怎么可能捉到李丹？
啧啧……
行了，有总比没有强，这些东西说不定以后还能派上大用场！
收好道具，赵玉又仔细琢磨了一下奇遇系统。
通过一连几天的了解，赵玉对这个奇遇系统又有了更深刻的认识。
他觉得，自己虽然已经很努力地调查剁手案了，可如果没有奇遇系统的帮助，他还是绝无可能破案。
如果没有奇遇系统，他就不可能去参加姜晓晴的家长会，从而把剁手案与钢琴联系起来；如果没有系统，他也不见得会误入杨虹房间，并且获得了女神童的消息；而如果没有系统奖励的道具，他更不可能亲手捉到李丹！
当然，事情总有两面性，从反面来讲，如果赵玉没有那么努力地去查案，那么就算系统给了他机会，他也只能与其擦身而过。
如果他脑中没有那么多的案情信息，他不可能把剁手与钢琴联系在一起！即使杨虹跟他说了女神童的事，也未必会引起他的重视。
也就是说，如果赵玉不努力查案，哪怕凶手就站在他的面前，他也不可能知道那个人就是凶手！
因此，赵玉越觉得，这个奇遇系统根本就不是在算什么卦，并没有好运与霉运之说。
系统不过是给赵玉提供了一个个的机遇而已，至于能否抓住这些机遇，还得靠他自己！
归根结底，总而言之，机遇在人，而不在天！
第49章 为什么找我？

“奇遇系统启动成功。Δ『新ΩΔＷｗㄟＷ．ｂａｑｕｇｅ．ＣＯＭ兑震卦！兑泽震雷，泽中劈雷，主财变厉，惊乍鸿现，不辨五行。”
清晨，在赵玉一顿猛烈的咳嗽之后，奇遇系统再一次启动成功。
兑震卦？
赵玉回忆了一下，以往的题目里面，还从未出现过“震”卦，不知道，这个“震”代表着什么？
不过，虽然“兑”卦已经出现过多次，但赵玉至今也未猜出其意。至于那些道理不通的卦文，更是无从问解。
赵玉只能将其一一记下，期待以后能够参悟。
他今天之所以这么早起床，并不是因为他想按时上班不迟到，而是因为李贝妮早早打来了一个电话。
李贝妮说，昨天被捉住的那个李丹，在审讯时什么也不肯交代，只说想要见一见那个把她捉到的警察。
这个警察自然指的是赵玉本尊！
赵玉不免大为好奇，为什么，李丹非要吵吵着见我呢？她到底想干什么？
不过，见一见也好，其实赵玉虽然知道了剁手案的大体脉络，却还有许多疑问没有揭开。
于是，在开卦之后，赵玉早早来到了警局审讯室。
审讯室内阴森昏暗，灯光却格外刺眼。这样的设置，就是为了麻痹罪犯的心理及意识，让他们早早交代罪行。
赵玉倒不是第一次来审讯室，只不过，以前的他都是坐在桌子的另一端，现在身份互换了，还真有点儿不大适应。
此刻，李丹正坐在审讯室的审讯椅上，双手被缚，动弹不得。她低着头，长头披散着，看上去有点儿像聊斋里的厉鬼。
听到动静，她终于抬了抬头，露出了庐山真容。
赵玉认真地看了一眼，现李丹个头不高，脸型瘦削，皮肤还格外的细腻光滑，虽然已经36岁，可看上去却更像一名学生。
很难想象，剁下了三只人手的，就是这样一个其貌不扬的女人。
“听说，你找我？怎么着？不服啊？”赵玉不知道审问犯人的套路，竟是使用了一个砸场子的专用开场白。
听到这样的问话，审讯室外观摩的探员们全都皱了皱眉。
“是你！？”李丹的声音好似不经过声带震动，而是直接从胸腔里射出来的，显得极具攻击性。
“是老子我，怎么啦！？”赵玉也是蛮横蛮横的，试图从气势上先把对方压倒，当先一拍桌子，“我告诉你啊，坦白从宽，抗拒从严！趁早把你的罪行，全都交代出来，别特么敬酒不吃吃罚酒！”
“既然你捉住了我，那……你一定知道，我为什么要这么做了？”李丹略显激动地问道，“你快点儿告诉我，到底是哪一个？”
“嗯？什么？”赵玉意外，“什么哪一个？”
“当初，到底是谁在钢琴上放的刀片？”李丹瞪大眼睛，“是谁害的我！？”
赵玉向李丹的右手上看了一眼，现她的右手中指，的确是稍微少了一块儿，有些畸形。不过，不仔细看的话，还是很难辨认的。
“等一下你先，让我捋捋啊！”赵玉皱着眉头，想了想，说，“难道……你也不知道，到底是谁给你放的刀片？那……那你还剁了那么多人的手，你丫有病啊？”
“哼！”李丹恶狠狠地说，“如果不是他们占用了我的练琴时间，我根本不会出事！只要是进入决赛的，他们统统都有责任！你，快点儿告诉我，高甜、袁莉莉、骆美娜，到底是哪一个？”
“喂！”赵玉不解，“你这话什么意思？进入决赛的有那么多人，你怎么知道凶手就在这三个人里面？”
“她们三个的手已经被我剁了！”李丹咬牙说道，“我自认我的计划没有漏洞，唯有她们三人中的某一个承认给我放过刀片，你们才有可能查到我的头上！快！快告诉我，到底是哪一个？”
李丹显得异常激动，身体不停挣扎，却无法挣脱审讯椅的束缚。
竟然……竟然是这样？
“喂？你也太自信了吧？”赵玉摇头说道，“哦，除了受害者承认陷害过你之外，我们就没有别的办法查到你了吗？你也太小看……”
蓦地，赵玉忽然意识到，李丹的话并不是大放厥词。如果不是他有奇遇系统的话，还真不见得能查到李丹的头上。
而且，李丹把那么重要的犯罪资料，甚至连剁下的人手都放在了自己家里，这又何尝不是一种自信的表现呢？
最起码前两起剁手案，可是整整一年都没有侦破呢！谁能想象得到，剁手案的起源，竟然会来自于18年前的一场钢琴比赛？
“行！你不告诉我也罢！”李丹狰狞地笑道，“反正我的仇已经报了！害我的人，就是那三个人之一！我把人手和犯罪资料放在家里，就是做好了和她同归于尽的准备！哼，事到如今，她也应该尝尝，失去手臂的滋味了！”
“不！你错了！”赵玉摇头叹息，“她们三个根本没有交代过害你的事情，你搞错了！我是通过别的渠道，查到你的消息的！”
“什么？”李丹震惊，“什么渠道？不可能！”
“我一早查出了三名受害人全都参加过18年前的钢琴比赛，然后又找到了一位见证人，然后就知道了你的故事，然后就找到了你家，然后就抓到了你！”
“谁？不可能！”李丹仍然不信，“当年没有几个人知道我们家生了什么！”
“没有几个，并不代表完全没有！”赵玉回答，“不过18年而已，见证人也不是很难找嘛！”
“那也不对！”李丹反驳，“就算你查到了我，怎么可能知道我住在哪里？”
“你妈妈去年住院化疗的时候，使用的可是真实地址！”
“啊？”李丹大吃一惊，“是我妈妈自己登的记，我只以为她使用的是身份证上的地址！该死！”
“所以说，百密一疏，根本没有完美的犯罪！”赵玉得意。
“那也不对！”李丹继续反驳，“就算以上条件都成立，我并没有把我躲藏在坟墓的信息标识在资料上，你又是怎么找到我的？”
“你的麻醉剂过期了，”赵玉的瞎话张嘴就来，“我虽然晕倒，但是看到你折返回去，钻进了坟墓，所以才把你揪了出来！”
“不可能！不可能……”李丹一面激动地说着“不可能”，身子却早已颓然地矮了下去。
第50章 找骆驼要去

赵玉又搞明白了两件事，原来李丹的那把麻醉枪，也是为作案专门准备的。『┡因为她不确定邵露露是否是一个人进入坟地，万一她还带着助手，麻醉枪便可以派上用场。
可谁知，到头来被麻醉枪打中的，却是赵玉自己。
第二件事则是，这么多年，李丹虽然过得压抑，可她起初并没有生出什么剁手复仇的念头。直到去年一月份，当她得知母亲罹患绝症之后，万念俱灰之下，这才彻底点燃了她的复仇之火！
“唉！”赵玉叹一口气，“你这么能耐，为什么蠢到选择这种办法复仇呢？你完全可以……把那些嫌疑人一个个抓起来，然后一个个逼问实情嘛！是谁害的你，就剁谁的手！这叫冤有头债有主，可你把三个人的手全都剁了下来，这不就成滥杀无辜了？”
“你说什么？”李丹万没想到警察居然会说出这种话来，当即激动地回道，“我蠢？我又没想要她们的命，抓起一个审问的话，如果不是，我不就暴露了吗？”
“也是！”赵玉先点头又皱眉，“不是，我就纳了闷了！你本事这么大，这么牛鼻哄哄的犯罪都能被你搞定，你要是把这些本事用在赚钱上，你不一样能过上好日子吗？何必非要执念着报仇呢？”
“你什么都不懂，没资格来说教我！”李丹喘着粗气说道，“你没有受过那样的伤害，就无法了解那种仇恨有多么得深刻！
“我的手被割伤之后，一看到钢琴，就像看到了魔鬼！那可是我视如生命的钢琴啊！你能了解那种生不如死的痛苦吗？
“我父亲把所有的希望全都倾注在了我的身上，而我，却亲手扼杀了他所有的希望，你知道那种愧疚和负罪感有多么得强烈吗？
“父亲走了，母亲又得了癌症！我的一切都被他们夺走了！哪又是怎样的一种绝望？
“可是，她们呢？一个个上着名牌大学，过着锦衣玉食的生活！放在你的身上，你会有怎样的感觉？”
“我的确想宰了他们！”赵玉摊开双手承认道，“不光他们，还有那些该死的比赛组织者，该死的警察，要是他们一早配合、积极查案的话，公道早就还给你了！要我看，你应该连他们的手都给剁下来！”
“你……”李丹被赵玉的话说愣了。
在外面的警员们听到之后，亦是摇头咂舌，面面相觑。他们还从未看见哪个警察如此审讯罪犯。
“但是……”赵玉随即来了个大转折，“但是，在选择报仇之前，我也会为自己的家人想一想！如果我坐了牢，谁又能帮我照顾他们呢？李丹啊，送你一句某位前辈的话：人心不可失衡，仇恨不能越界！否则，恶因只能结出恶果，追悔莫及呀！”
赵玉的话深深触动了李丹，李丹的眼泪禁不住夺眶而出，激动的再也说不出话来。
不光李丹，连外面的警员们亦是感同身受，大有领悟。谁也没想到赵玉竟然能说出如此有深度的话，看向赵玉的眼神里，不免多了几分敬佩之意。
其实，这句话乃是当年赵玉混迹江湖的时候，某位江湖大佬告诫于他的。那意思就是让他明白，哪怕身为流*氓痞子，做事情也是需要底线的，绝不可为所欲为！
当年的赵玉就是因为没有完全领悟这句话，才最终遭人陷害，陷入了万劫不复。
人心不可失衡，仇恨不能越界！
如今，当赵玉成为了警察之后，这句话更加让他刻骨铭心。
……
当赵玉回到办公室的时候，他本想跟李贝妮扫听一下，像李丹这样的罪行，会得到怎样的惩罚？还有，她那罹患绝症的老母亲，又该如何安置之类。
谁知，他刚进a组办公室，却赫然看到了一片混乱！
起初，赵玉还以为这是同事们在准备庆祝大破剁手案呢！直到他看到几个小混混模样的人，正在跟刑警们争吵着什么，这才意识到是出了别的事情。
此时，刘长虎正在跟那些人极力解释着什么，脑门上全都是汗。谁知，一看到赵玉进来，他立刻举双手指向了赵玉：“好了，好了！告诉你们，弄坏你们东西的人，就是——他！你们有什么事儿找他说去吧！”
听到这话，几个小混混立刻朝赵玉围了过来，嘴里还喊着“赔钱”之类的话，看那嚣张的架势，好似要把赵玉一口吞掉似的！
赵玉哪吃这一套，他看准领头的一个染着黄毛的家伙，直接把他胳膊反剪，然后用力一踢他的腿肚子，黄毛登时跪在了地上！
“哎呦！哎呦呦……”黄毛感觉胳膊都快断了，一个劲儿地喊痛。
“喂！赵玉，住手！快住手！”刘长虎赶忙示意，“这些都是玉溪胡同里，被你砸坏东西的商贩代表，他们这是来找你要赔偿来的，可不能乱动手啊！”
玉溪胡同！？
赵玉回忆了一下，这才想起，玉溪胡同就是前几天他骑着骆驼抓住抢包贼的那条胡同。当时为了抓贼，的确把那些摆摊小贩们的东西砸坏了不少！
不会吧？
赵玉瞪大眼睛，竟然是讨债的？而且，还敢到警察局来讨债，这些人胆儿够肥的啊？
赵玉抬手放开了小黄毛，其他商贩代表看到赵玉不好惹，急忙后退一步，不再像刚才那样嚣张。
赵玉看到李贝妮，赶紧小声询问：“老妹，怎么回事？这事不是都解决了吗？”
“没有！”李贝妮咬着嘴唇回答，“不知怎么搞的，那些商贩们组成了一个讨债团，天天围着派出所告状。派出所迫于压力，就把他们推到咱们这里来了！”
哼！
什么迫于压力，分明是懒得处理！
赵玉扫视了眼前这几位讨债的人，但见他们个个流里流气的，一看就知道是怎么回事了！这些人根本就不是什么受到了损失的商户，分明就是讨债的托儿，是那些商户们雇来向警局讹钱的！
啧啧……好大的胆子，居然敢到重案组来讹钱！
“赵玉，”刘长虎虽然明知道是怎么回事，却偏偏胳膊肘向外拐，冲赵玉说道，“东西是你给人家砸坏的，损失自然由你来赔啊！跟你说，这几位商户代表乃是前来索赔的，如果解决不了，那么其他商户将会围在咱们警局门口上访，到时候，要是局长大人知道了，这后果你可要自己担着哦！”
“姓刘的，咱俩的事待会儿再算！我告诉你，他们要是真敢围攻警局大楼，你这个代理组长同样得受处分！”赵玉轻蔑地给了他一句。
刘长虎鼓了鼓鼻子，赵玉说得没错儿。如果这么一件小事儿都搞不定，那么他的狗屁呲儿肯定挨得比赵玉还狠！
“哎呀，领导说得对啊！领导太英明了！”这时，领头的小黄毛急忙拿着一张单子，对赵玉说道，“谁弄坏了我们的东西，就该谁赔！如果我们人民群众的利益，得不到保护，那你们还怎么维护法纪？警官，您看，这是我们统计的清单，希望你能尽快赔偿我们的损失……”
赵玉哪里会看单子，当即冷哼一声，冲那领头人说道：“我问你，你们真是玉溪胡同里的商户？”
“警官？这里是警察局，借我们个胆儿，我们也不敢欺骗政府啊！”小黄毛堆笑道，“我是卖耗子药的！这个是卖十三香的！那个是卖碟子碗儿的！警官，我们这些做小买卖的可不容易啊，您给砸坏的东西，可是我们全部的家当呢！我们可不是漫天要价，钱真的不多，您先看看单子……”
“好好好……”赵玉一摆手，笑道，“那我再问问你，你们的东西，是不是被大骆驼给踢坏的？”
“是啊！是啊！”几人一起点头。
“这不就结了？”赵玉拍手笑道，“去去去，赶紧找骆驼要去吧！要是晚了，人家回沙漠了都！”
第51章 请叫我前辈

“警官，不带您这样玩儿的！”小黄毛吐着舌头说，“骆驼是牲口，它是听您指挥的！您骑着骆驼砸坏的东西，当然是找您来赔了？”
“是啊！是啊！”其他人附和。
“喂，你们太过分了，”李贝妮插嘴道，“我们也是为了捉贼！要我看呐，那个抢包贼才是罪魁祸，不如，你们找他要赔偿去吧！”
说着，李贝妮把小黄毛的单子接过来看了看，当即惊讶地喊道：“什么？9千多块？你们要疯啊？就那点儿盆盆碗碗的，竟然敢要这么多钱？你们……你们……”
“警官，”小黄毛仍然满脸堆笑，“不光盆盆碗碗，还有很多名贵的药材呢！我们这清单可是一点儿水分都没有的！上面都有名字，您可以挨家挨户地查去！还有啊，我们可不管什么抢包贼，我们只知道是你们砸坏了我们的东西，你们赔偿给我们，是天经地义的！”
“哈哈哈……哈哈哈……”
谁也没有料到，听到此话后的赵玉，竟然仰天狂笑。在场的人们被他笑楞了，不知赵玉因何笑？
赵玉拿过单子，扫了一眼，然后笑得更厉害了，笑抽了都！
“嚯哈哈……”他伸手抓住小黄毛的衣领，把他拉到自己跟前，“这……这就是你们的索赔清单啊？玩儿呢你？”
“警……警官……”小黄毛心虚地问，“您到底什么意思啊？”
“唉！”赵玉摇了摇头，拍着胸脯说，“还是让哥教教你吧！你看……你们这份清单上光有物事，没有人事！这一看就是一个败笔！”
“嘛……嘛意思？”小黄毛挠头。
“要是我来办这件事的话，”赵玉指着单子说道，“上面必须得出现一个断腿的！嗯……就说，是骆驼给踩折了！再有，就是在躲避骆驼的时候，还可以安排一个摔倒的，轻的摔个腰间盘突出，重的摔个下肢瘫痪！
“这就是人事，有了人事，钱就可以没有上限了！懂不懂？”
“可是，那不是瞎编乱造吗？”小黄毛提问。
“靠！奶奶个熊的，讹钱的见多了，像你这么不专业的还真没见过！”赵玉像前辈一样谆谆教导，“傻啊？你的目的是讹钱懂不懂？要想达到目的，瞎编乱造是必须的！
“东西是死的，人是活的！一听说人出了问题，我才会慌嘛！如果我真去挨个调查的话，得费多大的工夫？再说，要真有个腰间盘突出的，我也不好查啊？”
“那……”现场的人们大眼瞪小眼。
“注意，关键的时候来了！人事搞好之后，你就可以狮子大开口了！”赵玉指了指单子，“你这个单子太幼儿园了，依着我，最起码得要到5o万或1oo万才行！”
“啊？”小黄毛惊呆，“这……太邪乎了吧？”
“往后听啊！”赵玉继续教训，“我一看这个价儿，是不是得傻眼？是不是？然后，我肯定就会慌慌张张地跟你们讨价还价！然后，你再顺水推舟，一点儿一点儿让到1万，我一看只要一万，就认为自己是捡了一个大便宜，岂不就乖乖赔给你了？这不就跟做买卖一个道理嘛！”
“哦……哦……”小黄毛把赵玉的教导捋了捋，还真是现自己在讹钱这方面大有欠缺。
赵玉则在心里说，爷爷我以前讹人讹过18oo多回，都快成这个行当的祖宗了！今天你还敢班门弄斧。
“小伙子，看你诚心学艺，我就再教给你一招儿！”赵玉语重心长地说道，“警察局这边儿跟别的单位不太一样，要是你们扯个大旗，游行示威的话，我们这儿的监狱都是现成的，绝对把你们都装里面去！”
“那……那怎么办？”小黄毛看赵玉的姿势都改用仰望了。
“两个办法，一个就是舆论压死人！”赵玉说道，“找一帮记者，哪怕是假扮的记者都行，随便抗着台摄像机，拿着话筒。这样再来闹事儿，我们就不敢随便抓你们了！”
“哦，那，第二个呢？”小黄毛虚心求教。
“第二个叫擒贼擒王！”赵玉嘿嘿笑道，“我可以给你我们警察局长的住址，然后，你们就把腰椎间盘的那位抬到担架上，往他家门口一放，保你当天就能领钱！”
“哦……哦……”小黄毛心悦诚服，其他讨债者亦是连连点头。
可是，在座的探员们全都傻了，赵玉这些阴招儿可真是太损了！要是真有人这么讹钱，还真够他们吃一壶的。
“赵玉！”刘长虎急眼了，“你这是说的什么话？你怎么能……怎么能教给他们……还有局长……”
“行了，哥！谢谢你了！”这时，小黄毛表情复杂地对赵玉说道，“看您这么实在，我也跟您说实话吧，我们统计的这些名单的确有水分。这样吧，我们就算吃个大亏，您给两千块钱，咱就把这事儿了了行吧？这样，我也可以给我们这些商户们一个交代，您也不至于赔那么多……您看……”
看到小黄毛把手伸到了自己的脸前，赵玉的脸蓦地阴沉了下去，吓得小黄毛没敢把话说完。
“小伙子，我是觉得你骨骼惊奇，才悉心教导你的！”赵玉阴冷地说道，“你可要……考虑清楚了。这件事儿，你真要这么办吗？”
“我……我……”小黄毛挑了挑眉毛，似乎正在权衡赵玉此话的分量。
谁知，正在这么一个当口，竟然从门口又冲进了一群人来！
“赵玉，赵警官，赵玉警官……”一个带有港台腔的女人声音，从办公室门口传来，“请问，哪位是赵玉警官？”
众人扭头一看，但见从办公室门口走进了一个身穿浅蓝色皮草的女人，女人的身后，还跟着几名身穿黑色西服的男子。
女人的个子很高，打扮得光鲜靓丽，好似大明星一般。众人抬头间，目光全都被其吸引了过去。
不过，陡然看到这么多人，刘长虎却是不高兴了，当即高声喝道：“搞什么啊这是？这是警局重案组，怎么什么人都能进来？”
“是我，是我！”这时候，张景峰从门口飞快出现，他快步来到众人跟前，指着那位高个子女人说道，“是我让他们进来的，这位就是邵嘉颖小姐！人家是专门来感谢咱们的！喏……”他跟女人示意了一下，把手指向了赵玉，“这位就是您要找的赵玉警官！”
“哦……”邵嘉颖快步走到赵玉面前，激动地握住赵玉的手，感谢道，“赵警官，真是太感谢您了！太感谢了！要是没有您，我的手……”
“不客气，这都是我应该做的！”
女人的手光滑细腻，赵玉摸上去很是舒服，竟是攥着不撒手了。
“哦，对了！为了表示我的感谢……”邵嘉颖冲身后点了点头，一位西装男子立刻将一个提包放在了赵玉的面前。
“赵警官！这里是1o万块钱！”邵嘉颖诚恳地说道，“这是我的一片心意，您今天无论如何也得——收下！！”
第52章 江湖规矩

陡然看到一大包人民币摆在眼前，办公室内顿时鸦雀无声。新Ｗｗ Ｗ．┡ｂａｑｕｇｅ．ＣＯＭ旁边几位前来讹钱的小混混，更是看的眼睛溜圆，直咽唾沫。
“赵警官，大恩不言谢，”邵嘉颖诚恳地说道，“但是，我的手是您拼命保下来的！要是没有您，我真不敢想像我现在会是个什么样子！这1o万块钱真的不算什么，您要是不接受我的谢意，我会非常难过的！所以，请您一定要收下！”
“咳咳……”赵玉没有说话，旁边的刘长虎反而阴阳怪气地咳嗽了一嗓子，然后前进两步，跟邵嘉颖说道，“这位女士，您这样做可是不妥啊！我们警队有警队的纪律，赵玉他要是收了你的钱，那可是违反纪律的！”
“吁！”听到刘长虎的话，赵玉连忙吁了一声，然后从牙缝里蹦出一句话来，“狗拿耗子多管闲事！”
“你！？”
刘长虎正想瞪赵玉一眼，谁知赵玉也向前迈了一步，然后故意用肩膀把刘长虎怼到了一边。“钱又不是送给你的，眼馋吗你？”
“你！？”刘长虎脸色变绿。
“邵小姐啊，嘿嘿嘿……”赵玉满脸堆笑地拉着邵嘉颖的玉手说，“我们队长说得也挺对的！警队还真特么有纪律，我今天要是收了你的好处，回头就得接受处分啊！你看……”
“啊？这可怎么办？”邵嘉颖满脸焦急，“对不起，我真的不知道啊！赵警官，我真是诚心诚意感谢您的，真的希望您能收下！”
“这样吧！”赵玉等的就是这句，急忙一本正经地说，“既然邵小姐这么真诚，我要是不收，也真挺辜负您的美意的，是吧？”
“对对对！”邵嘉颖连连点头，“一定得收，一定得收！”
“既然这样，嘿嘿嘿……”赵玉终于松开美人玉手，掏出纸笔说道，“只要您在这里写一个自愿赠予的声明，那这些钱，我就可以名正言顺地收下了！警队也不会惩罚我了！”
哗……
现场一片哗然。赵玉的做法的确大出人们预料，虽然写个赠予声明的话，赵玉的确不算违反警队纪律，但是作为一名正直的公安干警，此举却极为有损名声。
“赵玉，你！？”刘长虎瞪大眼珠子吼道，“这钱，你也敢收？你这不是给警局抹黑，给警员们丢脸吗？”
“警察先生，”没等赵玉出声，邵嘉颖却是不乐意了，“我可不是来给你们抹黑的，我只是想要表达我对赵警官的感谢而已！这些钱，纯粹是我的一点儿心意！在澳大利亚那边，这可是再正常不过的事情了！警官呐……”她转而对刘长虎说，“您看这样行不，等我处理完了我父亲的事情，我再送一面锦旗到警局，好吗？”
说完，邵嘉颖唰唰唰地从纸上书写了“将1o万元赠予赵玉”的声明。有了这张声明，赵玉便可以名正言顺地接受这笔巨款了。
“老刘哇！”赵玉美滋滋地冲刘长虎吐舌头，落井下石道，“不是我说你，你怎么还张口管人家要锦旗呢？丢不丢人？你这么做，不是给咱们警队抹黑嘛！你这张老脸往哪儿搁啊？”
“你！？赵玉！不要脸你！”刘长虎气得呲牙咧嘴，浑身哆嗦。可除了“不要脸”三个字以外，他再也骂不出什么有建树的话来。
赵玉却再不理会他，而是接过了邵嘉颖的赠予声明与那一兜人民币，然后还跟大美人儿继续握手感谢。
邵嘉颖让助手送给了赵玉一张名片，说以后有什么需要帮忙的，尽管来找我，一定义不容辞。
赵玉自然再三感谢，邵嘉颖这才带着自己的助手们离开了办公室。
人走之后，赵玉本想再数落刘长虎几句，谁知，要账的小黄毛却抢先拦住了他。
“警官啊，您看看，您现在都有那么多钱了，那您看……我们的钱……”说着，他再度向赵玉伸出了手。
听到这话，赵玉本来喜气洋洋的脸唰地又阴沉了下来，就像变脸似的，眨眼冷若玄铁，让人生畏。
“怎么？”赵玉冷笑一声，问道，“你已经想好了？”
“嗯！”黄毛很确定地说，“我想好了！”
“你真的决定，要管我要钱！？”
“真的！”黄毛点头。
“哼！”
赵玉的眼中闪过一丝冰冷，他把背包丢在桌子上，从里面掏出了一沓人民币来。包里一共放着十沓钞票，说明掏出的这一沓正好是一万块钱。
“小子！”赵玉歪着脑袋瞪了他一眼，不紧不慢地说，“记住，道儿是自己选的，选了，可就不要后悔！”
“嗯……嗯……”小黄毛被赵玉问的心里没底，嗯了半天才含含糊糊地点了点头。
“喏！”赵玉把那一沓钞票拍在了此人眼前，“正好一万，不用找了！”
什么！？
哗……
办公室里再度一片哗然，警员们看蒙了都，谁也不明白，赵玉这到底是要干什么？明明已经说好了两千，他怎么掏出了一万，是不是傻？
其中，甚至已经连气得不行的刘长虎也耐着性子看了下去。
“大哥，别别别……”小黄毛或许意识到了什么，连忙摆手，“说好的，两千就是两千，小弟不敢多拿！”
“放屁！”赵玉啪地一拍桌子，吓得小黄毛打了一个冷颤，“奶奶个熊的！瞧不起老子是吧？让你拿着一万，就是一万，我说出去的话，还能咽回来不成？”
“那……我就……我就……”小黄毛无法相信这一切，认真琢磨了好几秒，这才不确定地把手伸向了那沓人民币。
“嚯哈哈……”赵玉仰天大笑，吓得小黄毛赶紧把手缩了回去。
“小子！”赵玉一把抄住了小黄毛的衣领，狠狠地说道，“一万块钱你可以拿去，但是江湖的规矩，你懂不懂？”
“什么！什么规矩？”小黄毛惊讶，他无论如何也想不到，一个人民警察，居然跟他论起了江湖规矩。
“口红，刀白，指头金！”赵玉撅嘴说道，“江湖规矩，你来管我要钱，就得按照我摆出的道儿走，今天，我就给你选个最轻的，你看如何！？”
第53章 杀人诛心 打人打服

听到赵玉的一口江湖黑话，不光是一帮小混混，连在场的刑警亦是惊得哑口无言。
“大哥……我……”小黄毛的脸早已变成了打蔫的茄子色，“我不知道啊，您……您说的是什么意思？”
“奶奶个熊！”赵玉愤愤说道，“还出来混呢！这都没听说过？你特么连个雏儿都算不上啊你！听好了，口红，指的是扇嘴巴子，扇完了以后，给红色的人民币；刀白，指的是在你身上拉一刀，拉完之后，给银子；指头金……”
“我明白了！”旁边的李贝妮忽然插嘴，“指头金就是剁手指头，剁完之后给金子！”
“对滴！”赵玉向李贝妮挑了个大拇指，转而冲黄毛说道，“这里是警局，不宜见血！所以，我给你选第一个——口红！你管我要两千，我给你一万，了四倍，所以你要挨我四个嘴巴子，正好反正两个！不过！我手头重了一点儿，担心你今天挺不过去，所以给你打个折，只抽你两个，钱就归你了！”
“啊！？”
小黄毛整个人都懵了，他要命也想不到，眼前的警察居然比江湖大佬还专业。
“大哥啊！我只要我的两千行吗？”小黄毛哀求道，“要不然，一千块也行！”
“你特么属狗的吗？”赵玉又一拍桌子，“我已经给过你机会了，你也点了头了！这么快就认怂，传出去你还怎么混？小子，江湖人都是要脸的！钱就在这里搁着，今天，你必须得把它拿走！”
“我……我……”小黄毛一脸茫然，心理防线濒临崩溃。
“喂……”这时候，小黄毛的同伙们赶紧涌过来撺掇，“傻啊你？就两个巴掌，一万块钱呐！值啦！”
“忍一忍，一闭眼就过去了！”
“是啊，不就扇两个巴掌嘛，又不是要你命！你爸一天抽你一百多个呢！你绝对禁得住！”
“我……我……”小黄毛仰起头来看了看自己的同伴，愤怒地吼道，“我去你们奶奶的，你们看不出来吗？今天咱们遇到硬茬子了，你们啊，谁想要，谁特么要去！”
言罢，小黄毛赶紧冲赵玉抱了抱拳：“大哥，小弟我认栽了，钱我不要了！我错了！我错了！告辞！”
说完，他抬脚就想往外走。
谁知，赵玉一瞪眼珠子，却是猛然暴起，一把将小黄毛拉了回来，然后用力一按，便把他直接甩到了地上！
再往下，令人指的事情生了！
赵玉先是一脚踹在了小黄毛的脸上，把他的脑袋踹得咚咚作响。紧接着，他就像拎小鸡一样，把小黄毛从地上拎起，然后啪啪扇了他两个响亮的巴掌！
这两巴掌扇得极狠，把小黄毛打得满脸是血，连牙花都给打活动了。尤其是最后一巴掌，打得他原地转了三圈，叽里咕噜地摔在了地上。
旁边那些小黄毛的同伙，一个个傻在了原地，眼露惊惧，浑身颤抖，连上前拉架的勇气都丧失殆尽。
“师兄！师兄！快住手！住手啊！”李贝妮真的吓坏了，连忙大叫着去制止赵玉。要知道，这里可是警察局办公室，到处都是摄像头，从这里动手打人，那后果得有多么严重？
张景峰见识过赵玉的本事，急忙拉住了李贝妮，没让她去拉架。
此时，扇完巴掌之后，嘴歪眼斜的小黄毛凄惨地倒在地上，只剩下了来回蠕动的能力。赵玉则面不改色心不跳地骂道：“奶奶个熊的，半点儿能水都没有，还敢出来混，老子今天让你涨涨见识，省得将来因为不懂规矩，让人拔了气门心都不知怎么死的！”
说完，赵玉把那一沓钞票狠狠地拽在了小黄毛的脸上！由于用力过猛，钞票散落了一地！
“老子说话算话，巴掌给你了，钱自然是你的！”赵玉冲其他人吼道，“警察局的投诉科在三楼，局长办公室在六楼，愿意告状呢，你们现在就可以去！要是不去，那就赶紧拿着钱，给我滚蛋！！”
几名小混混你看看我，我瞅瞅你，真的吓懵了圈，连动都不敢动一下。
看到赵玉动手打人时的残暴模样，一直旁观的刘长虎也是吓坏了。本来，他还想利用这个机会，给赵玉上上眼药，暗地里告他一状。可是卯了半天劲，愣是没有从椅子上坐起来。
“大哥！大哥！我们错了！”某位小混混终于鼓起勇气说道，“我们看得清清楚楚，这家伙是自己摔的，跟您没关系！我们滚，这就滚！”
说完，几个人草草地把钱归拢了一下，然后赶紧抬着小黄毛溜之大吉了，地面上甚至还剩下了好几张钞票没捡干净。
“奶奶个熊的！”
赵玉愤愤地骂了一句，随之伸了个懒腰。伸懒腰的时候，他身上的骨骼咔咔直响，听得让人心头憷。
此时此刻，办公室内的刑警们也是看得咄咄惊心。他们原以为赵玉不过是个小痞子而已，可现在看来，却俨然变成了一个魔王。很多人都在暗自庆幸，幸亏自己没有招惹过他。
赵玉冷冷地扫视了众人一眼，已然从人们的眼神中看出了畏惧。所谓杀人诛心，打人就要打服，他这一次冒险动手，无非是想在众人面前立立威，让他们以后少跟自己作对。
不过，想起作对来，赵玉一眼就瞅到了刘长虎。
此刻的刘长虎，表情可不是一般的难看，看到赵玉正在盯着自己，他甚至连正眼都不敢往赵玉身上瞅了。
赵玉笑呵呵地来到刘长虎跟前，从口袋里掏出一张照片，举在他的眼前摇晃。原来，赵玉竟然把他从坟地里捉住李丹的镜头洗成了照片。
“姓刘的，别的帐我已经算清楚了，就差你这位大咖了！”他炫耀着照片，“喏，看好了，剁手案的资料是我找到的，剁手案的凶手也是老子捉到的！愿赌服输，马上到财务科把那18oo块钱结了去吧！嚯哈哈……”
赵玉越说越痛快，竟然学起了刘长虎当初颐指气使的样子：“赵玉，识趣的就给我认个错，要不然，我要你在警局永远抬不起头来！嚯哈哈……姓刘的，你怎么不抬头呢？”
听到赵玉的数落，刘长虎快气疯了都，可是自己的确红口白牙跟人家打过赌，现在赌输了，也没办法赖账。
最后，他只得狠狠跺了跺脚，狼狈地跑出了办公室。
“嚯哈哈……”赵玉冲刘长虎的背影竖了一个中指，然后转回身冲众人喊道，“大家伙儿都听好了，今天晚上，我在红龙大酒店请客，a组的同事都要来！谁要是不来，谁特么就是看不起我，以后再见到我，都得给我低着脑袋走路！！！”
第54章 分差

a组办公室里内，赵玉把他和李丹在坟地里的特殊合影，贴在了白板的正中央。此张照片一贴，预示着剁手案已经圆满结案了。
看着贴满了案件资料的白板，赵玉的心里也是蛮有成就感的。
从调查剁手案开始一直到结束，他没有一刻放弃过努力。虽然有奇遇系统的帮忙，可自己的坚持不懈同样起到了至关重要的作用。回味查案过程中的酸甜苦辣，赵玉竟是隐隐有些上瘾的意味。
此时此刻，不知想到了什么，赵玉看着看着，竟然望着白板起了呆，甚至连李贝妮把捡到的钱递到他的面前都没有察觉。
“师兄，还在回味无穷呢？”李贝妮端着手里的几百元人民币，笑道，“说实在的，我一开始可真的没有看好你呢！这可真是一个奇迹啊！”
谁知，李贝妮感叹一番之后，赵玉仍然毫无反应，他的眼睛一直盯着白板上的某片区域，似乎正在凝神思索着什么事情。
“喂，想什么呢？”李贝妮看赵玉这么入神，不免有些好奇。
“贝妮啊！”张景峰左右看了看，对李贝妮说道，“我看，赵老弟查案查得魔障了都。来，咱先谈点儿正事，我听说剁手案的结案报告是你来起草对吧？到时候，你可千万别忘了，把我起到的至关重要的作用写进去啊，要不是我……”
“哎！？”
谁知，张景峰还没说完，赵玉却蓦地大吼了一嗓子，不光把张景峰和李贝妮吓了一跳，甚至连其他探员也跟着打了个哆嗦。
“咋地啦，师兄？”李贝妮皱眉。
“奶……奶奶个熊！”赵玉指着白板的某处，激动地说道，“分……分差！分差啊！我怎么没想到这一点呢？”
“什么？什么分差？真的魔障啦你？”李贝妮看了看白板，并没看出什么来。
“怀孕的，还记得怀孕的那个第1o名怎么说的吗？”赵玉摊开双手，愈激动，“她说，因为钢琴大赛的评委太专业了，所以选手们决赛时候的分差特别大，有的甚至能够差出三四百分来？”
“怀孕的？三四百分？”李贝妮琢磨半天才想起，原来赵玉仍然在说当年钢琴大赛的事情。
“你看呐！”赵玉指了指白板上的某处资料，“第6名高甜，她得了1o2o分，而第7名却只有7oo多分，这说明什么？”
看到赵玉如此激动，a组的其他探员们全都好奇地围了过来。
“说明什么？”李贝妮把手指放在唇边，虽努力思索，却仍然跟不上赵玉的节奏。
“说明第6名以后的选手根本都是垃圾，根本没有竞争力，根本不值得李丹去报复他们！”赵玉用手指点着资料说，“李丹的报复对象，只是从第6名的高甜开始的！高甜、袁莉莉、骆美娜再到邵露露，第6名一直到第3名，只有这四个人，才是李丹的报复目标！喏，你们再看……”
赵玉又往资料上方一指：“第1名卢涛得了19oo多分，这样逆天的成绩可是当之无愧的冠军，有这样的实力，他自然没必要去伤害李丹！而第2名李新华16oo多分，上面够不着冠军，可下面却把第3名甩出老远！所以，李新华同样没有必要去跟李丹较劲儿，哪怕决赛输给李丹，她也可以确保第3名！”
“你是说……”李贝妮想说什么，却不确定。
“而邵露露呢？只有14oo多分，”赵玉兴奋地说，“所以，第3名到第6名的选手，她们的分数差不多，她们才是最有可能陷害李丹的凶手！只有这四个人，才会在李丹的退赛中得到好处！
“还有，在李丹准备的复仇资料上，也仅仅只有这4个人而已，说明李丹一早清楚得很，给她放置刀片的，就在这4个人里面！”
“师兄，”李贝妮疑惑，“你不会是，想要……”
“是的，而且，我已经找到了！”赵玉激动地甩了甩手，立刻伸手翻找自己的裤兜，很快找出了邵嘉颖给他的那张名片。
“老妹，”他急急地对李贝妮说道，“你帮我在红龙大酒店订个豪华雅间，然后给a组的哥们姐们个短信，晚上六点酒店见！我现在得赶紧走了，要不然就追不上她了！”
“师兄，”李贝妮疑惑，“你……”
“案子还没有圆满解决，”赵玉认真地说道，“不管是我还是李丹，都还有一个心愿未了！”
赵玉放下这么一句话，转身离开了办公室，只留下了一脸茫然的同事。
“我觉得吧，”张景峰咽了口唾沫，说，“赵老弟说话，越来越像福尔摩斯了！”
……
半小时后，警局附近的某家咖啡馆内，身穿华贵皮草的邵嘉颖从门口匆匆而入。可能是剁手的事情给她造成了阴影，她的几名黑西服保镖寸步不离左右。
如此一众人等进入咖啡馆，自然引起不少人的关注。
赵玉早已在靠近橱窗的座位上久候，见到邵嘉颖之后，急忙抬手示意。
“不好意思，不好意思！”邵嘉颖略带气喘地坐到赵玉对面，“我真没想到，您这么快就会给我打电话！不知道，您说的要紧事情，是什么事情啊，赵警官？”
赵玉面沉似水地看了看邵嘉颖身边的黑衣人，故意轻轻地咳嗽了几声。
邵嘉颖可是商场老手，最会察言观色，她明白赵玉是想跟她私聊一下，可是看到赵玉一直阴沉着脸，她却禁不住大皱眉头，面露不快。
赵玉则微微探了探身，把自己手机上的某张图片递给了邵嘉颖。图片上显示的，正是当年钢琴大赛的决赛名单。
看到这份名单，邵嘉颖更加疑惑，这才摆手屏退了自己的保镖。
“赵警官，”邵嘉颖收起笑容，“你这是……什么意思？”
“邵小姐，你看仔细了！”赵玉指着图片上内容念道，“高甜1o2o分；袁莉莉1o58分；骆美娜1336分；邵露露1426……”
“赵警官！”邵嘉颖生硬地打断赵玉，并且将手机还给了他，“你到底想干什么？跟我念这些东西做什么？”
“虽然不知道你们的预赛成绩是多少，”赵玉沉稳地说道，“但是，李丹的母亲说过，李丹的预赛成绩是第三名，而且和前两名相差不多！决赛的时候，李丹退赛了，那么……只有你们四个人，能在李丹的退赛之中得到好处！”
“赵警官……话可不能这么说！”邵嘉颖听出赵玉言外之意，登时坐直了身子。
“听我说完，”赵玉摆手说道，“李丹刚刚才跟我说过，高甜、袁莉莉和骆美娜的手，已经被她剁掉了！如果这三个人真的了解当年实情的话，李丹也早就被捉了，她也就不会再有对你下手的心思！”
“赵警官，”邵嘉颖有些坐不住了，面带愠怒地说，“你什么意思？你不会怀疑是我把李丹害成那样的吧？你可想清楚，是李丹要剁我的手，我是受害者哩！”
“邵露露！”赵玉咬着牙喝了一声，重重地问道，“你把李丹……害成哪样了？”
听到这话，邵嘉颖宛若被人当头打了一棍，登时木在了那里！
第55章 相同的伤害

作为刑事案件的受害人，邵嘉颖在医院醒来之后，自然会有警员给她做笔录。但是，由于本案牵扯着莫大的**，警员们自然不会把案的起因经过告诉给她。
别说有关当年钢琴大赛的事，甚至连李丹这个名字，都不会有人对她提起。
可是，当赵玉提到李丹这个名字的时候，邵嘉颖却没有任何疑惑或犹豫，几乎是出于本能地默认了这个名字。这说明她不但认识李丹，而且她一早知道，要害她的人正是李丹！
此外，赵玉并未提及李丹身上究竟生过何事，可邵嘉颖却能一语道出李丹曾经遭过陷害，更是有“此地无银”之嫌。
原来，赵玉一早做好了扣，就等着邵嘉颖自己往里面钻呢！
邵嘉颖意识到了自己的失言，显得坐立不安，如芒在背。
“邵小姐，”赵玉仍旧沉稳地说着，“去年4月22日，高甜第一个被李丹剁了手；5天后的26号，袁莉莉在家中遭遇了同样的事情；今年4月22号，骆美娜再度惨遭不幸；而26号，也就是昨天，你又差一点儿赴了她们的后尘！
“4月22号至4月26号，不知道，你对这个日子还有没有印象？”赵玉盯着邵嘉颖说，“这五天，正好是当年钢琴大赛的开始和结束时间，李丹选择这个日子动手，可是有着一定的纪念意义呢！”
“赵……赵警官！”邵嘉颖的口气不再像之前那样底气十足，她微微颤抖着嘴唇，道，“我……我们的确全都参加过那次钢琴大赛，但是，这又能说明什么呢？我……”
邵嘉颖似乎像极力辩解什么，却再度被赵玉打断：“我查过你们几个人的资料，前六名里面，唯有你的家境最为穷迫！”赵玉冷冷言道，“其他人都是非农业户口，他们家庭条件不错，父母要么是**，要么就是生意人。换句话说，其他人根本犯不上为了区区一个钢琴比赛，而去刻意陷害别人！
“虽然钢琴大赛会成为他们的人生跳板，但是他们已经挤进了决赛，已经心满意足了！
“相反，对于家境贫寒，来自乡下的你就不一样了！”赵玉毫不留情地说道，“我查过你的记录，第九届钢琴大赛，你就来过一次了，但是并没有入围决赛！
“第十届钢琴大赛，便是你最后的机会，你势在必得！为了能够参加比赛，你父亲甚至为你伪造了学籍和户口！
“本来，你成功地杀入了决赛，可是你的成绩却非常尴尬！”赵玉掷地有声地说道，“搞不好，你很可能会被挤出前六名，一旦出了前六名，你的努力仍将化为泡影！因为大赛有不成文的规定，只有前六名才会被高校相中！
“所以，四个人里面，唯独你有孤注一掷的理由！而事实证明，你的孤注一掷成功了，李丹的退赛，让你大获好处，一举斩获了季军，从此彻底改变了你的命运！
“可是，李丹呢？她的一辈子，却全都被那个小小的刀片毁掉了！”
“你！你！”邵嘉颖被赵玉说得面红耳赤，颤抖着说道，“你不能胡说，凡事都是要讲证据的！你是警察，你不能血口喷人啊！？”
“唉！”
赵玉叹了口气，他微微欠了欠身，转而心平气和地说道：“邵小姐，我想……你可能误会我的意思了！我刚才说了那么一大堆，可并不是想要为李丹讨回一个公道！江湖有云，冤冤相报何时了，18年前的事，已经那么远了，又无凭无据，我何苦还要死抓不放呢？其实，我来找你……只是想替李丹了却一桩心愿而已！”
听到赵玉的话，邵嘉颖不免怔。
赵玉停顿了片刻，重新组织了一下语言，才说：“我刚跟诉讼科那边了解过了，李丹，将会因为恶性伤人被起诉，由于情节特别恶劣，你知道她会被判什么刑罚吗？”
邵嘉颖微微一愣，这个问题，她之前从未想过。
“如果能够被判无期，就算捡到一个大便宜了！”赵玉摇头说道，“搞不好，命都没法保住！”
“哦……”邵嘉颖虽然简单地“哦”了一声，但是从她的表情可以看出，她对此非常意外，她根本想不到，李丹会被判那么严重。
“李丹的一辈子，就算完了！”赵玉不免感慨道，“我想，你应该比我更加清楚，如果没有当年那小小的刀片，李丹的今天会是怎样的吧？钢琴家？大音乐家？钢琴老师？亦或者，跟你一样成为风生水起的商人？
“可事实呢？她父亲抑郁而死，母亲又得了癌症，那叫：家—破—人—亡！！等将来她母亲离开人世的时候，甚至都没有人为她在灵前尽孝……”
“别说了，赵警官，别说了！”邵嘉颖激动地打断了赵玉，她的面色赤红，浑身颤抖，眼圈中更是微微湿润。
缓了半天，她才惭愧地低着头，说：“18年了！整整18年啊！我……”一颗晶莹的泪珠，从她那长长的眼睫毛边无声滑落，邵嘉颖已然声音哽咽，“每每想到李丹，我就感觉寝食难安，浑身凉！如果说，那件事对李丹造成了一辈子的伤害，对我，同样是一辈子无法抹去的阴影！呜……”
邵嘉颖的眼泪止不住地滑落，已然呜咽出声。
赵玉身上没有手绢，只好抽出两张餐巾纸递给对方。
可是，邵嘉颖已然沉浸在往日的悲恸之中，哪里会接纸巾，她哽咽着说道：“赵警官，没错！！给李丹放置刀片的事，的确跟我有关！但是，你可能想错了，18年前，我只是个孩子，除了拼命练琴以外，我哪里会有那么重的心机啊！？别说去放什么刀片，光是想一想，都不可能啊！”
“哎？”这一下，赵玉却是大感意外了，他原本以为，邵嘉颖陷害李丹，是板上钉钉的事，可是现在听邵嘉颖这么一说，事实似乎并非如此，难道……这里面还有别的隐情？
第56章 一念之差

“呵呵……”邵嘉颖出近乎凄惨的苦笑，随后仰天叹道，“或许，这就是冥冥之中的因果报应吧！李丹为了报复我，为了剁掉了我的手，竟然挖开了我父亲的坟！或许，这就是老天爷的刻意安排啊！”
哦……
听到此话，赵玉一下明白过来，原来，当年给李丹放置刀片的人，并非眼前的邵嘉颖，而是邵嘉颖的——父亲！！
“18年前，决赛之前，我们按规定在二中的音乐礼堂练琴。『”邵嘉颖回忆道，“我的练琴时间排在下午三点左右，我已经早早练完了琴。可是，到了晚上，父亲忽然说，他有东西落在了礼堂，要我自己在旅馆待会儿，他去把东西找回来！
“当时，我看到父亲神色慌张的样子，便以为是他弄丢了什么重要的东西，心里也跟着着急，便想要跟他一起去，却被他强硬的拒绝了！
“父亲以前很少那么强硬地跟我说话，所以，我的印象非常深刻。既然他不让我去，我只好在旅馆里等。
“只是找个东西而已，可我左等右等，父亲就是没有回来。后来一直到了半夜11点多，父亲才终于回到旅馆。
“可是，父亲的脸色特别苍白，一副心神不宁的样子，我问了他好些事情，比如到底丢了什么？找没找到？为什么这么晚才回来之类，可是他却一句也没有回答，只是嘴里不断叨念着，要我明天好好比赛，好好比赛！
“那时候的我也是木讷得很，虽然看到父亲不大对劲儿，却并没有多想，仍然按部就班地参加了决赛。
“决赛期间，我的心思都在琴上，不但认认真真地完成了比赛，而且还水平挥，出乎意料地挤进了前三名，获得了比赛的季军！
“后来，直到分数张贴出来的时候，我才惊讶地现，决赛的获奖名单上，竟然没有李丹的名字！
“李丹在参赛之前，名气已经很大了，是那届比赛的夺冠大热门！她明明进了决赛，可为什么名单上会没有她的名字呢？
“后来，我就开始询问，我记得很清楚，是骆美娜的妈妈告诉我的，说李丹在决赛的前一天晚上出了事，已经住院了！但究竟出的什么事，她却不知道了。
“直到那个时候，我也没有觉察出什么不对来，心里还庆幸呢，幸亏李丹退了赛，要不然，我绝对不可能挤进前三名了！
“然而……也是巧得很！如果我不是在参加颁奖典礼之前，因为紧张去了趟厕所，恐怕我一辈子都会活在心安理得之中！
“当时，我从厕所回来，正好看到李丹的妈妈正在跟组委会人争辩着什么？李丹的妈妈头蓬乱的，身上又脏又破，人也好像一下子苍老了很多。她含着眼泪，在给组委会的人连连作揖，像是在苦苦哀求着什么。
“好奇的我，就站在他们身后旁听了起来。就是那个时候，我才终于知道，原来李丹的退赛，竟然是因为钢琴中倒插的一块刀片所致，而她的某根指头，甚至都被割断了！
“听到这个消息之后，我霍然想到了我的父亲，他说要回二中寻找东西，并且非常反常的那个晚上，正好是李丹手指被割的时候。如此的巧合，让我不得不把凶手，和我父亲联系在一起！
“那一天，我甚至都不知道自己是怎样站在领奖台上领的奖，我感觉眼前的一切都好似一场虚幻！父亲一个劲儿地要我笑一笑，可我……哪里还能笑得出来？
“唉！”邵嘉颖长叹一声，“如果事情就此打住，或许我还存有一丝侥幸，希望李丹的事，跟我父亲没有关系，一切不过是个巧合而已。然而，现实是残酷的，当我们在旅馆内收拾好行礼，准备回家的时候，有一盒东西从父亲的背包里掉落了出来，那是……那是……整整一盒——美工刀片！！”
说到这里，因为情绪太过激动，邵嘉颖已是泪眼婆娑，泣不成声。
“那是一种专业性非常强的美工刀片，既锋利又结实，如果倒插在琴键里面的话，不但无法现，而且伤害力非常大！”缓了片刻，邵嘉颖才继续讲述，“我们家没有学美术的，这种美工刀价格昂贵，我们家是绝对不可能出现这种东西的！所以……那天，就在旅馆里面，我和父亲大吵了起来，最后，在我的不断追问下，父亲最终……承认了……承认了他对李丹所做的一切！
“我记得，那时候的我，快要疯了！真的快要疯了！我所承受的痛苦和压力，或许一点儿也不比李丹差！我感觉自己是那么得可笑，那么得荒唐，竟然是用这么一种惨无道德的方法得到了第三名，我还有什么脸面？
“父亲也吓坏了，那天，他甚至给我跪了下来，央求我，不要把事情声张出去！呜呜……”邵嘉颖哭得梨花带雨，泣不成声，“我父母离婚离得早，自我懂事的时候起，就是父亲在带着我。为了我，他一辈子也没再找个伴。为了我学琴，他更是倾尽了所有，有时候，一天要打三份工作，甚至连晚上都不休息……
“可是，就是这样一位慈父，却亲手犯下了如此不可饶恕的罪行！那时候的我，几乎崩溃。我心里都是矛盾，既不想李丹有事，也不想父亲因此坐牢！就在那种痛苦的折磨下，我最终上了大学，之后又想办法去到了国外。
“自打那届钢琴大赛之后，我再也没有碰过钢琴！”邵嘉颖悲切地言道，“一看到钢琴，我就会想到李丹！想到她的手指！想到钢琴上那些沾满的血迹！”
赵玉认真地倾听着，他也是想不到，当年的事情居然会如此曲折。李丹的父亲和邵嘉颖的父亲是多么得相像？同样都是为了深爱的女儿而倾尽了一切。然而，邵嘉颖的父亲，却选择了一种不明智的极端方式，这才导致了后来一系列的悲剧！
“老天爷的眼睛可是雪亮的！”邵嘉颖用自己的香巾擦拭了一下眼泪，道，“冥冥之中，或许真的是有着因果报应的！
“八年前，我父亲从自家楼梯摔倒，竟然摔坏了腰椎，瘫痪了！前后不到两年，他又查出了胰腺癌，没多久便离开了人世！
“临终前，他甚至已经不能开口说话了，但是，我深深地知道，关于李丹的事情，我父亲至死都无法放下！他的内心充满了愧疚和自责，这一辈子都无法原谅自己！”
一念之差，终成大错！
面对事情的真相，赵玉不免一阵唏嘘，如果他当初考虑问题再谨慎一些，恐怕也不会遭人陷害，死的那么老惨。
“赵警官！”邵嘉颖止住抽泣，言道，“真相说出来，我心里也踏实多了！我想，我父亲应该也有此意，只是没有勇气而已。
“这样吧，我会聘请最好的律师团队，为李丹辩诉，尽最大的努力，争取一个好的结果！
“至于李丹母亲那里，您也尽可放心，我会安排相应的团队，更好地照顾老人！
“我知道，我和李丹之间，不是钱的问题。我不祈求李丹能够原谅我们，只希望，别让这件事情再往坏的方向展了！”
听到此话，赵玉颓然地往座椅上靠了一下，感到既欣慰又疲惫。虽然剁手案由此可以画上一个句号了，可这其中的是非曲直，却让人永远无法理清。
第57章 可以随便摸

“刀光剑影，让我闯，为社*团显本领！
“一心振家声，就算死也不会惊！
“让我的血可流下来……”
红龙大酒店的歌厅内，赵玉正在狂吼着《古惑仔》的经典歌曲，这《刀光剑影》被他唱得酣畅淋漓，潇潇洒洒，把赵玉连日来对剁手案的复杂情绪，一股脑泄了出来！
李丹也好，邵嘉颖也罢，他再也不想去想了！案子破了，凶手捉住了，而李丹的母亲也得到了妥善的安置，剁手案至此可以在他心中销案了！
剩下的，就是好好庆祝吧！
有了邵嘉颖赞助的十万块钱，赵玉现在也算是小有一笔财富。『大方的他，当晚不但在红龙大酒店点了最好的菜，买了最好的酒，饭后还请大家kTV，玩儿得好不尽兴！
今天，除了受伤住院的毛伟还有那个代理组长刘长虎以外，a组的探员们全都来给赵玉捧场了。
开玩笑，赵玉可是一早放下过狠话，谁要不来，以后见着他就得低着脑袋走呢！
有位探员今天丈母娘动手术，愣是从医院抽冷子跑出来赴的宴。媳妇到现在打了一百多个电话来了，他都不敢接！
“赵玉，赵玉，快，快！”正在赵玉唱得忘情之时，梁欢端着手机喊道，“老毛喊你呢！过来看看！”
梁欢所指的“老毛”，正是a组的组长毛伟。毛伟现在还在医院养伤，不能来到现场，梁欢便接通了他的视频，与大家同庆。
赵玉接过手机，一帮人全都围在了镜头前！
“小赵儿啊！”视频里传来毛伟兴奋的声音，“你猜怎么着？一听说你连抢了B组两个大案，你猜怎么着？嗨？我这腿，还就一点儿也不疼了呢！身体倍儿好，吃嘛嘛香！”
哈哈哈……
众人大笑，毛伟因为在一次追击歹徒的时候不幸坠楼，摔坏了大腿，至少需要小半年的时间才能恢复。
其实，别看现在看上去挺亲热的，但赵玉统共没跟这位毛组长接触过几次。赵玉刚来不久，他就已经住院了。
不过，毛伟毕竟是a组的老大，听到夸赞，赵玉忙挑着大拇指说：“头儿啊，看这样子，我要是再抢他们几个案子，你还不得跟窜天猴似的窜上天啊？”
哈哈哈……
全场又是一片哄笑。
“喂！”这时，张景峰看到气氛起来了，忙说，“哥儿几个，姐儿几个啊，还愣着干什么？咱们一块儿举举杯吧！为小赵给咱们a组扬眉吐气，也为老毛早日康复，走一个啊！？”
“等一下，等一下！”这时，一个名叫彭欣的女探员冲着视频喊道，“老毛啊？你那儿是不是没酒啊？这样吧，我把我这杯分给你喝吧！”
言罢，彭欣把酒杯端到手机前，竟是哗啦啦地洒到了地上，同时故作悲切地呼喊道：“老毛啊！念你泉下有知，多喝点儿吧！这碗酒送给你了啊！一路走好！”
嚯哈哈……
现场又是一阵狂笑。这位彭欣乃是a组的老人儿，因为年过4o，人们都管她叫大姐大。没想到，此人开起玩笑来，一点儿不比年轻人差！
“母老虎！”视频里，毛伟一面哈哈大笑，一面大声吼道，“回头我就撺掇你爷们儿，让他早点儿休了你这个母老虎！省得祸害我们这帮老爷们儿，哈哈哈……”
“好啊，好啊！”彭欣笑道，“我巴不得快点儿跟他散伙了呢！老毛啊，等着，我们一散伙，我立马就过去给你当小三去啊！”
哗……
现场的气氛，已经被彭欣和毛伟搞嗨，随着张景峰大喊一句“干杯”，众人全都仰脖干掉了杯中之酒。
今天的晚宴，除了a组的探员之外，赵玉还邀请了两个人，一个是金振邦金队长，另一个是王飞王科长。
金队长说家里有事，并没有来。这个老爷子平日里很少参与年轻人的聚会，不来倒在情理之中。
不过，情理之外的是，王飞却欣然应邀，前来为赵玉祝贺了。虽然她因为单位的事，晚来了一会儿，但这位科长级的大员到来，还是给足了赵玉的面子。
赵玉还真是没有想到她会来，貌似除了昨天在坟地里有过短暂交集之外，跟她素无交往。
谁知，搜索了一下之前的记忆才现，原来去年赵玉还在实习期的时候，曾经借调到鉴证科帮过忙，跟王飞还是有过接触的。虽然时间不长，但是王飞对赵玉颇有好感。
不过，饶是如此，王科长的到来，也算是难能可贵。
赵玉为人豪爽，既然人家这么看得起他，他自然礼尚往来，酒宴上对王科长照顾有加。不过，王飞是开车来的，当晚并未饮酒，只是喝了点儿饮料。
当午夜散场之后，由于顺路，王飞提议开车送李贝妮和赵玉回家。李贝妮家离酒店很近，没多久便下了车。
此后，车上便只剩了他们二人。
“怎么样，没喝多哦？”王飞看到赵玉满身酒气，醉眼迷离，遂问了一句。女科长的声音，软的可以**，酥的可以掉渣，听着就让赵玉心痒难耐。
“要是，我还没有对你动手动脚的，应该是没多！”赵玉不安分地笑道，王飞的身材前凸后凹，虽然坐在车上，仍是曲线玲珑，令人着迷。
“呵呵呵……”王飞笑道，“还够坦率的哦！这么跟你说吧，其实，咱俩根本不顺路哦！”
“啊？”赵玉眼珠乱转，感觉王飞话里有话，她不顺路，难道是故意送我？难道……这个女人寂寞难耐，对我有想法？
“嗬！”王飞看到赵玉愣神，莞尔笑道，“肯定光想好事儿了吧！告诉你哦，今天秦山水库那边运来了一具尸体，为了参加你的宴会，我是解剖了一半去的，怎么着也得回去验完哦！”
哦……
赵玉咽了口唾沫，闹了半天，人家王飞不过是顺路回警局而已。而且，人家解剖尸体解剖了一半，居然吃饭的时候还能吃那么香？真是有够专业！
“嗯……你都科长了，怎么还上一线？”赵玉转移话题。
“瞧你说的，什么科长不科长的！”王飞妩媚一笑，“新送来的尸体腐烂得厉害，新来的法医经验不足，不盯着点儿不行的哦！”
“哦……”
“怎么？”王飞再度娇滴滴地笑道，“现在还想对我动手动脚吗？是不是感觉有些不大自在哦？我的手，可是摸过无数死人呢！”
“咳，说什么呢！”赵玉笑了，“人又不是被你摸死的？再说，你这么一个大美人，就是真能摸死人，那老子也心甘情愿啊！”
“嗬？”王飞撇嘴一笑，赞道，“流*氓警探，还挺会恭维人的哦？”
“实话实说，实话实说！”
二人相视而笑，随后便陷入了短暂的冷场。
几分钟后，赵玉指着方向盘上的宝马标志，没话找话般地说道：“王科长够有钱的啊，x7吧这是？”
“呵呵，”王飞认真地开着车，“你是不是想说，这款车子和被剁手的骆美娜是同一款哦？”
别说，王飞还真的猜中了，赵玉还真就是这么想的。由于他对剁手案实在太投入了，几乎出于本能地联想到了骆美娜的宝马车。二人的车子还真是同款，连颜色都一样！
“没想到，王科长不光看死人厉害，看活人同样厉害啊！”赵玉赞道，“其实，我就是想学习学习，到底怎样做，才能像你这样有钱呢？”
“这个好办哦！”王飞干脆地说道，“找个有钱的前夫就行了呀！”
“哦……搜嘎！”赵玉领悟。
二人说笑之时，车子已经停到了大风哥水果行的门前。
赵玉看了看万般妩媚的王飞，舔着脸说道：“那个……王科长啊！我家没人，上去坐会儿不？如果你想提高一下你的验尸技能的话，我可以假扮个死人，让你随便摸哦！”
第58章 人格分裂的老爸

宝马车嗡的一声，从大风哥水果行门口开走，只留下了站立不稳，摇摇欲坠的赵玉。
面对他刚才赤*裸*裸的挑逗，王飞只是温柔地回了他11个字：“不好意思，今天没带手术刀！”
言语虽然温软，可立场十分明确。
赵玉倒也不觉失落，心里反而对这位王科长更感兴趣。别看这个女人平日里一副风情万种，千娇百媚的样子，但是为人却挺讲原则的，并没有赵玉想象得那样容易上手。
越是不容易上手，才会越有期待。
回味当初在坟地里捏的那一把，赵玉感觉回味无穷，所以在上楼的时候，甚至哼起了小曲。
然而，当他来到自己家门前，准备掏钥匙开门的时候，口哨儿却戛然而止。但见身材单薄的姜晓晴，正坐在他门口的台阶上！
姜晓晴穿着一身花花绿绿的睡衣，嘴里还啃着半颗苹果。看到赵玉到来，她显得异常平静，就那样边吃苹果边瞅着他，就像瞅着一阵透明的空气。
赵玉蓦地停住脚步，进也不是，退也不是。
当剁手案侦破之后，赵玉曾经认真地考虑过他和姜晓晴的问题。起初，他怎么也想不明白，为什么自己天不怕地不怕，可一看到这个小丫头，脑门就止不住冒汗呢？
后来，经过一番极为认真缜密的思考，赵玉终于解开了这个疑问！其实答案也很简单，那就是这个姜晓晴，实在是太优秀了！
穿越前的赵玉，经常和一些不良少年们打交道。如果说眼前的姜晓晴也是一个问题学生，或者堕落少女的话，那赵玉自认可以将其驾驭。
可是，姜晓晴并不是那样的人，她是二中的顶尖学霸！学习优秀，品学兼优，前面还有大好的前程，在等待着她！
可能是剁手案对赵玉的影响太大了，看到姜晓晴，他就出于本能地想起李丹来！李丹何尝不是一个出类拔萃的人才呢？
赵玉非常担心，姜晓晴也会走上李丹那样的邪路！而且，还是在自己的怂恿和帮助下走上去的！
赵玉的郁结所在，正在此处。所以，他才一看到姜晓晴，就感到慌乱心悸。
此刻也不例外，虽然姜晓晴还未出声，他自己就先怯了场。
“行啊，赵警官？玩儿得够美的！”姜晓晴啃了一口苹果，不阴不阳地说道，“要想约你，真的很难啊！”
“什……什么话！”赵玉舌头不利索了都，“我真的有一件大案子在办啊！现在好了，了结了，咱们可以谈谈你的事儿了！”
“知道，不就是剁手案嘛！”姜晓晴平淡地吐了一句。
“奶……”赵玉惊诧，“你怎么知道？”
“你是大侦探，自己想去吧！”姜晓晴不屑地说，“我这大半夜的前来堵你，你应该知道，是为了什么吧？”
赵玉点了点头，还能为了什么？自然是他大闹家长会的事呗！
“我真不明白，你到底是怎么想的！”姜晓晴生气地喊了一句，可又怕被楼下的家长听到，声音还偏偏压得很低，所以显得她的表情有点儿夸张，“那么简单的一个家长会，居然被你搞成了……那样！？我真是服了你了！”
“这个……这个嘛……我可以解释……”赵玉同样压低了声音。
“我不过是想踏踏实实的赚点儿钱，为我老爸分担一下压力，做一个孝顺闺女，为什么就那么难呢？”小丫头鼓着鼻子，越说越激动，“要是我的事情败露了，我真不知道我该怎样面对老师和同学！我妈妈知道了，会多么伤心，你知道吗……呜呜呜……”
说着说着，小姑娘竟然又哭了起来。为了不弄出大的动静，她哭得相当压抑，看得让人揪心。
赵玉没想到她眼泪来得这么快，急忙劝道：“先别哭，先别哭！既然你这么说，不就证明，你的事儿还没有完全败露吗？既然还没败露，那咱们就有机会弥补啊？喏……你先跟我说一说，现在到什么地步了？我来帮你解决不就行了吗？”
“真的？”小姑娘还挺好哄，赵玉这么一说，她的眼泪立刻止住了，真是来去自如。
“当然了，咱俩是合伙儿人嘛！”赵玉拍胸脯道，“你的事，自然就是我的事了！”
“那好……”姜晓晴抹干眼泪，认真地说，“其实……我早就安排好了百分之九十，现在只差你这百分之十了！”
哎呦，我……奶奶个熊？
赵玉眨了眨眼，这才终于明白，自己竟然不知不觉地钻到小丫头设计好的套里来了！
学霸的心思，果然防不胜防啊！
“上次你大闹了家长会，而且还到学校档案室翻了一通之后，我们班同学，已经把这件事编撰到校园传奇里去了，我又一次引起了全校轰动！”姜晓晴讲述道，“班主任前后三次找我到办公室谈话，他怎么也不相信，你会是我的爸爸！”
“嗯，我也不信！”赵玉坦然道。
“班主任查了我的学籍，知道我爸是卖水果的！而你却非得冒充什么警察，所以……”
“哎？什么叫冒充？我真是警察！”赵玉对这个字眼儿非常敏感。
“总而言之吧，王老师已经给我家打过好几次电话，”姜晓晴继续，“但是都被我给拦截了！所以……王老师决定，明天上午要到我家家访！要是……他和我爸爸见了面的话，那么……后果你应该懂的！”
“嗯……”赵玉紧锁眉头，道，“这样的话，明天得想办法把你亲爹支开，然后由我坐阵，这样你们老师就不会怀疑了！”
“这一点，我已经解决了！”姜晓晴道，“明天一早，我爸会接到一条来自医院的短信，短信通知他，说我妈妈的住院单中了奖，要他去医院领奖！”
“哎呦，我咔！嚯哈哈……”赵玉忍不住笑，“医院的住院单都带中奖的，傻子才会信啊！”
“嗯……”姜晓晴冷冷地注视着胡开，一字一顿地说道，“我-爸-就-信！！”
“哦噢……”赵玉咽了口唾沫，从心里陡生感慨，这样智商的老爸，怎么会生出这样精明的女儿？姜晓晴真是他亲生的吗？
“我爸一走，你就可以到店铺去冒充了！”姜晓晴点头道。
“嗯，可是……”赵玉琢磨了一下，担心地问，“咱还有一件事没有解决啊？我可当着那么多人说自己是警察了，现在又变成了卖水果的，这个……怎么破？”
“这个嘛！我也已经办妥了……喏……”
说着，姜晓晴从怀里掏出一张纸来，赵玉接过来一看，差点儿没背过气去。
原来，那竟然是姜晓晴伪造的一份诊断证明。上面清清楚楚地写着，姜大风患有严重的——人格分裂症！！！
第59章 惊心动魄的装爹

洗完澡，躺在自己的床铺上，赵玉感觉脑袋里乌七八糟的。
姜晓晴为了补救自己犯下的错误，竟然伪造了一份诊断证明，说她爸爸姜大风有严重的人格分裂症，总是幻想着自己是一名警察，这才有了家长会上那疯狂无稽的一幕！
奶奶个熊！
这种奇葩到雷人的理由，她居然也能想得出来，真不知道她是天才，还是鬼才？
那份诊断证明被她伪造得天衣无缝，连最后的盖章都十分逼真，真不知道她到底是怎样鼓捣出来的？
可是，姜晓晴越是表现得出色完美，赵玉就越觉得心里不踏实。在这个女学霸的身上，他总能看到李丹的影子！如果姜晓晴也跟李丹一样，凭借自己过人的智商进行犯罪的话，那后果可是不堪设想！
起初，赵玉是真不相信姜晓晴那套妈妈生病的说辞，以为她只是个不良少女，盗号的非法资金都是用来玩游戏的。
可是经过深入的接触之后，他现姜晓晴的妈妈居然真得了尿毒症，每个月都要花去巨额的医疗费用。姜大风凭借水果行的收入，根本无法维持，家里已经欠了不少外帐。
姜晓晴之所以去盗号，还真是出于一片孝心。
啧啧……
躺在床上，赵玉反复琢磨这件事情，不知道自己该怎样处理才算得当？一方面，他不想再让姜晓晴去冒险盗号，一旦东窗事，孩子的一辈子有可能毁于一旦！可另一方面，孩子的孝心也是天可怜见，要是强行断了这个渠道，对她同样是个不小的打击。
唉！
奶奶个熊的！
赵玉猛拍自己脑门，他怎么也搞不明白，一向杀伐果断的他，怎么会为了一个小女孩而变得多愁善感了？
正在此时，脑中的奇遇系统响了，系统提示他本次奇遇已完成，完成度为87%，又得到了一件系统奖励。
这一次，他得到的奖励更加奇葩，居然是一个隐形望远镜，可以不用任何辅助设备，看清楚五公里以内的情况，持续时间为1o分钟。
唉！
赵玉轻叹一声，系统奖励的又是一件标准的特工用品，是不是，它想让我一直当个侦探啊？
赵玉本想睡觉，可看了看表，却现此时已经是凌晨1点多了！
这么晚了！？
这一次，系统结束的可够晚的，现在已经是新的一天了。
想到此，赵玉毫不犹豫地点燃了一根香烟，伴着剧烈的咳嗽，再一次开启了新的奇遇任务。
“巽兑卦，巽风兑泽，风动水静，辨浊唔理，财亲双收。”
听着这种晦涩难懂的卦文，赵玉也懒得去记，直接闭上双眼，倒头而睡。
……
第二天，早上8点半，姜大风准时收到了中奖短信。果然如他女儿预料的那样，大胖子先是兴奋地跳了一段恰恰，然后便嘱咐姜晓晴看摊，自己骑上电动车就颠儿了！
赵玉看得咄咄惊奇，这大胖子是不是脑袋短根弦？哪有住院还带中奖的？这智商实在让人同情。
姜大风走后，姜晓晴便立刻呼喊赵玉下楼，到摊位上去装爹。
今天是周末，赵玉正好调休，而姜晓晴也不用去上学。二人便在水果摊前端坐着，焦急地等待着那位王老师的家访。
不知怎么搞得，赵玉还有点儿小紧张，竟是又把一早想好的台词默念了一遍。
由于之前没有打通电话，他们并不知道王老师到底什么时候会来？但是，这一点却根本难不住姜晓晴，她一早在王老师的手机上安装了定位软件，早就对他的行动轨迹了如指掌。
这边姜大风刚刚离开，那边的王老师已经到了顺风街。
“哎？王老师？你怎么来了？”姜晓晴看到班主任之后，假装一脸的意外。
王老师站在水果摊前，先是扫了一眼赵玉，这才沉声说道：“你爸的电话打不通，我这心怎么也放心不下，这不……”
王老师还未说完，赵玉嗖地从椅子上窜到跟前，热情地握住他的双手：“哎呀，原来是王老师啊！你好，你好，你好好！”
王老师被赵玉攥得手疼，表情异常难堪，回想家长会上的那一幕，他至今心有余悸。
“你……你好！”王老师艰难地抽出手，仔细地盯着赵玉言道，“真是看不出来啊，你长得这么年轻，居然有这么大的女儿……”
“呵呵，有时候，我特么也不大信啊，呵呵呵……”赵玉满脸堆笑。
姜晓晴却郁闷地直拍脑门。
赵玉察觉自己失言，急忙提起一把香蕉：“来，王老师，吃点儿水果先？”
“不吃了，不吃了！”王老师连忙摆手，“嗯……其实，我这次来找你，是想跟你谈谈孩子的事的！”
“孩子啊？”赵玉瞪了姜晓晴一眼，“怎么了？我家晓晴是不是又惹祸了？您放心，待会儿我一定大嘴巴子抽她！”
姜晓晴再拍脑门，连头都不好意思抬了。
“哎？这怎么行？怎么能打孩子呢？”王老师眼珠子瞪得老大，“告诉你，晓晴同学可是我们学校重点培养的对象，你可要保护好她啊！这眼瞅着就要中考了，你们做家长的，可得做好孩子的保障工作呢！
“我这次来的目的，主要是想了解一下你们家的情况，看看有没有什么困难，如果……”
“有有有！困难大大滴有！死啦死啦滴有！”赵玉也是演戏的好材料，不等王老师把话说完，他便嚎啕大叫道，“哎呀！我滴个媳妇啊！她得了尿毒症，每天都要透析！那个钱呐……哗啦啦地就花没啦……哎呦，我这个日子啊……呜呜……”
姜晓晴几乎把脑袋埋到地上去了，一个劲儿地狂揪自己的头。
“姜先生，您先别激动……唉？鼻涕，注意鼻涕！”王老师看到赵玉一把鼻涕一把泪地朝自己扑来，赶紧连连后退。
谁知，就在这个时候，从街对面嗖地窜过来一辆电动车，嘎吱一下停在了水果摊前。
只见车上一位戴着遮阳帽的中年妇女，冲姜晓晴摆手喊道：“晓晴啊，赶紧给我称两个西瓜，两个一边儿大就行！”
女人喊完，转头看了看正在撕扯的王老师和赵玉，她抬起遮阳帽，露出了一副好奇的表情。
姜晓晴心里咯噔一下，愣了半晌才答应道：“哦……马阿姨，我这就给您称！稍等！”
说着，姜晓晴慌里慌张地去取西瓜。这位马阿姨乃是她家的常客，对她家熟悉得很。姜晓晴心里不停祈祷，这个人来得不是时候，可千万别露馅儿啊！
“晓晴啊，”谁知，马阿姨偏偏是个八婆，张嘴问道，“这俩人干嘛的啊？你爸呢？”
马阿姨的声音虽然不大，但是现场众人听得清清楚楚。王老师听完一皱眉，立刻用怀疑的眼神看向了赵玉。
赵玉看了看王老师，又看了看姜晓晴；姜晓晴也看了看王老师，然后又看了看买西瓜的马阿姨。
刹那间，水果摊前的气氛变得格外凝重，仿佛空气都已凝固。
第60章 我爸真有病

春日暖阳，气候温和。
可是顺风街大风哥水果行的摊位前，却是一片冰冷萧杀之气。
马阿姨短短的一句话，已然惹得王老师的高度怀疑，看向赵玉和姜晓晴的眼神，已然变了味道。
眼瞅着二人的诡计就要败露，就在这千钧一之际，赵玉忽地把白眼一翻，然后对着马阿姨怒目而视，像关老爷要拿偃月刀砍人般吼道：“臭八婆，终于逮着你了！这一次，我看你还往哪里逃！？你这个……诈骗犯！”
赵玉这么一吼，姜晓晴眼珠一转，急忙配合地冲马阿姨喊道：“不好了，马阿姨，我爸的老毛病又犯了！”
说着，姜晓晴用手指了一下赵玉，那意思是让王老师看一看，这疯子真是我爸，我爸真有病！
马阿姨一下愣住，刚想说些什么，赵玉却平地里蹦起老高，叫嚣着朝她冲来。看他那张牙舞爪的架势，好似能把人生吃了一般，活脱脱一个凶煞恶神。
王老师虽不明就里，但他见过赵玉的狂躁，急忙一把抱住了赵玉。
“哎呀！”姜晓晴慌里慌张地跑到马阿姨跟前，连推带搡地喊道，“阿姨啊，我爸的病越来越厉害了！你还是快点儿走吧，过会儿我把西瓜送你家去就是了！”
马阿姨整个人都晕了，她有心想要询问一下，可看着疯子一般的赵玉，也是吓得面色青，浑身颤抖。
“臭三八！还想跑！？”赵玉狂吼着，同时故意推搡王老师，“你别拦着我，你这叫妨碍公务知道吗？我是警察，我这是抓犯人呢！别拦着我……”
说着，赵玉抄起一堆桔子，直接朝马阿姨扔了过来。
“哎呦！”
马阿姨吓得打了个激灵，急忙一拧电门，电动车便风驰电掣地飞走了。
“罪犯跑了！跑了都！别拦着我，我要抓罪犯！”为了把戏做足，赵玉瞪着大眼珠子，一个劲儿地挣扎，把王老师累得呼哧直喘。
“爸啊！你快醒醒吧！”姜晓晴假装吓得手足无措，跑到赵玉跟前哭喊道，“你要抓的人已经去警局自了！你消消气吧！”
说着，小丫头窜到近前，不停地划拉赵玉的胸口，赵玉也配合地瘫软了下来，眼神逐渐变得散呆滞。整个过程，他装得惟妙惟肖，简直比神经病还像神经病！
“王老师啊，不好意思，我爸的病最近越来越频繁了！”姜晓晴一面搀扶着赵玉坐到椅子上，一面跟王老师解释，“他总以为自己是警察，看谁都像罪犯！”
“唉！”王老师手足无措，呼呼直喘，脑中更是凌乱得无以复加，缓了半天才哀声叹道，“晓晴啊，真是难为你了！”
“没关系的！”姜晓晴假装坚强地解释道，“我二叔跟三叔已经和医院联系好了，过几天就带我爸去做专业治疗。相信，我爸的病情应该会好转起来的！”
“啧啧……”王老师看着目光呆滞的赵玉，摇头叹息道，“真想不到，你家会是这个样子，怪不得，你爸老不接我电话了呢！早知道这样，就别让你爸去参加家长会了啊？晓晴啊，不过话说回来，不管家里多么困难，但是学习上，可不能分心啊！”
“我知道了王老师，您放心吧！”姜晓晴显出一副乖乖女的模样，“我是不会让您失望的！学习的事，都是小kIss！”
“嗯……那就好，那就好！”王老师擦了擦额头上的汗，说道，“既然这样，那我就先回去了啊！照顾好你爸吧！”
说着，他抬手跟赵玉示意了一下。
“哎呀，王老师要走了啊，要不要捎点儿水果啊！？”说着，赵玉噌地站了起来。
“不用了，不用了！你好好休息吧！我走了啊！”王老师像被吓着似的，急忙一扭头，慌慌张张地离开了水果行。
“王老师再见！”姜晓晴恭恭敬敬地冲老师摆手。
直到王老师那匆忙的背景消失在顺风街尽头，姜晓晴这才瘫软地弯下了腰，像体力透支般，用双手拄着膝盖。
赵玉亦是长长地出了一口气，感觉浑身湿透了都！
“赵……赵警官呐！”小丫头急喘吁吁地叹道，“跟你合作，真是太惊心动魄了！吓死个我了！刚才……刚才……我还以为咱们要完蛋了呢！”
赵玉亦是嘴唇干，心有余悸，上一次他在坟地里捉拿凶手，也未如此紧张过！
“奶奶个熊！”赵玉抚摸着自己的胸口，叹道，“差点儿就嗝屁了，幸亏老子够特么机智！哎？”
赵玉刚说到这里，抬头间却猛然看到，在顺风街的另一侧，竟然呼啦抄跑过好些人来。其中，为的一人，正是刚才被赵玉惊走的那位马阿姨。
赵玉比猴都精，一看这架势就知道人家是找后账来着，他急忙一闪身，钻进了旁边的小胡同，溜了号！
“晓晴，晓晴，你没事儿吧！？”赵玉刚刚消失，马阿姨便快步跑到水果摊前，大声寻问道，“刚才那俩神经病呢？跑哪儿去了？竟敢骂我臭三八，我今天非打死他不可！”
马阿姨的身后，站着好几位顺风街的老邻居，他们手里全都拎着扫帚铁锹，一个个威风凛凛的，全都来给马阿姨撑腰。
“你说什么呢，马阿姨？什么疯子？我怎么听不明白呢？”姜晓晴若无其事地称着西瓜，仿佛刚才什么事都没有生。
“嗯？”马阿姨大为意外，“不会吧？晓晴啊，是我眼花了，还是你出毛病了？人呢？疯子呢？还……还拿橘子扔我呢！说他是个……什么什么——警察！？”
“您说得什么乱七八糟的啊？”姜晓晴把称好的西瓜递给了马阿姨，笑逐颜开地说道，“一共42块8，给4o得了！”
“啊！？”马阿姨撅嘴，邻居们大眼瞪小眼。
此刻的赵玉，已经来到了顺风街的路口。
虽然刚才的过程有些惊险，但好歹也算把姜晓晴的事情敷衍了过去，了却了自己一大心病。
因此，倍感轻松的赵玉又吹起了欢快的口哨。
然而，他前脚刚一踏出路口，一辆白色的斯巴鲁吱地一声停在他的面前，挡住了他的去路。
随着副驾驶位置的车窗降下，赵玉这才看到，开车的人，居然是曲萍曲组长！
曲组长稳坐在驾驶座上，冲赵玉勾了一下手指头，干脆地说了四个字：“上车！快点！！”
第61章 很好！不错！谢谢！

肯定又是奇遇系统在起作用！
坐在曲萍的汽车上，赵玉脑中一直停留在这个念头上。Δ 新笔 趣 Δ┡『阁Ｗｗ『Ｗ．Ωｂａｑｕｇｅ．ＣＯＭ自打有了奇遇系统之后，一切巧合，都不再是什么巧合！
今天早晨那惊心动魄的装爹，以及后来曲萍的突然出现，必然和自己的系统有着直接关系。
今天不但是周末，还是赵玉的轮休日，他根本不用上班。所以，赵玉上了曲萍的车之后，只以为是出了什么十分紧急的案子，这是曲萍要带着他去查案呢！
啧啧……
赵玉一个劲儿地咂嘴，心里琢磨，剁手案才刚刚结束，不会这么快又出了什么惊天大案吧？
这还让不让人活啊！？
然而，当白色的斯巴鲁稳稳当当地开上了高架桥之后，赵玉忽然醒悟过来，不对啊？今天曲萍组长怎么是开着自己的车子来的？平日里办案，不是都开警车吗？
听说，曲组长的斯巴鲁刚买了不到一个星期，连牌照还没上呢！要是警队有任务，她怎么会开私家车来？
还有……
如果是查案的话，B组那么多伙计，为什么还要带着我？
还有……
赵玉仔细看了看曲组长，但见她今天穿着一身崭新的警服，英姿飒爽，描眉画眼的，甚至嘴唇上还涂了——口红！？
哎呦？
今天这是怎么了？
太阳从西边出来了这是？
赵玉瞪大眼珠子看着曲萍，感觉非常不可思议。平日里，这位曲组长不修边幅，邋邋遢遢的，却没想到捯饬起来，还挺精神的？
“怎么了？我脸上有东西吗？”曲萍感觉到了赵玉的注视，头也不转地问了一句。
“不是！”赵玉认真琢磨了一下，觉得还是直入主题的好，忙问，“咱……这是上哪儿去啊，大姐？”
“大侦探啊！”曲萍摇了摇头，表情严肃地说道，“拜托你以后多看看手机好不好？通知短信早就给你了！”
“哦？”
赵玉掏出自己的手机，上面果然有条短信。打开一看，信息是曲萍送给他的，说今天他俩要到市局接受表彰，让他在1o点之前，务必到达市局大楼。
什么？
表彰！？
赵玉咧了咧嘴，“表彰”这个名词对他来说，实在是太过陌生遥远了。前世的他，连上小学都没有得过奖状。混迹江湖之后，就更是八竿子打不着了！
“我从定位仪上看到，你这家伙一直呆在家里没有动静，便猜想你可能没有看到短信。”曲萍组长不冷不热地说，“所以，顺路过来看一看，却刚巧在街口遇到了你！看你悠哉悠哉的，想去干什么呢？”
“哦……我是想去吃羊肉泡馍！”赵玉坦坦然说道，“短信还真没看到！这破手机太不好使了，回头得换一个好的去！”
“不用了！”曲萍说道，“局里刚造完表，新一批为特警制定的手机，很快就会给咱们！信息加密，流量也都是免费的！要是再收不到短信，那就是你人品的问题了！”
“呦？还有这好事儿？”赵玉赞道，“幸亏曲大组长消息灵通，要不然我就要花冤枉钱了！哦，对了，这个接受表彰是什么意思啊？为毛要给我奖？是不是给我张大奖状，还给我戴朵——大红花！？”
……
秦山市公安局。
接受表彰的时候，赵玉表现得有点儿蒙圈。
两辈子都加起来，他也从没有过如此的经历。
分局领导，市局领导，甚至还有部分省级大员全都到场参加。现场人山人海，记者如云；照相机，摄像机遍布四周；闪光灯闪个不停，闪得赵玉晕头巴脑，头晕目眩。
原来，这次表彰大会之所以如此隆重，主要是因为正好赶上秦山警局的建队纪念日。
大会上，除了要给优秀警署和警员颁奖之外，上级还决定，要提前给连破电棍和剁手两起大案的有关单位与人员进行表彰。
当容阳区的周局长作为分局代表领完奖之后，曲萍和赵玉便一同上了台。曲萍是侦破了两件大案的指挥员，得到的都是证书之类的荣誉奖励。
但是，赵玉就不同了，上级有规定，凡是直接抓住真凶的探员除了荣誉奖励之外，还会得到一定的物质奖励。
因此，赵玉除了穿上了绶带，从某位省级领导手中接过两张荣誉证书之外，还得到了两张实打实的支票！
赵玉打开一看，不免瞪大眼睛。
哎呦！
我靠，这么多！？
没想到，一张两万的，一张八千的，加起来，竟然有两万八千块！
赵玉以前只是听说过这种说法，却没想到竟然是真的！抓住凶手，真的给钱？怪不得，每当凶手出现的时候，探员们都像打了鸡血似的呢？
其实，由于抓罪犯会面临莫大的危险，所以秦山警队一直有这种奖励机制。但是，以往破获大案要案的时候，警队基本都是集体行动，破案后，得到的奖金也基本会全组均分。
然而，赵玉的情况却有些特殊，不管是电棍案还是剁手案，全都是他单枪匹马一个人抓住的凶手，那么奖金自然只能归属他自己一人了。
捧着手里的支票，赵玉感觉更加晕乎，脚底下轻飘飘的，好像晃动胳膊就能飞起来似的。
当时，他到底如何领的奖，怎样下的台，以及下台后他们周局长对他说了些什么，他统统没有印象了，只是一个劲儿地念叨着6个字：“很好！不错！谢谢！”
其实，他们周局长并不是夸赞他，而是在小声地埋怨他，这么隆重的场合，你怎么连个警服也不穿呢？头乱腾得像个小痞子，这不是给咱们分局丢人吗？
然而，赵玉却一个劲儿地呵呵傻笑，还激动地握住周局长的双手：“很好！不错！谢谢！”
返程时，赵玉仍然乘坐着曲萍组长的斯巴鲁回家。抚摸着手中的支票，他仍然处在一种飘飘然的状态之中。
真想不到，连续破了两个案子，不但能上台授奖，居然还得到了这么多奖金？这活儿可真是不赖不赖滴！
尤其是上台领奖的那一刻，他还真是感觉到了小小的荣耀感与满足感。
当警察，真特么有意思！
不但赚钱，赚威风，还可以名正言顺地抓坏蛋，这可比他以前干的行当强多了！
好吧！
既然如此，那老子就继续干下去吧！
已经犯罪的凶手们还有准备犯罪的凶手们，你们可要小心了，嚯哈哈……
想到此，赵玉又情不自禁地哼起了小曲儿。
“赵玉啊，”曲萍扭头看了看洋洋自得的赵玉，轻声叹道，“我以前，还真是小看了你！”
第62章 以暴制暴

可能是中午天气闷热，一上车，曲萍就脱掉了自己的警服，露出一件深红色的薄羊毛衫。
别说，穿上这件衣服，曲萍还真有点儿贵妇人的意思。
“自从电棍案之后，你好像变了一个人！”出于职业敏感，曲萍道出了自己的怀疑，“以前的你可不是这个样子！我真的非常怀疑——你的身份！”
“呵呵……”面对曲组长的猜忌，赵玉却是信口拈来，他假装惶恐地说道，“终于被你现了！曲大组长不亏是王牌侦探，实话告诉你吧，我只是一个和赵玉长得一模一样的人，原来那个赵玉已经被我杀了，尸体就藏在……嗯……我家的冰箱里面！”
听到这话，曲萍不禁大皱眉头，十分烦感。
“哦，要不……”赵玉却得寸进尺，“告诉你另外一个真相？我是穿越过来的，我以前是个犯了死罪的杀人犯，被枪毙了之后，就穿越到赵玉的身上来了！我给他夺了舍，控制了他的灵魂……嚯哈哈，怎么样，这个说法，是不是更附和情理一些？”
曲萍已然被赵玉的话惹怒，把方向盘抓得死死的，胸口开始剧烈地起伏。
“赵玉，你就不能正经一些吗？”曲萍强忍着怒气说道，“我看过你破解剁手案的手法，我承认，在某些方面你的确有着一定的潜力。可是，如果你总是这样我行我素的话，可是行不通的！
“昨天的事，我已经听说了，”曲萍摆出一副老大姐的姿态，“真不知道你是怎么想的？居然从警局办公室里打人！这样做，实在是太不明智了！”
“怎么？那几个人去投诉我了？”赵玉不屑地回了一句。
“如果他们真去投诉，你就惨了！”曲萍气鼓鼓地说道，“赵玉，听我一句劝，以后别再这么我行我素了！身为警务人员，应该秉公执法，怎么可以以暴制暴呢？你的暴脾气真的应该收敛……”
嘎吱……嘭……
谁知，就在曲萍分心教导赵玉的时候，车前面突然蹿出一个人来！曲萍大惊之下狠踩刹车，可那个人还是撞在了车子的前保险杠上，人登时被弹出了老远！
啊！？
曲萍的脸刷得变白了，这还是她生平头一次开车撞到人，急忙慌手慌脚地开门下了车！
来到车外一看，但见一位身穿运动服的中年男子，已经痛苦地倒在了人行横道的一角。
“哎呀，你怎么样了？”曲萍吓坏了，赶紧上前询问。
“哎呦……”运动服扭回头来，呻吟着埋怨道，“你这是怎么开车的你？差点儿撞死我啊！哎呦……”
“您别着急，我马上叫救护车来，您稍等一下啊！”
曲萍急急忙掏出电话，想要拨打12o。谁知，那运动服男子却摆了摆手，说道：“大姐啊，你先等一下，我看看我还能站起来不？”
说着，他手扶着路肩，竟是晃晃悠悠地站了起来。然而，曲萍刚想上前搀扶一下，那家伙却又一屁股坐在了路肩上。
“哎呦……”他揉着自己的后背，呲着牙冲曲萍说道，“我说大姐啊，看你也是个体面的人，我呢，今天也有点儿急事儿，这样吧，今天就算我认倒霉了！你赔我点儿钱，我自己去看病吧！”
曲萍是干什么的？
刚才，由于她开车分心，真的不太确定自己到底撞没撞到这个人，可是现在看来，这个人似乎是在假装受伤，这八成是个碰瓷的！
“那怎么行？”曲萍刻意说道，“你必须得到医院检查一下才行。放心，我是警察，绝对不会逃逸的！要实在不行，我们单位的法医鉴证科，也有专门的验伤室，你跟我去那儿也行！”
一听曲萍是个警察，运动服蓦地怔了一下。可是，稍微沉思一番之后，他却仍然有恃无恐地说道：“大姐，你要不信，你就看看……”
说着，那家伙把后背的衣服撩了起来，没想到，那里竟然真的又红又肿，很明显是受了伤的！
这一下，曲萍心里也没底了！由于汽车是新买的，还没来得及安装行车记录仪，而且，刚才那种感觉，真的像是撞到了他！
“我不管你是不是警察，”运动服哭丧着脸说，“你撞了我，那是事实！警察撞人也得负责任吧？我可是为了你好，要么你就赔我点儿钱，我自己看病去！要么，你就叫救护车把我拉医院里去。但是，我丑话说到前头，你的车还没有上牌照，你的保险都是无效的，如果我真去医院的话，花多少钱，你应该心里有数！”
“嗯……”
曲萍抬眼看了看四周，这个地方乃是秦山市高新区，道路设施还未完备，虽然路口安装了监控探头，但是不能保证已经投入使用。
而且，这个人是的的确确撞在了自己车子上的，就算调出了监控视频，也不见得能证明他是在碰瓷！
可是，曲萍不是傻子，这个人说话如此专业，已经摆明了就是在碰瓷，可曲萍偏偏就是没有办法！
“大姐，我只要两千块钱，你就什么责任也不用负了！”运动服的脸上已然没了痛苦，而是布满了阴沉，“你到医院，先别说我有没有毛病，光是做个核磁共振，得多少钱？要是，我还有高血压和心脏病呢？”
这……
曲萍愤愤地攥了攥拳头，虽然明知道这是个可恶的碰瓷高手，可她却感觉无处力。
此时此刻，副驾驶位置上的赵玉却是悠闲得很，他先是替曲萍把动机熄了火，然后打开了收音机里的音乐，继而斜靠在座椅上，饶有兴致地看着眼前这场好戏。
赵玉可是对这个行当了如指掌，早在刚才撞人的一刹那，他便已经看出，这是遭遇到碰瓷的了！
新车，没上牌照，没安行车记录仪，四周围没有监控探头，道路空旷，这些都是碰瓷党们下手的绝佳条件！
再者说了，现在中午十二点多，在这荒郊野外的，怎么会无端端冒出个穿运动服的来？到坟地里跑步去了吗？
赵玉本以为，曲萍一个堂堂重案组组长，还能搞不定这点儿碰瓷的破事儿吗？
然而，事实却是，曲萍被碰瓷者逼迫得连连露怯，居然伸手去摸钱包，真有掏钱的意思！
唉！
赵玉微微叹了口气，心里说话，我的曲大组长啊！老子可不能再听你的劝告了，今天倒要让你看看，什么才叫——以暴制暴！？
第63章 成为什么来着？

虽然赵玉对于碰瓷的伎俩了如指掌，可他本人并没有干过这种行当。Δ 新笔 趣 Δ┡『阁Ｗｗ『Ｗ．Ωｂａｑｕｇｅ．ＣＯＭ在江湖中人眼里，碰瓷乃是不如流的行当，常常被人瞧不起，甚至连一些小混混都不屑此计。
因此，一般流窜在市面上的碰瓷者，虽有团伙，却并无后台。通常都是打一枪换一个地方，讹一笔算一笔，从不敢在某一区域久呆。
不过，这些人的技术却是相当熟练。就拿曲萍来说，刚才碰瓷的那家伙撞得非常逼真，不管谁看到，也会以为是车子真真切切地撞到了他！
然而，这家伙却借力打力，身体虽夸张地飞了出去，但人却根本无恙。他后背上的伤，其实跟曲萍的汽车没有关系，不是自残，就是被同伙故意打伤的！
为了讹钱，这些人无所不用其极，已然到了变*态的程度。
别说现在的赵玉是个警察，就算他仍然是以前的痞子王，遇到这样的事情，也是感觉手心痒痒。更何况，被讹诈的对象，还是自己的同事兼上司？
赵玉从曲萍的车子里翻找了一下，本来想找把车锁或扳手之类的东西，可曲萍的车上空空如也，他只好攥了攥拳头，一拉车门走了出去。
此刻乃是中午十分，此处位置偏僻，除了偶尔有些过往的车辆，并无围观人群。
赵玉四下看了一眼，很快现，在街对面的自行车道上停着辆摩托车，摩托车上坐着一胖一瘦俩人，正在专心致志地盯着碰瓷者的动静。
不用说，这俩人必然是碰瓷者的同伙。
“再少要点儿，行不行？”经过几番对质之后，曲萍已然妥协，开始跟运动服讨价还价，“你到底是怎么回事儿，咱们心知肚明，你要是太过分了，那我就把你抓回警局处理！”
“大姐啊，我是光脚不怕穿鞋的，你想怎么着都行！”此刻，运动服已经露出了本来面目，有恃无恐地说道，“不过我可提前告诉你，我真的有心脏病，你要是拉我去警局，我很有可能心脏病，躺在你们警察局门口就不起来……”
运动服正在猖狂地威胁着曲萍，可一抬眼却蓦的看到，有个男人下了车，并且正在凶巴巴地朝自己走来。
别说，他还真没留意到，车上居然还有一个男的。他不免有些好奇，既然车上还有个人，为什么他早不下车呢？
可惜的是，这位可怜的碰瓷者再也没机会考虑了，当赵玉来到他跟前的时候，便注定了他的悲催下场！
赵玉什么话也没说，左手推开曲萍，右手干脆利落地扇在了他的脸上！
啪……
打脸声清脆响亮，响彻街道。
“哎！？”运动服惊诧地喊道，“你……你怎么打人？”
啪！
第二个巴掌骤然而至，虽然运动服用手挡了一下，却仍然被赵玉扇了个趔趄，嘴角瞬间泛出了血！
“哎呦！？”
运动服被打蒙了，刚想起身还击，却一把被赵玉抓住了衣领！
啪！
第三个大巴掌打得更为瓷实，把运动服打得跐溜倒地，一张嘴哗啦啦吐出了四五颗牙来！
“赵玉！？你？”
饶是身为重案组组长的曲萍，也是被赵玉的鲁莽行为吓坏了！他急忙上前拉扯赵玉，想让他赶紧住手。
这时，街对面的两名同伙眼瞅不妙，立刻大吼着朝这边冲来。
赵玉冲曲萍撅了撅嘴，心平气和地问道：“曲组长，带着手铐了吗？”
曲萍意外，连忙回答：“没有！今天没开警车！”
“这个呢？”
赵玉用手比划了一个八，那意思是你带着枪了没？
曲萍更是摇头，说这又不是执行任务，带哪门子枪？
唉！
赵玉无奈摇了摇头，叹道：“行了，你靠边儿点儿吧！”
说话时，那一胖一瘦的同伙已经冲到了赵玉跟前，当先的胖子一边奔跑一边狂啸：“快住手，你特么找死……”
胖子的话仅仅开了个头，赵玉便一把抄住了他的衣领，另一只手伸进他的裤*裆，然后双臂一较力，愣是把这么一个沉重的胖子给横着端了起来。
随后，借着横向的惯性，他顺势一扔，正好把胖子甩飞了出去。街边有一道铁栅栏，胖子的后背咣啷一声，重重地撞在了上面。
紧接着，胖子正面坠地，嘭地摔起一片尘土。
“啊！？”
剩下的瘦子本来举胳膊要去击打赵玉，可看到赵玉如此生猛之后，愣是没敢下手。
他不敢下手，可赵玉却不管那一套，他双手一抓此人的前胸，给他来了个旱地拔葱，人整个飞起到半空，然后重重地摔在了垃圾桶上。
垃圾桶经不住如此沉重的打击，哗啦啦歪倒在一边，瘦子则就地滚了几个圈，颓然地躺倒在了赵玉脚下！
短短几秒，三名碰瓷党已然失去了反抗能力，一个个躺在地上呜呜哀嚎，痛苦摇晃。
赵玉低头瞅了瞅，现被打掉牙的运动服居然还想站起来，于是他上前抄起运动服的运动服，像荡秋千那样，将他的后背咚地撞在了电线杆上。
那运动服杀猪般地嚎叫了一声，终于躺倒不起！
“啊！？”
这一下，曲萍真的是吓坏了，想要上前阻拦，赵玉却冲她摆了摆手，然后像模像样地打了个敬礼说道：“报告长官，三名凶犯已经被我制伏，我这就与总部联系，把他们捉拿归案！”
“嗯……”曲萍凌乱，连英语都喊了出来，“hat！？”
“他们都是杀人嫌疑犯啊！？”
赵玉装腔作势地吼了一句，然后把三位碰瓷党拢到一块儿，并且反剪了他们的双手。
“现在，你们给我听好了，你们已经被捕了，罪名是杀人潜逃！”赵玉掏出自己的警官证，冲三人喝道，“你们有权利保持沉默，但你们所说的话，将会成为……成为……”
赵玉抬头问曲萍：“成为什么来着？”
曲萍仍处在傻眼中，不会说话了都。
“爱啥啥吧！”赵玉拍了拍胖子的后脑勺，“哦，对了，我还要多告你们一条罪状，你们居然敢袭警，这还了得？给你们普及一点儿法律知识，袭警的话，可是至少要蹲三年大牢的！嚯哈哈，老老实实跟我们回警察局吧！”
第64章 碰瓷的被碰瓷了！

“报告总部！”赵玉拿着自己的破手机，在三名碰瓷者的耳边装逼道，“三名嫌犯已经落网，请求总部支援！对……在缉拿的过程中，三名嫌犯暴力反抗，袭警打人，出手凶狠，致使我和长官身受重伤，是是是，顺便派辆救护车也行！”
赵玉的话太过夸张，三名碰瓷者自然不信。┡ 可是，当他们看到赵玉的警官证，还有曲萍从车上取下的警服之后，却再不怀疑这二人的身份。
“长……长官！”胖子应该是碰瓷党的头目，他灰头土脸地跟赵玉说道，“一直是你在打人，我们都看到了！我们没有袭警啊！”
啪！
赵玉不由分说，一巴掌扇在了胖子的后脑勺上，把胖子打得呲牙咧嘴。
“少特么废话！”赵玉喝道，“我和我们长官被你们打成内伤了都，告诉你们，我们长官除了高血压心脏病外，还比你多个糖尿病呢，随时都有可能背过气去！你们呀，还是少说几句吧，等到了医院，我们先做他五六个核磁共振再说！你们胆儿也太肥了，袭警……袭警……袭警……”
说一个“袭警”，赵玉就扇他一下，虽然没有力，却也是把胖子的脸给扇得通红！
“大哥，你不能这么不讲理吧？”胖子咬牙说道，“我们真的没有袭警啊？是你们警察打人，殴打我们这些无辜良民！”
咚！
这一次，赵玉再不扇什么巴掌了，而是一脚把胖子踹在了地上，然后一口气踢了他十多脚，直到胖子哀嚎讨饶，才再次停住。
看到赵玉的凶残，瘦子和运动服埋低了脑袋，不敢看了都。
一顿拳打脚踢之后，胖子被彻底打蒙，浑身哆嗦得像触电一般。
“我看，你们是不见棺材不流泪啊！”赵玉蹲下身子，歪着脑袋对胖子说道，“我帮你们分析一下当前的形势啊！听好了，我和我们长官正在捉拿杀人潜逃的凶犯，可半路上，你们三个忽然冲了出来，拦下我们的车子，阻挠我们抓捕凶犯。然后，你们还动手袭警，打伤了我们两个……”
赵玉抚摸了一下胖子的后脑勺，把胖子吓了一个激灵。
“你们对法律那么了解，那么你来告诉我，先不说你们有可能跟杀人犯是同伙，只说妨碍公务和袭警两样罪名，你们担得起不？当然，你们也可以找律师上诉，如果能告赢了我们，最后有可能不用坐牢。但是，如果这个时候，我们长官心脏病作了，那……啧啧……你们可就不止袭警这么简单了吧！？”
通过赵玉这番分析，三名碰瓷党全都傻眼了。直到此时此刻，他们才终于领悟到，什么才是碰瓷的最高境界！
其实说白了，这些碰瓷党不过是一些没有背景的小无赖，和那些拥有一定实力的地头蛇并不一样。一遇到比自己横的，什么能耐都没有了。
被抽得满脸红肿的胖子，终于改口对赵玉央求道：“大哥，大哥……我们错了！您大人有大量，就饶了我们这一回吧！我们再也不敢了！”
听到这话，赵玉回头看了曲萍一眼，曲萍已然无语。
那时候，曲萍本以为赵玉会立刻点头，然后这件事就如此了结了。
然而，令曲萍万想不到的是，赵玉抬起手，一巴掌又扇在了胖子的脸上！这一次，比前几次扇得都狠，那胖子差点儿被扇得背过气去！
“哎！？”曲萍惊诧，出言制止。
赵玉则毫无理会，而是一手一个，抓起胖子和运动服，把他俩人拖拽到了斯巴鲁跟前吼道：“完了！？完你奶奶个熊！”赵玉指着车子的前保险杠，“看见了没？你们把我们长官的车子撞坏了，新车啊！这件事怎么算？”
“啊！？”运动服眼珠子都快掉到地上，连忙解释，“大哥啊，没……没撞坏啊？你看，一点儿划痕都没有啊？”
由于运动服碰瓷技术高，虽然很夸张地飞了出去，但是漆皮都没碰破一点儿，更是连道划痕都没有！
“去你奶奶的！”赵玉飞起一脚，运动服平着就飞了出去。他右手一抓胖子头，把胖子脑袋狠狠压在了前车盖上，喝道，“眼瘸啊？这么大的划痕都看不见？想赖账是不？”
“不不不……”胖子颤抖着直拍车盖，欲哭无泪地喊道，“大哥，大哥，我赔，我赔，我赔！！”
听到这话，赵玉终于松开了手。而此时的曲萍组长，已然凌乱到了张口结舌的地步！她到现在也没搞明白，赵玉到底是怎样把碰瓷的人，给碰了瓷的？
车轮滚滚，当白色的斯巴鲁开上高架之后，赵玉把从碰瓷党那里讹来的2ooo块钱递给了曲萍。
正所谓以彼之道还施彼身，2ooo块钱，正好是碰瓷者提出的金额。碰瓷者非但没有得到，反而倒贴2ooo！
不过，曲萍组长怎么会收这种钱，当即把头甩得拨浪鼓一样，坚决不要。
“那好！”赵玉早知道她不可能要，便理所当然地装进了自己的口袋，道，“既然你不要，那改天一块儿喝酒，顺便把姐夫喊上！”
曲萍先点了点头，随后又摇了摇头，一句话也说不出来。她的心里可谓五味杂陈，一方面坚决抵制赵玉的野蛮行为；可另一方面，却又不得不默认了赵玉以暴制暴的结果！
“曲组长，”赵玉似乎猜中了曲萍的心思，笑着对她说，“老话说，人不犯我我不犯人，其实，暴力也终究逃不出一个‘理’字，放心吧！我做事，是有分寸的！”
回到顺风街下车以后，赵玉先到银行把支票支取，存在了自己的银行卡上。算上前面邵嘉颖赞助的，还有今天得到的奖金，以及从碰瓷党手中讹到的钱，赵玉的总资产已经过了1o万。
没想到，短短几天之内，他居然能够得到如此多的财富，除了自叹自己的好运气之外，赵玉无可避免地联想到了脑中的奇遇系统。
会不会，这些金钱财物的获得，也跟奇遇系统有关呢？
结果，当他拿着笔记本翻看记录的时候，果然有了一个惊喜的——现！
第65章 我要吃西瓜

晚间，赵玉吃完晚饭，独自坐在阳台的躺椅上，一面喝着啤酒，一面思考着自己的心事。
月光皎洁，格外明亮。
透过阳台的栏杆空隙，他不用起身，便可看到楼下大风哥水果行的摊铺。此刻，水果摊前亮着灯，姜大风正和一位戴着黑边老花镜的大爷下着象棋，二人边下棋边唠叨着家长里短。
街巷的远处，偶尔传来几声犬吠。如果仔细倾听，还能听到百货大楼前面传来的广场舞音乐。
赵玉仰脖饮下了一罐啤酒，感觉少有的悠闲惬意。
自打摇身变成了重案组探员之后，赵玉几乎一天也没闲着，除了全力侦破剁手案外，还要面对系统带给他安排的各种奇遇。
紧张忙碌的生活犹如走马灯一般，让他应接不暇，疲于奔波。今天好不容易闲下来，实在难得。
懒洋洋地倒在躺椅上，赵玉还在琢磨着脑中的奇遇系统。
根据笔记本上的记录，他对这个神奇的系统又有了新的认识。
他现，当初邵嘉颖给他十万块钱的那天，系统开出的是“兑震卦”；而今天领到奖金之前，系统开出的则是“巽兑卦”，两个卦文中都有一个“兑”字。
还有，他依稀记得，当初他现姜晓晴盗号交易，并且黑吃黑到5ooo块钱的那天，系统开出的卦文之中，似乎也有这个“兑”字。
因此，赵玉隐约觉得，这个“兑”字，很可能跟金钱有关。
为此，他专门上网查了查，在八卦学说之中，“兑”代表泽，而这个泽，在许多地方的风水册里面，的确有主财运之意。
难道，只要系统一有“兑”卦出现，我就要财运当头了？果真如此的话，我将来是不是也能搞成个大富翁玩儿玩儿？
不过……要是万一处理得不好，会不会也有破财这么一说呢？
可能是侦破剁手案时养成了习惯，赵玉把自己思考推敲的这些问题，全都一一记录在了本子上。
他觉得，如果他像查案那样去认真解读分析的话，用不了多久，或许就能把那些卦文搞懂了罢！
“嘿……老姜你可真行啊！”这时，楼下下棋的大爷忽然提高了嗓门，“我管你叫老姜，你就老将我军啊？你就不能想点儿别的办法？”
“什么嘛，侯爷！呵呵呵……”姜大风笑呵呵地说道，“你现在比我多俩子儿呢！我不老将军肯定完蛋了就！”
“你小子！唉，点儿还挺正的，”侯大爷一面落子，一面摇头叹道，“听我媳妇说，你怎么又在医院中奖了？”
“咳！侥幸，侥幸呗！呵呵呵……”姜大风认真地琢磨着下棋路线，随口说道，“可能是老天爷看我家日子忒难了吧！？”
“我长这么大，也从来没听说医院住院还带抽奖的？”侯大爷认真说道，“大风啊，还是小心点儿的好，别再遇到什么骗子！我听说，你已经从医院中了三回奖了，有那么巧的事儿吗？”
二人的谈话引起了赵玉的兴趣，他立刻停止思考，转而关注起来。
“嘿！瞧您说的？”姜大风拍了拍胸口，“我姜大风好歹也做了这么多年的买卖，骗不骗人我还分不清楚吗？那可是大医院啊！再说了，钱我确实领到手里了！两个一万，一个五千，紧接着就抵到我媳妇的医疗费里去了，这还能有假吗？要是有问题的话，大夫早就不给我媳妇治疗了！”
“也是！也是！”侯大爷咂摸了一下，叹道，“不过，还是小心点儿的好啊！这年头，坏人实在太多了！”
“将！呵呵呵……”姜大风像小孩子般拍手说道，“死棋了，死棋了！今儿个我可算报仇了，呵呵呵……”
两个一万，一个五千？
赵玉琢磨了一下，终于翻然领悟。闹了半天，他这是又上了姜晓晴的当了！他本以为姜晓晴是在糊弄姜大风，骗他离开店铺而已。其实，她乃是使用了某种伎俩，以住院单中奖的方式，把她盗号得到的钱交接给他老爸而已！
这个小丫头，真是太精明了！
不过……两个一万，一个五千的话，却可以说明，她最后一次所差的5ooo块钱，乃是被自己黑吃黑掉了，用来交了自己的房租。
啧啧……
想到这一层，赵玉心里有点儿不是滋味，虽然姜晓晴的钱挣得不太光彩，可毕竟是为了救自己生病的母亲。
而自己去黑一个小姑娘的钱，却做得实在有违江湖道义！这个钱，自己是无论如何不能再昧起来了。
然而，赵玉现在的身份是探员，如果站在职业的角度去看问题的话，姜晓晴的行为一样是触犯了法律！尤其对她这样一个优秀的学霸来讲，更是后患无穷。一旦出现什么差池，她的命运很可能会像李丹那样走上歧途！
不过，经过赵玉一下午的深思熟虑，反复权衡，他已经找到了解决这个问题的方法，现在只差跟小丫头面对面的沟通一下。
偏巧，就在赵玉念及此处的时候，楼下却刚巧传来了姜晓晴的声音。
“爸，作业写完了！我出去透透气去了啊……”
“去吧，去吧！”姜大风对这个又乖又懂事的闺女疼爱得不得了，向来言听计从，“小心点儿就行了，你大姨他们都在百货大楼那儿跳广场舞呢！”
“哦……”
姜晓晴懒洋洋地回了一句，正要离开店铺，赵玉却从阳台上扒头喊道：“喂！小丫头，给我切块西瓜送上来！要红瓤的！”
赵玉这么一喊，下棋的二人还有姜晓晴全都抬起了头，赵玉则一个劲儿地冲姜晓晴摆手示意外带挤眉弄眼。
“喂，臭警察！”姜大风对赵玉厌恶至极，仰头喝道，“你当你是大爷啊？还给你切块儿西瓜送上去？晓晴，玩儿去吧，别理他！”
“奶奶个熊！”赵玉骂道，“死胖子，又不是不给你钱？你要是不切，我这就下去把你摊子砸喽！”
“哎！？呛火是不？我还就不信了……”姜大风霍得站了起来。
“喂！爸，爸，爸……”姜晓晴一眼看出赵玉是有事找她，急忙安抚住姜大风说，“不就是一块儿西瓜吗？不值当的，你们继续下棋，侯大爷，下棋啊！？我去，我去……”
说完，小丫头连忙抱起一个西瓜，直奔赵玉楼上而去。
第66章 不一样的道具

“你的主意，我之前不是没有想过，但是实施起来，却太有难度了！”姜晓晴一面切着西瓜，一面对赵玉说道，“账号找回可比盗号要难得多！因为盗号是随机选择的，只需要找到有漏洞的对象，我就可以下手！但是账号找回就是另外一码事了！”
原来，赵玉所谓的解决方法，正是要姜晓晴改变思路，由原来的盗取账号，变为帮人找回丢失账号。
如此一来，她不但仍然可以从中赚取报酬，而且这样得来的报酬也比盗号要正大光明得多！
“你只要从你的圈子里面推广一下，”赵玉撺掇道，“肯定不愁没有买卖！帮人找回账号，听上去也蛮正义得嘛！”
“赵警官啊，我现在跟你说的是技术层面，”姜晓晴把切好的西瓜递到赵玉面前，“我的技术，还达不到帮人找回账号的水平，这件事我做不来的！”
赵玉啜了一口啤酒，笑道：“都说了咱们是合伙人了！我要是没有这个金刚钻，怎么会提议你去揽这个瓷器活儿呢？实话跟你说吧，我今天去网安队那边扫听过了，他们那里有专门针对网络账号的摄取软件，只要有了这个软件，任何人丢失的账号，都可以轻松找回！”
“哦？是吗？”姜晓晴转了转眼珠，一下就想到了重点，连忙摇头说道，“赵警官，你可不要跟我说，你想把公安局的系统软件盗取过来给我使用吧，那样的罪过，可是比盗号要大得多啊！”
“我像是这么傻吗？”赵玉咬了口西瓜，又喝了口啤酒，“我可以给你提供软件的主要框架和算法，相信你这样的黑客高手，应该自己可以编程出来的吧？”
听到此话，姜晓晴眼睛一亮，认真地点了点头，可是仔细想了想之后，却还是皱眉说道：“就算我有了这个软件，也无法进入你们的系统啊！进入不了系统，再牛的软件也不管用！”
“啧啧……”赵玉狡猾一笑，“这些我早都计划好了。这一次，咱俩可是实实在在的合伙人了哦！放心吧！等你软件做出来，咱们就可以开工大吉了！”
“你真的有办法？”姜晓晴不敢相信，却对赵玉的提议非常感兴趣，她自言自语地说，“如果真的能把玩家丢失的账号寻回的话，那这个生意可是太有市场了！而且，无论是时间还是过程，都比盗号来得快！短期内，咱们可以接好几单呢！”
“你胃口别太大了，虽然咱俩是在做好事，但同样是见不得光的！”赵玉黑着脸嘱咐道，“你呀，只要能把你妈妈治病的钱赚到就可以了知道不？眼瞅着就要中考了，你还是得以学习为重知道不？”
“嗯，明白！”姜晓晴点了点头，但很快反应过来，惊讶地问，“哎？不对啊，你今天怎么了这是？怎么跟个好人似的？良心现了你？”
“奶奶个熊！”赵玉把西瓜皮用力丢进垃圾桶，“我什么时候是坏蛋了呢？告诉你啊小丫头，好歹我也给你当过爹，这不是望子成龙吗我？”
“吁……”姜晓晴撅嘴，脸上却笑开了花。
楼下的姜大风听到了动静，连忙扯着嗓子喊：“晓晴啊？没事儿吧？那个无良警察没怎么着你吧？没事儿快下来！哦……对了，别忘了跟他要西瓜钱……”
晚上1o点半，赵玉刚刚洗漱完毕，正准备美美睡一觉。脑中的奇遇系统，终于传来了完结信息。
这一次，再度生了令赵玉意想不到的事情，系统居然告诉他，本此奇遇的完成度为93%，一下得到了三件道具奖励！
哇！？
赵玉大吃一惊，怎么也想不到，今天的完成度居然会如此之高？回忆这一天的经历，如果能够算作奇遇的，也无非就是三件事而已。第一，给姜晓晴装爹！第二，市局领奖！第三，跟碰瓷党碰了个瓷！
哦……还有……如果晚上和姜晓晴的谈话也算一件奇遇的话，那就是一共有四件！
这几件奇遇，难道全被自己出色地完成了？
啧啧……
赵玉愈觉得，这里面似乎有什么门道。
经过认真的思索，他感觉自己除了碰瓷的事情做得稍微极端了一点儿，但今天一天基本上都是在做好事！
难道说……做好事，完成度就高！？
哎呀，奶奶个熊！
赵玉摸了摸下巴颏，心里说话，难道系统是在逼着我做个好人！？
不知道，痞子当久了，好人好到底做不做得来？
点开道具奖励之后，又一件意外不期而至。
新得到的道具叫做隐形鉴定仪！起初，赵玉并没有觉得多么特殊，可听到介绍之后，却不由得吹起了口哨。
原来，这隐形鉴定仪可以鉴定任何物品的成分，并且给出该物品的详细介绍。
赵玉何等猴精？他立刻想到，要是把这东西作用在什么古玩玉器上面的话，岂不自己也能变成鉴宝专家了？
只不过，这种隐形检定仪乃是一次性道具，每次只能鉴定一件物品。他得到了3个，说明他只能鉴定3样物品而已。看来，要想通过这样的道具大财，还需要继续高水平地完成奇遇任务才好。
想到此，赵玉归拢了一下自己目前所获的道具，其中，有隐形跟踪器1个，隐形望远镜1个，万能解锁器1个，隐形测谎仪5个，还有3个隐形检定仪。
借此机会，他把这些道具的特性默默熟记于心，以防将来会派上什么大用场。
这一晚，注定会成为赵玉穿越以来，睡得最好最香的一晚。案子也了结了，钱也赚到了，最令他头疼的姜晓晴问题也算初步解决，那还不好好睡一觉等什么？
不过，不管睡得多香多美多好，但是清晨天一亮，赵玉便早早起了床。
之所以这么早起床，他一共有三个理由。
第一个理由就是早点儿起来抽烟开卦，为今天的将要面对的奇遇开个好头；
第二个理由，今天上午重案组也要召开一个小型的表彰会，作为连续抓住两名凶手的王牌探员，自然少不了赵玉这位主角；
至于第三个理由，赵玉更是跃跃欲试，急不可耐。既然手头上的事情已经解决，接下来自然要照顾一下自己的终身幸福了！今天，他就要去医院，重新追求昔日的生死恋人——姚佳！！
第67章 谁是你的接班人？

“坎艮卦。『 坎水艮山，水前山后，仕变途遥，八荒殊淑，遇娇贵身。”
面对依旧晦涩难懂的卦文，赵玉除了知道今天的奇遇跟财运没什么关系之外，其他一概不知。
不过，恰恰是这种未知，才让他大为兴奋。正是因为不知道自己将会遇到什么，所以才会对即将到来的奇遇大为期待。
早上8点整，容阳分局的表彰会正式开始，这是一个鼓励性质的内部会议，自然没有市局搞得那么盛大隆重，只有分局的部分人员参加。
不过，一把手周安东局长，主管重案组的栾萧萧副局长，还有各科室的主管领导，以及重案组机动队的全体探员却是悉数参加。
会上，周局长先是把上级领导对容阳分局的赞誉以及昨天的得奖情况讲述了一遍，然后重点表扬了重案组队员们的出色表现，说这次连续侦破两起大案，和大家的团结协作是密不可分的。
此外，他还特别提到了B组的曲萍组长，说曲组长居功至伟，功不可没，没有她的得力指挥，就不会这么神地侦破两起大案。
可是，对于王牌探员赵玉，周局长却只是简单地一语带过，说他昨天和曲萍组长一起参与了颁奖。至于他领到了什么奖，获得了什么荣誉，却一概没提。
赵玉听后自然不太高兴。这算什么？虽然每个人都出了力，但毕竟凶手是老子抓住的啊？作为表彰会来讲，难道还不值得拿出来说道说道吗？
正在赵玉皱眉的时候，他忽然看到了对面的刘长虎。刘长虎正不怀好意地冲自己露狞笑着，当他猛然看到赵玉抬头的时候，这才止住了笑意。
啧啧……
不大对劲儿啊？
看到此情此景，赵玉出于本能地感觉到了什么。
果不其然，当周局长盛赞完毕之后，他忽然话锋一转，对众人说道：“各位同志，借此机会，我宣布几个人事调整通知：由于金振邦队长身体不适，经局领导班子决定，由刘长虎同志暂为代理重案组机动队队长一职；a组的毛伟同志还未伤愈，则暂由彭欣同志代理；B组的曲萍组长因为能力突出，除了继续担任B组组长外，兼任机动队副队长一职，特此通知。”
听到这三个人事变动，会场上的探员们忍不住小小地骚动了一下。骚动的原因，主要是大家感觉金队长的离职来得十分突然。
身体不适？老爷子体格挺结实的，怎么就身体不适了呢？而且，身体不适也不至于离职吧？
“同志们！”周局长看到众人的议论，忙做了个噤声的手势，言道，“我说了，这几个人事调整都是暂时的，是代理性质的，并不是正式任命！金队长也只是暂时离开警队而已，如果恢复得快，他或许很快就能复职！”
“是啊，是啊！”副局长栾萧萧是个经验老道的领导，她立刻接过局长的话茬，配合地说道，“大家可以看到，长虎、彭欣还有曲萍，这三位同志无论是资历还是能力，都称得上是我队的精英。相信，这三位同志一定可以胜任新的职务！也希望大家紧密配合，一如既往，为咱们容阳分局赢得更多的荣誉！”
言罢，她自己带头鼓起了掌，众人也不得已跟着拍了拍手。
再往下，刘长虎作为代理队长也表了他的上任宣言。说的自然都是什么好好工作，忠于职守之类的冠冕堂皇的大道理。
本来好好一个表彰大会，最后反而开得跟宣誓大会似的，听得赵玉很是无趣。对于局长的无视，还有走马灯似的人事调整，赵玉并没有往心里去。
他心里说话，你们爱怎么折腾就怎么折腾，反正老子已经把奖金赚到了手。爱表扬不表扬，爱鼓励不鼓励，以后老子还是踏踏实实地去破自己的案子，抓自己的凶手，赚自己的奖金！
散会之后，大领导们前脚刚一离开会场，重案组的探员们后脚就像开了锅一样沸腾起来。
有的逢人就问，金队长到底出了什么事？真的是得病了吗？怎么好些天没有看到他了？
然而，问遍全场的每一个人，也没有人能够回答这些问题，谁也不知道金振邦队长到底怎么了？
B组的人把曲萍围住，一面恭贺她晋升为副队长，一面撺掇着要她请客。
a组的人则把彭欣围住，直接质问她到底给上头送了多少好处？彭欣则一脸的无辜，一个劲儿地解释，我真的啥情况都不知道啊！别说送礼了，事先连个招呼都没人跟我打过！
当然，众多的探员里面，也有为赵玉担心的。张景峰就是其中一个，他拍了拍赵玉的肩膀，小声说道：“兄弟啊，你的死对头变成队长了，你可要小心点儿，那家伙可记仇了！那天在财务科我可是看到了，他替你交那18oo块钱的时候，那老脸拉的，简直比包公还黑，比长城还长呢！”
“是啊，是啊！”李贝妮同样担心道，“刘队长新官上任，肯定会先拿你开刀的！师兄，要不然，你请几天假，先避避风头去吧？”
“呵呵呵……”赵玉笑了，“放心吧，兵来将挡水来土掩，他要是井水不犯河水也就罢了，要是胆敢欺负到我的头上来，看我折腾不死他！”
现在的赵玉，可没心思琢磨刘长虎的问题。和自己的终身幸福比起来，刘长虎连个毛都算不上，他现在最迫切的就是集中精力，先把朝思暮想的姚佳追到手！
……
秦山市人民医院，骨肿瘤科的特级病房内，金振邦队长正笔直地坐在病床之上。
病床旁边，市经侦支队的大队长廖景贤正端着一碗龙井茶，边品边问：“怎么了，老金？放心不下你的警队吗？”
“唉！干了一辈子了！”金队长叹息一声，“说放下也是自己骗自己罢了！”
“行了，别老跟娘儿们似的多愁善感了！你也该放放手，让年轻人们闯一闯了！”廖队长劝道，“你别不愿听，我一直还想问问你来着，在你手下的那些探员里面，你认为谁最合适做你的接班人啊？刘长虎还是曲萍？毛伟应该不行吧？”
听到这个问题，金振邦的表情变得异常严肃，他先是低头认真思忖了一下，然后才郑重而坚决地说道：“要我看，只有一个人最合适，那就是——赵玉！！！”
第68章 有人惦记我？

“不会吧？老金，你可从来不开玩笑的！”廖队长惊讶，“我可是听说过赵玉这个人的，昨天表彰会上也见到了，虽然他连抓两名凶犯，得了奖金，但是听说他的品行可是不咋滴，现在连市局都有人在津津乐道这位流氓警探呢！你居然会看好他？”
“老廖啊，”金队长仍是满脸严肃地说，“虽然这小子的品行有些问题，但是，他那股拼劲儿和狠劲儿却是别人没有的，在他身上，我仿佛看到了咱们年轻时候的影子！还记得，在派出所的时候，别人管咱们叫什么？”
“野兽！呵呵呵，你这老头子还挺怀旧的！”廖队长笑道，“是呀，那时候要想震慑罪犯，就需要我们这些做刑警的跟野兽一样，比罪犯还凶！但是，现在时代不同喽，如今的罪犯不再是四肢达头脑简单，抓捕罪犯也不再凭借着一勇之力，要我说，还是曲萍那样的探员，更稳当一些吧？”
“曲萍他们能力有余，但魄力不足！你要是不信，你就看着吧！”金队长坚持己见，“赵玉这小子还会让你我大吃一惊的！”
“吃不吃惊我不敢苟同，”廖队长笑道，“但是刘长虎是个什么性格，什么背景，你可比我清楚，我看，等不到你出院那天，赵玉就已经被他挤兑走了！”
“大丈夫能屈能伸，”金队长表情凝重地说道，“受点儿委屈，反而能更好的成长！”
“就怕你看好的这位接班人他不吃屈啊！”廖队说道，“万一他一冲动，做出什么出格的事来，那可就再没机会了！”
“也是！”金队长点点头，琢磨着说道，“不过……话说回来，老廖啊，我听说你马上要提副局了，对于我手下的这点儿人，你可要帮我照看着点儿啊！尤其是这个赵玉，要是真有什么跑偏的迹象，你可记得要帮我把他扶正一下！”
“放心吧！”廖队长答应道，“虽然你跟你的探员们总摆臭架子，显得不近人情。┡ 但是我知道，你最放心不下的，其实还是他们！至于那个赵玉，我可不敢担保，只能勉力而为。不过，我还真想好好瞧瞧，他将来会怎样让你我大吃一惊！？”
……
“阿嚏！阿嚏！阿嚏！！”
赵玉一连打了三个喷嚏，禁不住在心里念叨，这是有人在惦记着我呢？还是真的感冒了？
收起念头之后，他把手机高高举起，将镜头对准了一个已经面被打得目全非的人，口中念叨着：“站好了，看镜头，把眼睁开！”
那人的眼睛已经被赵玉擂肿，哪里还睁得开？他一面惊惧地靠着墙壁站好，一面小声讨饶：“大哥，我错了！我真的错了！你就饶了我们吧！”
此人正是当初在警局跟赵玉讹钱的小黄毛，在小黄毛的旁边，他的四个同伙，也已经被赵玉近乎凶残地打倒在地，正在痛苦的呻吟之中！
这里正是玉溪胡同中某个偏僻的角落，但见小黄毛的胸前举着一个牌子，牌子上歪歪扭扭地写着五个大字：“这-是-摇-头-丸！”牌子下面还用胶带粘着一袋糖豆。
咔嚓！咔嚓！
赵玉照完之后，摆手命令道：“行了，换下一个，对……把牌子给他！”
小黄毛不敢违令，急忙把牌子和糖豆交给了下一个小混混，赵玉依次给他们照了像。
“行了，完活儿了！”全部照完之后，赵玉摇晃着手机，冲众混混说道，“回头，你们等着我的逮捕令，逮捕令下来之后，我请你们到我们警局喝茶去啊！”
“大哥！”小黄毛欲哭无泪，抓着赵玉的裤腿角鬼哭狼嚎，“我真的知道错了！你的钱，一万块！喏，我都给你凑齐了！”
旁边的小混混瘸着腿把一个纸兜子递到赵玉面前：“是啊，大哥，您数数，一万块，一分也不少！差的那些，我们都给您凑齐了！求求您了，快拿去吧！”
“阿兮吧！”
赵玉把眼珠子一愣，抬手就要扇他，小混混吓疯了都，急忙缩脑袋躲到一边。
紧接着，众混混近乎绝望地看到，赵玉打开自己的钱包，竟然又掏出一沓钞票来！
“喏！这是两千！”赵玉把数好的钱放在小黄毛面前，“听我的，你先拿着，不够的话，回头我再给你！”
“我滴个亲娘啊！”小黄毛直接给赵玉跪了，双手连连作揖，就差磕头了，“大哥啊！你这是想要我的亲命啊！？我真的服了，真的不能再扇了，你的手没事儿，可我脸有事儿啊！会死人的！求求你了！”
“少废话！”赵玉吼道，“放心吧！这一次可不是扇嘴巴子了。这个，是我给你们的佣金！我现在，需要你们帮我办一件事，要是这件事办好了，我立马就把照片全都删了，以后也保证绝不再找你们的茬子！你看如何？”
“我……我……”小黄毛大着胆子抬起头，问，“真……真的？大哥，不知道，你到底要我们办什么事情啊？”
“嚯哈哈……”赵玉大笑着冲众混混说道，“你们马上收拾一下，跟我去中心医院——走一趟！”
……
一小时后，赵玉捧着一捧鲜花，体体面面，精精神神地来到了秦山市中心医院的骨二科病房。
那些玉溪胡同的小混混们，则远远地跟在他的后面，随时等待着这位新晋老大的指令。
赵玉径直来到护士站，本想询问一下，姚佳护士长在不在？
谁知，他走到近前一看，却看到医生护士还有一些患者竟然全都聚集在护士站前，正在围观议论着什么。
等他挤进人群之后，这才赫然看到，地上居然摆满了鲜花！那全都是火红的玫瑰花，一束加一束的，看上去气派至极！
“佳佳，这是我送给你的九百九十九朵玫瑰，希望你能喜欢！”玫瑰花前，一位身穿名牌西装，英俊小生模样的男子着迷地望着姚佳说道。
玫瑰花的另一侧，身穿护士服的姚佳却端着盛药的盘子长身而立。可是，姚佳紧皱着眉头，显得十分犯愁。
“郝家骏！你……你不能这样啊！”姚佳为难地说道，“这里是病房，你这样，会影响我们工作的！很多病人等着我们输液呢！咱们……好像并不是很熟吧？”
“佳佳小姐！”名叫郝家骏的公子哥神魂颠倒，如痴如醉地说道，“熟不熟并不重要，自从我见到你的第一面起，我就深深地被你迷倒了！你就是我心目中最完美的女神！相信我，我绝对不是心血来潮，我誓会用一生一世的时间，一心一意地呵护你，照顾你！所以，姚佳小姐，请你——做我的女朋友吧！？”
第69章 英雄囧美

围观众人议论纷纷，小护士们全都对姚佳投去了羡慕嫉妒恨的目光，999朵玫瑰外加一个富二代公子哥的痴情表白，在她们眼里，姚佳就像中了彩票头奖一样。
然而，姚佳却是一脸的张皇失措，甚至还有几分厌恶。
“郝家骏，你不能这样啊？”姚佳依然端着药盘，“我根本不了解你，你也不了解我，还有……我……”
“我爸是郝刚，容天集团的董事长，你不会不知道吧？”
郝家骏的快介绍顿时引来阵阵惊呼。容天集团在秦山可是家喻户晓的龙头企业，全国都排的上号。容天集团董事长的儿子，那可是富二代中的极品，在众人眼中，能被这样的富二代相中，姚佳不一定几辈子修来的福分呢！
“我说的是性格，我们都没有接触过……”姚佳紧张地咬着嘴唇，面对这种突如其来的追求，她毫无经验，不知所措。
旁边的赵玉早就看明白了，心里说话，真是奶奶个熊的太巧了！幸亏老子今天来了，要不然，我的梦中情人就要被这个瘪三给抢走了！
敢抢老子的女人，这还了得？
嗯……
不过……
哦噢……
赵玉猛然想起一件事来，在他的身后，可还尾随着好几个同伙呢！之前，赵玉之所以去找小黄毛等人的茬子，就是想让他们出面为难姚佳，然后自己挺身而出，来个英雄救美！
可是，突然冒出这么一个讨厌的富二代来，计划显然已被打乱，既然反派人物已经出现，那貌似就用不着小黄毛等人出面了吧？
想到此，赵玉赶紧转过身，冲小黄毛等人用力地摇了摇脑袋，那意思是告诉他们，现在情况有变，让他们先不要乱动！
谁知，小黄毛一心想着快点儿完成这位魔王警探的任务，心情激动之下，竟然误以为这是赵玉在催他们快点儿动手！
结果……
小黄毛一声大吼，小混混们便哇呀呀地叫嚣着从楼道口冲了过来。
哎！？
赵玉顿时傻眼，脑门上全是黑线。他一个劲儿地冲小黄毛挤眉弄眼，可是小黄毛实在太投入了，根本没工夫去看老大的眼色！
这边喊叫声一起，姚佳那边围观的人们不由得一愣，所有的人都停止了议论，使得小混混们的嚎叫更加突出。
“哇呀呀……”
小黄毛第一个冲到近前，众人不敢阻拦，全都给他闪开了地方。小黄毛高声喝问道：“快告诉我，哪个叫做要价……哦，不……姚佳！？谁是姚佳？快说？”
小护士和医生们面面相觑，围观群众更是大眼瞪小眼，连那位郝家骏公子同样感到莫名其妙！
“那个……我就是……”姚佳弱弱地回答了一句，然后好有爱心地冲指着小黄毛的眼睛问道，“你……需不需要……处理一下？”
小黄毛的眼睛被赵玉扇得肿起老高，看人都得狠狠地抬着下巴磕，看上去很是受罪。姚佳的意思，是问他需不需要把眼睛处理一下？
“嗯？少……少废话！”小黄毛默念了一下台词，当即一拍大腿，喝道，“我问你，那天你是不是丢了个包儿？然后有个骆驼，哦，不，有个人骑着骆驼把你的包追回来了？”
“嗯……”姚佳消化了一下，才疑惑地点了点头。
“你知道吗？就因为追你的包，我们受了多大的损失吗？”小黄毛咆哮道，“我们都是玉溪胡同里做小买卖的，我们的东西全都被骆驼毁掉了！”
“哦……”姚佳睁大眼睛，惊讶地说道，“你的眼睛也是被骆驼踢到了？怎么不早说，来来来，我帮你涂点儿药吧！”
啊！？
小黄毛没想到姚佳不按套路出牌，当场有点儿露怯。
赵玉更是郁闷地扇了自己脑门一下，耳朵边全都是乌鸦嘎嘎叫。
“不对！”小黄毛终于反应过来，喝道，“我们……我们是来让你赔钱的！我们的损失都是因为你的包包引起来的，所以我们的损失就得你来赔！”
“对！”
“就是！”
“就得你赔！”
小混混们按照台词不断附和，但是底气明显不足。他们心里非常清楚，这一次讹钱纯粹是演戏，待会儿赵玉就会冲出来，把他们暴打一顿。
“我赔？赔什么？”
姚佳的脑袋也够凌乱的了，富二代的事还没解决，居然又冒出讨债的来，今天这到底都是什么情况？
“咳！我当什么破事呢？来来来……”
谁知，富二代郝家骏听后，不由分说，打开自己的皮包，就从里面掏出好几耷崭新的钞票来！
“1，2，3，4，5……”
他一面数着，一面往外掏钞票，由于钞票太多，自己拿不了，干脆直接递到了小黄毛的手中。
“1o！”郝家骏掏出1o沓之后，笑着说道，“1o万块，够不够？”
我……尼玛……
小黄毛双手抱着这1o沓钞票，懵圈带冒烟儿！那一刻，他的世界观、认知观以及人生观，全都受到了严重的摧残！
旁边的小混混们更是像石化了一般，全都愣在当场，傻得不能再傻！
哎呦，我去……
赵玉在人群后面直抓头，一个劲儿地骂小黄毛这几个废物，好好的一个英雄救美，就这样被他们给糟蹋了！美没救成，反而给人家富二代做了嫁衣！
奶奶个熊！
奶奶个熊！！
然而，这场乱到无以复加的闹剧仍在继续着，小黄毛不知所措地抱着一大堆钱，竟然开始踮起脚，抻长脖子，在人群中寻找着什么！
他当然是在寻找赵玉，那意思是要咨询一下老大，看看这种匪夷所思的情况，到底该如何处理啊？是继续演下去，还是拿钱走人，乖乖……这特么可是1o万块钱呐！？
“哎？怎么……还不够吗？”郝家骏见小黄毛心不在焉的，忙举手示意道，“好好好，都给你吧！”
说着，他把皮包倒过来一抖落，又有数沓引人注目的钞票掉落在了小黄毛的怀里，有几沓甚至掉在了地上。
“我今天就带着这么点儿零花钱，”郝家骏拍了拍手，“要是还不够的话，你们开个价，把手机掏出来，我现在就转账给你们！”
霎时间，小黄毛感觉双腿软，浑身无力，好想直接躺在地上来个人事不省……
第70章 卑鄙的逆转

“这怎么行？”姚佳指了指小黄毛怀里的钱，又指了指富二代，“疯了啊？都疯了吗？你……你干嘛要给他们钱？又不是我的错儿？骆驼！哦，对了，你们的东西是让骆驼搞坏的，你们找骆驼要去啊？找我来干什么？”

“……”小黄毛无语，这话听得可是相当耳熟。Δ『新ΩΔＷｗㄟＷ．ｂａｑｕｇｅ．ＣＯＭ“骆驼！？”富二代眼睛一亮，摊开手掌冲姚佳保证道，“没问题，别说骆驼，给你买个动物园也没问题！”
哎呦，我去，我去去去……
晕了，汗颜，我倒……
这特么都是哪儿跟哪儿啊！？
赵玉知道，自己要是再不出面收拾一下，眼前这个局面很可能会乱到天上去！他急忙挤过人群，往前抢去。
可是刚走两步，却又停住了脚。他在琢磨，这个残局……到底该怎样收拾呢？老子来这里的目的只有一个，那就是泡妞来的！
可是……面对半路杀出来的级富二代，这个妞儿还怎么泡？还有，小黄毛和钱又怎么处理？
乱乱乱……
“不行！绝对不行！”姚佳坚决地冲小黄毛喊道，“我警告你们啊，这些钱你们赶紧还给人家，你们的事根本和我没有任何关系！你们要索赔损失，还是找警察去吧！”
“咳！没关系！”郝家骏安慰道，“这点儿小钱儿算什么？别说陪你们东西，就是陪你们整条胡同，又有何妨？”
“喂！你就别说话了行吗？”姚佳气鼓鼓地吼道，“快，把你的钱拿回去！绝对不能给他们！”
一听说拿回去，小黄毛本能地抱紧了钱，那是一百个不情愿。可是老大不话，他进也不是，退也不是，要多懵*逼有多懵*逼！
结果，就在小黄毛抬头的时候，终于看到了人群中的赵玉，他急忙冲赵玉摇晃脑袋外带挤眉弄眼，那意思是老大你可给个意见啊？这钱……
赵玉知道自己不能再看热闹了，急忙冲小黄毛挤了挤眼睛，然后还怒了努嘴。
“什么？什么意思？”小黄毛根本不明白赵玉的意思，着急之间，居然张嘴问开了。
他这一问可好，旁边的人全都不自觉地瞅向了赵玉。
赵玉吐了吐舌头，心里说话，难道这就是传说中“猪一样的队友”吗？
“哎？”姚佳一眼看到赵玉，眼睛一亮，立刻抬手指道，“哎？这不是……那谁谁谁警官吗？哎？太……太巧了！”
这一下，赵玉已然彻底暴露，人群全都配合般地闪到了一边，把他晾在了高光之处。
“奶奶个熊……”
赵玉咬了咬牙，脸色那个难看呦，又青又白的，好似刚从地里拔出来的萝卜。
“喂！”姚佳却像看到了救星似的，急忙指着赵玉跟小黄毛等人说道，“这位警官就是骑骆驼的那个！有什么事儿，你们找他吧！”
“啊！？”
小黄毛终于意识到可能是露馅儿了，想起赵玉的大嘴巴子，身子止不住打起了哆嗦。要是把老大的计划搞砸了，恐怕大嘴巴子还是少挨不了！
富二代扭回头瞅了瞅赵玉，自然非常纳闷，他心里说话，今天选错日子了还是怎么的？这都哪儿冒出来的人啊？
“嗯……嗯……”赵玉看了看姚佳，看了看富二代，又看了看小黄毛，“嗯”了半天才终于说出一句特别有建树的话来，“大家好！我是来……来……看病的！！”
吧嗒……
小黄毛没抱紧，好几沓钱掉在地上，旁边的小混混急忙跪地上捡起。
姚佳瞪着大眼睛，显然不知道该怎样往下接茬。
“嗯……那个……”赵玉挠了挠头，他怀里还捧着一束鲜花呢！这束鲜花和地上的999朵玫瑰比起来，显然不值一提。“姚佳小姐……好！其实……其实嘛……”
赵玉支支吾吾地说话时，脑中的齿轮则在爆缸似的飞运转着。终于，当他的眼睛最终落在郝家骏身上的时候，他终于想出了一个不太成熟的主意。之所以不太成熟，是因为这个主意实在是——有点儿损！
但是，事到如今，赵玉已然顾不得许多，损点儿就损点儿吧，总比自己被人戳穿得好！想到此，他一个箭步冲到小黄毛跟前，抬手就用鲜花拍了他脑袋一下。
花瓣飞落间，只听赵玉吼道：“哼，你们这些流氓无赖小痞子，还想瞒过我的眼睛？当我看不出来吗？你们根本就是一伙儿的！演戏来了吧！？”
“什……什么？”小黄毛被打愣了，臃肿的眼睛里面露出无辜的眼神，“什么意思？”
“什么意思？找打啊你！”赵玉又用鲜花狠抽了他几下，抽打时，他故意压低声音在他耳边念叨了四个字，“拿钱快跑！”
“哼！别以为我看不出来！”赵玉转身用手指了富二代一下，“你们根本都是串通一气的，这是合伙儿在骗姚佳小姐呢！还富二代，装逼了吧又在？”
“啊！？什么！？”姚佳大惊。
“喂，你哪位啊？说什么了这是？”郝家骏凌乱。
“我是谁？”说着，赵玉把警官证掏了出来，大喝一声，“我是——警察！”
在他大声吆喝的时候，小黄毛终于反应过来，立刻跟小混混们递了个眼色，几个人捧着钱撒腿就跑！
“别跑，别跑……”
赵玉象征性地追了几步，直到小混混们跑没了影，这才放心地走了回来。
“钱！他们拿着钱跑了！”姚佳急得跳脚，忙冲郝家骏喊道，“那可是你的钱啊？你还不追？”
“啊？什么？”郝家骏懵圈懵得结结实实，当即拧着眉毛问，“他们不是管你索赔的吗？”
“嚯哈哈……”赵玉仰天狂笑，“装！接着装！你当我们都是傻子啊？那些小混混不过都是你雇来演戏的，蒙谁呢？”赵玉转而对姚佳说，“姚佳小姐，你可不要上当啊，回头小混混们就会把钱还给他，他当然不着急追了？”
“哦……”姚佳恍然大悟，看郝家骏的眼神已然变了味儿。
“哎？不对啊？”郝家骏虽然稍稍搞懂了一些状况，但他怎么也想不明白，自己怎么一眨眼就变成骗子了？
第71章 一黑到底

“不不不，不对，不对……”郝家骏急忙摆手示意，“姚佳小姐，你可不要听别人乱说，我根本不认识刚才那帮人啊？我爸是郝刚，容天集团，我是郝家俊，我不至于去使用那种下三滥的手段吧？”
“唉！”赵玉晃了晃自己的警官证，一本正经地对众人说道，“姚佳小姐，各位，我是一名公安干警，在此我想告诫大家一下，近期有多起冒充富二代行骗的案件生，受害人被人骗财骗色，老惨了！大家一定要小心呐！谨防骗子！”
“哦……”
赵玉这么一说，围观的群众们连连点头，看向郝家骏的眼神非但充满质疑，已然有了敌意。
“喂，警察同志，你可不要乱说啊？”郝家骏要是再不急眼，实在说不过去了，他赶紧掏出身份证辩解，“我可不是什么骗子，我是郝家骏，在秦山有很多人都认识我的！不信，你们可以到网上搜一搜，错不了呐！”
虽然郝家骏的辩解略显仓皇，但是郝家大少这个名头，在秦山还是非常响亮的。尤其是那些经常关注花边新闻的小护士们，她们早就认出了这位级富二代，根本不会怀疑他的身份。
包括姚佳在内，她和这个郝家骏有过短暂的接触，对他的背景同样清楚，知道他不可能是个冒牌货。
不过，赵玉既然打定了这个级阴损的主意，也只能把这位富二代一黑到底了。在郝家骏极力辩解的时候，他故意从其身边走过，同时将一堆东西丢在了地上。
“喂，你东西掉了！”
听到赵玉的提醒，毫无防备的郝家骏低头就捡了起来，那是一块纸板做成的牌子，牌子上写着五个大字：“这-是-摇-头-丸！”纸板的下面还粘着一袋糖豆！
“我靠！好大的胆子！”赵玉假装震惊，立刻冲上去反剪了富二代的双手，高声喝道，“当着警察的面儿卖摇头*丸，太小看我了吧？还说不是骗子？”
“哎！哎呦！疼……”郝家骏一面喊疼，一面丢掉东西高声辩解，“这……这东西不是我的啊！你搞错了！哎呦……”
赵玉哪里管他冤不冤，直接掏出事先准备好的手铐，眼瞅着就要把他铐上。
“警……警官……”姚佳虽然看得眼花缭乱，但心地善良的护士长还是为富二代求情道，“卖摇头*丸和当骗子似乎没什么关系吧？”
赵玉稍微琢磨了一下，现自己的语言的确不太严谨。
“嘿！”这时，一个长得俊俏的小护士蹲下身，把糖豆捡起来说，“摇头*丸怎么跟彩虹糖一个样儿？”
废话！
赵玉在心里说，里面装的根本就是彩虹糖。
“警官啊，”小护士抬头说道，“哪个卖摇头*丸的，会傻到举个牌子招摇过市？这分明是有人在开玩笑嘛！”
“对对对！”郝家骏赶紧央求，“警官，这真不是我的！没准儿哪家小孩玩儿的吧？”
“嗯……”
赵玉知道自己这种栽赃的把戏过于幼稚，除了烘托气氛，并不能把这个富二代咋滴。于是，他终于松开手，把手铐收了起来。
郝家骏捂着自己的胳膊，疼得呲牙咧嘴。
“郝家骏，”姚佳则义正言辞地对他说，“别闹了好不好，我是不会做你的女朋友的！你别再白费力气了，不是有钱就能买到一切的！”
“不是，你听我解释……”郝家骏红着脸辩解，“那些人我真的不认识！真的跟我没关系！我知道……我知道，你们都管我叫富二代，以为我喜欢用钱来解决问题！但是请你相信我，姚佳小姐，我对你是真心仰慕的，和钱没有半点儿关系！”
郝家骏一脸的痴情，说到激动之处，好像马上就要跪倒在姚佳面前似的。
“姚佳小姐，有些话，我一直就想对你表白！”郝家骏诚恳地说道，“其实，我对你并不是一见钟情，我很早很早以前就遇见过你！那是很多年前在五七新村，我到那里去打高尔夫球，车子就停在福利院的门口。
“当时，我看到你正在为福利院的孩子们打预防针！你长得那么漂亮，穿得那么整洁，可你却一点儿也不嫌弃那些脏兮兮的孩子，细心地为他们擦拭皮肤，打预防针，还不停地安慰他们！真的好像一位白衣天使！
“那一刻，我的心就已经被你征服了！
“后来，你也知道，我们一起在饭店吃过饭。其实，那一次是我专门托人安排的！酒席上，很多女孩子都在刻意讨好我，主动跟我搭讪，可是你却不一样，落落大方，不卑不亢，让我非常意外。
“再后来，我又听说你孝敬老人，心地善良，不贪慕虚荣，而且经常救死扶伤，像你这样外表美心灵更美的女人，实在世间少有！
“所以，我今天才唐突冒昧地前来追求！”郝家骏拍着胸脯说，“姚佳小姐，您可以去扫听扫听，我郝家骏绝对不是什么只会花钱享乐的花花公子，我的精力大部分都放在了事业上，半个容天集团都是我在打理着！
“如果你肯做我的女朋友，我会保证死心塌地去爱你，去疼你，给你最优越的生活，给你最幸福的人生！姚佳小姐，答应我吧！”
说着，郝家骏居然真的单膝跪了下去，姚佳吓得往旁边一蹦，正好跳到了赵玉的身边。
“别别别！千万别！”姚佳仓皇失措地说道，“郝家骏啊，你这样的方式我实在无法接受，咱俩的性格根本不合适，还有，我不妨实话告诉你，我已经……已经有——男朋友了！”
“什么！？”赵玉和郝家骏同时大吃一惊。尤其是赵玉，他瞪大眼珠子，好像被人砸了一个闷棍似的。
“不可能！我扫听过，没听说姚佳小姐有男朋友啊？”郝家骏信誓旦旦地说，“不过，有也没关系！我不在乎！别说你有男朋友，你就是结了婚有了孩子我也不在乎！我在乎的是你这个人！”
“对对对……”赵玉也是这么想的，却不小心秃噜了出来，幸亏姚佳小姐没有听清。
“告诉我，”郝家骏自信满满地说，“你男朋友是谁？我要和他公平竞争！”
“我男朋友，我男朋友……”姚佳被问得手足无措，左瞧右看，目光却正好落在了赵玉的脸上。
赵玉眼睛一亮，心里说话，好机会来了！这一切应该也是奇遇系统的刻意安排的吧？想到此，赵玉不要脸地往姚佳身边跨了一步，同时不要脸地指着富二代说道：“卖摇头*丸的，还看不出来吗？还想跟我竞争，你丫找打是不？”
“哦……原来是你！！”郝家骏的眼神里射出了七分敌意，同时也射出了三分畏惧。
“你！”姚佳看到赵玉的主动请缨也是大吃一惊。不过，为了能够摆脱这位富二代的纠缠，她还是点了点头，默认了赵玉的装逼。
第72章 玩命

“护士长，原来这就是我们那位神秘的姐夫啊？”捡糖豆的小护士比这几位当事人还兴奋，竟然冲赵玉举起了大拇指，“居然是位警官，好羡慕啊！”
姚佳瞪了她一眼，小护士这才闭嘴。『“姚佳小姐，就算你有男朋友，我也不会就此退缩的！”郝家骏矢志不渝地说道，“为了追求我的幸福，我会继续努力，不怕任何困难。这位警官，你等着，回头，我要向你起挑战，和你公平竞争姚佳小姐！”
“公你奶奶个腿儿！”赵玉一张嘴骂了出来，“等什么回头？你要想跟我竞争，等什么以后还，现在就可以。来来来……你不是想比吗？”赵玉挽起袖子，冲旁边小护士说，“受累给我们拿两把手术刀来，再拿两个大号的量杯！待会儿，咱们俩当着姚佳的面割腕放血，看谁流血流得多，谁就算赢，ok不？”
“什……什么？”郝家骏一个公子哥，哪里听说过这种玩命儿的比法？当场有些傻眼。
“唉！好的，我去拿，我去拿！”小护士真是唯恐天下不乱，竟然点头答应，真的去拿。
“拿你妹啊！”这一次，连一向温文尔雅的姚佳也忍不住破口大骂，她冲小护士大吼道，“要疯啊你？都疯了吗？你们……快去输液去！”
姚佳的勃然大怒，把护士们吓得一哄而散，连部分医生也识趣地离开了现场。
“比跳楼也行！”赵玉却毫不停歇，指着窗外说，“从二楼开始，咱俩一层加一层地往下跳，直到哪个摔死或摔残为止，谁跳的楼层高，谁算赢，行不行？走……”
说着，赵玉抓住郝家骏的胳膊，把他往外拉拽过去，看那架势真的要拉着他跳楼似的！
这一次，郝家骏的脸都白了，他一心想用自己的钞票来和对方竞争，却没想到人家不玩儿钱，只玩儿命！
姚佳也是吓坏了，一个劲儿地拉扯赵玉，想要阻止他们的比拼。可是赵玉却执意如此，拽着郝家骏就往楼道走。
如此一来，郝家骏已然在气势上被赵玉摧垮，他奋力地一甩胳膊，终于从赵玉的手中挣脱出来，然后便忙不迭地蹦到远处，对赵玉吼道：“小警察，你等着，这件事我是不会善罢甘休的！我是绝对不会放弃追求姚佳小姐的，你等着……”
他后面还说了一些话，但是已经随着他远远的跑开，无法听清了。
“呼……”
直到郝家骏没了影子，姚佳这才大大地松了口气。她急忙把自己的药盘递给别的护士，然后把围观的群众疏散。
“护士长，那么多玫瑰花怎么处理？”某位小护士问。
“通知保洁，让他们过来清理！”姚佳颓然地说了一句。
“别啊！”小护士惋惜道，“都是极品玫瑰花，很贵的，扔了多可惜？要不，我们几个分一分吧，给病房的病人们拿去，也是好的啊？”
“行行行……你们看着办吧！”姚佳宛若经历了一场大病，无力地扶住护士台，缓了半天，才想起旁边还有赵玉这个假男朋友。
“不……不好意思，王警官……”姚佳抱歉地说了一句，却是连赵玉的姓氏都喊错了。
“赵玉！”赵玉也是有些失落，自己卖了半天命，人家居然早已忘记自己姓啥。
“哦，对不起，赵警官！”姚佳疲惫地抚摸着自己的额头，“实在不好意思，昨天加了一个夜班，头晕脑胀！今天真是谢谢你了，要不是你帮我解围，真不知道该怎样收场了！”
赵玉心里说话，今天要是没有我，可能你更好收场！但是，话自然不能那么说，装逼还是要继续的：“没关系，我也是刚巧路过而已！举手之劳！”赵玉本想来个落井下石，再编撰一些关于郝家骏的恶行，可是看到姚佳疲惫的样子，却是不好再胡编乱造了！
“哦，对了，你说你来看病的是吧？”姚佳想了起来，忙问，“怎么了？哪里不舒服？”
“嗯……”赵玉看了看自己的胳膊腿的，别说受伤，连脚气都没有，只好撒谎，“呵呵呵，你听错了，我是说，我是来这里看病人的，并不是看病！你看……”他指了指自己手里的花，“要不然，我带花来干什么？”
因为击打小黄毛的缘故，赵玉的花已经只剩下了光秃秃的花枝。
“哦……是住我们科吗？用不用照顾一下？”姚佳真诚地说道。
“哦……不是！”赵玉的脑袋也有些乱了，刚才的一团乱麻让他哪里还有心思泡妞，只好说道，“我可能是走错了，我二姑奶奶应该住在楼上！那我就不打扰了！走了啊！”
“可是，楼上……是手术室……”姚佳皱眉。
“哦……手术室……”赵玉愈慌乱，继续装模作样地自圆其说，“嗨！我这脑子，我二姑奶奶就是动手术呢！可能手术快做完了，不聊了，走了啊！”
“嗯，今天还是谢谢你了！”姚佳客气地送客，“以后有什么需要帮忙的，尽管来找我！”
“好的，好的，你也一样，如果那个富二代再敢骚扰你，尽管找我……”
待姚佳点头之后，赵玉终于转回头，如释重负地离开了医院。
赵玉离开之后，旁边有位女医生对姚佳说道：“有没有搞错？楼上可是妇产科的手术室啊，他二姑奶奶得多大岁数了？”
姚佳看了看她，没有说话，精疲力尽地转身离开。
女医生却继续咂嘴：“二胎，二胎，真是厉害！！”
……
啧啧……
离开医院之后，赵玉心中七上八下，五味杂陈，这泡妞泡的，竟然泡成这样，也真是世间罕见！
英雄救美变成了英雄囧美，真是……
幸亏自己急中生智，力挽狂澜，虽然没有博得姚佳的好感，却也没有让她对自己产生厌恶。不管怎么说，以后还有机会！下一次，可不能做得如此草率了，必须想个万全的办法才好。
离开医院，他径直回到了玉溪胡同。
小黄毛和一帮小混混们早就等在了那里。虽然他们在医院拿了那么多钱，但是一个个心里没底，全都在担心老大的泡妞大计被搅和黄了，待会儿是不是又要挨大嘴巴子？
他们有心想拿着钱跑路，可赵玉是警察，对他们的八辈亲戚都有掌握，还能往哪里跑？只能拿着钱，万般忐忑地等待着赵玉这位魔王警探的到来。
第73章 紧急任务

“庄九闲一，江湖规矩！”玉溪胡同里某块背静的地方，赵玉正在给小混混们普及他所谓的江湖规矩。“我是场子（老板），而你们是扑手（干活的），所以正常的情况下，我拿九你们拿一！
“但是，因为是初次合作，一般都有让利这么一说，所以，为了表明我的诚意，我愿意分你们两成。喏，这里有17万多，2成就是3万4，”赵玉从包里掏出整整5捆钞票，郑重地说道，“这里是5万，你们一共5个人，也好分账！多出来的，就算是给弟兄们打炮喝酒用的！你们看……有没有意见？”
小黄毛等人早就听傻了，他们本以为等着自己的将是一顿狂扁。谁知道，这位魔鬼警探居然没有打人，反而还要分给他们钱！这岂不等于天上掉下的馅饼，岂有不同意之理？
“太多了，太多了，您上回给了一万，上午还甩了两千，”小黄毛感恩戴德，“我看，您还是拿回去点儿吧！真是给得太多了！”
“是啊，是啊！”旁边的混混们一边用舌头舔着嘴唇，一边附和着说，“不行就给3万吧，足够了！我们也没中太大的用处嘛！”
“少废话！”赵玉沉着脸道，“让你们拿着就拿着。我不妨告诉你们，要是以后你们几个肯跟着我混的话，像这样的机会有的是，保准比你们在胡同里偷鸡摸狗强！”
“是是是！”小黄毛赶紧作揖，“我们真是遇到贵人了！以后，我们就跟着老大您混了，有什么事儿，您尽管招呼我们！保证赴汤蹈火，在所不辞！”
“对！大哥在上，请受小弟们一拜！”说着，这哥儿几个居然真的要跪。
赵玉急忙拦住他们，喝道：“行了，别整那些虚的飘的，钱赚到手里才有资格去讲义气。跟着我混，包你们吃不了亏！
“不过话说回来，那个富二代可不是什么省油的灯，要是他真的上心追查，或许会追到你们头上来！所以，未来的一个星期，你们最好出去玩儿玩儿，有老家的回趟老家，暂时不要在这一带活动了，等过了敏感期再回来吧！”
“是！全听大哥指挥！”小混混们齐刷刷点头。
“傻缺，”赵玉用钱砸了小黄毛脑袋一下，“我是警察，以后当着谁的面，也不能说咱们认识，懂吗？还大哥呢！怕我死得慢啊？”
“哦……对对对！”小黄毛纳过闷来，当即改口道，“那我们还是直接喊你警官吧，大哥！？”
啪！
小黄毛再度挨了一巴掌，众人哈哈大笑。随后，在赵玉的指挥下，几个人把钱一分，就地散伙。
在回来的路上，赵玉一直在琢磨着关于姚佳的事情。
不知为什么，到了如此时候，他追求这位昔日恋人的执念，反而不像之前那样坚定执着了，不是因为富二代出来搅局，也不是因为姚佳说自己已经有了男朋友，而是赵玉觉得，这个世界里的姚佳，和自己认识的那个姚佳，性格反差太大！
和赵玉生死虐恋的那个姚佳，乃是那种大开大合，敢爱敢恨的性格，只要认定的事情就会义无反顾，至死不渝。赵玉和她在一起，感觉整个人生都像打了兴奋*剂一样，活得很有存在感。
可是作为护士长的姚佳却截然相反，看得出来，这个姚佳喜欢安静，不喜热闹，有点儿大家闺秀的那种气质。虽然她美丽善良，品行端正，世间少有。可赵玉对于这种小公主般的女孩子，却特别得不对路。
因此，他对自己追求姚佳的执念，渐渐产生了怀疑。是不是，自己的选择，本身就是错误的？这个姚佳并不是自己苦苦思恋的那个姚佳，正如眼前的痞子赵玉，也不是原来的警探赵玉？
带着这种深深的矛盾感，赵玉先存好了钱，然后回到了警局。
此刻已经下午4点多，一进a组办公室的大门，好像昔日重现一般，赵玉又看到了一片忙忙碌碌的景象。
探员们像飞一样来回穿梭，电话亦是响个不停。
哎？
咋滴啦这是？
赵玉往白板那边一瞅，但见白板上面贴满了资料，毫无疑问，这是重案组又接到案子了！
他三两步窜到白板前驻足观看，但见正中央的照片上贴着一张惨不忍睹的死尸照片，尸体臃肿泛白，几乎都看不出个人模样来了。
照片右边用记号笔写着几个字：秦山水库沉尸。
哦……
赵玉想了起来，那天鉴证科的王飞科长说过，从秦山水库运来了一具尸体。看来，经过法医解剖后，已经证实这是一起凶杀案，所以已经立案调查了！
秦山水库沉尸案！
有点儿意思！
赵玉认真看着白板上记录的线索，心里兴奋地琢磨，嘿嘿嘿……老子赚钱的机会又来了！凶手啊，你就是烧香拜佛也没用了，遇见你赵神探爷爷，保证你无处遁逃了，自己在家洗白白，等着老子给你戴上手铐去吧，嚯哈哈……
“玉啊！你终于回来了……”看到赵玉，a组的代理组长彭欣急忙拿着一大摞文件，匆匆走来，“你小子是不是有意跟我这个代理组长作对啊？我上班第一天你就玩消失？我可不是刘长虎，把姐惹急了，我真给你记旷工了啊！”
“不好意思，不好意思！”赵玉知道彭欣是在开玩笑，急忙挠头装逼道，“我今儿个到医院看我二姑奶奶去了，顺便还赚了1o来万块钱！”
“别耍贫嘴了！”彭欣怎么会信，她一指远处的办公桌，道，“队里给咱们配置了最新款的手机，你的在李贝妮那里了，回头好好看看操作守则，这可不是闹着玩儿，一定要在最短的时间内，把手机的所有功能掌握。喏……”
说着，彭欣递给赵玉一张单子：“这是保密协议，赶紧把它签了！以后千万别再跟我说什么手机没信号，或是收不到短信之类的瞎扯淡了！手机的使用已经归纳到纪律守则之中，如有违犯，不光是受纪律处分的问题，严重的还要负相应的法律责任！”
“哦……好事，好事！”赵玉浑不在意地拿起笔来签字，签完字赶紧指着白板问，“大姐大，是不是来新案子了？秦山水库沉尸案，这名字还挺霸气，怎么样，需要我到哪儿去调查？”
“嗯……这个嘛！”彭欣砸了咂嘴，略显为难地说，“玉啊！案子的事儿，你还是先别操心了，我这里可是有个更紧急的任务，需要你去做啊！”
第74章 水库沉女尸

“大姐大！”赵玉拿着培训通知单，瞪着大眼珠子问彭欣，“你老实告诉我，这是不是刘长虎那个龟孙子搞的猫腻？又想暗地里阴我赵玉是不是？”
“要死啦！？”谁知，彭欣的火气比赵玉还大，立刻像机关枪一样回了过去，“这是市级骨干警员培训啊！每个分局只有3个名额，抢都还抢不来呢！你居然还说害你？还刘长虎？
“你知道吗，为了这个名额，你姐姐我费了多大的力气？本来这个名额分到a组是给老毛的，但老毛都那样了，怎么去？领导们想给别的科室，然后我就疯了，说要不给我们a组这个名额，我这个代理组长就不干了，他们这才让出来的，知道不！？
“你没看见，当我提议把这个名额给你赵玉的时候，刘长虎那脸跟茄子似的，一个劲儿地反对呢！说你刚转正，怎么能让你这么个毛孩子去参加？
“然后我就跟他杠上了，说两起大案都是人家小赵破的，这个名额要是给了别人，怎么服众？这才好说歹说，把通知单上的名字改成了你的！
“你小子却还惦记谁谁谁阴你？我去！你对得起我吗？真是狗咬吕洞宾，早知道这样，我费那劲儿干什么？”
赵玉不但听明白了，同时也从记忆中寻找到了有关资料，原来这骨干警员培训果然是一件大好事，只有参加过培训的人，才有资格评选年度优秀探员。』
每年为了能够参加这个培训，重案组的探员们几乎挤破脑袋，有的还得走后门或是送礼。
今年自己刚刚转正，按理说怎么也轮不到他赵玉头上！可人家彭欣愣是给自己争取到了一个宝贵的名额，这还有什么话说？
“呦呦呦……”赵玉连忙赔笑道，“大姐大别生气，弟弟这是开玩笑呢！这样吧，今天晚上我做东，把姐夫跟孩子喊上，咱们东来顺涮羊肉怎么样？”
“去去去，少来吧你！”彭欣没好气地瞥了赵玉一眼，“知道我手头有案子才这么说的吧？再说，一顿涮羊肉就想摆平我吗？你知道B组安排的谁吗？兰博那小子！他后爹，可是市局财物科科长呢！哼，要没我彭欣给你撑腰，你赵玉就算再破十件大案，也别想得到这个名额哩！”
“是是是！我知道大姐大了不起，”赵玉急忙点头哈腰，曲意奉承，“大姐大为我好！大姐大有情有义，义薄云天！这份情意，小弟记在心头了，要是将来姐夫真把你给休了，我一定给你找个更好的下家！”
“我去你的吧！”彭欣用力推搡赵玉，脸上却是哈哈大笑。听到赵玉的话，全组的人也禁不住哄堂大笑。
“不过，话说回来，”彭欣不无感叹地说，“要是没有你小子前边出色的表现，这水库沉尸案也轮不到咱a组的头上。这一次，咱们就算豁了老命，也得把它破了，可不能让B组的人看笑话！”
“对！大姐大说得对！”旁边有探员附和道，“也是时候，为自己争一口气了！”
“对！”
“加油！”
一时间，a组的探员们士气大增，信心百倍！
“玉啊！案子的事就放心交给我们吧！”临走前，彭欣又嘱咐一句，“这个培训可是特别重要，各个区县的分局明争暗斗的，你可要好好表现，千万别给咱们容阳分局丢人现眼啊！要不然，你姐姐我这老脸，可就真没地方搁了！”
“放心吧！”赵玉拿好通知单，歪歪扭扭地打了个敬礼，“我保证把其他分局的警花全都泡到床上去！”
探员们再度哈哈大笑，唯独李贝妮面色凝重，脸皮紧绷。
和彭欣说完话，赵玉赶紧颠颠地来到李贝妮面前领手机。让他意外的是，给他的手机看上去非常普通，上面只是标识着华为的商标字样，却是没有半点特殊之处。
李贝妮告诉他，这些手机都是专门为重案组探员们设计的。之所以设计成大众款式与大众品牌，就是为了便于探员们更好的伪装。
其实，这些手机的功能，却是相当得强大。除了一般的定位、加密功能外，还安装了许多便于查案与传输资料的高科技软件，无限流量，随时上网，还有大内存，丝毫不亚于一台顶配电脑。
赵玉本来打算买部手机的，这下免费得到了一个，连买手机的钱都省下了，自然心花怒放，格外高兴。
接下来，李贝妮便根据说明书，把手机的一些主要功能一一介绍给了赵玉。
赵玉现，今天的李贝妮似乎有点儿不太一样，化了妆还涂了口红，打扮得格外靓丽。在给赵玉讲解的时候，眼角不停地瞄他，身体还不停地扭动，一副紧张兮兮的样子。
那时，赵玉已然意识到了什么，心里便有了些许准备。所以，当李贝妮介绍完手机，忽然提到什么电影院有部大片上映的时候，赵玉果断地扯开了她的话题，问：“贝妮啊，还是跟我讲一讲，水库沉尸案的情况吧？”他指了指远处的白板，“今天的案情分析会，我特么又没赶上，我这破手机真是……”
“师兄……”李贝妮无奈地摇了摇头，“我刚才的话都白说了，去看你的手机吧，关于案子的情况都在里面呢！”
言罢，李贝妮撅起小嘴，把一摞文档抱在怀里，起身离开了自己的办公桌。
“唉？干嘛去？下班了？”赵玉意外。
“我去档案室交档案去！”李贝妮转回头瞪了赵玉一眼，“哼，咱们都是干侦探的，以后不想陪我看电影就直说好了，别再找那么多借口！”
说完，李贝妮大踏步离开了办公室。
“哎？什么电影？搞不懂你在说什么嘛！”人已然走远，赵玉却还在一脸无辜地装逼。
唉！
望着李贝妮的背影，赵玉不禁轻叹一声。
对于这位小妮子，他是真心没有感觉。虽然小姑娘很讲义气，对自己不错，可不管年龄、性格还有外貌，都不是赵玉想要的菜。
赵玉只把她当成了一个小妹妹，从她身上感受到的，完全是家人般的亲情。
对于感情方面，赵玉一向泾渭分明，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢。所以，对于李贝妮来讲，他觉得还是把话说明白最好，一旦拖泥带水，瞻前顾后的，反而后患无穷，害人害己。
赵玉的学习能力还算可以，通过李贝妮的介绍，他差不多搞明白了新手机的用途，在屏幕上三翻两点的，很快把水库沉尸案的情况调了出来。
当先一张大照片，正是那具漂白浮肿的尸体。让赵玉稍感意外的是，这竟然还是一具——女尸！！
第75章 重口味往事

其实，关于沉尸案的案情并不复杂。『 几天前，有人在秦山水库现了一具已经高度腐烂的尸体。
经法医尸检之后，证明死者为一名年轻女性，已经死亡了近三个月。由于尸体上有捆绑痕迹，被谋杀的可能性极大，重案组已经立案侦查。
对于侦破此类型案件，重点在于确定死者的身份。只有确定了身份，警方才能进一步展开调查。
几天来，通过和近期失踪者的比对，警方终于确定了死者的身份。该女子名叫庞安妮，乃是一名活跃在各大酒吧夜总会的售酒女郎。
虽然此类案件的侦破难度并不高，但是由于死者接触的人群比较复杂，调查起来还是有着一定的困难。
这起案子乃是a组独立接手的，不管对于饱受压迫的a组探员来讲，还是对于彭欣这位刚刚上任的代理组长而言，自然格外重要。大家都在期盼着，能在B组面前扬眉吐气一回。
现在全组上下一心，正在全力侦破水库沉尸案，可赵玉却偏偏帮不上忙。明天一早，他就得去秦山警察学校报道，参加一年一度的警员培训。
自打侦破了断手案之后，赵玉对侦破案子已经产生了浓厚的兴趣，本想借着奇遇系统帮a组一起破案，可无奈警员培训同样非常重要，自己只能先顾一头儿。
不过，饶是如此，赵玉还是把沉尸案的详情仔细认真地默记了一遍。心存某种侥幸的他，甚至晚上还给杨虹了微信，问她认不认识这个庞安妮？
他觉得杨虹和庞安妮的工作性质有点相近，要万一认识的话，说不定还能提供点儿什么线索。
电棍案中，杨虹是受害人；断手案里，杨虹为赵玉提供了至关重要的线索；要是沉尸案她还能扯上关系的话，赵玉真要找个供桌把她好好供奉起来不可！
然而，赵玉所想的巧合并未生，杨虹的微信很快传来回话，说她从不认识这么一个人。不过，她可以跟朋友们打听一下，让赵玉等等再说。
赵玉听到杨虹的微信回话里很是嘈杂，便顺口问了一句，你在哪儿呢？
谁知，等了很久，杨虹却再也没有传来回话。
赵玉自觉无趣，也没心情去猜测杨虹现在到底在做什么？或是跟谁在做什么？
无聊的他继续查看自己的微信，由于以前的赵玉性格嗫喏，微信里没有多少朋友，通讯录上基本一目了然。
是如此，姚佳的名字却是非常显眼，赵玉忍不住点开了她的详细资料。早在上次骆驼追贼之后，赵玉便已经和姚佳成为了微信好友。
不过，长期以来，赵玉却不知道该跟人家说些什么，一直也没有真正说过话聊过天。
此刻，他打开了姚佳的个人相册，一张张地欣赏她的照片。照片中的姚佳貌美依旧，触目如故，和赵玉记忆中魂牵梦绕的姚佳毫无二致。
看着这些照片，赵玉恍如又回到了过去的青葱岁月之中。那时候，二人刚刚2o岁出头，血气方刚，个性飞扬！
嗡嗡嗡……
新华桥的桥头上，赵玉骑着一辆大摩托车，姚佳紧紧坐在他的身后。摩托车嘎吱停在一个摆摊卖手机的小贩面前。
姚佳扬起头盔面罩，冲小贩吼道：“嘿！你这家伙没长眼啊？知道这是谁的地盘吗？也不跟我天霸哥（赵玉的匪号）打声招呼，还敢摆摊？活腻歪了你？”
“大姐啊！”摆摊的苦着脸说，“桥头是公共场所，我在这里摆摊又不犯法？”
“你说什么？公共厕所？”姚佳摸了摸耳朵。
“公共场所！”小贩更正。
“我怎么听的是公共厕所呢？”姚佳撅着樱桃小嘴说道，“嘿嘿，真臭，真臭！怎么一听到厕所俩字，我就闻到一股臭味呢？天霸哥，你闻到了吗？”
赵玉在驾驶座上点了点头。
“既然是公共厕所，那我也不客气了……”
姚佳坏笑着，忽然把右手早已准备好的塑料袋丢到了小范的手机摊上。那塑料袋里装的居然都是大粪，塑料袋摔破之后，大粪甩得满处都是，臭气熏天！
小贩“啊”的大叫一声，向后栽倒。
赵玉冷冷地撇嘴一笑，一拧油门，摩托车便扬长而去。后座上的姚佳，则一直轻蔑地冲小贩竖着中指。
当摩托车在某处花园停好之后，姚佳用双拳直捶赵玉后背，嚷嚷道：“不痛快！不痛快！不痛快……”
“屎都丢给人家了，为毛还不痛快？”赵玉点着烟，狞笑着问了一句。
“没丢在他的身上！不痛快！就是不痛快！”姚佳撅着嘴说，“我想看屎爆活人！天霸哥，你到林子里拉一泡去，咱们再回去丢他一次吧！”
“唾！”赵玉重重地吐了口唾沫，一咬牙一跺脚，冲姚佳吼道，“好！你的主意真是——太赞啦！我这就去酝酿一下……”
随着景物清晰，昔日的镜头渐渐淡化。可赵玉的心思，却久久无法收回，依然沉浸在和姚佳的欢愉时光之中。
最终，还是奇遇系统的声音打断了他的回忆。系统告诉他，这一次，他的奇遇完成度只有63%，比前几次的完成度都要低。
啧啧……
赵玉认真琢磨了一下，感觉如此低的完成度，似乎正好印证了他之前的猜测：只有做好事，才能提高完成度！
回想一天的经历，虽然赵玉巧妙地完成了不少奇遇，但他今天着实做了不少缺德事！
先来说，他为了博得姚佳的欢心，竟然和小混混们同流合污，一起上演仙人跳；其次，在演戏即将败露之时，他又倒打一耙，栽赃嫁祸给了那位富二代；最后，他更是与小混混们合伙吞掉了富二代的巨款！如此行径，简直可以用“卑劣”来形容了。
如果奇遇完成度真的跟好坏有关的话，那么今天赵玉还能得到63%，或许已然是个奇迹了吧？
今天的卦文上并没有出现代表着财运的“艮”卦，可赵玉仍然得到了一笔价值不菲的财富。由此来看，这卦文也不是绝对的！完成奇遇的途径和手段不同，可能有着非常大的变数！
短短几天内，赵玉的卡上已经有2o多万了！照这样的度展下去，别的说不准，财却是注定可成了！
是如此，赵玉也无心去管什么好人坏人，只要老子能财，奇遇完成度低点儿也没毛病！
没想到，虽然他的完成度只有63%，却仍然得到了一件道具奖励。由此来看，6o分很可能是个及格线，只要过6o%，就可以得到奖励。
赵玉打开一看，这一次得到的道具叫做隐形屏蔽仪，居然是用来屏蔽手机信号的，持续时间为一个小时！
行！虽然功能弱了一些，但好歹也是一件奖励，以后说不定都能派上用场！哎呀，赵玉不免有些憧憬，为期五天的警员培训就要开始了，不知道在培训里面，又会遇到什么奇葩的遭遇？
第76章 被忽略的业余爱好

这一期的警员培训，主要针对秦山市各警署的刑侦人员。
培训分为理论课与实践课两大部分，理论课主要为警员们讲授国内外先进的刑侦技术理念之类；而实践课则旨在提高警员们的专业技巧，更好地开展刑侦工作。
本次培训为期五天，授课的教师都是国内顶尖的专家教授，以及一些经验丰富的老刑侦。能够参加培训的，基本都是各地警署的优秀警探，每个警署只有3个培训名额。
这一次，代表容阳区分局参加培训的，除了a组的赵玉和B组的官二代兰博以外，还有鉴证科的一位证物采集化验员，名字叫做胡彬。
警察学校安排的住宿正好是三人间，这三个人又都是男的，自然住到了一起。兰博和胡彬都比赵玉小，这哥俩虽然都有背景，但是为人十分亲和，总是玉哥长玉哥短的，和赵玉相处得还算不错。
头一天，趁着管理松懈，哥仨还到附近饭店里喝了顿小酒。
兰博说，他爸是史泰龙的粉丝，又正好姓兰，所以就给自己起了兰博这个名字！可是，他本人瘦小枯干的，别说兰博了，兰精灵还差不多！
胡彬和兰博正好相反，长得五大三粗，虎背熊腰的，也不戴眼镜，看上去更像勇猛的探员。然而，他的工作却是精细得很，主要负责在罪案现场采集证据，以及后期的化验分析。
一听胡彬谈到他的工作，赵玉就忍不住向他打听起那位如花似玉、千娇百媚的王飞科长来，问她有没有什么花边新闻，八卦**？
提起这位王科长，胡彬却是一脸的紧张。说花边新闻他不知道，但这位女科长却是远近闻名的工作狂，干活儿相当得细致，不允许任何差错出现。所以，他们这些当下属的，每天都小心翼翼的，生怕生什么失误。
听到胡彬的介绍，赵玉这才明白，原来人家王飞升任科长，靠得完全都是实力。当初看到这么一位妩媚娇贵的女科长，他还以为这里面有什么潜规则呢？
培训开始之后，赵玉本来是想好好学习一下的，一来提高一下自己的破案水平，二来也好对得起人家彭欣的一番好意。
然而，他只听了一个上午便昏了头。专家们讲的什么犯罪心理学，刑事科学技术之类的课程，赵玉就好像听天书一般，屁嘛不懂。
等到下午讲警员核心价值观等政治思想课程的时候，赵玉更像戴上了紧箍咒的孙猴子，台上的讲师一说话，就好似唐僧念咒一般，疼得他快要崩溃了都！
趁着上厕所的机会，赵玉一早溜号。
等到第二天，他一看培训课程表上都是什么警察信息学、警察情报学之类，干脆让兰博帮他签到，自己则在宿舍一躺，白日睡大觉了开始。
第三天，他更是依样画葫芦，成天抱着自己的手机，要么玩儿玩儿微信，要么打打王者荣耀。百无聊赖的光阴，倒也算是清净。
不过，几天下来，赵玉对自己的系统却是有了更深刻的领悟。这三天他每天按时开启奇遇系统，可由于自己闷在宿舍，却是什么奇遇也没有遇到。三天的完成度加起来都没有过15%。
由此可见，天上是真的不会掉馅饼的，纵然他有奇遇系统在身，但如果自己不主动配合的话，一样毫无效果。
此外还有一点，赵玉曾经担心过，奇遇系统的开启会不会跟他从出租车司机抄来的那包香烟有关？一旦那包香烟用完了，是不是再也无法开启奇遇系统？
是如此，长期以来，赵玉一直小心翼翼地保存着那包香烟。每次需要开启系统的时候，也是点着之后仅抽一口，然后立即掐灭，留着下次再用。
可他近期现，奇遇系统的开启根本与那包香烟无关，甚至根本用不到香烟都。比如昨天早晨，他只是打了个响亮的喷嚏，奇遇系统便应声启动了！
由此看来，开启系统的方法还是跟他自己有关，抽烟不过是一种快捷方式而已。
虽然这几天奇遇完成度不高，没有得到奖励，但是赵玉却是安枕而卧，乐得悠闲。他觉得没有遇到奇遇也不是什么坏事，自己正好可以利用这段时间好好休息休息，别整天鸡飞狗跳，神经大条的！
等自己休息好了，再全力以赴，岂不事半功倍？
当然，虽然每天悠哉乐哉，但是赵玉一直还在惦记着那桩水库沉尸案，经常与李贝妮等人联系，时刻关注着案子的进展。
a组的探员们竭尽全力，通过几天的调查下来，他们已经基本把这件案子查了个水落石出，同时锁定了犯罪嫌疑人。
原来，这件沉尸案的案情非常老套，毫无新奇。那个名叫庞安妮的售酒小姐，为了生计到处留情，最终与一名科技局的公务员靠到了一块儿，打得火热。
公务员有家庭有事业，自然不能公开自己的婚外情。可是庞安妮不满足现状，非要逼他离婚，把自己扶正。
一来二去，百般撕扯之下，公务员便恼羞成怒杀死了庞安妮，然后沉尸秦山水库。
整件案子脉络清晰，探员们侦破起来也是得心应手。可是，让人懊恼的是，他们破案时还是忽略了一个细节，那就是这位公务员有个非常特殊的业余爱好，正是这个业余爱好，导致了沉尸案仍未结案。
原来，这位公务员乃是一名业余的——跑酷运动员！
调查当天，a组探员到科技局去抓人，当时手铐都戴上了一只，可没料到这家伙突然暴起，然后就从人群中又飞又钻地跑掉了！
探员们大惊，急忙展开追捕，就像演电影似的，五六名探员追了整条街，可最后还是被这位跑酷运动员给远远地甩在了身后，最终逃之夭夭！
嫌疑犯没有抓住，案子就不能完结。而罪犯还是在这样一种尴尬的情况下逃走的，眼瞅着的扬眉吐气，竟然变成了笑柄。这无疑让彭欣大动肝火，现在正在调动全组的警力，全力抓捕嫌犯之中。
唉！
得到这样的消息，赵玉也是挺郁闷的。要是自己不来参加这倒灶的培训就好了，说不定，自己一早出马擒下罪犯，又能领到奖金了呢！
第77章 我胳膊可能折了！

警员培训的第四天清早，赵玉开了一个“坎震”卦。』卦文说，坎水震雷，水中惊雷，主阴戏阳，嫩草乱枝，纠缠莫清。
这个“水中惊雷”，听上去挺有爆炸性的，让赵玉隐隐觉得，是不是今天会出现什么爆炸性的大事？自己可一定要小心为妙。
他看了看课程表，今天基本都是实践课。尤其是上午，竟然还安排了射击课！对于一个经常被警察追赶的小痞子来讲，能摸一摸枪，一直是他的一个夙愿。
在重案组里，警员是允许配枪的。可是局里对于枪支管理严格，一般只有执行特殊任务的时候才会枪。赵玉来了这么久，还一次没赶上过。
如今有这么个摸枪的机会，赵玉觉得非常难得，便想去射击课上玩一玩。虽然卦文上提到了“水中惊雷”四个字，似乎预示着什么危险，但是对于枪支的喜爱还是让赵玉一往无前。
一大早，他就撺掇兰博和胡彬，早早去参加射击课程。
然而，等三人来到集合地点之后才搞明白，由于射击场地狭小有限，无法满足所有警员需要。所以组委会决定，将学员分成两组，一组留在射击场学习射击课程，而另一组则先去训练馆学习徒手擒拿课程，随后再两组轮换。
不巧的是，赵玉他们三个正好分在了后一组。不过，对于徒手擒拿来讲，赵玉也感觉挺新鲜的，反正比那些理论课强多了，学一学也是没什么坏处！
三人跟着众多学员来到训练馆。给他们授课的，乃是一名铁血壮汉似的教官，肌肉紧匝，皮肤黝黑，胡彬还在下面开玩笑呢，说人家教官才应该叫兰博才对！
其实，对于教官来讲，一星期不知道要讲多少节一模一样的课，这次给探员们做培训，也基本归于程式化，全都在走流程。
“探员们，”在开场白之后，教官直奔主题，“对于刑侦科的探员们来讲，我们经常有直面罪犯的情况，这些罪犯三六九等，既有穷凶极恶的歹徒、又有流氓酒鬼！
“我们的目的是抓捕这些罪犯，所以需要我们掌握快将其制服的方法。而擒拿术正好是一个不错的选择。所以，今天我要为大家介绍几种简单有效的擒拿方法，希望能为各位探员们提供帮助！”
说完，教官便演示了起来。他最先介绍的，都是一些掐喉与压肘之类的基本擒拿方法。
为了增加效果，教官还找来了几名警校学生，让他们扮演歹徒，边讲边练。
这些警校学生经常给教官打下手，也是驾轻就熟，表演得既逼真又夸张，引得探员们为教官连连鼓掌。
起初，赵玉还看得津津有味，可是看着看着，便看出了许多瑕疵之处。
不可否认，如果能熟练掌握擒拿术，的确可以达到快制服歹徒的目的。但是，这里有一个重要的前提，那就是人数！
如果是一对一的情况下，擒拿术自然可以拿分。
可是，如果歹徒不止一个呢？两个，三个，或者一帮？你刚擒拿住了一个，另一个又窜上来了，怎么办？
对于打小混迹江湖的赵玉来讲，可是亲身经历过无数江湖殴斗，在那种玩儿命式的群殴搏杀之中，根本没机会使用什么擒拿！
正因为这样，赵玉才如此崇尚暴力，殴斗之中，唯有比别人下手更凶狠更残暴，才是真正的王道。
赵玉觉得，对于那些穷凶极恶的凶手罪犯同样如此，与其冒险地将其生擒活捉，倒不如先下手为强，快地让对手丧失战斗能力！就像上次的电棍强*奸犯那样，他手里拿着高压电棍，你要是还想将他擒住的话，无疑会对自己造成莫大的危险。
除此之外，赵玉还看出眼前的教官，虽然动作漂亮，可某些招数却是华而不实，有卖弄之嫌。
要是换他上场陪练的话，恐怕很快就能给教官造成麻烦，绝不会被他轻易制服。
那时候，赵玉忍不住生出一种想要上去找茬的冲动。想跟这位教官切磋一下，看看是他的擒拿术厉害，还是自己的玩儿命打法厉害。
可是转念一想，这里毕竟是在授课，人家教官也是在完成任务而已，根本犯不上去跟人家较劲儿。还是等到课程结束之后，去玩儿玩儿射击得好。
因为是实践课，两种擒拿方法讲解完毕之后，教官便让探员们自由练习了。
赵玉本想在兰博身上试验一下擒拿方法，可兰博这小子机灵得很，他知道赵玉手黑，便赶紧借口肚子疼上厕所去了！赵玉只好选择了老实憨厚的胡彬。
胡彬人高马大，也不怕赵玉折腾，二人你压肘我锁喉的，玩儿得还挺起劲儿。
谁知，就在赵玉狠力按压着胡彬胳膊的时候，抬头之间，却忽的看到了人群中，飘来了一抹令人清爽的靓色！
哇……
赵玉只看了一眼，眸子便刷得雪亮。
哎呦，啊兮吧奶奶个熊！
好俊啊！？
但见人群中轻盈盈地走过来了一名女子，此女子一米七的个头，身材窈窕，曲线玲珑！她留着不露耳朵的蘑菇头，头乌黑锃亮。再看她的脸蛋，清秀俊俏，浓眉大眼，琼鼻朱唇，走起路来犹如荷摆莲动，混身上下透着一股让人醒目的清爽！
培训的学员全都穿着统一的警服，唯独这个女人穿着一身天蓝色运动服，显得既有个性又有活力。
“来了啊，英姐！”人群中，有位小探员跟她打了声招呼。
女子微微点了点头，径直来到饮水机面前接了杯水，继而仰脖一饮而尽。
在她仰脖饮水的时候，一抹阳光正好倾洒在她的身上，赵玉可以清楚地看到，有几滴水珠从她唇边滚落，缓缓滑过她那雪白的玉颈，渗入了她的衣衫。
哇……
赵玉看得口干舌燥，眼睛都直了，三魂好似丢了七魄，小心脏不听使唤地加快了度。
“玉哥！”这时，身子下面的胡彬忍不住说话了，“玉哥啊，咱能商量个事儿吗？你能不能松下手啊先，我想……我胳膊可能——折了！！”
第78章 不好，玉哥危险！

“哦……不好意思！”
赵玉这才注意到身下的胡彬，刚才由于高度紧张兴奋，差点儿把胡彬的胳膊打了个对弯，胡彬的脸都紫了！
“小胡儿啊！”赵玉揽住胡彬肩膀，指着远处的那位美女问道，“那女的你见过吗？是咱们学员吗？”
“嗯……”胡彬揉着胳膊，认真地瞅了瞅，一本正经地开玩笑道，“怎么了？玉哥？躁动了？这女的是昨天才来报道的，应该也是一名刑侦探员！”
呦西！
原来是女警花啊！
赵玉隐隐后悔，这几天他之所以躺在宿舍睡大觉，除了课程听不懂外，主要还是因为没有养眼的美女。别说美女，雌性的都没有几个！
要是早知道来了这么一位清爽女警花，老子还在宿舍打什么王者荣耀？
“嗯……”看着垂涎欲滴的赵玉，胡彬一脸真诚地说道，“玉哥啊，有句话我不知道当讲不当讲！”
“hat！？”赵玉仍在不眨眼地盯着女警花看，此时的女警花并没有加入到擒拿练习中来，而是坐在长凳上翻看着自己的手机。
“出于职业敏感，我觉得这个女的很不对劲儿！”胡彬认认真真地说，“自打这女的昨天出现之后，她旁边就没有男的出现过！”
“啊？什么？”赵玉咧嘴看向胡彬，“你丫是不是烧了？没男的戏弄她，岂不更好？”
“不是！我不是这个意思！”胡彬极力解释，“昨天听课的时候，这女的往座位上一座，旁边的男警察们就全都自觉地躲远了，躲得老远老远的！你看，你看，现在也是……”
赵玉抬头看了看，还真像胡彬说得那样，女警花身边一个人都没有！长凳上本来坐着几名男警察，也全都识趣般地躲远了！
“玉哥！”胡彬已然胸有成竹，“看着吧，看着吧！这女的八成有毛病，不是有狐臭，就是爱放屁！一准儿的！”
“呵呵……”赵玉却是不以为然，“伟大的思想家教育过我们，要想知道臭不臭，自个儿闻一闻就知道了！嘿嘿嘿……是香是臭，一闻了之！”
言罢，赵玉就像大灰狼看到小红帽似的，摩挲手掌，踮着脚朝女警花走去了。
“玉哥，”胡彬小声地喊了一嗓子，“你说的思想家，叫什么名字啊？”
赵玉这边刚走，另一边的兰博已经解手回来。
“怎么着啊，老胡，赵玉没把你怎么着吧？那家伙手太黑……”胡彬正得意地跟胡彬白话，可蓦然间，他一眼看到了正在向女警花走去的赵玉。当他最终看清楚女警花的容貌之后，登时吓了一个趔趄！
“哎呦！？哎呦！我靠……”兰博吓得有些结巴，嘴里不停念叨，“她……她怎么来了？玉哥……玉哥这是要干吗？”
“躁动，躁动！”胡彬一板一眼地说，“荷尔蒙分泌过多，情期的雄性动物，都是这样，嘿嘿嘿……”
“我靠！”兰博一把抓住胡彬，“你小子够损的，怎么不把玉哥拦住啊？”
“拦住？hy？”胡彬茫然。
“苗……苗人凤啊那是！这……这可不是闹着玩儿的！会出人命的！”兰博狠狠地拍了拍脑门，“完了完了，这下玉哥可是——危险了！”
“兰博，你是不是也躁动了？”胡彬认真地解释，“苗人凤是武侠小说《雪山飞狐》里面的绝顶高手，他——是个男的！”
“我去你的吧！”兰博猴急猴急地骂道，“苗人凤你不认识吗？那是咱们秦山警界所有男警察的阴影啊，你不知道？”
“谁？什么阴影？”
“汝阳分局的霸王花，苗英！外号苗人凤！”兰博呲牙吼道，“你没听说过？”
胡彬摇头。
“两届精英搏击大赛冠军，”兰博快介绍，“跆拳道黑带，柔道黑带，散打九段，自由搏击王中王，混合格斗的高手高高手，这都没听说过？”
胡彬摇头外加懵逼。
“靠！被她抓住的罪犯，没有一个是完好无缺的，统统被她打残！”兰博不死心地问，“这个总听说过吧？”
胡彬摇头、懵逼外加颤抖。
“好吧，当我什么也没说！”兰博无力地垂下了脑袋。
谁知，迟了几秒，胡彬却慢半拍似的恍然大悟：“哦……我明白了，明白了！原来……不是因为放屁啊！？”
二人说话的时候，赵玉早已颠颠地来到了女警花跟前，并且直接了当地导入了开场白：“这位女同学你好！我看到你刚来，肯定还没看到刚才教官教的擒拿术吧？你看，我已经学会了，不如让我来教教你，如何？”
说话的时候，赵玉用鼻子嗅了嗅，并未闻到什么异味！切！看来，胡彬的推测是完全错误滴！
听到赵玉的开场白，苗英抬头看了他一眼，眼神中透出几分意外。
“嘿嘿，不用谢我，都是同僚，这是我应该做的！”赵玉像邀请人家跳舞似的，舔着脸伸出了手。
不知道触动了什么，苗英会心一笑，然后像一位优雅大方的公主一般，伸手搭在了赵玉的手上。
玉手葱茏，温润光滑。
赵玉微微用力，美女长身而立，英姿挺拔。
赵玉一米七八，苗英一米七零，二人站在一起，型男靓女，郎才女貌，看上去格外般配，登时引来了探员们的瞩目。
不过，这些熟知苗英性格的探员们，却并不是在饶有兴致地欣赏什么才子佳人，而是充满了惊讶、好奇与期待。
惊讶的是，竟然有个不知死活的男的敢去挑逗苗英？
好奇的是，这个不知死活的男的究竟是谁？
期待的则是，待会儿这个男的到底会死多惨？
不过，也有一些品行纯良的探员们，对赵玉投去了同情与怜悯的目光。至少兰博是这么想的，他在心里默默祈祷，但愿我亲爱的玉哥不会变成残废吧？
“呵呵呵……”这边的赵玉却远没有意识到什么不妥，还在色眯眯地跟苗英讲道，“这样吧，我先教你怎么压肘吧！这招儿最简单了，来……你先向我——进攻！”
第79章 拦不住的作死节奏

“好啊……”苗英冲赵玉微笑道，“那么……我该怎样向你进攻呢？”
“怎样进攻都行，出拳吧！出拳打我的脸！”赵玉比划道，“这样我就可以来个反身压肘了！”
“哦……我想问一下，”苗英非常好奇，“你叫什么名字？”
“赵玉！”赵玉呵呵一笑，“容阳分局的，你呢？”
“哦……”苗英若有所悟地点了点头，“原来是新来的？”
“对，刚转正！”赵玉抱拳，“以后还望师姐多多指教！”
“苗英！”苗英嘴角微微翘起，“汝阳分局的！有人管我叫苗人凤，听说过没？”
赵玉摇了摇头，笑道：“苗人凤是个男的吧？那个……”
“行了，别废话了！”苗英快打断赵玉的搭讪，“你不是想要教我压肘吗？出拳打你是不？”
“嗯……”赵玉一愣，随即赔笑，“对对对！来吧！”
说着，苗英一拳砸向了赵玉的面门，赵玉按照教官所教，先是揽住了苗英的手腕，然后顺势一抓，便把苗英的胳膊反向压住。新『Ω┡ 笔 趣』 阁Ｗｗ Ｗ． ｂａｑｕｇｅ．ＣＯＭ由于胳膊被按压，苗英不得不弯下了腰。
赵玉见压肘施展顺利，连忙收手，然后学着教官的神态说道：“瞧，就是这么简单，关键就在手上抄的这一下！”
说到手的时候，赵玉故意死皮赖脸地抓住苗英那雪白光滑的玉手，来回抚摸。
看到此情此景，旁边的探员们全都紧张地缩了缩脖子。兰博更是干咽了一口唾沫，心里说话，我的玉哥啊，一路走好吧！你这作死的节奏，实在是拦不住啊！
“赵玉同志，”苗英浑不在意地微微一笑，“真是谢谢你了！不过，我有个办法能把这招儿压肘破掉，你信不信？”
“哦？”赵玉意外，“是吗？”
“要不……咱们再来一遍？”苗英的大眼睛眨呀眨的，又萌又动人。
“好啊！”赵玉说着，再度摆开了架势。
“那我可就不客气了！”
苗英说完，再度一拳朝赵玉面门打来。赵玉则依样画葫芦，先抄手腕，再压胳膊，眼瞅着就要把动作一气呵成，收工完毕。
谁知，就在赵玉稍一放松的时候，苗英猛然向后甩了一下另一条胳膊，胳膊反向画圆，竟是出其不意地出现在了赵玉脸前。
啪！
苗英的手背狠狠地抽在了赵玉的脸上，把赵玉打了一个激灵。他手头一松，苗英立刻挣脱出来，继而用力向后一顶，后脑勺正好撞在赵玉的下巴上！
赵玉被撞得向后猛退，脸前却是呼地传来一阵冷风，他出于本能地把胳膊往脸前挡了一下，苗英的旋风脚正好踢在他的胳膊上。
随着一股大力涌来，赵玉噔噔噔向后倒退数步，差一点儿歪倒在地。等他好不容易站定之后，脸上、下巴颏上还有胳膊上全都传来了火辣辣的疼痛！
这突如其来的遭遇，让赵玉有些蒙。他怎么也想不到，眼前这个看上去毫无杀伤力的女警花，居然如此凶猛。
得亏他刚才反应快，要是最后那一脚踢在脸上，岂不就破了相了！？
赵玉快地扫视了一下众人，现大家早已停下了手头的练习，全都在眼含怜悯地看着他。
哦……奶奶个熊！
这一下，赵玉终于搞明白，为什么这个女的旁边没有人了，并不是她有什么隐疾，而是那些人全都怕她，不敢靠近！
我去！
好不容易泡个妞儿，怎么还遇到这么一个极品？
苗人凤！
闹了半天，是说她能打啊！？
然而，但是，可但是……
赵玉可不是那种甘心吃瘪的人，被苗英打了这么一个措手不及，心头即刻火大。这个场子要是不找回来，以后可就丢大了人了！
“哎呀！不好意思，赵玉同志！”苗英假惺惺地抱歉道，“抓罪犯抓习惯了，下手狠了点儿，你可不要生气啊！要不，你再教教我锁喉吧！”
“慢！”赵玉快地寻思了一下，很快有了计较，忙压住火气，堆笑着说道，“苗英同志啊，不瞒你说，其实对于压肘来讲，我也有个方法，能够破解呢！你信不信呢？”
“哦？是吗？”苗英眼珠一转，已然对赵玉有了防备。
“那这样，现在我来进攻你！”赵玉比划道，“然后你来压我的肘，看我能不能破，怎样？”
“好啊！”苗英艺高人胆大，当即摆开了架势。
这一次，探员们再也无心练习，全都兴致勃勃地围拢了过来。其实，他们主要还是想看一看，这位不知好歹的赵玉能死成什么奶奶样儿？
“注意啊，我要动手了！”
说完，赵玉一拳擂向苗英的面门。苗英则一抓赵玉的手腕，准备把他的胳膊压住。这一次，苗英暗暗下了狠劲儿，一旦赵玉的胳膊被压，就算不折，也得压的赵玉跪地讨饶不可。
然而，苗英还是低估了赵玉的尿力，赵玉的胳膊刚被拽住，他便狠狠地跺了一脚，这一脚正好跺在了苗英的前脚掌上。
苗英吃痛松手，赵玉则猛力一顶，脑袋重重地撞在了苗英的胸口！把苗英撞得倒退数步，同样打了一个大大的趔趄！
啊……
现场的观众们看得一惊，喊出了声都。
赵玉也是下了狠劲儿，苗英的脚豆已经被他跺肿了！鼓鼓的胸脯亦是被撞得上下乱颤！
“哎呀，哎呀！”赵玉是装逼高手，连忙双手合十，抱歉地说，“不好意思，我也老是没有分寸！苗英同志啊，你看我这招儿‘跺猪蹄’还算可以吧？”
“跺猪蹄”仨字一出，人群一片哄笑。
苗英的脸刷得红了，她全然没有想到，赵玉竟然会使用如此龌龊的打法。不过，苗英也是久经沙场的老手，她佯装镇静地说道：“还行，还行！那个赵玉同志啊，其实……我这里还有能够破掉压肘的绝招儿，还没使出来呢！不知道……你还敢试吗？”
“好啊！”赵玉不怕呛火，摆手示意。
这一次，苗英也没心情废话，直接一个箭步冲上前来，抬手就打！
不过，恼羞成怒的苗英早已打定注意，她根本不想再被赵玉抓住手腕儿，就在赵玉伸手的一瞬间，她忽然把拳头收回，然后撩起大长腿，直接踢向了赵玉的小腹。
赵玉更不是省油的灯，他一早猜到苗英可能不怀好意，所以也没打算去费力地抓她的手，而是一巴掌扇向了她的脸！
结果，二人的诡计同时施展成功，苗英一脚踢中了赵玉，而赵玉的巴掌也同时扇在了苗英的——脸上！
第80章 虎啸龙吟

苗英的反应极快，在即将被赵玉打脸的时候，她快地侧了侧头，赵玉的巴掌只扇到了她的耳朵！
叮铃铃，随着蘑菇头被赵玉打散，一颗白色的耳钉瞬间飞出，耳钉扯动之下，苗英的脸颊上留下了点点血迹。新 笔 『』 Δ趣阁Ｗｗ％Ｗ．んｂａｑｕｇｅ．ＣＯＭ赵玉同样反应神，在即将被踢中小腹的时候，他身体侧摆，只是让苗英踢到了他的大腿外侧。不过，苗英的弹腿迅猛有力，踢得赵玉呲牙咧嘴，用手猛搓。
咯嘣咯嘣……
这一下，苗英的怒火彻底被赵玉点燃，她攥了攥拳头，骨头咯嘣作响。深知苗英厉害的探员们不免心头一紧，赶紧后退开去，生怕波及到自己。
赵玉亦是恼羞成怒，把眼珠子瞪得犹如公牛。
“赵玉同志……”
“苗英同志……”
二人几乎一秒不差、异口同声地吼道：“我这里还有破解办法呢！来不来？”
“来！”
二人大叫一声，同时用力猛冲，斗在了一处。这一次，谁还管什么擒拿压肘，全都施展开各自的拿手绝招儿，手脚并用，展开了一场殊死肉搏。
苗英毕竟是专业出身，甫一交手，便展现出了她的优势，尤其她那两条大长腿上下翻飞，很快就踢中了赵玉好几脚！
不过，赵玉的实战经验却比苗英多得多，他一见苗英功夫过硬，干脆也不打什么对攻，是能搂就搂，能抱就抱，怎么近身怎么来！这样不但可以减少大长腿对他的打击，还能顺便揩点儿油水，反正对方是个女的！
然而，苗英不光是大长腿厉害，人家学过柔道，和赵玉三抱两抱的，便寻了个破绽把赵玉扳倒在地。
苗英下手异常凶狠，赵玉刚一摔倒，她的拳头就到了，啪啪地击打赵玉面门，赵玉只能用双臂格挡，俨然只剩下了挨打的份。
不过，和苗英比起来，赵玉有个优势，那就是禁揍！这家伙被打得急了眼，竟然放弃了格挡，不顾打在自己脸上的拳头，反而轮开拳头和对方互砸！
毕竟赵玉是个男的，砸了几拳下来，苗英就有些经受不住了，赵玉抓住这个机会把右腿一蜷，直接踹向了苗英的胸部。
苗英无奈之下只好转身躲避，赵玉则一脚蹬在了她的腋窝下，把苗英瞪得离地飞起，然后重重倒地！
啊！
苗英一个鹞子翻身起来，再度踢向赵玉。赵玉则趁势抓住了她的右脚，狠命拉拽。
苗英飞起左脚把赵玉踢开，可右脚的鞋子却被赵玉扒走了，裤子甚至褪下去了一大截，连半截内*裤都露了出来！
啊！
苗英真的快气疯了，咣咣地又踢了两脚，把赵玉踢得打起了滚。
这时候，教官担心闹出人命，赶紧上前拉拽苗英。谁知，已经杀红了眼的苗英竟然想都没想，反手掰腕把教官掰倒在地，然后飞起一脚，一个蝎子摆尾就把教官踢飞了出去。
人们看到教官在空中划过一道优美的弧线，然后便坐在擂台的围栏下，哇哇地吐起了白沫！
这边教官被打，那边同样有人去拦赵玉。人们也是好意，想把赵玉拉开，先把这场世纪大战中止下来再说。
谁知赵玉同样杀红了眼，他疯一般地猛甩胳膊，登时打倒了好一大片人群。长凳也倒了，饮水机也砸烂了！水桶破裂之后，水流得到处都是……
哇呀呀！
赵玉犹如出海蛟龙，再度朝苗英冲去。
苗英眼珠子快要瞪爆，同样大吼一声，宛若下山猛虎直奔赵玉冲来。
这一次碰撞，好似龙争虎斗，虎啸龙吟，二人把压箱底儿的绝招儿都使了出来，再无任何保留。
打到狠处，好似整个地面都跟着剧烈颤动。
尤其是赵玉，他已经陷入到了一种狂暴状态，面对苗英踢来的大长腿，连躲都不躲，任凭她狠狠踹在自己身上，自己却一个探身，一记重拳擂向了苗英的脸。
苗英虽然抬手格挡了一下，但还是被强大的冲击力打得嘴角溢血。赵玉再度欺身上前，想要再接再厉，一举拿下。却没想到苗英方寸未乱，她向后一个翻滚，便躲过了赵玉的拳头。
紧接着，苗英平地跃起，竟打出了一记相当漂亮的旋风腿！
旋风腿呼呼生风，力道生猛，纵然赵玉尽力地用双手挡了一下，可身子还是被踢得打了个转，竟是把后背全都暴露给了苗英。
苗英大喜，当即勾着脚尖飞起一脚，却是不偏不倚，正好踢中赵玉的“钢”门。
哇呀呀……
赵玉捂着屁股跳起好几米，连声调儿都变了！
“去死吧你！”
苗英咬了咬牙，再度飞起一脚，狠狠地踢中了赵玉的后背，把赵玉踢了一个大马趴！
见到赵玉重重倒地，苗英怎么以为他已经丧失了抵抗能力，遂大吼一声，再度冲过来一顿猛踢！看那架势，不让赵玉在医院躺上半年，她是不打算停脚了都！
然而，赵玉的抗击打能力还是让她大出所料，她仅仅踢了两脚，赵玉便一个转身暴起，竟是用双手抄住了苗英的大腿，然后用力一掰，把苗英连带着压倒在地。
再往下，两个人便呈六九式地打起了滚！地上的纯净水混合尘土成了泥，再粘到他俩身上之后，俩人瞬间变成了泥人！
苗英采用自由搏击中的锁技，双腿一缠，便把赵玉牢牢锁住。
赵玉也不含糊，同样使出一记剪刀脚夹住了苗英。
是如此，二人死死纠缠在了一起，只剩下了拳头可用，只好一拳接一拳地往对方身上狠砸。可是俩人锁得太紧，拳头根本使不上力。气急败坏的苗英干脆张开嘴，一口咬在了赵玉的腿肚子上！
这一口咬得可是凶狠，肉都快被咬下来了！
赵玉“哇呀”一声，疼得仰天长啸！
不过，叫完之后，赵玉的狠劲儿毕露，他也张开血盆大口咬了下去。
然而，他俩是倒着滚在一起的，这一口正好咬在了苗英的臀部上！一来臀部柔软难以下口，二来苗英穿着光滑的运动服，赵玉哇哇地把脑袋都扎人家屁*股里了，可除了运动服什么也没咬到。
唾！
他唾了一口，赶紧像蛇一样地奋力向上拱了拱，一直拱到了苗英的大腿根部，这才再次下口。
“啊……”
苗英惨叫一声，却是再度张嘴，又在赵**上咬了一口！
“呜……”
赵玉的声调越拔越高，气急之下，他也低头又咬了一口。赵玉比苗英还损，两口全都咬在了同一个位置，把苗英咬得浑身打起哆嗦了都！
二人本来还想接着咬下去，却是三扭两扭的，身体竟然稍稍分开了一些。
二人都是个中高手，乍一见到机会，立刻双双出脚。结果，两只脚同时踹在了对方的肚子上，俩人全都像冰壶一般，旋转着滑出老远！
这一下，两旁的探员们不再犹豫，全都一涌而上，终于把两个人死死按住，就差给他俩戴上手铐了！
第81章 说话算话

“真是八辈子都没见过的奇葩事儿，居然被我赶上了！”警校的警训处，负责本次警员培训的杨科长拍着桌子吼道，“你们两个……你们两个，让我说什么好？龙凤斗啊你们！？”
桌子两边，分别站着灰头土脸，满身瘀青的赵玉与苗英。新Ｗｗ Ｗ．┡ｂａｑｕｇｅ．ＣＯＭ“告诉你们，我这就打电话通知你们的单位，让你们的领导好好教育教育你们！”杨科长气得头都直了，“太不像话了！还优秀警员呢！你看看你们……跟那些恶棍流氓有什么区别？一言不合就玩儿命啊都？到警校来砸场子吗？”
杨科长正在训话，可是赵苗二人却一个字儿也没听进去，这俩人一进警训处，就互相瞪视着对方，眼神要多凶恶有多凶恶，要多杀人有多杀人！看那意思，好像他俩还没打够似的！
“二位同志，你们都是科班出身的干警！”杨科长拍完桌子，开始苦口婆心，“咱们都专业点儿好不好？好好的一节擒拿课而已，怎么还能上成那样？”忽然，他看到了二人几欲杀人般的眼神，忙道，“哎……你们到底……听没听我说话？还没打够是不是？”
“赵玉同志！”苗英根本无视杨科长的存在，仍旧把拳头攥得咯嘣作响，恶狠狠地放出话来，“我话撂在这里，以后，别让我再看见你，要不然……见一次打一次！！”
“啧啧……”杨科长一皱眉，刚想说话，却冷不丁听到“啪”的一声。转眼再看，但见赵玉竟然把手里喝水的玻璃杯给生生攥爆了，玻璃碴子碎了一地！
“奶奶个熊！谁怕谁？”赵玉歪着头，蛮横地喝道，“同上！见一次打一次！”
说完，二人高高地昂起头，雄纠纠气昂昂地离开了办公室，整个过程，根本无视这位主管培训的最高领导！
“嗯……嗯……”杨科长已然抓狂，气得浑身哆嗦，“行！算你们狠！算你们狠！这……这特么两个疯子啊！？”
……
当天晚上，警校某男生宿舍里出了赵玉的阵阵惨嚎。
胡彬和兰博正在给赵玉处理那些惨不忍睹的满身瘀伤，该消毒的消毒，该抹药的抹药，疼得赵玉吱哇乱叫，哀嚎不断。
他的伤着实不轻，按理说应该上卫生所才对，可赵玉为了面子，还是坚持要在宿舍处理。
两位兄弟一边抹药，一边对赵玉赞不绝口，称赵玉是前无古人后无来者的大英雄，竟然和苗人凤打了个平手，实在是给秦山警界的男同胞们出了口恶气！
赵玉却转脸把兰博骂了一顿，说你小子也不早告诉我一声，要是早知道苗人凤并非善类，我特么还惹她干什么？
哎呦……
赵玉摸了摸自己的屁股，那一脚“钢门乐”，踢得他快要失禁了都！
谁知，就在赵玉的阵阵惨嚎之中，系统的声音忽然响了。系统可不管他如何哀嚎，直接告诉他本次奇遇已完成，完成度为可怜的51%！
如此低的完成度，让赵玉怀疑，自己可能还没来得及遇到那个什么“水中惊雷”，便被苗英给打断了！要不是苗英的出现，恐怕今天还会有更大的奇遇在等着他呢！
奶奶个熊！
老子的奇遇全让这个苗人凤给搅合了！
不过，虽然只有51%，可系统仍然奖励给了赵玉一件道具。由此可见，只要完成度过一半，还是可以获得道具奖励的，并不是之前猜测的6o%。
本次获得的道具叫做——隐形夜视仪！有了这件道具，他就可以在黑暗中看清楚东西了，持续时间为1个小时。
别说，这东西倒是真不错！
赵玉不禁暗自欣喜，如果这东西和隐形望远镜配合使用的话，那自己岂不可以成为一个厉害的偷窥狂了？
哼！
一想到苗英，赵玉的气就不打一处来。他咬着牙，邪恶地思忖道，该死的苗人凤！你等着，回头等我查到你家住哪儿？我就用望远镜与夜视仪偷看你洗澡去！要是能用手机录下来，嘿嘿嘿……
“哎……轻点儿……轻点儿啊兄弟！”赵玉刚刚意淫及此，却因为胡彬手头过重，疼得他出了太监般的惨嚎！
……
培训的第五天是结业式，上午开完结业典礼，本期警员培训就算圆满结束了！
赵玉本来不想参加，可一想到那个苗人凤可能会因此笑话自己，所以还是带伤参加了典礼。
谁知，赵玉来了，可苗英却是没有露面。赵玉心里这个得意，怎着么？还见一次打一次呢！包饺子不擀皮——连面儿都不敢露了吧？
结业典礼上，赵玉愉快地和大家伙儿照了合影。只不过，他的脸肿的跟烤红薯似的，几乎都看不出本来模样了。
虽然培训结束了，但是因为许多学员来自路途较远的县分局，所以警校食堂依然为他们提供午餐。
本来，赵玉哥儿仨属于市区，培完训完就可以回家了。赵玉也打算请兰博和胡彬到饭馆吃个饭，借此庆祝一下培训结束以及自己在苗人凤身上取得的胜利。
谁知，典礼刚一结束，兰博的电话就响了，他媳妇也知不跟他白话了些什么，兰博便慌里慌张地跟赵玉告了假，屁颠屁颠地回家去了。
没一会儿，胡彬的电话也响了，他妈妈给他做了炸酱面，正等着他回家！胡彬便邀请赵玉到他家吃饭，可赵玉觉得自己现在这模样实在羞于见人，只好作罢。
两位小弟全都走了，赵玉也是觉得无趣，便独自一人来到食堂吃午饭。反正他孤家寡人一个，在外面吃，还不如在食堂吃顿免费的划算。
谁知，冤家路窄！
赵玉刚打好饭找个位置坐下，一抬头，却正好看到了桌子对面，正在往嘴里夹菜的苗英！！
但见苗英比赵玉好不到哪里去，一半儿的脸颊高高肿起，吃菜都得费劲地咧着嘴，之前的英姿飒飒早已荡然无存。
四目相对之后，空气霎时凝固。
整整1o秒，二人就那样互相凝视着对方。1o秒之后，还是赵玉努了努嘴，先从牙缝里挤出了开场白：“喂！你说过的话……还记得不？见一次打一次？”
苗英点头，反问：“你呢？”
赵玉同样点头。
结果，就在赵玉点头的一刹那，苗英抓起盛饭的托盘，猛地朝他脸上摔了过来！赵玉同时甩开胳膊，把自己的托盘掷了过去！
啪啦啦……
咣啷啷……
托盘崩飞，随着青菜和米饭的四处飞溅，二人已然窜到了饭桌上，噼里啪啦地打将起来！
偌大的食堂内顿时沸反盈天，传出了赵玉与苗英的龙吟虎啸……
第82章 明白什么了？

“兄弟啊！”a组办公室内，一位叫做刘学山的老探员，望着满脸淤肿的赵玉，关切问道，“你到底是怎么搞得？我们在家里追捕凶犯，也没整成你这样子啊？一个警员培训而已，你这是……”
“嘻嘻嘻……”旁边的李贝妮讪笑道，“还用说嘛！师兄肯定是泡女警花泡的，怎么样，被女警花的男朋友们打的吧？”
赵玉本来想把真相说出来，他是被女警花本人打的！可这话说出来，实在太栽面儿了，便干脆舔着脸冲李贝妮吼道：“去去去……我都这样了，也不知道安慰你师兄几句，倒学会说风凉话了！”
“哦……也是！”李贝妮顽皮地笑道，“师兄啊，那你快点儿告诉我，在警校培训，你到底惹了什么事儿吧？犯的错误大吗？还有没有挽救的余地？需不需要我们哥儿几个给你写个挽联什么的？”
“去去去……”赵玉喝道，“狗嘴吐不出象牙！快点说正经事儿吧！沉尸案怎么样了到底？凶手抓住了吗？”
李贝妮听赵玉提起案子，这才收起笑脸摇了摇头：“嫌疑人叫杨文涛，这家伙不但玩儿跑酷还特别狡猾！自打上次逃脱之后，就像人间蒸了一样！几天下来，踪迹全无，把彭姐都快逼疯了！”
“这么邪？”赵玉琢磨着说，“咱们a组是不是得看看风水了？”
“别闹了，师兄！”李贝妮认真地说，“咱们可是警察，还看风水呢！有那时间，不如多做几个布控！”
“按理说……”赵玉纳闷道，“那个什么什么涛，是在被缉拿的时候逃脱的！他跑得那么急，身上应该没有多少钱吧？机场车站全都被咱们控制，他能跑到天上去吗？”
“这不就说嘛！”李贝妮皱眉，“根据我们掌控的消息显示，这个杨文涛，有百分之八十的可能，仍然留在秦山！可是，我们把他所有的亲戚朋友全都布控了，却仍然踪影全无！”
“别着急，”赵玉说道，“我以前蹲过坑，像这种在逃犯，一开始躲得劲儿劲儿的，可时间一长，他就受不了了，早晚得露出马脚！”
“这个道理我们都懂！可是，特殊时期特殊对待，案子一天不结，a组的压力就会无限增大！”李贝妮言道，“曲组长那边早就打过好几次报告了，想要B组接手沉尸案，你说，这不明摆着火上浇油，落井下石吗？他们可太损了！”
赵玉微微点头，对于曲萍的做法，同样感到愤慨。
“幸亏前天出了一起养老院爆窃案，上头派他们查去了。”李贝妮说道，“要不然，咱们辛苦查来的劳动果实，就要被他们白白抢走了！想想就气人！”
“没关系，没关系！”赵玉信心满满地说，“你师兄我这不是回来了嘛！看着吧，这个什么什么涛，一准儿跑不了！”
赵玉正和李贝妮说着话，门开了，但见满面春风的刘长虎拿着一摞文件，从门外走来。
刘长虎昂着头，洋洋自得的，好像有什么大喜事一般。
“大家集合一下，有个重要的事情，我要宣布一下！”一进门，他就迫不及待地招呼了起来。
可是，由于a组的探员们都去抓捕罪犯了，偌大的办公室里没剩下几个人，除了赵玉和李贝妮外，只有两三个留守探员而已。
是如此，刘长虎的招呼显得有些尴尬。说完之后，冷清的办公室内看不出任何变化。
然而，刘长虎却依旧笑脸盈盈的，直接指着赵玉说道：“没关系，我要宣布的事情，主要跟赵玉有关！哎？赵玉，你这是怎么了？跟谁单挑去了？怎么这样儿了都？”
一看到刘长虎满脸阴笑的样子，赵玉便知道准没什么好事儿。再听说关系到自己，他本能的联想到，是不是自己和苗英大战的事情，被通报到局里来了？这是刘长虎憋着要处分自己呢？
谁知，刘长虎并未提及什么培训，而是拿着一份文件，朗声说道：
“各位同志，这是领导们刚刚下的关于我组的人事调动通知，我给大家念一念啊！”他瞅着文件念道，“近期因工作需要，特宣布以下人员进行岗位调整：“1、张景峰同志因在断手案中挥重要作用，特调回失踪科工作；
“2、因近期监控室设备整修，特借调梁欢同志前去帮忙，为期一年；
“3、因长期未结案件调查组严重缺人，特派遣赵玉同志调入该组，侦办未结案件！
“以上任命，即时生效！秦山市容阳分局，x年x月x日……”
“不会吧？”刘长虎刚刚念完，李贝妮便噌地站起了身，“刘队长，你们……怎么能这样？”
“这里没有你说话的份！”刘长虎狞笑一下，对赵玉说道，“长期未结案件调查组，隶属于a组，所以你只需要换一下办公桌就可以了，不换也没有关系！呵呵呵……”
刘长虎像位得胜的将军般，笑着说：“赵玉同志啊！你要知道，这些长期未结案件，一直是领导们心中的桔梗，领导们可是相当重视的啊！
“也正因为这样，他们才决定委派优秀的赵玉同志前来担当，这……可是领导们对你的高度信任，你可不要辜负了他们的殷殷希望啊！”
刘长虎说得冠冕堂皇，但重案组的人全都知道，这个长期未结案件调查组，不过是个受累不讨好的大坑而已！那些长期积压的未结案件，侦破起来难比登天，成立这么多年，鲜有破案。
久而久之，这个组几乎成为了上级用来惩罚探员的地方。谁犯了错误，就把谁调到该组。然后等时间一长，便以完不成任务为由，草草打法到交通队或是其他不重要的科室去。
张景峰能够大难不死地重回失踪科，已然算是一个奇迹了！
由此看来，这是刘长虎摆明了在排挤赵玉！张景峰好歹还有梁欢做搭档，可现在上级只派了赵玉一人，连个帮忙的都不给，排挤他的意思，自然更加明显。
“刘队长！这……”刘学山想要为赵玉打抱不平，可在刘长虎的瞪视之下，还是老老实实地闭上了嘴。
“凭什么啊？”李贝妮却是不惧权贵，义愤填膺地昂说道，“赵警官刚刚转正就连破两起大案，而且还受到了市级嘉奖！怎么能无缘无故地把他调到未结案件组去呢？实在是有失公正啊！刘队长，这件事，我们彭欣组长知道吗？”
“哼！”刘长虎没好气地喝道，“李贝妮，说话留点儿心！赵玉的调动，是领导们决定的，莫非你在怀疑领导不成？你也别跟我提什么彭欣，她不过是个代理组长，上级决定的事情，她无权干预！”
“你！”李贝妮的脸都气红了，嗔目竖眉地嚷道，“你们也太欺负人了！师兄……师兄……”她不停地扒拉赵玉，想让赵玉说几句话。
谁知，赵玉的心思根本没在这里，似乎正在认真地想着什么事情，直到李贝妮扒拉了好几下之后，他才恍然大悟般地自言自语道：“哦……我明白了！我明白了……”
第83章 不受待见的根源

赵玉所谓的明白了，乃是指他经过深思熟虑，终于又搞清了一个跟系统有关的问题。新Ｗｗ Ｗ．┡ｂａｑｕｇｅ．ＣＯＭ他今天早晨开的是“艮震”卦，艮代表山，震代表雷。通过以前的记录，赵玉现，这个“艮”卦，似乎在所有的卦文中出现的次数最多！而结合以前的种种经历，赵玉越觉得，这个所谓的“艮”，似乎在代表着他的事业与工作。
回想当初，奇遇系统刚一出现的时候，第一个卦文里便出现了这个“艮”字，结果，赵玉一举抓住了电棍强*奸犯。
后来，骑骆驼抓抢包贼的时候，同样也出现过“艮”卦。
再后来，在调查剁手案的时候，每当有这个“艮”卦出现，他总能得到关于案件的线索。
由此看来，这个“艮”很可能代表他的工作，而赵玉的工作自然就是——破案！
现在也是，刘长虎宣布他被调组，同样跟他的工作大有关系。或许，这同样是“艮”卦在起着作用。
如果说“兑”代表钱财，而“艮”代表事业的话，那么……其他的呢？
赵玉默默点头，既然已经解释出了两个，那么其他的卦文释解，应该也不远了吧？
“我不管你明不明白，”刘长虎哪里会猜到赵玉心里所想，依旧颐指气使地说道，“从现在起，你就接手长期未结案件的调查工作吧！
“哦……对了，我刚才看了备忘录，因为到了十年期限，富民小区残杀案需要优先处理。这件艰巨的任务，就交给你了！希望你可以继续自己的神勇表现，尽快把这件积案侦破吧！”
“什么嘛！”李贝妮心急如焚，“刘队长，我们组现在正在全力侦破沉尸案，正是用人的时候啊！这个时候，你让赵警官去查旧案，岂不是削弱我们的实力！？”
“哎？李贝妮？这话可就说得不对了！”刘长虎瞪眼说道，“未结案件小组属于a组直接领导，名义上，a组的案子，赵玉也是可以参与的！只不过是多了一项未结案件工作而已！”
“哼，你说得倒是轻巧？谁都知道，调查旧案有多困难，你最起码得给赵警官找个帮手吧？”李贝妮义正言辞地说道，“不如这样，你跟上头说一下，把我也调到这组来算了！”
“吁！”
听到这话，赵玉终于站了起来，按住了李贝妮的肩膀。
甫一见到赵玉起身，刘长虎本能地向后退了数步，生怕他又做出什么攻击性的动作。
“老妹儿啊，”然而，赵玉却异常平静地对李贝妮说道，“谢谢你的好意，哥心领了！没关系，不就是长期未结案件调查组嘛，没什么大不了的！其实，不瞒你说，我还一直想要跟领导们申请调到这组去呢！”
“hat！？”
听到这话，不光李贝妮与a组同事们感到震惊，就连刘长虎也是大为意外。
“你们看啊！”赵玉指着张景峰的办公桌说，“我听老张说过，说未结案件组实在是太好了！一旦侦破了某件陈案旧案，奖金可是会翻翻儿的呢！比如富民小区残杀案，如果侦破的话，奖金有这个数儿！”
赵玉比划了一个“六”，继续道：“这可是个财的大好机会啊！还有，侦破此类案件，记功也是会翻倍的！我要是破上那么一两件，呵呵……年底的优秀探员，还有跑儿吗？所以，上哪儿找这样的好机会去？”
“我……你……”李贝妮把赵玉的手从自己的肩膀上弹开，懊丧地说道，“师兄，你的脑袋是不是让谁给踢坏了？都什么时候了，你居然还想着升官财？”
“呵呵！好！好！”刘长虎可是喜出望外，当即给赵玉竖起了大拇指，赞道，“赵玉啊！我就是喜欢你这种豪情万丈的大言不惭！既然这样，我也没什么好说的了，好好地破你的案子吧！我就只等着给你翻翻儿地奖金，还有翻倍地记功去了！哈哈……”
刘长虎一路笑着走出了办公室，来到走廊之后，他的眼里立刻闪出一抹狠厉！他在心中默念道：哼！这个不知死活的赵玉，人人都知道那是个火坑，你却当成了升官财的好地方！我就不信你能把那么多沉积旧案破了，看着吧，过不了多久，我就把你打到环卫处，让你小子捡垃圾去！
刘长虎走了，李贝妮则还在埋怨赵玉：“师兄啊，你这是怎么了？参加了一个培训而已，你就以为自己是神探了？那些长期未结案件要是能破的话，还用等到现在吗？我真搞不明白，你心里是怎么想的！”
“是啊！”刘学山也说，“小赵儿啊，这明摆着是刘队长挤兑你呢！你怎么还真往火坑里跳呢？要我说，你赶紧给彭欣打个电话，让她想个办法捞捞你吧！”
“咳！”赵玉微微一笑，道，“你们看不出来吗？我被调组的事，不光是刘长虎一人所为啊！”
“啊？”李贝妮纳闷，“为什么？”
“你们想想，我刚刚领完嘉奖，如果领导们真的认可我这位警队精英的话，怎么会把我配到未结组去呢？就算刘长虎故意整我，大领导不点头，可能动我吗？”赵玉心平气和地说道，“归根结底，还是大领导们不待见我啊！”
“啊？李贝妮再问，“为什么？”
“谁知道，也许是他们不喜欢老子的做事风格！”赵玉笑道，“也许是因为我领了那么多奖金，而没去孝敬孝敬谁？也有可能，某人为了整我，而动用了更大后台！不过，我认为，最大的可能，还是因为他们在嫉妒，嫉妒我的天赋和才华！嫉妒我的英俊和潇洒！”
“哎呦，我去！”李贝妮差点儿被赵玉汗倒，“师兄啊，就你这种欠扁的自恋状态，连我都想狠狠踢你一顿了！”
“嚯哈哈……”赵玉哈哈大笑，“不管怎么说，领导们已经下定了决心，我再找谁也没用了，倒不如痛快地接受现实！”
“可是……那可是长期未结案件啊！”李贝妮撅嘴，“看到梁欢了吗？什么监控室帮忙，分明就是打他去监控室打杂嘛！师兄啊，你要是破不了案，就凭刘队长那劲头儿，你可能连打杂也打不上啊！”
“嚯哈哈……”
赵玉脸上笑得大开大合，却在心里默默祈祷着：“伟大的奇遇系统啊，哥们儿我到底打不打杂，就看——你了！！”
第84章 怎么破？

秦山市，龙城佳苑小区。Δ新『Ｗｗ Ｗ．＊ｂａｑｕｇｅ．ＣＯＭ吧嗒！
黑色的拖布掉落在地，试图用拖布袭击赵玉的男主人被赵玉反剪双手，按在了墙上！
赵玉按得有够凶狠，男主人疼得哇哇直叫。
“哎呀，警官呐，警官呐！快住手，快住手吧！”旁边一名身材单薄的中年妇女吓坏了，连忙哀求，“我配合，配合调查还不行吗？求求你了，快放了我老公吧！”
“故意袭警，会判处三年以上有期徒刑！”赵玉不屑地冲男主人吼道，“而我掰折你的胳膊，却是正当防卫！”
说着，赵玉又用力掰了一下，在男主人高声痛叫之后，这才松开了手。
“警官，我老公他也是为了我，你千万不要跟他计较啊！”中年妇女一个劲儿地说好话，“其实，关于我前夫的死，我真的已经说了无数遍了！我不明白，你们为什么非要揪住这件事不放呢？”
眼前的中年妇女名叫林美凤，正是当年富民小区残杀案的受害人于志根的妻子！于志根死后多年，她嫁给了现在的丈夫。
赵玉此次来林美凤家，正是在调查当年于志根被杀一案。
“不是我们非要揪住不放！”赵玉解释，“天网恢恢，疏而不漏，既然有了凶杀案，就得有凶手！你也不想你前夫死得不明不白的吧？”
“警官呐，不瞒您说！”林美凤摇头道，“我还真希望他就这么死得不明不白呢！那个天煞的于志根活该不得好死，这都是报应，报应啊！
“我当初也不知道瞎了哪只眼，怎么会嫁给他这个混蛋！
“他嗜酒如命，好赌成性也就算了！可他一喝酒就动手打我，那不是一般的打，而是往死里打啊！”提起伤心往事，林美凤的泪珠大颗大颗地往下掉，“你知道吗？我都怀了三个多月的孩子，结果，就是被那个畜生！被那个畜生把我打得流产，害得我一辈子都要不了孩子，你知道吗！？呜呜呜……”
看到眼前的女人哭如泪人，赵玉禁不住一片茫然无措。
其实，他来之前看过林美凤的详细口供，也了解个中情况，可是如今听到她的亲口述说，却是连自己都气得咬牙切齿。
林美凤说得没错，像这种没人性的家伙，死就死了吧！死了反而是给社会除了一害！
本来，赵玉还准备了不少询问，可是气愤至此的他，干脆把记录本一合，抬脚走人了！
回到车上，他甚至有些自责，责怪自己不应该这么冒失地来找人家，再度把人家的伤疤狠狠撕开！
唉！
回想当初张景峰和梁欢说过的话，赵玉越觉得处境艰难。像这种陈年旧案，侦破起来真的非常非常困难，尤其对眼前这件残杀案来讲，根本一点儿查下去的头绪都没有！
啧啧……
如此困难，就算有奇遇系统帮忙，又能如何呢？系统今天开的是“坎离”卦，卦文中说，坎水离火，水火不容，各行其道，明星暗夺，汝未可知。
“坎”和“离”到底代表什么，赵玉还未得知，可是今天没有“兑”和“艮”，说明自己今天将要遇到的奇遇，与钱和工作没有关系！
是如此，赵玉也没妄想，今天的查案能有什么突破。
坐在车座上，他把自己的事情再度过滤了一遍。
经过短期的休养，他的伤已经好了七七八八，至少脸上不再那么臃肿难看了。
自打彭欣知道赵玉被调组之后，也是非常气愤，没少跟领导打申请报告，可正像赵玉预料的那样，上级领导分明是针对赵玉，所以最后还是维持了原判。
不过，培训科的那位杨科长倒是够仗义的，通过赵玉的小道扫听，他还真没把赵玉和苗英龙虎大战的事情捅到分局里来。要不然，赵玉的处境可能会更加不妙。
除此之外，姜晓晴那边的计划还在初步地进行之中，通过赵玉的资料与数据，她已经把软件的框架制作完毕，应该用不了多久，就可以投入使用了！二人的计划一旦成功，无疑会为赵玉带来更多的收入！
不过，现在正值姜晓晴濒临中考的关键时刻，赵玉便要求她等中考完毕之后，再开工不迟。
此外，跑到外地躲风头的小黄毛等人也6续回到了玉溪胡同。那位郝家骏公子果然财大气粗，根本没在意那点儿零花钱，并没有去找他们的茬子。
赵玉觉得，小黄毛这几个人看上去华而不实的，可办起事来，还算比较听话，以后要是真有合适的买卖，交给他们打理也不失为一个办法。
啧啧……
收回心思，赵玉重又把注意力转移到了残杀案上来。他现在什么都好，就差这么一个案子了！要是真能把这件案子破了，钱和荣誉不说，至少刘长虎的鼻子得被他气歪了不可！
可是……怎么破呢？
富民小区的这件案子，线索实在少得可怜。除了几张照片，和一小沓案件记录之外，几乎再无其他证据。
很难想象，凶手那么凶残地杀死了死者，可现场却一个脚印，一个指纹都没留下！这个凶手，到底是谁呢？
就像当初第一次接触到这件案子时的感觉一样，赵玉一看到那些血淋淋的照片，就忍不住想到死者的妻子。
不知为什么，他就是觉得，死者的死还是跟他妻子有关系！要不然死者对她看得那么紧，可为什么偏偏在他死亡的这一天，妻子却不在家呢？
不但不在家，而且他妻子还有充分的不在场证明，这一切，就好像是精心设计的一个局一样。
然而，记录上明确地记载着，当初的民警曾经全面地调查过林美凤，却是毫无破绽。记录上说，当时的林美凤精神状态很不好，精神科的医生甚至给她开出过诊断证明。在那种几近崩溃的精神状态下，林美凤连生活都不能自理，又如何能跟丈夫的死亡扯上关系？
再说，林美凤长得既不漂亮，又没有钱，情杀与雇佣杀人全都说不通道理，怎么看怎么都是无辜的！
这件案子的真相……到底是怎样的呢？
谁知，就在赵玉凝神思索案情的时候，手机忽然响了。新手机也被赵玉换了铃声，依然是那无限怀旧的老歌：“啊--英雄，请你陪我追美梦！
“啊--英雄，请你留下我美梦……”
赵玉打开手机一看，眼睛蓦地睁大，他怎么也想不到，这个电话，居然是姚佳打过来的！
第85章 跟着感觉走

姚佳！？
不会吧？
她怎么会给我打电话？
赵玉还以为是自己看错了，迟了半晌才按下了接听键。本来，他以为是那个郝家骏又来骚扰姚佳，这是在向他求助。谁知道，姚佳一张嘴，居然邀请赵玉一起吃顿午饭！
不会吧？
赵玉好似喜从天降，怎么也想不到，朝思暮想的佳人会主动约他？顿时激动得连说话都不利索了，好半天才缓过了神。
待问清楚地址之后，赵玉忙不迭地飞车赶到了东阳路一家火锅店门前。
该火锅店名叫**居，乃是一家开了三十多年的老店。店铺是一座二层小楼，小楼都快成古董了，青砖绿瓦，墙面斑驳，已然旧历岁月。
不过，由于味道正宗，火锅店却是生意兴隆，高朋满座，连大中午的都需要提前预订座位才行。
赵玉到的时候，姚佳已经在店内等候多时。雅间都是六人以上才能订到，他们只有俩人，便只能在大厅草草就坐。
“不好意思啊，赵警官！”看着嘈杂的环境，姚佳面露羞色地说，“第一次请你吃饭，却选在了这个地方，实在是有些失礼！”
“没关系，没关系！”赵玉真是受宠若惊，感觉有些手足无措，本想帮姚佳倒杯茶水，却差点儿没把茶水倒人家身上。
“赵警官，你来这里吃过吗？”姚佳一面为赵玉打开餐具，一面问道。
赵玉摇了摇头，穿越之前，他倒是经常来这一地区砸场子，但是从来没有过这么一家火锅店。
“那你可算来着了，别看这儿的环境不怎么样，但味道可是非常棒呢！待会儿好好尝尝吧，羊肉都是最新鲜的！”姚佳嫣然一笑，不可方物，让赵玉愈魂不守舍。
这里虽然环境破旧寒酸，人员纷杂，却彰显得姚佳更加不染纤尘，与众不同。
“伙计！”姚佳熟练地招呼服务员，“先来两盘羊肉，两瓶啤酒，再来盘小菜！”说完，她转回身冲赵玉笑道，“我小时候就在这附近居住，都是满满的回忆啊！你看……”
她指了指楼梯边上的墙壁，但见那里挂着一张大大的宣传画，不过宣传画已经被烟熏得满是油渍，除了“跟着感觉走”五个大字外，几乎什么都看不出来了！
“跟着感觉走！”姚佳略显兴奋地说，“这是一非常非常老的歌名，你知道吗？唱这歌的那位歌星，可是从这家店里吃过涮羊肉呢！她叫……她叫什么来着……”
正在姚佳回忆的时候，旁边桌子上忽然传来了声音：“苏瑞！跟着感觉走，请拉住我的手！呵呵……”
赵玉和姚佳同时扭头，但见邻桌上坐着一位身穿西装的红脸大汉，此人只有一个特点，那就是脸红，红的跟化了妆似的。更有意思的是，他居然没有同伴，只有自己一个人在吃涮锅。
“对对对……”姚佳点了点头。
“真巧，我小时候也在这附近住的。好像……是为了能吃到这里的涮羊肉才好好学习的呢！”红脸汉笑道，“现在只要一回到秦山，第一件事就是来这里吃上一顿呢，呵呵……”
出于礼貌，姚佳冲他微微一笑。
“哦，对了！”红脸汉却再度追了一句，“我家住在药王庄，你呢？”
“哎呀，药王庄啊，我知道那个地方，离我家可是太近了！我家住小屯的！”姚佳明显有点儿兴奋。
这时，红脸大汉还想继续搭茬，却被赵玉一嗓子打断了。
“喂！”赵玉心里说话，这像话吗？人家好不容易请我吃个饭，你算个什么东西？便黑着脸冲他吼道，“吃你的饭吧！哪儿来这么多废话？人家又没问你，你搭什么茬儿？”
“你？”红脸汉没见过说话这么冲的人，可单凭一句话却也不好作，只好扭回头去，自顾自地吃羊肉。
“赵警官！”姚佳撅了撅嘴，“人家又没有恶意，你干嘛这么凶嘛！”
“哎，此言差矣！”赵玉装腔作势地白话道，“我是干什么的？你看这个人，一个人吃涮羊肉，脸儿红得跟关公似的，还一听见美女说话就搭茬儿！一准不是什么好人！姚佳小姐啊，你长得这么漂亮，可是要多加小心才好哇！”
听到赵玉直白的夸赞，姚佳微微脸红，可她又怕赵玉的话会被那个红脸汉子听到，显得愈紧张。
还好，因为环境嘈杂，红脸汉并没有听到赵玉的诽谤。
因为有奇遇系统的缘故，赵玉也并非无心，自打姚佳说要请他吃饭之后，他就已然觉出了这里面有奇遇的成分。
所以，在进入**居之后，他就一直在思考着，这里面会不会出现什么有关残杀案的线索？就像当初侦破剁手案时，无意进入音乐礼堂似的。
可是，该火锅店的位置和当初的富民小区相差太远，而且今天开的卦文里也没有代表着工作的“艮”字，所以，自己还是安心跟姚佳好好吃顿饭吧，别胡思乱想了。
“赵警官！”姚佳的话打断了赵玉的思绪，“其实……我早该好好请请你了！上一次要不是你帮我抢回了包儿，我可就损失惨重了！还有在医院里，要是没有你，我也不知道跟郝家骏的那场闹剧，到底该怎样收场呢！”
“不客气，我是警察嘛！份内的事儿！”赵玉最会往自己脸上贴金。
说话时，火锅、羊肉还有小菜已经被服务员端上了餐桌，二人各自拌好调料，开了涮。
“其实嘛！不瞒你说……”谁知，刚吃了没几口，姚佳忽然满脸羞红地说道，“我那个包根本不值钱，但是，因为那是我男朋友送给我的……所以……特别珍贵，要是被人抢走了，我真不知该怎么办呢！”
一听到敏感的“男朋友”三个字，赵玉本来夹起的羊肉重又掉回了锅里。
啧啧……
没想到，人家姚佳还真的有男朋友啊！
这可是……不好玩儿了……
“赵警官！”姚佳努了努嘴，却是欲言又止，似乎有什么难为情的事情。
“怎么了？”赵玉追问。
“其实……我这次请你来……还有一件事情，想要麻烦你一下……”姚佳红着脸低下了头。
“哦？”赵玉翻然领悟，闹了半天，姚佳之所以请他吃饭，还是别有用心啊！不过，人家话说到这里，自己怎么也得表个态，当即毫不犹豫地说道，“没关系，说吧！只要我能帮得上忙的，绝对没有问题！”
“那可真是太谢谢你了！”姚佳谢完之后，脸上却转而露出了忧愁之色，“其实，是这样的，我想让你帮我查一下——我的男朋友！不知道，可不可以？”
第86章 那是我的台词

“我男朋友叫藏杰，”姚佳对赵玉说道，“在凌云市开服装公司的！最近，我不知道他到底出了什么事儿，总是管我要钱！我问他的时候，他也总是支支吾吾的，一会儿说老姨动手术，一会儿又说单位需要资金周转什么的！
“赵警官，我担心，我男朋友是不是遇到了什么麻烦？”姚佳紧张地说，“请你帮我调查一下可以吗？要是有坏人威胁他，请你一定帮帮他啊！”
“嗯……”
赵玉微微点头，心里却是希冀顿现，如果姚佳的男朋友是个坏蛋骗子，那么对他来讲无疑是个大大的利好消息。┡于是，赵玉试探性地问了一句：“姚佳小姐，查是好查，但是……你可要有心理准备啊！你男朋友在外地开公司，又频频跟你借钱，按照我的经验来看，这可绝对不是什么好现象……我担心……他可能是个骗子！”
“不会的！”姚佳闻言微微一笑，“我和藏杰是青梅竹马的小，小学初中都是同学，我对他可是了解得很呢！他必然是真有什么难处了，才想到跟我借钱的！再说，他爸妈都在秦山，跟我爸妈也是老熟人，不会的，不会的！”
“那……”赵玉转了转眼珠，问，“他现在已经跟你借了多少钱了？”
“嗯……算上之前零零碎碎的，差不多有个**万的样子！”姚佳回答。
“哎呦，够有钱的啊你？”赵玉又问，“还过没有？”
“都快订婚了，以后早晚……”姚佳脸色微微一红，“还还个什么劲儿啊？”
“啧啧……”赵玉摇头，“跟你这么借了这么多钱，你却一点儿也不怀疑！姚佳小姐，你真是心地太善良了！”
“所以……”姚佳低着头说，“这件事情，就拜托给赵警官了！钱都是小事儿，我就是担心他有什么危险！”
“嗯，放心吧！”赵玉用力点头，“你把你男朋友的资料给我，这件事儿，包在我身上了！”
赵玉嘴上说得轻巧，可心里恨不得马上把姚佳男朋友查个底儿掉，而且百分之一百二的祈盼，他男朋友是个骗子、恶棍，乃至杀人犯！这样，他才会有重新追求姚佳的机会！
说话间，啤酒送上来了，姚佳也不见外，当即和赵玉连干数杯，对赵玉连连道谢。看着对面的绝代佳人，赵玉也是一阵阵的精神恍惚，那一刻，仿佛重又回到了自己与姚佳热恋之时。
“跟着感觉走，紧抓住梦的手……”
就像应情应景似的，在隔壁的雅间里面，忽然传来了用手机播放的歌声。而歌里唱的，正是那《跟着感觉走》。
赵玉和姚佳，以及旁边那位红脸大汉，全都扭头朝雅间方向看去，但是雅间挂着门帘，看不清楚里面什么情况。
没过几秒，随着音乐声音越来越大，雅间里面的人居然也跟着唱了起来，雅间里的人不少，而且越唱越嗨，竟是逐渐变成了扯着嗓子嘶吼，挺好的一歌，被他们唱成了噪音：“跟着感觉走……请抓住哥的手……感情越来越深越来越温柔……”
由于声音实在太大，惹得大厅内的顾客们，全都停止了各自的谈话，把头转向了雅间方向。
渐渐地，雅间里的动静越来越大，甚至还有人摔起了杯子，噼里啪啦的，让人听了难受！
这时，饭店老板和老板娘以及众多的伙计来到了大厅，老板眉头紧锁，脑门冒汗，脸上亦是透着些许恐惧。
“老头子，这可怎么办呢？”老板娘更是紧张地身体乱颤，担忧地说道，“要不然……咱们报警吧？”
一听到报警二字，赵玉本能地感觉到了什么。哦？难道说，这雅间里是一帮前来闹事的家伙？是不是想要吃霸王餐？
“报警有什么用！”老板颓然地叹了一声，无奈地冲伙计摆了摆手。
伙计虽然满脸畏惧，却还是硬着头皮进入到了雅间：“各位大哥大姐，你们吃好了吗？还需要点儿什么不？”
“哈哈哈……”雅间里传来了一阵讪笑，有个粗重的声音说道，“我们吃好了，但是，我们还没唱够呢！哈哈……跟着感觉走……”
说着，几个人再度高声唱了起来。
此时此刻，大厅内顾客们全都面露不悦，对雅间里的这些人，感到无比厌恶。
看到此情此景，饭店老板狠了狠心，快步朝雅间冲去。老板娘大惊之下拉了他一把，却是没有拉住。
“各位！”老板一挑门帘，朗声说道，“我已经跟你们老板说得清清楚楚了，这家店铺是我们家的祖业，我是不会把它卖掉的！拜托各位，以后不要再找我们麻烦了好不好？这样，你们今天吃的喝的，我全都免单，咱们就算交个朋友行不行？”
听到老板如此说话，众多的食客们全都意识到出了事情，再次朝雅间这里看来。
由于角度问题，虽然帘子已经拉起，但赵玉仍然看不到雅间里面的情况。只听那个饱含酒气的粗重声音再度说道：“老板啊，你好没兴致！我们哥儿几个也不是来吃霸王餐的，也不是来闹事儿的，我们不过是吃美了，想唱唱歌儿嘛！怎么了？碍你什么事儿了？”
“不是，”老板强忍着气愤，说，“你们天天这样唱歌，我的生意还怎么做啊？要不这样吧，哥儿几个，你们到对面的歌厅唱去，我给你们出钱，这总可以了吧？”
“哈哈哈……”屋里传来一个妖里妖气的女声，“老板吶，你倒是挺豪爽的！不过，我们不喜欢歌厅的那种氛围，我们只喜欢在这里唱！呵呵……跟着感觉走……跟着感觉走……”
妖气女声一起头，众人再度高声狂吼了起来，这一次声音更大，震得墙壁颤动，令人掩耳。其间，还有人把碟子和茶杯狠摔，啪啪之声不绝于耳，听得人们心惊肉跳。
终于，有些顾客受不了这种噪音，饭还未吃完，便匆匆招呼服务员结账了。
偌大的饭店之中，人人皱着眉头，却唯有一个人早已高兴得抓耳挠腮，合不拢嘴了。
这个人自然就是赵玉！
赵玉先在心里拜了拜奇遇系统，心里说话，真是太感谢你老人家了！雅间里的这群流氓，明摆着是为老子准备的一份大礼嘛！只要老子把他们摆平，那我在姚佳的眼里岂不就更拿分了？
嚯哈哈……
赵玉越想越开心，可是，正当他开始酝酿，这场即将生的正义警探大败流氓无赖的好戏之时，旁边那位红脸汉子却忽然窜了出去，然后挺身站立在雅间门口，冲里面的人高声喝道：“你们都给我听好了，谁要是再唱，可别怪我不客气了！”
此人喝完之后，整个饭店鸦雀无声！
赵玉却腾地急了，哎？这怎么说得来着，怎么还冒出个抢买卖的来？
那……那可是我的台词啊！？
第87章 讨债还是寻仇？

当那位红脸大汉站到雅间门口之后，里面的歌声戛然止住。
这个红脸大汉穿着笔挺的西装，个头足有一米八五，身材魁梧，体型伟岸，乍一出现，便堵住了整个雅间大门。
不过，雅间里的无赖们虽然愣了一下，可仰仗着人多，还是唰唰地站起了身，手里还抄起了酒瓶，看那架势，势必要跟这位红脸汉大打出手不可。
不行啊！？
赵玉急得原地打蹦，眼瞅着这么一个绝佳的表现机会被人抢了，他哪里还坐得住？急忙一个箭步冲到红脸汉旁边，屁股一扭，便把红脸汉推开些许，在雅间门口抢了个身位出来。
“我说哥们儿啊，你能不能好好吃你羊肉去？”赵玉竟是率先冲红脸汉吼了起来，“你说，你参和这些事儿干嘛？还是让我来吧！”
“你！？”红脸汉一惊，先指了指赵玉，又指了指众多无赖，嚷道，“哦……原来……你们是一伙儿的？”
红脸汉一说，老板和顾客们全都惊得合不上嘴。
“奶奶个熊啊？”赵玉快要气疯了都，当即掏出警官证吼道，“我是警察！看好了，重案组的！这事儿自然归我管，去去去，你算老几？滚一边儿去！”
一看到赵玉的警官证，那些本想造次的无赖们不由得怔了一下，急忙放下了手里的酒瓶。
“什么？我算老几？”谁知，红脸汉也不干了，赶紧从口袋里掏出了同样的警官证来，说，“我也是警察！怎么就不归我管了？”
“啊？”赵玉吃惊，感觉头脑瞬间短了路。这都什么情况这是？自己好不容易找到个露脸的机会，怎么又冒出个抢戏的警察来呢？
“行了，行了，你刚吃饱，别待会儿再吐了！”赵玉矫情道，“这事儿还是交给我吧，行不？”说着，他攥了攥拳头，骨头咯嘣作响，听得众无赖连连缩脖子。
“那怎么行？”谁知，红脸汉却是不干，“身为公安干警，遇到这种伤害人民群众利益的事，我总不能干瞅着吧？再说，刚才是我先站出来的，这件事，我管定了！”
“哎？你这人，怎么这么不通情理呢？见义勇为，就应该人人有份儿！”赵玉开始挽袖子，“要不，咱俩猜拳行不行，谁赢了谁来管，成不？”
“喂，你是警察吗你？”红脸汉撅嘴，“怎么还带猜拳的？猜拳多栽面啊，有能耐，咱们比掰手腕儿……”
二人正在你一言我一语地呛着火，可那些无赖们却早就看傻了眼，眼前一下子冒出俩警察来，而且还像抢着买单似的想要处理他们，任谁还坐得住？
老大见状赶紧摆了摆手，众无赖便立刻低着脑袋往外溜号。其中，一个打扮妖艳的女人从口袋掏出一摞钱塞在老板手里，一个劲儿地说“不用找了，不用找了……”
“哎？”赵玉正在跟红脸汉争执，忽然看到无赖们想要跑路，赶紧喝道，“你们……你们先别走行吗？再唱会儿，唱会儿好不好？我们这儿很快就好了……喂……”
赵玉越是这么说，无赖们就溜得越快，眨眼就消失在了饭店之中。
哎呀！
奶奶个熊！
赵玉这个郁闷啊，一个大好的表现机会，就这么被红脸汉搅合黄了！
“哼！算你们识相！”
红脸汉却是满意地哼了一声，这才掏出自己的钱包跟老板结账。老板道谢还来不及，忙说不用结了，可这红脸汉正直得很，当下掏出2oo块塞到老板手里，也没让找钱。在又和姚佳点了点头之后，他这才昂挺胸地推开门，扬长而去。
刹那间，红脸大汉身上金光四射，正能量爆棚，身形伟岸，轮廓耀眼，许多顾客甚至情不自禁地为他鼓起了掌。
不过，就在红脸汉推门离开的时候，赵玉却只想跟上去踹他屁股！
哼！
死条子！
他在心里骂道，搅合老子的好事儿，我……我画个圈圈诅咒你！
虽然赵玉的露脸计划泡汤了，可姚佳小姐对他的见义勇为仍是大加赞赏，连连夸他不愧为优秀的人民警察。说着说着，二人还聊起了玉溪胡同中的骆驼追贼来，说得笑逐颜开，其乐融融。
吃完饭，在火锅店与姚佳告别之后，赵玉几乎一秒也没耽误，一回到车上，便赶紧给张景峰打去了电话，让他帮忙查一下那个藏杰的底细！
如果没有赵玉勇破剁手案，张景峰的下场恐怕还赶不上梁欢。因此对于赵玉的话，他自然是言听计从，已经成为了赵玉的死党。
张景峰是寻人高手，又身在失踪科，想要调查一个人的底细自然是小菜一碟，他当即告诉赵玉，说下午4点之前，保证把藏杰的完整资料送到赵玉的手机上。
赵玉哈哈一笑，说谢了兄弟，回头请你打台球去！
张景峰一听打台球，浑身打起了激灵，忙说别介，还是请我吃顿饭更踏实一些。二人哈哈一笑，旋即挂掉了电话。
赵玉满心地期盼着，但愿这个藏杰不是什么好鸟吧？这样老子就有对姚佳下手的好机会了！
现如今，赵玉的任务是全力侦查1o年前的富民小区残杀案，可以不用随时回警局报到。
此刻，坐在警车之上的他，感觉有些漫无目的，不知道自己下一步到底该做什么？
无聊之下，他又把那些关于残杀案的文档资料翻出，然后坐在驾驶座上认真地看了起来。
死者于志根，1o年前被人乱刀砍死在家中！案时间为晚上8点多钟，当天下着大雨，天气恶劣，视线模糊，所以案时没有引起任何人的注意。
富民小区没有物业，也没有摄像头。根据资料显示，当年负责此案的干警们，只是在富民小区外的路口上捕捉到了一个模糊的人影。
那个人影在案时间段通过该路口，并且行色匆匆。
可是，由于1o年前的影像技术不太完备，再加上当天雷雨交加，人影已经相当模糊，除了粗略的轮廓外，无法提取更加有用的信息。
而且，路口和被害人的家有着一定距离，也无法确定下来，此人就是残杀案的嫌疑人！
再看其他资料，死者被害的现场极其惨烈。死者被砍四十多刀，屋中到处都是醒目的血迹，墙上还用鲜血写着一些“欠债还钱，血债血偿”等字样，那些血正是来自于死者本身。
也就是说，凶手杀死于志根之后，竟然用于志根的血，写下了那些血书文字！
啧啧……
看到这里，赵玉不免连连摇头。正如他之前所说的那样，凶手如果是想要讨债的话，那么根本犯不上这么残忍地杀死死者。
而如果是寻仇的话，那么写下血书，也应该写一些跟复仇有关的文字才对，写欠债还钱就更加不符了。那些墙上血书，很明显有着画蛇添足之嫌。
不是讨债，也不是寻仇！
那么……
还能是什么呢？
第88章 另有隐情？

根据资料记录，当年的案经过是这个样子的：凶手当晚进入于志根的家，将于志根残忍杀害，尸体倒在了沙上。杀人之后，凶手撕下一块沙布，然后用死者的血在墙上书写了血书，还把血甩得到处都是，造成了一种异常血腥的场面，这才关闭房门从容离开，消失在了雨夜之中。
当时，邻居们没有听到任何动静，一来凶手杀人之时可能关上了房门；二来外面风雨大作；三来于志根很可能被人一刀致命，并没有来得及出惨叫。
凶手杀人手段残忍，场面血腥，可整个作案过程却异常谨慎，现场没有留下有效的指纹与鞋印，他显然已经做好了充分的准备，并非临时起意。
再加上于志根负债累累，家徒四壁，所以因劫财杀人的可能性几乎为零。
不是讨债，不是寻仇，更不是劫财，那么……还能是什么？
报告指出，于志根家的门锁没有被撬痕迹。警方怀疑，要么是死者自己打开的房门；要么就是凶手有他家的钥匙！
如果属于前者，那么说明死者跟这个凶手乃是认识的，此为熟人作案！为此，警方曾调查过许多跟死者有关人员的笔迹，与墙上的血书字体比对过，但是因为血书字迹潦草，比对的效果差强人意。
而如果属于后者的话，那么案件明显变得复杂。凶手为什么会有他家的钥匙？是凶手早有预谋地偷窃到的，还是有人故意配给他的？
一想到这个点上，赵玉便不可避免地想到死者的老婆林美凤！因为只有于志根和林美凤有他们家的钥匙，如果凶手的钥匙来自于林美凤的话，那么林美凤会不会与凶手有莫大的关系？
资料显示，林美凤经常被于志根家暴殴打，苦不堪言。她曾经多次提出过离婚，以及逃跑，可霸道的于志根竟然一路打到了娘家，甚至把老丈人的腿都打折了！还威胁林美凤，要是敢离婚的话，就杀了他们全家。
被逼无奈之下，林美凤只好委屈求全，忍辱负重，可是到头来，丧尽天良的于志根居然打的林美凤流产，连孩子都没了！
如此的仇恨，完全可以促使林美凤产生杀人的念头！
可是，动机如此，证据却完全相悖。
记录上显示，于志根被杀的当晚，正巧林美凤的表姐生孩子，林美凤在医院整整陪了一宿，很多人都可以作证。
第二天，林美凤回家开门之后，这才现了丈夫的遇害，她当场吓得崩溃，还是邻居们帮忙报的警。
自打那天起后，林美凤就得了严重的抑郁症，在心理医院住了将近半年，后来因为付不起医疗费而被迫出院。
此后，在家人朋友的帮助下，林美凤又多次住院治疗，其间还有数次企图自杀的记录，情绪状态一直不太稳定。
正如张景峰和梁欢调查的那样，林美凤没有工作，人长得一般，平时深居简出，又被于志根看得很紧，很难搞出什么婚外恋。再说，如果她真有什么情人的话，于志根死后，她也不会落得抑郁住院的结果。
林美凤家亦是一贫如洗，买凶杀人的说法更是扯淡。
当初，警方还调查过一个方向，那就是林美凤的亲属。会不会是林美凤的某位至亲，看林美凤天天挨打气不过，这才行凶杀掉了于志根？
然而，林美凤父母年迈，唯一的弟弟当时还在蹲监狱，而其它的亲属则往来甚少，所以这条线也没有走通。
看到这些资料，赵玉再一次进入了自己的思维模式。
他掏出自己的笔记本，在上面写写画画，把自己的分析一一记录下来。虽然资料非常有限，但赵玉还是按照自己的思路，找出了一些以往被忽略的线索来。
先来讲，赵玉以前见到过不少拿刀砍人的场景，被砍的人，一般刀口平直，成直线状。可是，照片上死者的伤口，却呈一种明显叹号状，和正常的砍杀颇有不同。
通过赵玉的不断思索，他终于搞明白了其中原因。原来，死者被砍的时候，很可能位置很低，而凶手则站在高处，这样砍杀的时候，力道向下，这才导致伤口的顶端较重，形成了一种叹号状。
照片上可以看到，死者身旁堆积着不少歪倒的酒瓶。
尸检报告上也说，死者体内酒精含量标，说明他当晚喝了不少酒。死亡的时候，他应该处于一种严重的醉酒状态。
此外，死者身上中了4o多刀，可是后背却没有中刀痕迹。再加上死者是死在沙上的，所以，赵玉更加倾向于凶手是潜入杀人的这种说法。
凶手很可能有他们家的钥匙，乃是悄悄潜入进去的。凶手看到于志根醉卧在沙上，然后迎面砍下，这才刀刀砍中了他的正面，并没有砍到后背。而凶手是站立着的，所以力道向下，才会造成那种叹号状的刀口。
不过，尽管现了一些新的线索，可对于整件案情来讲，却仍然是迷雾一团。
凶手为什么要杀于志根，他的动机到底是什么？
为什么要砍那么多刀，还把现场布置得一片血腥？
为什么要在墙上写那些画蛇添足的血字呢？
这个凶手……到底是谁？
不知为什么，自打看到残杀案资料的那一天起，赵玉就一直认为死者的妻子有问题！
虽然他不希望林美凤是真凶，而林美凤还有那么多有利的证据，可是，赵玉就是放不下这个念头。
尤其是他今天上午亲自看到林美凤之后，他总是觉得林美凤那忧郁的眼神里面，似乎隐含着什么秘密。
那一刻，赵玉忽然想到了火锅店里，无赖们吟唱的那句歌词来：“跟着感觉走……”
啧啧……
跟着感觉走？
难道说，这句话……会是奇遇系统故意提示给我的？
若想破案的话，就得跟着自己的感觉走？
我的感觉是残杀案跟林美凤有关？
难不成……这个林美凤真是杀人凶手？
亦或者……这里面还有什么别的——隐情！？
第89章 奇遇在哪里？

十年前，秦山市三里屯村。
深夜，大雨倾盆，雷电交加。
一个瘦小的人影，赫然出现在某家院门前。
那是一个穿着黑色雨衣的人，他用钥匙打开了红漆院门，穿过小院，径直来到正房，然后又用另一把钥匙快地打开了正房的木门。
进入屋中之后，撕裂般的雷雨声逐渐减弱，却可以听到此人因紧张而变得急促的呼吸声。
接下来，他掏出事先准备好的匕，悄悄潜入卧室。
卧室中一片昏暗，当一道闪电从窗外划过的时候，他终于看清，卧床之上的一个人形鼓起。
此时，他已经紧张到了极点，呼吸加，浑身颤抖。
最后，他终于鼓起勇气，猛然跃到床上，挥刀猛刺下去。
噗呲……
被子里赫然出了利刃刺破皮肤的声音，当他将匕拔出之后，能清楚地感觉到有某种粘稠的液体淌下，粘得到处都是！虽然隔着手套，却仍能感觉到液体的温度。
血腥味瞬间弥漫开来，刺激了他的神经。
一不做二不休！接下来，他又连捅数刀，也不知道全都捅到了哪里，直到床上毫无动静之后，他这才颓然地矮了下去。
极度的紧张早已使他汗流浃背，他不敢多做停留，急忙按照事先准备好的计划，开始翻箱倒柜，把卧室翻了一个乱七八糟。黑暗中，一些散碎的人民币，还有几个饰盒子被他翻找了出来，全都一股脑装进了塑料袋中。
最后，他快地撤离了此地，两个门全都没有关闭。
陡然来到室外，大雨倾盆依旧，电闪雷鸣不断，他却已然像没了知觉一般拼命狂奔。
当他抱着那兜财物终于跑出村子之后，这才颓然地斜靠在了一面破败的墙壁上，失声恸哭。
蓦地，他摘下了自己的雨衣帽子，竟然露出了一张——女人的脸！
女人失声痛哭，可哭声在雷电轰鸣之下哑然无音。
泪水刚刚夺眶而出，却又被无情的雨水冲刷而下，无法分辨……
……
时光转回眼前。
赵玉是下午四点一刻接到张景峰电话的。没想到，他看残杀案看得入了神，竟然从警车上看了三个小时没动地方。
张景峰告诉赵玉，说藏杰的资料他已经查到了。
赵玉不免一阵兴奋，连忙让张景峰把实情相告。
结果，让赵玉略感失望的是，这个藏杰并不是什么骗子，他真的在凌云市有一家服装厂，而且规模还不小。在他人眼里，果然是个年轻有为的企业家。
不过，不知道是近期资金周转不灵，还是真的遇到了什么麻烦，他名下所有账户的存款锐减，余额加起来连3oo块都不到了。
有点儿意思……
赵玉不觉又看到了一丝希望，这个藏杰，到底遇到了什么麻烦？是把别人肚子搞大了？还是嗜赌成性，欠了一屁股债？
张景峰知道此人乃是赵玉的情敌，当即表示，他会继续对这个藏杰关注下去，一有新的情况，会及时通知赵玉。赵玉道了声谢，这才挂掉了电话。
谁知，电话刚一挂掉，脑中系统的结束声音就响了。系统告诉赵玉，今天的完成度为59%，他得到了一个叫做隐形检测仪的道具。
介绍上说，隐形检测仪可以检测空气质量，除此之外便再没别的了！
检测空气质量？
这……这玩意儿有什么意思？
用来检测雾霾吗？
啧啧……
今天的奇遇，结束得也太早了些！
赵玉连连摇头，回忆一下今天的短暂经历，唯有和姚佳的这次相会，还能勉强算得上是奇遇，要不是突然杀出一个讨厌的红脸汉来，估计他的完成度能再高一些吧？
等一等……
寻思到这里，赵玉忽然又抓住了一个亮点。他急忙翻开另一个关于奇遇系统的笔记本，待查找了一下过去的记录之后，他终于又搞清楚了一件事情。
“坎”卦，已经在系统中出现了数次。他现，每一次有“坎”字出现的时候，自己都会不同程度的遇到——女人！
今天的卦文里就有“坎”字，结果梦中情人姚佳破天荒地请他吃了顿饭。
警员培训时，“水中惊雷”的那一天，卦文里面也有“坎”字，结果就遇到了女魔头苗英！
再往前找，当赵玉遇到杨虹还有花花的时候，同样有这个“坎”字出现。
坎为水，俗话说，女人都是水做的，难道说……这个“坎”字，正是代表着女人！？亦或者说，是爱情？艳遇？
“兑”代表财富；“艮”代表事业；“坎”代表爱情……
那么……其他的呢？
“震”、“巽”、“离”又代表着什么？
还有，八卦之中，乾坤为先。
可是，自打奇遇系统开卦以来，这两个字还从未出现过。“乾”和“坤”又会各自代表着什么？亦或者，奇遇系统的卦文里面，根本就没有这两个字？
思忖了良久，也不得其解，赵玉这才放下纷杂的念头，开车返回了家。
……
第二天大清早，令赵玉兴奋的事情终于来了。一顿抽烟猛咳之后，系统开出了一个“艮坎”卦来。
艮山坎水，山水相接，美不胜收，运海无涯，无奈我何。
虽然卦文仍是不甚明了，但代表着事业的“艮”和代表着爱情的“坎”，却足以让赵玉兴奋异常。
如果猜得不错，今天在自己查案方面，还有女人方面，将会有不同的奇遇在等待着自己，我可要做好准备，把机遇牢牢抓住才好！
想到此，赵玉一大早到警队取了车，直接奔向了龙城佳苑小区。
龙城佳苑小区，正是林美凤和她现任丈夫居住的地方。赵玉觉得，既然系统让自己“跟着感觉走”，那他干脆就死死抓住林美凤这条线不放好了。
他打算对林美凤进行跟踪调查，看看这个女人到底有什么秘密？
警队有专门进行跟踪用的车子，赵玉取了一辆老款的捷达，一大早来到了林美凤的楼下。
那时，正巧林美凤送孩子上幼儿园，正在楼下给电动车开锁。
林美凤自己不能生育，这个四岁的孩子并不是她亲生的，而是现任丈夫带过来的。
她现任丈夫经营办公用品，经济条件还算说得过去，对待林美凤也是非常不错，一家三口过得其乐融融。
看着林美凤一面带孩子上幼儿园，一面跟孩子亲昵交谈的美好画面，赵玉的心里不禁充满矛盾。
一方面，他不希望于志根的死跟林美凤有关，不希望打破林美凤现有的幸福生活；可另一方面，赵玉却又不死心，不想因为破不了残杀案，被刘长虎肆意欺凌。
就是带着这种矛盾的心情，他又继续跟了下去。
送完孩子，林美凤在早点铺给丈夫买了早点，吃完之后，夫妇二人便一起到办公用品商店上班去了。
丈夫是小老板，林美凤给丈夫打下手，二人夫唱妇随了整整一上午，根本没有任何意外的事情生。
啧啧……
赵玉在车里却是越来越焦急，难道……自己的感觉错了？
这可是好不容等来的“艮坎卦”啊？
系统啊，今天的奇遇到底——在哪儿呢！？
第90章 你是故意的！

吃完午饭，一点、两点、三点……眼瞅着时间在飞地流逝着，赵玉愈焦躁不安。『┡对面商店里的林美凤夫妇仍在有条不紊地忙活着，根本看不出半点儿异常迹象，赵玉一早的兴奋激动早就被磨了个精光。
我滴个“艮坎”卦啊！
他本以为，今天自己不但在查案方面会有所突破，在女人方面肯定也会有大大的惊喜！要么找到残杀案的重要线索，要么梦中情人姚佳会再次与自己约会！
然而，这眼瞅着4点了快，他却依旧两手空空。
难道……我的方向错了？
还是……有什么细节，我没有留意到？
谁知，就在赵玉认真琢磨的时候，《6小凤》的铃声忽然响了，打开手机一看，原来是张景峰打来的。
赵玉眼睛一亮，赶紧接听了电话。
“赵啊，”张景峰告诉赵玉，“你让我查的那个藏杰，今天终于有动静了！”
“哦？”赵玉蓦地坐直身子，催促对方快讲。
“嘿嘿嘿……”张景峰先是一阵坏笑，这才神神秘秘地说道，“根据手机定位显示，他今天来秦山了，现在正在三里屯小工业批市场里面呢！”
“三里屯？小工业批市场？”赵玉琢磨了一下，懵懂地说道，“藏杰是开服装厂的，这是到批市场送货去了呗？有什么可稀奇的？”
“啧啧……亏你还说自己是老江湖呢！”张景峰笑道，“那小子是干品牌服装的，平时去的都是国贸商城，还有各大专卖店，到批市场干什么去？如果我没猜错的话，这里面肯定有猫腻！”
“猫腻？”赵玉眼珠子转悠了好几圈，却还是没有绕过弯来。不管是前世还是今生，他全都没有跟商品贸易打过交道。
“很明显！”张景峰却是行家里手，忙说，“藏杰在自己厂子里制造了假货，这是到批市场出货来了！
“兄弟啊，这个人不是你的情敌吗？听我的，你现在赶紧到三里屯走一趟，如果跟我猜的情况一样，你马上给我打电话，质监局和经侦科我都有熟人，保证把你情敌秉公办理掉！呵呵呵……”
“哦……呦西……”赵玉吐了吐舌头，终于明白了张景峰的意思。他心里说话，这家伙不愧为贼泥鳅啊，感情比老子还黑呢！
赵玉当即道了声谢，赶紧开车往三里屯去了。
事到如今，也只能先顾一头了！既然案情那边查不到进展，那么顺便解决一下情敌，也是好事一桩嘛！
看来，今天开的“坎”卦，还真是跟姚佳有关！
只要解决了姚佳的小男朋友，嘿嘿……抱得美人归的日子，就不远了吧？
想到此，赵玉把车子开得飞快，仅仅用了半个小时，便赶到了八里屯小工业品批市场。
张景峰一早把藏杰的位置给了他，下车之后，赵玉直接按着位置寻去。
批市场车水马龙，人山人海，面积也是出奇得大。赵玉穿梭其中，走了很长时间，这才来到了批市场后面的仓库地带。
像此类批市场，一般都是店铺在前，仓库在后，这样方便客户和商家取货进货。
仓库区域就更大了，看到有许多车辆停在仓库前装卸货物，赵玉这才意识到，原来车子是可以开进来的。
早知如此，自己就不用走那么久了，走路还是次要的，关键是他怕时间一耽误，藏杰已经出完了货，那可就人走茶凉，白忙活一场了！
想到此，赵玉赶紧加快步伐，朝目标行去。
谁知，他刚走了两三步，便赫然听到右侧传来了一阵银铃般的暴喝：“站住！别跑！警察！”
哎？
什么情况这是？
赵玉赶紧扭头观瞧，但见右边的一条仓库通道里面，正有一个人高马大的男子，在向他奔跑而来。
男子应该是个卖货的，穿着一身深色运动服，嘴上八字胡，腰间挎个腰包，手里还拎着个手提箱。
此刻，他健步如飞，豁了命般地狂奔而来，跑得舌头都飞起来了！
一面跑，他还一面扒拉通道两旁的货物，把货物推倒，以图来阻挡身后的追兵。
赵玉又抻着脖子往后看了看，只看了一眼，眼珠子就蓦地瞪大了！我咔……但见后面紧追不舍的乃是个穿着黑色夹克衫的女人，个头一米七，还留着个不露耳朵的蘑菇头！
不会吧？
这么巧？
这不是那个女魔头苗英吗？
哦……赵玉瞬间明白了，这必然是苗英在追捕罪犯呢！
赵玉看明白的时候，当先的男子已经跑到了他的跟前。与此同时，苗英也看到了赵玉，急忙大喝一声：“喂！快拦住他！”
说时迟那时快，赵玉听到苗英的呼喊，也没有多做思考，几乎是出于本能地伸了伸脚。
结果，奔跑男子异常配合地被赵玉绊了一下，由于他跑得实在太猛太快，绊倒之后整个身体都飞了出去，狠狠地摔了一个大马趴！
哗啦啦，手提箱跌出老远，里面的东西赫然散落一地，其中有杂乱的钞票，还有一些金银饰，以及好几个钱包……
摔倒之后，男子不顾身体疼痛，赶紧手忙脚乱的从地上爬起。
赵玉转回身，抻了抻袖子，正想把这家伙抓个正着。
谁知，苗英已然快马杀到，也不知道她是故意的，还是存心的，竟然用肩膀狠力一磕，把赵玉怼到了一边。
“我让你跑！”
苗英一个飞腿上去，奔跑者再度平飞了出去，身体重重地撞在了迎面的轮胎上！由于力道太猛，好几个大轮胎都被撞得咕噜噜地掉落在地，滚出老远。
“啊……咳咳咳……”
奔跑者嘴角溢血，乱咳不止，已经基本丧失了抵抗能力。
可是，苗英乃是著名的女魔王，她伸手抓起逃跑者的后衣领，愣是把那么大的一个人给轻松地提拎了起来。
本来，苗英扬起手臂，想给这家伙闷上一拳再说！
可这时候的赵玉不干了，刚才苗英怼他那一下子，摆明了是故意的！这还了得？哦，老子好心好意帮你阻截了罪犯，你谢谢不说一个，居然还怼我？
赵玉心头火大，立刻从斜刺里蹿将上去，同样用肩膀一抗，也把苗英给怼出了小半米去。
为了给自己找个借口，赵玉则同样冲逃跑者大吼一声：“我叫你丫跑！”
然后，他一个大嘴巴子就扇到了逃跑者的脸上，这一巴掌是从后边扇过去的，直把逃跑者打得原地转了三圈，像陀螺一般打着旋倒在了地上！
苗英被怼之后，亦是恼羞成怒，她一个大长腿飞出，在狠狠踢中逃跑者后背的同时，胳膊肘恶意往外一拐，正好拄在赵玉的胸口上，差点把赵玉的肋条抵折了。
赵玉哇呀大叫一声，同样一脚踢中逃跑者的前胸，然后屁股用力一撅，又把苗英给顶了一个趔趄出去……
第91章 不是冤家不聚头

在赵玉和苗英的明轰暗怼之下，最大的受害者无疑就是那位逃跑者！
二人在每次出手之前，总要象征性地给他来上一脚，几个回合下来，这位大汉被踢得哇哇乱叫，惨嚎连连，身子早就卷缩成了一个球儿。ΩΔ苗英并不是一个人来的，当她的同伴们追到跟前的时候，也被眼前这奇葩的一幕给惊住了。
谁也搞不懂，明明嫌犯已经没有抵抗能力了，可是苗英却为什么要和新冒出来的这位抢着殴打嫌犯呢？
没过多久，探员们便看出不对劲儿来了！他们哪里是抢着殴打嫌犯？这明明是较着劲儿呢！
不是冤家不聚头，苗英和赵玉怼着怼着就怼急了眼，动作越来越大。终于，苗英的大长腿赤*裸*裸地转向了赵玉，而赵玉也把拳头明晃晃地对准了苗英。
咚！
嘭！
赵玉的拳头击中了苗英的肩膀，而苗英的霹雳腿也同时踢中了赵玉的腋下。苗英吃痛后退，而赵玉更是斜着被踹倒在地。
苗英狂啸一声，想要再度上前，旁边的探员们眼瞅不好，赶紧上前阻拦，把她拦了下来。
赵玉则扑棱棱地爬将起来，本想和苗英继续一决雌雄，可是在看到有人已经把苗英拦住之后，他转而收起了怒火，慢慢地抖了抖身上尘土，笑道：“苗英同志，你倒是好客气啊？我帮你们拦住了逃犯，你倒恩将仇报打起我来了？要不要脸了还？”
“你……”苗英气得柳眉倒竖，刚想作，却猛然意识到了现在的场合不同，这才强忍着压了压胸中的戾气，假惺惺说道，“哎呀，原来是赵玉同志啊！不好意思，我刚才还真没认出来！我还以为，你和逃犯是一伙儿的呢！”
探员们并不认识赵玉，但看到苗英如此说话，这才意识到赵玉同样是一名警探。
“哼！”赵玉不屑地冷哼一声，“我今天终于体会到吕洞宾被狗咬的那种倒灶心情了！”
“哎呀！”苗英则毫不含糊地回了一句，“我也终于感悟到，那种耗子被狗叼走的感慨无奈了！”
苗英的反应如此之快，倒是让赵玉感到意外。没想到，这个苗英不光是能打，还挺能说？
“好吧，猫大人！”赵玉冷冷地撅嘴说道，“玩儿你的小耗子去吧！老子今天还有正事要办……”
说着，赵玉打了个响指，转身欲走。
“赵玉同志，”苗英则一面示意自己的同伴给嫌犯戴上手铐，一面对赵玉不阴不阳地说，“这里可是我们汝阳区的地面，如果需要我帮忙的话，尽管说话啊？”
“谢了先！”赵玉连头也没回，只是把自己的中指高高竖起，“如果你真想帮我的话，以后还是少在我面前出现最好！”
看到赵玉如此嚣张，苗英的同伴们蓦地火了，有的想要追上赵玉讨个说法，却被苗英一把拉了回来。
苗英看着赵玉远去的背影，直到赵玉彻底消失，她这才捂着自己的肩膀露出了痛苦状……
赵玉佯装不慌不忙地转过仓库拐角，待到离开大道之后，这才使劲儿地划拉自己的胸口与腋下，那可是火辣辣的一片疼！
这个该死的苗人凤！
赵玉愤愤地说，下手真是太狠了！
哼，哪天找个岔子，非得一顿把她打服了不可！
一想到自己的正事，赵玉赶紧掏出手机查看。然而，让他万般郁闷的是，藏杰的定位讯号已经远远地离开了此地！
该死！
泄特！
死啦死啦滴油！
赵玉气得抓狂，心中可是恨透了苗英。
上一次就是因为苗英的出现，耽误了他“水中惊雷”的大奇遇；这一次同样如此，要不是倒霉地遇到了她，现在就已经把藏杰人赃并获了！
好好的一个“艮坎”卦，又被该死的苗人凤给搅合了！
啧啧……
看着藏杰渐行渐远的讯号，赵玉颇感无奈，人走茶凉，要想解决这位情敌，看来只能再等下一个机会了！
不过……
待到心情平静之后，赵玉忽然把口袋中的一个钱包掏了出来。
这个钱包，正是从刚才那个嫌犯的手提箱里掉出来的。原来，在赵玉被苗英踢倒的时候，赵玉正好趴在了这个钱包上面，由于以前顺手牵羊惯了，如此白捡的便宜，他怎会错过？当即顺势装进了自己的口袋！
嘿嘿……
老子今天的奇遇都被你们搅合没了，我再不给自己找点儿战利品，实在对不起自己。
钱包鼓鼓的，打开之后，里面果然有一沓子红色的百元大钞出现，乍看之下，少说也得有五六千的样子。
赵玉掏出来装进自己的口袋后，又把钱包草草地翻了一下。里面有数张银行卡，几张相片，还有一些花花绿绿的商券，甚至还有几张洗浴中心的澡票。
赵玉仔细看了看，现这些商券澡票早已过期，基本没什么价值。
不过，这个钱包却是不错，不但是真皮的，而且看商标还应该是个名牌，正好自己的钱包该换了，拿来用用也无不可。
于是，赵玉找了个垃圾桶，开始处理钱包里的其他东西，把那些商券澡票还有银行卡统统丢进了垃圾桶，丢完之后，又开始掏钱包里的照片。
相片插槽里的一张相片上，乃是刚才那个嫌犯的。照片上的嫌犯非常年轻，可能是在某次旅行中照的相片，身后还有成排的椰子树，嫌犯还笑得天真灿烂的！
可能是年头太久了，赵玉伸进手指头划了半天，可照片就是取不出来，好像已经粘连了似的。
赵玉属倔驴的，相片越是取不出来，他就越想取出来，手头上使用的力气也一次比一次大！
结果，随着呲的一声，相片卡槽还是被赵玉给撕扯了，相片瞬间飘落而下。谁知，让赵玉意外的是，照片居然有两张，在嫌犯的照片底下，居然还夹藏着另一张照片！
此刻，两张照片同时掉在了地上，赵玉只好弯腰捡起。他本来想将两张照片一同丢进垃圾箱的，可是好奇之下，他还是朝新冒出来的照片上看了一眼。
没想到，内里夹着的那张照片上并不是嫌犯本人，而是一个——女人！
这一下，赵玉更加好奇。
嫌疑犯的钱包相片后面，居然还夹藏着一个女人的照片？不用说，这个女人不是嫌犯的小三，就是姘头了？
赵玉把相片拿在手中仔细观瞧，现照片上的女人并不漂亮，而且目光还有点呆滞……
等一等……
不对啊？
赵玉猛地瞪大眼睛。
相片上的这个女人，怎么看着这么眼熟呢？
好像……今天刚刚才见过似的？
蓦地！
赵玉像被一个霹雳击中了似的，身体止不住地颤抖，心脏更是砰然狂搏！
奶……奶奶个熊！
这……这个女人，不就是——林美凤嘛！？
第92章 私人关系

不会吧！？
赵玉又认真仔细地看了一遍，虽然照片上的女子非常年轻，但却是林美凤无疑！赵玉最近一直在跟林美凤打交道，绝对不可能看错！
刹那间，赵玉感觉特也得不可思议！
这也……太巧了吧！？
一个顺手牵羊来的钱包里，居然冒出了林美凤的照片？那个被苗英捉住的嫌犯到底是何许人也？他和林美凤又是什么关系？而眼前的这张照片，会不会跟残杀案扯上关系呢？
哦……
对了！
“艮坎”卦啊这是！
赵玉猛然想起自己的奇遇系统，难道说，这张照片，才是他今天将要遇到的奇遇主体？这张照片，才是代表着案情的进展？
如此说来，那个被苗英抓走的嫌疑人，岂不是个至关重要的人物！？
想到此，赵玉顿觉事关重大，他赶紧把脑袋埋进垃圾箱，把刚才丢到里面的银行卡，以及那些商券澡票，统统捡了回来，一点儿纸片都没敢落下。新 『 Δ『 笔趣Δ阁Ｗｗ Ｗ． ｂａｑｕｇｅ．ＣＯＭ这些东西，有可能都是重要的证据！
由于一下子找到了残杀案的线索，赵玉再也顾不得什么藏杰，什么情敌，赶紧带着这个重要的钱包回到了自己的车上。
一上车，他便忍不住给张景峰打电话，让他赶快帮自己查一查那个嫌犯到底是何许人也？
张景峰起初没听明白，还跟赵玉打哈哈，说你小子够花心的，怎么到处都有情敌呢？
然而，待赵玉把得到林美凤照片的事情说完之后，张景峰登时傻了！这家伙和梁欢在长期未结小组时，主要负责的就是这件富民小区残杀案，如今听说赵玉找到了重要线索，他简直比赵玉还兴奋，忙叫他快点把资料过去。
可是，赵玉把钱包里的东西翻找了一遍，除了有张照片以外，并没有那名嫌犯的任何身份信息，没有身份证、驾驶证以及会员证之类。
不知道那人叫什么名字，自然没办法查询。张景峰经验老道，忙对赵玉说，这条线索事关重大，不如先回警局跟他碰个头再说。反正那个嫌疑人已经被汝阳分局的人带走了，应该先跑不了！
赵玉一想也对，急忙开车回到了警局。在路上，他还给李贝妮打了个电话，正所谓人多力量大，让她参与进来，对自己的查案自然会有更大的帮助。
回到警局的时候，差不多到了下班的点，a组的探员们也基本都去抓捕水库沉尸案的嫌犯去了，办公室只有李贝妮一人留守。
很快，张景峰也从失踪科赶了过来，三人立刻围着赵玉的办公桌开始案情分析。
赵玉把钱包拿给他们看，还把事情的详细经过跟他们讲了一遍。
张景峰听后连连咋舌，叹道：“兄弟啊，你这运气，简直逆天了都！随便捡个钱包，都能捡出线索来啊？我和梁欢像孙子似的查了好几个月，却是连个毛都没有找到呢！”
李贝妮则是满脸疑惑：“师兄啊，无缘无故的，你跑三里屯批市场干什么去？买衣服吗？还挺过日子……”
张景峰刚想把实情说出来，却赫然看到赵玉一直在冲他眨眼，这才忍住没说。
不过，李贝妮并没有对此深究，而是担心地说道：“不过，虽然林美凤的照片出现了，但是，也不能说明这件事会跟残杀案有关啊？要万一，那人只是林美凤的某个暗恋者呢？”
“不可能！”张景峰一语否定，“林美凤长得这么寒碜……反正要是我的话，我是绝对不会暗恋她的！”
“所以，还是先把那个人的身份确定下来，才好继续往下找！”赵玉指着那名嫌疑人的照片说。
“这个好办！”张景峰笑道，“这里有银行卡，我去查查开户信息，应该不难查到！”
“好！”赵玉点头，说，“人是被汝阳分局的苗人凤……哦不，苗英抓走的！我认识她，她也是重案组机动队的。既然是重案组抓人，想必那人犯的罪过不轻，一时半会儿应该都在汝阳分局里呆着呢！”
“既然这样，我们也可以把钱包上的指纹提取一下，应该也能查到那人的信息的！”李贝妮指着钱包说，“说不定，还能找到更多的线索！”
“不错！”赵玉连忙点头，“我跟鉴证科的胡彬关系不错，这就给他打电话去！”
为了能尽快确定身份，张景峰即刻调查银行卡去了。而赵玉也把胡彬喊过来帮忙，让他帮忙提取指纹。
有了朋友们的帮助，赵玉感觉自己不再是孤家寡人，信心也比以前更足了。
“师兄啊，”李贝妮好奇地问，“你刚才说的那个苗英，既然你认识她，干嘛不直接给她打个电话呢？一问不就知道了？省得我们这么麻烦！”
“嗯……这个嘛……”赵玉汗颜回道，“我跟她不是很熟，而且，在培训的时候，还闹了一点儿小小的不愉快！”
“哦……”小丫头绝顶聪明，忙说，“我知道了，你上次被打得跟猪头一样，肯定跟这个女的有关吧？不过话说回来，她男朋友也够厉害的，连你都能打得过，真是了不得！”
“行了行了！”赵玉没好气地说，“咱还是商量正事吧！贝妮啊，你说，现在嫌犯被汝阳分局看押了，那我要是想过去调查咱们这件案子，行得通吗？”
“这个嘛……”李贝妮鼓了鼓鼻子，说道，“说难也不难，可说不难吧，却也有点儿难！”
“为什么？”
“师兄啊！”李贝妮道，“两地协作，共同查案，本来是件很平常的事儿，但是到了你身上，可就不平常了！”
“为什么？”
“因为刘长虎啊！”李贝妮说，“正常的渠道就是，你先跟刘长虎打个报告，跟他把情况说明，然后他再联系汝阳分局的领导，打报告申请协查，让他们配合你查案，这样桥就算搭上了！接下来，你只需要拿着相关证明，到汝阳分局调查就行了！可是……”
“哦……”
赵玉明白了，现在刘长虎恨不能把赵玉排挤出重案组，怎么可能去帮他打这个报告呢？尤其是跟残杀案有关，刘长虎势必会对他百般阻挠！
“不过……”李贝妮想了想说，“如果你想绕过刘长虎的话，也不是没有办法！不过是行个方便的事，也不用非得走官方渠道，如果你跟汝阳分局的人有点儿私人关系的话，那么审问一下嫌疑人，应该没什么问题！”
听到这话，赵玉忽然想起了苗英来，想起苗英，就想起在仓库的时候，苗英说过的那句话：“赵玉同志，如果需要我帮忙的话，尽管说话啊？”
可是，一想起这句话，他也想起了自己那高高竖起的中指，还有腋下与胸口处传来的火辣辣的疼痛！
第93章 我的团队

“没有！”赵玉摇头，“汝阳分局那边，我没有关系！”
“我也是啊！”李贝妮撅着小嘴，道，“那边一个同学都没有呢！要不，问问彭欣组长？看她能不能帮上忙？”
“还是算了吧！”赵玉第二次摇头，“沉尸案的凶手还没归案，大姐大都快疯了！还是别给她添乱了！”
“那……老毛呢？”李贝妮又道，“毛组长路子广，要不，给他打个电话？”
“哎？我倒想起一个人来！兰博那小子也行！”赵玉琢磨道，“他后爹是市局领导，如果肯帮忙的话，应该很容易吧？”
“可是，那家伙可是B组的人呐！”李贝妮担心，“你就不担心曲萍组长……”
“咳！这一次又不是剁手案！”赵玉琢磨道，“我可是正大光明的在查案子，又没什么可背人的，她知道了又能怎么着？”
二人正商量时，张景峰已然快马杀了回来，一进门就兴奋地喊道：“查到了，查到了！”
赵玉看了看表，五分钟都没到，他就把信息查了出来，这个张景峰果然名不虚传！
“你要找的人叫刘鹏飞，sL县穆官屯村人。新 『 Δ『 笔趣Δ阁Ｗｗ Ｗ． ｂａｑｕｇｅ．ＣＯＭ”张景峰等不及坐下，便端着手机念道，“今年41岁，是做服装批生意的，那几张卡里的存款加起来有一百多万，他名下还有三套房产，两辆轿车！”
“这家伙……够有钱的！”赵玉挠了挠头，竟是习惯性地问了一句，“老张啊？卡的密码你能鼓捣出来不？”
听到此话，张景峰和李贝妮的脑门上瞬间布满了黑线。
“师兄……你要干嘛？”李贝妮不确定地问了一句。
“呵呵……开个玩笑，开玩笑！”赵玉意识到自己失言，急忙纠正，“我看气氛太紧张了，活跃一下，呵呵……继续……继续……”
“不过，这家伙可是劣迹斑斑，已经蹲过好几回班房了！”张景峰稳定了一下，这才继续介绍，“打架斗殴，寻衅滋事，聚众赌博，大毛病没有，小毛病却是一箩筐！我看了一下最新的内部通告，这家伙因为一起严重伤人事件，正在被汝阳分局调查！”
“那……这个人和林美凤……有关系吗？”赵玉忙问。
“目前掌握的信息来看，他和林美凤没有什么交集，不过……”张景峰忽然神秘地把话一转，道，“不过，他和于志根却同是同乡，全都是sL县穆官屯的！”
“哦……我说听着耳熟呢！”赵玉这才想起，于志根的确也是穆官屯人。
“哇塞！真是太神奇了！”李贝妮眼睛放光，“照片、同乡！一个线索还能说是巧合，可是两个线索加起来，这……不会再是什么巧合了吧？”
“不过……”张景峰又说，“这个刘鹏飞的官方信息并不多，至于他和于志根还有林美凤之间的具体关系，还需要彻底调查一番才行！
“兄弟啊！”张景峰激动地对赵玉说，“以后，哥哥我可是铁了心跟着你混了！虽然我人在失踪科，但是人随时听你调遣！我滴个老妈妈，1o年前的残杀案啊这可是！咱们要是能把它给破了，那可就要出大名了！”
“行，够义气！”赵玉嘿嘿一笑，拍着张景峰的肩膀问，“哦对了，你跟我说的那6万块钱的奖金，到底靠谱不？”
“哎呦，瞧你说的！”张景峰也狠拍赵玉肩膀，“6万只是市局的奖励！到时候，咱们分局也会有所表示的！兄弟，你放心，你是未结组的组长兼组员，奖金没人跟你抢！我只求抱着你的大腿，快快升官啊，嘿嘿嘿……”
“切！”李贝妮撅嘴，不屑地说道，“什么嘛都是！八字儿还没一撇呢！罪犯还没看到呢，你们俩倒先庆起功来了！真是的，师兄啊……”她转而嘟起小嘴，冲赵玉撒娇道，“我也不要什么奖金，我也不图什么升官，如果案子真的破了，你可得给我记个功劳才行，这样，我转正这事儿可能就有着落了啊！所以，这一次我也会全力支持你的！”
“好！没问题！没问题！”赵玉一面拍着胸脯保证，一面感觉自己的身体正在逐渐变轻。
“行了！”张景峰打包票道，“查资料这事，你就放心地交给我去办吧！给我三天时间，我保准把刘鹏飞的详细资料摆在你的面前，连他祖宗八代都给他查个底掉！”
“好！好！嗯……”虽然感觉有点儿飘，但赵玉还是没有忘记正题，忙问张景峰，“对了，老张啊，不知道，汝阳分局那边儿，你有没有熟人啊？我想去亲自审一审这个刘鹏飞去！”
“咳！”谁知，张景峰听后抚掌大笑道，“这还叫个事儿吗？找梁欢啊？梁欢他媳妇就在汝阳分局！嗯……好像是……缉毒办的，可能还是个副科长呢！”
“是啊？”赵玉先是一阵欣喜，继而感觉到一丝凉意。试想一下，梁欢的媳妇是副科长，结果也被配出去了！那自己连个后台都没有，要是有一天也被配出去，肯定比梁欢要惨得多！
所以，这件案子，无论如何也要破啊！
“我这就给小梁子打个电话！”张景峰掏出手机，“你放一百二十个心，残杀案是我和小梁子的心肌梗塞，他绝对会帮你的！”
说完，张景峰真的给梁欢打了电话，梁欢一听说残杀案有了线索，亦是百般得激动，忙说这事包在他的身上，只要他媳妇一句话，明天就能去提审嫌疑人！
电话刚一挂掉，胡彬那边也完活儿了，他把钱包还给赵玉，说从上面一共提取到了4个有效指纹，指纹样本已经做好，就差入库比对了！
李贝妮当即把比对的事情揽了下来……
看到朋友们如此卖力帮忙，赵玉感觉特别欣慰。自打他穿越过来以后，虽然做事情风火雷电，飞扬跋扈的，但内心里却一直感觉有些孤单。
可是，今天不同了，虽然未结小组只有他一个光杆司令，但是有了这帮朋友，就等于有了自己的团队。
以后，他再不是孤家寡人一个了！
第94章 怕啥来啥

高兴之余，赵玉当场决定，赶紧把梁欢喊过来，请大家一起串啤去！此时已经将近晚上八点，几位队友也是肚子饿了，便欣然应允。
不过，由于大家心里装着案子，当晚也没喝太多，只是聊了聊案情，待到填饱肚子之后，便各自散去了。
赵玉前脚到家，后脚就得到了系统结束的消息。这一次的完成度为8o%，他又得到了一个隐形窃听器！
上一个窃听器刚好用完了，如今又得到一个，也算不错。
回忆一天的经历，赵玉开始认真地进行整理与记录。
“艮坎”卦！今天就这样结束了，虽然之前有所预判，可奇遇出现的形式以及最后得到的结果，却还是完全出乎了他的所料。
他本以为代表着女人的“坎”卦出现，自己会遇到姚佳，结果却偏巧撞到了那个女魔头苗英！
此外，他本以为今天会在林美凤身上取得案情突破，却没想到，反而是从一个陌生人的钱包里找到了线索！
我的奇遇系统啊！
你这样的玩儿法，哥们儿我实在是猜不透啊！不知道，这次奇迹般找到的线索，真的能帮我破掉残杀案吗？
虽然喝了点儿酒，但是赵玉的脑子十分清醒。
他把奇遇系统记录完毕之后，又开始着手梳理起案情来。
自打剁手案之后，赵玉便对破案产生了浓厚的兴趣。这件残杀案虽然比不上剁手案那么受人关注，可它却是一件1o年未破的悬案！那么多年都没人能够找到凶手，侦破起来无疑更具挑战性！
如果，万一，我真的能把它给破了！奖金和荣誉还是其次，最重要的是，能好好地挫一下刘长虎那孙子的锐气！让他好好明白明白，老子是名符其实的破案高手！
不过……
赵玉也不免担心，不知道今天找到的这条线索，到底能不能跟残杀案对上？要万一只是一些巧合而已，那他现在所有希冀，便不过是一厢情愿罢了！
想到此，赵玉又把关于残杀案的资料拿了出来，而且还把刘鹏飞的钱包摊开在桌子上，开始仔细查看，认真思索。
不知道，这个刘鹏飞，到底和于志根、林美凤是个什么关系？
还有，如果我明天去到汝阳分局，真的能够提审到刘鹏飞，我又该问他些什么问题呢？如果那家伙不配合，我还能怎么办？能强行逼供不？
想着想着，赵玉再度把那张照片拿了起来。
照片上的林美凤虽然年纪轻轻，却是脸色苍白，面容憔悴，右脸颊上还明显有些淤青的痕迹。她挽着一个简单的髻，穿着一件普通的白色毛衣，看身后的背景，似乎正在菜市场买菜。
于志根经常殴打林美凤，她脸上的淤青，是不是被于志根殴打所致？
赵玉认真地看着照片，他现照片上林美凤的眼神并不是对着镜头的，而是在盯着某处菜摊，应该是正在买菜而已。
这个样子……
赵玉回忆了一下某些电影中的画面，这张照片，很像是偷拍下来的！也就是说，照相的时候，林美凤根本不知道有人在给她拍照！
那么……
这张照片……是谁拍的？
刘鹏飞吗？
他为什么要偷拍林美凤呢？
刘鹏飞的偷拍，又和于志根的死，有没有关系呢？
这一晚，赵玉一直思索到很晚才睡。由于睡觉的时候已经过了午夜12点，他干脆又开了一卦。
结果，令人兴奋的是，他居然又开出了一个“艮坎”卦来！只不过，这次的卦文完全不同：艮山坎水，山高欺水，事峰船低，无洞而入，碎末飞溅！
和以往一样，虽然赵玉知道今天的奇遇，又会跟工作与女人扯上关系，可是对于那些晦涩难懂的卦文，却仍旧一窍不通。
不死心的他还把卦文输入网络搜索了一下，却仍然和以前一样，毫无释解。
这一晚，赵玉睡得非常糟糕，翻来覆去的，好容易快要睡安稳了，可清晨起床的闹钟却也响了。
他赶紧起床洗漱，准备出。
由于今天要去汝阳分局，他特意换上了一身警服。别说，穿上之后，赵玉整个人的气质都变了，真的好似一位正直无私，威风赫赫的神勇警探！
在路边摊匆匆吃罢早饭，他便到警队取车，然后带好资料，直接朝汝阳分局开去。
在路上，他接到了李贝妮的比对报告，说钱包上的4个指纹，有三个比对了出来，除了刘鹏飞本人以外，剩下的两个人同样是经常进出警局的常客，如果猜得不差，这俩人应该都是刘鹏飞的哥们儿兄弟。
不过，由于这俩人是近几年才和刘鹏飞认识的，对1o年前的残杀案来说，应该没有什么关系。
赵玉同样如此认为，便让李贝妮先把这条线索搁下，回头再说。
汝阳区与容阳区正好是一个大对角，赵玉整整开了一个小时，才驱车赶到。
由于辖区范围有限，汝阳分局也比容阳分局小了整整一半。赵玉赶到时，正好到了办公时间，警局门口人来人往，显得有些拥挤。
昨天晚上，梁欢已经跟他媳妇通了气，让赵玉到达之后，先给他媳妇打了个电话。
“嫂子，我是赵玉，梁哥跟你说了没？我现在已经到你们单位了！”接通电话之后，赵玉开门见山地表明了来意。
“哦，是小赵儿啊！”电话里有些嘈杂，“对，你的事儿梁欢已经告诉我了，我已经安排好了！这样，你现在直接到重案组去找苗英队长，我已经跟她打过招呼了！”
当“苗英”二字赫然出现的时候，赵玉只觉脑袋嗡得震动了一下。
我滴个小乖乖！
真是怕什么来什么，为什么偏偏是她！？
没想到，这个女魔头够猛的，这么年青，居然都混到队长了？
“姐啊……哦不，嫂子！”赵玉说话都不利索了，“除了苗英，还能找别人办不？”
“什么？”梁欢媳妇没听明白，直接说道，“放心吧，我已经跟她说好了！她是机动队队长，犯人就在她手底下呢！哦对了，你直接跟她说你是容阳分局的就行！小赵儿啊，我家孩子生病了，正在打点滴，我先挂了啊，有什么事儿你再找我就行！”
说完，也不等赵玉回复，电话便戛然挂掉。
我……
奶……
一想到自己又要遭遇那个邪恶恐怖的女魔头，赵玉连“奶奶个熊”都快骂不出来了！
第95章 除了你谁都行

江湖上有句名言：该来的总要来，该还的也迟早要还！
当赵玉最终出现在汝阳分局重案组的办公室后，身为队长的苗英感到千般意外，万般震惊。新 笔 『』 Δ趣阁Ｗｗ％Ｗ．んｂａｑｕｇｅ．ＣＯＭ“哇！赵玉同志，我真是服了你了！”苗英瞪着水灵灵的大眼睛，挑着大拇指赞道，“你的胆子乎我的想象！够有种的！怎么……今天，你莫非想要来我们分局砸场子不成？”
苗英身穿一款闪亮的休闲夹克衫，乌黑亮的蘑菇头整洁亮丽，一米七的个头，再加上傲人挺拔的身材，显得格外英姿飒爽，朝气蓬勃。
虽然赵玉深知她的魔鬼性格，但是看到那么清爽的一个大美人傲然于自己眼前，仍是感觉心旷神怡，如沐春风。
他先是痴了几秒，这才嬉皮笑脸地寒暄道：“哪里的话啊苗英同志？什么叫砸场子，说得我跟流氓痞子似的！韩璐姐（梁欢媳妇）已经给你打过电话了不是？我这次来，真的是有要紧的公务呢！”
“你要问询刘鹏飞？”苗英看了看赵玉呈上的警员证与相关申请，冷冰冰地说道，“不错，韩科长的确跟我打过招呼，不过……我做梦也想不到，那个人会是——你！！”
苗英故意把“你”字压得很重，让赵玉本能地感觉到了一丝不妙。
“既然这样，你看……”赵玉把自己的东西收好，舔着脸说道，“还望苗队长行个方便吧！再说，我现在手头上的这件案子，刘鹏飞可是有着重大嫌疑，如果我的审讯有了进展，对你们的调查也是大有好处的是不是？”
“不行！”谁知，苗英的回答异常干脆，她直言不讳地说道，“赵玉同志，去换个人来吧！除了你……谁都行！”
苗英的话已然变成了赤*裸*裸的人身攻击，现场有不少当地探员在场，他们全都站在了苗英的身后，像是在为苗英造势。
“啧啧……”赵玉嬉笑着砸了咂嘴，说道，“苗英同志，这可就是你的不对了！事关重大人命案件，这要是耽误了，你担得起吗？”
“哼！”苗英冷哼一声，笑道，“大家都是同行，就不用拿话来唬人了！想要提审我的犯人，好啊，把正式的协查文件拿过来，我绝不阻拦！”
“瞧你说的，事不宜迟啊！”赵玉开始游说，“等到文件下来，恐怕就贻误战机了都！这样吧，犯人先让我审着，协查文件回头在给你补一个成不成？再说了，韩璐姐的面子，你怎么也得给一点儿吧？”
“韩科长那里我会解释！”苗英掷地有声地说道，“没有正式文件，就是局长给我下令也不行！所以，赵玉同志，您还是从哪里来，回哪里去吧！”
苗英如此一说，众探员们不禁满堂哄笑。
“唉，你？”赵玉的火气腾地就点燃了，心里直骂奶奶个熊。不过，为了能够达到目的，他还是强压着怒火，继续斡旋，“苗队长啊！要不这样吧，你摆条道儿出来，咱们划一划好不好？你说，要怎样，你才能让我审问犯人？”
“我怎样都不要！”苗英冷冷笑道，“只要是你赵玉，那就没得商量！”
“我……你……奶……”赵玉终于快要忍不住了，登时呲着牙吼道，“苗人凤，你不要欺人太甚，万事留一线，日后好相见，秦山说大不大，指不定以后谁会用到谁！你这样做，实在有违道义！”
“别跟我说你那些江湖黑话，我是机动队的队长，我是在照章办事，秉公执法！”苗英说得毅然决绝。
赵玉摇了摇头，他没想到苗英这家伙居然软硬不吃，看来，她是铁了心要让自己吃个闭门羹了。
可是，赵玉是属倔驴的，不达目的哪里肯半途而废？
不过，今天是在人家的地盘上，来硬的无疑是作死！来软的，人家又不领情，那么……赵玉眼珠一转，叹道：好吧！
许你不仁，也就别怪我无义了！
看来，老子今天必须得放个大招儿了！
想到此，赵玉忽然仰天大笑起来，把现场的探员们笑了一个莫名其妙。
“嚯哈哈……”赵玉用小拇指指着苗英说道，“苗人凤啊，我还当你是什么女中豪杰，英雄好汉呢！原来也是特么怂包一个啊！”
“嗯？你什么意思？”
一听这话，苗英立刻挽起了袖子。他的组员们亦是摩拳擦掌，蠢蠢欲动。
“嚯哈哈……”赵玉像抠鼻子那样，把小拇指摆动得飞快，耻笑道，“忘了你在警校培训时候说过的话了吗？还见一次打一次呢！我呸！有种的，来啊……”
“哎呀！？”苗英登时柳眉倒竖，蘑菇头都好像炸了起来，“你小子，是不是不想活了？你这是……在挑衅吗？”
“哼！挑衅又怎么着？谅你也没这个胆儿，嘿嘿！”赵玉则颤头颤脑地摆出了一副欠扁的得瑟姿态，笑道，“你肯定是怕我了！是不是被我打服了？有种的，过来打我啊？”
“你！”
苗英的手已经抄在了凳子背上，她本想把凳子直接摔过去，可是蓦然间，她似乎意识到了什么，竟然又把手松开了。
“哦……激我呢这是！”苗英冷笑道，“够损的，小子！想让我在警局动手，好将我一军，啧啧……想得到挺美！”
“苗人凤，我赵玉顶天立，会怕你这么一个小娘儿们吗？”赵玉继续叫嚣着，“来来来，今天，咱们就在这里打个痛快，敢不敢？”
“赵玉，别来这套！”苗英早已把赵玉看穿，笑道，“你就是一条疯狗，我才不会陪你一起疯呢！”
“嚯哈哈，我说什么来着？是怕了我了，还是来例假了啊？”赵玉继续癫狂地笑着说道，“不过，身体不方便也没关系，武的不敢来文的也行啊？文争武斗，爷全都不怵！”
“小子，你敢狂……”这时候，其他探员们实在看不下去了，一个个争先恐后，作势欲打，恨不得立刻把赵玉狂扁一顿。
苗英一见苗头不对，赶紧喝住了他们：“都别乱动，你们一动手，就上了他的当了，这里可是警局办公室！
“赵玉，你别得瑟！”苗英强压怒火说道，“你说下老天来，我就不让你审犯人！我看你怎么着！”
“嚯哈哈……”赵玉再度仰天狂笑，“你还看不出来吗？谁特么在乎审什么犯人？苗人凤，你说对了，老子今天，就是砸场子来了！哼，武的也不敢来，文的也不敢来，要我看，你就是一个缩头乌龟，你们汝阳重案组全都是一帮——垃圾！！！”
第96章 文斗还是武斗？

“啊！”一位探员捶胸顿足地吼道，“我不行了，我想杀了他，真的！”
“队长！”另一位探员激动地对苗英央求道，“这家伙太狂妄了，不教训教训他，以后咱们的面子还往哪儿搁？”
“是啊！”又一位探员紧撺掇，“正所谓法不责众，咱们一块上去打他个体无完肤，然后再告他诽谤，你们看怎么样？我真是受不了了！”
探员们一个个气得咬牙跺脚，火冒三丈。Δ『新ΩΔＷｗㄟＷ．ｂａｑｕｇｅ．ＣＯＭ苗英亦是把拳头攥的咯嘣作响，恨不得现在就把赵玉狂扁一顿。然而，她毕竟是一队之长，看到赵玉如此嚣张狂妄之后，她心里反而愈怀疑，这个赵玉可能有备而来，不是带着摄像头就是窃听器，要是真的贸然把他打一顿，说不定会给自己造成后患。
可是，眼瞅着赵玉骂自己是缩头乌龟，还说自己的重案组是一帮垃圾，这口气，她又如何才能咽下？
终于，霸王花苗英咚得用拳头砸了一下办公桌，办公桌上的东西全都跳起一尺多高，哗啦啦散落而下！
敲完桌子之后，刚才那些情绪激动，跃跃欲试的探员们蓦地就安静了下来，大气都不敢出了。谁都知道，苗人凤很生气，后果很严重！
“赵玉！你不要欺人太甚！”苗英恶狠狠地说道，“我今天就让你死个难看！说吧，武斗怎样？文斗又怎样？”
“嚯哈哈……”赵玉眼见计谋得逞，遂大笑一声，道，“这才有点儿女中豪杰的样子嘛！武斗的话简单，咱俩找个宽敞的地方决一死战，直到分出胜负为止。胜者为王，败者为寇！生死有命，富贵在天！”
“文斗呢？”苗英又问。
“文斗稍微复杂一些，分许多种方法，比如打赌，学样，还有荤吃！”赵玉又开始普及他的江湖知识，“打赌我就不说了！学样的话，就是我做一个动作，你来学，能学上来，就算你赢！”
“什么狗屁玩意儿！”苗英眉头一皱，“你要当场脱裤子撒尿，我也得学吗？那好，我做个动作，你来学好不好？”
“废话！”赵玉吼道，“你是专业的，要是来个后空翻旋72o度，那我还不得死去？”
“那怎么比？”
“也可以比胸口碎大石，躺钉子板，手心穿洞……”赵玉看到苗英交叉手臂，露出厌烦之色，又说，“比荤吃也行！比如缸里的金鱼、池塘里的蛤蟆、还有洞里的老鼠！咱们现场生吃，谁能吃下谁就算赢！”
听到赵玉的话，探员们隐隐作呕，面露苦状。
“你……你还能说点儿人话吗？”苗英气得柳眉倒竖，杏眼圆睁，“你这个人，已经疯到了极致，要不要，我给精神病院打个电话？”
“不用了，我的六个精神科医生，已经被我气神经了7个，你省省心吧！”赵玉没节操地笑道，“苗英队长啊，既然文的不敢来，那咱们就痛痛快快地打一架吧！大不了，咱俩签个生死状？我被你打死了，与你无关，好不好？”
“你！？”
苗英气得浑身颤抖。她真的很想跟赵玉再打一仗，好好教训一下这个狂妄之徒。然而，她身为重案组队长，一旦真的跟赵玉动手，哪怕是打赢了，也会惹得满身腥。将来领导们知道了，必然没有她的好果子吃！
“怎么？不敢呐？”赵玉耍无赖般地抄了把凳子，竟是一屁股坐下去，还翘起了二郎腿，“不敢的话，那就承认你是缩头乌龟吧！”
“哼！别嚣张！”苗英狠狠说道，“改天换个地方，我定要好好教训教训你！但是，今天是国际爱狗日，我担心别人说我虐狗啊！呵呵……”
苗英终于在嘴皮上找回了一程，众探员们赶紧跟着讪笑。
“缩头乌龟，就是缩头乌龟，这也不敢比，那也不敢比，你算什么……”
“不是还有打赌么？”苗英赫然打断赵玉，眼睛闪出了犀利的光。
“打赌？”赵玉先是假装面色一紧，然后才不太自信地笑道，“好……你说吧，赌什么？哦……不过，打赌也是有规矩的！”
苗英观察到了赵玉的细微变化，心底更加自信，便问：“什么规矩？”
“打赌的概率，必须是一比一，而且必须在双方全都认可的情况下，才能进行！”赵玉介绍，“比如，你让我猜你胸罩是什么颜色的，那我猜中的几率必然很小！所以，你只能让我猜你胸罩是不是红色？亦或者，你穿没穿胸罩之类？总之，我必须有百分之五十的猜中几率！这样才叫公平公正！”
赵玉这么一说，现场的男同志们全都不自觉地把眼睛扫向了苗英的胸部，苗英顿时面色一红，把夹克衫裹紧了一些。
“撒骰子猜大小，抽扑克牌，只要概率是一比一的，赌什么都行！但是，愿赌服输，不管打什么赌，必须双方全都同意才行！”赵玉又道，“不过，除此之外还有一个规矩，那就打赌还有主客之分！”
“主客？”
“我来你们这里的话，我就是客，所以打赌的话，得由我提出才行！你们同意就赌，不同意就拉倒！”
苗英想了想，既然打赌必须得双方同意才行，那不妨先听听他想打什么？
“好，那你说吧！你想赌什么？赌输了怎样，赌赢了又怎样？”
“嗯……”赵玉假装琢磨着说，“要不……就赌手机讯号吧！”
什么？
赵玉的提议，让现场众人大为诧异，完全跟不上赵玉的思维节奏。
“就是这样！”赵玉掏出手机，说道，“我会气功，待会儿一功，你们整个警局的手机讯号就全都被我屏蔽了！嗯……我功力不太足，也就维持个5分来钟吧！”
什么！？
赵玉的话，再度惹得众人吃惊。
“我咔，这个人的脑袋真是被什么东西给踢过啊？”某位探员在后边小声念道，“这不是典型的神经病加妄想症吗？”
“是啊！”另一个说，“他把自己当成什么了？人体屏蔽仪？这是什么奇葩赌法啊？”
苗英同样不信赵玉的话，可是她却比别人多想了一层。她在猜测这个赵玉是不是真的有备而来？刚才他那飞扬跋扈的欠扁装逼样，是不是用来迷惑人的？
可是转念一想，这里可是警察局，要想把警察局的手机讯号全部屏蔽，可不光是需要一个大功率屏蔽仪的问题，这不简直就是痴人说梦嘛！
“苗英队长！”赵玉则依旧装疯卖傻地说道，“你们就赌，信不信我能屏蔽讯号就可以了，我赢了，你就网开一面，让我审讯一下那个刘鹏飞去！”
“哼！”苗英冷哼一声，“那要是输了呢？”
赵玉做了一个请的手势，那意思是你来说吧！
“哼！”苗英再哼一声，“要是你输了，你就跪在我们办公室，给我们磕头认错，再管我叫一声——奶奶！！”
第97章 讲义气的神仙

原来，赵玉的确是故意的，他冒着被人狂扁的风险，表现得那么嚣张跋扈，欠扁欠揍，其实就是想把苗英等人激怒，然后把他们引到自己的节奏上来。┡他一早知道，就算他今天和苗英大战一场，也只能让局面更加糟糕，永远别想达到审问犯人的目的。
因此，唯有采用极端方法，或许还有一线希望。
于是，他一早设计好了这个打赌的思路，引着苗英往自己的口袋里钻，没想到苗英还真的上了当！
当然，如果没有来自奇遇系统的道具奖励，赵玉也不会有十足的把握。
他对这些道具的特性了如指掌，在搜寻了一圈之后，这才急中生智，想出了这么一个打赌的方法。
他得到过一件隐形屏蔽仪。介绍上说，屏蔽仪的有效范围可达直径1oo米，用来屏蔽整个警局大楼，显然绰绰有余。
这东西无影无形，也没办法被仪器探知，就算苗英绞尽脑汁，也必然琢磨不出其中的奥妙！
“好！一言为定！”赵玉早就等着苗英的应约，当即说道，“那你们可站稳了，都注意点儿啊，本大师要功了！”
苗英看到赵玉装模作样，担心他有备而来，急忙小声地跟一名手下嘱咐，让他去取专业的检测仪器，看看赵玉有没有搞什么猫腻？
“苗英队长，咱可说好了！”赵玉则煞有其事地说道，“愿赌服输，谁要不认账，谁就是没有小**的乌龟王八蛋！”
“好啊！”虽然事出蹊跷，可苗英怎么算计，都认为自己是赢定了。于是，她势在必得地回道，“这话我还想对你说呢！待会儿喊奶奶的时候，可别喊成奶奶个熊！”
“嚯哈哈……好！”装逼就要装个全套的，赵玉忙把眼皮一翻，双手乱晃，学着神棍模样念叨起来，“天灵灵地灵灵，太上老君来显灵，各路上仙啊，慈悲吧，把他们的讯号都搞掉吧，妈妈咪咪哄……”
“唉，这家伙真是病的不轻……”探员们看到直摇头，“这人是不是专业跳大神的啊？呵呵呵……”
谁知，他们正自讪笑之时，却猛然现，自己的手机，居然真的没有讯号了！
哎？
这时候，苗英同样注意到了问题，急忙掏出手机开始拨打电话，然而，手机已经完全没有了讯号，什么电话也打不出去了！
苗英不免脸色大变，匪夷所思地看向了赵玉。
“呦……真的显灵了？谢谢各路大仙，大家加把劲儿吧吼嘿，再把讯号拦一拦吧吼嘿！”赵玉早就打开了隐形屏蔽仪，一面关注着屏蔽以上的变化，一面神神经经地念叨道，“计时开始，只要5分钟，老子……弟子就大功告成了！巴扎黑！”
赵玉满口的胡言乱语，可是苗英的脑门上却是已经冒了汗。
她把现场能够找到的手机全都打了一个遍，甚至连11o等紧急电话都打不出去了！其他探员亦是大惊失色，他们急得焦头烂额，有的赶紧跑到别的科室，以及别的楼层前去查看，结果却是，整座大楼的手机讯号，还真的被屏蔽了！
不光是手机讯号，一些需要无线连接的内外部讯号，同样被莫名地阻断了！
要知道，这些警员们使用的，可都是内部订制的特殊手机，它们都有专业的扩频功能，信号强，一般的屏蔽仪根本奈何不了。
可是，赵玉念咒之后，这些讯号却全都莫名其妙地被屏蔽了，这……到底是怎么回事儿？
此时，刚才那位探员着急忙慌地拿着一台检测仪赶到了现场，可是，在使用仪器检测之后，他们更是惊愕失色，头脑凌乱。
“队长！没有干扰讯号，也没有乱码，一点被侵入的迹象都没有！”拿着仪器的探员惊愕地看着赵玉，一个劲儿地猛叹，“真是……活见鬼了！”
“怎么可能？”
苗英从来没有见过这种匪夷所思的事情，虽然她不是专业人士，但是从她的认知范畴里来讲，是根本不可能出现这种事情的！
“苗英队长啊！”赵玉一面振振有词地念叨着，一面眯着眼睛问道，“5分钟快要到了啊！你快做好准备吧！妈妈咪咪哄……”
看到赵玉振振有词，苗英也是恼羞成怒，她眼角闪过一抹凶光，随后一个箭步上前，故意推了赵玉一把！
赵玉没想到她会突然难，一个趔趄坐倒在了转椅上，转椅哗啦啦带着赵玉转了好几个圈儿！
原来，苗英还真以为讯号的屏蔽是来自于赵玉的振振有词呢！此刻看到赵玉停止念咒之后，她赶紧打开手机查看，然而……讯号依然被死死地屏蔽着，根本没有半点儿变化！
“喂？”赵玉止住旋转之后，在躺椅上仰着头对苗英说道，“居然对我玩儿阴的还？幸亏老子请来的都是够哥们儿义气的神仙，你就算打死我，也没有用得啦！”
“啊！”
苗英真的快气疯了，当即又一个箭步上来，大长腿向前摆动，一脚踢向了赵玉的面门！
这一次，赵玉早有准备，急忙向下一滑，像泥鳅一般离开了转椅。结果，苗英一脚踢在了转椅背上，那么沉重的转椅愣是平着飞出，像颗炮弹一般，直接撞在了墙上。
墙上贴着许多荣誉奖状和照片，猛烈的撞击之下，全都哗啦啦地飘散掉落。有玻璃镜框的，亦是哗啦啦碎了一地！
其他探员看到老大动手，立刻纷纷朝着赵玉围拢过来！这些人早就迫不及待地想把赵玉海扁一顿呢！其中有些坏心眼儿的探员，不但用东西遮住了摄像头，还干脆把办公室的门给锁上了！
看那架势，他们非得把赵玉打个生活不能自理才行！
然而，就在大战一触即的时刻，让众人意外的事情又生了。
面对如此的不利局面，此时的赵玉反而表现得相当冷静，他一面乐呵呵地笑着，一面平举着双手，大摇大摆地站到了办公室的中央。
“各位！”他摆出了一副无所谓的姿态，朝自己脸上比划了一下，说道，“来吧！有能耐，就直接打死我！我要是还一下手，我就是孙子！”
第98章 非常规审讯

赵玉将双手平摊，歪着脑袋，笑得癫狂邪异，妖里妖气。『虽然模样仍然欠扁欠揍，却让在场的探员们感到很不适应！如果赵玉愤然反抗的话，他们或许会毫无顾忌地痛下死手！可是赵玉摆开了这么一个挨打的姿态，却反而让众人感到疑惑与犹豫！
那感觉，有点儿像打篮球打得正激烈时，对方的防守队员却哗啦一下全都闪开了似的！心虚之下，反而不见得能投进球儿去！
原来，在江湖上，这一招儿有个学名，叫做——以退为进，用火救火！
赵玉清楚的知道，面对这么多生龙活虎的探员，再加上那个武功盖世的霸王花苗英，真打起来，他根本半点儿胜算都没有。
既然明知道打不过，那就干脆来个缴械投降，我现在让你们打，爱怎么打怎么打，我就是不还手了！
如此一来，打人者反而会觉得很没劲儿。在场的探员们便是有此感觉，当先有人一拳擂在了赵玉的后背上，赵玉虽然踉跄了两步，却是连哼都没哼一声！
很快，又有一个踢了赵玉一脚，赵玉同样毫无反应，脸上邪笑依然。
终于，当第三个人抄起一把椅子，正要往赵玉头上砸去的时候，苗英赶紧出言喝止了下来。
苗英毕竟是一队之长，带领全组探员殴打分局同事，一旦传出去，她肯定不好交代！
再者说，赵玉的毫不还手，亦是让她大为警觉。她总觉得赵玉是有备而来，要万一带着什么摄像头或窃听器的话，那局面无疑会对他们更加不利！别再钻进了赵玉的圈套！
“我说各位，还打不打？”赵玉平静地问了一句，然后指了指自己的手表，“苗队长，5分钟早就过了，这个赌，你可是——输了！！”
苗英看了看手机上的时间，哪里是什么5分钟，讯号已经屏蔽了将近1o分钟了都快。
系统介绍上说，隐形屏蔽仪的持续时间可以长达1个小时，而使用之后，却随时可以终止。
赵玉见火候差不多了，急忙又装腔作势地比划了几下，这才大喊一声“开！”同时，脑中一点终止按钮，结束了屏蔽仪的屏蔽。
如果说，赵玉奇迹般地把警局的信号屏蔽，还能用什么巧合来解释的话，可眼见着他喊完“开”后，手机讯号瞬间满了格，如此一来，现场的探员们不得不承认，讯号的屏蔽真的跟赵玉有关了！
苗英紧锁眉头，却是无论如何也琢磨不出其中的奥妙！赵玉刚才的表现，已然出了她的想象。
可是，既然当着这么多人的面打了赌，如今赌输了，她也不得不低头认账！
于是，苗英无奈地冲手下摆摆手，道：“你们几个，给他安排一下，把刘鹏飞带到审讯室去吧！”
赵玉听后，即刻冲苗英抱了抱拳，郑重其事地言道：“谢了，苗队长！愿赌服输，言出必行，果然有大家风范，赵某佩服佩服！”
赵玉的恭维说得诚诚恳恳，脸上早没了刚才的一脸痞气，以及那种歇斯底里的癫狂。
哦……
是如此，苗英终于琢磨出点儿味道来，难道说……他刚才表现得那么张狂乖戾，不过是在我面前演戏而已？这一切，其实都是这家伙提前设计好的？我……上当了？
这……
苗英直勾勾地看着赵玉，心中叹道：看来，我还是太过小瞧了这个家伙，竟是被他那狂妄欠扁的外表给蒙蔽了！
以后再遇到这个家伙，可得加一万个小心才好！
想到此，苗英暗咬牙关，冰冷地对赵玉说道：“不过，丑话说到前头，人可以给你提审，但是……你可不要有什么出格的举动！我们可是会全程监督的！”
“这个自然嘛！”赵玉笑道，“规矩我懂！不过话说回来，要是我真的能从刘鹏飞身上查出什么重大案情，你苗队长也是头功一件吧？到时候，说不定你还想请我吃饭呢！”
“哼，八辈子都别想！”苗英厌恶地把视线从赵玉身上挪开。
得到队长的命令，探员们自然不敢违抗，虽然对赵玉还是横眉冷目的，却还是在1o分钟后，把刘鹏飞带到了审讯室。
由于担心赵玉的目的不纯，苗英一口气派了三名膀大腰圆的男探员，和赵玉一同进入了审讯室。明着是进去帮忙，实则为了监督赵玉。
反正赵玉也没什么可背人的，自然不会反对。本来能够审讯到刘鹏飞，便已经是个奇迹了！
起初，为了能够从刘鹏飞的身上问出线索，赵玉昨晚准备了一大堆草稿。可是，刚才依靠隐形屏蔽仪打赢了赌之后，他却猛然想起了脑中的另一样道具来。
对啊？
我这里还有5个隐形测谎仪呢！
虽然持续时间只有1o分钟，但它却能准确地测出对方有无说谎，准确率高达百分之百，无影又无形，这可比现实中的测谎仪还要厉害呢！
用这件道具去审问刘鹏飞，岂不是再合适不过了？
想到此，赵玉不免大为激动。要是测谎仪真的管用的话，那今天自己说不定真的能搞到什么重要线索！
谁知，当那位刘鹏飞被带入审讯室之后，他表现得比赵玉还激动。因为，他已经认了出来，昨天在批市场像个疯子似的殴打自己的，正是眼前这位！
一看到赵玉，刘鹏飞就感觉后背火辣辣得疼。昨天，赵玉和苗英一人一脚的，几乎把他肉皮都给踢开了花！
现在换他来审讯自己，必然不会有什么好果子吃！
很快，刘鹏飞被铐在了审讯椅上，灯光打开，格外刺眼。
赵玉则稳稳坐在审讯椅对面的座位上，准备审讯。按道理讲，既然已经提审嫌犯，那么作为合作方的苗英应该准备一份嫌犯的个人资料才对。
然而，苗英恨赵玉恨得骨头都疼，怎么可能会为他准备资料？
不过，赵玉有了测谎仪，这些东西便已经无关紧要。待到坐稳当之后，赵玉率先对刘鹏飞说道：“哥们儿，待会儿我问问题的时候，你只需要回答‘是’或‘不是’就行了，懂吗？”赵玉像老师教学生似的嘱咐，“记住，回答一定要快！答得好了，说不定我能把你从这里弄出去！可要是答得不好，后果……你懂得！”
听到赵玉的话，刘鹏飞先是打了个冷颤，又干咽了口唾沫，这才不情愿地点了点头。
可是，现场的警探还有审讯室外实时监控的苗英，却禁不住大皱眉头，哪儿有这样审讯犯人的？
赵玉这到底是要做什么？
第99章 神奇测谎仪

之前，赵玉已经把测谎仪的说明书看了个仔细。原来，这测谎仪虽然精准无误，却只能对指向明确的问题做出判断。所以，他才要求刘鹏飞只回答简单的“是”或“不是”。
当赵玉打开隐形测谎仪的开关之后，脑中立刻出现了一副简单画面：一个红灯，一个绿灯，右上角还有一个1o分钟的倒计时，整个画面布局，如同幼稚园简笔画一般。
看着时间一点点流逝，赵玉抓紧时间开始了自己的提问。
由于是头一次使用，赵玉毫无经验，一开口便问了个最简单不过的问题：“你是男的吗？”
“是！”
虽然面露疑惑，但刘鹏飞还是配合地说出了答案。
结果，赵玉脑中的绿灯闪烁了一下。
哦……
看来，绿灯应该代表着实话。
“你是女的吗？”为了验证准确性，赵玉又问了一句。
“不是！”
绿灯闪烁。
“那个……”赵玉想验证一下撒谎的效果，忙和刘鹏飞商量，“哥们儿，我再问你一遍，这次你说是，好不好？”
赵玉的话，让旁观的人们丈二和尚摸不着头脑。
“你是不是变性人？”赵玉张口问完，冲刘鹏飞直努嘴，小声地提示他，“说‘是’，快点儿！”
“嗯……”刘鹏飞脑门冒汗，微微颤抖地点头答道，“是！”
结果，红灯不但亮了，还嘟地响了一声！
呦西……
赵玉在心里叹了一句，看来，这个测谎仪还真是没毛病！
“好了，测试完毕，接下来，咱们正式开始了！”赵玉对刘鹏飞示意道，“你用不着都说实话，只要回答是或不是，而且快点儿回答就行了，懂不懂？”
“啊？啥子？”刘鹏飞有点儿凌乱。
苗英和警探们亦是看得莫名其妙，哪有告诉罪犯可以不说实话的？真不明白，他到底想干什么？
“抓紧时间吧！”赵玉看着时间在逐渐减少，急忙开口问道，“你是不是叫刘鹏飞？”
“是！”
绿灯。
“你是不是sL县穆官屯的？”
“是！”
绿灯。
“你是不是爱吃年糕？”
“不是！”
绿灯。
“你爸妈离婚了？”
“不是！”
绿灯。
“你做过痔疮手术没？”
“有小姐说过你那方面不行吗……”
……
赵玉一口气问了十几个无关痛痒，却令人蛋疼的问题。虽然刘鹏飞搞不清楚赵玉为何这样问，却一一如实地回答了出来。
可是，他没有察觉的是，在赵玉的引导下，他回答问题的度却是越来越快！
谁知，赵玉问着问着，忽然话锋一转，快地问了一句：“你是不是认识于志根？”
乍一听到“于志根”这三个字，刘鹏飞明显地愣了一下，并没有立刻作出回答。
赵玉早就在等着他的反应，那时候，就是不用测谎仪，他也了解了七八成。看来，这个刘鹏飞，果然和于志根是认识的！
“是！”在停顿了三秒之后，刘鹏飞终于说出了答案，但是他也意识到了自己的露怯，所以显得非常紧张。
绿灯。
“我和他是同乡，小时候一块儿玩儿过……”刘鹏飞开始解释。可是，他越是解释，就显得越有问题。
“我说了，你只需要回答是或不是，其它的什么也不用说！”赵玉出言提醒，这一下，刘鹏飞更加心虚，脑门上已经冒了汗。
此时此刻，在另一间屋里监视的苗英，亦是感到非常惊诧。她虽然不知道于志根是谁，但是她已经出于本能地感觉到，这里面大有文章。
此外，对于赵玉那种新颖奇特的审问方式，她同样感到非常好奇。这个赵玉……到底是什么来头？
“你是不是认识林美凤？”赵玉继续。
这一次，刘鹏飞再度停顿了一下，这才回答道：“不是！”
嘟……测谎仪响了一下，红灯亮起。
因为有照片为证，赵玉早就知道会有这样的结果，刘鹏飞绝对认识林美凤。
“1o年前，你是不是去过富民小区？”赵玉继续深度挖掘。
在听到“富民小区”四个字之后，刘鹏飞猛然意识到了什么，当即瞪大眼睛看着赵玉，露出了莫大的震惊与恐惧。
“看什么看？快点儿回答！”
在赵玉的暴喝之下，刘鹏飞赶紧摇头回答：“不是！”
嘟……红灯亮。
靠……虽然只问了这么几个简单的问题，可赵玉却是整个人都为之震了一下，我滴个乖乖……难道说……残杀案的真相——就在眼前！？
赵玉稍微琢磨了一下，便直接奔向了主题：“1o年前的富民小区残杀案，你是不是知道？”

“嗯……是！”刘鹏飞点头，本想补充一句“我只是听说过，”可嘴还没有张开，赵玉那边已然大声喝问：“说！于志根，是不是——你杀的！？”
“不是，不是，不是啊！？”刘鹏飞吓得脸色刷白，一口气连喊了三个不是。
然而，测谎仪的结果是不会错的！
嘟……红灯亮！
哇！
奶奶个熊……
赵玉蓦地瞪大了眼睛，感觉有些恍惚。其实，虽然他怀疑过眼前的刘鹏飞，却只以为可以从他身上获得残杀案的线索，可谁知道……残杀案的真凶！那个消失了1o年的真凶……居然就在眼前！！
惊喜实在是来得太突然了，让赵玉半点儿准备都没有。他默然地怔了半天，这才想起测谎仪的时间快要到了。
于是，他强压住自己的震惊，继续问道：“刘鹏飞，你杀于志根那天，是不是下着大雨？”
“不是！”刘鹏飞有些急了，忙说，“警官啊，你到底什么意思？为什么要问这么多莫名其妙的问题？”
然而，测谎仪上的红灯，还是亮着的。
“少废话！”赵玉继续，“我问你，你是不是和林美凤有奸情？”
“什么啊！”刘鹏飞大急，一个劲儿地用后背摩擦座椅，似乎不想再配合下去。
赵玉同样急不可耐，眼瞅着时间不等人。他干脆一个暴跳，从桌子上窜到了刘鹏飞的面前，狠狠地抓住了他的衣领。
那时候，另外三名警探大惊，害怕赵玉做出过分举动，赶紧上前拉拽。
谁知，就在这时，审讯室的门忽然开了，苗英从外面快步进入，同时高声喝止住了三名警探。
“你们先出去吧！”苗英冲他们摆了摆手，三名警探便快地离开了审讯室。
赵玉看到苗英进来，本以为她是来搅局的。谁知，让他意外的是，苗英同样来到了刘鹏飞的面前，和赵玉一左一右并排站立。
陡然看到两大魔王眼神凶恶的立于自己面前，刘鹏飞胆儿虚地干咽了口唾沫，浑身像触了电般直打哆嗦。
“赵玉同志，放心吧！”苗英把自己的拳头攥得咯嘣作响，“所有的监控设施，已经关闭了！”
苗英简短的一句话，让刘鹏飞狠狠打了一个激灵。
“警官，有话好好说，好好说，我配合！配合！”
赵玉意外地看了看苗英，不太明白她葫芦里买的什么药？她这么配合我，不会是想引诱我动手殴打嫌犯，好陷害我吧？
哼！
我有那么傻吗？
赵玉放开刘鹏飞的衣领，问道：“快说！你和林美凤是不是有奸情？”
“不是！”刘鹏飞回答完毕，却又补充了一句，“长官，我真听不明白你说的都是什么？”
结果，测谎仪上先是闪烁了一下绿灯，继而，又嘟的一声响，红灯亮起。
哦……
赵玉明白了，刘鹏飞和林美凤的确没有奸情，但是他说听不明白我说的什么，却是在实打实的撒谎！
残杀案的凶手——就是他！！
第100章 同流合污

通过测谎仪找到了残杀案的真凶，赵玉不但感到万般惊诧，同时也暗暗地松了一口气。ΩΔ既然刘鹏飞和林美凤没有奸情，那就说明林美凤与于志根的死应该没有关系！
此前，赵玉对这件案子之所以感到力不从心，正是纠结于此，虽然直觉告诉他，林美凤或许跟残杀案有关，可他却不想看到林美凤真的是那个杀人凶手！
这个可怜的女人实在是遭过了太多磨难，如今好不容易过上了幸福生活，又何必非要残忍地摧毁她的一切？
不过，为了百分百确认，赵玉还是又补充了一句，问那刘鹏飞：“当年你杀于志根，是不是受到了林美凤的雇佣或指使？”
“不是啊！我……”
刘鹏飞还想补充些什么，但是赵玉担心他话太多，会导致测谎仪测不准，急忙捂住了他的嘴。
结果，绿灯亮了，赵玉终于如释重负。由此看来，于志根的死，和林美凤真是完全没有关系的！
可是……刹那间，赵玉也闪过了一丝疑虑，他还是感觉哪里不大对劲儿！
因为……如果刘鹏飞杀死于志根真的和林美凤没有关系，那么林美凤的照片为什么会出现在刘鹏飞的钱包里呢？
难道说……李贝妮的猜测是对的？
刘鹏飞真的在暗恋林美凤！？
想到此，赵玉还想追问几句，然而五分钟已过，测谎仪已然结束了。道具栏上，显示着测谎仪的数量减少了一个，还剩4个！
啧啧……
要知道，这5个测谎仪，可是当初赵玉破掉了剁手案之后得到的，奇遇完成度高达百分之九十多。当时，赵玉对这东西十分不屑，可是现在看起来，这个测谎仪的威力实在是太大了！
有了这个东西，哪怕审问再嘴硬的犯人，也会让他无处躲藏，原形毕露！
此时此刻，刘鹏飞却是汗如雨下，精神透支。他的胸口剧烈起伏着，似乎正在经受莫大的精神压力。
苗英是何等精明，虽然她没有什么测谎仪，但是通过刚才的所见，她已然猜测到了些什么！
哦……怪不得，赵玉如此执着地想要提审这个刘鹏飞呢！原来，这个刘鹏飞还牵扯到了另一桩案子！而且，还是一桩杀人大案！
想到此，苗英对赵玉的成见顿时减少了几分。她连忙安排手下的探员，一方面去扫听那个富民小区残杀案；另一方面，则派人去探赵玉的底！
令苗英有些意外的是，本来赵玉审问刘鹏飞审得风生水起的，可是忽然间，赵玉竟然不说话了，他只是掏出水笔，在他的卷宗资料上写写画画着什么，却完全无视刘鹏飞与自己的存在。
可是……赵玉的沉默，却反而使得刘鹏飞更加心虚，他扒头探脑，冷汗连连，表情也是紧张僵硬，在审问椅上如坐针毡，不停扭动。
他本想跟赵玉解释一下，他和于志根没有关系，可张开嘴后，却不出声。因为，他担心自己的解释，会不会引来更大的怀疑……
可是，一连沉默了好几分钟，赵玉就是一言不，仍是认认真真地在本子上写画着什么。
苗英忍不住好奇地看了几眼，可赵玉故意用手捂着，就是不让她看。
然而，其实，但是……
赵玉不过是在纸上画了很多小王八而已！
原来，赵玉之所以不说话了，并非出于什么心理战术，而是因为隐形测谎仪用完了，他不知该如何继续审问下去了！
他清楚得知道，虽然现在已经确定了刘鹏飞就是杀死于志根的凶手，可是，当年的残杀案什么证据也没留下，没有指纹、脚印、血迹、dna等等。没有证据，他就没有办法让刘鹏飞低头认罪！
而现在的处境，对赵玉同样不利。苗英就在身边看着，他绝对不能动刘鹏飞一根手指头！
可是……好不容易得到的审问机会，好不容易找到了残杀案的真凶，就此罢手的话，他又不太甘心。
怎么办呢？
除了动用武力之外，还有没有别的办法，能让这个刘鹏飞认罪呢？
找不到确实证据，就算再审问他三天三夜，他也不可能招供！可是……证据呢？确实没有啊！
万般无奈之下，赵玉只好往卷宗上画起了小王八，一边画一边苦苦思索着对策。
这时，审讯室外传来了敲门声，有位探员走进来，递给了苗英几份档案。苗英本想离开审讯室，可是因为担心赵玉做事极端，便干脆把档案拿过来，然后找了个离赵玉远远的墙角，翻看起来。
随着铁门关闭，审讯室内的空气显得有些压抑，赵玉在卷宗上继续画小王八，而苗英则在认真地看着档案资料。两大魔王，居然毫不理会审讯椅上的刘鹏飞，这让刘鹏飞更加难受，简直如芒在背，极度惶恐。
刘鹏飞知道一个道理：暴风雨来临之前，总特么得出奇平静！会咬人的狗，也从来不特么叫唤！待会儿，他真的吃不准，自己会遭遇什么？
时间一分一秒地流逝着，直到一刻钟之后，苗英才看完了档案。
哦……
她终于知道了这个赵玉的来龙去脉。
有意思，这家伙连破了两件大案，还亲自抓住了凶手，获得了市级嘉奖，可倒头来却被配到了未结案件组。看来，这家伙的脾气，的确是够臭够硬！
不过，从刚才他大闹汝阳重案组的狂暴事迹来看，这家伙也是够执着的！换一个人的话，谁也不会为了一个简单的查案，而把自己置于那么危险的境地！
这家伙……
刹那间，苗英对赵玉的敌意，再度减少了几分。等看过有关富民小区残杀的资料之后，她更是眼前一亮，似乎又抓到了什么重要的东西。
恰好在此时候，赵玉也似乎想到了什么，这才停止了手头上的写画，然后冲苗英怒了努嘴，示意她出去说话。
苗英点头同意，二人出得审讯室后，赵玉转着眼珠儿对苗英说道：“苗队长，商量个事儿行不？能不能跟你……借点儿东西？”
“呵呵……”苗英嫣然一笑，眼中闪着狡黠的光芒，像是能够猜中赵玉所想似的，当场反问道，“怎么？你是不是想让我跟你——同流合污啊？”
“啊？”
赵玉大吃一惊，心里暗叫不好！这个女魔头竟然如此精明？完了，自己绞尽脑汁想出的诡计，居然一句话就被人家戳穿，完了完了，没戏了！
谁知，就在赵玉懊丧之时，苗英却是再度一笑，翘着她那精致而性感的嘴唇说道：“不过嘛……我——同意！！！”
第101章 你是凶手！

当赵玉和苗英一言不地离开审讯室之后，刘鹏飞的心情变得繁复纷杂：忐忑、紧张、激动、担心乃至——害怕！
他原以为，自己的被捕，源自于几天前的一起故意伤人案，赔点儿钱之后，没多久就可以回家了！可是，当赵玉忽然提到“于志根”、“林美凤”还有“富民小区”这三个名词之后，他却犹如被当头闷了一锤，无可避免地触及到了他内心的最深隐秘。Δ新『Ｗｗ Ｗ．＊ｂａｑｕｇｅ．ＣＯＭ审讯室内没有钟表，刘鹏飞不知道时间，给他的感觉，仿佛已经过了大半天，赵玉和苗英才再度开门进入。
那个时候，刘鹏飞滴水未进，感觉头晕眼花，精神萎靡。
苗英挺拔的身姿却格外显眼，她踏着沉稳的步伐来到刘鹏飞面前，乌亮的皮鞋出有节奏的哒哒声。
“给你……”苗英将一张白纸，与一根红色记号笔递到了刘鹏飞的面前，沉声说道，“你现在给我写几个字，我说什么，你就写什么！”
刘鹏飞皱了皱眉，不知道苗英是何用意？
苗英让刘鹏飞拿好了笔，说道：“你就写‘血债血偿’这四个字就可以了！”
“警……警官……什么意思？为什么？”这四个字乃是当年残杀案现场墙壁上留下的血书，苗英要他写这四个字，刘鹏飞已然感觉到了不妙。
咯嘣……
苗英攥了攥拳，出了瘆人的咯嘣声，使的刘鹏飞心头一颤。
“少说废话，配合调查！”苗英没好气地给他一句。
“警官！”刘鹏飞虽然有点儿懵，但毕竟是经常出入警局的老江湖，当即咬牙说道，“警官，我要请律师！”
“咚！”
刘鹏飞还没把话说利索，赵玉那边已然狠狠捶了桌子一拳，震得满屋乱颤，差点儿把刘鹏飞吓得咬到舌头。
“小子，别敬酒不吃吃罚酒！找打是不……”赵玉嗷嗷嚎叫，宛若一头炸毛狮子！他当即施展开了自己的躁狂绝学，挥拳头直奔刘鹏飞而来。
刘鹏飞还没怎么着，苗英却是露出了一副大惊失色的表情，急忙抬双手顶住了赵玉，然后大声劝道：“赵警官，你别激动，你等一下先！”苗英用下巴指着监视窗口说，“仪器还没有完全关闭呢！再等一分钟，别再把你录下来……”
“不行，我手太痒痒了！等不及了！”赵玉则一个劲儿地前窜，与苗英撕扯在了一块儿。
刘鹏飞看得眼珠子冒血，干咽了好几口唾沫，心脏则咚咚咚得猛跳不止。
“这样吧……”苗英用手揽住赵玉，道，“我先把他的手铐打开，这样最起码可以说他企图越狱啊……要不然，你真把他搞残了，我怎么交代？”
“哦……”
由于事先对词儿的时候没有这句，赵玉禁不住玩味地看了苗英一眼，心里说话，闹了半天，这女的……比我还损？
“我写……我写……”
别说，这一招儿还真是立竿见影，刘鹏飞吃过这二位魔王警探的大亏，当即抄起笔来，唰唰地写下了“血债血偿”四个大字。
然而，苗英很快又拿过一张纸来，又让他写了一遍。就这样，一共让他写了1o份。
写完之后，苗英打了个响指，立刻有探员进来，把写好的东西拿走了。
紧接着，又有新的探员进来，开始给刘鹏飞采集指纹、唇印、乃至唾液与皮屑组织等等。
负责采集的探员们一言不，工作认真细致，等到全部采集完毕，赵玉与苗英便跟着他们一起离开了。
审讯室中，再度只剩下了刘鹏飞一人。
这一次，刘鹏飞的情绪明显出现了更大波动，刚才的一切，似乎都在预示着他的某种担忧已然应验。
如此的担忧之下，他愈激动紧张，焦躁不安，不停地左顾右盼，东张西望，心理状态逐渐失衡。
谁知，这一次，他又足足等了数个小时，赵玉才再次和苗英并肩而入，稳稳坐在了审讯座位上。
与之前不同的是，二人眉头舒展，似乎春风满面，一片心情大好。
苗英将手中的几沓文件平摊在桌面上，然后客气地对赵玉摆了摆手，道：“赵警官，您是主审员，还是由您主持吧！”
“您太客气了！”赵玉早没了之前的狂躁之气，满脸堆笑地说道，“苗队长，这里是汝阳警局，我怎么能喧宾夺主呢！还是您先来吧！”
如果是熟悉赵玉与苗英关系的人，看到眼前这一幕，定然会被惊得闪了舌头。要知道，这俩人一向水火不容，见面全都跟彗星撞地球似的。
可谁也想不到，此时此刻，他俩不但能够和睦相处，居然还互相客气起来？
“您就别推辞了！”苗英再度说道，“案子一直都是你全权负责的，咱们还是快点儿开始吧！”
“咳咳……”赵玉故意干咳了几声，这才对苗英点了点头，“那好吧，我就不客气了！嗯……如果，我哪里说得不对了，还希望苗队长多多指教！”
听到赵玉酸溜溜的恭维，苗英鸡皮疙瘩都冒了出来，一个劲儿地用眼角瞥赵玉。那意思是在跟他说，你丫还是别装逼了，快点儿干正事吧你！
“咳咳……”赵玉又清了清嗓子，这才拿起一份资料，对审讯椅上的刘鹏飞说道，“刘鹏飞啊，你现在应该知道了，我们这次来的目的，并不是因为什么伤人案，而是因为1o年前于志根被人谋杀一案而来的！”
虽然心里已经有了准备，但是刘鹏飞的表情还是蓦然僵了一下。
“不过，有一点，我想在审问之前提醒你一下！”赵玉不慌不忙地继续说道，“你心里应该清楚，如果我们没有确实的把握，确实的证据，是不可能把于志根一案联系到你头上的！
“还有，我们现在的审问重点，主要是当年残杀案的案经过，而不是审问你是不是凶手，是不是有罪！因为，根据最新的证据比对，我们已经确认，你就是杀害了于志根的——凶手！！！”
第102章 铁证如山

“啊？”听到此话，刘鹏飞猛然颤抖，仰起头来大声辩解道，“警官啊，你们是不是搞错了？我根本不知道你说的都是什么？没错，于志根是我小时候的邻居！可我后来根本没见过他！你们不要给我乱加罪名好不好，喂！我有权找律师的！”
赵玉和苗英对视了一眼，苗英便起身把一摞文件端到了刘鹏飞的面前。新 ＷｗんＷ．ㄟｂａｑｕｇｅ．ＣＯＭ“刘鹏飞，你不会真的傻到看不出来吧？”苗英摇头说道，“在逮捕你之前，我们已经做了详细细致的摸排工作，投入了大量的人力物力，如果没有铁一般的证据，我们是不会轻易跟你摊牌的！所以，我劝你，还是不要心存幻想，别做无用的挣扎了！喏……”
说着，苗英把最上层的一份文件拿给刘鹏飞看：“这个，就是字迹比对的结果！我们用你刚才书写的字样，与当年于志根被杀案现场的血书做了对比。结果，通过最权威的电脑软件比对，吻合度已经达到了87.5%，根据《证据法》里的相关规定，已经达到了有效证据的提诉范围。”
“不可能！你……你们瞎说！”刘鹏飞不服。
“你太小看我们的科技手段了！”苗英则不慌不忙，好整以暇，“我们知道，你刚才书写‘血债血偿’的时候，故意写得模模糊糊，模棱两可的，可是，无论你怎么刻意改变，一个人的笔迹都是无法说谎的！你自己看看吧……”
刘鹏飞瞪大眼睛看着那份比对结果，上面把他书写的文字放大了数倍，还有很多机器点出的红点，那些红点全都点在了文字的起承转合之处，看上去非常专业。
“再给你看第二个证据！”苗英伸手把另一份文件取出，再度递到刘鹏飞面前，这一次，上面出现的是数张图片。
“当年，于志根被害的那个晚上，在富民小区的十字路口曾经拍下了一张嫌疑人的照片！”苗英指着其中一张图片说道，“可是，由于当晚下着大雨，环境恶劣，所以照片严重失真！导致这么多年，我们都没有掌握嫌疑人的具体影像！
“不过，现在不一样了！”苗英又指了指另外一张图片，说，“我们的电子还原技术，已经完全可以还原这张照片了！喏……你好好看看还原后的效果，再看看这些数据，身高、轮廓、体型、臂长、还有眉骨、鼻梁等，和你的吻合度已经达到了97%！照片上的嫌疑人，根本就是你！”
“这……”刘鹏飞干咽唾沫，虽然心里虚，但嘴上依然强硬，“警官，不对吧？长得一模一样的人多了去了，就算百分百相像，也不能说那个人就是我啊？再说，万一那只是一个路过的路人呢？你们凭什么认定他就是嫌疑人？”
“唉！”苗英闻言叹了口气，用手指敲了敲桌子，说道，“有些人就是不见棺材不落泪啊！刘鹏飞，前两份证据，不过是让你别再抱有侥幸心理罢了！你呀，还是接着往下看吧……”
说着，苗英又把第三份文件呈现在了刘鹏飞的面前，道：“前两份或许还算的上是间接证据，可这后两份，却都是可以盖棺定论的直接证据了！”
刘鹏飞低头看了看，但见第三份文件上出现的都是一些当年残杀案现场的图片，于志根的尸体凄惨地倒在沙之上，四周围全都是骇人醒目的血迹！
“行凶之前，你事先做好了准备！”苗英说道，“现场没有留下指纹和脚印！可是……你还是忽略了非常重要的一点——头！瞧……”
苗英指着图片中的某处说道：“当年，负责此案的刑警在现场搜集到了一根不属于死者的头！经过比对验证，这根头，非但不是死者妻子的，也不是其他家属朋友的！因此，这根头，很可能是凶手留在现场的！
“刘鹏飞，你仔细看看，我们已经比对过了，这根头可的的确确就是——你的！！”
闻听此言，刘鹏飞骇然失色，无力地垂下了头。可能是太久没有饮水的缘故，他额头上的冷汗都冒不出来了！
“铁证如山，证据确凿，你还有什么话说！？”苗英喝了一声，吓得刘鹏飞又是一个激灵。
“警……警官……”刘鹏飞低着头，声音颤抖地说道，“我……我冤枉啊！我……我……就算那根头是我的，但……我那时候和于志根吃过几次饭，也有可能是我的头落在了于志根的身上，被他带回家的啊？”
“胡说八道！”赵玉大吼一声，“你刚才不是说，你和于志根只是小时候的邻居，你后来再没见过他吗？”
“我……”刘鹏飞难圆其说，干脆耍起了无赖，“那么多年了，我都记不得了，也可能，我印象里是见过他的，还吃了几次饭！但是刚才一紧张，想不起来了！”
“呵呵……”苗英笑道，“你还是留着这话，跟法官说去吧！你小子，自以为做得天衣无缝，杀了人，1o年都能心安理得，可是……天网恢恢疏而不漏，犯下的罪行是终究逃不过去的！
“刘鹏飞！”苗英正义凛然地说道，“你以为，你真的是天衣无缝吗？看看吧……”
说着，她把最后一份文件又递到了刘鹏飞面前。
“当年，凶手残杀于志根之后，从沙上撕下了一块布料，然后用布料蘸血，在墙上写下了血书！”苗英讲道，“巧的是，于志根家的沙，乃是一种假冒伪劣的涤纶布料，这种布料的弹力较弱，恢复性差，所以凶手在用力撕扯的时候，留下了清晰的指纹！刘鹏飞，看清楚了没？那个指纹可是——你的！！”
“啊！？”刘鹏飞犹遭电击，茫然惊叹，“不可能！！”
“我就知道你会说这三个字！”苗英不动声色地笑道，“你心里肯定在说，当年杀人的时候，我可是戴着手套的，怎么可能留下指纹呢？对不对？”
刘鹏飞再度震惊，不敢再乱说一句。
“呵呵……你太小看我们的刑侦技术了！”苗英指着文件上的某处说道，“没错，1o年前，我们的确什么也找不到！可是，现在全都不同了！我们的技术，已经可以做到透过手套也能提取到指纹的地步了！
“没想到吧，刘鹏飞？我们不但从那块沙布上提取到了你的指纹，而且还现指纹按压的地方没有明显血迹出现，这足以说明，在于志根墙上写下血书的人，就是——你！！”
“啊……”
听到苗英掷地有声的结论，刘鹏飞颓然地矮了下去，从他浑身颤抖的样子来看，他的心理防线已经崩溃，赵玉和苗英都以为他很快就会低头认罪了。
然而，在沉默了半晌之后，刘鹏飞还是处于本能地挣扎了一句：“警官……我……我要请律师！”
第103章 淋漓尽致的卑鄙

虽然刘鹏飞仍然不肯认罪，但是经验丰富的苗英并不气馁。
她平静地回到自己座位上，开始对刘鹏飞展开了更加猛烈的心理攻势。她先是给刘鹏飞普及“抗拒从严”的四字真言，说如果不配合调查，后果会有多么多么严重。
随后，她又开始引经据典，贯彻“坦白从宽”的真理要义，说根据《刑事法》多少节多少条规定，凡是主动供认罪行的犯人，都可以获得适量减刑。
如果刘鹏飞主动配合，那么她会在审讯评定中给出肯定意见，这样等审判的时候，更会加大量刑尺度。
苗英口齿伶俐，谈吐得体，说得是有理有据，令人信服，让赵玉听了，甚至都想把自己过去做过的坏事，统统交代出来！
然而，眼前的刘鹏飞却始终不一言，仍在沉默地挣扎抗拒着。
审讯又进行了一个多小时，刘鹏飞还是没有认罪的迹象。这一次，苗英已然倾尽其能，只得冲赵玉无奈地摇了摇头，那意思是想告诉他，咱们的计划失败了，还是到此为止吧！
然而，让苗英意外的是，赵玉仍不死心，他还在积极地思考着办法，并未理会苗英的眼色。
因为测谎仪的缘故，赵玉比谁都清楚，刘鹏飞就是真凶无疑！因此，看到刘鹏飞依然不肯认罪，他岂能善罢甘休？
在经过一番认真思索之后，赵玉终于又想到了一个办法！虽然不确定管不管用，却只好当成最后的杀手锏，试一试了！
想到此，赵玉宛若一阵狂风般，大踏步来到刘鹏飞面前，然后高高地抬起了自己的手臂！
刘鹏飞吓了一跳，还以为这是赵玉忍不住要抽他大嘴巴子呢，吓得差点儿把脑袋缩到脖领里面去！
谁知抬头之后，却赫然看到，赵玉将一张照片，猛然拍到了桌子上！
“刘鹏飞！你给我好好看看，”赵玉雷鸣般吼道，“我们除了确凿的物证以外，可是还有人证呢！人证物证都齐了，你还有什么话好说？”
刘鹏飞认真看了一眼，待看到那正是深藏在自己钱包中的林美凤照片之后，整个人都呆住了！
“怎么……你……你们……”刘鹏飞眉头紧皱，浑身颤抖，似乎正在遭受着某种巨大的精神倾轧。
其实，赵玉的心里半点儿底都没有！他之所以把这张照片拿出来说事，无非想要来个敲山震虎，把刘鹏飞敲懵圈再说。
然而，刘鹏飞的反应如此之大，却大大地出乎了赵玉所料。
怎么……
难道……这张照片背后，还隐藏着别的秘密不成！？
“她……她已经……招了？”刘鹏飞没来由地说了这么一句，让赵玉和苗英大为惊诧意外。
赵玉却是反应极快，急忙顺茬接了一句：“那还用说？”
“唉！”这一下，刘鹏飞彻底蔫了，在又沉默了数分钟之后，他终于点了点头，用几乎无法听到的声音说道，“好吧，警官……我认罪！于志根……是我杀的！”
啊……
闻听此言，苗英也是浑身一震，感觉非常不可思议。
赵玉却像很有经验似的，继续镇定地让刘鹏飞又说了一遍。待到刘鹏飞清晰地说出自己是杀害于志根的凶手之后，赵玉这才如释重负地松了口气。
那一刻，苗英满脸惊愕地看着赵玉，赵玉则装逼般地点了点头，还趁刘鹏飞不注意，悄悄地给苗英竖了一下大拇指！
原来，刚才所有的审讯步骤，全都是这俩人计划好的！他们不过是卑鄙地给刘鹏飞安排了一场临时起意的阴谋而已！
苗英所谓的那些证据全都是假的，是她让手下的技术人员捏造出来的！什么指纹比对、影像还原、留在现场的头还有隔手套提取指纹，纯粹都是无稽之谈。
可是，一连串的无稽之谈叠加在一起，再由义正言辞的苗英口述出来，可就神奇地变成了言之凿凿！
证据伪造得那么逼真，甚至连赵玉自己都有点儿信了！
通过这件事，他不得不对苗英刮目相看，自己不过是出了这么个馊主意而已，却没想到苗英举一反三，居然办得这么漂亮！真是青出于蓝胜于蓝，苗英那满脸正义的卑鄙样子，可是比我有过之而无不及呢！
反观苗英这边，其实，早在赵玉第一次审问刘鹏飞的时候，苗英便深深地意识到，这个刘鹏飞很可能真的有什么惊天隐秘。如果他真的是残杀案的元凶，那么不但对自己的案子有所帮助，而且还能立下大功一件，可谓百利而无一害。
因此，当赵玉主动要求与她合作的时候，她十分痛快地答应了赵玉，不但帮赵玉伪造了诸多证据，还给赵玉出谋划策，弥补了许多不足之处。
不过，苗英的出点却和赵玉有着本质的区别，她可不像赵玉那样没有原则和底线！虽然刘鹏飞看上去很像杀人凶手，但是没有确实的证据，苗英是不会轻易乱下结论的。
她之所以选择与赵玉同流合污，乃是想利用赵玉来诈一诈刘鹏飞，探探他的底！如果他真的招供认罪，那么说明他就是真凶无疑！可如若反之，刘鹏飞是绝不可能认罪的，苗英也自然会秉公办理，不会去冤枉于他。
总而言之，苗英的原则就是别管有枣没枣，先打一竿子再说！可让她出乎意料的是，这一竿子打下去，居然还真打出一个杀人犯来！也正因为如此，她才会表现得如此震惊！
当刘鹏飞招供之后，苗英看向赵玉的眼神，又和以前大为不同了！
这个家伙……可是真不简单！
怪不得，他能连破电棍和剁手两起大案呢！也不知道，他到底用的什么方法，竟然能把一件1o年未破的悬案侦破？这等功力，可是非常罕见！
不过……
可是……
看着赵玉，苗英同时也纳起了闷，因为赵玉的眉头依然紧紧锁闭着，甚至比之前更加凝重了。
为什么？
罪犯已然招了供，真凶已经找到，可他为什么还在犯愁呢？
第104章 另一半真相

“我和于志根都是穆官屯的，”刘鹏飞耷拉着脑袋，开始供述当年的残杀案经过，“他比我小两岁，虽然都在同一所小学和中学，但是不同级，我比他高一届！
“我上高三那年，看上了于志根他们班一个女生小琴。『 通过不懈的努力之后，小琴同意了我的追求，和我好上了！
“小琴长得特别漂亮，好多男生都追求过她，也包括于志根在内！
“可是，于志根这个王八蛋，他追不到小琴，却满处造谣，说小琴跟他睡过，已经不是好女孩儿了！还说小琴的后背上哪里哪里有痦子，哪里哪里有胎记，说得煞有其事的，传得满风满雨，不但老师知道了，甚至都传到了村子里！
“小琴脸皮薄，为了这事儿差点儿寻了短见！”刘鹏飞愤慨地讲述道，“小琴的家长找于志根理论过，虽然于志根认了错，可是已经散播出去的谣言，却是没法收回！没多久，小琴便被迫辍了学，到外地打工去了！
“本来，我和小琴一直好好的，我也没有受到谣言的影响，可是……我爸妈……他们就是不同意我俩的事，我曾经偷偷跑出去找过小琴，却都被我爸追了回来！后来，我们俩的关系，就慢慢断了！
“再后来，我就听说，小琴她真的到大城市当了……当了……小姐！”刘鹏飞咬着牙说道，“要是没有可恶的于志根，小琴是不会去当小姐的！她……早就和我在一起了！是于志根这个家伙，毁掉了我和小琴的幸福！这个人本来就该死！”
“哦？”苗英微微一怔，忍不住问道，“难道……这就是你的杀人动机？可是……”
苗英本来想问问刘鹏飞，既然你早就怀恨在心，可为什么会迟了那么多年才想起动手呢？可是话到嘴边，却又强行咽了回去，因为刘鹏飞是被诱供出来的，苗英这样一问，岂不等于露了陷儿？
好在刘鹏飞已然沉浸在自己的回忆之中，并未察觉出异样，仍然继续讲述道：“杀人的那天，我的确事先做好了准备，”刘鹏飞似乎是放下了某种包袱，说话的声音越来越大，“那天下着大雨，我又穿着雨衣，所以一般不会有人注意到我！我用事先准备好的钥匙开了门，悄悄潜入到了于志根的家里，为了不留下脚印，我还把提前准备好的鞋套套在了脚上！
“进屋之后，我很快看到已经喝得烂醉如泥的于志根。当时，他正躺在沙上，电视开着，声音很大！
“我也不知道他到底看没看见我，直接上去就用砍刀砍他！我当时也挺害怕的，也不知道都砍到哪里了，可能是头部，也可能是肩膀！于志根醒了，可是面对我疯狂的劈砍，他根本没有还手之力，仅仅呼喊了几声，便不再动弹了！不过……我还是砍了很久，直到砍得连刀都拿不稳了，这才住了手！
“此后，为了干扰警方的视线，我从沙上扯下了一块布料，然后蘸着于志根的血，在墙上写下了那些字！然后才关上门，匆匆离开了现场。
“摄像头上拍下的那个人，也的确是我，我当时就是穿着那件雨衣！”
听到这里，苗英又看了赵玉一眼，然而，赵玉仍然紧紧皱着眉头，似乎还在思考着某件重要的事情。
“二位警官，”刘鹏飞坦然说道，“其实……对于今天的场景，我已经早有心理准备了！我就知道，我被捕的这一天迟早会来，只不过，我没想到这一天，会迟来了整整——十年！！
“这十年来，我把每一天都当成是自己赚回来的，所以比别人胆子都大，更舍得投资花钱，谁知，我的买卖却是越做越大！
“这期间，我进过无数次警局，可每一次都被释放了出来。
“真是天意弄人啊！就在我心存侥幸，认为你们永远都找不出我的时候，却偏偏落了网！看来……老人们说得没错，若要人不知除非己莫为呀！”
“好了！”赵玉合上了自己的笔记本，站起来对苗英说道，“苗队长，既然残杀案的真相已经搞清楚了，那就麻烦你给处理一下相关事务，我得先回局里汇报一下去了！”
“哎？赵警官，这是怎么说的？”谁知，苗英却忽然摇了摇头，说道，“案子才审了一半，怎么能说走就走呢？”
“一半？”
赵玉本想出言询问，却看到苗英一个劲儿地在向他使眼色，无奈之下，只好重又坐了下去。
“刘鹏飞！”苗英转身冲刘鹏飞笑道，“别磨叽了，还是继续吧！赵警官那边的残杀案算是了结了，可是我们这边的三里屯谋杀案呢？是不是，也到了该揭开谜底的时候了？”
啊？
赵玉不由得一惊，根本不明白苗英是何用意？怎么无缘无故地，又冒出一个三里屯谋杀案来呢？
“1o年前，同样是一个大雨倾盆，电闪雷鸣的夜晚，”苗英言道，“刘鹏飞的结妻子简文莉，被人杀死在了自家床上！这件案子和残杀案一样，一直是我们汝阳分局的一桩悬案！”
啊？
赵玉再度一惊。他没想到，刘鹏飞的身上居然还有其他命案？刹那间，赵玉终于明白了一件事情，闹了半天，苗英之所以全力以赴的帮他，其实还有别的目的！
这个女人……好厉害！
“刘鹏飞，该说的，我们都说了，所以，你也不用再拐弯抹角了！”苗英劝道，“先是于志根被杀，然后一个月不到，你妻子又死在了自己家中！林美凤失去了丈夫，而你失去了妻子！这里面……难道就没有什么关系吗？”
听到这里，赵玉已经处于本能地感觉到了什么，心情变得愈复杂。
按理说，这么困难的残杀案已经被他侦破了，他应该感到美得癫狂才对！然而，刚才刘鹏飞认罪之前的那句话，却让他隐隐感觉到了某种不安。
刘鹏飞刚才问他，是不是那个女人已经招了？
“那个女人”很明显指的是林美凤！
那么……他为什么会那么说呢？
他是不是以为，警方已经逮捕了林美凤？
林美凤会招什么？
难道……他当初的“跟着感觉走”是对的？这个林美凤，同样有着不可告人的惊天——秘密！？
第105章 杀人协议

“不错，警官，你们猜得不错！”刘鹏飞垂头丧气地坦白道，“我就是从一部电影上学来的，也可能是电视剧，还是韩国的，那上面交代了一起——交换杀人案！我觉得，这种方法非常适合我，所以，我才有样学样，策划实施了我的报复计划！”
什么？
赵玉微微一怔，交换杀人案？
什么意思？
我怎么没看过呢？
“是！”刘鹏飞继续说道，“我很早就想杀掉我的妻子简文莉了！通过一段时间的寻找，我终于找到了林美凤，并且和林美凤签订了一份杀人协议：我帮他除掉于志根，她则帮我杀掉——简文莉！！”
啊？
赵玉禁不住大吃一惊，这才明白所谓的交换杀人案，到底是怎么回事？
“1o年前的7月12号，不但是个倾盆雨夜，而且正好赶上林美凤的表姐生孩子，她会有充分的不在场证明！所以……我就出手了！”
“于志根家的钥匙，是不是林美凤给你的？”苗英问了一句。
刘鹏飞点了点头，道：“同时，我也给林美凤配了我家的钥匙，而且还事先带她踩过点儿！同年的7月23号，又赶上了一个雨夜，而那一天正好工厂来货，我要去盯班，同样有不在场证明！

“所以，这一次就轮到林美凤出手了，结果，她顺利地帮我杀掉了简文莉！“刘鹏飞交代完毕，顿觉一片轻松。
然而，此时的赵玉却是一片凝重，他无论如何也想不到，事情的真相居然会是这个样子！
他本以为，林美凤和刘鹏飞没有奸情，她也没有买凶雇佣刘鹏飞，那么林美凤就能完美的抽身了！
谁知道，眼前居然又冒出一起交换杀人案来！按照刘鹏飞的说法，他和林美凤签订杀人协议，二人各杀一人，那么如此一来，林美凤同样成为了——杀人凶手！
这个结果，可是赵玉事先最不愿看到的。他跟踪过林美凤，看到过人家的幸福生活，了解她的幸福生活来之不易。
可是……如今有了刘鹏飞的供词，林美凤这辈子的幸福生活也就只能到此为止了！怪不得，他当初总感觉林美凤心里有事儿呢！真想不到，居然是这个样子！
“刘鹏飞，你为什么要杀你的妻子？”苗英还在认真地询问着细节。
“为什么？”刘鹏飞则完全放开，大声惨笑着回答道，“那个女人太霸道了！他从来没有给过我应有的尊严！
“我虽然住着她家的房子，开着她家的工资，但我不是特么的上门女婿！
“是！简文莉家是做服装批的，老丈人是三里屯富！可那又怎么样？我好歹也是个人吧？
“可自打结婚后，她对我向来跟支配三孙子一样，动不动就拿话点我，说我的一切，都是他们家给的！要我时刻对他们家心怀感激，感恩戴德！
“我是个大老爷们儿，我受不了这样的屈辱，那根本不是我想要的幸福生活！
“再后来，我们准备养活孩子，可是……那个恶女人却说，我们生的第一个孩子，要跟他们家姓简，而且还要让我签字画押！那时候，我再也忍受不了了，就是这一点，彻底点燃了我的杀人之火！
“打定了主意之后，我就开始物色交换杀人的对象！”刘鹏飞用手指点了一下林美凤的相片，说，“经过一段时间的观察，我现林美凤再合适不过！
“她经常受于志根的暴打，她爸爸的腿甚至被于志根打折过！所以我第一个就找到了她！如果能跟林美凤合作，不但能解决我的燃眉之急，而且还能除掉那个可恶的于志根，替小琴报当年的造谣之仇！
“不过，这毕竟是杀人的大事！林美凤犹豫再三，却并未同意。所以起初一段时间就搁置下了！
“可是谁知，没过多久，于志根那个天杀的恶棍，他居然打得林美凤流了产，而且好像连生育功能都给打坏了！这个家伙简直不是人啊！
“于是，我再一次找到林美凤，而这一次，林美凤终于同意跟我合作了！为了不会反悔，我们当场除了签订合同外，还一起录了音！”
“这些东西，现在还有吗？”苗英插嘴问了一句。
“没了！”刘鹏飞交代道，“杀完人之后，我们当面销毁了！这东西怎么可能留着？不过……我真没想到，我们的计划居然成功了！
“我们两个和彼此杀掉的死者互无关联，又都有不在场证明，所以警方很难追查到我俩的头上！而且，我觉得，因为距离太远，你们警方很可能连两件案子有关联都不知道！
“虽然现在败露了，但我觉得我这1o年，也算活得够本，不亏了！”彻底放松之后的刘鹏飞变得愈放肆，甚至将身体仰在审讯椅上，露出了一副悠然的表情。
“哼！”苗英狠狠摔了一下档案盒子，怒斥道，“刘鹏飞，你所说的一切，不过是在为自己寻找借口罢了！你不要以为，你的借口会蒙蔽我们的眼睛！
“如果你当初觉得窝囊，你不在乎她的家产，那你大不了可以跟简文莉离婚呐！也不至于动手杀人吧？
“根据我们掌握的资料显示，在你妻子惨死家中之后，你不但接管了你妻子的财产，还自立门户，成立了自己的服装批公司。
“然后，你又勾结一帮社会分子，不断打压你的岳父，壮大自己的实力，只用了短短三年，便挤垮了你的岳父，成为了三里屯的老大！
“你还敢说，这一切不是为了钱！？”
“哼！那个老头子也不是什么好东西！”刘鹏飞却满不在乎地说，“要不是他在里面搅合，简文莉也不会要求孩子跟他们家姓！”
“刘鹏飞，这些不过是你的狡辩而已！”苗英嘴角微微上扬，冷笑着说，“当你的罪行公之于众的时候，人们自有分说！你可以想象一下，大家会如何评论你吧？”
听到此话，刘鹏飞愣了一下，身子这才渐渐矮了下去。
是啊，人们会如何评论他呢？恐怕没有一个人会认可他的杀人动机！人们只知道，他是一个没有良心的——杀人犯！！
这时，苗英示意了赵玉一下，二人便一起离开了审讯室。
出人意料的是，刚关上审讯室的铁门，苗英竟然冲赵玉友好地伸出了手，同时微笑说道：“赵玉同志，合作愉快！”
第106章 重案组的耻辱

赵玉先是微微一怔，继而爽快地握住了苗英的手，附和道：“合作愉快，合作愉快！”
苗英的手柔软光滑，触感极佳。
“正应了那句老话，咱们两个是不打不相识啊！呵呵……”苗英笑如银铃，热情地攥了一下赵玉的手，道，“那么……既然这样……我就收回那句话吧！”
赵玉明白，苗英收回的是“见一次打一次”那句话，从此以后，他俩就算化敌为友了。
正所谓多个朋友多条路，少个冤家少堵墙，赵玉又何乐而不为，当即装傻充愣道：“哎呀？你要收回什么话啊？我记性不好，早就忘了！”
苗英再度爽然一笑，这才正色而道：“既然这样，那我也不妨直说了！由于本案的原审地在我们汝阳分局，所以，我希望这次侦办交换杀人案件，还是由我们汝阳分局主抓！
“你不要误会，我会尽快把两件案子的详细情况上报相关领导，并且通知到你们容阳分局，然后咱们一起联合侦办此案！将来结案之后，不管是荣誉还是奖励，咱们全都是一样的！你看如何？”
赵玉在心里说话，这个苗英还真是够精明的，怪不得她先主动跟我示好呢，原来是有目的的啊！
赵玉心里跟明镜似的，虽然刘鹏飞是苗英抓住的，可是这两起杀人案却全都是因为赵玉牵头找出，按理说，应该由赵玉主抓才对！
不过，赵玉的目的仅仅在于富民小区残杀案，如今这件案子破了，便是他的功一件，至于剩下的三里屯谋杀案，他也懒得去管，倒不如卖给苗英一个人情的好！
想到此，赵玉点头答应道：“好啊！那就麻烦苗队长你多费心了！”
“不客气！”苗英见自己的小算盘得逞，自是笑逐颜开，当即对赵玉说，“咱们留个联系方式，我回头会把这件案子的详细资料，还有实时进展送给你！如果没有别的问题，那么我现在就去申请逮捕令，逮捕——林美凤！！”
听到苗英最后这句话，赵玉禁不住又怔了一下。刹那间，林美凤清晨送孩子上学，以及她跟丈夫快乐工作的一幕，再度出现在了自己眼帘。
“赵警官？怎么了？”苗英注意到了赵玉的变化，关心地问了一句。
“哦！”赵玉缓过神来，连连点头，道，“好啊，好啊！那就辛苦了！”
说完之后，二人当即留下了联系方式，赵玉又客气地跟苗英握了下手，这才匆匆离开。
出了汝阳分局的办公大楼，已经到了日头西落的光景，真没想到，赵玉一大早来的，居然在这里整整耗了一天。
此刻，夕阳的余辉倾洒在赵玉的脸上，让他感到一阵目炫神迷。
……
一小时后，容阳分局重案机动队的队长办公室内，刘长虎正得意洋洋地撰写着一份文件。
此刻早已过了下班的时间，但因为今晚要陪局长吃饭，所以刘长虎并不着急。
笃笃笃……
门响了三声之后，局长秘书宋从外面推门而入，进门便说：“刘队长，周局长让我告诉您，今晚的宴会比较重要，待会儿您别自己开车了，还是跟他一起坐车去吧！嗯……再过2o分钟，您就到停车场去等他吧！”
“哦，好的！”刘长虎摇头苦笑，“看来，今天周局长又得让我去挡酒了！真是拼老命的节奏啊，呵呵！”
“您可别这么说，”宋当即奉承道，“好多人抢着要替周局长挡酒，可都抢不上呢！刘队长，还是您有能力啊！”
“呵呵……你小子，嘴可真甜！”刘长虎受用似的笑了笑，道，“来来来……小宋啊，看看我写的这东西如何？”
说话间，刘长虎把刚才撰写的那份文件打印出来，递给了宋。
宋拿起文件念道：“今委派赵玉同志借调收室工作，为期两年……”他只念了这么一句，便惊讶地抬头问道，“刘队长，你……你这是要把赵玉调职啊？”
“呵呵呵……怎么样啊，小宋？你觉得，收信件和报纸，这活儿对赵玉来讲如何？”刘长虎狞笑着问。
“哦……厉害，厉害！”小宋笑道，“一个堂堂重案组探员，却沦落到挨办公室报纸去？这主意……可太损……哦不，太妙了！不过，我听说，赵玉好像没犯什么错误吧？他前些日子还得过嘉奖呢！这么直接的调职，合适吗？”
“别着急啊！”刘长虎摇头笑道，“他已经进了长期未结组，我顶多再给他半个月的时间，就可以名正言顺地把他打掉了，嘿嘿嘿……让这小子跟我作对，看我整不死他！”
“就是，这小子也太不开眼了！”小宋附和道，“一个刚转正的菜鸟，什么规矩不懂也就罢了，居然还那么目中无人，嚣张狂妄，像个神经病似的！周局长对这家伙早就看不顺眼了，刘队长您这么做，正合局长心意啊，呵呵呵……”
“这话有，”刘长虎言道，“我上班那么多年，还真没看见过像赵玉这种没大没小，恬不知耻的警员！这样的人出现在我们的重案组，甚至我们的警队，简直就是耻辱！”
“对对对……绝对不能留着他，还是让他报纸去吧！呵呵呵……”小宋连拍马屁。
谁知，正在二人快意遐想的时候，刘长虎的办公电话忽然响了。
“呦？是不是局长催咱们了？”小宋愣了一下，示意刘长虎快点儿接。
刘长虎自然不敢怠慢，赶紧拿起了话筒。然而，刘长虎贴着话筒听没几句，他的表情竟是蓦地僵住了，紧接着，脸色由红变白，由白变青，越变越难看。
“哦……知道了！我知道怎么做，我会安排，是的……好的……”刘长虎支支吾吾地敷衍了几句，终于有气无力地挂掉了电话。
“怎么了，刘队长，出什么事了？”小宋最会察言观色，已然觉出了不妙，赶紧出言问了一句。
“赵……赵玉……”刘长虎浑身哆嗦，嘴唇颤抖，眼中更是透着惊恐般的不可思议，“他……他居然把富民小区残杀案……给……给——破了！！”
“啊？不可能吧？”惊诧之中，小宋手里的介绍信飘然而落……
第107章 梦寐以求的道具

“干杯！”
张景峰把酒杯高高举起，和大家一起仰脖干掉。新 『 Δ『 笔趣Δ阁Ｗｗ Ｗ． ｂａｑｕｇｅ．ＣＯＭ此刻，为了庆祝残杀案的侦破，赵玉与队友们正在烤肉店里happy着！张景峰、梁欢、李贝妮还有胡彬都在。
“哈哈哈……真是痛快！”张景峰拍着赵玉的肩膀，激动地赞道，“我和梁欢的心肌梗塞，竟然被赵老弟给终结了！
“真是痛快！
“小赵儿啊，让我怎么说呢，你是不是福尔摩斯转世啊你？我这边还吧吧地查着资料呢，你那边居然都开始准备结案陈词了！这度，这力度，这能耐，简直逆天了啊！”
“是啊！来来来……”梁欢笑着举起了酒杯，“让咱们一起敬赵玉一杯吧！恭喜，恭喜！”
于是，众人再度举杯痛饮。
“唉！”梁欢喝完之后，摇着头说，“可惜啊，要是赵玉早点儿来未结组就好了，可能我和老张就都不用走了！赵玉啊，你可要再接再厉，再给他们破几个陈年大案出来，看看那些大领导们还瞧不瞧得起咱们？”
“就是！”张景峰坏笑道，“我现在特别想知道，当刘长虎知道赵玉把残杀案破了之后，到底是什么奶奶样儿的，那脸还不得比牛脸还长？呵呵呵……想起来就好笑！”
众人哄笑。
“玉哥，”胡彬笑完之后，认真地问赵玉，“可是，我还是没搞明白，你们连半点直接证据都没有，到底是怎么让罪犯认罪的呢？他是不是傻？”
赵玉微微笑了笑，由于他和苗英有诱供之嫌，所以二人早已达成共识，将审讯内容严格保密。于是，他只好对胡彬敷衍道：“我们采取的是心理攻势，其实，罪犯早就有认罪的思想准备了，我们没怎么用力，他就全都招了！”
“哦……”胡彬虽然点头，但还是不太相信。
“交换杀人案！”李贝妮则摇着头，自言自语般地说，“没想到，案情居然这么前卫！我以为，交换杀人只会出现在影视剧上呢！没想到，居然真的会生！”
“也是！”胡彬皱着眉头说，“不过，这个叫刘鹏飞的凶手玩儿得够胆儿大的，居然找了个女的和他交换杀人！你们想想，杀人可不是闹着玩儿的，林美凤那么瘦弱，刘鹏飞就不但心她会失手吗？
“也是！”李贝妮附和道，“而且，要万一林美凤不履行合同，刘鹏飞又有什么办法？岂不白白给林美凤做了嫁衣？”

“不见得！”张景峰说，“他们不是签订了杀人合同吗？林美凤要不去杀刘鹏飞的媳妇，那刘鹏飞就会去揭林美凤，和林美凤同归于尽！““不对，”李贝妮反驳，“你要是杀了人，又没人怀疑你，你舍得去投案自吗？看着吧，刘鹏飞肯定还有别的地方，可以拿住林美凤才对！”
听着队友们在讨论案情，赵玉却一直没有插嘴，只是自顾自地喝酒。
“咦？不对劲儿啊？”李贝妮忽然现了赵玉的异状，忙推了推他，问，“师兄，你这是怎么了，怎么打蔫了还？这可不像你啊！按正常套路来讲，你现在应该牛得快要上天才对吧！？”
“的确，我也有这种感觉，太安静了！”胡彬煞有介事地附和，“玉哥，你是不是还有什么困惑，不妨说出来大家一起商量商量呗！是不是……感情方面出了问题？还有……那个霸王花……”
“去去去……”赵玉夹了口肉，说，“我只是在琢磨，我那六万块钱到底该怎么花而已！”
“切！”李贝妮嘘了一声，没好气地奚落道，“光知道钱钱钱……”
“不是，不光是钱！”赵玉正经地说，“我还在酝酿，当我拿到年终优秀警员的时候，得说点儿什么获奖感言呢！”
“吁……”李贝妮更加鄙视。
“咳！这怎么说的！”张景峰却是笑道，“这才一个月不到，你就一口气破了三件大案了，优秀警员保准没跑儿！要是还颁给别人，那帮领导可就真瞎了眼了！”
“哥儿几个！”赵玉把酒杯再度举起，高声说道，“大家放心，我赵玉最讲义气，我要是升官了财，绝对会把大家全都照顾到！贝妮啊，这次残杀案的结案报告，你可要把大家全都写进去，写的越重要越夸张越好，案子破了，咱们人人有份！”
“好！够哥们儿！”
张景峰高兴得拍了拍手，第一个站起来与赵玉碰杯。
紧接着，大家也都站了起来，把杯中酒一饮而尽。
……
赵玉回到家的时候，已经是午夜时分。
系统结束的声音，是在他开门的时候响起的。这一次，赵玉的完成度达到了9o%，而且终于斩获了三件梦寐以求的好东西！
系统告诉他，他得到了三件——隐形摄像头！
顾名思义，隐形摄像头就是用来偷窥的最终神器！有了这个东西，他可以神不知鬼不觉地看到一切不该看的东西了……咯咯咯……
洗浴中心？
姚佳家的卫生间？
亦或者，直接放置到某位大明星的身上？
咯咯咯……
牛逼的奇遇系统！
神奇的“艮坎”卦！
真是爱死你了！
赵玉习惯性地掏出笔记本做记录。代表工作的“艮”卦，他今天完成得异常完美，虽然在汝阳分局大闹了一通，却是神奇地侦破了残杀案，实在令人欣慰。
至于代表着女人的“坎”卦，赵玉觉得，今天的“坎”字，多半代表的是那位苗英苗队长！因为他今天一天都在跟这个女人打着交道。
想起这位苗队长，赵玉不自觉地又把注意力转回到了案子上。
苗英晚上给他来了信息，一方面告诉他，交换谋杀案的详细经过，她已经上报给了有关领导，并且已经通知到了容阳分局。
而容阳分局这边已经同意了苗英的联查申请，从明天起，赵玉可以正式介入简文莉被害案的调查。
另一方面，苗英还告诉赵玉，说那个林美凤已经被他们顺利地捉到了警局。出乎意料的是，当警方表明意图之后，林美凤很快就承认了自己的罪行，对谋杀简文莉一案供认不讳，十分配合。
看来，她同样早就做好了认罪的准备。
目前，警方正在连夜审讯之中，估计明天一早，就可以还原整个案情经过。
呼……
躺在床上，赵玉用力地呼了口气。关于这件残杀案来讲，他猜中了开头，也猜中了结尾，可就是没有猜中过程。
按理说，这么难破的案子都破了，他应该感到心情舒畅，扬眉吐气才对！
然而，此时此刻，他却感觉心情比剁手案结案时还要糟糕，心口总像有块石头堵在那里似的，积郁难捱。
赵玉清楚地知道，之所以这样，完全是因为那个林美凤！
他真的很不希望，林美凤是什么杀人凶手。这个可怜的女人已经够可怜了，如今好不容易找回了自己的幸福，可现实为什么还要如此无情地摧残她呢？
交换杀人案，关于这起案件的是非观，似乎比剁手案还要复杂，还要让赵玉无法理解。
我……我这是怎么了？
为什么突然间，这么在意别人的感受了呢？林美凤的死活，管我何事？我为什么要因为她而感到郁闷呢？
赵玉惊疑地看着自己的双手，他开始怀疑，是不是，因为自己的性格正在跟这个世界的赵玉融合，才会导致自己的多愁善感？
亦或者，是自己……正在生着某种改变？
第108章 不一致的口供

赵玉可是喝了不少酒，渐渐感觉有些晕乎。Δ Δ不过，由于午夜已过，他还是点了根烟，开了新的一卦。
一顿乱咳之后，系统提示赵玉，他今天开出了一个“坎震”卦，卦文上说：坎水震雷，水中闷雷，不相予熙，声形莫辨，未罔乌乾。
晦涩难懂的卦文，还是那么无可琢磨。不过，对于“坎震”卦来说，之前可是出现过，上一次培训时的“水中惊雷”，赵玉仍然记忆犹新。而这一次，居然是个“水中闷雷”，不知这两个“雷”之间，有何不同？
到目前为止，赵玉还未搞懂这个“震”到底代表着什么？今天正好趁机好好研究一下。
至于“坎”卦，他已经知道是代表着女人。不知道，今天又会遭遇到哪个女人？是朝思暮想的姚佳，还是刚刚化敌为友的苗英，亦或者，会遇到别的女人？
唉！
赵玉叹了口气，这一天也是真够折腾的，还是先好好睡上一觉，恢复一下精神再说吧！
谁知，他刚刚躺下，手机却忽然响了一下。打开一看，但见微信上传来了一条留言，让他意外的是，这条微信，居然是苗英过来的！
咦？
这么晚了，苗人凤为什么还要给我消息呢？
怀着好奇，赵玉打开查看，但见苗英给赵玉的留言还挺长，上面写着：“赵警官，经过初步审讯，林美凤已经交代了她的全部犯罪经过。可是，不知为什么，林美凤的供词，竟然和我们的原始案件记录出现了不一致的情况！
“我觉得，这件案子里面，可能另有隐情，如果你明天有时间的话，希望你能到我们这里来一趟！”
什么？
口供与记录不一致？
什么意思？
赵玉感觉有些头疼，便问了一句：“哪儿不一致啊？”
过了十多秒钟，苗英来了回复，同样是一条语音：“林美凤声称，她是用刀子捅死的简文莉，可验尸报告上却是明确记录着，简文莉死于——窒息！”
啊？
怎么会这样？
赵玉蓦地愣了一下，酒也醒了几分。
滴咚，苗英紧跟着又传来了另一条语音：“林美凤已经认罪，她没有理由胡编乱造，所以我觉得，关于简文莉一案，可能还有隐情，我有必要通知你一下！”
嗯……
赵玉眉头紧锁，口中一直在念奶奶个熊，他在琢磨，为什么林美凤的口供会出现偏差？想着想着，一个念头崩然而出，使得赵玉猛地坐直了身子。
哦……
不会吧？
难道……
简文莉并不是被林美凤杀死的？
凶手——另有其人！？
我咔……
如果林美凤是无辜的……
此时此刻，赵玉的酒劲儿似乎醒了几分，他急忙给苗英了一条信息，问她身在何处？苗英回道，她还在汝阳分局进行林美凤的审讯工作。
赵玉早已急不可耐，便说，你们等我一下，我这就赶过去！
苗英也希望赵玉能过来帮忙，所以并未推辞，只是嘱咐他路上小心。
赵玉赶紧起床穿衣，准备出。由于再去警局取车太麻烦，他干脆打了个出租车，直奔汝阳警局而去。
半夜车少，他仅仅用了2o来分钟，便匆匆赶到了目的地。不过，因为车子开得太快，赵玉总觉得胃部不适，有些恶心想吐。
此刻已经是深夜两点半，苗英还在全力以赴地审讯着林美凤，任何细节都不想放过。
听说赵玉到了，她这才从审讯室出来迎接，同时把一份口供拿给赵玉看。
其实，关于简文莉一案，苗英本不想让赵玉参与进来的。可是，通过白天的表现，她现赵玉这个人的鬼点子特别多，思维想法也比较独特，既然现在遇到了难题，倒不如听听他的意见。
反正简文莉一案属于他们分局主抓，她也不用担心赵玉会抢功之类，多个出主意的人，又何乐而不为呢？
赵玉认真地看着口供，苗英则把另一份当年的案件记录也递给了他。两份文件上重要的地方，已经被苗英用红笔标出。
“喏，”苗英逐条地指给赵玉看，“死者死于窒息，而林美凤却说是用刀杀的人！尸检报告上显示，死者身上的确有被刀刺伤的痕迹，但是因为隔着被子，没有一刀刺中要害部位，基本都是轻微的皮外伤，不可能致命！
“还有，为了把现场伪造成谋财害命，林美凤杀人之后，把西卧室的财物草草洗劫了一遍。然而，根据现场报告，东卧室同样遭到了洗劫，可林美凤坚持声称，她根本没有到过东卧室！
“再看这里，”苗英继续介绍，“当年负责调查的刑警，在现场捕捉到了一些散乱的脚印，可是林美凤却说，她在进屋之前，穿上了事先准备好的鞋套，根本不会留下脚印。我们鉴证科的同事，已经比对去了……”
哦……
居然会是这样……
面对着不一致的口供，赵玉眉头紧锁，陷入沉思。然而，因为喝了太多的酒，此刻酒劲儿上头，他感觉头晕脑胀，胃里翻腾，总是无法把精神集中。
“赵警官，”苗英毫不保留地对赵玉说道，“我觉得简文莉一案存在太多疑点，我们不能简单地结案了事！如果林美凤没有说谎的话，那么当年的谋杀现场很可能还有——第三个人！”
“对！”
赵玉也是这么想的，可是严重的醉酒之下，嘴巴已经说不利索了。
“有可能……是这个人率先掐死了简文莉，然后林美凤又来捅的刀子；也有可能……是这个人和林美凤一起杀死了简文莉；还有可能……林美凤捅了简文莉几刀之后，以为简文莉已经死了，便离开了现场！然而，简文莉根本没死，而是这个神秘的第三者……”
“嗯……”
赵玉醉眼迷离地看着苗英，胃里翻腾的越厉害。
“不对！”然而，苗英已经进入到了自己的思维模式之中，她很快否定了刚才的某些推测，道，“如果林美凤有意保护这个第三者的话，那么她应该把这件事独自揽下来才对，不会出现口供不一致的情况！也就是说……林美凤和这个神秘的第三者应该没有交集，在案现场，他们很可能没有碰面……赵警官，我想……”
苗英说话的时候，赵玉是侧身而立的，正在一个劲儿地按压自己的心口。苗英一喊他的名字，赵玉便转过了身来，将正面朝向了苗英。
然而，不知是天意弄人，还是活该赵玉劫难未消，在他转身的一瞬间，只觉一阵恶心难受，再也忍受不住，竟是哇地一口……吐向了——苗英！！！
第109章 谁是第三者？

在审讯室外的走廊里，赵玉又一次体验到了飞一般的感觉！
事之时，没有任何征兆，苗英满脑子都在思考着案情，面对赵玉这突如其来的呕吐，根本避之不及。『虽然她用力地向后跃了一下，但裤子上面仍然被吐到了不少。
空气中，霎时窜出了浓烈的呕吐物味道……
就像变身级赛亚人那样，苗英浑身上下腾地燃起了烈火，蘑菇头都像炸开了似的。当火焰蹿升到了顶点之后，她一脚踹在了赵玉的胸口！
赵玉倒飞出去的时候，不但体验到了飞翔的感觉，而且还做出了类似于仰泳的动作，连舌头都在空中来回摆动……
咚！
赵玉重重地摔倒在地，那时刻，胃里的东西已经吐光，只剩下吐血的份儿了！他登时歪倒在地板之上，不再动弹！
“赵玉！”苗英一蹦老高，万般抓狂，歇斯底里，“你……你到底是个什么——鬼！！？啊……”
苗英吼完之后，转身离开现场，找衣服换去了。
那时间，围观的探员们却是早就傻得不能再傻，他们入职警局这么多年，还从来没有看到过如此不要命的作死场面！
平日里，他们连跟苗英大声说话都不敢，可现在却有人敢直接呕吐于她？这份胆量，这份豪情，简直可以用震古烁今来形容！他们不禁深深地怀疑，这个赵玉……是不是有自虐，或是自杀倾向啊？
正所谓人之初性本善，探员们见赵玉倒地之后半天不动，害怕苗英那一脚会把他直接踢没了气，便纷纷围拢了过去查看。
其中，还有人伸出手指，想要捅一下赵玉，看他死没死？
谁知，手指尖还未碰到赵玉，赵玉却猛地从地上坐了起来，口中高喊着：“噢！我明白了！我明白了！”
“啊……”
“我去……”
赵玉的一声大吼，吓得众探员受惊而退，有的后背撞到墙上，有的踉跄倒地，更悲催的是，有人一屁股坐倒，却现正好坐在了赵玉的呕吐物上……
霎时间，楼道里一片热闹，有人惊呼，有人惨叫，还有人直骂娘……
“我知道了！”赵玉则像没事人一样站起身子，瞪着大眼珠子狂叫道，“我知道那个第三者是谁了！我也知道，到底是谁杀了简文莉了！喂……”
赵玉抓住其中一名探员的衣领，急不可耐地催促道：“快，快把刘鹏飞给我弄过来，我有重要的事情要问他！真相……就要真相大白了！嚯哈哈……”
被抓住衣领的探员懵逼带冒烟，这个连苗人凤都敢惹的家伙，他可不敢违抗，当即冲赵玉点头，一转身就去提人了。
“咳咳咳……”
赵玉一阵干咳，感觉口渴难耐，一扭头看到了饮水机，干脆把头一歪，用嘴直接对向了饮水机的出水口，咕咚狂饮。
喝完之后，赵玉大觉清爽，虽然胸口隐隐作痛，但是脑子却是瞬间清醒了。直到此时，他才注意到楼道内的一片鸡飞狗跳，以及空气中弥漫的令人作呕的味道。
“咦？这是怎么了？”赵玉摸着后脑勺，一脸无辜地冲探员们问道，“这是谁——吐了！？”
我倒……
探员们有一个算一个，全都狂汗倒地！
几分钟后，有探员把刘鹏飞带到了审讯室。结果，人刚到门口，赵玉便抢先一步，按住刘鹏飞的脑袋，把他狠狠推到了屋里。
咚！
赵玉把他脑袋死死按在桌子上，旁边的探员们有心想拦，可是全都因为畏惧而伸不出手去。
“哎呦……哎呦……”
刘鹏飞也是有点儿懵，不知道这位阎王警探为什么如此激动？
“刘鹏飞啊，刘鹏飞！”赵玉狂嚣道，“死到临头了，还不说实话是不？快说，你老婆简文莉，根本就是——你杀的，是不是！？”
赵玉此言一出，旁边的探员们更不敢拦了，干脆松开了手，任由赵玉折腾。
“警……警官……你……什么意思？”刘鹏飞大叫，“我不是已经交代了吗？我老婆是林美凤杀的啊！我们是……交换……哎呦……”
赵玉手下用力，压的刘鹏飞快要说不出话。
“哼！刘鹏飞，你真是不见棺材不掉泪！”赵玉吼道，“指使杀人和谋杀都是一样的重罪，你还是趁早把你的罪行全部交代出来吧！”
“我……我真的都说了啊！”刘鹏飞无辜大喊。
“都说了？”赵玉把刘鹏飞翻了个个儿，将另一面脸颊按压在桌子上，道，“我看，还是让我来帮你补充一下吧！
“其实，在你计划让林美凤杀你老婆的那天，你感觉忐忑不安，抓耳挠腮！为什么呢？因为，你忽然意识到了一个致命的大问题，那就是林美凤太瘦弱了！你担心她完不成杀你老婆的任务，所以……你就提前回家掐死了你老婆，等林美凤再去的时候，你老婆已经是一具死尸了！”
“什么啊？有没有搞错？不是……”刘鹏飞想要辩解，却被赵玉再次按住。
“别以为我不知道，你虽然有不在场证明，但是……当天你只是在三里屯的服装加工厂加班而已，厂子离你家那么近，你完全有机会溜回家，杀完人再逃回来！
“这样一来，林美凤就会以为是她亲手杀死的简文莉。这样，你们的交换杀人就算扯平了，你也就不再担心林美凤将来会出卖你了，对不对？”
赵玉之所以做出这样的推断，完全是因为之前吃烤肉的时候，来自于队友们的怀疑与猜测。
胡彬觉得林美凤太瘦小，根本不适合作为交换杀人的对象！而李贝妮则认为，刘鹏飞很可能会担心林美凤不履行合同，以至于采用别的办法逼她就范。
所以，在赵玉的推断下，那个神秘的第三个人根本就是刘鹏飞本人！他完全有理由，有动机，有机会去做这件事！
“警官啊，我真的都说了，于志根是我杀的，但是我真的没有杀我老婆！真的是林美凤干的！呜……”刘鹏飞高声辩解，却被赵玉压得嘴巴变形，说话含糊不清。
“住手！”随着一声银铃般的暴喝，苗英忽然出现在了审讯室，她一把推开赵玉，喝道，“赵玉，这里是汝阳分局，容不得你乱来！”
“咳咳咳……”
刘鹏飞满脸通红，狠力咳嗽。几名识趣的探员，赶紧把他铐到了审讯椅上。
“赵玉，你的推测根本不成立，”苗英听到了刚才赵玉的逼问，当即摇头说道，“刘鹏飞真的有充分的不在场证明，简文莉如果是被他杀死的，那我们当年早就把案子破了！不管是服装厂的摄像头，还是员工们的证词，全都证明刘鹏飞当晚没有离开过那里！
“还有，工厂虽然也在三里屯，但是与他家距离非常远，而且当晚下着大雨，道路泥泞，他不可能抽身去作案，而且还能按时返回！那第三个人不可能是他！”
“哼！”赵玉冷哼的瞬间，赫然想到了自己那神奇的测谎仪，于是胸有成竹地说道，“好，那我现在就问他几个问题，看一看，那个第三人，到底是不是他！？”
第110章 扑朔迷离的真相

本来，苗英看着赵玉一副胸有成竹，信誓旦旦的样子，还以为赵玉会问出什么特别有创意的问题来。
谁知，他不过是问了一个最最简单的问题而已：“刘鹏飞，你老实告诉我，简文莉到底是不是——你杀的！？”
“不是！真的不是！”刘鹏飞精神疲惫地答道。
回答完毕，测谎仪的绿灯亮起。
结果，赵玉的脸色变了，犹如刚刚被扎破的气球。
奶奶个熊！
由此看来，刘鹏飞还真没说谎，简文莉真不是他杀的，他也并不是什么第三个人！
怎么办？
赵玉认真琢磨，为了不出现什么漏洞，他紧接着又补了一问：“刘鹏飞，你是不是知道，谁是杀死简文莉的真正凶手？”
“是啊！”刘鹏飞点头，“林美凤啊！我……”
“闭嘴！”赵玉没好气地吼道，“谁叫你说那么多话？”
嘟……红灯亮！
哎？
赵玉有点儿乱了，怎么回事儿啊这是？
测谎仪出毛病了还是……
他赶紧静下心捋了捋，为什么刘鹏飞说知道真凶是谁？测谎仪反而会出现红灯呢？如果倒着推一下的话，也就是说，刘鹏飞也不知道，杀死简文莉的真凶到底是谁了？
再换一句话说，杀死简文莉的真凶……真的不是——林美凤吗？
那么……不是林美凤，也不是刘鹏飞，还有谁？
此时此刻，赵玉已经知道刘鹏飞既不是真凶，也不知道真凶何人，所以对他的审讯已经价值不大。
看来，如果想要知道实情，必须得提审一下另一个人才行。
正好自己的测谎仪时间还未结束，赵玉便要求苗英，他要立刻去审讯一下林美凤！
苗英本以为赵玉得怎样审讯刘鹏飞呢，谁知道只问了两个问题，竟然就要求换人？这思维，也太跳跃了吧？
不过，反正林美凤的审讯室就在隔壁，让他问一问也无不可。于是，苗英当即带着赵玉进入了隔壁审讯室。
推开门之后，赵玉终于见到了林美凤。
此刻，林美凤虽然被束缚在审讯椅上，但是表情却是一片坦然，好像终于去掉了她的一块心病似的。
听到动静，林美凤抬头看了一眼，可能是光线的原因，她居然没有认出赵玉，只是痴痴地看着这些向她走来的警察。
赵玉本想快些问林美凤几个问题，可是当他现脑中的测谎仪没有反应之后，这才明白过来，原来这测谎仪，一次只能选择一个测试对象！
虽然测验刘鹏飞的时间未过，但是现在换了人，却是不能再用了。
无奈之下，赵玉只好忍痛又打开了一个新的，当新测谎仪安置在林美凤身上之后，脑中这才再次出现了带有红点绿点的界面。
“林美凤，”既然有了测谎仪，赵玉也没时间寒暄，急忙冲林美凤说道，“我现在要问你几个问题，你只需要回答‘是’或‘不是’即可！这些问题对你来讲，可是至关重要的，所以，你一定要认真回答，懂不懂？”
此刻的林美凤已经没有了任何顾虑，当即轻轻点了点头。
“好！”赵玉一上来就直奔主题，问，“你是不是杀过人？”
“是！”林美凤坦然承认。
然而，让赵玉震惊的事生了，测谎仪上亮起的，竟然是红灯，并且嘟地响了一声。
啊？
赵玉暗暗吃惊，怎么回事？
她……撒谎了？
“简文莉，是不是你杀的？”赵玉赶紧又问。
“是！”
嘟……红灯又亮。
嗯……
这一次，赵玉再也无法淡定了。
看来，简文莉果真不是林美凤杀的？可是……她为什么要这么说呢？难道……她这是想保护那个真正的杀人凶手？
为了找到答案，赵玉想了想，又问了一句：“你……你是不是用刀子捅过简文莉？”
“是！”
林美凤承认。
绿灯亮。
“那……你是不是用刀子把她捅死了？”
“是！”
嘟……红灯亮。
“用手掐死的？”
“不是！”
绿灯亮。
啧啧……赵玉积极开动脑筋，组织了一下语言，再问：“你是不是……知道杀死简文莉的真凶——是谁！？”
“我……我不明白……不就是我吗？”谁知，林美凤开始犯糊涂了，她搞不明白，眼前这个警察为什么会问这种低级趣味的问题？
“你只需要回答‘是’或‘不是’。”赵玉提出要求。
“是！”
结果，红灯亮。
唉？
这一下，赵玉也有点儿糊涂了。如果按照测谎仪的检测结果来看，林美凤并没有杀死简文莉，只是用刀捅伤了她；可是，她也并不认识那个真正的杀人凶手！
这……
是不是有点儿说不通？
这测谎仪……
赵玉飞思索，蓦然间，他似乎想通了一件事情，我滴个乖乖！这个测谎仪是不是已经厉害到可以直指真相的地步！？林美凤都无法确定的事情，测谎仪却仍然能给出正确答案？
这个测谎仪……也太厉害了吧？
为了验证自己的想法，他再度问出了一个问题：“林美凤，当晚，你是不是只用刀刺伤了简文莉，而并没有将她刺死？”
“啊？”林美凤茫然不解，皱着眉头说道，“我……我当时很慌张，我记不得了！我只是觉得，我捅她的时候，她一动也没有动！可能是死了吧？”
由于林美凤没有按要求作答，测谎仪并未出现结果。
赵玉赶忙提醒：“没关系，你随便说一个答案就行，‘是’或‘不是’，选一个！”
听到此话，旁边的苗英可是看得愈莫名其妙，完全搞不懂赵玉的葫芦里到底买的什么药？
“是！”林美凤早已没有了精神包袱，当即选了一个答案。
绿灯亮。
哦……
赵玉琢磨，看来……还是验尸报告是正确的，简文莉乃是死于窒息！
“嗯……”赵玉脑筋飞转，转而再问，“那你告诉我，是不是在你用刀子捅简文莉的时候，简文莉已经死了？你捅的，只是一具——死尸！？”
“啊！？”
林美凤完全傻了，根本不知道该如何回答？最后还是在赵玉的眼色示意下，勉强点头说了个“是！”
结果，绿灯再亮！
哦……
这一次，赵玉又搞明白了一个问题，简文莉果然是死于林美凤到达之前的，林美凤的刀子，不过是捅在了死人的身上！
如果这样一来，虽然林美凤参与了刘鹏飞的交换杀人，可是，人却并不是她杀死的！
那么……她的罪过，会相应得降到最低。也就是说，如果能够找到杀死简文莉的真凶，林美凤很有可能不会坐牢，很有可能会回到原来的幸福生活中去？
这可……太奶奶个熊了……
不过……
赵玉随即想到一个最为重要的问题：这个杀死简文莉的真凶——到底是谁呢！？
第111章 烂泥扶不上墙

“赵玉，”从审讯室出来之后，苗英开诚布公地道出了自己的疑惑，“你问了半天，都是在转着圈儿的老生常谈，你到底怎么想的，不会是纯粹为了浪费时间吧？”
“怎么会？”赵玉舔着脸说，“我问得多专业？”
“我看得出来，你有意思想要拉林美凤一把！”苗英正色说道，“可是，你问的那些问题，却没有半点儿证词效力，你明不明白？没有确实的证据，林美凤仍然还是谋杀简文莉的嫌疑人！”
“苗队长！”赵玉忽然对苗英正经说道，“你嘴上说要证据，但是我看得出来，你跟我的想法是一致的！如果你不想帮林美凤一把，你也不会大半夜把我喊来！”
“所以我才后悔了！”苗英的反应亦是神，“要不是我非要把你大半夜喊来，我也不会被你吐了一身！我总怀疑，如果有前世的话，我是不是你的杀父仇人？”
虽然呕吐的时候，赵玉迷迷糊糊的，但是通过后来的慢慢梳理，他已经想起了刚才到底生了什么，于是出言解释：“这个实在抱歉了，这一次，我真不是故意的！我喝了太多酒，然后又坐车，然后又着急上火的，然后……”
“好了，咱们还是先说正事吧！”苗英不耐烦地打断道，“我们的案子怎么办？是我现在就去写结案报告，还是……”
“不行，绝对不行！”赵玉忙说，“我现在已经确实查清楚了，刘鹏飞和林美凤都不是杀死简文莉的凶手，真凶肯定另有其人！”

“那只是你的主观臆断，虽然口供和记录不一致，但是林美凤已经认罪了！”苗英否定。Δ“你刚才都看到了！”赵玉略显激动地说，“林美凤自己都无法确定，她捅刀子的时候，简文莉到底死没死！我们必须得把它查个水落石出才行！”
看到赵玉如此激动，苗英认真地看了看他，缄默不语，不置可否。但是，她那犀利的眼神里，却闪烁着一种深邃而睿智的光。
蓦然间，赵玉好像能够与苗英产生某种共鸣似的，他可以感觉得出，苗英和他的想法应该是一模一样的。
“赵玉，”苗英左右看了看，当即把赵玉拉到无人之处，这才郑重其事地对他说道，“我想，作为师姐前辈，我有必要提醒你一下！根据现在的情况来看，你必须要明白一些事情！”
哦？
赵玉纳闷，不知苗英这么神神秘秘的，到底想要说些什么？
“如果……现在把案子结了，”苗英认真言道，“咱们两个会得到无尽的好处，奖金，嘉奖，记功，等等等等……
“可是，如果咱们不结案，你可知道，咱俩将要面对的，是什么吗？”
“哦？”
赵玉还真是没有想过这一层，他不过是个刚转正的新人，自然不会了解太多！
“鸡飞蛋打，可能是最好的结果呢！”苗英像个老江湖一般，谆谆教导道，“不结案，就意味着工作没有完成，凶手仍然逍遥法外。你想一想，当这起交换杀人案传到外界之后，会出现什么情况？是不是一场轩然大波？
“先来说，简文莉的家属……会怎么想？时隔1o年，如今案子重新翻起，简文莉的家属能够无动于衷吗？他们会重新向警队施加压力，煽*动舆论，到时候，如果真凶找到了，那什么都别说；可要是找不到，咱们的篓子可就捅大了！
“其次再说，案子不结，你我的领导会怎么看？虽然咱们已经很努力，很接近事实真相了，可是领导会认同你吗？在他们眼里，案子不结，我们之前的努力，就全都是白费的，懂不懂？到时候，咱们不但得不到好处，反而会惹来一身腥！”
哇！
赵玉暗自惊叹，看向苗英的眼神，已然变成了仰视。真没想到，苗英看上去年纪轻轻的，却是一位旧历沙场的老江湖。
“最后再说，”苗英的教导还在继续，“那些当年负责此案的刑警，咱们现在去翻这些当年的老案，对他们来说，已经是一个不小的打击了！
“如果咱们翻完之后仍然没有结案，这可不只是成为他们笑柄的问题，要知道，那些人现在多为警队高层，一旦抓住咱们什么把柄，后果可是不堪设想……”
啧啧……
赵玉暗自摇头，真想不到，看上去一件普普通通的案子，居然会牵扯到这么东西？由此来看，侦查年代久远的未结案件，还真是一件吃力不讨好的事情！
这个该死的刘长虎，居然把老子安排到这么一个倒灶的地方，真是太恶毒了！以后，我得好好打击报复他才好！
“赵玉，”苗英语重心长，颇有大姐风范，“你身在未结案件小组，我想，你应该知道，调查一件沉年积案到底有多难吧？如果咱们决心继续查下去，那么等于一切都得从头再来！这个难度，你应该想象得到！自讨苦吃，费力不讨好！”
听到此话，赵玉自然表示理解。自打调组以来，他的确深有感触，调查未结案件，真不是一般的难！
“喏，该说的，我可都告诉你了！”苗英言道，“那么……我现在想征求一下你的意见，简文莉一案，咱们结还是不结？”
“不结！绝对不能结！”让苗英意外的是，赵玉竟然毫不犹豫地说道，“做人要对得起自己的良心，案子不查清楚，怎么能草草结案？再说，林美凤真的是冤枉的，咱们不能冤枉好人吧？苗队长，你放心，得罪人乃是我的家常便饭，就算把人都得罪光了，我也要把真相——查出来！！”
赵玉的回答，虽然算不上慷慨激昂，却也是掷地有声。
根据以往对赵玉的了解，苗英本以为赵玉会轻易妥协，可她怎么也想不到，赵玉竟然会做出这样的选择！
是如此，苗英禁不住怔了一下，看向赵玉的眼神，再度生了巨大的转变。
“不过……”赵玉紧接着又跟了一句，却是让苗英差点儿摔倒。赵玉说，“不过话说回来，反正我的残杀案已经结了，而简文莉案归你管，所以查就查吧，查好了，咱俩都有好处；查不好，反正有你苗队长兜着……”
我去……苗英在心里骂道：死赵玉，真是烂泥扶不上墙！！
第112章 踹得太轻了！

作为一名资深警探外加刑警队长，苗英一向眼里不揉沙子。┡ 不管赵玉是何态度，她都会把简文莉一案一查到底，还原真相，绝不可能草草结案！
她之所以咨询赵玉意见，不过想要试探一下这位无良警探，逗一逗他罢了！
她还真没想到，赵玉的态度居然如此坚定决绝，不由得令她刮目相看。别看这家伙嚣张乖戾，没头没脑的，做事却还挺讲原则？
虽然苗英所说的那些担忧有些夸大成分，却并不是完全没有。若想将此案一查到底，就要做好顶风踩雷的准备！
他们两人分别代表着各自的警队，压力不可谓不大！一旦谋杀简文莉的真凶查不出来，那么等着他们的，绝对没什么好事！
不过，赵玉也是想错了，他本以为，苗英这么主动询问于他，是因为苗英需要他的帮助，今天就要跟着他们东奔西跑地去寻找线索呢！
可实际上，苗英不过是跟他商榷了一下侦查计划而已，并没有让赵玉亲历而为的意思。
原来，人家乃是一队之长，手底下有的是探员，根本用不到赵玉帮忙。
汝阳分局和容阳分局不同，因为管辖范围有限，他们警队的重案组机动队，没有a、B组之分，也没有什么长期未结案件小组。
所有案子，都是由队长直接负责的，甚至连个副队长都没有！
对于那些长期积压的未结案件，组里一般都是在没有案子的时候一起侦办。
和残杀案一样，简文莉案同样到了1o年期限，也属于重要侦办项目，苗英自然是印象深刻。现在好不容易找到了重要嫌疑人，她自然想要查个清楚。
通过数小时的连夜讨论，苗英做出了初步的侦查计划。
先，他把探员们分成了四组：一组继续审问刘鹏飞和林美凤，看看还能不能获得新的线索？
二组去鉴证科搜寻比对当年留下来的证据，看看还有哪些被忽略的细节？
三组去走访简文莉的亲属与生前好友，重新查案；
四组则去寻找当年负责此案的探员，向他们询问当年的查案经过，看看有无遗漏？
看着苗英从容有余的安排，赵玉不禁心生羡慕，和他这位未结案件小组的光杆司令比起来，人家可是牛气得多！一口气派出了十余名探员，这魄力……
嗯……
羡慕完了之后，赵玉不免又生出疑问，哎？人都派完了，那我呢？
“赵玉警官！”安排完毕之后，苗英对赵玉说道，“按照程序来讲，刘鹏飞不能在我们这里呆上太久，后天我会把他转交到容阳看守所。到时候，还要麻烦你那边，去整理于志根被杀案的资料，然后去走流程！”
“嗯……”
赵玉明白，虽然交换杀人案还未调查清楚，但是从理论上来讲，他所负责的富民小区残杀案，已经可以结案了。
换句话说，他那翻倍的奖金与翻倍的记功奖励，已经是板上钉钉的事了。
“那……林美凤……她怎么处理？”赵玉问道。
“林美凤依然是简文莉谋杀案的重大嫌疑人，”苗英答道，“我们会把她送到我们这边的看守所羁押，继续审讯！正常的逮捕侦查期只有一个月，提出申请的话，可以追加一个月！
“也就是说，在两个月内，我们必须抓到谋杀简文莉的真凶！如果抓不到，林美凤就会以凶手的身份被起诉！”
“两个月，这么长！？”因为有奇遇系统，赵玉表现得极为自信。
然而，这话听到苗英耳中，却是极为刺耳。
“赵玉，你什么意思？”她用犀利的眼神剜了赵玉一眼，没好气地说，“你以为你在说风凉话吗？我可告诉你，你别以为简文莉案都是我们汝阳这边的事，案子要是破不了，我立刻给你们领导打报告，就说是你不让我结案，是你非要让我重新调查的！我得不到好，你也别想有好日子过！”
哇！
赵玉转了转眼珠，心里赞道，这个娘儿们好厉害，一点儿亏都不吃！？可是，不知为什么，看到苗英教训人的样子，他却禁不住看得痴了。
但见苗英琼鼻朱唇，面若桃花，张嘴敕令之时，都显得那么清雅豪爽，如沐春风。
“哼！1o年都破不了的案子，两个月嫌长？有病吧你？”苗英却是越说越有气，“再者说了，虽然口供不一致，但是我们无法证明，林美凤一定就是无辜的！如果她根本就是有意撒谎，我们还上哪儿去找真凶？赵玉……喂……你……”
此刻的赵玉，还沉浸在痴呆之中，他一面聆听着苗英悦耳的斥责，两只眼睛却又忍不住朝人家那完美的身材，乃至于高高的胸脯上瞄去……
咯嘣……
直听到苗英攥拳出的咯嘣声，赵玉这才笃然惊醒，忙擦了擦嘴角，嬉皮笑脸地冲苗英说道：“呵呵呵……放心吧苗队长，凭我那么多年的专业经验，林美凤绝对没有杀人，真凶肯定另有其人！”赵玉拍了拍胸口，“至于查案嘛！你也大可放心，两个月绝对够用了，你们先慢慢查着，遇到困难了尽管找我……我回去洗个澡去了先！这身上太臭了！
“哦……对了，查到什么线索，别忘了通知我一声！
“那个……我先走了啊……啊哦……”说着，赵玉一面转身，还一面打了个哈欠，慵懒地说道，“这一晚上折腾的，回去可得好好补个觉才好！”
“你……”
苗英看着赵玉大言不惭的欠扁模样，直恨得牙根痒痒，心里一个劲儿的后悔，真不该把这么个瘟神请到自己单位来！还有，昨天晚上那一脚，实在是踹得——太轻了！！
……
一晚上没睡，再加上吐了酒，当赵玉从汝阳分局出来的时候，已经是万般疲惫。
他本想先回家洗个澡，再好好补补觉，谁知，刚打上出租车，电话就接二连三的响了。
先是李贝妮打过来询问赵玉，关于残杀案结案报告要怎样起草？
随后是张景峰打来，问赵玉需不需要接着查姚佳的男朋友？
紧接着，彭欣又十万火急地给他来电，要他赶紧回警局一趟，局长大人要见他！！
第113章 赵爷出马

一下子接到这么多电话，又听说局长亲自召见，赵玉只好打消了回家洗澡休息的念头，径直奔回了警局。
从大门口一直走到办公室外的走廊，赵玉忽然现了一些不大对劲儿的地方，许多警员看到他之后，眼神中竟然全都传来了异样神色。
怎么了？
赵玉不免纳闷，是我没穿衣服，还是穿了女人的衣服？看什么呢都？看哥们儿长得帅吗？
原来，赵玉破了残杀案的消息，早已传遍了整个警队。探员们有一个算一个，全都对这位传说中的流氓警探感到不可思议！
本来，前边接连破了电棍案和剁手案就够诡异的了，可这家伙刚一进未结组，竟然又把一件沉积了十年的旧案给破了，而且还是单枪匹马给办的！这等神勇逆天的表现，简直让人无法想象！
是如此，当他们忽然见到赵玉本尊的时候，难免会表情复杂，眼神异样。
赵玉可是混不知情，待看到两位办公室的女干事正在观望自己的时候，他舔着脸就问开了：“喂，姐妹儿们，瞅什么呢？是不是想跟老子约一下啊？”
两位女干事蓦地打了个激灵，急忙低着脑袋一路小跑而去。
“嘿嘿……”
赵玉坏笑着呲了呲牙，谁知转身之间，正好碰上了从B组办公室门口出现的曲萍组长。
曲萍看到赵玉之后，先是微微一怔，刚想开口说些什么，赵玉却是抢先来了一句：“呦？这不是曲大组长吗？怎么着？养老院爆窃案破了没？用不用哥们儿我帮帮你们啊？”
听到赵玉说话带刺儿，曲萍没好气地白了他一眼，一句话也没说就转身回办公室去了。
“切！”
赵玉哼了一声，看到B组的门开着，想要再讽刺挖苦几句，谁知正在此时，彭欣却领着a组的一大帮探员，从a组办公室呼啦而出。
大家伙儿步履如飞，形色匆忙。
哇？
看到a组的同事们集体出动，迎面而来，赵玉不免一阵得瑟，心里说话，大姐大啊，我不过是破了件小案子而已，至于这么兴师动众地来迎接我吗？
不过，赵玉很快看清楚，同事们一个个穿着外套，挎着背包，似乎是正要赶着外出。
怎么了这是？
“哎呀，玉啊！”彭欣第一个看到了赵玉，当即兴奋地跑到跟前，张开双臂喊道，“来，让姐姐亲一口先！”
说着，彭欣真的作势欲亲，赵玉则灵巧地闪避了一下，笑道：“别……我还没刷牙呢！”
“哈哈哈……”彭欣大笑，狠拍赵玉肩膀，“你小子真是我们的福将啊！刚到未结组没几天，居然把那么大一件案子给破了，你小子……你小子……”
彭欣激动得不知说什么好，一个劲儿的用拳头怼赵玉肩膀。
“是啊，小赵真是太给咱们争气了！太露脸了！”后面的刘学山附和道，“哥儿几个，咱们也得努努力了！今天非得把那小子捉住才好！”
“对！”
其他组员高声附和，信心爆棚。
啊？
赵玉终于听明白了，感情同事们这是憋着劲儿要去抓罪犯呢！根本不是列队迎接我。
“大姐大……怎么回事啊这是？”赵玉急忙开口询问。
彭欣回道：“我们刚刚接到消息，有人在秦山水库附近现了杨文涛的踪迹，我们得赶过去捉人！兄弟，你的庆功宴，姐回头再给你摆！”
杨文涛？
赵玉想起来，这个杨文涛正是水库沉尸案的嫌疑人，就是会跑酷的那位！没想到过了这么多天，这小子竟然还在潜逃？
“秦山水库？”赵玉眉头一皱，“不会吧？这家伙竟然躲在了他杀人抛尸的地方？够有想法的啊？大姐大，你等一下，我也跟你们去！”
说着，赵玉拉好外套的拉锁，想要跟着同事们一起出。
“好！”彭欣先是点了点头，可是一秒不到，她忽然想起了什么，忙说，“不行啊！兄弟，那个……栾局长一大早就来了电话，要你到她办公室去一趟呢！”
“栾局长？”赵玉又是皱了皱眉，心里琢磨，她找我会有什么事情？
像是猜到了赵玉的心思，彭欣故意扯着嗓子冲B组门口喊道：“赵玉啊，因为你大破富民小区残杀案，立了大功一件，栾局长对你大加赞赏，想要亲自找你了解一下情况呢！而且，她还想让你准备一个报告，给咱们全重案组的探员们介绍一下你的破案经验，你可要好好准备啊！”
彭欣之所以提高嗓门，就是想让曲萍等人听到。让他们也知道知道，我们a组也有能人，我们也不是吃干饭的！
赵玉看着彭欣趾高气昂的样子直想笑，可是论起装逼来，他却比彭欣更胜一筹，当即配合地冲B组大门吼道：“咳！局长大人太高看我了，一件小小的残杀案而已，有什么好介绍的？”赵玉认认真真地装逼道，“我看，我还是跟你们去抓嫌疑犯吧！你们放心，不就是一个小小的杀人潜逃犯嘛！赵爷出马，手到擒来，保准把他麻利地捉回来！”
看到彭欣和赵玉的一唱一和，a组的探员们亦是不禁莞尔。自打曲萍上任B组以来，他们一直饱受压抑，从未敢在人家的门口高声说过话，这还真是破天荒的头一次！
装完逼之后，彭欣还是认真地摇了摇头，在赵玉耳边小声念叨道：“玉啊，听姐的，赶紧去栾局长办公室吧！到那里可不光是为了作报告，你顺便跟她提提未结组的事，只要她点头，你马上就能从那里跳出来！”
哦……
赵玉还真没想到这一层，还是人家大姐大想得周到。想到此，一股感激之情油然而生，正所谓知恩图报，人家彭欣这么把我当自己人，我也得对得起人家才行！
然而，赵玉没有过多思考，仍然坚持地回道：“大姐大，你别说了！我赵玉始终都是a组的人，我还是跟你们去吧，多个人就多一份力量！”
“可是……”彭欣犹豫。
“有什么可是的？”赵玉摆手说道，“局长那边的报告，什么时候报都行！可嫌疑犯却是不等人的，赶紧的，抓紧时间吧！”
“那……好吧！”彭欣终于答应下来，“栾局长那边，我待会儿跟她解释一下吧！走……”
言罢，在彭欣的带领下，众探员飞快地下楼取车去了。
与此同时，B组办公室内的曲萍却是早已气得浑身哆嗦，刚才彭欣和赵玉的指桑骂槐，她听得清清楚楚，尤其是赵玉的大言不惭，更是让她火大。
哼！
小人得志任猖狂！
曲萍在心里骂道，赵玉，还管自己叫什么赵爷！？真是恬不知耻，我倒要看看，你如何把杀人潜逃犯——手到擒来！？
第114章 错过的女人与机遇

虽然得到了杀人嫌犯杨文涛的消息，但是并不代表着他们此去就一定能够捉住罪犯。
因为，这个消息乃是从水库附近的一位村民传来的，该村民报告给当地民警，说两天前的夜里，他在水库附近见到了一名陌生男子。该男子从水库边经过，形色匆忙的样子，他便上前询问，谁知一言不合二人竟是起了冲突，最后，那男子挣脱之后，往水库的西面去了。
后来，待看到通缉令之后，这位村民才现，那名男子和通缉令上的杨文涛长得很像。
先不说这个消息准不准确，那个人是不是林文涛？就算是的话，如今两天已过，他也很可能已经离开了水库区域。
是如此，在赶往秦山水库的路上，彭欣给探员们做了紧急调整。
她一面联系当地民警，让他们调取各路监控，寻找嫌犯的可疑踪迹；另一方面，把探员们分成数组，分别前往水库附近的山村乡镇搜索。
算上赵玉，十个人，五辆车，正好两人一组。
赵玉和刘学山一组，被分配到了水库南面寻找，那一区域一共有三座小镇，二十几个山村，工作量不可谓不大！
与大部队分道扬镳之后，赵玉和刘学山便驱车向南而去。
在路上，刘学山一直牢骚满腹，对彭欣的指挥大有微词。
他先是说各乡镇都有派出所，山村里也有值班民警，搜查工作全都交给他们好了，干嘛还要让重案组的探员亲力亲为？
而且，目击者说杨文涛往西面去了，那又何苦安排他们到南面寻找？不如集中精力，去搜索西边得好！
随后，他又开始担心消息的准确性，说要万一村民看错了，他们岂不是白白浪费工夫？
还有，秦山那么大，要是杨文涛一头扎进大山深处，他们还上哪里去找？
听着刘学山满嘴的负面情绪，赵玉不免有些烦感。回想刚才带队出的时候，这家伙信誓旦旦的，看上去比谁都兴奋，说得比谁都好听！可是一转眼的功夫，居然开始消极怠工，给彭欣拆台了。
赵玉知道，刘学山是队里的老资历，属他岁数最大，对于彭欣的临时上任，他一直心有不服。
然而，刘学山这个人要能力没能力，要魄力没魄力，要后台还没后台，领导们怎么可能会重视他？
以前混迹江湖的时候，赵玉最讨厌的就是这种立场不坚定，还到处宣传消极思想的家伙，这种人当人一套背人一套，根本没有信用可言。
于是，赵玉没有理他，只是埋头睡自己的觉。
按道理说，应该是作为晚辈的赵玉来开车才对，可是刘学山深知赵玉的蛮横与残暴，见赵玉直接坐到了后排车座，自己则老实地当起了司机。
赵玉一宿未眠，实在太困了，虽然路途颠簸，却还是睡得呼天抢地的，等到一觉醒来，车子已经开到了第一个目的地。
这个地方叫做玉郎店，距离秦山水库2o多公里，乃是秦山市墨阳*县辖区内的一座山间小镇。
到达目的地后，按照惯例，刘学山和赵玉先来到当地派出所，跟他们碰了个头。当地民警早就接到了通知，已经在整个小镇展开了搜索调查，一有消息便会告知他们。
交代完毕之后，已经到了中午时分，二人便在镇上找了个小饭店，简单吃了点东西。
吃饭的时候，刘学山居然还在着牢骚，埋怨这埋怨那的，搞得赵玉更加厌恶。
恰恰在这个时候，奇遇系统传来了消息。系统告诉赵玉，他今天的奇遇已经结束，完成度仅为42%，竟是什么也没有得到！
这一下，不由得令赵玉大感意外。
为什么，今天系统结束得这么快，而且完成度还这么低呢？
他还以为，今天的奇遇还没开始呢！
怎么就突然结束了？
想到此，他赶忙来到车上，翻看自己的记录。
坎震卦！
坎震卦？
“坎”代表着女人，女人……女人？
赵玉回忆了一下，和他今天交集最多的女人，无疑还是那个苗英！是不是，女人指的是她？
亦或者……
赵玉认真思索，很快想到了另一个可能！
哎呀，栾萧萧，栾局长可也是一个女人啊！
她今天说要见我，难不成……今天奇遇中所指的女人——是她！？
结果，因为自己选择了跟随警队行动，所以错过了与她的奇遇？
所以完成度才这么低……
那么……
“震”卦呢？
“震”又代表着什么？
那时候，赵玉似乎捕捉到了什么，连忙翻看自己的记录，终于有了新的现。
原来，这个“震”卦在系统选卦中出现得并不多，记录上只有三次而已。最早出现的一次，还要追溯到剁手案侦破之后，赵玉殴打小黄毛的那天。
其次是警员培训时的“水中惊雷”，也就是他和苗英在警校龙虎大战的那次。
而最近一次有“震”卦出现，正好是刘长虎宣布自己进入未结组的那次。
赵玉用笔勾画，他觉得，水中惊雷那次应该不算，因为最后被苗英给搅合了。那么……殴打小黄毛的那次，和他调入未结案件组这两件事，有没有什么关系呢？
虽然不太确定，但赵玉还是出于本能地想到了两个字——地位！
殴打小黄毛的当天，正值他大破剁手案之际，正是他在重案组确立地位的时刻。
而刘长虎把他调到了未结案件小组，表面看上去和工作有关，但实际上，他的地位同样生了变更！
难道……
“震”卦，代表的就是——地位？
如此想来，他当初和苗英大战一场，同样在众多男警员的心中确立了威信，那似乎同样是一种地位上的改变。难道水中惊雷，本来指的就是他和苗英的大战？
想到此，赵玉赶紧把这个推想记录了下来，等到以后再开到“震”卦的时候，自己再好好体会一番。
哎呀！
在记录的过程中，赵玉忽然想起一件事来。如果“震”卦真的代表地位的话，那么今天开出的“震”卦，是不是同样有着明确的指示呢？
今天栾局长的召见，会不会跟自己的地位改变有关？正因为自己没去，所以奇遇系统才会早早结束？
奶奶个熊！
赵玉越想越对，要是今天去了栾局长办公室的话，说不定真的能从未结组调出来呢！自己很有可能错过了一个好机会。
啧啧……
赵玉不免感到后悔，要是早点儿想明白这一层就好了！他也没有料到缉拿杨文涛的事会这么困难，要早知如此，还不如先去局长办公室，再来帮忙也不迟嘛！
不过，他转念想了想，却又很快释然。
因为，他已经把残杀案破了，报告早晚得作，而领导的办公室早晚也得去！虽然错过了这次机遇，但后面应该还有更多的机遇在等着他！
而且，参加眼前的抓捕行动也不见得就是错误选择，要是万一……那个杨文涛不小心被我给捉住了……后果会是——怎样！？
第115章 最熟悉的陌生人

关于缉拿杀人潜逃犯的事，赵玉还是想得太简单了，他根本没想到，当他和刘学山进山之后，竟然一查就是整整三天！
在这期间，尽管彭欣已经和目击者确认，那个两天前出现在秦山水库的人就是杨文涛；尽管附近乡镇的公安干警集体出动搜捕，可这个杨文涛仍然渺无踪影。
三天来，赵玉和刘学山已经把水库南面的乡镇和山村走得差不多了，同样是毫无现。
虽然赵玉每天都在开卦，却并没有碰到任何跟案情有关的奇遇。甚至连跟工作有关的“艮”卦，也没有开出来过。
第一天，系统开了一个“坎兑”卦，赵玉本以为自己会遭遇美女艳遇以及大把钞票。
结果，他不过是在某间乡村偶遇到了一位女同学而已。
女同学是赵玉的小，小时候一起玩儿大的，小学不但是同学还是同桌。她现在嫁到了该村，当了一名乡村教师。
偶遇之后，女同学格外高兴，便举家招待了赵玉与刘学山，临走还送给赵玉一大兜红枣和半口袋棒子面。
直到系统结束传来，赵玉才终于明白，感情这位体重达到2oo斤的女同学，就是他要遭遇的女人；而红枣和棒子面，则是他今天所谓的财运！
由此来看，虽然奇遇天天有，却明显存在着不少水分！
不过，虽然过程不太理想，但结果还算不错。当天的奇遇完成度竟然达到了65%，他得到了一件叫做隐形定位仪的东西，这东西可以定位出他自己的实时坐标，持续时间为1个小时。
赵玉琢磨，这东西到底到底有什么用？
难道，是为了防止把自己搞丢用的？
第二天，赵玉又开出了一个“巽离”卦来。在已知的六种卦文之中，唯独这两个字还没搞明白，却没想到两个字竟然一起开了出来。
巽为风，离为火，赵玉根据记录认真思考了一下，却还是无法猜透这两个字到底代表着什么？
当天，他仍然按部就班的和刘学山到各个山村搜索嫌犯，却并未生任何可以称得上奇遇的事情。
忙碌了一天之后，在傍晚的时候，赵玉接到了一条短信，提醒他工资已到。
赵玉刚刚转正没多久，工资只有4ooo出点儿头的样子。按理说，钱不算太多，但是足够他的花销之用。
然而，这个世界里的赵玉却是一个大孝子，他每一次开了工资，只留下1ooo块基本费用，其他的全都转给父母。
也正因为如此，他才一直那么寒酸。
一想起自己的父母，赵玉禁不住心如潮涌，五味杂陈。
原来，前世的他与现在正好相反，因为家里兄弟众多，家境贫寒，他初中还没毕业，就早早离开家闯荡江湖去了！
平日里和父母素有矛盾，往来甚少，久而久之几乎形同陌路。后来，甚至连他被宣判了死刑之后，都没有想过要与家人见上一面。
家庭对他来说，完全是一个陌生的东西！
可是，现在却完全不同了！
他穿越了，不但重新回归了家庭，而且还变成了乖儿子！起初，赵玉并未认真考虑过这种情况，虽然父母来过几次电话，但都被他不冷不热地敷衍了过去。
可现在了工资，却让他不得不认真考虑一下了。
他不知道，将来该怎样面对现在的父母，兄弟姐妹，还有那些老家的亲戚？这种感觉既熟悉又陌生，让他很不自在。
思来想去，赵玉决定，还是按照原有的路子来，先把钱打给父母再说吧！就目前情况来说，还是维持现状得好！而且，现在自己也不差钱，就算把钱全都打过去，也没什么影响。
谁知，当赵玉把钱打过去之后，系统很快传来了奇遇结束的声音。这一次，赵玉的完成度竟然高达87%，又得到了一件隐形窃听器！
哇？
不会吧？
赵玉不免惊诧，不过是给家人打了点儿钱而已，完成度怎么会这么高呢？
难道说……这也算是做好事？
而做件好事，奇遇度真的会翻翻儿往上涨？
与此同时，赵玉心里也有了新的计较。由此看来，在“巽”和“离”这两个字之中，必然有一个代表着——家庭！
只不过，不知道是哪一个而已。以后再开出相同的卦，一定要好好体会一下。
就这样，赵玉和刘学山一路走一路查，累了就随便找个旅馆住下。
结果，一直到了第三天头上，赵玉这才终于看到了久违的希望！
因为这天清早起来，系统终于给他开出了一个“艮离”卦来，卦文中说：艮山离火，山中烧火，燎远相见，不闻其终，五行盾刻。
山中烧火……
赵玉看了看窗外，心里琢磨，我现在可正在山里头呢！是不是看到哪里有烧火的，嫌疑犯就会出现在那里？
是如此，好不容易得到了跟查案有关的“艮”卦，赵玉显得格外兴奋，一大早就准备起床出。
然而，到了此时此刻，刘学山却是已经受不了了！
几天来，这家伙一天比一天打蔫，不但不卖力气搜查嫌犯，而且经常牢骚满腹，消极怠工。每当赵玉走访摸排的时候，这家伙有时候连车都不下，还一个劲儿地玩手机打电话，全然没有认真工作的样子。
现在看到赵玉一大早又要出，他终于忍不住劝道：“小赵啊，听我一句吧！咱们还是好好歇歇吧！你真的看不出来吗？咱们不过是在做无用功而已，纯粹是在浪费时间！”
赵玉一听刘学山如此说话，心里就十分烦感。
其实，他到警队之后的吊儿郎当与消极怠工，比刘学山可要厉害得多。可不知为什么，轮到自己头上，他却反而看不惯了。
“这几天，咱们已经把该找的地方都找了，杨文涛要是真的逃到水库南面来，咱们应该早就能得到消息了！”刘学山仍在给自己寻找借口，“你看……
“现在不管是水库附近，还是西面和北面，全都没有杨文涛的踪影！
“所以，这家伙要么是逃到了渺无人迹的大山深处，要么就是已经逃到外省去了！咱们在这个地方查来找去的，根本没什么用嘛！”
其实，刘学山的话，也有一定的道理，可听到赵玉耳中，就是感觉非常刺耳，让他忍不住火大。
不过，当他细心品味了一番之后，却是眼睛一亮，说道：“老刘啊，你想没想过，或许还有别的可能呢？”
“别的？”刘学山哪里知道赵玉所想，当即好奇问道，“什么可能？”
“东南西北中，”赵玉咂摸着滋味说，“好像，还差了一面吧？咱们要不……到东面去找找？”
第116章 你太嫩了！

“小赵，你没事儿吧？”刘学山见鬼般地盯着赵玉说道，“目击证人明明说杨文涛往西边去了，咱们却去东边找？这不是南辕北辙吗？你到底怎么想的？”
赵玉坚持自己的灵光一现，认真说道：“杨文涛这小子心眼贼多，他会不会故意造成一种向西而去的假象呢？”
“哎呦……”刘学山惊异摇头，“小赵啊，你是不是想写小说啊？杨文涛既不是特种兵，也不是荒野求生的贝爷，他只是一个小科员，一个通缉犯，现在连生存都成问题，还有心给咱们造假象？”
赵玉并不理会刘学山的反驳，只是打开手机地图开始查看。
他的念头始终停留在一个问题上：杨文涛，为什么会在水库附近出现？
在此之前，赵玉曾经不止一次地想过这个问题。他到底是偶然路过，还是一直藏匿在水库附近？
水库是他杀人抛尸的地方，他为什么还要回去？
手机地图上显示，水库附近的城镇村落颇多，算是山里面人口最为密集的地方，如果杨文涛一直藏匿在这一区域，显然暴露的几率比较大！
向西而去？
难道……他只是路过？
水库西面乃是通往外省的必经之路，是不是，杨文涛想要冒险穿过秦山，前往外省？可是，此去路途遥远，如果没有交通工具，他就是徒步走上一个星期也别想出去！
再看北面，那里全都是荒凉的茫茫大山，有很多无人区。如果杨文涛一头扎向那里，虽然有可能躲过追捕，但自己的生存却会出现莫大问题。
南面已经查过了，水库附近也早已被彭欣等人查个底掉，就目前来看，唯有水库东面还未曾仔细查过。
赵玉看了看地图，现水库东面紧邻秦山市区，虽然也有几座山，却是以荒山诸多，土地贫瘠，人口稀少。根据地图显示，那里只有一个叫做银盘的小镇，和四五个山村而已。
的确，那里离市区太近了，杨文涛藏在那里的概率几乎为零！
然而，赵玉的想法正好相反，他觉得，既然杨文涛往西边去了，那就说明他很有可能是从东边来的！
如果去东边查一查，虽然不见得能抓到罪犯，却有可能捕捉到他的一些踪迹，从而找到一些线索。
再者说，今天自己可是开出了“艮”卦，搞不好，真能取得什么进展呢？
想到此，赵玉便撺掇刘学山赶紧出，反正这里也查不到什么线索了，不如去东面找找看。
然而刘学山死活不愿动弹，说咱们已经找了三天了，骨头都快散架，不如先休息一下，回头再去。
听到这些打消士气的话，赵玉差点儿没ho1d住要骂他一顿，可转念一想，老刘毕竟是奔5o的人了，犯不上跟他怄气。
于是，赵玉不再跟他废话，直接收拾一下东西，然后拿了车钥匙走人了。
刘学山只以为赵玉自己出去寻找线索，晚了还能回来，当即也没阻拦，把被子一蒙，继续睡觉。
赵玉独自一人开车离开了旅馆，往水库东面方向驶去。在路上，他脑子没闲着，一直在思索着跟杨文涛有关的事情，再加上山路狭窄，开车度不是很快。
大概两个多小时之后，这才开到了最初搜索的玉郎店镇，由于汽油快烧光了，赵玉便减慢度，想在镇子上寻找一个加油站加油。
谁知，当他从公路旁缓慢行的时候，却忽然注意到了一幕场景：但见右手边的一栋小别墅门口，正站着两个人。一位满头白，却精神矍铄的老人，正在与一位年轻人握手。
老人不认识，可那个年轻人，赵玉却是认得的。
此人乃是汝阳重案组的探员，苗人凤苗英的其中一个手下！由于几天前才大闹过汝阳警局，赵玉对他还是有些印象的。当时，这家伙被吓得倒地之后，正好坐在了赵玉的呕吐物上！
哎？
真是巧了！
这家伙在这里做什么？
因为有奇遇系统存在，赵玉本能地意识到了什么，忙把车子停在路边，细心观察。
但见年轻探员和老人热情握手之后，口中说道：“真是太感谢您了，6警官，您给我们的资料，肯定对我们大有帮助！”
“呵呵呵，应该的，”老人笑道，“案子1o年没破，我们也挺惭愧的，你们多多努力吧！”
“一定会的，一有消息，我会第一时间通知您！”
小伙子说着，还恭恭敬敬地给老人打了个敬礼。
小伙子身后停着一辆银白色的帕萨特，打完敬礼，他便把手里的一摞资料，连同一支黑色的录音笔，一起透过车窗丢到了副驾驶座位上。
“好好好……”老人微笑着冲年轻人摆了摆手。
“您请回吧！我走了啊！”年轻人不但有礼貌地打了招呼，还一直等着老人开门回去。
赵玉一面看着，一面脑筋飞转。听刚才的意思，这位小探员应该是来调查资料的，既然提到1o年没破，说不定，查的还是简文莉被害一案！
有意思……
赵玉无论如何也想不到，在距离市区上百公里的地方，居然会碰到关于简文莉案的消息。
既然这样……我为何不上去问个清楚呢？别忘了，我也是简文莉案的官方调查员啊？
想到此，赵玉一拉车门走了出去。
年轻探员是一个人来的，在目送着老人回屋关门之后，他这才朝汽车驾驶座行去。由于驾驶座在另一头，需要绕过车尾才行。
然而，他刚走没两步，便听到了赵玉如雷般的招呼：“喂！这么巧啊，干什么呢？”
小探员抬头一看，不由得吓了一跳：“哎？怎么是……你！？你怎么……”
缓了两秒，他这才幡然醒悟道：“哦……原来你……竟然——跟踪我！？不至于吧？”
“什么话！”赵玉摇头，“巧了，我不过是在查另一件案子而已！”
赵玉的解释根本无法让小探员信服，他充满敌意地对赵玉说道：“这可不是市里，咱俩能从这里碰巧见面，鬼才会信！喂……你……你到底想干嘛啊？”
“嗯……”赵玉懒得再解释，直奔主题，“我不想干嘛，就是想问问，简文莉那件案子查到什么程度了？苗人凤找到新线索了没？还有……你刚才这是跟谁说话呢？”
“喂！”小探员没好气地回了一句，“我可是在查案子，对不起，无可奉告！有什么事，直接问我们苗队长去吧！”
“你什么态度？怎么跟前辈说话的？”赵玉瞪大眼珠子，喝道，“你又不是不知道，我是专门负责这件案子的调查员，我有权知情的！识趣的，赶紧把案情进展告诉我……”
“做梦！”小探员挺有骨气，指着别墅说道，“有本事，自己查去！”
“喂！”赵玉一把抓住小探员的衣领，把他推向了车头，极具侵略性地吼道，“小子，不要敬酒不吃吃罚酒，我赵玉想要得到的东西，没人可以不给我！”
“你……你……你……”小探员知道赵玉的暴戾，当即说话有些哆嗦，但是身为警方探员，他仍是临危不惧地说道，“你……你别乱来啊！我告诉你，我今天什么都不会告诉你，有种的，你就动手！”
“嚯哈哈……”赵玉却是忽然笑了，当即松开手赞道，“行啊，小伙子！有志气！呵呵呵……行了，我犯不上跟你计较，我长着嘴了，我自己问去还不行吗？”
说着话，赵玉扭头朝小别墅的正门走去，还做出了一副敲门的姿势。
小探员整了整衣领，又干咽了口唾沫，这才慌慌张张地钻进驾驶座，开车走了！可能是由于心情激动，汽车还在公路上画了个s，这才扬长而去。
待到车子没了影，赵玉这才嘿嘿一笑，口中叹道：“哼！小子，跟我玩儿，你还太嫩了！”
当他放下佯装敲门的手之后，手心里赫然冒出了一支黑色的——录音笔！
第117章 诅咒与线索

在搜索杨文涛的时间段内，赵玉从来没有忘记简文莉一案。新笔ΩΩΔ   趣『阁Ｗｗ』Ｗ． ｂａｑｕｇｅ．ＣＯＭ闲下来的时候，他会时不时地翻看记录，试图从中找到什么蛛丝马迹。
按照事先的约定，苗英已经把刘鹏飞送到了容阳看守所收监。由于赵玉的外出，他已经把一切后续事宜全都委托给了李贝妮处理。
这几天，赵玉也试图联系过苗英，想要询问一下案情进展。然而，可能是上一次惹恼了这位霸王花，苗英微信也不回，电话也不接，估计已经把他拉到黑名单了都。
其实，由于辖区不同，简文莉一案，赵玉除了有一个合作的名衔之外，与他基本没什么关系，他大可不必为此操心。
可是，因为林美凤的缘故，他却始终放不下这件案子，总觉得自己好像有义务帮林美凤一把似的！每当想到这一点，林美凤清晨送孩子那有说有笑的大好场景，就会浮现在自己脑中。
现在，既然在这么远的地方偶遇到了查案的小探员，赵玉隐隐觉得，这里面或许真能有什么现？
因此，他刚才故意跟小探员吹胡子瞪眼，暗地里却早把手伸进汽车，将录音笔偷到了手。
当他打开录音笔，把上面的内容听了一遍之后，这才明白了小探员到玉郎店的来意。
原来，刚才在别墅门口出现的那位白老人，正是当年负责调查简文莉被杀案的刑警，现在已经退休。
苗英派人来找他，就是想要重新了解一下当年的案情，看看有没有什么疏漏？
没想到，通过此次走访，这位退休刑警还真的说出了不少记录上没有的细节。
比如，他们根据当年在案现场留下的脚印推断，嫌疑人至少是个身高一米八以上的大个子！
而且，当年有位经验丰富的老刑侦还做出过判断，他认为嫌疑人的右脚可能有些残疾。因为他现所有右脚鞋印的后半部留下的印痕，要比其他部位浅。
此外，简文莉确实是被人掐死的，通过尸体上的一个拇指压痕来看，凶手应该是个身高臂长，手指粗壮，而且孔武有力的人。
还有，简文莉的睡衣上有不少泥灰成分，刑警们怀疑，床铺或许并非第一现场，死者有可能是被凶手按在某处墙面上掐死的！
根据老刑警回忆，这些细节当初都是有记录的，可不知为何没有保存下来。不知是因为主观推断性太强，还是生了什么疏漏？
赵玉听完之后，心里却是更加踏实了。有了这些新证据，无疑可以证明林美凤是无辜的。杀死简文莉的真凶，的确另有其人！
不知道，苗英他们最后能不能把这个真凶找到？
赵玉刚想到这里，手机就响了，打开一看，正是苗英打过来的。
电话刚一接通，便传来了苗英气急败坏的喝叱声：“赵玉，你个混蛋，你是不是有病？你想要了解案情，直接找我好了，跟踪我的探员做什么？还……还跟出那么老远去！？识相的，赶紧把录音笔还给小张！”
“喂喂喂……”赵玉自然也不含糊，当即回道，“苗队长，你别跟吃了枪药似的好不好？我已经解释过了，我来玉郎店不过是来办另一件案子，碰巧遇到了而已！
“再者说，我倒是想要找你了解案情来着，可你不给我回话啊？是不是微信把我拉黑了啊你？
“还有……什么录音笔？我怎么听不明白呢？”
“赵玉，少给我装蒜！”苗英吼道，“好好好……你不是要了解案情进展吗？我现在就告诉你，林美凤家的文具店已经被人砸了！刘鹏飞的仓库也起了大火！”
啊！
什么？
赵玉不免大为意外，忙问，谁干的？
问完之后，不用苗英回答，他也已经想到了答案，还能是谁？肯定是简文莉的家属！现在案子被翻了出来，得知刘鹏飞和林美凤交换杀人，简文莉的家属肯定不会善罢甘休。
“你满意了吧？”苗英继续说，“我再告诉你，死者家属已经开始给警局施加压力了！要是还找不出真凶，上面扛不住了，真有可能让林美凤去做冤死鬼！”
这……
赵玉还真没想到，简文莉的事情会恶化得如此之快，由此看来，可是不能再等什么两个月了，得尽快结案才好。
“放心，我完蛋了，我一定拉着你一块儿死！”苗英威胁道，“我只要把你的信息送给简文莉的家属，你们容阳警局照样会被拉下水，我看你往哪儿跑？”
赵玉咽了口唾沫，心里说话，这娘们儿真是——够狠！
“你不是牛皮哄哄地嫌时间长吗？你倒是过来破案啊？”苗英继续数落，“跟踪我的探员算什么能耐？”
“好！”赵玉不假思索地说道，“你先把资料跟我共享了，等我办完手头这件案子，马上帮你去查！”
“是帮你自己，不是帮我！好，资料我会给你的！”苗英答应完之后，又问，“那么……录音笔呢？”
……
1o分钟后，探员小张开着自己的帕萨特来到了赵玉跟前。
赵玉没有理他，只是把录音笔从车窗伸了出去。
小张开门下车，来到近前，他愤愤地鼓了鼓鼻子，一把将录音笔抄了过去。本来人都转身走了，却因为感觉气不过，他转身又冲赵玉说道：“赵警官，玉郎店这个地方悬崖特别多，你对这里不熟悉，可千万别掉悬崖下面去啊？不好收尸的！”
赵玉哪里会吃这样的亏，连脑细胞都没有消耗，便张口回道：“那就让你妈来给我收尸吧！我们毕竟钻过一个被窝儿！到时候，她会告诉你真相的，孩子！”
“你……”
小张气得浑身哆嗦，刚想指着赵玉破口大骂，可赵玉却忽然启动车子，故意从他旁边飞驰而过，吓得他差点儿摔倒！
等他扭头再看的时候，不但看到扬长而去的汽车，还看到车窗里高高伸出来的中指！
“啧啧……”
赵玉虽然把小张给戏弄了一通，可心里并不痛快。一来，他没想到简文莉的家属会闹得这么厉害！二来，他也没想到这个杨文涛，竟然这么难抓！
怪不得，彭欣等人忙活了那么久，都没有将他归案呢！
这家伙……到底躲到哪儿去了？
唉！
我今天好不容易开出个“艮”卦来，不知道系统会安排什么奇遇给我？难不成，刚才和小探员的遭遇，就是……
谁知，刚刚琢磨到这一层，赵玉脑中却是灵光一现，忽然想起小探员刚才咒他的那句话来：“赵警官，你对这里不熟悉，别小心掉下悬崖！”
不熟悉！？
熟悉！？
当赵玉细细品味了几秒之后，他猛然惊悟道：哎呀！！
我说差哪儿呢！？
原来，问题的关键——在这里！？
上架感言

下一章就要上架了，通道将于今日中午12点开通。新ＷｗΔＷ． ｂａｑｕｇｅ．ＣＯＭ届时，老旷将送上五更作为答谢，希望各位兄弟姐妹多多支持！
借此机会，我也跟大家说几句掏心窝子的话吧！
时间有限，我就不在这里哭穷了，也不跟大家阐述一章正版订阅只需两三毛钱的道理，我只想跟大家谈一下本书的创作相关。
本书原来叫做《痞子神探》，但是因为“痞”字不可用做书名，所以最后改成了现在的《狂探》，取张狂嚣张之意。
我知道，要想塑造一个飞扬跋扈，而且缺德带冒烟儿的主角，的确需要冒很大的险，很容易触碰到某些爱憎分明人士的底线。
但是，思量再三，这个险我还是冒了！
不要问我为什么，因为我也不知道……
也不要问我将来赵玉会不会改邪归正？我同样无可奉告……
其实，书友们全都明白，写一本如此类型的书，禁忌有多么多？很多东西写起来都需要慎之又慎。
许多书友都说看着不过瘾，嫌更新太慢。可老旷真的是在很拼命地创作，正所谓慢工出细活儿嘛！
为了保证质量，老旷每天都要花很长的时间去设计去体会去码字，码完之后再反复推敲，改了又改，有时候经常因为自己不满意，将刚写的数千字全部抹掉。
为了将错误降到最低，我每一章都要经过4遍修改才会上传，有时候为了一句话或一个字都会花时间反复推敲，上网查证！但即使是这样，我仍然无法避免错误的出现，有时候甚至出还会现低级错误！
对此，老旷只能红着脸，跟大家说声抱歉，希望大家多多包涵。
不过，请兄弟姐妹们放心，这是老旷的第四本书，质量可靠，童叟无欺！我一定会克服一切困难，尽最大的努力，将最好看的《狂探》奉献给大家！
请大家继续支持老旷，支持《狂探》，支持赵玉！
最后，感谢编辑伯汗大人与维妮大大，还有长期以来默默支持老旷的广大书友们，真心感谢你们！啵……
咳咳……
既然马上就要上架了，那我也喊个口号吧！
给我几毛钱的订阅，还你一个爆爽——狂探！
耶！！！
旷海忘湖2o17年4月21日
第118章 一个人一只狗

之前，赵玉一直有个疑惑，那就是杨文涛为什么会在秦山水库附近出没？
他想了很久也没想通，可是，通过刚才探员小张的诅咒，他却蓦地想通了！原来奥妙就在那两个字中——熟悉！
杨文涛杀人抛尸选择在秦山水库，而潜逃之后，又来到了这个地方，这说明什么？说明他对这一带的情况——非常熟悉！
没错！
他就是对这个地方太了解了，知道这里有利于躲避警方的追捕，有利于他的躲藏！
赵玉看过杨文涛的资料，他并不是秦山本地人，也没有什么亲戚住在水库附近，他也不是钓鱼爱好者，或者户外运动专家！按理说，他应该不熟悉这里才对！
那么……是什么原因，让他熟悉这里的呢？
沿着这个思路想下去，赵玉很快想到了另外两个字——工作！
杨文涛是科技局的科员，会不会是因为工作需要，他才对这个地方如此熟悉的呢？赵玉没当过公务员，对科技局到底是干什么的一无所知。Δ新『Ｗｗ Ｗ．＊ｂａｑｕｇｅ．ＣＯＭ不过，手机可以上网，通过简单的查询，他很快了解了科技局的工作性质。虽然科技局基本都是坐在办公室里搞科研的，但是某些大型科研项目立项之后，也是要做许多实地调研工作的。
环境、水文、医学、农业，只要有科研项目的，都能跟他们挂上钩。
是不是……这个杨文涛曾经搞过什么和秦山水库相关的科研项目？比如，水库的渔业环境，水治理方面等等……所以，他才对这里非常了解？
那么……他是不是知道，水库附近，有什么特别适合他藏匿的地方，而他本人——就躲在哪里！？
经过反复琢磨，赵玉愈觉得自己有可能找到了关键点。
于是，他立刻给彭欣打去电话，询问她有无杨文涛的工作履历资料，有无参加过什么大型科研项目，尤其是跟秦山山区有关的？
听到赵玉的问题，彭欣大为意外，不明白赵玉要这些东西做什么？
由于杨文涛所犯的是杀人罪，而且还是情杀，所以彭欣根本没有必要去调查杨文涛的工作情况。
而杨文涛潜逃之后，她也基本把精力放在了杨文涛的人际关系上，同样不曾考虑过他的工作！
赵玉也吃不准自己的思路是否正确，便对彭欣如实说出了自己的怀疑。彭欣听完后非常认同赵玉的想法，便立刻派人前去调查了。
赵玉本以为需要等很长时间，可没想到，他刚把车子开到加油站，彭欣那边就传来了回话。
电话中，彭欣显得非常激动：“玉啊！你真是太厉害了！我们刚才给杨文涛的同事打电话询问了一下，你猜怎么着？他同事说，五年前，杨文涛曾负责过一个银盘山旧银矿勘探改造的项目！
“那个项目一直持续了三年，他们曾无数次来实地考察过！不过，最后因为经费的事情，还是搁浅了！”
银矿！？
赵玉眉头一皱，他原以为，会是什么跟秦山水库有关的项目呢！却没想到会是什么银矿？
等一等……
银盘山？
银盘镇？
赵玉回忆了一下，登时惊得张目结舌！
哎，奶奶个熊！
这个银盘山银盘镇，不就是我今天准备要去的地方吗？它的位置，就在水库的——东面！
哦……
我的天！
赵玉浑身泛起了鸡皮疙瘩，难道说……杨文涛，一直躲在银盘山的废弃矿区里面？
银盘山距离水库很近，徒步行走的话，只用几个小时就能到达……
赵玉正琢磨间，彭欣却是说话了：“玉啊，真是可惜了！要是能早想到这一点就好了，那家伙之前肯定是藏在矿区里面，可是，他现在却往西面去了，肯定已经不在那里了！”
赵玉本想说些什么，可是因为自己也不太确定，并未说出口。
“这样吧！”彭欣说道，“咱们现在人手实在有限，我派大飞和小李到矿区查探，兄弟你也顺便过去查一下，你们三个分分片儿，看看能不能找到些什么？”
“好！”赵玉点头，其实不用彭欣交代，他也正有去银盘镇的打算。
赵玉觉得，自己早上做出要到水库东边查看的决定，现在又得到了矿区的提示，这二者之间，或许并非什么巧合！
而且，今天系统还开出了代表工作的“艮”卦，说不定，此去前往银盘镇，真能有所斩获呢！
于是，在加满油之后，他直奔银盘山而去。
别说，刚才探员小张说得还一点儿没错，从玉郎店前往银盘山，虽然山不太高，但道路两旁还真有不少悬崖，开车得极为小心才行。
赵玉连中午饭都没顾得上吃，一闷气开到了目的地银盘镇。
银盘山因为古时候出过银矿而得名，它位于秦山山脉的起始端，基本没有太高的山。据说，银矿一直到上世纪八十年代还有开采，但是规模已经很小。进入二十一世纪之后，便全部荒废了！
银盘山土地贫瘠，植被覆盖率极低，放眼望去，到处都是荒山野岭，极目萧条。
银盘镇亦是小得可怜，全镇只有一条大街而已。饭馆也不太多，而且卫生环境极差，赵玉实在接受不了，便干脆买了几包方便面，草草填了填肚子。
那时候，虽然已经快到夕阳下落的时候，但赵玉还是按部就班地展开了自己的调查工作，他拿着杨文涛的照片，开始挨家挨户地走访。
等他走访了半条街之后，天也完全黑了下来。赵玉便找了小镇上最好的一个旅馆住下。
说是最好的旅馆，却连个能洗澡的卫生间都没有，洗漱上厕所，都得上公用的。
赵玉嫌房间有股酸味儿，草草吃过晚饭之后，便干脆蹲在旅馆门口，一边喝啤酒，一边思考自己查案的事情。
调查过后，没有人声称见过杨文涛。看来，杨文涛可能根本没有到过这里，他之前很可能躲在了矿区深处。
通过资料显示，银盘山的矿区虽然人烟稀少，但是面积不小。整座大山里，到处可见矿坑矿洞，有的矿洞甚至可以追溯到元明时期，矿洞里面也是四通八达，纵横交错。甚至连山里人，都轻易不敢往里面钻。
杨文涛曾经搞过有关矿区的科研项目，这小子八成对里面的情况了解甚深，这要是一脑袋扎进去，还怎么找？
山中的夜晚，格外清冷，寒气逼人。小镇中本就路灯稀少，还有很多损坏的，使得暮色更加昏沉。
不知什么时候，从旅馆后面溜达过来一条狼狗，看到赵玉之后，弱弱地看了他一眼，也不叫唤，直接把身子一卷，趴在了赵玉旁边。
赵玉斜眼看了一下，狼狗个头不小，身子黄，脑袋黑，身上还粘着臭泥，已经脏得不像样子。
更惨的，是狼狗的一只眼睛似乎受过重伤，紧紧地粘连着，竟好像是瞎的！
瞎眼狗？
唉！
赵玉摇了摇头，心中不免生出一丝怜悯。他想起车上还有半袋牛肉干，便起身到车上拿了出来，把为数不多的牛肉干抛给了瞎眼狗。
瞎眼狗可能是饿得不轻，当即呼哧呼哧地吃了起来。
赵玉现车座挺舒服，便干脆一屁股坐下，并且打开了收音机。谁知，收音机里正好播放着一叫做《海浪》的老歌：“看不见，听不着，想不成，摸不到，两个人的依靠……
“一个人，一只狗，一杯酒，一夜，一下子变老……”
一个人，一只狗？
赵玉看了看车窗外的瞎眼狗，玩味地摇了摇头，这歌儿，还挺应景的……
哎？
等一等……
看着瞎眼狗急不可耐地吃着牛肉干，霎时间，赵玉好像又捕捉到了什么念头……
第119章 你得帮我个忙

原来，赵玉看着瞎眼狗在吃牛肉干，忽然又想到了一个关键问题。『如果杨文涛躲进了矿洞，那么……他吃什么呢？
矿区内都是荒山野岭，别说有什么野味可寻，甚至连野菜野果都很少！这家伙不可能在矿洞里面捉老鼠吃吧？
他临跑路的那天，身上可是没带着多少钱，应该买不了太多东西。
那么……
这么多天过去了，这家伙吃什么呢？
想到这里，赵玉隐隐有种感觉，他觉得这个杨文涛就算躲在矿区，也不太可能离人类居住地太远！
因为，他要想活下去，就需要食物和水源，而只有靠近城镇或山村，才有可能得到。
那么……
赵玉把手机打开，开始查看白天彭欣过来的矿区分布图。他想看一看，银盘山之中，有哪些城镇乡村距离矿区较近？
谁知，通过地图显示，他现在所在的这座银盘镇，便是距离矿区最近的一个小镇。在小镇东面的后山上，就有不少矿洞存在！
啧啧……
有点儿意思……
赵玉琢磨，如果他是杨文涛的话，说不定也会选择这么一个地方潜逃。白天住在矿洞里面，晚上再到镇上来找些吃的和用的……
“我听见，海浪的声音，站在城市的最中央。我想起，眼泪的决心，你说愿意的那天起……”
听着收音机中的歌声，看着车外已经吃完牛肉干，正在眼巴眼望看着自己的瞎眼狗，赵玉觉得，明天应该在这里再仔细搜寻一下才对！
谁知，主意刚刚打定，脑中系统便传来了结束声音。这一次，赵玉的奇遇完成度为73%，系统奖励给他一个叫做信号增强器的东西，有了这东西，就能增强手机或其他讯号的强度。
唉！
先是空气检测仪，后是隐形定位仪，现在又来了一个信号增强器，系统啊，你是不是真的担心我会走丢啊？
奇遇既然结束了，赵玉也没心思再思考别的，当即锁好车子，上楼睡觉。
睡觉前，刘学山还给他来过一个电话，但是赵玉连接都没接，对于那位消极怠工的老刘，他真是懒得理会。
虽然小旅馆环境恶劣，但疲惫的赵玉还是一觉睡到了天亮。
按照习惯，一起床，先抽烟！
结果，卦文一经开出，赵玉的兴奋点便腾地点燃了！
“艮兑卦，”系统介绍，“艮山兑泽，山间有泽，阳明阴显，物华天灵，磨闻其味。”
呼……
看到大清早就得到了梦寐以求的“艮”卦，赵玉除了感到幸运以外，还觉得今天开出的卦，没准儿都和他前面的努力有关！
是不是……正因为我的调查方向是正确的，才会得到“艮”卦的呢？
既然这样，那今天可得努力查案才好，说不定……能有大大滴收获！嘿嘿嘿……
想到此，赵玉赶紧起床洗漱，匆匆吃了点儿东西，便开始调查走访去了！
他先是把昨晚没去过的地方调查了一遍，然后又开始往后山的矿区调查。为了不放过每一个线索，他几乎逢人就问，甚至连上学的娃娃都不落下。
此外，他还走访了不少老人，向他们扫听矿区的情况，并亲自进入矿区搜索。矿山之上，果然布满了大大小小的矿洞，直如迷宫一般。赵玉也不敢冒进，在洞口勘察了一番，便又回到了小镇。
就这样，一直查到晚上八点多钟，赵玉仍然没有取得任何进展。
看着夜色已经完全笼罩了整座小镇，不死心的赵玉竟然生出一个近乎无厘头的念头。他开始琢磨，那个杨文涛模样长得不错，他会不会找了个廊妹，藏身在某家廊之中？
要不，我去那种地方找找看？顺便……也把自己的生理问题解决一下？
于是，围绕着这个主题，赵玉又在小镇里面溜达了一圈。
然而，银盘镇的贫困程度，还是出了他的想象，他找遍了小镇的各种门市店面，虽然有几家廊，却全都是正儿八经的理店，理师不是老头儿就是大妈。
而洗浴中心，也都是名副其实的澡堂子，根本没有任何乐子可找！
这一下，赵玉可是不免有些心灰意冷了，眼瞅着今天的奇遇即将结束，可自己整整转悠了一整天，却是什么也没找到！
不知道，是自己的方向错了？还是忽略了什么重要的东西？如果杨文涛真的曾经在这里躲藏过，难道就没有人看到过他吗？
赵玉再也想不到什么好法子，只得开车回到了旅馆。
车子刚刚停稳，他就看到昨晚那只瞎眼狗从墙后面溜达了出来。哎呦，赵玉没想到，这条狗不但瞎了一只眼，它的一条后腿还有毛病，走路竟是一瘸一拐的！
而且，看这狗骨瘦如柴的样子，应该是一条经常挨饿的流浪狗。
唉！
可怜的家伙……
赵玉轻叹了一声，开门下车。
虽然只给过一次吃的，但瞎眼狗看到赵玉之后，还是窜到了他的跟前，仰着头，可怜巴巴地望着赵玉，唯一的狗眼之中闪烁着乞怜之色。
狗一声也没叫，也不挡赵玉的路，赵玉看在眼中，却反而走不动道儿了。他在琢磨，自己身上还有没有它能吃的东西，好歹给它一口也好！
可是，牛肉干已经吃完，他什么吃的也没有了。
赵玉左右看了看，紧挨着旅馆有个小卖部还亮着灯，他便直接进去买了一大堆袋装的鸡腿和鸡爪子来。
“来……吃吧，吃吧……”
撕开包装袋，赵玉便在旅馆门口喂起了狗。
瞎眼狗一见到美味食物，登时张开大嘴嚼咽起来。
赵玉同时买了几瓶啤酒，干脆蹲在瞎眼狗旁边喝起了酒。
狗吃肉，人喝酒……
喝着喝着，赵玉不免又把思绪放到了案情上面。“艮兑”卦，既有工作，又能财！这卦好是好，可为什么没有应验呢？
我今天已经很努力地在查案了，可是，总感觉差了点儿什么，到底……差哪儿呢？我几乎问遍了镇上所有的人，难道，杨文涛，真的没来过这里？
嗯……
赵玉看了看瞎眼狗，就好像开玩笑似的想到一个很扯淡的念头。是啊，既然小镇上的人，我全都问过了，那么……狗呢？
狗狗们，会不会见过杨文涛的真身？
听说狗鼻子特别灵，我要是有杨文涛的气味，是不是狗狗们可以帮我找到他呢？
哎？
有了！
赵玉忽然想到，警队可有不少专业的警犬，如果把这些警犬调过来，没准儿就能把杨文涛揪出来！
对！
赵玉打定主意，打算喝完这罐啤酒就给彭欣打电话。
谁知，酒没有喝完，赵玉竟然又冒出一个奇葩想法来。也可能是喝多了，他竟然把杨文涛的照片取出，递到了瞎眼狗的面前。
“喂，我都给你好吃的了，你也给我帮个忙吧……”赵玉晕晕乎乎的，居然跟狗说起了话，“你给我看看……你见没见过这个人？”
谁知，照片递过来以后，瞎眼狗竟然真的停止了进食，用唯一的好眼像模像样地看了起来。
“汪！汪！汪！”
看了两秒之后，瞎眼狗竟是围着赵玉转起了圈，还汪汪地吠了几声。紧接着，它拖着自己的瘸腿，来到了旅馆后面的一条胡同口，一个劲儿地冲赵玉点头。看那意思，似乎是想要让赵玉跟他过去！
哎呦，我去！
不会吧？
扯着玩儿呢……
赵玉看了看手中啤酒，这特么是不是假酒啊？怎么感觉自己晕乎得这么厉害？难道……这条瞎眼狗，还能……真的……
第120章 狗改不了吃屎

只喝了两三罐啤酒，赵玉自然不可能喝多。『他清楚地知道，他那张杨文涛的照片，不过是警局打印出来的复印件，上面不可能含有杨文涛的气味。而眼前这只瞎眼狗，也不可能带着他找到杨文涛！
不过，赵玉还是毫不犹豫地跟着瞎眼狗去了。因为，到目前为止，系统还未宣布今天的奇遇结束，就算瞎眼狗不能直接找到杨文涛，却说不定能带他找到什么线索？
瞎眼狗一瘸一拐的，走得却挺快，赵玉得一路小跑才能跟上。瞎眼狗担心赵玉跟丢，还时不时地叫上几声，提醒赵玉注意。
穿过那条小胡同，便是整个后山。夜黑风高，四周围都是杂草，赵玉不得不打开手机的手电功能照亮。
瞎眼狗带着赵玉从杂草丛中穿行而过，左拐右绕的，没多久便来到了山脚下。山脚下有一棵挺拔的榆树，瞎眼狗来到树下之后，终于停住了脚。
“汪，汪，汪……”
瞎眼狗冲赵玉一个劲儿的叫唤，似乎是想让赵玉看什么东西。
哦……
有戏！
见证奇迹的时刻就要到了！
赵玉已然兴奋到了极点，急不可耐地快跑到跟前，想要知道瞎眼狗帮他找到了什么？
结果，往地上那么一看，赵玉差点儿被眼前的一幕惊倒！
哎呦……
我去……
但见瞎眼狗找到的东西，竟然是一坨还在冒着烟儿的——大便！！
奶奶个熊！
真是狗改不了吃屎！
赵玉不禁万般郁闷，我特么大老远跟你跑过来，就是看你吃屎吗？
我了勒个去……
赵玉抓狂之际，那瞎眼狗却兴奋地围着那坨大便转起了圈，像是现了宝藏一般，边转边向赵玉汪汪直叫。
这一次，赵玉终于有点儿明白了，闹了半天，这是瞎眼狗作为礼尚往来，想要用大便来报答自己呢！
奶奶个熊！
哦，我请你吃鸡腿鸡爪，你就请我吃……这个啊！？这是美食吗？
“汪！汪！汪！”
听着瞎眼狗响亮的叫声，赵玉恨不得上去给它一脚。这都什么事儿啊？我真是想破案想疯了心，居然被一只狗给玩儿了……
哎？
哎！？
谁知，就在赵玉懊丧之际，耳朵里却忽的听到几声叮铃铃的响声。那声音虽小，却是离他很近。
那声音明显是金属碰撞出来的，可这里是荒山脚下，四周无人，怎么可能有这种声音？
赵玉赶紧打起手电，朝四周照去。与此同时，他脑中猛然闪过一个念头，树底下的便便，可是冒着烟的，这说明……刚刚有人在这里……
正想着，随着草丛中一阵响动，赵玉猛然看到，有个人从草丛中飞窜了出来！此人度极快，甫一飞出，便直奔后山而去。
赵玉距离此人的直线距离不过1o米，虽然光线昏暗，但他还是清楚地看到，那人的右手腕上，居然耷拉着一个闪亮的东西！
刚才叮铃的金属碰撞声，就是由这个东西出来的！
哎呀！
手铐！
那不是手铐吗！？
这个人……怎么还戴着手铐？
哦……赵玉一直在关注着杨文涛的案子，他几乎本能地想到了一点：杨文涛在潜逃的那天，他的一只手已经被刑警们戴上了手铐，就在即将铐上另一只手的时候，他才暴起逃窜的！
难……难道……
这个逃跑的人……
哎呦，奶奶个熊！
赵玉赶紧把手电抬高，想要寻找到那人的踪迹。然而，那家伙跑得极快，早已消失在了夜色之中。
我咔，这……这怎么行！？
要万一是杨文涛，可不能让他再跑了！
赵玉焦急地往山上追去，可是，他的手电太不给力，奔跑之下，别说追人，几乎连路都看不清。
这可……怎么办？
对！
有了！
情急之下，赵玉猛然想起自己有一件叫做隐形夜视仪的道具。正所谓机不可失失不再来，现在不用更待何时？
他赶紧从脑中找到这件道具，将其点开。
道具并未立即启动，而是提醒他注意，说此道具最好在夜间使用，而且要注意避免遭遇强光照射，否则会对眼睛造成危害。
赵玉急忙再点，终于将其打开。
这东西果真神奇无比，使用之后，赵玉顿觉自己的眼睛进入了夜视模式，四周围的景物虽然没有色彩，却是能够看得清清楚楚。
时间紧迫，他赶紧往罪犯逃离的地方寻去，试图找到罪犯的踪影。
然而，虽然有了夜视仪，却还是无法看清太远的地方。无奈之下，赵玉干脆把隐形望远镜也打开了，二者合二为一，这才把威力挥到了极致。
赵玉快地搜索着远处，幸亏这里的杂草不高，1o秒不到，他便赫然看到远处的某个矿洞口，闪过了一个人影！
我擦……
这家伙……跑得可真快啊？
一眨眼的功夫，居然跑出了那么远！？
哦……
赵玉猛然想起，杨文涛可是个跑酷运动员，难道……这个逃跑的家伙，真的是他！？
赵玉来不及多想，急急忙朝着矿洞口追去。
因为有了夜视仪，他的度也是一点儿不慢，不一会儿就追到了洞口。而本来黑漆漆的山洞，在夜视仪的作用下也变得格外清晰。
正所谓艺高人胆大，赵玉并未多做考虑，一低头就从洞口钻了进去。
按赵玉的想法，他有夜视仪在身，而前面的逃跑者却并没有照明设备，在如此漆黑一片的地方，自己必然占尽优势，很快就能追上那个家伙！
然而，赵玉还是忽略了一个最重要的问题，感情眼前的矿洞并不是死胡同一条，里面四通八达，都是联通着的。
没跑多久，他便遇到了一个岔路口。
赵玉追贼心切，也没有多做考虑，只是感觉右手边的矿洞里有响动，便往深处钻了进去。
谁知，这矿洞宛若迷宫一般，越是往深处去，岔路口就越多。渐渐地，赵玉在里面三绕两绕的，竟然也不知该往哪里去追了？
虽然还能隐约听到一些动静，可自己吃不准声音到底来自何方？
啧啧……
这可如何是好？
谁知，正在赵玉犯难之际，身后猛然传来一阵急促的响动。他赶紧回头看去，却现那只瞎眼狗不知从哪里冒了出来。
哇，不会吧？
赵玉大感神奇，搞不懂这狗是怎么跟过来的？
不过……
看到瞎眼狗，赵玉却又重新燃起了希望。
狗狗啊，都说你改不了吃屎，那你现在，能帮我把拉屎的人——找出来不！？
第121章 闻“史”专家

赵玉不知道该怎样跟狗交流，只好边比划边说：“兄弟啊，你能不能帮我把刚才拉屎的那个人找出来？回头我给你买烧鸡好不好？”
谁知，那瞎眼狗汪汪地叫了几声，仿佛能听懂赵玉说话似的，当即围着赵玉转了个圈，然后选了个方向，便示意赵玉跟着它去。
哎？
赵玉大为兴奋，赶紧跟着瞎眼狗而去。
瞎眼狗在矿洞中快穿梭，走得异常轻松。赵玉想不明白，这狗瞎了一只眼，而且周围一片漆黑，它怎么能看清东西呢？
然而，瞎眼狗的视力似乎出奇得好，一路度不减，丝毫不受影响。
赵玉就跟着它连钻带绕的，一直走了将近半个小时，这才在一个矿洞的拐角地带停下。
那时候，赵玉早就绕迷糊了，根本不知道身处何方了都。
瞎眼狗先是走到墙角，然后便围着一个东西绕起了圈。赵玉有夜视仪在身，低头一看，登时看清楚了地上的东西。
让赵玉万般惊诧的是，地上出现的，居然又是一坨——屎！
这一坨，显然已经干了很长时间，早就不新鲜了。
我尼玛……
奶奶个熊！
赵玉明白了，瞎眼狗可能会错了意，还以为赵玉是要继续找屎呢！
“你特么是不是找“屎”专家啊？”赵玉冲着瞎眼狗比划，“我说哥们儿，我要找人，人，像我这样的，人，懂不懂？不是便便……”
“汪，汪，汪……”
瞎眼狗冲赵玉叫了几声，汪汪的犬吠声在幽暗的矿洞中极为响亮，而且还带回声。
谁知，狗叫声刚一响起，赵玉便猛然听到，从右侧洞穴的深处，再度传来了一阵金属碰撞的叮铃声，而且还有一些石块滑落的声音。
有人！？
赵玉蓦然警觉，立刻朝声音传来处追去。瞎眼狗一见赵玉跑了，也赶紧跟了上来。
没跑几步，赵玉便看到在矿洞某处较为开阔的地方，出现了许多生活杂物，有许多破旧的被单被罩，还有铁锅和水壶之类。
哦……
他终于明白，闹了半天，这是找到了疑犯藏匿的大本营，这家伙竟然会躲藏在这种地方。
哦……
原来瞎眼狗带他找到的新便便，也是疑犯拉的！不知是瞎眼狗真的神奇，还是完全属于误打误撞！？
不管如何，现在好不容易找到了疑犯的踪迹，赵玉可不想再次错过，他当即甩开步子，在矿洞之中飞奔起来。
“汪，汪……”瞎眼狗在赵玉后面紧追，还一个劲儿地叫唤，仿佛在向赵玉示意，你不要跑这么快好不好，我快跟不上了！
赵玉可顾不了太多，他赶紧向洞穴深处狂奔而去，在连续拐了两个弯之后，终于看到了那个神秘的人影。
疑犯可没有夜视仪，他虽然对这里的道路了如指掌，但是跑起来，则需要照明工具。此刻，他正端着一个几近没电的手电筒，在拼命逃窜。
赵玉好不容易看到了他，岂能错过？当即甩开步子狂追上去，没多久便追到了此人的身后。
哼！
还想跑？
赵玉一个飞身冲刺，一脚踹在了疑犯的后背上。
疑犯整个人飞了出去，重重倒地，手电还啪啦啦地摔飞了出去。赵玉快跟上，一脚踏中了疑犯的后背！
疑犯吃痛地“哎呦”了一声，赵玉则俯身去搬疑犯的胳膊，想要把他胳膊反剪，将其直接制服。
谁知，让赵玉万想不到的是，疑犯竟然贴着地面打了一个顺时针，将半个身子翻了过来，然后右手猛然一挥，竟是划出了一个闪亮的东西！
刺啦……
赵玉只觉脚踝上一阵冰凉，这才意识到自己中了刀！
就在赵玉忍痛收脚的时候，疑犯平地打了个旋，竟是来了一个漂亮的鹞子大翻身，重新站立了起来！
赵玉赶紧又踢一脚，这一次，他彻底惊讶了！
那疑犯一个跨步迈到了洞壁上，竟好似能在墙壁上行走一般，直接从赵玉的身旁绕了过去。
最厉害的时候，他的身体几乎是与地面平行的，这等匪夷所思的动作，实在让人叹为观止！
赵玉转身再追，疑犯则继续向矿洞深处窜去。
看到如此敏捷的身手，再联想到会跑酷的杀人潜逃犯，赵玉忍不住大喝一声：“杨文涛！你给我站住！”
谁知，听到赵玉的大喝，疑犯蓦地震了一下，连忙回头看了赵玉一眼。
直到此刻，赵玉才终于看清楚了此人的容貌，但见此人满脸胡子，头蓬乱如草，身上穿的破衣烂衫，简直活脱脱一个乞丐！
不过，赵玉对杨文涛的相貌了如指掌，虽然仅仅一眼，但还是可以确定无疑，此人正是已经潜逃了将近两个星期的——杨文涛！！！
没想到这个家伙，竟然真的躲在这里！？
杨文涛听到赵玉喊出他的名字，自是吃惊非小，赶紧向矿洞深处逃窜而去。赵玉却是像打了鸡血一般兴奋，急忙追了过去。
谁知，杨文涛对这里轻车熟路，他跑没几步，竟然一矮身窜进了旁边一个小洞！
赵玉追到跟前，本想跟着钻进去，却现洞口狭窄，若想进去就要贴着地面往里面爬！
这怎么行？
赵玉不傻，他往里面一爬，杨文涛只需要搬块大石头一砸，自己的小命就算交代了！更何况，那家伙手里还有刀子？
赵玉仔细看了看，现有洞口的墙壁并不是石头，而是由数块木板垒起来的木栅栏。由于日久年深，木头早已经腐朽。
赵玉眼睛一亮，当即往后一退，继而猛地将身体撞向了栅栏！
赵玉猜得不错，杨文涛果然拿着刀子在栅栏后面埋伏着，可他怎么也想不到，赵玉不钻狗洞，愣是直接撞了过来。
哗啦啦……
木栅栏被赵玉轰然撞开，躲闪不及的杨文涛也被连带着摔倒在地，手中刀子赫然脱手！
赵玉眼疾手快，一把抄住杨文涛的衣服，将其往洞壁上摔去！谁知，杨文涛的衣服不结实，刺啦一声，衣服扯断，人却被甩到了栅栏后面的矿洞之中。
矿洞的地面上居然有水，杨文涛倒地之后，赫然溅起了一片水花。赵玉嗷地一嗓子扑了上去，抬腿猛踹！
谁知，杨文涛身体灵活，在水里面左滚右爬的，不但躲过了赵玉的踢打，竟然又直起了身子，作势欲跑！
赵玉知道这家伙太能跑，只好一个前扑，从身后把杨文涛扑倒在地！
啪啦啦……
随着水花四溅，二人在矿洞的积水中打起了滚……
第122章 意外收获

赵玉真的没有料到，这个杨文涛居然如此顽强。
按道理说，他逃亡了将近两个星期，吃喝不饱，精神疲惫，应该很容易被制服才对！
然而，自己在水中跟他滚了好几圈，却仍然没有将其拿下。反而因为杨文涛的死死挣扎，害的自己连喝了好几口腥臭的积水。
在这段被封闭起来的矿洞之中，不但有着直没脚踝的积水，还有着不少以前挖矿用的东西，比如一些木头架子，破烂的箩筐，甚至还有一辆只剩半截的推车。
二人在水中滚来滚去，猛然撞到了推车，推车一倒正好砸中二人的身体。推车不沉，但是推车上有着不少碎石头，碎石头滚落而下，把赵玉砸得动作一滞。
结果，杨文涛趁着这个机会抢身而起，往该洞穴的深处扎了进去。
杨文涛似乎对这里也不熟悉，再加上没有照明工具，他跑得跌跌撞撞，没几步，竟然被一大堆因塌陷而堆积的石块给绊倒了！
此时此刻，赵玉那夜视仪的威力终于挥了出来，他从碎石块中挣脱出来，然后上前拉住杨文涛的左脚，把他从乱石堆中往回拉！
谁知，杨文涛狗急跳墙，慌忙中竟然抄起了一块石头丢向了赵玉，幸亏赵玉看得清楚，急忙歪头躲避了过去！
奶奶个熊！
赵玉也是急了，他干脆松开手，任由杨文涛往碎石堆上爬去。
原来，赵玉已然看清，这个被封起来的洞穴根本就是死路一条，这里以前可能生过塌方，碎石块已经堵住了通道，杨文涛根本没地方可跑！
但是杨文涛却不知道，一直等他爬到高处的时候，这才意识到此路不通。谁知，这家伙竟然又开始抄石头，还想要扔赵玉。
嘿嘿嘿……
赵玉冷笑几声，心里说话，扔石头谁不会啊？
于是，他弯下腰，竟是一手一个，抄起两块橄榄球大小的石头拍了过去！结果，一块儿砸在了杨文涛的胸口，另一块则不偏不倚正好砸中了他的——脸！！
杨文涛闷哼一声，登时昏死了过去！由于身体的下坠，那些塌方的碎石亦是跟着滑落了一下，出哗啦啦的巨大声响，现场一片尘土飞扬。
呼……
赵玉喘着粗气，仔细看了看，现杨文涛的脸已经满脸是血，显然已经破了相了都！不过，这家伙性命倒是无忧，虽然昏迷，却仍在不停地哼哼着，脑袋还跟着一歪一歪的。
呼……
赵玉又做了一次深呼吸，却感觉体力已经透支得异常严重，而且还有些眼晕。
他不禁纳闷，按理说，这点儿活动量对于自己来讲，根本不算什么，怎么会如此不济呢？难不成，是因为夜视仪闹得？
汪！汪！汪……
没想到，从木栅栏门处忽然传来了几声狗叫，赵玉回头一看，原来是瞎眼狗不知什么时候又跟了上来。
不知为什么，乍一看到这条瞎眼狗，赵玉竟是感觉有几分亲切。他急忙冲狗摆手说道：“ok了，兄弟，坏蛋已经抓住了！过来吧！”
汪汪汪……
瞎眼狗像是回应一般，在门口叫了几声。可是，它只是在木栅栏外叫唤，却并没有往里面来的意思。
嗯？
刹那间，赵玉似乎意识到了什么，难道说……这个矿洞里面氧气少？自己的头晕，跟这个有关？
对了！
他忽然又想起一件东西，在系统道具之中，可是有着一个隐形检测仪的。介绍上说，这东西可以检测空气质量，不如现在拿来用用看。
想到此，赵玉急忙打开了该道具。结果，刚一打开，脑中便亮起了红灯。但见检测仪在提醒他，当前空气中二氧化碳标，对人体危害严重，需要立即撤离！
我滴乖乖！
赵玉不免咋舌，怪不得感觉头昏脑涨喘不过气来呢！要不是检测了一下，待会儿非一头晕死在这里不可！
想到此，赵玉赶紧到前面去拉拽杨文涛，谁知，一拉之下竟然没有拉动！
哎？
他赶紧来到杨文涛跟前查看，这才现，原来刚才的撕扯之中，由于碎石滑落，有一块特别大的石头正好压住了杨文涛的手臂！
唉！
没有办法，虽然杨文涛是个杀人犯，但自己还是得把他弄出去才行，要不然，他肯定会死在这里。
于是，赵玉只好拼尽全力，把那块大石头抬开了些许。紧接着，他低下头，想要将杨文涛的手臂从里面拽出来。
谁知，手臂刚刚拽出，赵玉却在大石头下面现了一样东西！那东西的质地和形状明显与石头不符。
好奇之下，赵玉伸手扒拉掉了上面的尘土，这才看清楚那到底是个什么东西！
没想到，那居然是一个——皮包！？
赵玉又扒开旁边的几块石头，皮包终于被挖了出来。这是一个不算太大的长方形皮包，由于有夜视仪的缘故，他看不出皮包是什么颜色。不过，这皮包鼓鼓的，里面似乎装满了东西。
如此危险的时刻，赵玉自然来不及细细查看，急忙把皮包夹在腋下，然后起身将杨文涛从这段洞穴中拉了出去！
由于地面有不少积水，杨文涛同样喝了不少，拉出去后，一个劲儿地往外咳水。赵玉则不敢怠慢，赶紧把杨文涛的手铐另一端，铐在了自己手上！
哼！
你不是能跑吗？我看你还怎么跑？
得意的同时，赵玉也不免赞叹，现在的手铐质量真是没的说，杨文涛跑了两个星期，居然愣是没有把它打开！
要不是之前这手铐出了叮铃的响声，自己没准儿还现不了他呢！
巧！
真是太巧了！
回忆抓捕杨文涛的经过，如果每一个环节上出现半点儿偏差，便不会有现在的结果！
简直是巧得不能再巧了！
汪汪汪……
瞎眼狗依旧在赵玉身边叫唤着，不知是在为他庆祝，还是别的什么。
出了刚才的封闭洞穴之后，隐形检测仪的红灯终于变成了绿灯，而赵玉也感到呼吸顺畅了不少。
不过为了以防万一，他还是拖着半昏迷状态的杨文涛远离栅栏门，来到了安全地带。
瞎眼狗也不再叫唤，而是围在杨文涛的身边来回转圈。
“行了，”赵玉被它转得眼晕，呵斥了一声，“你别转了，这家伙暂时拉不了屎了！”
说完之后，赵玉这才想起自己刚才捡到的皮包。
皮包鼓鼓的，不知里面装了什么？
趁着杨文涛还未完全苏醒，他便把皮包拿到眼前查看。皮包的底部印着一个明显的蝴蝶标志，样式简约古老，上方还有两个提手，看上去有点儿像大妈买菜的提包，这种款式，似乎可以追溯到上世纪八十年代，肯定是有些年头了。
虽然皮包鼓鼓囊囊的，但因为它是从一个塌方的矿洞中捡出来的，所以赵玉并没有期望里面会有什么好东西。
然而，这一次，他又想错了！
当他拉开皮包的拉锁，看清楚里面的东西之后，登时傻了眼！直傻得目瞪口呆，体无完肤，天昏地暗！！！
第123章 可怕的猜想

真是万万没想到，皮包里装着的东西，竟然是满满的一兜——钞票！！！
不会吧！？
赵玉感觉自己跟做梦似的，前半截都在跟杨文涛拼着命，怎么一眨眼还捡到了一兜子钱呢？
这感觉……怎么还有点儿朦朦胧胧的？晕了吗我这是？
他把钞票抓出一沓，仔细一看，那钞票都是一刷齐的百元大钞，虽然久历岁月，却仍然保存得非常完好。『赵玉认出，这乃是第四套人民币里的百元大钞。估摸着，这满满的一皮包，至少得有个十万八万的！
这么多钱！？
奶奶个熊……
赵玉不免一阵惊叹，这些钱虽然市面上已经不流通了，却是仍然可以兑现。而且，年代已经那么久远，说不定还有什么收藏价值。
往小处说，就算一张翻上个两倍三倍的，这也是不少钱啊！？
哇……
这下……岂不大了！？
哎呦，我差点儿忘了，今天系统开出的，除了“艮”卦以外，可还有一个代表着财的“兑”卦呢！
没想到“艮”卦助我抓到了杨文涛，而“兑”卦同样也不含糊，竟让老子一下了大财！
嚯哈哈……
伟大的系统啊，真是活活爱死你了！
赵玉美了片刻，正想看看包里还有没有别的东西，谁知随着眼前一黑，竟是什么也看不见了！
原来，隐形夜视仪的持续时间为1个小时，现在时间已到，结束了。没过几秒，隐形望远镜也宣告使用结束。
啧啧……
赵玉赶紧把钱收好，心里说话，没想到自己已经在矿洞里面呆了这么长时间？没了夜视仪可不太妙，光靠着手机那点儿电量，不知道还能否坚持到出去？
现如今，他早就迷了路，不知道出口在何方了！
赵玉忙打开手机手电照了照，现杨文涛脸上全都是血，鼻梁骨也塌了，眼睛也跟瞎眼狗一样，有一只已经无法睁开！
这小子哼哼唧唧的，虽然没死，却好似处在一股迷糊的状态之中。自己那块大石头砸的，可是不轻。
呼……
赵玉做了一个深呼吸，调整了一下激动的心情，开始思考接下来该如何行动？
虽然逃犯已经抓住，还意外了一笔财，可要是出不去矿洞，可就全都白费了！
那么……我该怎么出去呢？
就像能够猜到赵玉所想似的，瞎眼狗转够了圈，立刻来到赵玉跟前汪汪直叫，看那意思，是想要赵玉跟着它走！
“拉倒吧你！”赵玉可是不敢再冒险了，他心里琢磨，这条狗乃是一位闻“屎”专家，要是带着我在矿洞中满处找屎，我还活不活的了？
算了，我还是想想别的办法吧！
想到此，赵玉冲瞎眼狗摆了摆手，示意它稍安勿躁，不要乱动。
很快，赵玉又把心思放到了杨文涛的身上，既然这里乃是杨文涛的地盘，他自然知道出口所在何处？
不过，这家伙是个杀人逃犯，可想而知，他宁可跟赵玉同归于尽，也绝不会轻易带自己出去的！
而且，这家伙现在受伤不轻，也不知还能不能清醒过来，决不能把希望寄托在他的头上。
思来想去，赵玉觉得要想出去，还得靠自力更生才行。
于是，他从自己脑中搜寻，很快便找到了两样道具：一个是信号增强器，一个是隐形定位仪。
这两样组合起来之后，似乎可以完美的解决当前难题。
于是，赵玉果断使用。
系统工具实在了得，使用之后，赵玉的手机立刻有了讯号，他赶紧给彭欣挂了一电。
现在已经到了深夜一点左右，接电话的彭欣还处在迷迷糊糊的状态，直到赵玉又复述了一遍，说自己已经抓住了杨文涛，并且被困在矿洞中之后，这才听到电话里传来一阵叽里咕噜的倒地声……
赵玉把隐形定位仪的坐标告知给了彭欣，剩下的，便只有耐心等待了！保守估计，彭欣他们最快也得两个小时以后才能接应到他。
不着急，两个小时而已……
赵玉找个靠墙的地方歇了下来，由于自己和杨文涛铐在了一起，他不得不狠力地拉拽了一把，将杨文涛死狗一般地拉到了跟前。
这个家伙……
赵玉琢磨，要是他现在还清醒的话，真想好好问问他，这家伙到底怎么想的？你总不能打算在这矿洞中生活一辈子吧？
还有，水库附近现的嫌疑人，到底是不是你？难道……是目击者看错了？你跑水库那边又想做什么呢？
不过，杨文涛晕晕乎乎的，一点儿苏醒的意思都没有。
瞎眼狗倒是很听话，见赵玉没动地方，干脆紧挨着赵玉卧了下去，一声也不吭。
虽然瞎眼狗光会闻“屎”，但赵玉对它颇有好感。今天要是没有它的帮助，他也绝无可能连续两次偶遇到杨文涛。
行了哥们儿，等出去以后，我保证给你买个大烧鸡吃！
闲着无聊，赵玉又开始琢磨自己的系统。今天这个“艮兑”卦开的，绝对没有半点儿水分。
逃犯抓到，还了横财一笔，真是人财两得，美美又妥妥。
不过……现在都半夜一点多了，人也捉住，钱也得到，可系统结束的声音，却为何还未响起呢？
难道……我今天的奇遇，还未结束？
想着想着，他禁不住又想到了皮包里的钞票。这件事不光出乎意料，而且非常蹊跷，试想一下，在一个已经坍塌的矿洞里面，怎么可能埋藏着一兜子钞票呢？
很明显，钞票与杨文涛没有任何关系，赵玉不过是偶然捡到而已。
不知道，这些钞票来自何方，又来自何人？是谁把它藏到这里的？
难不成，这些钱和银矿有关？当年，在这个银矿矿洞之中，是不是进行过什么秘密交易？可是……这可是一大笔钱啊，怎么会无缘无故地留在这里呢？
少顷，赵玉猛又想起，刚才的矿洞里到处都是碎石，难不成，那里曾经真的生过坍塌？
哦噢……
赵玉不禁感到后背一阵冰凉，会不会……钞票的主人，是因为塌方，被砸在了矿洞之中，那片碎石底下……会不会，还有——东西！？
第124章 惊天一卦

和赵玉预想得差不多，半夜三点多钟的时候，矿洞内终于传来了闪烁的灯光，与杂乱急促的脚步声。
因为有坐标在，赶来救援的探员们很快便找到了赵玉。
见面后，赵玉做的第一件事就是让探员帮忙拍照，不但和满脸是血的杨文涛合了张影，还故意把二人连在一起的手铐显摆在醒目位置，那意思是要让大家伙全都看看，杨文涛，可是被我赵玉捉住的！
让赵玉意外的是，他等待救援的地方，其实距离洞口仅有4o余米而已，如果知道正确路线的话，他根本两分钟都不用就可以直接走出去！
靠！
赵玉狠狠剜了瞎眼狗一眼，心里说话，要不是你找屎耽误了那么长的时间，我怎么可能会迷路？
汪汪汪……
瞎眼狗却不明所以，仍然自顾自地叫唤着。
那时候，杨文涛已经苏醒过来，面对成群结队的警察，他已经彻底绝望，当即低头耷脑地被警员们带上了警车。
和彭欣见面之后，彭欣早已把赵玉惊为天人，上去就狠狠地搂住了赵玉的脖子。
“玉啊！你真是活宝啊！”彭欣几近疯狂地叫嚷道，“我甚至都开始怀疑，你丫是不是跟杨文涛商量好的，你……你到底怎么找到他的？”
“是啊！”外号叫大飞的探员纳闷，“明明有人看到杨文涛往水库西边去了，怎么会藏在这东边的矿区里面？还有，矿区这么大，你到底怎么找到的他？你之前不是跟老刘去南面了吗？老刘呢？”
“对啊？”另一位探员叹道，“赵玉真是神了，不带你这样玩儿的！难道你想把所有的罪犯全都抓住吗？也不给我们留点儿……”
“嘿嘿嘿……”听到队友们满含嫉妒的夸赞，赵玉也开始得瑟起来，当即不好意思地装逼道，“侥幸，侥幸，嘿嘿嘿……”
正得瑟之间，他忽然看到，有探员正在往外轰那条瞎眼狗。瞎眼狗则眼巴眼望地瞅着赵玉，眼神楚楚可怜。
赵玉见状，赶紧推开彭欣，抢到跟前对探员们说道：“喂，还是让它过来吧，它跟我混的，是我的助手！”
什么！？
探员们大为惊诧，搞不明白什么情况这是？但见瞎眼狗不但眼瞎腿瘸，身上还脏得要命，臭得要钱。
这么一只狗，怎么还成助手了？
“哇，赵玉啊，你不会是……靠着狗……”有人惊异地联想道，“闻着味儿找到的？这也……太神了吧？”
“玉啊，”彭欣真是激动地不知说什么好，竟然一拍赵玉肩膀，“你以后要是找不到对象，姐给你当小三吧！”
我倒！
赵玉顿感神经紊乱……
在抓捕杨文涛的过程中，赵玉也是受了不少伤，尤其是脚踝处的刀伤，到现在还在流血。
好在随队来的有医护人员，彭欣赶紧让他们帮赵玉处理了一下。
在处理伤口的时候，瞎眼狗一声不响地跟在赵玉旁边，既像给主人守卫，又像好兄弟在陪护。
赵玉看到之后，不免心生感动。当即决定，不但要给它买烧鸡吃，还要把它带回家去，让它以后真的跟着自己混了。
虽然这家伙是闻屎专家，但以后稍稍训练一下，没准儿有改邪归正的可能。将来要万一变成了追踪高手，说不定还能给自己帮忙呢！
谁知，当赵玉表明意愿之后，却因为瞎眼狗实在太臭了，警员们都不愿意带它上车。
最后，赵玉一狠心，只好让它上了自己的车，并且坚持要自己开车回家。彭欣担心赵玉太过疲惫，而且还有伤在身，想要大飞帮他开车，却被赵玉拒绝了。
赵玉不想让别人知道自己捡到一皮包钱的事，所以才要坚持一个人。而且，他小算盘打得可精可精的，他觉得，既然从塌方的矿洞中捡到了一包钱，那说不定还会有两包或三包，所以，这个秘密还是不要被别人知道的好。
以后，自己抽空再回去挖一挖，说不定一个百万富翁，千万富豪就会由此诞生了呢！
按照程序来讲，赵玉应该跟随大部队回警局做笔录，把整个抓捕过程记录下来。可是，由于已是三更半夜，彭欣便特别批准他回家休息，其他的事儿可以明天再说。
是如此，赵玉便开着车子，带着瞎眼狗还有一皮包钞票，提前踏上了回家的路。而彭欣等人则需要再处理一下善后事宜，才会把杨文涛带会警局审讯。
虽然身体疲惫，但是赵玉的精神却是格外兴奋。
真是太爽了！
虽然在大山里奔波了那么多天，但总算是如愿以偿地抓到了逃犯！这一次，自己竟然又是单枪匹马地完成了任务，这力度，这能耐，嘿嘿嘿……
他不禁愉快地想到，当刘长虎得知自己不但破了残杀案，还神勇地捉住了杨文涛之后，会是怎样一个表情？
很快，他又把思绪转回到了简文莉案上，现在自己的主要任务已经完成了，接下来，还是集中精力去找找这件案子的线索吧！
现在林美凤还在看守所关押着，案子一天不破，就无法将她拯救……
赵玉正在思索着自己的事情，谁知，脑中系统终于传来了结束声音：“本次奇遇已完成，完成度为9o%，恭喜，获得系统道具三件，请查收！”
哎？
啧啧……
虽然9o%已经不低，但赵玉却感到很不满意。按理说，他今天又抓罪犯又财的，已经近乎完美地完成了奇遇任务，可为什么，只有9o%呢？
而且，今天奇遇完结的时间可是够晚的，这天都快亮了，怎么才宣布结束？
哦……
刹那间，赵玉隐约悟出了什么。他感觉，似乎是自己决定开车回家之后，系统才宣布结束的！
难道……今天，还有别的奇遇在等待着我，而被我给错过了？
我到底……错过了什么？
啧啧……
带着些许遗憾，赵玉打开系统道具查看，但见这一次得到的，是3件叫做隐形透视仪的道具！
哇！
隐形透视仪！？
不用看介绍，单是听名字，便让赵玉不由得眼睛一亮。
“隐形透视仪，可以实现隐形透视功能，不被任何仪器检测，持续时间为1o分钟！”
哇！
哈哈……
赵玉直舔嘴唇，这东西可是不赖！本来，由于夜视仪与望远镜已经使用，他还以为自己当不成偷窥狂了呢！谁知道，竟然又冒出了隐形透视仪来，这如何不让他欣喜若狂？
在矿洞里面交手的时候，担心杨文涛再次逃跑，赵玉还在他身上使用了一个隐形跟踪器，可惜没有派上用场。再加上之前的夜视仪、定位仪等等，系统道具急剧锐减。
嗯……
由此来看，这些道具在关键时刻，还是非常有用的！以后一定要多多斩获才好！
哎？
对了，一想到获得道具，赵玉立刻意识到，既然现在已经到了新的一天，不如再接再厉，赶紧开一个新卦吧！看看新的一天，又会开出什么卦来？
想到此，赵玉一面开着车，一面掏打火机点烟。
看到赵玉猛烈咳嗽，瞎眼狗不知他出了什么情况，还担心地汪汪叫了几声。
“奇遇系统启动成功，”系统毫无感**彩地说出了三个字，“坤-震-卦！”
嘎吱……
赵玉一个急踩刹车，车子在山崖边嘎吱而停，轱辘都冒起了烟！瞎眼狗吓了一大跳，再度出了汪汪吠叫……
第125章 你的警犬好漂亮！

“坤震卦，”系统介绍道，“坤地震雷，大地惊雷，历主欺王，御造终摄，乃撵无常。”
老天！
赵玉打开汽车的双闪，脑中则在认真地默记着那些卦文，小心脏扑腾腾地乱跳。
坤！
乾坤的“坤”！
“坤”卦终于出现了！
“坤”代表着大地，却不知在奇遇系统里面，又代表着什么？
大地惊雷，历主欺王！
这些卦文听上去气势宏大，让赵玉在激动兴奋之余，也感到了几分惶恐与不安。难道，今天会有什么更大的事情生？会是什么呢？是好事还是坏事？
根据赵玉的推测，这个“震”很可能代表着地位，如今他既破了残杀案，又捉住了杨文涛，自然在地位上会有所提高。
但是，和“坤”卦一起出现，会不会有所变数呢？
赵玉知道，坤卦是第一次出现，他绝无可能猜透其中奥义，需要从长计议。
于是，他重新动车子，往家开去。
由于银盘山距离秦山市区很近，又是夜深人静之时，赵玉仅仅用了半个小时，便回到了顺风街。
此时已经是凌晨4点多钟，正是万籁俱寂之时，水果行附近亦是一片沉寂。
别说，这条瞎眼狗还真听话，赵玉只是跟它用手示意了一下，它便乖乖地跟着上了楼，没有弄出半点儿声响。
楼道的灯早就坏了，赵玉只得打开手机照明。谁知，他带着狗刚来到门口，却蓦地看到地上竟然歪躺着一个人！
赵玉还没看清楚，瞎眼狗却率先蹿了上去，用鼻子凑到对方脸前一个劲儿地闻，还呜呜地出声音。
赵玉把光打到对方脸上，这才看清，原来此人正是那位——花花小姐！
此刻，她正坐在长凳上，斜倚着她们家的防盗门酣睡正香。
可能听到了异动，花花朦朦胧胧地睁开眼睛，却蓦地看到一头大狼狗正在好奇地瞅着自己，吓得她登时打了一个激灵！
啊呀！？
激灵打得太猛，花花身子一歪，跟着长凳一起摔在了地上。
瞎眼狗也吓了一跳，赶紧窜回赵玉脚边。
“喂，是我！”
赵玉把灯光打亮，花花这才看清楚赵玉的脸，急忙狼狈地从地上爬起，问道：“是你啊？你这是……哎呦……真臭！真臭！”
赵玉赶紧打开自家的大门，然后把玄关的灯打开，问道：“怎么了？大半夜的，怎么还睡楼道了？”
“哦……我……我……”花花忙用手挡着脸，回道，“我也是刚回来，钥匙忘带了，门进不去！寻思在门口将就一会儿，我的姐妹们就回来了！”
赵玉眼睛很毒，他早就看到花花的一面脸颊有青肿的痕迹，看来，这位花花小姐今天应该是遇到了什么糟糕的事情。
像是为了避免尴尬，花花忙指着瞎眼狗问道：“警官，这就是你们军队的警犬啊？它是不是受伤了，眼睛怎么了？还有，你们这是完成什么大任务去了？怎么还搞得这么臭呢？”
赵玉上下打量了一下花花，但见花花穿着一条白裙，上身披着一件粉色的外套，虽然看上去有些狼狈，但是身材妖娆，难掩青春女性的阴柔之美。
“那个……要不你先到我这里来歇会儿吧！”赵玉眼睛不眨地说了一句。
“哦……好啊……好……”谁知，花花竟然一点儿拒绝的意思都没有，当即迈步进入了赵玉的屋子，“那就给你添麻烦了，警官！”
“不麻烦，不麻烦……”赵玉虽然没动歪心思，但一个美女进了家，还是显得有些兴奋。
等到进屋关门之后，赵玉这才看得清楚，花花的右脸颊又红又肿，似乎是被人扇了耳光所致！
赵玉懒得去猜测其中原因，直接对花花说道：“喏，我这儿有两间卧室，你睡哪里都行！我得给这条狗洗个澡去先，要不然，我屋里一会儿就呆不下人了！”
“哦……”花花仔细看了看瞎眼狗，说道，“这条警犬长得还挺俊，它叫什么名字啊？”
“嗯？”赵玉只以为花花是在开玩笑，当即戏谑地回道，“它叫——闻屎专家！”
“文史专家？”花花认真地说，“这名字真有意思！那个……警官，要不然，我来帮你吧……我以前经常给马犬洗澡的！”
“什么？什么玩意儿？马什么？”赵玉听不明白。
“不会吧？”花花指着瞎眼狗说，“这不是比利时的马林诺斯跟踪犬吗？你养的，会不知道？”
我去！
赵玉颠颠地傻笑，心里说话，这姑娘什么眼神儿？一只瞎眼瘸腿流浪狗，竟然被看成了什么跟踪犬，还比利时的？真逗，这狗的确会跟踪，不过只跟踪便便……呵呵呵……
“这狗第一天跟我，我也不知道，你想洗，那当然最好了！”赵玉摆出了一副无所谓的样子。
“好……看我的吧！我最会给狗狗洗澡了！”花花脱下了外套，兴奋地冲瞎眼狗摆了摆手，“来来来，文史专家，洗澡澡去喽……”
花花里面的白色长裙乃是一件低胸晚礼服，弯腰之间，春色尽显，让赵玉不由得痴了一下。
瞎眼狗也是人来疯，花花一招呼，便巴头巴脑地跟着人家走了。
很快，卫生间里传来哗哗的水声，还有花花对狗狗的说话：“文史专家啊，你今天完成什么任务去了？弄得这么脏，这么臭，来，姐姐给你洗白白……”
啧啧……
赵玉轻轻砸了咂嘴，心里说话，真是尿性大了什么结石都能出来。门口捡了个大美女不合算，大美女还主动给狗洗澡？这可真是……有点儿意思！
花花……
按理说，系统今天可没有开出“坎”卦，是不是应该跟女人无缘才对？怎么会这么巧，碰到人家没带钥匙呢？
看这姑娘脸颊红肿，应该是挨了扇，我待会儿要是巧言安慰一番，是不是，会生点儿什么？
不过，一想到花花的职业，赵玉还是有些犹豫不定。
没想到，花花洗得还挺仔细，一直洗了半个多小时，才把瞎眼狗从卫生间放了出来。
“嗯……警官，”花花站在卫生间门口，将身体掩在门后，冲赵玉说道，“文史专家洗完了，你用吹风机给它吹吹吧！那个……我身上弄脏了，我也在你这儿洗个澡了啊？”
“嗯……好的，好的！”
赵玉点头答应的同时，真想立刻使用一个隐形摄像头，或者是刚刚得到的隐形透视仪。可是转念一想，光偷看又吃不着，岂不更难受？要不……我直接冲进去来个霸王硬上弓？
就在赵玉胡思乱想之际，瞎眼狗已经来到了他的跟前，赵玉低头一看，不由得吃了一惊！
我咔！
真是见了奶奶熊的鬼了！
这条狗，真的——好漂亮！？
第126章 惯犯？

花花也不把自己当外人，洗完澡，竟然穿着赵玉的一件背心就出来了，行走之间，曲线玲珑，旖旎尽显。Ω不过，赵玉正在低着头用吹风机给狗吹毛，并未留意到花花的模样。
此刻，之前又脏又臭的瞎眼狗早已焕然一新，简直判若两狗！
这家伙长得还真是漂亮，虽然脑袋黑身子黄，但是身姿挺拔，躯体流畅，两只长耳朵高高竖起，看上去竟有点儿典雅高贵的味道。
在吹毛的时候，狗狗似乎非常享受，还不停地晃动尾巴。
“哎呀，”赵玉摸了摸狗头，叹道，“原来你不是瞎眼狗啊？你这只眼不是没事吗？”
“对，”花花连忙过来搭茬儿，“不知哪个混蛋用胶水把它眼眶部位的毛粘连了，眼睛本身没事儿！”
“哦，”赵玉又问，“那……腿呢？”
“腿不知是被人打折的，还是摔折的，”花花抚摸着狗的后背，道，“要是给我爸送去，动个手术，说不定还有转机！”
“你爸！？”
赵玉抬起头，这才看到花花竟然穿着自己的背心，宽松的背心，难掩她那诱人犯罪的身体。
“我家是专门养狗的，”花花浑不在意地说，“他认识很多宠物医生，回头让他看看去吧！”
“哦……哦……”赵玉吃吃地看着花花，感觉胸腔一股躁热难耐。
“看来警官你虽然把警犬带回了家，对它却是不太了解啊！”花花接过赵玉的吹风机，开始吹自己的乌黑秀，同时说道，“这种马犬，是比利时的一种短毛牧羊犬，警队都喜欢用来做跟踪犬的！”
“哦……哦……”赵玉咽了口唾沫，道，“那个，这是公的还是母的？多大了？值多少钱？”
“哦？”花花抬头看了看赵玉，笑道，“警官，你是在考验我吗？我打小在狗场长大，这可难不住我！‘文史专家’是条公狗，也就两三岁的样子！至于钱嘛……普通的马犬也就1oooo左右的样子，但，如果是纯种的比利时马犬，那就另当别论了！”
说着，花花开始从狗身上摸索起来，似乎在寻找什么东西。
“我听我爸说，”花花又道，“马犬里面有一种极品，叫做菲什么斯庄园，那是一种纯种牧羊犬，特别名贵！一只可是要上百万呢！你这只……你这只……我还真看不出来！”
赵玉根本没在听花花的介绍，眼睛一直在瞄着花花的背心下沿，心里在猜测，那里面到底穿没穿东西？
谁知，在吹头的时候，花花不小心吹到了自己受伤的脸，登时吃痛地撅了撅嘴。
“没事吧？”赵玉忍不住问了一句，“怎么搞得这是？”
“嗯……”花花不好意思地低下了头，细声细气地回道，“没什么，不小心摔的！”
哼！
就知道你得这么说！赵玉心如明镜，这丫头深更半夜回家，连家门都进不去。如果是忘带钥匙，她也可以到附近宾馆开个房间。
没看见她带着皮包，也没看她玩儿手机，说明她的东西，很可能已经被人给抢走了。如今她又多方掩饰，足可见抢她东西，以及动手打她的人，乃是一个她不敢惹，或是惹不起的人。
唉！
皮条客打小姐，这种情景，赵玉以前早就见惯不惯了。不过，因为身份的转换，他还是忍不住地说了一句：“要是需要帮忙……可以找我！”
听到赵玉的话，花花不禁微微一震，低垂的眼角处，亦是闪过了一丝不被察觉的湿痕……
当赵玉洗完澡，从卫生间出来之后，花花早已躺在他的卧床上睡着了，狗狗也盘着尾巴卷缩在床下，一副昏昏欲睡的模样。
看到赵玉之后，狗狗还睁眼看了看赵玉，赵玉则对它作了一个噤声的手势，然后去到另一间卧室休息去了。
此刻，外面天都快亮。虽然整整奔波鏖战了一天一宿，但是高度的兴奋仍在刺激着赵玉的神经，让他无法入眠。
杨文涛，一皮包旧钞，“坤”卦出现，还有刚才的马犬，以及诱人的花花，这一切就像走马灯似的，不停在他脑中回闪，思虑万千。
这一次，我抓住了杨文涛，也不知道能得多少奖金？
那一皮包旧钞票，能值多少银子？要是能翻1o倍的话，我岂不是陡然而富，买房都够了？
“坤”卦，大地惊雷，今天不知道又会冒出什么奇遇来？不知自己应不应付得了？
没想到，我无意中带回来的流浪狗，居然还是什么比利时跟踪犬？不知道，它有没有什么来历？是被人遗弃，还是天生的流浪狗？
还有……
花花……
一个大美女就躺在自己家中，那诱人烫的身体，那光滑如玉的肌肤，搞得我口干舌燥的，还怎么睡觉？
这个花花也是，你穿我背心是什么意思？是不是压根儿就想引诱本警官？
啧啧……你说，既然你老爸是养狗的，你家已经那么有钱了，你又何苦去干这种工作呢？难道……你是单纯为了寻找刺激？
那……你干嘛不好好刺激刺激我呢？
……
就这样，不知昏天暗地的想了多久，赵玉才终于睡着。
可是，他并没有睡上多长时间，早晨八点不到，他便被手机的信息声吵醒了。打开手机一看，原来是苗英苗队长信守约定，给赵玉把简文莉的案情进展送了过来。
赵玉查案查上瘾了，竟是很快从混沌中苏醒，开始认真看起了记录。
最近几天，苗英调动了整个汝阳重案组的警力，把简文莉一案从头到尾彻查了一个遍，虽然获得了不少新线索，可是案情却并没有明显进展。
通过种种证据表明，在林美凤试图杀害简文莉的那天，的确有一个人提前到过简文莉家。此人不但偷走了大部分财物，而且极有可能是杀害简文莉的真凶！
根据苗英的推断，当晚这个人很可能是临时起意，准备到简文莉家偷东西的。可是，在行窃过程中，却被简文莉撞到，这才将其掐死，并且把尸体抬回到了床上。
随后没多久，林美凤潜入卧室，又在简文莉的尸体上捅了几刀，这才误以为人是被自己杀死的！
如果此推断成立，那么这个真凶，很可能是一名经常入室盗窃的小偷，所以苗英把主要精力，放在了追查当年有行窃记录的惯犯上。
嗯……
不对！
赵玉放下手机，认真思索了一下。他的感觉和苗英正好相反，因为结合自己以往的经验，他觉得这个杀人真凶，应该并不是什么——惯犯！
第127章 还洗澡了你们？

赵玉穿越前，常跟一些偷鸡摸狗的盗窃犯打交道，他了解这行业里面有一个规矩，叫做打雷下雨不出活儿！
意思大概就是，但凡遇到打雷下雨的天气，他们是不会去入室行窃的，尤其是夜间。ΩΔ因为，打雷下雨的时候，人们睡觉往往睡不踏实，那时候偷东西，很容易被人现。
而反观简文莉一案，案当天下着瓢泼大雨，而且电闪雷鸣，如果是经验丰富的惯犯，是不会选择那样的时候动手的。
因此，赵玉的猜测和苗英正好相反，他认为杀死简文莉的人，应该是个没有经验的菜鸟才对！
而且，赵玉还认为，世界上根本没有那么巧合的事！偏偏等到林美凤去杀简文莉，却有人提前把简文莉给掐死了？他们又没有奇遇系统，怎么会那么巧？
所以，他觉得，这个杀死简文莉的真凶，要么与林美凤有关系，要么就跟刘鹏飞有关系！
那么……到底是什么关系呢？
赵玉眉头紧锁，苦苦思索。不知为什么，这个问题的答案看上去非常飘渺，无从捉摸，可赵玉却隐约觉得，他似乎距离真相已经非常接近，仿佛仅有一步之遥似的！
正在赵玉思索之间，楼道里忽然传来一阵呼喊声，仔细一听，竟然是有人在门口呼喊“花花”的名字！
再仔细一听，呼喊者原来正是住在对门的杨虹。
听到呼喊，赵玉披上衣服往客厅而去。谁知，花花同样听到了杨虹的呼唤，已经从另一间卧室出来，并且抢到赵玉前面开了门。
“杨虹姐，我在这儿呢！”
杨虹歪头一看，正好看到穿着宽大背心的花花与衣衫不整的赵玉同框，沉了两秒，二人中间还冒出了一个狗头！
“你……你们……”
杨虹瞪大眼睛，眼神瞬间变得微妙复杂。
“哦……别误会，别误会！”花花赶紧解释，“虹姐，我昨天进不去门了，正好碰到了这位警官，所以到他这里睡了一觉！我们可没……”
“花花啊……你……”杨虹还是没有反应过来，指着花花身上的背心冲赵玉说道，“赵警官，你够会捡便宜的啊？衣服都脱了还？”
“我？什么嘛！”赵玉一脸无辜地解释，“洗澡洗的那是！”
“什么？还洗澡了你们！？”杨虹提高了声调。
“汪！汪！汪……”不知是感觉到了敌意还是怎么的，狗也跟着叫唤起来。
“虹姐，真没这位警官的事儿，他好心收留的我！昨天……昨天……”花花大急之下，眼角竟是挤出了几滴委屈的眼泪。
“对了！”杨虹这才想起正事，忙拉过花花问道，“我昨天听说了，那个混蛋怎么着你了？真动手了？”
花花点了点头。
“这个混蛋！”杨虹仔细看了看花花脸上的伤，气愤地吼道，“这家伙简直不是人！他是不是把你东西都抢走了？等着，我回头找他要去！”
“别，别……”花花大急，“杨虹姐，你又不是不知道他的背景，我们惹不起的！别的东西都好说，可我的钥匙也在包里面了，杨虹姐，要不……咱们快点儿换把锁吧！我担心他会来找咱们的麻烦！”
本来，通过二人的谈话，已经不难猜出，她们遭遇到了什么。
然而，赵玉的心思却全然没在这里，反而听花花提到“钥匙”和“锁”的时候，竟是出于本能地怔了一下，似乎忽然想到了什么重要的东西。
“花花，这件事儿还是让我来想办法吧！”杨虹示意花花先回家，继而对赵玉说道，“赵警官，不好意思，刚才误会了，花花的事儿真是谢谢你了！”
“没事，没事！”听到杨虹跟自己说话，赵玉只好放下刚刚闪起的念头，认真地说道，“只要你给我的优惠还算数就行！”
“嗯？”杨虹微微一愣，这才听明白赵玉的意思，不由得脸红了一下。
此时，花花刚好拿了自己的衣服回来，便纳罕地问了一声：“什么优惠啊？”
“汪！汪……”赵玉没说话，狗又叫了。
“文史专家，我要走了！”花花蹲下身摸了摸狗头，“回头让我爸给你找个大夫，争取把你的腿治好！拜拜了……”
“汪汪……”狗冲着花花直摇尾巴，仿佛能够听懂一般。
赵玉一琢磨，自己待会儿还得去警局，总不能带着狗去吧？想到此，他赶紧叫住了花花，问她可不可以帮忙暂时照看一下“文史专家”？花花亦是点头应允。
于是，当二女带着狗回屋之后，楼道终于归复了平静。
呼……
赵玉长出了一口气，这一大早的就不安生，看来，今天的大地惊雷，注定非同凡响！接下来，自己可要加一万个小心才好！
由于还要到警局处理杨文涛的事情，他再没心思睡觉休息，干脆穿戴一番，回警局复命去了。
……
与此同时，在警局队长办公室内，刘长虎正在焦躁不安的来回踱着步，烟灰缸里布满烟蒂，他想掐灭手中的烟卷，却找不到地方，一生气直接丢进了茶杯。
刚刚丢完烟头，局长秘书宋便从外面进来。由于彼此熟悉，宋只是象征性地敲了敲门板。
“刘队长，”他夹着一盒文档，对刘长虎说，“局长吩咐，1o点半要召开一个临时会议，在大会议室，要求全体重案组的人参加，你给通知一下吧！”
“哦！”刘长虎知道，这是局里的惯例，每当有大案被侦破，都要召开一个表彰性质的大会，给破案的探员们予以鼓励。
这一次赵玉侦破了富民小区残杀案，领导们自然要表扬表扬。
“嗯……刘队长，赵玉……他……”宋似乎想跟刘长虎说些什么，可话到嘴边却有些支吾。
“赵玉！”刘长虎咬着牙说道，“没关系，这一次他不过是走了狗屎运而已！小宋啊，你放心，他不是能破案吗？好，那我就让他继续在未结组待下去！看看他还能不能破别的悬案？我就不信了！”
“不是，我不是这个意思！”宋摇头说道，“我刚才听说，好像a组负责的水库沉尸案已经结案了，嫌疑人杨文涛已经归案！”
“哦？是吗？彭欣怎么没有跟我汇报呢？”刘长虎意外，“是不是刚刚捉住的？”
“好像……是昨天半夜，”宋小心翼翼地说道，“而且，亲手捉住杨文涛的不是别人，正是——赵玉！！！”
“什么！？”
刘长虎蓦地瞪大眼睛，仿佛能够瞪出血来……
第128章 如何搞臭？

“来了，来了！”
李贝妮看着定位仪上的讯号，冲a组的组员们挥了挥手，探员们便各自散开，装作平日里的工作模样。新ΔＷｗ』Ｗ． ｂａｑｕｇｅ．ＣＯＭ不一会儿，赵玉迈着大步来到了办公室。
结果，当赵玉刚刚走到办公室中央的时候，探员们却忽然转回身，把手里的花筒拧爆，一瞬间，万花飞射，彩带飞舞，整个a组大厅宛若结婚一样喜庆！
“我靠……什么情况？”赵玉先是吓了一跳，随后才搞明白，原来这是同事们在为自己庆祝呢！
“恭喜！恭喜！”
“干得漂亮！”
“你太猛了！”
“来……亲一个吧！”
“……”
探员们一个接一个地来到赵玉跟前握手祝贺，完事之后，还一起为他鼓起了掌。
感受着彩花与掌声，赵玉感觉晕晕乎乎的，时光仿佛倒回了当初在市局接受表彰的时候。只不过，这一次他却成为了唯一的主角！
“师兄啊！”李贝妮兴奋地拉着赵玉胳膊，“我那边残杀案的报告还没写利索呢！今天又要给你写抓捕杀人犯的报告了！我手指头可都要磨起茧子来了，你想要累死我吗？”
“嘿嘿嘿……”赵玉有点儿懵，一个劲儿地傻乐，嘴里还不停嘟囔，“很好，不错，谢谢！”
“什么嘛！一个谢谢就完了？”李贝妮自然不满意，“这也太敷衍了吧？”
“这话说的！”赵玉终于醒悟，当即端了一下李贝妮的下巴，高声吼道，“沸腾鱼乡，海鲜大餐！今天中午我做东，大家伙儿全都去啊，谁不去谁是孙子！”
“喔！”
一听赵玉请客，还是海鲜大餐，探员们不由得振臂高呼。
彭欣则拽着赵玉的另一只胳膊，高声喊道：“好啊，好啊！三件大案，四名罪犯，你小子光奖金就大了，请我们吃顿好的，也不足为过！”
“喔喔喔……”
探员兴奋地连连狂吼，气氛已然达到了**。
“哦，对了！”彭欣随即对众人说道，“我刚接到通知，待会儿十点半，大会议室开会！领导要给咱们表扬表扬，可别忘了参加！好了，庆祝得差不多了，也别让领导以为咱们都是疯子，去去去，赶紧各忙各的去吧！”
“喔喔喔……”
在彭欣的招呼下，探员们这才停止了欢呼，回到各自的办公区域。
“玉啊！”彭欣语重心长地对赵玉说道，“待会儿你到大飞那边儿做个笔录，把逮捕杨文涛的经过报告一下吧！
“姐跟你说，你一下子立了这么多大功，上头不可能不引起重视！所以还是那句话，你赶紧找机会跟领导们谈谈，还是快点跳出未结组那个火坑的好！回a组来给姐帮忙，姐可是真离不开你了！”
“哎！明白，明白！”赵玉连连点头，彭欣是真心在为自己着想，这个情，他永远铭记于心。只不过，到底离不离开未结组，他却还未决定。
在做笔录报告的时候，赵玉终于了解到，罪犯杨文涛已经清醒过来，并且交代了所有犯罪事实。
没想到，当初有目击者从水库附近现的那个人，还真是杨文涛本人！
原来，杨文涛在拒捕逃跑之后，最先来到了银盘镇躲藏。因为他曾在这里做过科研项目，所以对矿区非常熟悉。
正像赵玉预料的那样，他选择了一个既安全，又距离人类聚集地较近的地方。白天躲在矿洞，夜间则出来寻找食物。
可是，躲藏了没几天后，这家伙有点儿心虚，便生出了想要穿越大山，逃往外省的念头。
谁知，就在他路过水库的时候，却不小心碰到了一位好事儿的山民，二人还起了一些争执。杨文涛觉得，那个山民可能认出了他，所以才佯装往西而去，实则又绕道逃回到了银盘镇的矿洞。
没想到，热心的山民真的上报，这才造成彭欣等人的调查方向出现误导。若不是赵玉的神奇表现，恐怕再有十天半个月，也不太可能将其捉拿归案。
正因为如此，赵玉更多了几分得瑟的理由。
在做报告的时候，他故意大肆渲染，说自己乃是通过缜密的思考，严谨的逻辑，强的分析，以及顽强的毅力，还有视死如归的大无畏精神，才克服千难万险，把杨文涛捉拿归案的！
为此，他还特意给自己受伤的脚踝照了张照片，让大飞一并贴到了报告上！
搞定报告之后，赵玉这才有时间回到自己的办公桌喘口气。
长期未结案件小组！
看着办公桌上这行长长的名称，赵玉心里是三分感慨七分得意！
嘿嘿！
光杆司令又怎么着？
老子把案子破了！
不但破了自己的案子，还捎带脚捉了个逃犯回来，这表现，这功绩，这能耐，谁特么得还敢瞧不起我？
刘长虎，你在哪儿呢？
好长时间没见这个家伙了！
没有他在耳边哔哔，怎么还感觉少点儿什么呢？
“师兄！”正此时，李贝妮端着一杯刚沏好的咖啡，放在了赵玉桌上，“两包糖的！昨晚很辛苦吧，来，提提神！”
看到李贝妮春风满面，喜气洋洋，赵玉倍感亲切。
“师兄啊，听说你昨天还捡了一条会找凶手的神犬，”李贝妮好奇地问，“哪儿呢？哪儿呢？”
赵玉心里说话，什么会找凶手的神犬？纯粹一个找屎专家！
“贝妮！”赵玉没有回答，反而问了另一个问题，“这几天看没看见刘长虎？那老家伙怎么跟没气了似的，也不露面了？”
“咳，还说呢！”李贝妮看了看左右，低头小声对赵玉说道，“现在不管是咱们a组的彭姐，还是B组的曲萍，全都对这位队长大人大有意见呢！
“刘长虎和金队长根本没法比，出了案子，也不安排工作，也不跟领导协调，甚至连其他部门的统筹都不管，就跟没他什么事儿似的！
“这不，昨晚你捉住了杨文涛，彭姐都没心思跟他汇报呢！
“还有，曲组长那边也是，昨天他们也把养老院爆窃案给破了，同样没告诉他！这不，刚才刘长虎还因为这两件事，跟二位组长飙了呢！”
“哦……原来如此！”赵玉琢磨，看来，对刘长虎不满的，不光是自己，甚至连两大组长都对他有看法。
“其实，据小道消息，”李贝妮神神秘秘地说道，“刘长虎接任金队长任职，不过是临时的。他早就评上了副处，怎么可能甘心当个刑警队长呢？这里不过是个跳台而已！用不了多久，他肯定还得高升！”
“哦……”
赵玉心里开始盘算，既然这个刘长虎没心思在重案组呆着，那是不是意味着，他不会再跟自己斗了？
不对，他转而想到，万一将来刘长虎当了副局长，权利大了，岂不对自己更加不利？
不行，老子应该像文史专家那样，给他搞点儿大粪玩儿玩儿，把他搞臭才好！让他上也不得，下也不得，要不然，自己可是后患无穷！
那么……怎么才能把他搞臭呢？
第129章 跟哥混吧！

说道如何把一个人搞臭？赵玉不禁阴笑连连，因为，这乃是他穿越前的主要工作之一！
他至少有一万种办法，可以把一个人的名声搞臭！
像什么不良传单，ps不雅照片，网上造谣之类还都是小儿科。新ＷｗΔＷ． ｂａｑｕｇｅ．ＣＯＭ赵玉最拿手的，是雇人演戏。
就拿刘长虎来说，赵玉可以雇佣一名孕妇，直接到刘长虎媳妇的单位去闹，说孩子是刘长虎的，要他媳妇给主持公道！
不过……
赵玉也不傻，他知道这些办法对付别人还行，但是对付一位堂堂刑警队长，可就另当别论了！因为人家会查的，一查就会真相大白！搞不好，极有可能玩火烧身！
所以，要想搞臭刘长虎，赵玉觉得，还得跟他动真格的才行！比如……请杨虹帮忙，找一位靠得住的小姐主动接近刘长虎，然后生米煮成熟饭，这样把证据作实，才能彻底把他拉下马！
对，要想对付刘长虎，就得按照这个思路来……
正在思索之间，李贝妮办公桌上的电话响了，李贝妮接听之后，脸上登时露出一副不太情愿的表情，可是嘴里却不得已连连称是。
待到放下电话之后，李贝妮的小嘴不免一下撅起老高。
“怎么了？谁呀？”赵玉好奇地问了一句。
“曲萍大组长！”李贝妮垂头丧气地说，“她说B组新来的文员没有经验，要我过去给帮忙指导一下！真是的！不就是给养老院爆窃案写报告吗？是个人就能写，干嘛非要麻烦我？”
“爆窃案不是他们B组负责的吗？”赵玉忙问，“这又不是联合查案，她没权利支配你吧？”
“是啊！”李贝妮无奈地说，“理事这个理，可谁叫咱是个实习生呢？而且，报告还写得那么好？而且……哎？师兄，你干嘛？别……”
李贝妮看到赵玉抄起了电话，知道事情不妙，连忙上前阻拦，可赵玉却早已将曲萍的办公电话拨通。
“喂？是曲组长吗？我赵玉啊！”赵玉把话筒夹在耳朵上，双腿则慵懒地往桌子上一搭，痞里痞气地说道，“哎呀，我找你当然有事了，我今天破了案子高兴，中午在沸腾鱼乡安排了海鲜大餐，您也赏个脸吧？”
“别……别……”李贝妮不愿得罪曲萍，一直在抢电话，但赵玉揽住她的脖子，不让她得手。
“什么？没空？哎呀，真是太不给面子了！”赵玉对曲萍说道，“跟你说个事儿啊，我这边刚刚破了两件大案，你应该知道了吧？李贝妮正在帮我写结案报告呢！一写就是两份，一份要写一千多页呢！忙得像飞一样，你想要她去帮忙，那就等下个月再说吧，啊……
“什么？我不讲理？
“你还好意思舔着脸说？你们一个小小的破爆窃案，还养老院的，写报告写个什么鸟劲儿？我这边儿，可全都是杀人案呢！杀人啦，懂不懂？还有……
“哎？哎？你别挂啊？我还没说痛快呢！切！”赵玉把话筒往桌子上一撂，对李贝妮笑道，“这娘儿们挂了！你用不着去了！”
“啊……我被你害死啦！”李贝妮掐着赵玉的脖子不停摇晃，“你牛逼，你得罪人也就算了，不要拉着我啊，我还得混呢！”
“去去去！”赵玉抓着李贝妮的肩膀，把她身体扭转，同时洋气地说道，“还是跟哥混吧，跟哥混，有海鲜吃！老老实实地给哥订餐订位子去！”
说着，赵玉也不哪儿来的一股邪劲儿，也可能是以前习惯了，竟然顺手就从李贝妮的臀部上拍了一下！
“你！？”李贝妮捂着屁股打了个激灵，脸腾地红了。
赵玉这才意识到自己有点儿得意忘形，赶紧一扭脖子，装不是人玩儿。
李贝妮也是有点失措，有心作还不出来，最后只得拿起手机，给沸腾鱼乡打电话订桌订菜，小丫头也是“宅心仁厚”，才点了十条龙虾和二十来个鲍鱼！
赵玉却浑不在意，反正老子刚捡了一箱子钱，点去！尽管点！你们吃得了，我就请得起！
看到咖啡凉得差不多，他端起杯子喝了一口。见李贝妮打完电话，他赶紧像道歉似的地对小姑娘说道：“哼！这位曲大组长也真是的，一个破盗窃案还写什么报告？要我看，这根本都不是重案组的活儿吧？”
“嗯……”李贝妮放下手机，说，“也不能这么说！不知你听说了没？虽然是爆窃案，却搞得跟《碟中谍》似的呢！”
“嗯？什么玩意儿？”赵玉没有听清。
“这件案子可没那么简单！”李贝妮认真讲道，“监守自盗！罪犯竟然是养老院的一名保安呢！”
“哦？还有这事儿？”赵玉顿时来了兴趣。
“养老院得到了一笔高达百万的募捐款，那名保安看上了，为此还计划了好几个月，”李贝妮说，“他提前在院长办公室安放了摄像头，拿到了保险柜的密码。然后还把养老院监控的角度进行了轻微调整，搞出了一条不被捕捉影像的通道，这才成功实施了盗窃！
“盗窃之后，他也并未着急处理赃款，而是把钱藏在了养老院的地窖里面。然后就跟没事人一样，继续上班了！”
“呦？还挺精的，那最后怎么破的呢？”赵玉好奇。
“破案还不简单？”李贝妮小嘴一撅，“正因为他做得滴水不漏，所以曲组长一上来就想到是内部人作案了！若是外人做的，怎么可能捕捉不到疑犯图像？”
“哦……聪明反被聪明误！”赵玉叹道。
“把保安们逐个审问排查的时候，”李贝妮继续，“有保安声称，说看到罪犯的口袋里曾经出现过一串新钥匙！曲组长把钥匙找到以后，现钥匙全都是罪犯自己配的，既可以打开院长办公室，也可以打开监控室，甚至还有地窖。
“沿着这条线一查，罪犯很快老实交代，赃款也从地窖找了回来！
“怎么样，厉害不？”李贝妮摆了摆手，却现赵玉像定住一般一动不动，忙问，“师兄……你又怎么了？”
“嗯……”
赵玉一口气“嗯”了数十秒，似乎是想到了什么重要的事情。
忽然，他猛地往桌子上捶了一拳，兴奋吼道：“哎呀，奶奶个熊！哎呀，哎呀呀……我想到了！”
“想到什么了？”李贝妮疑惑。
“钥匙！锁！”赵玉瞪大眼睛说，“原来，问题的关键就在这里！”
“什么钥匙？哪儿的锁？”
“贝妮啊！”赵玉蓦地站直身子，急促地说道，“我现在要到看守所查一件要紧的案子！局里有什么事，你先帮忙盯着点儿！”
“哎？不对啊，你还有什么案子？”李贝妮看看表，同样焦急，“刚才彭姐说了，十点半开会呢！这马上就到点儿了，而且，你可是主角啊……”
然而，等李贝妮再抬起头的时候，赵玉早就消失没了影儿……
第130章 点名接见

十点半，警局大会准时召开。
和往常开会不同的是，会议桌最重要的两个位子竟然被留了出来，大局长周安东和一众副局长全都坐在了次席。
“彭欣，”开会之前，刘长虎满脸焦急地询问彭欣，“赵玉人呢？你没通知他吗？”
“通知了啊！”彭欣亦是一脸焦急，“我嘱咐他好几遍了，这小子！刚才李贝妮告诉我，他说他有一件紧急案子要办，然后就着急走了！”
“你说你们……”刘长虎真的急了，脸上的肉都在颤抖，“你们太不像话了，到底还有多少事瞒着我，嗯？手头上的案子不都结了吗？他还查个什么东西？”
“他……他不是在未结组吗？”彭欣对刘长虎的指摘并不感冒，当即回道，“案子多得是呢！谁知他在查哪一桩？”
“你！”刘长虎瞪大眼珠子，好像要吃人一般，“我告诉你，今天省里和市里都有大领导来，点名要见赵玉！这小子不来，像话吗？周局长要是怪罪下来，我看你兜不兜得住？”
“啧啧……”彭欣自然万般焦急，可她早给赵玉打了好几个电话，可对方就是不接。
无奈之下，她赶紧求助李贝妮，李贝妮只能看到赵玉的定位显示在容阳看守所，可电话仍然联系不上。
“长虎，”这时，周局长扫视众警探一圈之后，同样现了问题，便冲刘长虎摆了摆手，问，“赵玉人呢？怎么没有看见？”
“嗯……”刘长虎脑门冒汗，却是眼珠一转，顺势答道，“这小子不知道跑哪儿去了？联系不上了！”
“什么！？”周局长登时大皱眉头。
彭欣看到刘长虎又在编排赵玉，连忙冲局长解释：“周局长，赵玉他刚才得到一条重要线索，去容阳看守所查案去了！”
“不像话！”谁知，彭欣的解释反而换来了局长的震怒，“案子什么时候再查不行？省领导点名接见，早就告诉他了！他居然……真是太不像话了！简直无组织无纪律，目中无人！”
看到局长生气，彭欣顿时怔了一下，因为她接到通知的时候，并没有人跟她提到，有什么领导要点名接见赵玉。
要是早知道的话，她也不可能任由赵玉离开。
想到此，她不得不把目光瞄向了刘长虎，看来，这又是刘长虎在故意使坏。
“周局长，您也别生气，”刘长虎却像逮到了什么似的，不阴不阳地说道，“赵玉也是破案心切！您看，他现在都破了3件案子，亲手抓住4名罪犯了，心气儿高嘛！哪还有什么时间来开会呢？”
“哼！”周局长果然中计，气愤地言道，“破了案又怎么了？破了案也得遵守纪律嘛！哦？破了案，就能翘尾巴了？你说，他明知道咱们这次开会跟他有关，还敢无故不来，老刘啊，这得处理处理嘛！”
“是是是！”刘长虎求之不得地点头，“等他回来，我好好说说他！”
这些话听在彭欣耳中，气得她满脸通红。她真想跟刘长虎这个阴险小人较较真，可毕竟这么多领导在场，她不好造次，只得忍气吞声。
“周局长，”谁知，这时候栾萧萧副局长忽然说话了，“您也别太上火，做刑警的，就得有这种拼劲儿嘛！赵玉又不是无故旷工，他好歹是去查案子！待会儿，跟领导们解释一下，领导们应该可以理解的嘛！”
“嗯……”听到栾局长的讲情，周局长这才降了几分火气，却仍是不太痛快地说道，“话是这个话，但是，领导提前点过名了，你再不来，那不显得咱们太那个了嘛，哪有这样不懂事的……”
谁知，周局长正在和栾局长说着赵玉的事情，大门一开，办公室的林主任忽然领着两位身穿高级警服的领导进入了会议室。
周局长连忙和一众副局长起身相迎，互相握手寒暄之后，把二位领导让到了正座上。
“我来介绍一下，”栾局长指着身材略矮的一位，对众探员们介绍道，“这位是市局的杨局长，大家欢迎！”
哗啦啦，一阵鼓掌。
随后，她又指着身材高大的一位领导说道：“这位是咱们省公安厅督导科的苏扬苏科长，大家欢迎！”
探员们继续鼓掌，可是心头却是疑问不断。因为对于一个分局的内部会议来说，很少有市级领导参加，更别说还有一位省级大员了！
这一切，显得很不寻常！
而且，一听说这位苏科长来自督导科，他们心里不免疑虑更甚，都在猜测这其中的意思。难道说，这是容阳分局出了什么问题吗？
“苏扬科长这次来我们分局，”栾萧萧明白探员们的心思，当即解释道，“主要是为了完成省里委派的一项重要任务，因为调查目标在容阳区，所以需要咱们分局给予配合与支持！”
“对，今天二位领导来，主要就是跟大家见个面，互相熟悉一下！”周局长补充道，“未来一两个月，二位领导很可能需要经常来我们警局，如果用到了哪个部门，大家一定要全力配合！”
哦……
探员们虽然听明白了什么意思，可是听说大领导有可能经常来单位，心里头多少有些顾虑。而且，大家也很好奇，他们要完成的，到底是什么任务？为什么还需要那么久的时间？
介绍过后，便是领导讲话了！
来自市局的杨副局长又把大概情况说明了一下，还说苏科长的任务非常重要，市局给予高度的重视与支持，而他们容阳分局更是义不容辞！
轮到省领导讲话时，这位苏扬科长却是惜字如金，只是程式化地说了几句感谢，然后就不言声了。
此人虽然贵为领导，但是身材魁梧，体型彪悍，看上去很有压迫性。自打进入会议室后，他便一直绷着脸，一脸的威严庄重，不怒自威，很有领导派头。
领导们讲完了话，会议正式开始。这是一次例行的总结表彰会，会议的流程可以概括为三个方面：1、肯定成绩；2、总结经验；3、再接再厉。
除了第三点以外，前两个话题全都无法绕过赵玉这个名字，在最近侦破的案子里面，除了B组负责的养老院爆窃案外，其他全都跟赵玉有直接关系！
而说到经验总结，栾局长也一直希望赵玉能给警员们做个完整的报告，分享他的办案经验，以期达到共同提高的目的。
然而，由于赵玉的缺席，这两个环节明显进行得不太顺利。当提到富民小区残杀案的时候，市局杨科长更是忍不住插嘴问了一句：“哦，对了！你们分局最近侦破的这几起案子，都特别有代表性，尤其是那件1o年悬案，市局刑侦科与宣传部特别感兴趣，很想作为一个典型来宣传一下！我想问一下，哪位是赵玉同志啊？”
听到杨科长提到赵玉，周局长等人不禁面露尴尬。
“嗯……赵玉嘛……呵呵……嗯……”
栾局长刚想要出面打个圆场，跟领导解释一下。谁知正在此关键时刻，会议室的大门忽然吱呀一声开了！
但见从门口跐溜钻进一个人来，此人脚步轻盈，蹑手蹑脚，却是度奇快地找了个座位坐下，然后就跟没事人一样的凝神静听起来。
众人一看，此人不是别人，正是——赵玉！！
第131章 怎么是你？

赵玉本想偷摸地回到座位，不引起任何人注意。
然而，他进入会议室的时候，杨局长刚刚提到他的名字，如此巧合之下，无疑让他的到来格外扎眼。
虽然他猫了个角落坐下，但高光已然紧紧跟随。
起初，赵玉没有察觉，还舔着脸压嗓子询问旁边探员：“嗨，哥们儿，开到哪儿了？到表扬老子的环节了没？”
待看到该探员眼神闪躲，不敢言声之后，赵玉这才现，原来整间会议室的探员们，全都在瞅着他呢！
嗯？
赵玉不免纳闷，我不就迟到了一小会儿吗？干嘛都瞅着我？
“赵玉！”栾萧萧同样看到了姗姗来迟的赵玉，赶紧摆手招呼，“过来一下，赵玉同志，过来一下，来！”
赵玉不明就里，只好离开座位，向领导们走去。
在行走过程中，赵玉更加茫然，因为他先是看到彭欣在一个劲儿地跟他递眼色；转而又看到会议室正座上冒出了俩生人；最后还看到，周安东局长一个劲儿地用手搓脸，显得很不高兴。
“二位领导……”栾萧萧指着赵玉介绍道，“这位，就是赵玉同志了，不好意思，他刚刚在调查一件棘手的案子，所以来晚了……”
“哎！？”
谁知，待看到赵玉之后，那个一直板着脸的苏杨科长忽然说话了，不但说话，甚至还站起了身，指着赵玉说道：“怎么……怎么是你！？”
赵玉懵了一下，待仔细看了几眼之后，这才认了出了来，忙惊讶地回来一句：“握草……是你啊！？”
哗……
警探们瞬间倒了一大片，周局长差点儿没把眼珠子闪到地上。
这……这也太不像话了！
一个堂堂警员，居然满口脏字……
然而，更令人震惊的事情生了，这位苏扬科长非但浑不在意，反而离开座位来到赵玉面前，跟他握了握手，口中念道：“真想不到，原来你在这里上班啊！”
“你……”赵玉指着苏扬，疑惑地问，“你脸怎么白了？不是红脸的吗？”
“咳！喝酒喝得那是，”苏扬握着赵玉的手，竟然像熟人般地开口笑了起来，“那天过后，我想明白了，虽然你小子脾气挺臭的，但你毕竟也是在助人为乐嘛！咱俩的出点都是好的！”
原来，这位苏扬科长，正是几天前，赵玉在火锅店遇到的那位红脸大汉。赵玉知道他也是名警察，却万万想不到，他竟然还是位省级大员！？
按理说，赵玉和此人不过是一面之缘，非但不熟而且还起过冲突。
但是，赵玉的心眼贼多，一看到苏扬主动找自己说话，而且还这么热情，他登时来了主意。
奶奶个熊，这种机会可是难得，我要是不趁机装装逼，实在太对不住自己了！
想到此，赵玉假装熟络地拍了拍苏科长的肩膀，笑道：“你可别夸我，人民警察为人民，做好事是应该的！但是，我真的记恨你抢了我的风头！还有，那天你最后说的话，我也不服呢！别看你胳膊粗，但真掰起手腕，你还真不见得能赢我！”
“去你的！”苏科长也挺配合，竟是笑哈哈地跟赵玉开起了玩笑，“那就改天试试，保你求饶喊娘！”
“好，一言为定！行了行了，快干你的正事儿去吧！回头再聊，”赵玉指了指领导座位，同时压低声音说道，“晚上**顺，我做东啊！”
“不行，今晚有安排，明天中午，中午吧！”苏扬笑着回到座位，却意犹未尽地回了一句，“还是……我请你吧！”
哗……
二人的话音虽小，但是大部分警员全都听清楚了。
这一下，大家看向赵玉的眼神，完全变了味道！
我滴个天，怎么回事儿啊这是？
赵玉怎么还认识省领导呢？
而且，看那样子，他们关系还挺铁！省领导还主动要请他吃饭呢！
这……
这上哪儿说理去？
哦……
有人顿悟，心里说话，怪不得赵玉这家伙如此狂妄嚣张，还有恃无恐呢！感情人家是有大背景的！
哎呦我的小心肝，有人心有余悸地感叹，重案组水太深，幸亏自己没得罪过这位赵阎王！
刘长虎也不免有点儿傻眼，虽然从谈话来看，赵玉跟这位大领导应该不是深交，可是俩人又拍肩膀又掰手腕的，这关系却明摆着十分微妙。
周安东局长同样大感意外，对于警局的人事关系，他最为清楚不过，印象里，他从来没听赵玉还在省局里有关系？这个赵玉……可真不简单……
看到赵玉跟苏科长一顿熟络的谈话，市局的杨局长也不得不对赵玉高看一眼。之前，他只听说赵玉在一个月内连破三件大案，亲手捉住了四名罪犯，却想不到他的人脉居然还如此之广，竟然连省厅科长都认识？
是如此，杨局长赶紧笑容可掬地夸赞赵玉，夸他是警队楷模，值得大家好好学习等等！为了满足好奇心，他还要求赵玉把这几件大案的破案经过，当面分享一下，让大家学习学习。
往自己脸上贴金，可是赵玉的看家本领，他便当着大家伙儿的面，把自己的破案经过添油加醋，极其夸张，甚至凭空捏造地讲了出来，直说得犹如好莱坞大片一般惊险刺激！
他先说自己破案有多么得心思缜密，多么得爱岗敬业，呕心沥血，连吃饭睡觉都在研究案子！
又说他如何意志坚定，坚韧不拔，受到挫折也不气馁，为了查案历经千难万险，任何细节都不放过！
最后再讲他和罪犯搏斗得有多么惊险刺激，命悬一线，说到嗨处，他还把袜子脱下来，让大家看他脚踝上的伤口……
别说，赵玉这一套恬不知耻的老赵卖瓜，效果还挺显著，真把在座的人们给唬住了！探员们听得惊心动魄，掌声不断；几位领导亦是被赵玉吹嘘的破案能力深深折服；连苏科长都冲他直挑大拇指，夸他好样的！
于是，这个会议，就在赵玉给自己的歌功颂德，以及领导们的赞扬声中结束了！
得到了领导的表扬，周安东局长亦是觉得面上有光，早已对赵玉消除成见，同样对他赞不绝口。
彭欣和李贝妮等a组探员就更不用说，尤其是了解内幕的李贝妮，她对赵玉近乎无耻的表现，简直佩服得五体投地！天呐，能那样无底线吹嘘自己的人，得有多不要脸才能做到啊！？
然而，也有人对这个结果非常不满。
比如B组的曲萍队长，因为赵玉的高光表现，他们组好不容易侦破的养老院爆窃案，却被领导一语带过，显得无足轻重。
这份令人寒心的忽视，她如何能安然处之？
不过，如果说曲萍对赵玉乃是嫉妒的话，那么对于刘长虎来说，则无疑是赤*裸*裸的仇恨了！
他本以为，今天赵玉的缺席，会让领导对他更加厌恶！然而，最终的结果，却是赵玉的神奇逆转，成为了警队明星！
赵玉！！
刘长虎恨得骨头都疼，在心里默默念道：你小子给我等着！早晚有一天，我要把你整下去！
第132章 钥匙和锁

中午。
除了a组的同事，赵玉还把张景峰和梁欢叫到了沸腾鱼乡，这俩人才刚刚离开a组，理论上也不算外人。
海鲜大餐上桌之后，众人不免出阵阵惊呼，大家怎么也想不到，赵玉出手的力度会有如此之大，竟然连大龙虾和鲍鱼都上了桌！
这等大手笔，实在让众人受宠若惊。
当然，唯有赵玉和李贝妮最为清楚，今天的大龙虾和鲍鱼是怎么来的？全都源自于赵玉的罪恶之手……
因为下午还要上班，众人没有饮酒，但气氛却是一如既往的火爆。
餐桌上，众人高谈阔论着那些意料之中的话题，对赵玉的赞扬，对赵玉的祝贺，对案情的讨论，对a组的展望等等等等……
全组人之中，唯有一个人闷闷不乐，那就是曾经和赵玉一起搜寻罪犯的刘学山！这家伙闷声不响地啃着螃蟹，脑子里面满满的都是悔恨！
他悔不该，当初没有跟着赵玉一起去搜寻杨文涛！要是他也跟着一起去了银盘镇，说不定今天得到表扬的人，也有他的一份了！
如今可好，因为自己的懒惰，换来了赵玉的风光无限与自己的暗淡失色，真是郁闷……不过，也正是从这一刻起，刘学山下定决定，以后再有任务，一定要跟紧了赵玉！这小子，实在是太邪门儿了！
然而，此刻的赵玉却是有点儿反常。餐桌上，他虽然还是那副嚣张跋扈的猖狂姿态，可是谈话间却明显有些心不在焉，好像一直有什么心事似的！
大家都是刑警探员，自然看得出来。不过，品尝着口中的海鲜美味，谁也无暇多嘴询问。
赵玉心里当然有事，而且还不止一件！
先，他现在最想知道的，就是今天自己偶然得到的提示，是否能成为破获简文莉被害案的关键？
他今天冒着开会缺席的风险，去看守所提审刘鹏飞，就是想要印证一下，自己的思路是否正确？
而且，最后的事实证明，他的查案方向很可能又一次找对了！目前，他正在等待苗英那边的调查结果，心情忐忑，这才显得有些心不在焉。
原来，早在昨天花花提到钥匙丢了，让杨虹换锁的时候，赵玉便忍不住想到了什么。而当今天李贝妮介绍养老院爆窃案时，再度提到钥匙和锁，终于引起了赵玉的高度关注！
赵玉清楚记得，在林美凤的供述之中，她曾经明确地提到过，说她当初进入简文莉家，试图行凶的时候，门是锁着的！
院门锁着，房门同样锁着！
林美凤乃是通过刘鹏飞提供的钥匙，才得以进入的。
如今反复推敲这个细节，再结合着自己之前的推测，赵玉隐隐抓住了什么……
先来说，通过当初自己的测谎仪，以及近期苗英队长的证据搜集，已经可以确定，简文莉是先被人掐死之后，林美凤才进入房间捅的刀子。
林美凤的刀子，不过是捅在了死人身上！
那么……问题来了！
杀死简文莉的人，是如何进入她家房间的呢？
林美凤进去的时候，房门是锁着的，她用钥匙打开的门。也就是说，那时候的门锁还是完好的，那个杀人真凶并不是撬门而入！
那么……他是怎么进去的？
为了不出现失误，赵玉又仔仔细细地翻看了一遍当年的记录，上面明确地记载着，简文莉家的门锁的确没有被撬痕迹！
换句话说，那个真凶，极有可能也是用钥匙把门打开的！
没错！
赵玉所想的关键，正在此处！
如果真凶同样是用钥匙开门进去的，那么……他的钥匙又从何而来？
如果能够找到钥匙的来源，是不是就可以将真凶——锁定！？
因此，带着这个想法，赵玉这才赶到看守所再次提审了刘鹏飞。
根据刘鹏飞交代，当初他们家的钥匙只有两套，分别由他们夫妻二人持有。除了最后交换杀人的林美凤外，他从来没有给别人配过钥匙。
在刘鹏飞如此回答之后，赵玉几乎本能地想到了一种可能！那就是……这个简文莉，是不是有什么生活作风问题？真凶的钥匙，难道是她本人给配的？亦或者，真凶根本没有钥匙，而是简文莉自己给他开的门？
简文莉跟这个真凶有奸情，真凶或者是因爱生恨，亦或者是想到简文莉家偷点儿东西，却被简文莉无意撞见，这才将其掐死？
然而，经过一番缜密思考，赵玉还是否定了这个推测。
因为，一来，当年的刑警曾重点调查过简文莉的生活背景，并未现她和谁传出过绯闻，如果真凶真的跟简文莉有染，那么案子恐怕早就真相大白了！
另外，还是那句话，赵玉不相信真凶杀人，和随后而来的林美凤交换杀人只是纯粹的巧合！
太巧了！
如果不是商量好，怎么可能那么巧？
他总觉得，这个杀死简文莉的真凶，必然和林美凤或刘鹏飞的其中一个有关系！
此前，赵玉和苗英全都怀疑过林美凤现在的老公。然而，证据表明，1o年之前，他俩非但不认识，甚至都不在一座城市。林美凤的老公，也和于志根、刘鹏飞以及简文莉没有任何关系！
也不是简文莉有情人，也不是林美凤的老公，那么……真相到底是什么呢？
当时，赵玉见没有问出有价值的线索，便想要让狱警把刘鹏飞带走。然而，当刘鹏飞一只脚已经迈步出门去的时候，赵玉却灵光一现，又把他叫了回来。
因为，那时刻，赵玉脑中再度闪出了钥匙和锁这两个关键词来，使得他的思维重置之后，再度抓住了一个重点。
“刘鹏飞，我还想再问一个问题，”赵玉抱着试一试的心理问道，“你给林美凤的钥匙——是从哪里配的？”
“嗯……”由于时间隔得太久，刘鹏飞几乎忘记了，他挠着鼻子整整回忆了五分钟，这才不太确定地回答说，“警官，我记得，当初为了不被熟人看到，我应该是跑了老远才配来的钥匙！那个地方……当初还是郊区应该，名字我记不太清了，但是位置差不多还能想起来……”
“那……”赵玉掏出纸和笔，“你就给我画一下吧！哦，对了，你还记得配钥匙的人，长什么模样吗？”
“这个我倒记得！”刘鹏飞拿起水笔，一面准备画图，一面不假思索地回答道，“那个人是个秃头，个子比我还高半头，而且……他走路，还一瘸一瘸的！”
“什么！？你说什么！？”
听到此话，赵玉赫然大惊，出震天一吼。
刘鹏飞吓得好一哆嗦，水笔都掉在了地上！
第132章 八辈子都别想

本来，赵玉只是围绕着钥匙和锁这个主题，想到了这么一个问题，却不成想，竟真的问出了重要线索。
“那个人，岁数不大，但长得挺难看的，”在赵玉的要求下，刘鹏飞开始仔细回忆配钥匙人的长相，“个子真的很高，估计快有一米九零了。他的脚是坡的，走路一上一下，特别明显，印象深刻！”
脚是坡的！？
赵玉清楚记得，案件记录上，警方根据脚印怀疑，杀人真凶的右脚有残疾！而且，根据脚印与掐痕判断，真凶乃是一个个头很高，手指很长的人，这些同样与刘鹏飞的描述吻合！
难道说……
“你认识他吗？”赵玉忙问。
“警官，我是傻子啊？”刘鹏飞郁闷，“我配钥匙是准备杀人的，还能找熟人配吗？”
“那……当时配钥匙的时候，屋里还有没有别人？你仔细想想，在配钥匙的中途你离开过吗？”赵玉又问。
“这个……我真记不得了！”刘鹏飞不明白赵玉的意思，纳罕地答道，“我当时那么紧张，真记不得了！”
“你是在什么时间配的钥匙？”
“嗯……决定让林美凤动手的前三四天可能，”刘鹏飞回忆道，“配好钥匙之后，我还带林美凤踩过点儿，跟她商量了一下杀人细节！然后就把钥匙给她了！”
“你们……事先知道……”赵玉思索着问。
“对，我们事先知道那天晚上有大雨！”刘鹏飞抢先回答，“我已经说过十好几遍了！”
啧啧……
赵玉顿时陷入沉思。
配钥匙的？
坡脚？
个头还那么高？
难道……杀死简文莉的真凶，是他！？
赵玉之前曾经怀疑过，那名真凶并不是偷窃惯犯，乃是一个生手菜鸟。这个配钥匙的，会不会就是这个菜鸟呢？
那时刻，赵玉感觉自己应该是抓住了本案的关键点，所以不等刘鹏飞被带走，他便急不可耐地给苗英打去了电话。
苗英得到消息后，亦是感到万般震惊！赵玉找到的这条线索，实在是太有价值了！她立刻决定，马上对这个配钥匙的人展开调查。
不过，苗英的好奇心极重，在感到震惊的同时，她忍不住在电话里问：“赵玉，你到底是怎么现这条线索的？”
看到苗英如此迫切，赵玉又开始顽皮了，竟是大言不惭地跟人家装逼道：“天机不可泄露！苗队长，你忘了我有神仙相助了吗？我……”
不等赵玉说完，对方啪地挂掉了电话。
虽然嘴上说得轻松，可是在吃饭的时候，赵玉的心思却无时不刻在惦记着这件事情。
他不知道，这个配钥匙的，到底是不是重要嫌疑人？自己找到的线索，到底对不对？
一想到这里，他便忍不住又想起了林美凤，想到晨光下她与孩子亲昵的情形！
不知道，这一次找到的线索，能否最终救到她！？
结果，就在赵玉心怀忐忑，心神不宁的时候，电话终于响了。
赵玉一看是苗英打来的，赶紧离席接听。
“赵玉，我们查到了！”苗英开门见山，“那个配钥匙的，真的大有问题！”
赵玉听得出来，这位一向稳重的苗队长明显语音颤，显得异常激动。
“哦？”赵玉却是还要兴奋，赶紧催问，“快说，快说！”
“此人名叫米爱军，秣阳小陈庄人，”苗英飞快地说道，“他早年在鞋厂上班的时候出过事故，右脚的脚后跟被机器切掉了！厂子黄了之后，配过几年钥匙。刘鹏飞就是在那时候找到他的！
“蹊跷的是，在简文莉遇害之后的第三天，这个人就关门不干了。据亲戚所说，他到外地打工去了，走得非常匆忙！”
哦……
赵玉深谙其道，这很有可能是他害怕事情败露，到外面避风头去了。
“我们仔细查了他的底，米爱军的姥姥家就在三里屯，和简文莉是一个村子！而且，米爱军打小从姥姥家长大，他肯定认识简文莉！他的两个表哥，甚至就在简文莉家的服装厂上班！”
“哦，米爱军知道简文莉家的情况，知道她家有钱，所以……”赵玉沿着思路附和了一句，问，“他有没有前科？”
“没有！”
那就更对了！赵玉兴奋地攥拳，心里说话，这家伙虽然是配钥匙的，可对于行窃却是个外行！
“刘鹏飞并不认识他，”苗英说道，“可他却极有可能认识刘鹏飞！因此，在配钥匙的时候，他很有可能做下了手脚！”
“对！”赵玉同感，“他很清楚，自己配的钥匙乃是大财主简文莉家的！所以，他完全有动机暗地配上一把！”
“不管怎么说，这个人都有重大嫌疑！”苗英接茬说道，“我们已经查到，米爱军现在在江临省某家工厂打工，我们已经申请了逮捕令，下午两点的飞机过去捉人！”
“好！祝你们一路顺风，马到成功！快点儿把这孙子捉住吧！”赵玉连忙献上自己的祝福。
“嗯……”
按理说，话到这里，对方就应该挂电话了。然而，苗英迟迟没有挂掉，很明显是欲言又止，想要跟赵玉再说些什么。
赵玉心里明白，苗英应该还在好奇，他是如何得到这条重要线索的？
由于赵玉之前说过太多看似牛皮哄哄，大言不惭的话，苗英只以为他是个华而不实的家伙，可没想到，他居然真的能找到破案线索，所以在主观认知上，有些不太情愿。
“呵呵呵……”赵玉一阵坏笑，忙说，“苗队长，怎么着？是不是正在琢磨，等案子破了，要到哪个饭店请我吃饭啊？没事儿，我这个人容易满足，小饭店就……”
“哼！”苗英没好气地打断了他，从牙根里蹦出了六个字，“八辈子——都别想！”
说完，电话再一次被粗暴地挂掉。
“嚯哈哈……”
不知道为什么，一看到苗英生气，赵玉就感到打心眼儿里痛快。不过，痛快的同时，苗英那英姿飒爽的靓影，沁人心脾般的绝美容貌，便不由得浮现于自己眼前，令他回味无穷……
如今简文莉一案有了进展，赵玉也终于放下了心中的包袱，等再回到餐桌之后，已然恢复了以往的猖狂模样，和同事们谈笑风生，大放厥词。
事到如今，第一件事已经解决，那就只剩下第二件事了！
赵玉待众人吃得差不多的时候，忽然左右问了一句：“那个……大家伙儿，有件事想让你们帮帮忙，不知道，谁认识懂收藏钱币的行家啊？我这儿有点儿好东西，想要出手！”
第133章 你有多少？

“什么好东西？”李贝妮吸完最后一口龙虾肉，好奇地问赵玉，“师兄，你怎么总是不按套路出牌啊？这路子也太野了吧？”
“是啊！”彭欣笑道，“玉啊，什么好东西，传家宝吗？”
“不是，不是传家宝！是钱！”赵玉毫不隐晦地说道，“我家有一沓子旧钞，第四套人民币，全都是1oo元一张的，我就想找行家估个价！”
“哦？”梁欢闻言来了兴趣，忙问，“小赵儿，钱有没有破损？是连号的吗？”
“没有破损，就是稍微有点儿旧！”赵玉答道，“至于连不连号，我还没来得及仔细看呢！嗯……不对……”他意识到自己失言，忙支吾着说，“应……应该是连着的，有一部分吧！怎么……你懂啊？”
“嘿！这话说的！”张景峰一拍梁欢肩膀，介绍道，“你们都不知道吧！小梁子可是咱们秦山小有名气的收藏烧友呢！”
哎？
赵玉意外，真是踏破铁鞋无觅处，没想到眼前就有位行家！
“别瞎说！低调，低调！”梁欢笑嘻嘻地说，“我主要收藏邮票，钱币只是捎带脚儿玩儿玩儿！小赵儿啊，现在收旧钞的基本都不是一口价，需要拿出来看看成色才行！
“第四套人民币的话，如果没有破损，还是新票连号的，一般能在五倍左右！普通的，只有两三倍的样子。但是……要是品相不好，又不是连号的话，那就不值钱了！”
“既然这样，我回头拿出来给你看看吧！”赵玉心里痒痒，特别想知道自己那一皮包旧钞到底值多少钱？便急不可耐地对梁欢说，“要不，待会儿吃完饭，你到我家去一趟？”
“这……”梁欢皱眉，“待会儿你嫂子要我到移动大厅改资费去，军令如山啊！要不这样吧，反正下午都得上班，上班后，我直接找你去不就行了？”
“嗯……那好吧！”赵玉点头同意，“那我下午把钱带去，你给看看吧！”
“好！”
二人约好之后，这顿丰盛的海鲜大餐也都吃得差不多了。大家伙又对赵玉道了声谢，这才各自散去。
赵玉需要回家拿钱，便径直回到了顺风街。
由于昨晚花花的突然到来，他还没有腾出机会仔细查看。现在把钱取出之后，这才惊讶地现，皮包里面的钱一沓沓地整齐码放着，虽然表面有些黄，但是每一张钞票都是干干净净的新票！
更让赵玉咋舌的是，这些钞票的每一沓，居然全都是连号的！
我的天！？
回想梁欢说过的话，要是这些钱真的能翻五倍的话……那么……
赵玉急忙打开一沓数了起来。结果，每一沓刚好是1oo张，正好一万块钱！随后，他干脆把所有的钞票从包里倒了出来，不多不少，整整是2o沓！
哦呦，奶奶个熊熊！！！
2o万啊这是！？
翻5倍的话，这岂不是……整整——1oo万！？
刹那间，赵玉整个人都麻木了！
两辈子都加起来，他也从来没有见过这么多钱！
哇哈哈……
1oo万的话，我岂不是可以买套房了？我还租房干吗？我……买辆车也行吧？我……要是再到酒吧玩儿一回去，老子是不是可以装回大款了都？
拜金女们呀，快来吧，快来给老子拜一拜吧……
嚯哈哈……
赵玉越想越上瘾，越想越激动。然而，在激动了1o多分钟之后，他这才逐渐意识到了一些别的东西。
奇怪……
在n年前，这2o万可实实在在的是一笔巨款啊！？到底是哪个粗心鬼丢在矿洞里的？难道……真跟我之前猜测的那样，有人被砸在了石头下面？
要真是这样的话，那……我该不该回去看看呢？
一来看看下面有没有人，二来看看，还有没有别的——皮包！？
赵玉昨晚没怎么睡觉，本想闭上眼休息一下，可是一想到价值百万的巨款，他感觉自己都快神经了，哪里还睡得着？
等时间差不多了，他便从皮包里掏出两沓钞票，打算先给梁欢看看再说！
可是，当他掏钥匙锁门的时候，却又不免担心起来，担心这么一大笔巨款放在家里是否安全？
要万一进来小偷，那可就阴沟带翻船了！
尤其是当他查到杀死简文莉的凶手，有可能是个配钥匙的以后，心里就更不踏实。
因此，经过再三权衡，他还是把两沓钱重新装回皮包，然后干脆把整个皮包都带着去警局了。
不过，这皮包款式古旧，赵玉不管是拎在手里，还是夹在腋下，全都与他的打扮格格不入，这样拎着包出去，实在太引人瞩目。
于是，当他经过楼下水果摊的时候，趁姜大风不注意，还顺手抄了个黑塑料袋，把皮包裹了起来。
就这样，赵玉小心翼翼地把一皮包钱带回了警局办公室。
李贝妮正忙着写报告，但是小丫头眼睛特别尖，看到赵玉鬼鬼祟祟地抱着个所塑料袋，登时来了兴趣。
“哎？师兄，宝贝带来了？”李贝妮三两步蹦到赵玉桌子跟前，“快，让我搂一眼，看看是什么宝贝？”
“去去去，哪儿都有你？”赵玉抱着塑料袋驱赶，“不是告诉你了嘛！钱，过去的旧钞票而已！”
“我知道，切！看看怎么了？看你那小气的样子，你那么牛掰，还怕我抢你不成？”李贝妮小嘴一撅，很不高兴。
赵玉正要解释，梁欢却忽然出现了。
“来来来，老梁……”
李贝妮比赵玉还热情，当即招呼梁欢到跟前来说话。赵玉则把塑料袋里的皮包打开，从里面掏出了一沓钞票来。
“哇！”李贝妮惊讶地来了一嗓子，“这么多啊？师兄你够有钱的啊？”
“嘘！”
赵玉不想太过张扬，赶紧把钱递到了梁欢手中。
梁欢抽出几张仔细看了看，说道：“看上去还不错，就是颜色不太好了！咦？还真是连号的，不错，不错……”
“怎么样，值多少？”赵玉眼睛放光，殷殷期待。
“嗯……不太好说，”梁欢皱眉道，“货卖与识家，你这东西，要是有人看入了眼，别说四倍五倍，就是十倍他也乐意收！可是，要是看不上，两倍都没人给！哦……对了，像这样的连号钞，你到底有多少啊？要是特别多的话，那可就厉害了！”
“哦？是吗？”赵玉左右看了看，但见此刻的办公室内只有他们三个，这才把黑塑料袋一摘，把皮包取了出来，道，“我一共有——2o沓！！！”
第134章 秦山之殇

“哎呦，我靠！”梁欢登时傻眼，“这么多！？”
李贝妮也傻了，一个劲儿地惊叹：“真是厉害了我的哥！这是要财的节奏啊？”
“小赵儿！”梁欢指着皮包激动地问赵玉，“你快告诉我，这2o沓，全都是连号的吗？”
赵玉点头，同时拉开皮包的拉锁，让梁欢看。新 笔 『』 Δ趣阁Ｗｗ％Ｗ．んｂａｑｕｇｅ．ＣＯＭ“哎呦，我靠！”梁欢惊的嘴都合不上了，“这2o沓要都是连号的，那可就……大了啊！？”
梁欢一面惊叹，一面朝皮包看过去。
然而，就在梁欢看到皮包的刹那间，一件令谁也无法想到的意外——生了！
梁欢本来是想看钱的，可是当他眼睛扫到那个泛黄古旧的皮包之后，竟是蓦然怔在了当场！
赵玉还以为他是让包里的钱给惊住了，不由得翘起嘴角，洋洋自得。
然而，梁欢却并未理会什么钞票，反而是伸双手按住了皮包，认真看了起来，眼睛死死盯着皮包上的蝴蝶标志！
继而，他越看越惊讶，越看越激动，两条胳膊甚至不住地颤抖起来。
嗯？
怎么……
赵玉这才留意到梁欢的异样，刚想开口问，梁欢却忽然像抽风一般，猛地抓住赵玉的手腕，大声问道：“赵玉，你快告诉我！这包儿……这包儿……哪儿来的？”
赵玉吓了一跳，当即撅嘴说道：“怎么，要变啊你？这包儿怎么了？”
“不……不是！”梁欢好似忽然被什么附体了似的，松开手后，竟是死死按住了自己的脑门。好像这突如其来的事情，让他也无法理解似的。
“哦！”李贝妮冰雪聪明，登时领悟，“我明白了，老梁啊，是不是，这个包儿比里面的钱还值钱？古董！？名牌！？”
啊！？
这一次轮到赵玉傻眼了，不会吧？
难道……还有额外奖励不成？
“什么嘛！你……你们想什么呢！”梁欢大吼一声，身体早已激动得打起了颤。当他认真看了看现场之后，竟然一把推开赵玉，自己坐到了电脑前的转椅上！
紧接着，他又抢过赵玉的鼠标，开始操纵起电脑来。
奶奶个熊！
怎么了啊到底！？
赵玉有些凌乱，不明白梁欢这是抽哪门子邪风？
李贝妮同样不明所以，和赵玉一起茫然地看着抽风般的梁欢。
赵玉所在的这台电脑，正是未接小组的专用电脑。梁欢在这里工作了小半年，自然轻车熟路。
很快，他便在电脑的某个文件夹中，打开了一张图片。
结果，图片上出现的，竟然也是一个皮包，而且，皮包的款式、颜色和标志，全都与赵玉捡到的一模一样！
哎？
赵玉和李贝妮对望了一眼，轮到他俩犯糊涂了！为什么，图片上会有一个一模一样的皮包呢？
这到底……
“这里……这里的蝴蝶标志掉了一角！”梁欢把图片放大，激动地指着图片说，“看到了没！？”
赵玉先是看了看图片，紧接着又看了看自己捡到的皮包，结果，自己皮包上的蝴蝶标志，竟然也是缺了一角的，与图片完全一致！
“老梁！这……到底什么意思啊？”李贝妮忍不住问了一句。
“什么意思？棉岭！棉岭啊！”此时的梁欢双眼充血，简直跟疯了一般，说话亦是颠三倒四，“我……我给你们看看……看看……”
说着，他把图片最小化，然后又打开了一个与图片相连的文档，文档中记录着一篇密密麻麻的号码！
紧接着，梁欢伸手到皮包里掏出一沓钞票，然后把第一张钞票的号码尾号念了出来：“喏……第一张是524！再看最后一张，623！这一沓是524到623……”
他一面重复着这两个数字，一面从文档中搜索，蓦地，光标停到一串数字之上，三人定睛一看，但见那串数字显示的尾号，同样是524到623！
“啊！啊……”
由于过分的激动，梁欢一个没有坐稳，竟然连带着转椅一起摔在了地上！
噼里啪啦，叽里咕噜，桌子也歪了，桌子上面的杂物散落一地！
好心的李贝妮连忙去搀扶梁欢，而赵玉的眼睛则全然落到了电脑屏幕上。当他使用鼠标，最小化了图片与文档之后，这才赫然看清了那个被梁欢打开的文件夹的名字。
那文件名写的是：棉岭特大绑架失踪案！
啊！？
霎那间，赵玉如遭电击！
老天，怎么会——这样！？
……
棉岭特大绑架失踪案。
这件案子，在秦山市近几十年的大案要案之中，一度排名榜！由于案情的复杂程度之大，影响之广，受害者之多，曾被某任领导尊称为——秦山警队之殇！
整个秦山市3o岁以上的本地人，没有不知道此案的！
26年前，秦山市黎阳乡棉岭镇，生了一起特大绑架案！5名小学生，在乘坐专车回家的途中遭人绑架！
绑匪要求每位家属交出2o万赎金才会放人。结果，当家属们交完钱之后，5名学生，连同专车司机一起失踪，至今未归，生死不明！
26年！！
秦山警队从未有一刻停止过对此案的调查，案件的资料也一直储存在秦山每一个分局重案组的电脑上，被列为需要优先处理的大案！曾经，甚至还有省级特派员专门立项侦查过此案。
然而，这么多年过去，他们却仍然一无所获！
被绑架的孩子们不见了！
嫌疑人销声匿迹！
甚至连赎金，也同样一并消失无踪！
5个孩子，连同那位专车司机，就这样生不见人死不见尸，让家属们痛断肝肠，欲哭无泪，也让听者揪心，闻者伤神。
然而，然而，但是……
当赵玉从一座坍塌的矿洞中，捡到了这个装满钱的皮包之后，一切便全都不同了！
梁欢在未结组时，曾经仔细研究过此案的资料，所以一看到赵玉的皮包，便想起了这件特大悬案来！
根据电脑上的资料显示，赵玉所捡到的这个皮包，正是来自于当年众多赎金之中的一包！
里面的2o万，乃是某位受害者家属的！
赵玉虽然没有梁欢那么印象深刻，但是对于如此一件家喻户晓的大案，他还是略有耳闻。
因此，当他得知，自己无意中开启了这件特大悬案的大门之后，心情陡然变得异常复杂！
而同一时刻，他也想起了另一件同样重要的事情。
难道……系统开出的“坤”卦，正是和这件特大悬案——有关！？
第135章 无上荣耀

小雨先是淅淅沥沥地下了起来，随着山间冷风一吹，穹盖般的夜幕下顿时漫起一层水幕。『骤降的温度，让人感觉手脚凉，纵然坐在车中，亦是感到凄冷透心。
此刻已经过了午夜12点，地点正是银盘山银盘镇的后山矿洞门口。
虽然小镇居民不多，但警察们还是惯例地拉起了警戒线。
容阳分局的彭欣与曲萍二位组长，法医鉴证科的一众证物采集员，还有市局的几位特别侦查员，以及聘请来的专业矿井工程人员，早已进入到了矿洞之中。
他们正在清理那段已经坍塌的矿洞，看一看坍塌的碎石下面，是否还隐藏着其他秘密！？
矿洞外，在山脚下的荒草空地上，停满了大大小小的警车。由于小雨忽降，不论大领导还是小警员，全都卷缩在车中，等候消息。
赵玉正坐在其中的一辆警车之中，而那只被他叫做文史专家的马犬，正与他并肩而坐。
洗完澡之后，狗狗不但显得神采奕奕，身上也是香喷喷的。此刻，它正哈拉哈拉地喘着粗气，老老实实地呆在主人赵玉身边，仿佛同样在耐心等待着，那个即将揭晓的答案！
赵玉抚摸着狗头，心思却是早已飞到远处。
纵然有奇遇系统在身，可他还是做梦也想不到，天底下还会出现这么巧合，这么夸张，这么离奇的事情！自己本来是捉拿逃犯的，却顺手捡到了一个装满钱的皮包，而这个皮包，居然还是一起惊天大案的重要证物！
这等奇葩程度，实在是让他无法捉摸。
如果不是杨文涛躲进了那个崩塌的矿洞；如果不是他用石头砸杨文涛的时候，造成了岩石塌陷；如果他没有去搬石头解救杨文涛，那么……他将与这个皮包，擦身而过。
那么……
是不是……
这件石破天惊的悬案，仍然会继续沉寂下去，永无天日？
回想下午在办公室里，当赵玉搞清楚了皮包与大案的关系之后，他已然意识到，自己不能再隐瞒下去了！虽然那些钱有可能价值百万，但是牵扯到这么一件举世瞩目的案子，可绝对不能儿戏处之。
于是，赵玉赶紧把彭欣与a组的探员们喊来，然后当着众人的面，把自己如何得到这个皮包的经过，如实讲述了一遍！
众人听完之后，整整呆了三分钟，愣是没有一个人能说出话来！
人全都傻了！
就连刘学山那样当了二十多年的老探员，也从来没有遇到过这样近乎奇迹的事情！
这个古旧的皮包里装着的，可是消失了近26年的赎金啊！？通过这个皮包，会不会把当年这件大案的真相，找寻出来呢！？
当年那些被绑架的孩子，到底怎样了？
他们还活着吗？
在那段坍塌的矿洞下面，是否还隐藏着别的线索？
彭欣同样意识到事关重大，她不但在第一时间找来了刘长虎，甚至还把比她更有经验的曲萍也喊了过来。
到了如此时候，谁也没有心思再勾什么心斗什么角了！多一个拿主意的人，便会少一分失误的可能。
如果真的能找到棉岭绑架案的线索，那已经不再是什么功劳与奖金所能涵盖的事情，那可是关乎到整个秦山警队的大事！
然而，所有的探员里面，只有刘长虎脱了戏。都这个时候了，他竟然还有心思埋怨赵玉，说，出了这么大的事情，你为什么不早点儿报告？为什么还要把钱昧起来？要是耽误了破案，我要拿你是问之类……
结果，在刘长虎恶意指责的时候，赵玉实在没忍住，竟然抄起空空的咖啡杯子，再度朝刘长虎砸了过去！
刘长虎吓得一转身，杯子狠狠砸在了他的脊梁骨上！
“喂喂喂……”梁欢一见事情不妙，赶紧上前拉拽赵玉。
“赵玉！啊……”
刘长虎转身欲要作，谁知，曲萍忽然从斜刺里冒了出来，冲刘长虎高声吼道：“刘队长！拜托你专业一点儿行不行？你可是刑警队长啊！”
听到曲萍的怒吼，刘长虎彻底楞住。探员们也是从来没见曲组长如此暴怒过，而且，她怒的对象，还是自己的顶头上司！
“赵玉找到了这么重要的线索，你怎么……还有心思跟他计较！？他要是想把钱眯起来，现在还把咱们喊过来干什么？”曲萍怒不可遏地指责道，“这不是在办普通案件，这是棉岭绑架案！！这不是咱们容阳分局能单独处理的事情，你还不赶快上报领导，还等什么！？”
“嗯……嗯……”
看到曲萍义愤填膺的样子，刘长虎不由得心头一颤，这才意识到事关重大，急忙掏出手机打电话去了。
“彭欣！”曲萍颇有大将风范地指挥道，“待会儿领导们知道之后，肯定会启动紧急预案，全局出动，让你的人提前做好准备！”
“哦！”彭欣下意识地点了点头。
“赵玉！”曲萍转而对赵玉说道，“线索因你而起，你必须把整个经过再详详细细地讲述一遍，尤其是现皮包的位置！让李贝妮帮你，尽快把这些情况形成书面报告，这份报告，所有的领导都会过目，最终还会呈到省厅！”
“哦！”由于刚才曲萍帮自己拔了闯（助威），所以赵玉对曲萍的态度大为转变，当即点头答应。
“耀辉，你赶快给王飞科长打电话！”曲萍指着皮包和钱，对他的手下说道，“让她派人来取证物，仔细检验，争取在最短的时间内获得第一手资料！”
名叫耀辉的探员点头，赶紧打电话去了。
虽然赵玉有点儿痛惜这笔巨款，但他清楚地知道，这些钱已经跟自己无缘了！虽然被绑架的孩子失踪了，但是孩子的父母还在，这笔钱，可是有主儿的！
而且，要万一包上能现指纹之类的东西，说不定还能成为将来破案的重要线索！
“大家全都听我说一下，”曲萍把众探员们招呼到一起，朗声说道，“棉岭特大绑架案一直被称为秦山第一悬案，既然咱们获得了此案的第一手资料，按照顺位原则，这项艰巨的调查任务，也会由咱们容阳重案组来主持负责！
“我想，关于案子的重要性，我就不必重复了！”曲萍稍稍一顿，眼睛扫了赵玉一下，这才说道，“我想说的，是希望大家能消除芥蒂，通力合作！如果能够把这件大案办成，将会是咱们容阳分局的无上荣耀！我们都将被载入秦山警队的——史册！”
第136章 应接不暇的意外

雨越下越大！
雨点噼里啪啦地打在车窗上，使得外面除了一片车灯迷蒙之外，再看不清其他东西。新『Ω┡ 笔 趣』 阁Ｗｗ Ｗ． ｂａｑｕｇｅ．ＣＯＭ挖掘团队已经进入矿洞两个多小时了，如今仍然毫无动静。
赵玉和狗坐在车子后排，驾驶座上则坐着a组的同事大飞。大飞比赵玉早来一年，年纪也只大一岁，但这家伙偏偏留着浓密的大胡子，显得跟年近半百的艺术家似的。
“玉弟！”大飞无聊地对赵玉说道，“26年了啊！我今年才24，你说……那些当年被绑架的孩子要是还活着，岁数可是不小了吧？”
赵玉没有言声，但是思绪却被大飞带到了那时代遥远的绑架案之中。
穿越前的赵玉，对于绑架这个行当，也是有着一些了解的。
他个人认为，如果赎金交给绑匪之后，而被绑架的人没有被按时送回来，那么被撕票的可能性，已经达到了99%！
虽然，谁也不愿意往这糟糕的方面去想，但给赵玉的感觉，那些孩子们早已是凶多吉少！正因为当年的五名被绑架者都是孩子，所以此事才会在秦山引起那么大的轰动。
“玉弟！”因为寒冷，大飞不断摩挲着自己的胳膊，说道，“你说，赎金，为什么会出现在一个已经坍塌的矿洞里面呢？”
谁知，大飞刚问完这句，车门忽然开了，满身雨水的梁欢一屁股坐在了副驾驶上。
“哎呦我靠，这雨没完了还……”他掸了掸身上的水珠，伸手朝大飞说道，“有烟没？来一根！”
由于案情特别重大，领导们临时决定，把熟悉此案的梁欢与张景峰全都调回了赵玉的未结小组，一同参与此案！
也就是说，经过短短一个星期的分离，这俩难兄难弟，居然又神奇地杀回了重案组来。
“有，有，有……”
大飞连忙掏烟，赵玉却从后座上吼了一嗓子：“喂，抽什么抽？连玻璃都打不开，一抽烟不得呛死？”
不知为什么，穿越前，赵玉乃是一个十足的烟鬼，可穿越之后，却一口烟也不想抽了。不但自己不抽，还不愿意别人抽！
“咳！”梁欢毫不在意地接过烟卷，“我把玻璃摇开一点儿不就行了？抽根烟而已，又死不了人！”
“汪汪汪……”后座上的狗，忽然冲着梁欢猛叫。
“看见没？”赵玉一瞪眼珠子，“敢抽烟就让狗咬你！要抽外头抽去！”
“啧啧……”梁欢看了看狗和赵玉，只好不情愿地把烟装进了口袋。
“老梁，”大飞忙跟了一句，“里面到底怎么着了？到底有进展没？这都快一点了！”
“你问我，我问谁去？”梁欢沮丧地说道，“大领导们都在后面等着呢！咱们这些当兵的急什么？”
“老梁……”大飞不免旧话重提，“你觉得，那矿洞里面，到底能挖出什么来呢？”
“咳！”梁欢咂着嘴说，“这上哪儿说得准去？小赵儿啊，”梁欢转而问后座上的赵玉，“东西是你现的，怎么你不跟着进去看看呢？他们别再找错了地方！”
“我进去一趟了！”赵玉说道，“人家说用不着我，我就又出来了！错不了，当初我得救的时候，记下过坐标的！”
“哦……”梁欢比鬼机灵，当即笑道，“你小子，暗地里是不是巴望着那石头下面还有钱？你留下坐标，方便以后再进去找？”
赵玉坏笑一声，冲梁欢竖起了中指。
“太奇怪了啊！玉弟挖出来的偏偏是一皮包钱！”大飞看了赵玉一眼，说道，“啧啧……你们说，26年前的赎金，怎么会压在那里面呢？这也太邪门了吧？这里和当初案的地方隔着那么远，当年……到底生了什么？”
“你呀，还是省省吧！”梁欢摆了摆手，“也有可能，什么都挖不出来呢！26年都没破，充分说明期望越高，失望越大这个道理！”
“哎？”大飞忽然压低声音，神神秘秘地说道，“我以前听老人们说……当年这件案子，挺蹊跷了是吧？”
“喂！够了啊你！”梁欢立刻打断他，呵斥道，“说得跟闹鬼似的！说白了，其实还是咱们警队办案不利，被绑匪钻了空子！要是当年有现在的技术手段，什么案子也都破了！”
“是是是……”大飞连连点头。
“小赵儿啊！”梁欢转回头冲赵玉说道，“你也别太灰心了，咱们国家的《失物法》里有规定，丢失物品也是有一定时间效力的。张景峰在失踪科那边帮你申请了，搞不好，那2o万里面，还能有你一部分呢！”
“啊？”赵玉蓦地抻直了脖子，“是吗？是吗？还有这事儿？”
“有啊！”梁欢笑道，“闹好了，能分你一千多块呢！”
“奶奶个熊！”赵玉一拍狗头，喝道，“文史专家，咬他！”
汪汪汪……
狗狗好像能听懂似的，竟真的想要往梁欢身上扑，幸好警车前后座之间有挡板。
“哎呦！”梁欢吓了一跳，赶紧拉开车门跑了，嘴里还喊着，“我还是上别的车抽两口去吧！”
开门的一瞬间，一股冷气袭来，密集的雨点刷刷地飘落在车内，直到梁欢把车门关闭，才又重回安静。
“滴滴……滴滴……”
谁知，就在此时，赵玉的手机忽然响了，原来是微信上有人给他传来了信息。
要知道，现在已经是半夜一点了，怎么会有人给他来信息呢？
难道……
矿洞里有消息了？
赵玉赶紧打开手机查看，谁知，信息却是那位苗英苗队长给她来了，而且还是一连好几条语音留言。
嗯？
是她！？
刹那间，赵玉像是感应到了什么，心中陡然升起一股兴奋。
滴！
第一条语音被点开后，苗英那爽朗干练的声音旋即响起：“赵玉，告诉你件事，米爱军已经被我们捉住了！
“想不到，我们连正式审问都没有，就在逮捕现场，米爱军便已经亲口承认，简文莉就是被他杀害的了……”
“我咔……真是……奶……”赵玉激动地攥了攥拳，来不及把感叹语说完整，便立刻点击了下一条语音。
“和我们推测的差不多，”苗英的声音继续，“早在刘鹏飞当年到他店里配钥匙的时候，他便认出了刘鹏飞的身份，感觉到有利可图。他就暗地里留了钥匙的模板，并且配了钥匙，伺机行窃。
“几天后，他从表兄弟那里打听到，简文莉家的服装厂晚上要进一批货，老板两口子都得一起盘货。他便打定主意，在那个大雨倾盆的夜晚，潜入了简文莉家。
“然而，让他没有料到的是，简文莉在刘鹏飞的安排下，并没有去厂子盘货，而是留在家中休息。
“结果，听到动静的简文莉，正好与在东卧室行窃的米爱军撞了个正着！
“米爱军本想逃走，可他的体型外貌太明显了，简文莉一眼就把他认了出来！米爱军恼羞成怒下，这才动手掐死了简文莉，然后又把她放回了床上！
“回家之后，米爱军害怕事情败露，他……”
谁知，手机里的语音还未听完，车内的对讲机忽然响了，里面有人很大声地喊道：“各单位注意，各单位注意，有消息了，有消息了！他们找到东西了！”
啊！？
赵玉吃了一惊，还未来得及做出反应，脑中的系统却又忽的响起：“本次奇遇已完成，完成度：98%……”
第137章 偷窥狂的节奏

26年前。Δ 新笔 趣 Δ┡『阁Ｗｗ『Ｗ．Ωｂａｑｕｇｅ．ＣＯＭ日落之前。
在秦山蜿蜒的山区公路上，一辆红色的昌河面包车正在匀行驶着。公路的右侧，则是逶迤壮观的秦水河。
落日的余辉从远处峻拔的山峭间倾洒而下，将郁郁葱葱的大山染成一片金黄。
阳光也穿透了车窗，映射在孩子们欢愉的脸上，让孩子们感受到一片炫目。
车上一共坐着5名小学生，最大的梁姝寒已经是六年级，最小的梁思思，则今年只有7岁，刚上一年级。
这五个学生，都是棉岭镇有钱人家的孩子，由于棉岭的办学条件一般，他们便把孩子安排到了市区的好学校上学。为此还特地雇佣了一名司机，每天专车接送，往来穿梭在大山之间。
司机牛伟光，也是棉岭本地人，平日里以开出租车为生。由于接下了接送孩子的活计，使得他的月收入颇为可观。
此刻，牛伟光一面开着车，一面哼着欢快的小曲。
“牛叔叔！”后座上传来了梁思思稚嫩的声音，“把收音机开开，听听歌好不好啊？”
牛伟光微微一笑，伸手打开了收音机，但收音机一直刺刺作响，调了半天也不管用。
“嗯……”牛伟光无奈地说，“收音机出毛病了可能，我明天得好好修修……嗯……思思啊，要不这样吧！你给我们唱歌儿吧？告诉叔叔，你在学校学了什么好听的歌儿啊？”
“嗯嗯……”梁思思翘着小嘴说道，“我才不要唱学校的歌呢！不好听！要不……我唱《潇洒走一回》吧？我们班同学都会唱呢！”
“我也会唱！”
“我也会唱……”
车厢内的两个小男生跃跃欲试地举起了手。
“哎呦……呵呵……”牛伟光笑了，“你们都是小人精啊！那要不……你们一起唱吧！”
“好……”梁思思率先起头，“天地悠悠，过客匆匆，潮起又潮落……”
稚嫩的童声勾起了孩子们的兴致，大家一起唱了起来：“恩恩怨怨，生死白头，几人能看透……”
“红尘呀滚滚，痴痴呀情深……”牛伟光一时兴起，也跟着孩子们小声地哼唱着，还不时地用手掌拍击方向盘打节奏。
空旷的山间公路上，唯有他们一辆车在行驶着。可是，由于孩子们的歌声飘扬，红色面包车仿佛也跟着变得欢快轻盈，甚至连车轮都好像带出了某种韵律。
开着开着，公路上赫然出现了一条隧道。
这条隧道叫做胡家嘴隧道，全长只有两公里，穿过隧道再开六七分钟，就能到达棉岭镇。
呼……
面包车飞快地驶进了隧道，孩子们的歌声亦是渐行渐远。当汽车最终消失在黑暗之中，漆黑深邃的隧道口，顿时鸦雀无声，显得一片死寂……
……
……
时光转回眼前，又是一抹饱含温度的阳光穿透了车窗，倾洒在赵玉脸上。
赵玉躺在汽车后座上捱了一宿，本就睡得不踏实，此刻随着车外一阵嘈杂，他蓦地睁开了眼睛。
这一夜可真是难熬，前半夜基本都是睁着眼的。可一直等到最后，也没得到什么命令。没有新的部署安排，也没说让大家收队，只是要求所有警员原地待命。
啊哦……
赵玉打了个哈欠后看了看表，此时已经是清晨6点，昨夜的大雨终于停了，纵使坐在车中，也能闻到一股雨后的青草气息。
环顾车内，驾驶座上的大飞还在酣睡之中，马犬则被赵玉挤下了座位，窝在了后座的缝隙之中，同样没有醒的意思。
啧啧……
赵玉回忆了一下昨晚走马灯似的经历，重新组织了一下思维，想把那些繁复纷杂的事情好好捋一捋。
昨夜，先是苗英来抓获了米爱军的消息，由于米爱军已经承认了罪行，等于简文莉遇害一案，已经彻底告破了！
赵玉也总算了却了一块心病，虽然目前还不知道最终结果如何，但是林美凤的罪行注定会相应减轻。
当时，他本想再逗一逗苗英，熏她请自己吃饭之类，可没想到，对讲机里却又突然传来了消息，有人说矿洞之中，已经找到了东西！
随后，通过警探们的互相传递，赵玉这才知道，原来施工队在挖掘的过程中现了一些——骨骸！
现场跟着鉴证科的专家，他们已经证实，现的骨骸属于人类！
没想到，那坍塌的矿洞里面，居然真的压着死人！
那么……这个死人会是谁呢？
是当年的被绑架者，还是当年的劫匪？
由于已经挖出了尸骨，赵玉本以为鉴证科采集完毕，就可以收队回家了。然而，现在整整等了一个晚上了，却仍然没有得到收队的命令。
难道……他们的采集任务还没完成吗？
是不是，因为矿洞的塌方比较严重，不好清理？
当时，不光赵玉心有疑惑，其他警员们亦是感觉十分蹊跷，甚至有人猜测，难道……里面的尸骨……还不止一具！？
呼……
赵玉缓了缓疲惫的精神，又开始琢磨起自己的系统来。
昨晚对讲机刚一响，奇遇系统就宣告结束了，想不到的是，赵玉本次的完成度，竟然达到了惊人的98%！！！
这可是赵玉有史以来，完成度最高的一次！
真不知道，为什么这一次的奇遇完成度会这么高？
“坤震”卦！
大地惊雷……
回忆一天的经历，赵玉觉得，如果“震”代表着地位，似乎还好解释一些。因为他昨天在警队大会上出尽了风头，自然在地位上有着大幅度的提高。
可是……
“坤”又怎么解释呢？
它到底代表着什么？
是和简文莉一案的破获有关？
还是……和这次现的绑架案有关？
谁知，他还没来得及多想，系统便紧接着宣布了他的获奖情况。这一次，他一下获得了5件道具奖励，道具的名字也挺有意思，叫做——隐形隐身衣！
顾名思义，该道具就是一种能够让赵玉隐身的东西，使用后别人就看不见他了！
奶奶个熊！
赵玉不得不咋舌感叹，能够隐形啊我咔？这可绝对是个好东西！而且，还一口气得了5个！？这要是穿上它，那女澡堂子，女厕所岂不如履平地一般！？
由此看来，我这偷窥狂的节奏，是不是又加快了一步啊！？
第138章 名不虚传的跟踪犬

不过，赵玉想得虽好，但美中不足的是，这个隐形隐身衣的持续时间，却仅有短短的6o秒而已。
赵玉不免有些失望，一分钟哪够用的？貌似看不过来吧都？这要真的进女澡堂子，还没看仔细，就得露馅儿！
根据以往惯例，上一个系统奇遇完成之后，就该开启新的奇遇了。当时外面还下着大雨，赵玉便在车上点了根烟，准备开卦。
结果，赵玉的表现，立刻引来了大飞的强烈鄙视。大飞心里说话，这个赵玉真是脾气不定，刚才梁欢想抽烟他都放狗，可现在自己倒抽了起来？太不讲理了吧也？
赵玉不理会他，一顿猛咳过后，新卦开出：“坎离卦，坎水离火，水沉火轻，堪舆博青，云扫日月，双心露明。”
“坎”字当头，让赵玉隐隐觉得，今天是不是又会跟哪个女人打上交道？不知道，这一次会是谁呢？
至于代表着火的“离”卦，则目前还未探测清楚。根据赵玉的分析，在离和巽之间，必然有一个代表着家庭或亲情，今天倒要确定一下，看看哪一个才是？
卦文开好之后，赵玉这才感觉稍稍踏实了一些，然后又思量了一些别的事情，这才躺在车座上迷迷糊糊地眯到了天亮。
此时已经早上六点，他憋了一宿，直感觉肚子鼓鼓囔囔的，需要放一放水。
于是，在又醒了个盹之后，他打开车门走了出去。
谁知，身后的马犬一看主人下车，自己也噌地跟了出来。
“呦？没睡啊你？”
赵玉低头跟它打了声招呼，却蓦地看到，狗狗早已急不可耐地窜到一棵小树底下撒尿去了。哗哗的，还挺多……
“呵呵……”赵玉笑了，“你小子也快憋坏了吧！？”
言罢，他抬头看了看四周。
此刻，虽然是清晨十分，可山脚下的空地上却比昨天还要热闹，上级新调配来的工程人员，以及一些新的警力，都在忙碌的工作着，使得警戒范围不断扩大。
围观是一种美德，许多银盘镇的村民一大早就好奇地围了过来，正在警戒线外指手画脚地看热闹。
更厉害的是，赵玉还看到有不少扛着摄像机，和拿着话筒的记者出现。真想不到，媒体这么快就摸到了消息，真是有够敬业。
赵玉所在的地方当然没有厕所，要想走正规渠道，就需要回到镇上寻找公厕，一来一去至少2o分钟。
赵玉等不及，只能就近解决一下。在左右寻找之后，他现右侧的一片树丛比较高，旁边也没有人，正适合解决一下当务之急。
于是，他悄悄地往那片树丛走去。
谁知，狗狗解完手之后，竟是又窜又跳地跟了过来，不但围着赵玉转了几圈，还汪汪地叫了几声，显得特别兴奋。
“嘘……”赵玉不觉郁闷，赶紧喝止，“别叫了，闭嘴！咱这是去撒尿了，让人看到不好……”
然而，赵玉还没说完，狗狗却率先朝他选择好的树丛跑了过去。赵玉又看了看四周，现并没有人注意到自己，这才跟着走了过去。
“汪！汪！汪！”
很快，树丛中就传来了马犬的吠叫，它不但叫的特别欢，还呜噜噜地出了好似护食般的低吼。
靠！
赵玉暗骂一声，傻狗，乱叫什么？撒泡尿而已，担心别人看不见我吗？
然而，他实在快憋不住了，见已经到了僻静之处，便开始解裤腰带，准备开闸放水。
“汪！汪……”
狗又在正前方叫了几声，谁知，这一次狗叫之后，从草丛里却猛地传来了“哎呦”一声！
赵玉吓了一跳，差点儿失禁都，这个出“哎呦”的，居然还是个女人的声音！？
“汪！汪！汪……”马犬仍在对着草丛狂吠，好似遇到了敌人。
赵玉意识到可能出了情况，赶紧提着裤子窜了上去，同时冲狗喝令道：“喂，别叫了！找打啊你！”
结果，他再一转眼的工夫，却猛然看到旁边的草丛里竟是蹲着一个人！
那是一个女人！
一个身穿警服的女人！
而且，还是一个正在解手的女人！！
更让赵玉抓狂的是，这个正在解手又身穿警服的女人，还不是外人，正是自己的大局长——栾萧萧！
哎呦我靠！
这……
赵玉的脑门顿时布满黑线，脸上的肉都开始颤抖起来。
此刻，栾萧萧亦是看到了赵玉，脸腾地就红了，要多尴尬有多尴尬！
赵玉的反应还算够快，乍一看到是局长大人正在解手，他赶紧从地上抄起一截木棍，假装朝马犬丢了过去，同时大声喝道：“滚，快滚！哼！哪儿来的野狗？”
看到主人怒了，马犬还算有够配合，赶紧躲得远远的。
呼……
看到狗跑开了，赵玉这才松一口气。为了跟狗撇清关系，他赶紧冲栾局长找补了一句：“没事了，野狗已经被我打跑了！您……嗯……”
他想说“您继续”却又觉得不合适，便干脆冲栾局长打了个敬礼，打算赶紧消失。
然而，匆忙之中，他忘了另一件大事，自己的裤腰带可是还没系上呢！这一打敬礼不合算，裤子竟是整个脱落了下去！
再看那位本就尴尬的不要不要的栾局长，脸都变青了……
……
五分钟后，赵玉蹲在地上一个劲儿的数落那只马犬。他终于想明白，这条狗为何一下子就找到了正在解手的栾局长？因为，它真是名不虚传的闻屎专家啊！刚才它肯定是冲着便便去的！
郁闷……
这可不行啊，这是不是得教训教训？然而，马犬还挺精明，看到主人头顶冒火，早就躲得远远的，就是不往跟前凑合。
此时此刻，栾局长早就回警车上去了。当她从赵玉身前走过的时候，一句话也没说，但是赵玉感觉得到，栾局长浑身都在颤抖，分明是气得不轻！
这下可好，真是撒泡尿的功夫就把局长大人给得罪了，而且还得罪了个底儿掉！这……这怎么弄啊这是！？怎么自己的裤子还掉了呢？
还有，局长大人也真是的，你一个女的解手，也不找个人给你看着点儿呢？
唉！
“坎”卦！
女人！
真没想到，今天第一个女人竟然是以这样一种方式遇到的！
真是够尴尬了我的哥，这以后见着栾局长，唉！不敢想象……
赵玉正自郁闷着，抬头之间，却看到身穿白色工作服的胡彬正从山上走来。摘下了帽子与口罩的他，脸色苍白，满脸大汗，显然已是疲惫至极。
昨晚最辛苦的除了负责挖掘的工程队外，就要数鉴证科的这些采集员了。为了不放过任何一个线索，不丢落任何一件证物，他们已经在缺氧的矿洞里整整工作了一宿。
赵玉也不太知道矿洞里是什么情况，看到胡彬，便想上前问一问他。
谁知，他才刚刚走到胡彬跟前，山上面却忽的传来一阵嘈杂混乱。只见更多的证物采集员从矿洞口走了出来，他们的手里还提着数个白色的袋子。
赵玉知道，那种白色的袋子，正是鉴证科用来盛装尸体用的——裹尸袋！！
第139章 我有名字了！

等到上级终于传来收队命令的时候，已经是上午1o点半了。
昨晚，鉴证科从那段坍塌的矿洞中，6续挖出了数具人体骨骸。由于骨骸被深埋在石块碎土之下，散乱无序，而且现场还有积水，所以搜集工作进行得异常艰难。
此刻，纵然外面已经收队，但科长王飞还是让部分采集员留在了现场，继续工作，争取不放过任何蛛丝马迹。
赵玉从胡彬那里得知，现场的骨骸散乱和残缺得非常严重，据专家估计，尸体应该遭受过严重的冲击。而那些有经验的工程师也说，矿洞中有明显的爆破痕迹！
由此看来，这段矿洞的坍塌，极有可能是人为所致。
此外，胡彬还悄悄地告诉赵玉，说虽然骨骸的整理和辨认需要很长时间，但是现场现的头骨却很完整，根据这些头骨判断，矿洞底下的尸骨至少来自于5个人！
5个人！？
难……难道……
“唉！”胡彬亦是忍不住叹息道，“那5个头骨里面，至少有3个，看大小就能看出来，是属于儿童的！所以……”
后面的话，胡彬说不出口了。
尽管大家都有心理准备，但陡然确定了这么一个噩耗，还是让人难以接受。5名少年儿童，就这样惨死在暗无天日的矿洞之中，并且整整深埋了26年，实在令人扼腕叹息。
同时，探员们也忍不住勃然而怒，义愤填膺，到底是谁残害了这些孩子？做出了如此灭绝人性，令人指的事情？
那时刻，大家暗地里全都憋着劲儿，决心要把这件26年前的惊天大案彻查到底，一定要把那些丧尽天良的恶匪绳之于法！
不过，不管探员们如何急切，但目前的重中之重，仍然全在法医鉴证科的肩上！唯有他们把尸骸确认，探员们才能展开后续的工作。
因此，经领导们决定，暂时让重案组的探员收队，先回警局制定初步的侦查计划，然后等鉴证科出了结果，再一起部署行动。
的确，这件案子错综复杂，牵涉极广，虽然现在有可能找到了被绑架者的尸骨，但验尸报告一天不出来，就无法断然决定。
一切，还得从长计议！
既然人们已经苦等了26年，那就不如耐着性子再等等。或许，离揭开真相的时候，已经不远了！
赵玉自然也跟着警队返回。可是，在回来的路上，他却一直在思考一个蹊跷的问题，那就是他从矿洞里得到的那一皮包赎金。
不对吧！？
如果矿洞中的五具尸体，都是当年的被绑架撕票的学生。那么……这一皮包赎金，又是怎么回事儿呢？
绑匪傻吗？
人都杀了，却把一皮包钱丢在了那里，这似乎说不过去吧？
为什么要把钱留在杀人现场？
是良心过意不去？
还是，出现了什么意外？
还有，不是说，还有一个司机也被一并绑去了吗？
那个司机人呢？
算上他，应该是6个人才对，可现场却只有5具尸骨。难道说，果真如资料上写的那样，这个牛伟光有可能与绑匪串通，一同参与了绑架！？
真是百思不得其解，这件案子不愧为秦山第一悬案，还未正式开始，便已然谜团重重。
等开回警局的时候，也基本到了下班的点。
本来，今天中午赵玉说好要跟那位省领导苏扬吃饭的，可早上苏科长给他了个短信，说今天要往外地出差，饭是吃不成了，等他改天回来再补请一顿！
吃不成也好，赵玉如是想，一来他今天疲累之极，正想好好休息一下；二来这位苏科长脾气挺怪，万一跟自己哪句话搭不上再恼羞成了怒，那可就得不偿失了！
差不多到了吃饭的点，顺风街上行人稀少。
来到楼下的时候，赵玉刚好碰到正在盯水果摊的姜晓晴。小丫头正抱着碗方便面，边吃便看书。
赵玉这才想起，今天乃是星期天，姜晓晴放假。
“小丫头，你亲爹呢？”赵玉笑嘻嘻地问了一句。
姜晓晴抬起头来，待看到赵玉与狗之后，好奇地问道：“你这是……怎么还弄了条狗？我爸去医院了！”
“哦，去医院了啊！”闻听姜大风不在，赵玉不免放下了戒心，随手抄了个桔子就开始剥皮。
“这……”姜晓晴早已习惯赵玉的无赖，并未理会，却对赵玉的马犬来了兴趣，忙问，“嗨，这……是不是……警犬啊？”
“没错，就是警犬！”赵玉一面瞎编，一面冲狗指挥，“来，叫姐姐！”
“去去去！没正经的！”姜晓晴冲赵玉吐了吐舌头，问，“干嘛把警犬带家里来？我爸要是知道了，准又飙！他最讨厌狗了！”
“他讨厌是他的事，这条狗可是跟我混的，以后都得跟我住一块儿呢！”赵玉满不在乎。
“还跟你混？这都什么词儿啊？”
姜晓晴咯咯地笑着，却伸手摸了摸狗头。文史专家还挺懂事，乖乖地凑到小丫头跟前任其抚摸，还不停地摇着尾巴，一副讨喜谄媚的表现。
“不愧是警犬，好乖啊！”姜晓晴愈喜爱，忙问，“你们警队不是有专门养警犬的地方吗？为什么还要带到家里养？”
“嗯……这个嘛……”赵玉眼珠一转，又开始满嘴跑火车，“不瞒你说，这乃是我们局里的功勋警犬，前几天还帮我抓了一个杀人潜逃犯呢！但是可惜啊，它腿受伤了，警队想要把它送走，我心里不忍，这才带回家来的！要是我再不收留它，恐怕……”
“哦……这样啊！”姜晓晴特别有爱心，想了想，说，“好吧！要是我爸跟你恼了，还是我跟他说吧！应该可以说服他的！”
“哎呀？那太好了！真够哥们儿义气！”赵玉说着，三两口就把桔子吃得只剩下皮。
“嗯，对了，”姜晓晴抚摸着狗头，问，“它叫什么名字啊？”
赵玉刚想说文史专家，却觉得这个名字实在拿不出手，而且人家还吃着饭呢！于是，他干脆继续瞎编道：“警队都是编号，现在归我来养活，还真不知道叫什么才好，你不如给它起个名字吧？”
“真的？可以吗？”姜晓晴眼睛一亮，兴奋地说道，“那……那可太好了！其实，我特别喜欢狗狗，小时候我家养过一条，可惜后来死掉了！要不，还叫以前那个名字行不行，叫它——大亨！？”
大亨！？
赵玉眉头一皱，这是什么名字？
“其实是这样的！”姜晓晴略显伤感地说道，“我老爸本来有个弟弟的，当初奶奶给起了个名字就叫姜大亨。可惜刚生下不久就夭折了！所以，我给狗狗起这个名字，也多少有怀念的成分在里面！要是叫了这个名字，我老爸他或许就不反对你养狗了呢！”
姜大风！
姜大亨？
还亲兄弟？
嚯哈哈……
赵玉实在是忍俊不禁，当即拍手称快：“好好好！这个名字，实在太好了！”说着，他一踢马犬屁股，“行了哥们儿，以后你有名字了，就叫姜大……哦……不，就叫——大亨！”
也不知到底听不听得懂，狗狗竟然还冲二人汪汪回应了几声。
“大亨……”姜晓晴跟狗亲切地说道，“吃饭了没？我给你弄点儿吃的吧……”
看到姜晓晴这么喜欢自己的马犬，赵玉也是颇感欣慰。他刚想再跟小丫头白话几句，却蓦地看到，从街对面忽然气势汹汹地走过三个人来。
当三人来到水果行旁边的楼道口后，这才停住脚，开始朝楼上张望。
这时，右手边一个瘦高个冲当中的白胖子说道：“大哥，我查过了，那个小*妞儿，就住在这里！杨姐干洗店楼上！”
说着，此人还把手里的一个女式挎包夹到了腋下。
当中的白胖子满脸横肉，脖子上戴着显眼的大金链子，手里攥着嘎啦作响的核桃，耳朵底下还纹着一条眼镜蛇的刺青，一看就是个狠的角色！
“哼哼，走！”
白胖子扭了扭脖子，三个人便一起进入楼道，朝楼上走去。
第140章 顺风街天霸哥

从水果行的楼道口上楼，只有三家住户，一个是二楼的姜大风家，一个是三楼的赵玉家，另一个则是对门的杨虹等一众大美女家！
刚才瘦高个提到了“小*妞”字样，这几个人很明显是冲着杨虹家去的。新ＷｗΔＷ． ｂａｑｕｇｅ．ＣＯＭ再联想到前天晚上花花被打，以及她和杨虹所说的话，赵玉已然能够猜个大概其出来。
很明显，这是有人来找她们的麻烦。
“哎呦……”姜晓晴也看到了刚才的情形，忙冲赵玉吐了吐舌头，“这都什么人啊？看上去很凶的样子！不是找你的吧？”
赵玉低头寻思了一下，思量自己要不要上去帮一帮忙？按道理说，这种事情是不应该插手的，搞不好，会让自己惹上许多麻烦。
可是，杨虹毕竟和自己有过交情，而且还住对门。更重要的，自己还是个警察，于情于理，于公于私，貌似自己都不应该置若罔闻。
想到此，赵玉便冲姜晓晴点了点头：“小丫头，你帮我照看一下警犬，我上去看一看！”
“哦！”姜晓晴摸了摸狗头，担心地问，“要不……你还是把警犬也带着吧？万一……”
“呵呵呵……”赵玉被姜晓晴萌萌的担心模样给逗笑了，“放心，你干爹还没弱到需要警犬帮忙的地步！”
说完，赵玉便紧跟着进入了楼道。
姜晓晴缓了半天，才弱弱地吐槽了一句：“谁管你叫干爹了？这家伙……”
“汪汪……”
听到狗叫，小丫头再度抚摸狗头，好有爱心地说道：“来吧，我这里有好吃的……”
另一边，赵玉悄悄地跟了上去。
前边的人已经上到了三楼，正在用力敲打着杨虹家的房门。赵玉还未搞清具体情况，便站在二楼楼道，凝神倾听。
“咣咣咣！”砸门声异常凶狠，某人还用脚狠狠踢打。
“小婊子，别躲了！”白胖子恶狠狠地吼道，“我这里可有你家的钥匙，再不开门，我就自己开了！嘿嘿嘿……”
啪啦一声，杨虹家房门上的通话窗口打开了，里面传来了杨虹的愤怒：“洪志涛！你也太欺负人了！明明是你们打了人，还抢了东西，现在还来找我们的麻烦？你们还是不是人？”
“呦呦呦……”白胖子恶狠狠地啐了一口，叫嚣道，“看你说的还理直气壮的？花花呢？让她跟我说话，这臭婊子不讲规矩，到我的地头上做生意，连个招呼都不打！这要是传出去，我洪志涛的面子往哪儿搁？”
“不是的，不是的！”门里面传来花花怯懦地辩解声，“我刚去茶海街，就跟你们的人打过招呼了！我是按照规矩来的，可是你们……你们竟然说话不算话……”
“靠……”白胖子咣地砸了防盗门一拳，“小丫头，瞪着眼睛说瞎话，你跟谁打招呼了？到我的地头上，不跟我洪爷打招呼，跟那些小混混说话管个屁用？”
“洪志涛！”杨虹喝道，“你们不要欺人太甚，一帮大老爷们欺负一个女孩子，算什么能耐？花花只是一个小孩子，要是真有做的不周的地方，道个歉也就可以了！你干嘛还要打人？你摆明了是在给花花下套！我警告你啊，这件事就这么算了！你们再不走，我们可要报警了！”
“呦呦呦……”白胖子狞笑道，“你算老几啊你？你说算了就算了？我（此处略去21个脏字）……想报警是不是？报啊？我在这里等着，看你敢不敢报！报完之后，所有的后果，全由你们两个承担……”
赵玉在下面听了一会儿，对于一个资深混混来讲，他已经完全明白了事情的来龙去脉。
他现在的身份是警察，只要上去一掏警官证，对方就会老老实实地退走，帮助杨虹二人解围。
然而，那样做的话，却是治标难治本！这个男的明摆着在算计花花，绝不会善罢甘休！如果把他们惊走，只会让杨虹和花花更加危险。
那么……如何解决才是最合理的呢？
如果放在穿越前的赵玉身上，这件事可是太好解决了！直接把小弟们喊过来，跟他们狠狠干一场即可！
然而，现在的赵玉可不是以前的赵玉，如果用一个警察的身份把他们暴揍一顿，显然不是最佳选择。
这些地头蛇和碰瓷党不同，他们一般都有根系，你打他一顿，只会引来他们更加凶恶的反扑！自己在明，对方在暗，惹上这样的人，只会给自己增加危险。
所以，对付这样的人，需要采用更加稳妥的办法才行！
赵玉脑筋飞转，很快就想到了一个主意。
正所谓打蛇打七寸，要想对付这种地头蛇，只有一个办法，那就是一棍子把他彻底打死，让他再也抬不了头！
主意打定之后，赵玉不进反退，竟是快地回到一楼，然后找了个背静角落，掏出手机给杨虹挂了一个电话。
杨虹那边很快接听，赵玉却抢先一步对她说道：“你先别说话，先听我说！待会儿……你只需要做两件事就行了，听好了：第一，不准说我是警察！第二，不准说我住你对门！懂了没？”
“你……什么……”杨虹不明就里，有点儿蒙。
“别说我是警察，也别说我是你家邻居！”赵玉又跟了一句，“听好了，想要让我帮你，就要听我的，懂不懂？”
“哦……懂……懂了……可是……”
不等杨虹把话说完，赵玉即刻挂掉电话。待他回到二楼楼道的时候，这才打开了手机的录音功能，继而向三楼走去。
“你……你们……到底想怎样啊？我东西都被你们抢走了！”花花吓得都带出了哭腔。
“我想怎样？嘿嘿嘿……”白胖子沉声阴笑，“我当然是要跟妹子你讨个说法喽，识相的，赶紧把门开开！”
说着，胖子又狠狠地砸了砸门，还招呼那个瘦高个赶紧掏钥匙。
“吁……吁吁……”赵玉站在楼梯下面，高声吁道，“我说哥儿几个，大中午的，你们这又敲锣又打鼓的，这是要干什么呢？”
“嗯！？”
三个人立刻停止了击打，全都扭头朝赵玉看来。
“靠！”瘦高个迎着赵玉站立，当即颇为不屑地吼道，“你是干嘛的？有你嘛事儿？快滚！”
“咯咯咯……”赵玉闻言并不生气，反而满脸堆笑地跟仨人抱了抱拳，说道，“各位老大，在下乃是顺风街天霸哥，幸会幸会啊！”
“幸你个大头鬼！”里侧站着的一个秃头，傲慢地吼道，“你算个什么东西？没听见吗？这里没你的事儿，快滚！”
“哎？此言差矣！”赵玉仍旧嬉皮笑脸地说道，“你们堵着我家姐们儿的门，连吼带叫的，怎么会不管我的事呢？”
“哦？”白胖子似乎听出了什么，当即撇着三角眼问赵玉，“哥们儿，你什么意思？难道说……你是那个疯婆子请来说事儿的？顺风街天霸哥？没听说过啊？”
“不会吧？”赵玉故作惊讶，“我这么响的名号都没听说过吗？这整条顺风街都是我罩着的！敢问你是哪位啊？”
白胖子闻听此言，登时笑了。
瘦高个儿赶紧接茬说道：“我大哥就是茶海街的洪爷，茶海街的酒楼茶馆，都归我们洪爷打理！一个小小的顺风街算什么？都特么卖菜卖鱼的，你算哪根葱啊？”
三个人轻蔑地相视而笑。
“哎呦！”赵玉故作吃惊，再度抱拳，“原来是洪爷大驾光临啊，失敬失敬！嗯……这……”他指了指防盗门，疑惑地问，“怎么了到底？不知道，这是谁把您给得罪了呀？”
看到赵玉对自己如此恭敬，白胖子非常满意，当即言道：“那就要问问屋里的两个女人了！”
说着，白胖子便把花花如何不懂规矩的事情又讲了一遍。
“哦！我当什么大事呢！”赵玉哈哈笑了一声，连忙拍门喊道，“行了，没事了，花花和虹虹啊，你们快把门儿开开吧！没事了，我来了啊！”
“你……”
透过通话窗口，杨虹满脸愁容，异常紧张。可是，在赵玉的眼色示意下，她还是拧动把手开了门。
“那个……洪爷啊！”赵玉忙指着杨虹和花花说道，“这俩女人跟我混的！道行浅，还没开头（不懂事）。您听我的，有什么事您冲我说就行了，您说，这个事儿该怎么解决吧？”
“怎么解决？”白胖子色眯眯地看了花花一眼，笑道，“还用我说吗？”
“哦……”赵玉哈哈大笑，指着瘦高个怀里的女士挎包说道，“咳！怪我，怪我！您这把包儿都送回来了，而且还屈尊大驾亲自前来，自然不是为财来的？咳！想要人的话，你早说不就完了吗？”
说完，赵玉忙抬起手冲杨虹和花花招呼道：“这样吧，让这俩姐们儿一块儿伺候伺候你，这总行了吧？”
“什么！？”杨虹和花花大惊。
“哼！”白胖子却志得意满地点头说道，“算你小子懂事儿！只要让她们伺候我一个下午，把洪爷我伺候好了，那咱们的帐就一笔勾销！”
“那可真是太好了！”赵玉大赞，再度冲二女招手，“我说，你俩还愣着干嘛？还不赶紧把洪爷请进屋去啊！？”
第141章 给我做个全套

“不行！绝对不行！”花花双手交叉着护住身体，恼怒地冲赵玉吼道，“你怎么能这样？你是不是……跟他们一伙儿的！？”
杨虹虽然之前接到过赵玉的神秘电话，本以为他是来解围的，可看到赵玉如此妥协的劲头，心里也是没了底。Ω“呵呵……这小丫头，还挺倔！”赵玉瞪了杨虹一眼，抬起下巴磕说道，“你俩别找不自在啊！去，还不赶紧到卫生间洗白白，待会儿好伺候客人！？”
说话的时候，赵玉冲她直眨眼睛。杨虹虽然满心疑惑，却还是拉着花花往卫生间去了。
“请请请……”赵玉忙往屋里让人，同时笑呵呵地对白胖子说道，“洪爷啊，小弟久仰您的大名，真是如雷贯耳啊！只不过……我还真想不到，您这么牛掰的大人物，竟然会看上我家花花！要早知道这样，我早把她给您送过去不就是了，呵呵呵……”
听到赵玉的恭维，白胖子很是受用，当即得意地笑了笑，便大摇大摆地进了屋。
“呵呵呵……”赵玉依旧嬉皮笑脸地问，“对了，洪爷啊，您真是那个掌管着整条茶海街的洪爷吗？”
“屁话！”瘦高个儿把嘴撅到天上，牛气哄哄地说道，“这还有假？”
“话可不能这么说，”赵玉笑道，“我一个小人物，只听说过洪爷的名号，但是没见过啊！你们要是顶着他老人家的名号过来吃白食的，那我可不干啊！而且，要真是洪爷的话，他手底下是不是有的是美女玩儿，干嘛为了我家花花，大老远跑到顺风街来呢？”
“你！”
“还有啊，”赵玉不让对方插嘴，接茬说道，“为了玩儿一个小姑娘，不但阴损地给她下套，还这么兴师动众地过来找场子！这事儿做的实在是太跌份了！不像是大人物所为啊？”
“哎？”三个人越听越不对劲儿，瘦高个用手指着赵玉骂道，“你丫什么意思？找抽是不是？”
“小子！”白胖子把手里的核桃攥得嘎啦啦乱响，“你给我听好喽，我就是茶海街的洪志涛，如假包换！你说对了，我手底下有的是妞儿，但是，我就看上这个小花花了，想要好好玩玩儿她，你想怎么着吧？”
白胖子一撂狠话，旁边的秃头立刻掐腰瞪眼，一副欲要吃人的样子！
“不！不对！”赵玉却仍在摇头，“不瞒你们说，我好歹也认识点儿人，我就记得，茶海街最大的海龙酒吧，应该不是你管着的！我还听说，那里头的‘药’质量最好，就连洪爷也没有呢！”
“屁！”瘦高个儿撅嘴说道，“海龙酒吧怎么会不归我们洪爷管？那里管事儿的小弟，都得听我们洪爷的！我们洪爷管辖的地方，哪有质量不好的‘那东西’，嗯！？”
“不对！”赵玉坚决摇头，“我跟一个叫大脚龙的男的吃过饭，他说文兴娱乐城的小姐，可跟什么洪爷没有关系呢！”
“我呸！”瘦高个狠狠啐道，“根本没这么个人！文兴的老总叫张远，见了洪爷都得喊大伯！他们的事儿都是洪爷在做！”
“啊！？”赵玉假装吃惊，又问，“那环海歌厅和粤港大饭店，总跟洪爷没有关系了吧？这两家既没药，也没小姐！”
“我去！”瘦高个不停摇头，“你这都哪儿来的消息？洪爷昨天刚帮着他们弄了一批货呢！那里的小姐，更是海了去了！你小子都是从……”
“老三！”白胖子似乎意识到了什么，连忙让瘦高个儿闭嘴，转而恶狠狠地冲赵玉说道，“小子，你还有完没完？你到底想怎么样？”
“哦，差不多了，差不多了！”赵玉摊开双手说道，“就还差一件事儿还想不明白！”
“什么事儿？”瘦高个儿皱着眉头问。
“嗯……”赵玉终于收起了笑容，稳稳当当地说道，“洪爷的来头的确不小，不过……要是我能把他给打残废喽，是不是我顺风街天霸哥的名号就能打出去了呢？”
“嗯？”
三个人同时一愣，身材魁梧的秃头一见苗头不对，立刻把砂锅那么大的拳头举到了赵玉脸前，镇喝道：“小子！你什么意思？”
“嚯哈哈哈……”
赵玉面对着对方拳头，笑得邪异癫狂，腰都弯了……
两分钟后，伴随着一阵噼哩噗隆，叽里咕噜的嘈杂声戛然而止，杨虹和花花这才蹑手蹑脚地从洗手间里走出来，刚到客厅，便蓦地被眼前的景象彻底惊呆了！
但见白胖子等三人，已经像叠罗汉似的叠在了一起！三个人均是鼻青脸肿，面目全非！
再看赵玉，手里攥着洪志涛的核桃，像尊弥勒佛似的，正坐在沙上闭目养神。
哎呦……
哎呦……
三个人不住地哀嚎，要多凄惨有多凄惨。
“这……”
杨虹赫然傻了眼，她本以为赵玉会用谈判的手段来解决问题，可没想到他竟然动了手！她知道，这个洪志涛人品虽差，但是势力很大，如今赵玉打了他，只能让事情更加糟糕！
“给！”赵玉一弯腰，把茶几上的女式挎包丢给了花花，“是你的吧？”
“嗯！”花花接过了包，眼睛却直勾勾地瞅着赵玉，宛若见鬼一般。
“花花啊，”赵玉用脚踢了一下白胖子，“你的脸，是不是被他打的？”
“嗯……”花花点头。
“那……你要不要还回来啊？”赵玉笑呵呵地问了一句，“有怨报怨，有仇报仇！过这村儿，可就没这店儿了！”
“嗯……”花花先是一愣，随即把头摇得跟拨浪鼓一般，“不不……”
“赵……”杨虹本来想喊“赵警官”的，可想起赵玉的嘱咐，只好略过称呼，说道，“这个人……动不得的！你让我们……怎么办啊！？”
“呵呵呵……”赵玉一阵坏笑，用脚一踢白胖子，吼道，“喂，你们怎么还不快滚？挨打挨上瘾了么？”
洪志涛往前爬了几步，勉强扶着衣架站起身来，冲赵玉愤怒吼道：“你小子……哦……有种，你就给我等着……”
“好啊！”赵玉一抱拳，“洪爷，我等着呢！你呀，赶紧叫人去，越快越好，越多越好！我等着，我真的等着呢！”
“行！你等着，你等……哎呦……”
他捂着自己的胸口，踉踉跄跄地往楼道里走去，沉了数十秒，秃子和瘦高个儿才并排着爬出门口，追赶洪志涛去了。
见三人已经走掉，杨虹更是气得快要疯！忙冲赵玉吼道：“赵警官，你到底什么意思啊？你知道不知道，这个姓洪的，乃是秦山一霸，你是警察，你还好！那我们呢？我们快要被你害死啦，你知不知道……”
“闭嘴！”赵玉蓦地站起了身子，把杨虹和花花吓了一个激灵。
“你们两个，真的看不出来吗？”赵玉冷冷说道，“你们以为，这个洪志涛找上门来，就是想要跟花花玩儿玩儿而已吗？”
“什么……什么意思？”儿女又惊又怕。
“什么意思？”赵玉嘴角一翘，呲着牙说，“江湖险恶！在业务上来讲，我们……哦不，是他们……他们管你们叫做吃飞食的，懂不懂？
“说白了，就是你们的利益有冲突，这个洪志涛一个劲儿地编排花花，就是想把你们往绝路上逼，让你们走投无路，最后他再来个顺手牵羊，把你们全都收了，变成给他赚钱的，这叫……嗯……还是算了吧！太专业了，还是不跟你们说了！”
“啊！？”杨虹和花花全都傻了眼，花花后怕地说道，“他们……他们也太坏了吧！？”
“坏！？”赵玉笑了，“这还叫坏？跟我……哦……不是！我是说，这不过是小儿科罢了！还有很多手段，你们听都没有听过呢！”
“杨虹姐！”花花的眼泪扑簌簌地掉了下来，“咱们……要不……咱们赶紧出去避一避吧？”
“喂！你们两个也太小瞧我赵玉了吧？”赵玉邪邪地笑道，“告诉你们，洪志涛的事，我已经给你们了了！我说了了，就是彻底了了，懂不懂？他再也不会来找你们的麻烦了！”
“可是……”二女越茫然。
“呵呵……行了！还是说正事吧！”赵玉收起笑容，认真地说道，“我赵玉可从不白给别人友情服务！既然，我帮你们了了一件大事儿，那你们也必须拿出诚意来，不能坏了江湖规矩！”
“你……你要怎样！？”杨虹颤抖地问。
“哼！还要怎样？”赵玉冷哼一声，一指卫生间，道，“你们两个，现在就进去好好洗洗，待会儿，到我家给我做个全套的！要不然……可别怪我赵玉——翻脸无情！”
第142章 重拳出击

滴滴……
赵玉刚一进自己的家门，姜晓晴的微信就到了：“赵警官啊，我刚才看到那三个人从门口爬着出去了！是你给打的吗？你没事儿吧？用不用叫救护车，用不用报警？回……”
赵玉呵呵一笑，忙拿着手机来到阳台，冲下面满脸担心的姜晓晴摆了摆手：“晓晴啊，我没事儿，你再跟狗狗玩儿会儿，我有件要紧的事情要处理一下啊！”
姜晓晴还想仔细问一问，可赵玉却转身回到了屋中。新Ｗｗ Ｗ．┡ｂａｑｕｇｅ．ＣＯＭ他从手机上翻出一个号码，当即打了过去。对方乃是容阳分局扫黄打非办的6兆宏主任。
“喂？是6主任吗？听出我谁来了吗？我赵玉啊……”
赵玉和这位6主任没有深交，但毕竟同在一个单位，6主任很快听出了他的声音，忙笑着回道：“哎呦？赵老弟？真没想到……怎么……有啥事儿？”
“老哥啊，呵呵……”赵玉同样笑道，“因为事情紧急，我也就不跟您拐弯抹角了，弟弟这一次找你，可是有非常非常重要的事呢！”
“哦！？”因为连破数件大案，赵玉已经在整个容阳分局声名鹊起，现在既然他说有要事相商，6兆宏自然不敢怠慢，急忙凝神静听。
“呵呵……”赵玉讪讪笑道，“老哥，想必你应该听说，有位省局大领导将会常驻咱们单位的事情了吧？”
“哦？”6兆宏眉头一紧，急忙点头说道，“没错，没错！大局长已经给全分局的同事引荐过了！怎么？”
“是这样的！这位领导嘛，和我有点私教，不知道……你听说了没？”赵玉神秘地问了一句。
“是是是！”6兆宏忙道，“我当然听说了，那位大领导跟谁都掉脸子，却偏偏对赵老弟特别热情呢！赵老弟的人脉真是够广啊！”
“过奖，过奖！”赵玉闲庭信步般的说道，“是这样滴，我们吃饭的时候，他可是点给了我不少信息呢！而这些信息，一大部分是和你有关的！所以，我第一时间可就想到你了，这件事，你可跟谁也别说啊！”
“啊！？”6兆宏一下就懵了，“是是是，兄弟放心，放心！”
“其实……也很简单，”赵玉见对方上套，急忙直奔主题，“他到咱们这里来，其实主要是因为最近一些风化场所的黄赌毒活动愈猖狂闹的，扫黄打非已经列入了他们的小账本了！
“您可是老资历，这个应该不用我多说了吧？老哥，他们查的可不是那些犯罪活动，他们是来查咱们警察作不作为的啊！？”
“啊！？”6兆宏脑袋嗡的一声，整个人都傻了，忙支吾着说，“兄……兄弟啊！我们最近严打的力度一直很强，按理说，应该没有问题吧？”
“呵呵呵……正所谓灯下黑！唉……”赵玉叹一口气，假装犹豫再三，这才极为小心地对6兆宏说道，“老哥，我也不跟你藏着掖着了，省部早就给我安排了任务，我已经摸到信儿了，茶海街最近的色*情活动，卖‘银’***嗑药赌博还有聚众滋事等等，可是太严重了！
“不信的话，待会儿我就把证据给你过去！这可是我拼了老命套来的情报呢！”
“啊！？”茶海街正是归容阳分局管辖，如果这里出现了风化问题，6兆宏与他的扫黄打非办当其冲。
6兆宏被赵玉的消息震惊得不得了，忙问：“兄弟，兄弟！我信，我怎么不信呢！哎呀……这可是件天大的事呢！多谢兄弟给哥这个消息，要不然，回头我可就要倒大霉了啊！”
“别客气，咱们是一个单位的，一荣俱荣，一损俱损！”赵玉继续说道，“我得到消息，第一个就想到老哥你了！这么说吧，上头现在主要查的，是一个叫做洪志涛的地头蛇，此人自称洪爷，违法犯罪的事已经干了一箩筐，乃是省里调查的重点对象！
“我刚刚收到消息，一个小时之内，他们将有一次大规模的行动……老哥啊！你要是能在这个节骨眼上把他们一网打尽，呵呵呵……”
“哦……”6兆宏浑身鸡皮疙瘩都起来了，忙感恩戴德地说道，“兄弟，你能在这个时候想着哥哥，给我指条明路，老哥我真是感激不尽啊！”
“老哥，不是我赵玉自夸，”赵玉装一个全套的，“现在连局长还没摸清省里是什么意思呢！要是你这个时候唰地办他个漂亮的大事儿，以后那不就妥了吗？你要是混好了，以后别忘了弟弟我就行了！”
“哎呀，一定一定！兄弟，你这个情，老哥我记下了！”6兆宏激动地说道，“以后你就是我亲兄弟！这件事，我一定办得漂漂亮亮！我这就召集人手去！”
“对，一定要快！”赵玉嘱咐，“而且，对待这些有帮会组织性质的，一定要出重拳，不光要打垮，还要把他们连根拔掉！尤其是那个洪志涛，这个人罪大恶极，省里已经掌握了他不少证据，到时候，你们要是比省里查出来的少了，那可就显着不好了……”
“我懂！我懂，放心！我一定往最深的地方查！”6兆宏说道，“弟弟啊，以后要是再有什么好事，你可以一定要想着哥哥我啊！多提点提点着哥点儿！”
“放心！”赵玉嘿嘿一笑，道，“我一会儿就把我掌握的录音资料给你过去，你赶紧行动吧！”
“好的！那我就回头再跟老弟说话了！”6兆宏把胸脯拍得砰砰作响，“大恩不言谢，兄弟啊，等事情办妥了以后，你看哥怎么表现！”
电话挂掉之后，赵玉满意地笑了笑，便开始处理刚才的录音。他把洪志涛三人的话，掐头去尾，保留重点地给6兆宏了过去。有了这些录音证据，6兆宏必然会干得更加卖力！
嘿嘿嘿……
赵玉不禁悠然一笑，心里说话，今天老子做了件为民除害，大快人心的好事儿，是不是，这一次的完成度会爆棚啊？
不知道，又能得到什么好东西？
不过，由此也可以看出，还是政府的力量最大！这边一个电话打过去，洪志涛等人多年的基业就要毁于一旦了！
嗯……
从心底的某处，赵玉得到了某种触动，让他愈觉得，当一个无良混混，哪怕混得再风生水起，也无法得到好的下场！
是如此，他也对自己的警察身份，也有了新的审视和认识。
原来……要想处理一件事情，不非得打打杀杀的，也能解决啊？而且，貌似解决得还挺完美！
行了，地痞恶霸的事解决了，那么……接下来呢？
一想到对门的杨虹还有花花，赵玉便感觉周身一股热气，骤然蒸腾而起……
第143章 是谁在敲门？

“哎呦……哎呦呦……喔……”
客厅里，传来了赵玉勾魂似的鬼哭**。
屋内香韵缭绕，风光旖旎。
分别穿着红色与白色长裙的杨虹和花花，一个站着给赵玉揉肩，一个蹲着给赵玉搓脚。
赵玉则穿着一件宽大的睡衣，嘴里叼着刚买的葡萄，手里揉搓着从洪志涛手里抢来的核桃。
虽然环境略显寒酸了些，但赵玉却感觉舒爽至极，美人环伺，心旌飘荡。
半小时前，警方全力出击，以雷霆之势横扫了整条茶海街，抓获了犯罪分子上百人，缴获违禁药品无数，彻底摧垮了茶海街暗地里的黄赌毒等非法活动。
巧的是，警方大兵压境的时候，洪志涛刚好纠结了二十来人，全都手持着各种凶器，正准备前来赵玉这边报复！
警方还以为他们要暴力反抗，正好抓了一个现形！这一顿打呦……只把这二十多口子打得鬼哭狼嚎，哭爹喊娘，最后全都吊儿郎当入狱！
为了显示自己的行动给力，6兆宏主任还专门给赵玉过来了几张现场照片，照片里那位飞扬跋扈的洪爷，早已没了往日神气，蔫头耷脑地蹲在地上，被警察们戴上了明晃晃的手铐！
消息传来的时候，杨虹和花花却是完全不知，感到绝望的二人甚至已经收拾好了行李，准备和赵玉辞别，回乡下避难去呢！
直到赵玉把这些照片拿给她们看之后，二女这才终于明白了赵玉的心思！闹了半天，人家赵警官的心中有数，这是打算从“根”上来解决问题呢！
小花花全然傻了，她怎么也想不到，这位赵警官居然手眼通天，连洪志涛这么大势力的人，都可以轻松搞定！
这能耐，这力度！这哪里还是当初在阳台上讲冷笑话装逼的那个傻帽警察？这简直就是自己的大救星嘛！
霎时间，花花看向赵玉的眼神，已然变成了高高的仰视！仰视之中，更是夹杂着三分感激，七分敬慕。
杨虹同样对赵玉另眼相看，直愣愣地缓了半天，这才想起说声谢谢。
然而，赵玉却连忙摆手，说谢谢还是免了吧！以后要想让我罩着，那就赶紧来点儿实惠的！我这儿澡也洗好了，就等着你们姐们儿的全套服务了！
来来来……看看你们的技术，到底专不专业？
于是，在赵玉无耻的要求下，二女这才放回了行李，来到赵玉这边为他专门“服务”。
……
“怎么样啊？玉哥哥？”花花一面给赵玉捏脚，一面嗲声嗲气地说道，“我以前跟专业的师父学过，这足疗的技术可是厉害着呢！”
“哎呦呦……轻点儿……轻点儿……”赵玉舒服得呲牙咧嘴，连嘴里的葡萄都掉了！
花花见状，莞尔之间，手头却更加用力。
“虹姐啊！”赵玉伸手拽了拽杨虹的长裙，呲牙说道，“我说的……嗯……可是要全套的，捏脚和按摩，应该只是前戏吧？咱们……嗯……什么时候能进入下一个环节呢？是不是……哎呦……该深入了解一下了咱们？”
“呵呵……”杨虹款摆腰肢，轻轻地冲花花笑道，“花花啊，既然人家赵警官帮了你的大忙，那你就帮赵警官败败火吧！”
花花面色微红，故作娇羞地点了点头。
“哎？”赵玉急忙扭头，“怎么，就一个啊？那虹姐你呢？你们不能欺骗消费者啊，缺斤短两可不行！”
“呦？”杨虹把双臂交叉，眉毛飞扬，“怎么？你还想双飞啊？胃口够大的你？告诉你，你帮的是花花，可跟我没什么关系！还有，你又没花钱，哪儿来的消费者……”
谁知，杨虹话还没有说完，赵玉家的门铃忽然响了，门外还传来一阵狗叫。
“哎呦！”
赵玉这才想起，自己的马犬还在姜晓晴那里呢！这肯定是姜晓晴把狗给送回来了。
花花距离门口最近，刚想转身去开门，赵玉却一把拦住了她，小声喊道：“不行，不行！这是房东家闺女来了，她还是个小孩子，还是避避嫌吧，你俩受累这边儿来点儿……”
赵玉不想让姜晓晴看到他跟两个美女厮混的样子，赶紧把杨虹和花花拉到沙上坐下，还伸手拉她们的长裙把她们裸露的大腿稍稍遮掩了一些，这才迈大步来到门前开门。
吱呀……
随着大门打开，狗狗大亨和姜晓晴赫然出现在他面前。然而，让赵玉做梦都想不到的是，在姜晓晴身边，却还笔挺挺地站着一位英姿飒爽的女警察！
女警察身高一米七，还留着一个不露耳朵的蘑菇头，正是——苗英！！！
我咔……
赵玉差点儿没把眼睛闪瞎，他无论如何也想不到，苗英竟然会出现在他的门口！？
这……
什么情况？
“汪汪……”大亨知道自己到家了，叫了两声，便低头从赵玉脚边穿过。
“那个……赵警官啊！大亨给你送回来了，喏……”姜晓晴指着苗英说道，“这位警察姐姐说要找你，你们聊吧……嗯……”
然而，姜晓晴说话的时候，顺便往屋里看了两眼，却正好看到沙上坐着的杨虹和花花！
杨虹坐在沙帮上，嘴里叼着袅袅香烟。花花则坐在沙之上，正伸手呼唤和自己熟悉的狗狗大亨。
姜晓晴先是愣了一下，继而鼓着腮帮子瞪了赵玉一眼，小大人似的摇了摇头叹道：“你还挺忙的啊，‘干爹’！？”
一听姜晓晴口称干爹，赵玉真是哭笑不得，急忙冲她使了个眼色，摆手轰走了她。
门口只剩下长身而立的苗英！
苗英气场强大，霎时间，门口处一阵冷冽萧杀，气氛陡变。
“嗯……那个……苗人……苗队长！”赵玉揉了揉眼睛，“我没看花眼吧？你不是还在外省抓杀人犯了吗？昨……昨天还……”
“我们连夜赶回来的！”苗英似乎并不想和赵玉过多客套，站在门口开门见山地说道，“赵玉同志，我已经跟你们领导打过申请了，请你到我们汝阳分局协同审理简文莉被害一案，我是来接你的！”
“哦……这样啊……我……”赵玉望客厅看了一眼，心里说话，这苗英可真会选时候，老子正要大显身手呢！你这一下把我憋的，再憋出毛病来？
看到赵玉犹豫，苗英忍不住探了探身，便赫然看到了沙上的两位美女！花花正低头逗狗，杨虹却挺有礼貌地冲苗英点了点头，然后就自顾自地吐了个烟圈出来。
“咳咳……”苗英假装咳嗽一声，用一种无法描述的复杂眼神看了赵玉一眼，道，“要是赵警官不方便，那就算了吧！”
“不是？”赵玉眉头一皱，转着核桃说道，“怎么这么突然还？干嘛不早点儿告诉我一声？”
“我们上飞机之前，就已经通知你们的领导了！”苗英郑重其事地说道，“主管刑侦的栾局长，还有机动队的刘队长，全都打过招呼的！”
“嗯？”
赵玉刚一纳闷，就像应验似的，手机蓦地响了。低头一看，正是彭欣打过来的，电话里，彭欣和苗英说得如出一辙。
此外，彭欣还嘱咐赵玉说，这件联查的案子上头非常重视，你赵玉作为容阳一方的唯一代表，一定要好好配合，好好表现！除了常规的荣誉奖励之外，将来的奖金分配也有你的一份！如果处理得好了，破案奖金有可能和于志根案等同！
等同！？
赵玉合计了一下，于志根案的奖金高达6万，等同的话，难道他从简文莉一案中，也能得到6万！？
奶奶个熊……
赵玉忍不住又看了看沙上的两大美人儿，心里说话，貌似……晚上回来再双飞也不迟吧？
钱可是不等人的啊？
想到此，赵玉忙收起核桃，冲苗英打了个响指：“好吧，苗队长！麻烦你稍等一下，我换件衣服，这就下楼！”
第144章 单刀赴会

“苗队长啊？”赵玉坐在苗英的警车上，奇怪地问了一句，“你一直在看倒车镜，什么意思？”
苗英戴着一副大大的墨镜，看上去帅帅的。她先是看了赵玉一眼，然后摇头说道：“大侦探，猜不到吗？我真不知道你们容阳警署怎么想的，为什么就没人跟踪你呢？”
“跟踪我？”赵玉眉头皱得老高，“干嘛要跟踪我？”
“我真是上飞机前委托我们长官联系的你们领导，”苗英答非所问地说，“可是，直到我去你家接你，你才接到电话，你们这种效率……啧啧……”
废话！
赵玉在心里说道，先是栾萧萧后是刘长虎，我之所以这么晚接到通知，不是因为效率，而是因为人品！
尤其是刘长虎，在得知自己竟然联合汝阳分局又破了一件陈年大案之后，他心里当然不会舒服！有可能，他本想给自己搅合一下，但是找不到合适理由，这才最终才让彭欣给自己打电话的吧？
可是……
赵玉仍然拧着眉毛，因为他感觉出，苗英似乎话里有话。
“喂，苗人凤，”赵玉直接了当地问，“你到底要说什么？”
“赵玉同志，”苗英面无表情地说道，“如果换做我是你的上司，我绝对会派人跟踪你的！怎么可能那么巧，你会捡到棉岭绑架案的赎金？”
“嗯？”赵玉琢磨了一下，这才明白了她的意思，急忙无所谓地回道，“怎么？你觉得，我是当年的绑架者吗？我……有那么老！？”
“小姑娘都管你叫干爹！”苗英可能是笑了，但是眼镜太大，看不出来。
“那是小丫头故意黑我！啧啧……”赵玉咂嘴问道，“苗队长消息够灵通的，怎么……是眼馋，还是想跟我扫听扫听内幕啊？”
“棉岭绑架案！秦山第一悬案！”苗英淡淡地说，“昨晚整个秦山警界都轰动了，我怎么可能没有耳闻？我就是非常好奇，为什么这些离奇巧合的事儿，全都生在了你的身上？”
“这个还不好回答吗？”赵玉借机装逼道，“我不是告诉过你了，我有很多好哥们儿神仙！我一喊天灵地灵灵，他们就过来帮我了！”
“你的无耻，是天生的吗？”苗英毫不客气地怼回来一句，转而又说，“不过，我还真是被你那副欠扁模样给蒙蔽了！你小子，还真有两把刷子！我想不通，你到底是怎么想到，简文莉案与配钥匙的有关系呢？”
“这个简单！”
赵玉知道，关于简文莉案的侦破经过，他早晚得形成报告，所以没必要继续隐瞒，便把他如何认为凶手并非惯犯，以及如何从钥匙和锁中获得的灵感，全都告诉给了苗英。
他还说，虽然米爱军和林美凤选择同一天杀人，看上去有些巧合，可细细品味其中缘由，却又有着某种必然。
只不过，大千世界是非因果。如果当初是林美凤先于米爱军进入的简文莉家，那么或许一切后果，都将彻底不同！
听赵玉说得头头是道，苗英亦是忍不住连连点头。看来，赵玉能够在短时间内连破数件大案，果然是有着一定本事的！那可绝对不是一句“点儿正”就能解释！
“那么……”苗英趁机问道，“现在能告诉我了，屏蔽手机讯号，是怎么做到的？”
靠！
赵玉暗自撅嘴，没想到，这女的竟然还惦记着打赌的事儿呢！
“这个可是真没有骗你！”赵玉自然不可能说实话，当即认真地答道，“我真有特异功能！上次在你们那儿了一回功，可是耗掉了我半年的功力呢！”
“……”
苗英再能言善辩，亦是无语。要不是因为开着车，她真的很想把这个厚颜无耻的赵玉暴揍一顿！
谁都不说话了，车上陷入一阵沉默。
按理说，赵玉昨晚没怎么睡觉，白天又跟那个洪爷等人玩耍了一下，此刻应该相当困倦才对。
然而，赵玉瞪着大眼珠子，就是没有丝毫困意。他时不时地从侧面观瞧正在开车的苗英，也不知怎么的，越看越觉得苗英长得好看！
苗英身上有种清爽甘冽的气质，青春靓丽，英气逼人。苗英的美，美在一个“俊”字！乌黑锃亮的蘑菇头，简洁干净，面部的轮廓线条清晰，轮廓分明，让赵玉看得久了，就忍不住有种想要一亲芳泽的冲动。
虽然姚佳同样是个绝顶大美人，但是姚佳的美，却美在一个“雅”字上，淡雅温婉，贤良淑惠，是那种大家闺秀般的公主美，总让赵玉感觉有些距离感！
此刻看着俊俏的苗英，赵玉总是有种恍惚，感觉苗英的脾气性格，才像是前世和自己生死苦恋的那个姚佳！
看着看着，赵玉的雄性荷尔蒙又被勾了起来，欲火冉冉升起，让他想入非非，脑中全都是苗英的身条，苗英容貌，苗英的脾气……
“喂！”苗英注意到赵玉的眼神轻佻，急忙喝了一声，“想什么呢？”
赵玉先是吓了一跳，继而干咽一口唾沫，没话找话地说道：“嗯……我……我在琢磨，那个林美凤，最后会怎么样呢！”
“哦……”赵玉的话，果然把苗英注意力引到了别处，她想了想说，“虽然真凶已经抓到，但是林美凤蓄意杀人，可是无法抹去的事实！这件事就得看如何处理了，可大可小，大了同样会判重刑；小了，则很有可能会判缓期执行！”
“哦……”赵玉假装认真的听着，眼睛却仍然不听使唤地往苗英身上狠瞄，心里更是非常矛盾，他在琢磨，自己到底要不要在她身上使用一个隐形透视仪！？
“我们已经联系了林美凤现在的丈夫，他丈夫表示，会请最好的律师来帮林美凤辩护，”苗英继续说道，“我想……应该会有个不错的结果的！”
“那就好，那就好……”赵玉虽然连连点头，却是更加心不在焉。
车子开到汝阳分局之后，赵玉便配合着苗英等人，做简文莉一案的审讯，以及诸多后续工作。
等到报告完毕，所有流程全都走完之后，时间也已经到了晚上8点。
赵玉见案子了结，便想起身告辞，回家继续跟杨虹二人商讨双飞事宜。
然而，苗英却忽然带领着他们重案组一众探员，呼啦抄把赵玉围在了中间。看探员们的眼神与架势，似乎大有来者不善之意。
“赵玉同志！”苗英微笑着伸出了手，“感谢你的配合，辛苦了！我们今晚海关屯大锅炖鱼庆祝一下，不如，你也跟我们一起吧？”
嗯？
看见苗英满脸堆笑，让赵玉本能地感觉不大对劲儿。他清楚地知道，虽然是联合办案，但苗英等人对他素有敌意，怎么可能邀请我跟他们一起吃饭呢？
难道……就不怕我搅合的他们没了胃口？
“苗队长，”赵玉慢慢伸手与苗英握了一下，问道，“我记得，你可是说八辈子都不会请我吃饭的，怎么幸福来得如此突然？”
“呵呵……”苗英微微一笑，道，“我说话算话，但是这一次，是我们重案组的聚餐，是官方的，并非是我请你！怎么样……来不来？”
“哦……”赵玉环顾了一下众多探员，但见探员们全都聚精会神地在盯着他，似乎都在等着他的回答。
怎么……
赵玉隐隐看出来了，这些探员们必然没安什么好心思！难道……你们以为，我赵玉真的没胆子参加吗？
哼！
那你们可就想错了！
我赵玉可不是胆小鼠辈！就算你们敢摆鸿门宴，老子也敢给你们来个——单刀赴会！
好，既然你们不怕我会搅合了你们的食欲，那我还担心什么？而且，能跟俊俏的苗英多待一会儿，养养眼也是好事嘛！
想到此，赵玉舔着脸一抱拳，说道：“好啊，恭敬不如从命！我正好饿了呢！”
赵玉此言一出，许多探员不由得仰天咧嘴，大为沮丧。其中，唯有一个戴眼镜的女探员笑了，还忍不住高声呼喊了一句：“哎呀！我赢了！我赢了……”
第145章 夸人也能惹祸

闹了半天，这乃是汝阳重案组的探员们打了个赌，赌赵玉敢不敢接受苗英的邀请，跟他们一起吃饭？
结果，除了那位戴眼镜的女探员押赵玉同意以外，其他人全都认为赵玉忌惮苗英，绝对不敢赴宴。Δ新『Ｗｗ Ｗ．＊ｂａｑｕｇｅ．ＣＯＭ然而，事实让他们大跌眼镜，赵玉不走寻常路，竟然痛快答应。
苗英同样输掉了赌注，但自己话已出口，不得不带上赵玉一同前往海关屯大锅炖鱼。
其实，这次赌博看似有些插科打诨，却都是苗英刻意安排的。因为，赵玉不但是官方合作者，而且还在简文莉被害案中起到了关键作用，于公于私，他们都是要表示一下的！要不然，传出去显得非常失礼。
可另一方面，赵玉这个人又实在是令人生厌！他曾经大闹汝阳重案组，让他们很没面子。带着这么一个家伙吃饭，岂不觉得堵心！？而且，自己曾经说过，八辈子也不会请他吃饭的！
于是乎，苗英这才想出了这么一个打赌的主意。想让赵玉知难而退，那么等于自己已经尽到了地主之谊，传出去，也只能怪赵玉不识抬举。
然而，苗英还真是低估了赵玉的尿性，这家伙竟然一口就答应了下来！
没办法，既然瘟神是自己请来的，那就只能默默承受了！真是应了那句老话，请神容易送神难呐！
探员们都对赵玉的乖张脾气大为忌惮，苗英只能让赵玉上了自己的车。
由于此时已经下班，苗英脱下警服，换上了一身休闲款的蓝色开衫，下面一条特别清爽的牛仔裤，脚上踏着白色旅游鞋。
虽然衣装简约，但是略懂时尚的赵玉可以看出，这些衣服全都是价值不菲的国际名牌！
哎呦！？
没想到，这个苗人凤居然还如此时尚，怎么以前就没看出来呢？
天色本来乌鸦一般黑，可赵玉却顿觉眼前金光夺目，绚丽四射，眼睛都快看直了！恶魔般的苗人凤，真是太好看了！
然而，这不过是热身的前菜而已，当赵玉跟随苗英来到她的座驾一看，他更是惊讶地连吐舌头。
苗英的车，竟然是一辆浅蓝色的大众辉腾！
赵玉以前参与过一些走私买卖，对于汽车也算颇为内行。还没有进入车子内部，他便已经认出，这辆车乃是今年新上市的最新款辉腾，价格至少在2oo万以上！
老天！
赵玉有点范懵，他怎么也想不到，苗英居然能开得起这种车？他心里不禁起疑，这苗人凤到底什么来头，不但年纪轻轻地当上了刑警队长，而且还开这么值钱的轿车？
这个女人……不寻常！
车子启动，直奔饭店而去。
在车上，赵玉本想找个话头扫听一下苗英的情况，她为何如此有钱？芳龄几何？有没有男朋友之类！
然而，苗英却似乎只对一个话题感兴趣，那就是刚刚因找到线索而重新启动的棉岭特大绑架案！
苗英说，这件案子的影响力，可比他们侦破的交换杀人案厉害百倍！一旦重新调查，定然会引起一场轩然大波！
“赵警官，你想没想过，那些从矿洞挖出来的尸骨，会是谁的？”苗英如是问。
赵玉摇头，直接坦白道：“大姐，这案子真不是我做的！26年前，我甚至都没在我妈肚子里！”
苗英似乎适应了赵玉的满嘴跑火车，浑不在意地继续说道：“从尸骨被送到你们警署取证到现在，也有十几个小时了，就算工作没有做完，至少应该传出些消息来了吧？可是，你们那边为什么半点儿动静都没有呢？”
苗英的话似乎一下子就敲中了重点。
赵玉细细一琢磨，的确如此，就算五具尸骨没有都查出来，一具两具总能查明白吧？可为什么到现在毫无动静呢？
从矿区回来到现在，唯有曲萍组长派人去调查过矿洞的归属情况，看看现尸骨的矿洞是谁负责，到底什么时候生的坍塌等等？
可除此之外，警局再也没有了任何动静。这感觉，似乎是消息已经被封锁了似的！
“十几家电视台，上百名记者云集容阳警署，声势浩大，举市瞩目！”苗英神神秘秘地说道，“就算深更半夜，新闻布会也是免不了的！可是，警局方面却毫无消息，一直秘而不宣，什么意思？”
“什么意思？”赵玉问了一句。
“看着吧！”苗英的目光陡然变得深邃，“你们的鉴证科，肯定是现了什么厉害的东西！现在，连大领导们也拿不定主意呢！”
什么！？
厉害的东西？
什么东西？
赵玉被苗英说的直起鸡皮疙瘩，心里琢磨，尸骨就是尸骨嘛！这能现什么厉害的东西？
“不管怎么说，这件大案，就是一把双刃剑！”苗英语重心长地叹道，“处理好了，那是你们容阳分局捡到了宝；可要是搞不定，那可无异于一颗威力巨大的——炸弹！！”
不用苗英提醒，赵玉自然知道这件案子的影响有多大。可是，现在情况尚不明确，没有上级指示，他干着急也没用！
所以，还是好好品尝品尝大锅炖鱼，再慢慢等吧！
真没想到，吃大锅炖鱼，居然是在海关屯的一座农家大院里！正所谓酒香不怕巷子深，当赵玉跟着苗英到达之时，大院外面已经停满了车，到处都是人。
院外面还有卖烤串的，吃炖鱼不过瘾，也可以点些烤串助兴。现场烟熏火燎，人声嘈杂，宛若街边大排档。
赵玉知道，既然他们汝阳重案组大老远跑到这里来吃饭，说明这里的炖鱼绝对屈一指。
果然，苗英带领着一众探员来到雅间就坐，当一盆盆的各色炖鱼上桌之后，真是芳香四溢，惹人垂涎。探员们也是饿坏了，象征性了碰了碰杯，便开始大快朵颐。鱼肉鲜美，赵玉吃得也挺带劲儿。
由于开车的人多，餐桌上也没有几个人喝酒，大多喝的饮料。正因为喝酒的人少，再加上有赵玉这个瘟神存在，现场的气氛显得有些沉闷。
可能是为了调动情绪，当人们吃得差不多的时候，苗英忽然举起饮料连敬了赵玉数杯，还说，感谢他对简文莉一案做出的重要贡献，夸赞他心思缜密，头脑灵活，乃是当侦探的好材料，以后前途无量之类。
赵玉有点儿意外，没想到苗人凤会对他如此客气？为了表示自己的诚意，赵玉也开始一个劲儿地夸赞苗英，说苗队长年轻有为，工作认真，同样是秦山警界耀眼璀璨的明珠！
苗英没想到赵玉还挺会拽词，当即再度开口夸赞，说赵玉除了以上那些优点之外，还勇猛异常，抓歹徒稳准狠，乃是文武全材！
赵玉同样不想被苗英比下去，赶紧夸赞苗英武艺高强，乃是警队中翘楚，精英中的精英！为了显示自己夸人的水平高，赵玉紧接着又夸苗英长得漂亮，英姿飒爽。
苗英不服，则夸赵玉玉树临风，英俊潇洒，风流倜傥……
二人这顿呛火似的猛夸，让在座的探员们大眼瞪小眼，谁也插不上嘴，谁也说不出话。他们已然凌乱得不要不要的，心里都在琢磨，苗英和赵玉不是一对活冤家吗？这怎么搞的，这又互相夸上了呢？
“赵警官人见人爱，花见花开！”苗英说到嗨处，竟是一拍桌子，冲探员们说道，“你们知道吗？我今天到赵警官家里接他，可是看见他有两个女朋友呢！全都是一等一的大美女！而且，他特别有女人缘，还有个小女孩管他叫干爹呢！呵呵呵……”
嗯……
这……
……
探员们再度无语，赵玉亦是有些意外，心里琢磨，她这是夸我呢？还是揶揄我呢？
“过奖过奖！”赵玉不想甘拜下风，急忙夸道，“苗队长不但长得漂亮，而且打扮时尚，还特么的那么有钱！浑身名牌，开车都开大众辉腾，实在是令人羡慕啊！”
赵玉故意在恭维中使用了脏字，那意思是我也让你琢磨琢磨，我是夸你呢！还是“夸”你呢？
此时此刻，探员们愈凌乱，某些机灵点的人已然觉察到了某些不妙。
苗英亦是稍稍一愣，反应极快的她，立刻起身说道：“那也赶不上赵警官你啊！赵警官连捉了那么多罪犯，奖金早就海了去了！哦，对了！我还听说，赵警官为人正直，作风正派，甚至连长官都敢打呢！赵警官，你是不是用杯子摔过你们大队长啊？真是太勇猛，太威风了！”
苗英的话，说得抑扬顿挫，眉飞色舞，看着像是在夸赵玉，实则是在揭赵玉的短！探员们虽然听得迷迷糊糊，却还是忍不住出了讪笑。
赵玉可不会吃这种哑巴亏，他眼珠一转便有了计较，登时站起来说道：“哪里哪里……苗队长过奖了！论起勇猛和威风，我连苗队长的一半都赶不上呢！大家伙还不知道吧？我和苗队长以前闹过误会，曾经在警校打过一架，哎呦，我被苗队长打得那个惨呦，跟猪头似的！
“真的！我最后把吃奶的力气都使出来，也没伤到人家，仅仅是扒掉了苗队长的裤子，还在她屁股上——咬了一口！！！”
第146章 这下玩儿大了！

喔……
赵玉说完这一句，在座的探员们忍不住出一声惊呼，脸都白了！
“哦……不好意思，大家可别误会！”赵玉意识到自己的话不太严谨，忙解释道，“我是等苗队长提上裤子之后咬的！咬衣服上了！你们可千万别误会啊！”
喔……
雅间内再度传来惊呼，探员们的脸由白转绿！
惊呼过后，一片死寂！
再看苗英，早已气得嘴唇青，身体猛颤……
回想当初警校的那场龙虎大战，苗英最不愿被人提起的，就是掉裤子和被咬这两件事，但是赵玉不但脱口而出，而且还当着自己全队同事的面，怎能让她泰然处之？
此时此刻，她恨不得一掀桌子就把赵玉狂扁一顿！可是……这乃是个庆功宴，赵玉又是合作警署的代表，真要把他打了，实在不太合适。新Ω』Ω  笔ΩΔ趣阁ＷｗＷ．ｂａｑｕｇｅ．ＣＯＭ思量再三，苗英还是强压住了熊熊怒火，缓缓地坐了下去。
然而，赵玉却是一副无所谓的样子，仍然品尝着美味鲜鱼。刚才的话，都是他故意说出来的！哼！这就叫礼尚往来，许你苗队长“夸”我，难道就不许我“夸”你吗？
看到赵玉没皮没脸的气人模样，苗英恶狠狠地瞪了他一眼，气鼓鼓地冲探员们说道：“行了，饭吃饱了，咱们绿荫歌厅唱歌去吧！你们先去订个大包，这里我来付账！”
探员们本能地感觉到了某些不妙，小张急忙低头问道：“队长……”
“快去吧你们！”苗英摆了摆手，“我和赵警官随后就到！”
探员们深知苗英的脾气，谁也不敢再多做劝解，全都到外面开车去了。
人走光后，雅间里只剩下了苗英与赵玉二人。
赵玉当然不傻，他早就看出了苗英的气急败坏，怒火攻心，可他也不知怎么搞的，仍是毫不在意地舔着脸说：“好了，苗队长，我吃饱了！绿荫歌厅我还真没去过呢！远吗！？”
咯嘣……
苗英的拳头传来瘆人的响声，她迈着沉重的步子来到赵玉跟前，一字一顿地说道：“赵玉！有多远，给我滚多远！我以后再也不想看到你！滚！！”
“哎？”
赵玉虽然心里早有准备，可看到苗英如此反脸无情的样子，他的火气也被点燃了，当即理直气壮地回道：“苗队长，你这话就不对了！话题是你先挑起来的，现在玩不起了，你却急了，什么道理？”
谁知，赵玉还没说完，苗英却不愿与他废话，早就一拉帘子出去了。
赵玉跟出去之后，看到苗英已经到银台那边结账去了。由于银台结账的人很多，甚至都排起了队，看样子，苗英应该有会儿工夫才能排上！
“哼，还让我滚，你倒先滚了吧？”赵玉自言自语地吐了一句。如果这时候自己再追上去跟她理论，那就显得自己太跌份了。
想到此，赵玉便把自己的衣物收拾了一下，溜溜达达地走出了饭店，来到大院之外。
啧啧……
他左右看了看，这才现此地距离市区甚远，附近也没有出租车，要是没人接送的话，还真不好回去！
尼玛……
赵玉越想越觉得不痛快，这算什么！？哦，一句不想看到我，就把我给打了吗？
其实，除了生气之外，赵玉心里还有一丝失落，因为他并不想真的跟苗英闹掰了，苗英身上的某种东西，已然深深地吸引了他。
只不过，他自己并未察觉罢了！
没有出租车，只能滴滴打车了！要不然……赵玉看到了苗英的辉腾，心里琢磨，要不然……我猫在车子后面，待会儿趁苗英开车门之际，直接窜到车上去！？
谁知，赵玉正在胡思乱想着，却陡然看到汽车旁边的小桌子上，有两个人正在吃串喝酒。
这俩人虽是男的，却全都留着大长头，一个胖一个瘦，俩人胳膊上纹着纹身，看上去流里流气的，估计都是当地的小混混。
此刻，俩人已经喝高了，正醉醺醺地扯着皮。
赵玉看到这俩人之后，顿时冒出一股坏水儿来！他看了看苗英的车，又看了看这俩人，嘴角微微上翘，出阴险冷笑。
他从钱包掏出一百块钱，然后径直走向了二人。
“喂，哥儿俩正喝着呢！呵呵……”赵玉假装自己喝大了，醉醺醺地把一百块钱拍到了盛放着烤串的桌子上，“喏，你们看见那辆帕萨特了没？”他一指苗英的辉腾，“谁要是过去冲那车撒泡尿，这钱就是他的了！”
“靠！”胖长毛瞪了赵玉一眼，醉眼迷离地吼了一句，“有病吧你？切！”
啪！
赵玉掏出钱包，又放了一百！
这一次，两个长毛互相对视了一眼，眼神已然有了变化。
“喂！你……”
瘦长毛刚张开嘴想说话，赵玉则啪地又拍了一张。
“……”俩长毛已然把眼神转向了钱，心有所动。
赵玉是个中老手，看到俩人已经上钩，却忽然把钱抽回来，说：“不敢就算了！当我没说，走了啊！”
说完，他转身欲走。
结果，瘦长毛立刻拉住了他，而胖长毛则迈大步朝辉腾汽车走去！
哼！
赵玉满意地点了点头，把钱重新撂回了桌子上。
这时，来到辉腾车跟前的胖长毛左右观察了一下，在看到左右无人之后，真的开始脱裤子准备撒尿！
赵玉本来想等着矮长毛尿完的，可回头之间，却正好看到苗英结完帐从院门口走来！
哎呦，赵玉心里咯噔一下，赶紧甩下3oo块钱，转身就走。
他加快脚步，沿着大院外墙往外走，还没有走上1o米出去，便赫然听到身后传来苗英的一声惊呼：“喂！你怎么……啊！混蛋！！！”
啪……
啊……
一声清脆的打脸声过后，赫然传来了胖长毛的惨叫。
“混蛋！混蛋！”苗英真的是怒了，一面啪啪扇人，一面抓狂吼叫，甚至连声调都变了，“混蛋！今天不给我把车舔干净了，休想走！”
呼……
赵玉长出一口冷气，心里说话，幸亏没有被苗英撞上，要是让她知道是我在使坏，今天可就真的完蛋了！
本来，赵玉有心回头看看，却怕被苗英瞅到，赶紧低着脑袋继续往外走。
没走几步，身后又传来瘦长毛的吼声：“哎？你这女的，怎么还打人哪？有事儿说事儿，动什么手？哎……哎？你想干嘛？哎哎哎……”
啪……
咚……
随着一片叽里咕噜声传来，瘦长毛同样出了杀猪般的惨叫！可想而知，他应该被苗英揍得更惨！
“快来人呐！打人啦！快来啊……啊……”
挨打之后，也不知哪个长毛呼喊了一嗓子，结果，本来在街对面吃烤串的几个人急忙起身冲了过去。
数秒之后，苗英所在的地方，再次传来了噼里啪啦的打斗声。
赵玉眉头一皱，这才忍不住回头看了看，但见昏暗的灯光下，人头攒动，苗英已经被许多人围了起来。
啧啧……
赵玉的本意，是想花3oo块钱腻歪腻歪苗英，却没想到会闹出这种场面来！再这样下去，可就不好收拾了吧！？
谁知，赵玉正琢磨着该如何是好？在他身旁的一扇卷帘门忽然开了，从里面赫然跑出了五六个地痞混混打扮的人来！
这几个人之前应该在屋里打麻将，麻将桌上甚至还放着大把的钞票！其中，一个脸上有刀疤的人问道：“怎么了？怎么回事儿？”
另一个赶紧说：“我刚才听到老高喊人了，是不是被人给打了？快看看去吧！”
赵玉往屋里瞅了一眼，现除了有麻将桌外，屋里还堆着许多大箱子，大箱子上全都是清一色的韩国文字，有的还画着一些手机图片。已经拆封的箱子里，也可以清晰地看到许多手机电源线与耳机之类的电子产品。
凭借着上辈子的经验，赵玉几乎一眼就可以看出来，这间屋子绝对有问题，不是走私就是造假，要不然，不可能有这么多年轻力壮的人守着。
看到赵玉正在往里观瞧，刀疤脸恶狠狠地喝了他一声：“喂！看什么看？”随后，他赶紧喝令身后的人关门，卷帘门哗啦啦地落了下去。
“老大，好像还真是打起来了！”有人指着苗英所在的地方喊道。
“走！我们过去看看！”
刀疤脸一声令下，这些人呼啦抄冲了过去！
哎呀，奶奶个熊……
不好！
赵玉心里咯噔一下，这回可是——玩儿大了！！！
第147章 情不自禁

看到一下子有那么多人扑向了苗英，赵玉愈感到大事不妙！他清楚地知道，这一次，自己是真的玩儿过了头！
担心之下，他赶紧转身往回走，想要看看苗英情况如何？
还未走近停车场，他便听到人群中有人高喊：“我槽，这个娘们儿真能打啊！弟兄们，不能让她跑了！给我上！”
“赶紧的，抄家伙吧！”另一个叫嚣道，“给我往死里打！”
靠！
赵玉暗骂一声，赶紧加快脚步。随着他的不断接近，打斗声也愈激烈。十几个人已经把苗英围到了中间，昏暗的灯光下，赵玉只能看到人头闪动，拳影绰绰，却是看不到苗英到底怎样了？
其实，苗英身为警探，要是她喊一嗓子表明身份的话，或许场面可以稍微控制一下。然而，赵玉只能听到某人被揍的痛叫，却完全听不到苗英的声音！
咚！
一个小混混从人群中倒飞出来，正好摔在了赵玉脚边。小混混仰面朝天，连连吐血，嘴里却仍然不服不忿地咒骂着。
赵玉见没人看到，抬起脚来朝他脸上踢了一脚，小混混登时昏死过去。
啧啧……
赵玉站到高处踮脚观瞧，这才终于在人缝中看到了苗英的身影。只见苗英浑然无惧，见人就打！
可是，好汉架不住人多，苗英再能打，也不可能完好无损地解决这么多人！围攻之下，她的动作已然变形，身体踉跄，估计已经中了不少拳脚！
奶奶个熊！
赵玉蓦然大惊，赶紧朝人群中猛冲过去。
正此时，有个混混端着一个铁凳子，正欲朝苗英头上砸去。苗英则背对着他，这一凳子要是砸在她的头上，后果不堪设想。
赵玉嗷的一声大吼，用肩膀狠撞，轰地就把此人撞飞了出去！由于势大力沉，此人连带着撞倒了好几个人！
赵玉眼疾手快，把凳子抄起来，直接朝倒地的人身上砸去！随着“咚”的一声，人群中顿时出惨叫。
由于身后的敌人陡然减少，苗英伸手抓住正面一个敌人的头，往自己怀里一带，一个铁膝盖上去，那人便仰天飞起，狠狠地摔在了另一辆汽车箱盖上。
紧接着，苗英旋风腿横扫，又把两人踢飞了出去。
赵玉也没闲着，在又撞倒一人之后，迈大步冲到长毛吃烤串的桌子跟前，伸手把正烧着炭的烤箱抓起，冲着人群就倒了过去！
温度极高的红碳洒在人们头上，登时一片鬼哭狼嚎。
然而，赵玉没有抓对地方，刺啦一声，手也被烤箱烫得冒起了烟。
呦呦呦……
赵玉被烫得直嘬舌头，赶紧把烤箱丢掉。
这时，反应过来的混混们终于看明白了赵玉的敌对身份，登时朝他扑过来了数人。赵玉则干脆把桌子抄到手中，直接朝对方砸了过去！
咣！
咚！
哎呦！
啪……
眨眼之间，扑过来的数人已经被赵玉砸倒，由于砸得凶狠，桌子不但变了形，甚至散了架都！
不过，刚才被烫的那些人却已经爬起，再度朝着苗英与赵玉冲来。
赵玉没有了武器，当即大吼一声，赤手空拳地冲了上去，咣咣两拳，砸花了两人！
可是，敌人太多，很快就把他围在了场中，乱拳乱脚之下，他的胳膊和后背上全都中了招儿。
苗英这边刚刚砸塌了某人的鼻子，却被另一个人撞得往后倒退，不偏不倚，正好退到了赵玉跟前。
苗英或许是打红了眼，在后背碰到赵玉之后，竟是看都没看，转身一拳砸来，正好砸中了赵玉的面门！
哎呦！
赵玉捂着脸矮了下去，登时被众多混混压在了身下！
啊？
苗英意识到打错了人，看到混混们轮起拳头暴打赵玉，便想着上去解围，却被斜刺里冲过来的俩人阻住了去路。
不过，赵玉用不着别人帮忙，就像小宇宙忽然爆似的，愣是从拳打脚踢中暴起，用后脑勺撞翻了一个人，然后抄起某人的衣领直接把人横了过来！
“我草你们奶奶个熊……”赵玉一声大吼，竟然把此人当成武器轮了起来，登时撞翻好一大片！
然而，之前那个刀疤脸心眼儿极多，他瞅准机会一个猛冲，一下子从后面扼住了赵玉的脖子。
赵玉甩身子想来个背口袋，可这家伙似乎练过，用膝盖顶着赵玉的大腿，让他作不得。
这时，许多爬起来的混混又向赵玉冲来，对着他拳打脚踢。无奈之下，赵玉只好带着刀疤脸来回旋转躲避，试图用蛮力把人群撞开。
转着转着，赵玉正好转到了苗英跟前。苗英刚刚掰折了某人的胳膊，一抬头看到赵玉受制，顿时大喝一声：“我来！”
赵玉还纳闷呢！人在我的背后，你怎么来？
谁知，苗英言罢，竟是飞起一脚，重重地踢在了赵玉的胸口上！
这一脚势大力沉，雷霆万钧，赵玉顿时向后倒去，而扼住他的刀疤脸亦是跟着倒飞，最后咕噜噜撞在了其他人的身上，登时像多米诺骨牌一般砸倒了好一大片！
奶奶个熊！
赵玉的怒火腾地就爆燃了，他一面恼怒苗英不该连自己也打，另一面气愤这些讨人厌的混混，搅乱了自己的计划。
顷刻间，他就像头疯狂的公牛一般，开始了自己的爆裂反击。
刀疤脸离他最近，无疑成为了最倒霉的一个，赵玉转身按住他的脖子，然后擂起拳头就朝他脸上猛揍！
一拳下去，血就溅了出来！
然而，赵玉根本没有停手的意思，一拳接一拳，一拳比一拳狠地往下砸。尽管其他人上来踢打赵玉，但赵玉浑然不觉，一直把刀疤脸打得没有人样儿了，这才一转身勒住了另一个混混的脖子，然后带着他一路狂奔，“咚”的一声，将其脑袋敲在了汽车玻璃上！
哗啦啦……汽车玻璃碎了一地，人则被赵玉一口气塞进了车里！
赵玉杀气腾腾地转回身来，眼珠子一瞪，便把众混混吓得浑身乱颤。结果，就在一愣之间，旁边的苗英则魔鬼般窜到近前，大长腿飞起之后，登时有人平着飞了出去。
赵玉哇呀一声狠叫，用肩膀抗住某个混混，把他高高扛起之后，重重地摔在了地上，直把他摔得人事不省，口吐白沫！
待到摔完了此人之后，现场剩下的还能站着的人已经不多了！
某混混刚想逃窜，苗英的旋风腿杀到，一脚踢中他的面门。啪！随着一声脆响，此人登时翻起白眼珠，像被晒化的冰棍一般，瘫倒了下去。
赵玉起身之后，则一把拽住另一个混混，开始啪啪打脸……
与此同时，苗英也正好拉住最后一个混混，将其按压在自己面前，用膝盖狠狠地磕他胸口……
啪，啪，啪……
咚，咚，咚……
一顿暴揍之后，二人同时狠，仰天长啸中爆出了最后一击。结果，两个小混混凄惨地应声倒在了地上！
然而，赵玉的邪火未消，想起刚才苗英怼了自己一拳，还踢了自己一脚，他感觉怨愤难平，竟是抬手拽住苗英的胳膊，将她一把拉到了自己的面前。
紧接着，赵玉做出了一个甚至连自己也无法理解的疯狂举动，他竟然死死按住苗英的后背，然后用力地在她唇上——吻了下去！！！
第148章 重新做人

赵玉的吻来得极为突然，既吻得鬼使神差，又吻得惊世骇俗！！
本来，苗英对于自己刚才错打了赵玉，还是感到有些愧意的，所以当赵玉忽然揽住自己胳膊的时候，她并没有做出反抗动作。
然而，她做梦也想不到，在这样一个时候，赵玉竟然会选择这样一种方式来“报复”自己！
刹那之间，她措手不及，被赵玉狠狠地吻在了唇上！
双唇紧贴，四目相对。
一秒……两秒……
直到第三秒，苗英这才终于反应过来，立刻伸手狠推赵玉一把，然后迎面飞起大长腿，将其踢飞了出去！
“啊！赵玉！你个混蛋！疯子！！！”
伴随着苗英疯狂的呐喊，赵玉咚地撞在了旁边一辆汽车的车门上，强大的力道，不但将玻璃震碎，甚至连车门都瘪进去了一块！
赵玉晃悠了半天，才从瘪进去的车门上摘出了自己的身体，然后捂着胸口一顿猛咳！
“咳咳咳……”
谁知，就像凑热闹似的，早先的胖长毛忽然晃晃悠悠地从地上爬起来，正好和赵玉打了个对脸。
“啊！是你……”
胖长毛想要指认真凶，手指头哆哆嗦嗦地指了过来。
“是你奶奶个腿儿……”赵玉立刻飞起一脚，把他再度踹懵了过去！
“呼呼……”
苗英喘着粗气，一面抹着嘴唇，一面用杀人般的眼神瞪着赵玉。
赵玉或许是感觉到了一丝丝理亏，忙把眼神瞅向了别处，同样呼呼直喘。不过，他心里却在回味无穷，满脑子都是刚才的惊情一吻！
正此时，汝阳重案组的探员们赶过来了，大家一看眼前这幅场景，不由得全都傻了眼。
按照他们的逻辑来讲，晚餐散场之后，苗英极可能会跟赵玉大战一场，而且赵玉必然惨不忍睹！
可眼前的情形，却让他们看不明白了，赵玉不但没有惨不忍睹，怎么又无缘无故地冒出了这么多挨打的人来呢？
但见十几个人，全都倒地不起，痛苦呻吟着，有的已经不省人事，还有的被打得满脸是血，胳膊打弯！
“队长……这……怎么了这是？”探员们赶紧上来询问。
苗英又瞪了赵玉一眼，这才冲手下们说道：“通知当地派出所，全都抓起来！他们袭击警务人员，而且还随地大小便！”
“嗯？什么？”探员们接连懵圈，“随地……”
“不是！咳咳……”赵玉赶忙用手指了指远处，替苗英补充道，“远处的那栋房子里面，是个走私窝点！这些都是走私贩，可能是苗队长无意中现了他们的勾当，所以他们才来袭击我们的！”
“哦！？”探员们这才觉得稍稍合理一些。
赵玉的话，顿时引来了苗英的疑惑目光。如果真是如赵玉说的那样，那么他们打人的理由似乎还算充分，否则的话，只因为随地大小便而大动干戈，实在太过牵强。
看到探员们正在联系派出所，赵玉赶紧又补充了一句：“哦，对了！这些人下手极重，那简直是想要杀人灭口呢！可不能简单地来个袭警就把事抹过去了！是不是啊，苗队长？”
苗英咬着牙根，又瞪了他一眼。
探员们这才意识到事关重大，不但联系了派出所，还报告给了警局。
五分钟不到，便有大批民警赶到现场，结果打开卷帘门一看，里面果然都是走私货和违禁品！这一众十多个小混混当即被控制起来，带回了派出所。
再往下，就是如何处理后事了。根据当地民警说话，这些人不但参与走私，而且其中有几个人还是数起诈骗案的嫌疑人，正好可以仔细审一审！此地正好归汝阳分局管辖，这些人必然得不到什么好下场！
赵玉并没有跟他们去派出所，收拾完现场，他便悄然无声地溜了。按理说，他是重要的当事人之一，本应该跟着做笔录去的，但是，他认为这些琐碎的小事，苗英完全可以自行解决，根本用不着他！
而且，他最最担心的就是，一旦胖瘦长毛供出，给辉腾车撒尿的事是他指使的，那他可就彻底完蛋了！
所以，还是趁早离开得好。
还好，赵玉溜号之后，汝阳那边也没有人再打电话找他。看来，那些人同样不想跟他再打交道。
赵玉回到家的时候，12点已经过了！
进屋之后，他既感觉身心疲惫，又感觉伤痕累累。这个伤不只来自于身体，还源自于内心。
他甚至连灯都没开，便直接奔卫生间脱衣服洗澡去了！
水声哗哗，热气蒸腾。
赵玉看着镜子里的自己，顿觉一阵怅然恍惚。
镜子里的自己皮肤白净，细皮嫩肉，没有了两条青龙，没有了刀疤与光头，不再像以前那样杀气腾腾！看到镜中的自己，赵玉不禁心生困惑。
这个“我”还是真的“我”吗？
我到底是哪一个“我”呢？
赵玉感觉血气翻涌，五味杂陈，他把拳头攥的紧紧的，有心想要砸点儿东西泄一下，却是无处下手！
其实，他恼怒的对象不是别人，而是自己！
此时此刻，他清楚地知道，自己的惆怅愤闷，还有心中戾气，完全来自于那个脑海中挥之不去的靓影——苗英！
他也十分清楚，这一次，自己是真的做错了！
从穿越到至今，这还是赵玉头一次感到愧疚与自责。他已然深深地认识到，自己今天对苗英的所作所为，是错误的！
自己做得太不地道了，为了满足自己的恶念，竟然搞出了这么一幕恶作剧，却差点儿惹出了不可收拾的大事件来！
要是万一苗英因此受了重伤，后果简直不敢想象！
哗啦啦……
舒爽的热水，冲刷着赵玉的身体，却也像在洗涤着他的心灵。
我错了！
他在心里默念，以后，不可以再做这种傻事了！
我穿越了，我重生了，我现在是个警察了！我再不是以前那个打架不要命，做事不考虑后果的小混混！
我现在有了新的生活，新的事业，我……我是不是应该珍惜才对啊！？难道……我还想再躺上一次行刑椅，被注射一次毒药吗？
呵……
赵玉再次看向了镜中的自己，禁不住笑了！他笑自己，为什么这么浅显的道理，他却一直没有想明白呢？
回想自打穿越之后自己做的那些事情，虽然神勇的破了案得了奖，可是，那又怎么样呢？人际关系走得一塌糊涂，同事们对他又恨又怕，要不是有脑中的奇遇系统在，他现在很可能会重新回到以前的老路上去！
赵玉！
不能再这样下去了！
我重生了！
老天又给了我一次重新做人的机会，我怎么能还像以前那样无节操、没底线呢？
既然重生，那就要重新做人！
好好把握自己的命运，还有自己的生活！
这一刻，赵玉好像经历了一场灵魂洗礼，忽然间大彻大悟了！
这一刻，他好似找到了生活方向，找到了人生目标，也找到了做人的真谛！
对！
从现在这一刻起，老子要重新做人！好好做人！
洗完澡之后，赵玉衣服也没穿，便赶紧掏出手机打电话。他认为，既然自己决定要好好做人了，是不是该好好庆祝一下呢？
电话是打给杨虹的，然而，让赵玉意外的是，电话打出去后，自己的卧室里却传来了手机铃响。
他打开门进去一看，但见杨虹和花花正躺在自己的床上，睡得正香呢！马犬大亨则盘卧在床沿下面，看到赵玉之后，赶紧蹿上前来，围着赵玉转起了圈。
哦……
赵玉明白了，想必这俩人害怕洪志涛会被无罪释放，还来找她们的麻烦，竟然在自己卧室住下了！
嘿嘿嘿……
看着床上相互叠加的雪白大腿，赵玉用后脚跟轻轻一踢，便把大亨踢出了屋。然后，他摩挲着自己的手心，直接朝床上——扑去！！！
第149章 还是多积点儿徳吧！

五更巅风吹急雨，倒海翻江洗残暑！
由于赵玉搞出的动静太大，楼下的姜大风一共敲了三次房顶，他的咒骂声甚至隔着地板都能听到！
这一晚上，赵玉把一腔本事全都宣泄了出来，直至三人全都精疲力尽，这才终于归复平静。Δ Δ一米五的床铺太小，赵玉半夜里还被杨虹和花花挤下了床，最后不得不爬回自己的小卧室休息。
可是，虽然精疲力竭，赵玉却仍然翻来覆去的睡不着觉！今天生的事情，真是一件接着一件，应接不暇，光打架就打了两回！
赵玉本不想再去细细回忆这些纷乱繁复的经历，可不知为什么，脑海中却始终无法摆脱那个英姿飒爽的靓影！
苗英的音容笑貌，苗英的大雷霆，苗英的嗔骂怒喝，全都让他念念不忘，尤其是最后那惊情一吻，更是让他回味无穷，意犹未尽！甚至连刚才在和两位美女折腾正酣的时候，脑中也常会浮现出苗英的影子来。恍惚间，他甚至错把身下的女人，当成了苗英都！
唉！
赵玉不免一阵叹息，哪怕是以前跟姚佳近距离接触的时候，他也从未有过这种感觉！
我……这是怎么了？
难道……我被这个苗人凤给迷上了？
这是不是叫鬼迷心窍呢？
可是，我这么着迷于她，却为什么还要处处跟她顶牛呢？
正在赵玉为此迷茫的时候，系统终于传来了结束声音。
让他大为失望的是，这次奇遇的完成度，只有81%，他仅仅获得了一个隐形跟踪器而已。
为什么呢？
赵玉无法理解。按理说，他今天帮助杨虹和花花解决了那么大的一个麻烦，还把那个社会败类洪志涛绳之于法，维护了社会稳定与和平，这可是做了一件大好事啊？
为什么会这么低呢？
最起码也得过9o%才好吧？
然而，当赵玉仔细一想之后，却登时不再矫情了。
因为，他今天虽然做了一件大好事，可是大坏事却也没少干！先来说，他雇人去给苗英的汽车撒尿，还引起了那么大的一场风波，这行为简直就是缺德带冒烟儿，令人指！
再者说，他既然帮助了杨虹和花花，那就不应该索取回报，非要让二女一起伺候他，满足他的**。这件事同样做得不太光彩！
啧啧……
看来，以后自己还得需要多多约束一下才好！既然已经打算重新做人，可不能再这样不计后果的顽劣下去了，以后啊，还是多积点儿德吧！
本来，赵玉想要接着开一卦的，可他忽然想到，自己的卦文还没有进行分析呢！上一次开出的是“坎离”卦，水沉火轻。
“坎”字自然不用说了，从一大早与栾局长的尴尬碰面，再到和杨虹、花花的旖旎缠绵，再到跟苗英的惊情一吻！
这一天下来，可是真没少接触女人！
那么……“离”卦呢？回想这一天的经历，这个“离”字到底代表着什么？由于今天并没有遇到家人和亲戚，所以赵玉本能地排除了“离”字代表亲情的解释。
既然“离”和亲人无关，那么很明显“巽”是代表着亲情和家人的那个了！？
乾、坤、震、巽、艮、兑、坎、离，八卦之中，“乾”还从未出过；“坤”只出过一次，目前无从判断；“震”代表地位；“巽”代表亲情；“艮”代表工作；“兑”代表财富；“坎”代表女人。
目前来看，只剩下了这个代表着火的“离”卦还没有解释。
不过，如果从另外几个卦文中推演一下的话，赵玉猜测，这个“离”所代表的，极可能是——友情或友谊！？
因为，人能在生活中遇到的奇遇，前几种已经基本可以概括了，如果再加上友情的话，似乎就彻底全了！
那么……“离”代表的真是友情吗？回想今天的经历，这个友情有没有在哪里展现过呢？
难道……是那个扫黄打非办的6兆宏主任？
是不是，通过今天的合作，我和他以后会成为朋友？
嗯……
赵玉转而想到：我今天在汝阳分局了结了简文莉被害案，而且还得到了不少奖金，按理说，这也应该有“震”和“兑”的成分在里面吧？
而且，虽然是误打误撞，却抓到了一个走私团伙，这似乎也能算的上与“艮”挂钩吧？
为什么这几个卦文，却没有开出来呢？
还有，“坤”究竟代表着什么？是不是某种意义上的组合卦，还是有什么也特别的含义？
还有，那些晦涩难懂的卦文呢？到底该上哪里寻找解释？
赵玉越想越多，越想越乱，想得都快无法自拔了！看来……对于自己的奇遇系统，还有很多东西需要继续努力参悟才行。
为了换换脑子，他赶紧抽烟开了一卦。这大半夜的，咳嗽声一下传出老远，害的楼下又响起了姜大风的咒骂。
“兑震卦，”系统说道，“兑泽震雷，泽密雷没，无从声，耳弥惑妖，人鉴可心。”
“兑震”卦？
有钱！？
有地位！？
赵玉大为高兴，这卦可是开得真不错。可是，卦文中有“无从声”这四个字，是不是说，雷没在了沼泽下面，就打不响了？
啥意思？
后面又是“妖”，又是“人心”的，这又有何指示呢？
其实，自打有了奇遇系统之后，赵玉从未停止过对这些卦文的研究。为此，他不但查询了网络，还网购了不少有关八卦的书籍，甚至还拜访过一些算命先生，可是找来找去，却仍然不得其解。
真不知道，这些卦文到底出自何方？有何释解？
面对着这些晦涩难懂的卦文，赵玉总是有一种隐隐的感觉。他觉得，这些卦文，极有可能跟每一次将要生的奇遇有关！如果能将其参透的话，说不定，可以提前预知奇遇的具体内容，这样就可以更好地帮助他完成奇遇！
可是，该怎样参悟呢？
这些字全都是由系统念出来的，没有文字书写，同音字又多，赵玉甚至都无法确定到底是哪一个字！这还怎么查？
说起查东西来，赵玉几乎无可避免地又想到了被自己牵扯出来的棉岭绑架案，也不知道，王飞他们到底查到什么了？为什么这么久都不往外透露消息呢？难道，真如苗英猜测的那样，他们现了什么非同寻常的东西？
就这样思来想去，也不知最后反复了多久，赵玉这才终于沉沉睡去。
几天来，他睡觉休息的时间非常有限，甚至都有神经衰弱的迹象了。现在终于睡着，可还是睡得不太踏实，总感觉有什么大事要生似的。而且，他还多次梦到了英姿飒爽的苗英，梦到自己也把苗英推倒在了床上……
……
第二天，天已大亮。
赵玉还在呼呼熟睡之中，手机嗡嗡地响了。
他睁开一只眼，打开手机看了一下，现手机上来了一条容阳分局的官方短信，上面要求全体重案组探员，于上午1o点，准时参加棉岭绑架案的案情分析会。
虽然还处在迷迷糊糊之中，但赵玉还是注意到了字眼上的变化。这件案子，原来叫做“棉岭特大绑架失踪案”，可现在却已然改成了“棉岭特大绑架——杀人案！！！”
第150章 峰回路转

上午1o点开会，赵玉本以为还能再多休息一会儿，可眼皮还没闭紧，彭欣的电话就来了！
彭欣叫赵玉赶紧、立刻、马上来警局一趟，有重要的事情需要他来处理！
赵玉有点儿意外，忙问什么事情？
彭欣却告诉他，你来了就知道了！快！
哎呦……
赵玉伸了伸拦腰，虽然今天开出了“兑震”卦，说明他在钱和地位上有可能生改变，可是没有代表工作的“艮”，则说明他并不会得到什么破案线索吧？
不过，自己已然决定重新做人，那也不能是白说的！正所谓浪子回头金不换，今天，老子就得做出个人样来！
于是，赵玉强打精神来到卫生间洗漱。┡一洗才知道，感情自己昨晚的一通厮杀，已然浑身淤青，到处是伤。
其中，最厉害的，还要属苗英给自己的那几下子。胸口挨了两脚，肋骨不断就已然是万幸了！最惨的则是打在脸上的那拳，拳头正中眉心，鼻梁酸疼，眼睛红肿，差点儿破了相了都！
这个苗人凤，下手真是太狠了！
枉我赵玉这么对你着迷！
不过，回忆昨晚那突然间的一吻，他却又摸着自己的嘴唇，陷入了某种回味……
换好干净整洁的警服，赵玉正要出门，可忽然想起另外卧室中的两位美女，他又不得不停住了脚。
因为，老子已经说了，今天要重新做人！说话可要算话，玩小姐哪有不给钱之理？想到此，他便翻找钱包，从里面掏出了2ooo块钱来，然后放在了杨虹的外套上。
大亨看到赵玉出门，也想跟着，赵玉却摆手把它轰了回去，口中念道：“待会儿让你花花姐姐照顾你吧，我有要紧的事办呢！大亨啊，你可记住，从现在起，你的主人已经是一个好人了啊！以后，你也要做一条好狗，知道不？”
赵玉说完一抬头，却只看到了大亨正在远去的尾巴。
他拎好包儿，出门下楼。
刚一走出楼道，一抹明媚的阳光便倾洒在他的脸上，让他倍觉清爽陶醉。啊……真好的阳光，从现在起，一切都要重新……
赵玉刚刚感慨了一半，水果摊上便传来了姜大风的吼叫：“臭警察，我正要找你呢！赶紧的，收拾行李给我搬走！你搞什么啊搞？昨天晚上带着几个女的鬼哭狼嚎的？像话吗？”
“我……你奶奶……”赵玉刚要大雷霆，猛然想起自己的誓言来，赶紧运了一口气，强压怒火说道，“哎呀，姜老板，实在不好意思，昨晚打扰到你了，嗯……下次，下次应该不会了……”
赵玉以前从未说过软话，乍一出口，感觉万般别扭。
“没下次了，听见了吗？”姜大风气疯了都，“你这什么无良警察啊，又养狗又养人的？我这楼都快被你拆了，你知道不？”
呼……
看到姜大风飞扬跋扈的样子，赵玉一直在狠狠运气，恨不得上去就把他摊子砸了！
不过，他的理智最终还是占领了上风，艰难地心平气和道：“姜老板，我不跟你浪费口舌了，咱俩有合同，合同上没说我不许养狗，也没说我不许泡妞儿，你要想赶我走，那你就去法院告我去吧！拜拜了您吶！”
说完，赵玉转身就走，身后则刷刷地飞过来了一大把姜大风扔过来的菠萝皮！
嘿嘿嘿……
转过墙角，赵玉对自己刚才的表现非常满意。以德服人，以法律说话，我赵玉是个讲理的——人民警察！！！
嘿嘿嘿……
当赵玉终于来到单位的时候，警局门口的景象，顿时吓了他一跳。但见那里停满了各种电视转播车，还有拿话筒的记者，抗摄像机的摄影师！
我咔……
这么大阵仗啊？
他吐了吐舌头，感觉从正门进去比较麻烦，还是走后门的好。
谁知，后门同样围着一大堆记者，看到赵玉身穿警服之后，顿时有几个人围了上来，问这问那的，主要都是关于棉岭案的问题。
赵玉从没被记者采访过，本有心跟他们扯扯皮，可还没开口，彭欣的电话又响了，一个劲儿地催促赵玉赶紧过来，并且要他直接奔鉴证科去。
鉴证科？
赵玉琢磨了一下，看来，真是有什么大事了！
想到此，赵玉赶紧用最快的度穿过人群，进入了警局大楼。当他来到鉴证科的大厅之后，现这里同样是人山人海。
不过，与门口的热闹景象相反的是，这里虽然人多，却是一片肃静，而且时不时地传来一些低声啜泣与哭声。
大厅两旁的座椅上，坐着许多各色打扮的人，足有二三十个，低低的啜泣声，正是从这里传来。
赵玉左右看了看，现彭欣并不在场。不过，张景峰却不知从哪儿冒了出来，跟他打了个招呼。
“老张，你来的正好！”赵玉忙问，“现在什么情况了这是？”
“我也是刚来不久！”张景峰指着鉴证科的正门说道，“我只是听说，正式的尸检报告已经出来了！可能出了点儿意外，所以领导们还在商议，到底该如何解决？待会儿看开会怎么说吧！”
“嗯？意外？什么意外？”赵玉一惊。
“我也不知道！”张景峰摇头，然后指着座椅上的人说，“这些都是当年那些被绑架的孩子家属！既然把他们喊过来了，我想，那些尸骨……”
由于现场太过安静，张景峰不好说仔细。不过，赵玉却是听得明白，那些尸骨必然都是当年那些被绑架的孩子们的，这是家属们来认领尸体了！
之前胡彬已经告诉过赵玉，所以赵玉也有心理准备，并不感到意外，只不过，他不明白，尸检到底会出现什么意外呢？
二人正说着，旁边证物室的门忽然开了，彭欣领着一男一女从里面走了出来。
这对男女均是两鬓半百，已然年纪不小。可是他们的穿着打扮却非常时尚气派，一看都是有钱有地位的上层人物。
那女人的眼睛湿红，显然是刚刚哭过。男的则剑眉紧锁，一脸的愁容，手中还提着赵玉从矿洞中捡到的那个皮包。皮包依旧鼓鼓的，说明钱还依然都在里面。
“哦，”彭欣一眼看到赵玉，连忙向俩人介绍道，“陶先生，这位就是现了……嗯……现了案现场的赵玉警官，你们的钱也是他找到的！”
被称作陶先生的中年男子赶紧双手合十，冲赵玉拜了拜，这才伸出手去，紧紧地握住了赵玉的双手！
“赵警官啊，感谢，感谢！”陶先生激动地说道，“要不是您，我儿子恐怕永远失踪下去！我能在有生之年，找到晓晓的尸骨，也算……也算……”
说到此处，陶先生眼眶湿润，再也说不下去了。而旁白的女人则早已泪如雨下，掩面而泣。
“哪里，哪里！”虽然陶先生话不多，但赵玉却被其深深地感染，忙安慰般地回道，“我也是在追逐嫌犯的时候，偶然捡到的！这……也是冥冥中的天意吧！都是我应该做的！”
“谢谢你，谢谢你！”陶先生紧紧抓住赵玉的手，却忽然把皮包的提手按在了他的手中，“哦，对了！赵警官，要没有您，孩子们也不会重见天日！这些钱都是您找到的，您拿去吧！这不光是我本人，也是我们所有家属的一点儿心意！”
啊！？
赵玉愣了，旁边的探员们亦是面面相觑。
“不不不……”赵玉连忙把皮包往回递，“这可不行！钱是你的，我怎么能要？”
然而，陶先生却紧攥着双手，没有半点儿拿回来的意思。
旁边的中年女人也开始流着眼泪劝，让赵玉赶紧把钱拿着，这都是他们应该感谢的。
谁知，正在赵玉与他们撕扯之间，从座椅上忽然站起一个白老人来，老人一开口便暴喝一声：“拿着吧，警官！！！”
老人的话，登时让现场一片安静。
众人抬头观瞧，但见老人身穿名贵西服，右手拄着一根拐杖，满头银却是精神矍铄。
老人迈大步来到赵玉跟前，激动地说道：“警官，这点儿钱，对我们不算什么，只是表达一下我们的感谢而已！没有你们，我们那些可怜的孩子就不会重见天日！我们也至死不会瞑目！我……那可怜的孩子啊！”
老人仰天长啸，声如巨雷，浑身颤抖间却早已老泪纵横：“26年前，我们曾经失望过一次，希望这一次，你们不要再让我们失望了！警官们，我拜托你们，既然我们的孩子已经找到了，我希望你们能尽快抓住凶手，将那些丧尽天良的畜生绳之于法！！
“我，梁万乾在这里说话，我愿意拿出2oo万悬赏金，奖励给能够抓获真凶的人！！26年了！我决不允许，他们再逍遥法外下去！”
“对！”陶先生双眼红肿地说道，“我也出2oo万！”
“还有我……”另一个坐轮椅的老人举起了手。
“还有我……”
第151章 狡猾的劫匪

当初被绑架的几名孩子，全都是棉岭镇上有钱人家的孩子。『以这位梁万乾老先生为例，他过去就是棉岭镇的富翁，现如今更是了不得，早已是拥有两家龙头地产企业和数十家实业公司的大老板，乃是秦山响当当的商界人物。
26年前，遭人绑架的六年级女孩梁姝寒，便是他的独生女。
梁万乾37岁才有了这么一个宝贝女儿，一直视若掌上明珠，却万没想到会遭此横祸。被绑架后，女儿长达26年的生死不明，让梁老爷子一家痛不欲生，欲哭无泪。
如今终于得到了女儿的消息，可等回来的却是一堆枯骨，如何不让他哀痛欲绝，肝肠寸断！
而给赵玉一皮包钞票的那位陶先生，不但身为秦山银行的执行董事，而且还在市委担任重要职务。他的儿子陶晓，也是当年的受害者之一，被绑架时只有11岁。
此外，那位坐轮椅的耄耋老人，乃是受害者刘鸿翔的爷爷。此人现为棉岭农资公司大老板，手底下有着数十家纺织企业。
另外两位受害者家属虽然没有以上三人声名显赫，却也是家财万贯，商贾巨富。
因此，当梁万乾带头提议悬赏2oo万之后，另外四家全都毫不犹豫地跟着开出价码，使得悬赏金额一下累积到了1ooo万的逆天地步！
再加上之前警队开出的5o万悬赏金，如果谁能捉住棉岭绑架案的元凶，就可以得到高达1o5o万的赏金，而且，还不用纳税！
赵玉已然傻了，他提着陶先生给他的一皮包旧钞，甚至生出了一种错觉，感觉这皮包里的2o万，简直太轻了！
奶奶个熊……
1ooo多万呐！？
这可不是闹着玩儿的！
赵玉……赵玉，赵玉！！
他不断地呼喊着自己的名字，试图让自己变得清醒一些！
要知道，我可是有奇遇系统在身啊！要是还能像破获前几件案子那样，抢在别人之前把绑匪捉住了，那……我这一辈子，是不是就再也不用为钱愁了？
奇怪的是，在第一时间，赵玉并没有幻想自己有钱之后，该怎么怎么享受，而是忽然冒出了一个无厘头的想法来：如果自己有钱了，那我也要买辆大众辉腾，然后到苗英面前显摆显摆去，看看苗人凤怎么说自己！？
完了，完了！
思春了我这是！
赵玉不禁为自己感到气恼，怎么都到这个时候了，脑子里居然还在想着苗英呢？
难道……我真的被她给迷住了吗？
……
因为承办了这件震惊秦山的大案，容阳警署一夜之间成为了万众瞩目的焦点。
警局外面记者如云，而警局内部亦是沸反盈天，上至领导下至警员，还有各个部门，全都忙乎得不可开交。
分局有专门召开案情分析会的会议室，可重案组很少会用到，一般都是在a组办公室里把人集合一下，对着白板简单说上几句即可。
可是，这一次明显不同了，由于本次案情特别重大，上头又来了不少大领导，所以案情分析会被安排在了警局最大的专业会议室召开。
1o点整，会议正式开始。由于本次案情分析会级别较高，所以会议伊始，领导们基本都在说着官方的客套话。
主持会议的栾萧萧副局长率先为大家介绍了到场的市局大领导，并且表示热烈欢迎。
然后，市局一位刚刚升任主管刑侦的副局长廖景贤开始讲话，廖局长表示，上级对本案非常重视，拜托容阳警局的同志们，一定要把真相查出来，还受害者一个公道！
紧接着，轮到分局一把手周安东局长言。
周局长先是欢迎领导；然后再说容阳分局接到了这个重要的任务，一定会尽心尽力，好好侦办之类；其次，则给众警员们打气，要求各部门通力合作，尽早破案！
最后，他还郑重地告诫所有警员，说本案牵扯极广，影响太大，探员们一定要严格保密，任何办案细节都不得向外界透漏，哪怕是自己的至亲也不可以！
总而言之，领导们说得都挺到位，不但给大家指明了方向，还鼓舞了士气。
再往下，随着大领导们的相继离席，这起关于棉岭特大绑架杀人案的案情分析会，才算正式开始。
栾萧萧局长作为主管局长压阵，而重案组机动队的队长刘长虎自然当其冲，为本次分析会的主持人。
虽然探员们已经对案件经过非常熟悉了，但是按照惯例，还是由曲萍组长，将当年绑架案的整个经过重新讲述了一遍。
26年前，司机牛伟光开着一辆昌河牌面包车，载着五名在市区光明小学上学的学生，于放学返回棉岭镇的途中失踪。
三天后，有不明劫匪给家属打来电话，向每位家属勒索2o万赎金，并且要求他们不得报警。
本来，家属们并没有选择报警，打算破财免灾，用钱来换回五个孩子。
然而，五个孩子一起失踪的影响实在是太大了，一传十十传百，没多久，整个棉岭镇便全都传开了。
而且，由于绑匪们在电话中并未提到司机牛伟光，牛伟光的妻子担心丈夫安危，也提前报了警。
最后，警察闻讯赶来，介入其中。
当时，警方按照传统的思路认为，绑匪既然有目标地绑架了镇上有钱人家的孩子，说明他们不过是为了求财而已，撕票的可能性应该不大。
而且，他们的介入工作做得比较缜密，认为自己完全可以掌控局面。
交赎金的那天，警方不但在目标处做了布控，而且还在钱里面安装了跟踪器，然后由陶先生和另外两名家长通往指定地点交赎金。
谁知，到了指定地点之后，陶先生忽然接到了一个电话亭里的公用电话，劫匪要求他改换交钱地点，并且必须在最短的时间内完成。
陶先生无奈，只能和其他家长赶往新的地点。
暗中监视的刑警们，也不得不跟随着改换布控线路。
然而，这一次到达现场之后，陶先生等到的却又是另一个公用电话，绑匪要求他们再去新的地点交钱。
一来二去，绑匪们一连换了四个地点，其中还有两个地点是重复的，直把刑警们搞得晕头转向。
陶先生生气了，还在电话里面威胁过劫匪，然而，电话里却忽然传来了他儿子陶晓的呼喊声。
如此一来，陶先生再也不敢违背命令，只好拎着钱箱子，继续按绑匪所说的接头地点找去。
最后，当日头将要落下，大地正要陷入黑暗的时候，按照绑匪们的指示，他们终于带着钱来到了一个荒无人际的悬崖边上。
结果，陶先生的手机响了，绑匪在电话里要求，让他把所有的钱，全都从悬崖上扔下去！
悬崖高约6o米，附近根本没有下山的路。那时候天色又晚，只能看到山下全都是密林，其他什么也看不见！
当时，陶先生怎么也没想到，劫匪们竟然会使用这种方法拿钱，在将要扔钱的一刹那，他的确犹豫了。
可是，一想到自己那被绑架的孩子，爱子心切的他，最终还是把钱——丢了下去！
第152章 消失的人质

当年，不光是陶先生没有想到，负责此案的刑警们亦是没有料到，绑匪居然如此狡猾，竟然会使用这种方法获取赎金。Δ更让他们想不到的是，等他们按照跟踪器追下去的时候，却现现场只剩下了跟踪器，钱早已不翼而飞！
而从那以后，被绑架的五个孩子，以及司机牛伟光，再也没有回来。
尽管事后，警方投入了大量的人力物力寻找，可非但没有找到被绑架的人，甚至连当年牛伟光开的那辆面包车都没有找到。
赎金收了，人却没有放。到最后，警方甚至连绑匪到底有几个人都搞不清楚。当年，此案在整个秦山引起了轩然大波，警方领导震怒，给予当年负责此案的刑警相当严重的处分。
可是，孩子们没有回来，再处罚谁也没有用了！
由于当年钱是陶先生丢下去的，多少年来，陶先生自己也活在深深的自责之中。如果当年他没有往下扔钱，那是不是，孩子们还能有一线生机呢？
此刻，赵玉在下面认认真真地听着，尽管他已经看过很多遍资料，可此时听到曲萍的讲述，他还是察觉到了某些以前没有注意的地方。
他觉得，这件案子的经过之中，似乎有着什么不太合理的地方，和他以往的一些认知，有些细微的出入。
可是具体是什么地方，他一时半会儿还没有想清楚。
啧啧……
赵玉抚摸着陶先生递给他的皮包，皮包里面的钱一张也没动，现在全都是他的了！虽然他后来又礼让了几次，但陶先生执意要把这些钱送给赵玉，以表感激。
真是峰回路转，他本以为自己和这笔巨款已经擦肩而过，却怎么也想不到，最终还是落在了自己的手里。
看来，今天的“兑”卦，还是挺有威力的。
此外，陶先生还告诉赵玉，说自己当年正在银行工作，而且担任要职。这笔赎金，乃是从银行金库中直接提取出来的，不但全都是新票，而且还是连号。
当初，警方曾经对钞票号码做过记录，也给钱和皮包照过相。孩子们失踪之后，警方曾联合银行系统追查过这些号码，却是一无所获。
然而，谁也想不到，劫匪们居然根本就没有动过这笔钱，将其一直掩埋在了坍塌的矿洞之中。
钱……
赎金……
赵玉苦苦思索，愈感觉这笔赎金来的有些诡异。为什么，劫匪会把它留在孩子们的尸体旁边呢？
“当年，警方从能够想到的各个方面入手，电话、指纹、人际关系等等，全都查了一个遍！”曲萍继续说道，“可最后，连个嫌疑人都没有找到，到底几名绑匪也不得而知。唯一列入过嫌疑名单的，就是那位司机牛伟光！当年有人怀疑，牛伟光就算不是绑匪，他也极有可能伙同绑匪，一起策划了此次绑架行动！然而……”
曲萍摇了摇头，冲刘长虎示意了一下，那意思是她的案情经过已经讲完了。
“哦，”刘长虎忙指了指已经站在大屏幕面前的王飞，道，“接下来，麻烦王科长为大家讲解一下尸骨的大体情况！辛苦了！”
一听说马上要讲到尸骨，赵玉赶紧收起思绪，仔细聆听。他想要看一看，在尸检过程中，他们到底现了什么意外情况？
由于连日来的繁重工作，王飞科长脸色苍白，显得有些憔悴。不过，她还是以饱满的精神和专业的口吻，开始了自己的讲解。
屏幕打开之后，率先出现的是一具黑灰色，还着青头的尸骨。由于尸骨非常小，纵然是外行人也能看出，该尸骨，乃是属于少年儿童的！
“各位同僚，我们从那段坍塌的矿洞中，一共找到了五具完整的尸骨。经dna比对证实，其中四具来自被绑架的孩子，分别是当年9岁的梁美丽，12岁的梁姝寒，11岁的陶晓和1o岁的刘鸿翔！
“另外，还有一具尸体，属于当年一起失踪的面包车司机——牛伟光！！”
王飞此言一出，现场不由得一片哗然，探员们无一例外地被惊呆了！
赵玉也不例外，他没有想到，尸骨的比对会是这样一种结果！
如果说牛伟光同被劫匪杀害，或许还不算意外，可为什么……会少了一具呢？
赵玉拿着资料比对了一下，现刚才王飞念到的名字里面，没有梁思思。梁思思当年刚刚上一年级，只有7岁！
怎么……
梁思思呢？
她是没有被害，还是尸体没有找到？
“五具尸骨里面，没有采集到任何跟梁思思有关的信息。”王飞继续说道，“根据最新消息，那段坍塌的矿洞，已经被彻底清理完毕，现场再没有找到其他尸骸！工程队已经派出了专业的搜索队，去搜索附近的矿洞了。有没有其他结果，我们还需继续等待。”
说完，屏幕上的镜头切换，出现了赵玉捡到的那个皮包。
“这是赵玉同志捡到的皮包，里面装着当年的赎金。”王飞介绍道，“我们已经彻底检验过，由于时隔太久，损坏严重，已经无法提取到有效证据了！”
哦……
赵玉拍了拍皮包，看来，这些钱已经失去了证物效力，所以这么快就被归还了失主。
由于包里装着价值不菲的钞票，现场的探员们全都向赵玉投过来的羡慕的目光，都在感叹赵玉的运气实在太好。
人家赵玉不但捡到了钱，还正大光明地被失主赠予了回来。虽然里面的钞票只有2o万，却全都是连号的旧钞，拿到市场上去卖，少说也得换个大几十万，这小子岂不是一下就了大财了！？
然而，赵玉却并没有多想，他的思维还停留在刚才的尸骨上，心里闹不明白，为什么会少了一具尸骨？
随着王飞科长的操作，大屏幕上又切换了一下，赫然冒出了五具尸骨的图片。
“我们已经对所有的尸骨查验过，”王飞科长解释道，“由于年代久远，还有积水的侵蚀，我们无法查找出这些人当年的准确死亡原因。
“但是，五具尸骸散乱掩埋，尸骨上有明显的爆炸冲击痕迹，还有岩石地倾砸痕迹，而我们也从岩石中检测出了硫磺硝石成分。从这些证据来看，现场的确生过爆炸，爆炸导致了矿洞塌方。
“只是我们无法判断，这些人是在已经死亡的情况下被掩埋，还是在活着的时候被爆炸致死的！
“在紧贴着尸骨的地方，我们还找到了一些粗糙的纤维，经过还原比对已经确定，那是一种老式麻绳的材料。我们怀疑，死者生前应该被这种麻绳捆绑过，而且爆炸生的时候，绳子仍然捆在死者身上。”
当王飞说到此处的时候，现场探员们无不感觉心情沉重。死者里面，有四个都是孩子。凶手们用如此手段将其残忍杀害，实在是令人指。
随着屏幕切换，图片又换成了一具体型较大的尸骨残骸。
“这就是司机牛伟光的尸骨，”王飞一指屏幕，讲道，“在他的尸骨上，我们还现了一些情况！在牛伟光的左侧肋骨上，有着明显的刺伤痕迹。
“其中，一根肋骨被直接刺断，相邻的两条则有着整齐的切口。
“由此推测，牛伟光在死亡之前，曾经被人用利器刺伤过。此处距离心脏很近，虽然没有直接刺到心脏，但是因此致死的可能性非常大！”
王飞话音刚落，探员们忍不住又是一番议论。
赵玉听到旁边有人小声说道：“牛伟光死了，看来，他也只是一个无辜的受害者而已，应该和绑架案没有什么关系吧？”
“这可说不定！”另一个人说道，“要万一是因为分赃不均，杀人灭口呢？”
“是啊！”又有一位说道，“我听说，这些年来，牛伟光一直被怀疑为绑匪之一，他们一家已经被赶出棉岭镇了都，也不知道，这一次，还有没有家属会来认领他的尸体？”
“唉……”最早说话的那位叹道，“一件案子，使得那么多家庭支离破碎，真不知道，那些可恶的绑架者到底是谁？我刚才听说，死者家属在外面公开悬赏呢！悬赏金整整1ooo万！兄弟们，加把劲儿吧！改变命运的时刻到了！”
这些人正在议论着，会议室的门忽然开了，从外面走进一个走路有些摇晃的人来。
栾萧萧局长看到此人之后，立刻摆手示意，让他赶紧到最前面来。刘长虎看到之后，同样站起身，把此人迎到了自己的邻座上。
赵玉扭头一看，但见来的这个人他也认识，正是自己所在a组的正牌组长——毛伟！！
第153章 珍爱生命远离苗英

“哈哈哈，太好了！”刘长虎拍着毛伟的肩膀说道，“现在正是咱们重案组用人之际，老毛的回归，实在是让咱们如虎添翼啊！哈哈哈……”
“的确！”栾局长会心笑道，“曲萍组长，毛伟组长，aB两组双剑合璧，这一次，可一定要打一场漂亮的大仗，给咱们容阳分局争光！”
栾局长最会鼓动士气，带头鼓掌之下，那些本来不愿动手的人，也只得跟着啪啪地拍。
“多谢领导们的抬爱！”毛伟略显腼腆地说道，“我在医院里面躺着，也是实在无聊，还是太喜欢这份工作，太想念重案组的兄弟姐妹们了呀！请大家放心，我这次提前回来，一定会好好工作，听从刘队长的指挥，为咱们分局贡献一份力量！”
啪啪啪……现场又是一片掌声。
赵玉仔细地看了看信誓旦旦的毛伟，心里却感觉有些异样。搞毛啊？这家伙腿似乎还瘸着了吧，怎么就突然回归了？以前听说，他应该再在医院躺上两个月才能出院好像？
难道……
这家伙是冲着1ooo万悬赏金来的？
这度……也太快了吧？
赵玉刚来重案组实习没多久，毛伟便摔伤了，他和这位组长大人基本没有什么交集，并不了解他的脾气秉性。只是听彭欣等人说过，毛伟是个老好人，对上级也挺好，对下属也挺好，谁都不得罪！
不过，看着毛伟和刘长虎异常亲切的样子，赵玉却本能地感觉到了一丝不妙。
“哦，对了！”栾萧萧局长连忙说道，“在彭欣同志代理a组组长期间，她的出色表现大家是有目共睹的，由于现在处于非常时期，毛组长身体尚未完全康复，所以领导们决定，由彭欣同志为a组副组长，协助毛伟同志一同领导a组。希望大家全力配合，团结一心，争取早日破案！”
说完，又是程式化的一片掌声。
掌声过后，会议才终于转到了正题。既然是案情分析会，那自然要以讨论案情，安排侦查工作为主。
曲萍组长率先表达了自己的看法，自从挖出尸骨与赎金之后，她已经派人调查过那段矿井的归属情况。
银盘镇的银矿洞，自从上世纪八十年代末，便已经彻底荒废了。矿区当时均属国家管控，虽然也有个人承包的现象，但是因为年代久远，许多当事人都已不在人世，所以很难查起了。
不过，由于那段矿洞的结构异常复杂，生人一般不敢擅自进入。因此，曲萍怀疑，绑匪中至少有人熟悉矿区，他们才会选择在那里掩藏被害者的！
而且，矿洞坍塌之后，还有人在外围围上过木栅栏。
所以，这条线索无论如何不能轻易放弃。未来的调查重点，还是应该围绕着银盘镇的矿区调查。应该派些人手，去走访那些熟悉矿洞情况的老人，看看从他们嘴里能否得到什么消息？
另外，当年负责此案的刑侦探员曾做出过分析，想要一下绑架这么多人，绑匪的数量至少要在3人以上。
就拿取赎金的那天来讲，他们需要一个人在悬崖下面等赎金；一个人去给家属打电话；还要留下一个人，去看守那些被绑架者。
当初，绑匪能巧妙地从警方监视下取到赎金，不但能利用公共电话躲避追踪，而且还能破掉赎金中的跟踪器。这说明，绑匪里面，应该有人熟悉警方的办案手段才对。
这个人，有可能是一个曾在警务系统工作过的人。亦或者，他有一个当刑警的好朋友！
所以，这条线索也可以算作一条重要线索，重新展开调查，看看当年那些警员名单之中，有无可疑对象？
随后，通过探员们对此案的深入讨论，最终又确定下来数个调查方向，并且开始分配任务。
这一次，真可谓是全员出击，规模空前。探员们誓要把棉岭绑架案重头彻查，绝不放过任何蛛丝马迹。
赵玉自然也不可避免地领到了任务，由于张景峰和梁欢的回归，再加上张景峰的寻人高手身份，这哥仨领到了其中一项艰巨的调查任务，那就是寻找那名失踪不见的人质——梁思思！！
如果，万一，这个女孩还活在世上，那么一旦能够找到她的话，无疑可以使这件特大悬案水落石出！
然而，熟悉寻人工作的张景峰却对此并不看好。他毫不隐晦地说，寻找这个已经消失了26年，而且生死未卜的小女孩，根本无异于大海捞针！
先来说，女孩儿仍然活在人世的概率实在是太小了！绑匪们已经残忍地杀害了五名人质，根本没有理由留下这么一个活口，让其成为一个巨大隐患！
如果女孩已经死了，尸体被埋藏在了别处，那么除非有人还能上演赵玉这样一出近乎奇迹的意外掘，否则，根本没有找到的可能！
如果女孩还活着……
一想到这种可能，哥仨的眼神便已然出卖了自己。这种可能性，真的几乎为零！梁思思怎么可能还活着？她怎么活着？当年她已经7岁了，如果她逃脱了，为什么一直没有被世人现？
在这个女孩的身上，究竟生了什么？
当然，不管有多少困难，既然领到了任务，那无论如何也要查下去。因此，在分析会结束之后，这哥仨便当场商量起调查计划来。
张景峰最有经验，他说最为直接的，也是最为有效的办法，就是去国家寻亲库里寻找，看看有没有能和梁思思家属匹配的dna！
其次，就是让失踪科的专家们给她制作一副模拟画像，画出梁思思长大成人后的模样，然后再往全国，刊登寻人启事！
除此之外，再无他法。
梁思思当年还是个孩子，没有法定的身份信息之类，使用张景峰惯用的寻人方法，根本行不通。
既然如此，哥仨决定，先按照张景峰的办法去试一下。
计划敲定之后，赵玉这才指着自己的一皮包钱跟梁欢说：“老梁啊，你回头帮我联系一下吧！这些钱想尽快出手，这玩意儿也不能存到银行，放在家里也不太安全，还是早点儿换成钱的好！”
梁欢点头，说这事就包在我身上了，一定能给你换个好价钱！
张景峰则说，安全起见，还是到银行开一个保险箱去，把东西放在那里最好！赵玉一听在理，便决定待会儿一下班就去银行寄存。
三个人正收拾东西，梁欢却忽然想起了什么，忙拉着赵玉的胳膊说道：“对了，小赵儿啊，我听我媳妇说，你昨天……好像跟他们分局的苗晓英生了点儿摩擦是吧？她……她没把你怎么着吧？”
“哎？”赵玉不服，忙说，“老梁，不带这样儿的，你就那么小看我的实力吗？”
“小赵啊！”梁欢语重心长地说，“你跟谁闹矛盾都好，可千万不要惹到这个苗晓英！在我媳妇那边，他们可是有句心照不宣的八字箴言的，叫‘珍爱生命，远离苗英’！”
“我靠，这么夸张？”赵玉笑了，大言不惭地说道，“我跟她交过手，没觉得怎么着啊？是，她是挺能打的，但到了我赵玉手里，嘿嘿嘿……”
“你呀，还是没听明白！”梁欢摇头，“我不是这个意思，我是说，苗晓英的背景太……太那个了，但凡惹到她的人，都没有好下场的！”
“什么？背景哪个了？”赵玉眼睛一亮，忙问，“老梁，你快跟我说说，这个苗英到底是什么来头？她家是不是挺有钱的？她搞对象了没？”
“兄弟啊！”梁欢继续摇头，“要是知道她什么来头，不就不用害怕了吗？关键是不知道啊！我听我媳妇说过，连他们分局的局长都不知道这苗晓英的底细呢！
“有一次，苗晓英和他们分局的一位副局长闹了点儿矛盾，好像是那家伙想吃苗英的豆腐，结果，苗英当场把他打得跟猪头似的，要多残忍有多残忍！
“本来，人们都以为苗晓英这下完蛋了！
“然而，你猜怎么着？第二天刚过，那个副局长就被调走了，调令是连夜从省里传达下来的，直接把人调到附近村镇的派出所当差去了，等于连降了三级！而苗晓英呢？什么事都没有，照常上班，照常当她的刑侦队长！”
我靠，不会吧！？
奶奶个熊……
赵玉暗吃一惊，他居然再一次小看了这个苗英。原来，这个苗人凤不但能打，有钱，而且还有——势力！
这……
这可怎么弄？
回想起昨晚那惊情一吻，他感觉后脊梁骨都在直冒凉气……
第154章 逆天的不止是财运

“不行，不行！”
在a组的办公室里，赵玉一面摆手推诿，一面郑重其事地对彭欣说道：“大姐大，各位同事，这些奖金我真不能独吞，我赵玉已经决定了，从今往后，我要做个——好人！！”
噗……
某位正在喝水的探员噗地把水吐了出来，有一部分还吐到了刘学山的头上。然而，刘学山抹了一把头，浑然不觉，眼睛仍在直勾勾地看着赵玉。
“所以，这2万块的奖金我说什么也不能要！”赵玉把手中的水笔递给彭欣，道，“抓捕杨文涛，是大家一起努力的功劳，大家没日没夜地辛苦工作，我赵玉怎么能独享奖金呢？所以，我决定了，还是把这个钱，均分给大家吧！不能坏了咱们组的规矩！”
赵玉说完，全组鸦雀无声，一片安静。现场的探员们面面相觑，表情复杂。尤其是李贝妮，竟是忍不住吐槽了一句“哎呦我去……”
“玉啊，你是不是烧了？”谁知，彭欣却并不买账，把笔和文件一起递了回来，“结案报告都打完了，你还说这些屁话有什么用？那天打报告的时候，你怎么没有良心现呢？你现在说这样的话，是不是有点儿太虚了啊你！？”
“哎？奶……”赵玉刚想骂街，却赶紧压了回去，一脸真诚地说，“我真的改邪归正了，请大家相信我，这样吧，等奖金下来，我再分给大家行不？”
“切！”
“吁！”
“我去……”
虽然大家只是出了带有玩味色彩的叹声词，但赵玉还是看明白了，这些人根本不相信自己，认为自己是在耍贱卖乖！
“嗯……好吧，”没办法，赵玉只好把水笔拿到手中，言道，“我还是签字吧！当我刚才什么也没说！”
听到这话，探员们再次嘘声一片。
这是一张奖金确认单，因赵玉逮捕杨文涛而获得了2万元奖金，签完字之后，财务科就可以给赵玉下账去了，很快就能打到卡上！
谁知，签完这张单子，彭欣又递给了他另一张确认单，这一份乃是因为破获了残杀案得到的6万官方悬赏金，再加上市局追加的2万，一共8万！
“你小子，财运来了，真是挡也挡不住！”彭欣指着赵玉的皮包，不无羡慕地说道，“喂，这2o万赎金，还有8万块奖金，你怎么不说分我们一点儿呢？”
“开玩笑！”赵玉一面把字签了，一面认真地说道，“我是一个讲道理的人！这2o万赎金是我在跟歹徒搏命的过程中捡到的，我风格高尚地物归原主之后，人家又特别赠予给我的！这里面，似乎跟你们毛关系都没有吧？
“残杀案就更是了！这可是我身为未结组光杆司令办的案子，奖金归未结组分配，而未结组就我一个，我不要谁要？”
吁……
现场再度嘘声四起。
“哼！”彭欣把确认单收回，没好气地瞥着赵玉说道，“我真是太后悔了，上一次海鲜大餐，只点了那么一点儿鲍鱼！”
“哎？这话说的？”一提到吃饭，赵玉顿时来了精神，“没关系，吃饭请客我什么时候小气过？这样，今天中午……”
赵玉把手扬起来，刚想邀请大家吃饭，谁知门口处却赫然冒出来一个声音：“今天中午天然居美食城！我请客，大家都去啊！”
众人回头一看，但见说话不是别人，正是刚刚王者归来的组长——毛伟！
“哎呀，老毛啊，你可算回来啦！”当先有探员上去跟他击了个掌。
“老毛你也真是的，怎么回来也不先跟我们通个气呢？搞的我们一点儿准备也没有！”彭欣亦是笑嘻嘻地迎了上去，给老毛来了个熊抱。
“吁吁吁！”毛伟赶紧推开彭欣，矫情道，“我这儿好不容易养得能走道儿了，你别再把我给抱瘸了！”
哈哈哈……
众人哄堂大笑。
“哥儿几个，姐儿几个，”毛伟扬手笑道，“我也是刚刚接到的通知，谁叫这次出了件大案子呢！领导们喊咱出山，咱有什么办法？不说别的，今天中午天然居啊，都过去！我已经订好了大桌了！”
“好……”众人爽快答应，刘学山和彭欣等一众老队员则赶紧上去与毛伟叙旧寒暄。
李贝妮则悻悻地来到赵玉旁边，敲着她的胳膊说：“哥啊，你真是太厉害了，想请客都有人跟你抢！你这财运，简直逆天了都！”
赵玉心里说话，看来今天这“兑”卦还真不是白开的，这起财来简直没完没了了都！
不过，在庆幸的同时，他也感到一丢丢失落。他有点儿想不明白，为什么自己提议要和大家分钱，却被他们说成虚伪呢？
这是什么道理？
想要做个好人，怎么特么的那么难啊！？
回到自己办公桌坐下，赵玉想把棉岭案再重新翻看一遍，好确认一些自己之前的想法。然而，同事们都在围着毛伟嘘寒问暖的，声音吵吵得很大，让他没办法静下心来！
再往下，这些人越说越热闹，越说越没完。
靠！
赵玉气恼之下，忍不住一拍桌子，大吼一声：“喂！亲爱的同事们，你们都给我安静点儿行不行！？老子正在琢磨案子呢！你们都给我把嘴闭上好不好！咱们接了这么重要的任务，你们还有心思在这儿瞎白话，还想不想破案了都？”
赵玉这不伦不类的吼叫，把探员们全都吼愣了。
毛伟看了看赵玉，眼珠一转，急忙满脸堆笑地说道：“哎呀，原来是赵玉兄弟啊，怎么了这是？火气这么大啊？我说，哥儿几个，赵玉兄弟说得也对，出了这么大案子，咱们都安静点儿吧还是！别耽误了兄弟破案！”
毛伟说话时，同事们再度朝赵玉投过来异样的目光，不明白赵玉今天又什么神经？
看现场安静了，赵玉这才重新坐下，继续开电脑看档案。
毛伟为人圆滑，他早就听说过赵玉的暴脾气，现在看到赵玉怒吼之后，他赶紧一瘸一拐地来到赵玉跟前，小声问道：“兄弟啊，我已经听说了你的丰功伟绩，这些日子你没少给咱们a组露脸！不过，你也要注意身体啊！别太玩儿命了，这案子都沉了26年了，也不急于一时嘛！”
赵玉看了看毛伟，点了点头，为了表示自己听进去了，他还说了声谢谢。
毛伟一见赵玉态度缓和，急忙压低声音小声说道：“兄弟啊，有件事儿，老哥不得不跟你唠上两句了！我听说，你和刘队长闹了点儿别扭，搞得挺不愉快的是吧？
“你看这样行不行？老刘跟我关系不错，不如找个机会，我做东，给你俩说和说和，你看怎么样？”
赵玉摇头，心里说话，要不是因为老子立志重新做人，现在早找小姐去给刘长虎下套去了。
“不是！”毛伟劝道，“老刘他毕竟是个领导，其实嘛……他这人挺不错的！你像咱们这没背没景的，还是尽量不要得罪领导的好嘛……”
毛伟的话也算是为了赵玉着想，可赵玉对这个刘长虎就是不**，虽然他决心重新做人，可要想让他服软，绝无可能。
毛伟刚想再劝说几句，谁知正门口却呼啦抄走进来好几个人。只见自己局里的一众领导，正簇拥着那位新上任的市局副局长廖景贤，一起进入了a组办公室之中。
陡然看到这么多领导到来，探员们赶紧立正了身子，有几位还不自觉地打了个敬礼。
“大家不要拘束啊，”栾萧萧局长赶紧在一旁介绍道，“廖局长是来咱们基层参观慰问来的，看一看探员们平日里的办公情况，大家不要拘束，继续做你们的事情就可以了！”
探员们一同点头，可陡然见到大领导视察，哪里还能保持镇定，一个个傻在当场，不知作何是好？
廖局长左右看了看，待现赵玉之后，竟是径直奔他而来。
毛伟还以为领导是冲他来的呢，赶紧颠颠地迎了上去，刚想要跟领导握个手，人家却身子一闪，与他来了个擦身而过。
“呵呵呵……”廖景贤笑呵呵地来到赵玉跟前，“怎么样啊，赵玉同志，案子查得如何了？”
嗯？
嘛玩意儿！？
赵玉被大领导问愣了，连站都没站起来，直截了当地说道：“咳！这才刚开完会，能查出什么来啊？”
嚯……
看到赵玉这么不识抬举，现场一阵低呼，栾局长急得赶紧冲他一通猛咳。
赵玉自然知道此人是个领导，按照以前的臭脾气，他才不**你什么领导不领导的呢！可是，一想到自己决心要改邪归正，他还是立刻站起身来，恭恭敬敬地打了个敬礼，口中念道：“领导好！”
“不用客气，不用客气！”廖局长笑眯眯地问，“赵玉同志啊，我早就听说你勇破奇案的英勇事迹了，市领导对你的评价可是很高呐！我这次来，是代表市公安局特别来慰问你的，怎么样，在重案组过得可好啊？”
“挺好的！”赵玉愉快回答，“多谢领导关心！我一定会再接再厉，把这件案子办好的！我以后要做一名优秀的警察！请领导放心！”
说着，赵玉又咔咔打了两个敬礼！
“哈哈，”廖局长哈哈一笑，非常随意地指了指后面的茶水间，对他说道，“行了行了，跟我还见什么外！贤侄啊，走，我跟你说点儿事去！”
说完，他率先朝着茶水间走了进去。
第155章 我的推测

那一刻，赵玉真的是有点儿懵了，领导啊，你是不是认错人了？还贤侄呢，咱们很熟吗？
不过，看到探员们全都瞠目结舌地看着自己，他也不好矫情什么，赶紧低脑袋跟了进去。新笔』 ΔΔ趣阁ＷｗＷ．ｂａｑｕｇｅ．ＣＯＭ结果，让赵玉更凌乱的事情生了。大领导看赵玉跟进来之后，竟是一句话一个字都没说，只是来回摆弄着咖啡机。
“嗯……”赵玉看了半天，忍不住问了一句，“老大，你是不是想喝咖啡啊？要不，我给你弄杯？”
谁知，赵玉刚一开口，廖局长便对他神神秘秘地做出了一个噤声动作，然后，然后……他就继续沉默了下去，在茶水间看看这个，瞧瞧那个的，跟逛市似的。
赵玉左右瞅了瞅，脑袋已经接近懵圈，他甚至猜测，是不是，领导担心这里有窃听器？你丫到底要搞毛啊？
就这样，大领导一直在茶水间跟赵玉站了五分钟，期间没有任何交流。
五分钟一过，廖局长这才迈步向外走去，在与赵玉擦身而过的时候，这才终于在他耳边小声念叨了一句：“赵玉，我能帮你的，就这么多了！以后好自为之吧！”
嘛玩意儿啊？
赵玉脑袋上快冒烟儿了都，心里一个劲儿地琢磨，丫的神经病也能当领导吗？
然而，当赵玉再从茶水间走出来的时候，他却猛然意识到，那些探员同事们看向自己的眼神，已然起了一百八十度的变化。
尤其是毛伟，眼珠子都直了！他刚才还吧吧地跟赵玉白话，说咱们这种人没有背景，不能乱得罪人呢！结果，人家大领导来了之后，光悄悄话就跟赵玉说了五分钟，这后台……也太横了吧？
不光是探员，以栾萧萧为的分局领导们，亦是对赵玉刮目相看。前几天刚有省级大员把赵玉当兄弟一般看待，紧接着，这市局新上任的主管局长，又称呼他为贤侄，这个赵玉……到底什么来头？
廖局长笑呵呵地离开了办公室，临了，还极为亲切地跟赵玉挥了挥手。而一脸茫然的赵玉，甚至都忘了跟人家道个别，傻在原地一动没动。
赵玉真的是迷惑得不要不要的，如果这位大领导没毛病的话，他刚才主动亲近我，难道……就是要帮我提高一下地位吗？
地位？
“震”卦！
难道……这就是今天遭遇的奇遇？
可是……我跟这个人毫不相识啊？他为什么要帮我？廖景贤？俺家没有姓廖的亲戚啊？
虽然赵玉迷迷糊糊的，但是在同事们的眼中，已然对他另眼相看，除了惊讶和意外，还多了几分崇拜！
下班后，赵玉先抽时间到银行开了个保险箱，把那一皮包钞票存好，这才赶到天然居美食城参加了毛伟的饭局。
毛伟人缘不错，在饭店一连请了两大桌。一桌请a组的同事，另一桌则请的都是分局各科室的头头脑脑，像公共信息科、宣传科、经侦支队甚至连出入境部门的主管领导全在，连那位扫黄打非办的6兆鸿主任也来了。
6主任一看到赵玉就想邀功，跟他讲一讲自己如何大破茶海街的！然而，赵玉却赶紧冲他摇头摆手，然后装逼似的告诉他，这都是咱俩的秘密，低调，千万要低调！
6主任恍然大悟，连连点头，对赵玉更加佩服。
看到6主任也对赵玉点头哈腰的，探员们更懵了，已然把赵玉惊为天人！
当然，由于关系密切，刘长虎自然也到了场。不过，毛伟知道他和赵玉上不来，便把刘长虎安排在了另一桌，没让他俩见面。
饭桌上，同事们都在好奇地追问赵玉，问他，那位廖局长到底跟你说什么了？你俩到底什么关系？
这一次，赵玉没有半点隐瞒，坦诚布公地告诉大家，我俩什么关系也没有，而局长大人也一句话都没跟我说！
“切！”
结果，赵玉的诚实立刻换来了众人的鄙夷。
彭欣言道：“行啊，你小子就装吧你！我真是没什么可说的了，你现在是领导眼中的红人，有权装逼！”
“哎？”赵玉赶紧解释，“我说的都是大实话啊，那个什么什么局长真的屁嘛没说！我还以为他神经有问题呢！”
“吁……”
赵玉越解释，同事们就越嘘他，认定了他就是在妥妥的装逼！
唉！
赵玉禁不住又气又恼又无奈，得，这回连说实话都没人信了！
当个好人——真难！！
饭局热闹，却也不过是闲聊而已。除了欢迎毛伟的回归之外，大家主要谈论的还是眼下这件号称秦山第一悬案的棉岭绑架案！
两个大桌同在一个雅间之内，虽然中间有屏风相隔，但邻桌上那些领导们的高谈阔论，赵玉却听得清清楚楚。
没想到，虽然这件案子现在搞得如此声势浩大，但是自认为经验丰富的领导们却并不看好。
某位科长直言不讳地表看法道：“大家看着吧，以前，像这样的大动静我少说也得经历过十回八回了，最后的结果，全都可以用四个字概括——雷声大雨点小！别看现在气势高昂的，等到最后查无可查了，就谁也不愿意再提了！”
“哎？”刘长虎笑着挑毛病道，“雷声大雨点小这不六个字吗？张科长你不识数啊？哈哈哈……”
众人哄笑。
“刘队长啊，这一次，你们可真是任务艰巨啊！”6兆鸿诚恳地说道，“我资历浅，26年的悬案，我真是闻所未闻！你说，那些当年的凶手，会不会已经老死了啊？这玩意儿还上哪儿查去？”
“嗯……”刘长虎没有底气地回了一句，“要查的，要查的……”
“小6啊，”这时，一个南方口音的领导说道，“这个嘛你就不要替刘队长操心了哦，刘队长副处都评上n年了，这个小小的刑警队长职务，不过是个临时的跳板而已嘛！来来来，咱们是不是该敬未来的领导一杯啊？”
“呦呦呦，哪里哪里……”刘长虎受宠若惊，“苏干事你太看得起我了，还是我敬大家吧！”
“干杯……”
听着这帮人扯皮似的恭维，赵玉顿感一阵厌恶，那个找小姐给刘长虎下套的念头，再次在脑海中冉冉升起。
由于下午还有很多事情要办，赵玉没有喝酒。吃完饭之后，他先是打了个电话给花花，让她帮忙照顾一下大亨，自己则直接回到了警局。
他也是有些好奇，想要看一看，失踪科的专家们，会把那个神秘失踪的梁思思画成什么样子？
梁思思失踪的时候仅有7岁，26年过去，如果真的还活着，已经33岁了都，专家们画出的肖像，会是正确的吗？
带着这个念头，赵玉径直去了失踪科。可令他失望的是，失踪科一个人也没有，大门紧闭。
没办法，他只得先回办公室休息休息再说。此时离下午上班时间还早，警局大楼冷冷清清的，和上午的热闹场面截然相反。
谁知，当赵玉走到B组办公室门前的时候，现B组的大门是开着的。扒头往里一看，但见偌大的办公室内，唯有曲萍组长一人。
曲组长正站在白板面前，认真仔细地思考着什么，还不停地往白板上写写画画。
由于受害人太多，一面白板记不过来，竟是一共竖起了三面白板，每一面都贴满了密密麻麻的资料。
看到眼前这似曾相识的一幕，赵玉的思绪又飞回到了当初侦破剁手案的时候。那时候，曲组长正像眼前这样，一丝不苟地思考着破案线索，日夜不休！
而刚才酒桌上，那些领导们一个个眉飞色舞，高谈阔论的，和眼前这位勤勤恳恳，兢兢业业的曲组长正好形成了鲜明的对比。
在领导嘴里，一个“雷声大雨点小”就把这么一件重要的案子草草定了论。然而，曲萍组长却在这里尽心竭力，挖空心思地寻找破案线索，不放弃任何一丝希望。这等精神，如何不令人肃然起敬？
赵玉默默地看着曲萍，心里亦是倍感敬佩。
不知是想到了什么，赵玉思量了一下，还是抬脚进入了B组办公室，来到了曲萍面前。
曲萍扭头只看了赵玉一眼，便将目光转回了白板，饱含敌意地问了一句：“赵神探来了，有何指教啊？”
“嘿嘿嘿……”赵玉满脸堆笑地回答，“别，别误会！曲组长，我来，不过是想跟你说声谢谢！大前天我削刘长虎那龟儿子的时候，要不是你帮我解了围，我可能就不好收拾了！”
“别客气！”曲萍仍是目不斜视地冷冷说道，“我只是对事不对人！”
“嗯……”为了避免尴尬，赵玉急忙没话找话地问，“同事们呢？是不是都安排出去调查去了？嗯……查得怎么样了？有什么消息没？”
哒哒……
曲萍把记号笔的笔帽盖上，转回头来瞪着赵玉说道：“赵玉，你有什么事，就直说吧！我只是反对你这个人而已，却不反对你的能力……”
说着，曲萍把记号笔递给了赵玉，道：“说吧，你到底想到了什么？”
“嗯……”赵玉看了看曲萍，又看了看白板，犹豫了3秒之后，这才接过记号笔，对曲萍说道，“曲组长，既然这样，那我就……说了！是这样的，我这些日子一直在琢磨，你说，这件绑架案有没有可能，和上次咱们调查剁手案时的情况——是一样的呢！？”
第156章 都是大富豪

“什么意思？”曲萍疑问。
“这起绑架案之所以这么多年都没破……”赵玉摆弄着手中的记号笔，认真地说，“会不会和剁手案的情况一样，是咱们警方的调查方向出现了某种偏差？”
“偏差？”曲萍交叉起了手臂，仔细品味着赵玉话中的意思。
“你看……”
赵玉从黑板上找到了那辆面包车，面包车的照片还是从当年的车管所档案中找到的，图片已经非常古老。
“嗯……”赵玉指着面包车说，“比如说，长期以来，警方一直认为，那些绑匪为了绑架这些孩子，事先做好了精心的准备，这才使得绑架顺利实施，并且不露破绽！
“可是，要万一……不是这个样子呢？如果……他们的绑架，只是一次意外呢！？”
“什么！？意外！？”曲萍用无法理解的眼神看着赵玉。
“有可能的！真的！”赵玉解释，“你们没绑过人，有些细节很可能会被忽略！”
“没绑过人？你绑过？”曲萍渐感茫然。
“嗯……不是……我的意思……”赵玉连忙圆谎，“我看过很多关于绑架的卷宗，你比如说……比如说这里！资料上说，绑匪把孩子们绑走之后，直到第三天才打来的电话，这里面就存在着不合理的地方嘛！”
“三天？哪里不合理？”曲萍还是不明白赵玉的意思。
“你不知道，没有这么长时间才打勒索电话的！”赵玉说道，“要不信你就查查去，人质在自己手里多待一天，被暴露的风险就会越大！如果他们早就计划好了一切，不可能一直等到三天后才想起给人质家属打电话！
“想一想，绑匪们肯定是不希望人质家属报警的，所以他们越早打勒索电话，家属们报警的机会就越小！
“相反，你一下等上三天，家属不急才怪，怎么可能不报警呢？”
“嗯……”曲萍直勾勾地看着赵玉，不可否认，赵玉的奇特想法，也是有着一定说服力的，而且一下子让自己的思路拓宽了不少。
“还有啊！”赵玉再度用记号笔点了一下面包车，“车也跟着失踪不见了，这在专业绑架者里面，也是极为少见的！绑架绑人，没听说过还带绑车的！”
“专业绑架者？”曲萍对这个名词感到陌生。
“你看啊，监狱里面的犯人都是有等级划分的知道不？”赵玉宛若老师般给曲萍普及起犯罪知识，“排第一的，地位最高的，一般是诈骗犯，而排第二的就是绑架犯，抢劫杀人的都只能排到第三呢！知道为什么吗？因为绑架乃是一个实实在在的技术活儿，需要的技术含量特别高！
“你可以查一查，但凡实施绑架的，都会自备一辆车，很少连车一块儿绑的！先来说，你抢来的车目标太大，很容易被人现；第二，你知道这车有没有什么毛病，还有多少油？要万一抛锚了，那不就傻了吗？第三，面包车上已经坐了6个人了，劫匪们再都上去，是不是很挤？”
“嗯……你的意思……”曲萍猜道，“劫匪们还有一辆车？”
“不！”赵玉果断回道，“我的意思，是那些劫匪根本没有什么绑架计划，他们根本不知道，面包车上会坐着那么多人！或许，他们只是想要抢辆车，或是只想抢点儿钱罢了！这起棉岭绑架案，或许根本就是源自于一场——意外！！！”
“我……我不明白了！”曲萍愈糊涂，“这么缜密的绑架计划，你却说……是个意外？”
“对！”赵玉承认，“反正给我的感觉就是这样！只是不知道，当初在面包车上到底生了什么？”
“要是你这样讲……”曲萍转而对着白板，边思索边说，“那些绑匪并不是事先计划好的，他们对于绑架根本就不专业？可是，他们打勒索电话，取赎金，却做得那么完美，这能叫不专业吗？”
“这一点，我还没有想到，”赵玉坦言，“但是……我认识的那些专业干绑票的，没有一个能做到这么完美！正因为棉岭案的绑匪做得那么天衣无缝，所以，我更觉得他们不是专业的！那很有可能都是他们临时起意，临时想出的主意！”
“你认识的？你认识绑票的还？”曲萍惊讶。
“哦，我……我是说，我从资料上看到的那些绑匪，”赵玉支吾着解释了一句，继续说道，“哦，对了！其实，我挺认同你开会时提出的观点的，我觉得在绑匪里面，没准儿还真的有个当警察的，或者曾经当过警察的人！正是这个人，才让这件绑架案变得那么完美！”
“呼……”曲萍做了一个深呼吸，她在心里权衡着，赵玉那番话的分量。事实真如他所说的那样吗？难道……这26年来，警方的调查方向，真的错了？
“那……”曲萍又琢磨着说道，“如果按照你的说法，司机牛伟光就是无辜的了？”
“说不准！”赵玉摇头，“不过，查了那么多年，都没查出这个人的毛病，应该没什么问题吧？我记得档案上写着，这个人家庭条件挺不错的，他又跟那些孩子同村，据说还有亲戚，实在没道理参与绑架的吧！？”
“可是，尽管这样……”曲萍面对着白板上密密麻麻的资料，“我们还是无从下手啊？真凶……到底是谁？”
“是谁我不清楚，但有一点可以判断出来，”赵玉正儿八经地说，“当年的绑匪们如果还没死的话，那他们现在一定都是——大富豪！”
“哦？为什么？”曲萍意外。
“这个当然好说了，”赵玉解释，“坍塌的矿洞下面不但压着尸体，还压着一皮包钞票。这个秘密，唯有那些真凶知晓！现如今，那皮包里面的钞票价值百万，如果他们几个现在过得不好，过得穷困潦倒的话，能不动心思回来挖一挖吗？
“所以，如果他们还没有死翘翘，那现在一定都是不差钱的大富豪！”
“哦……”曲萍点头，“这一点，我倒是想到了！既然这样，我们……可以从这个角度入手，去查一查当年的相关人员，看看谁现在不差钱？”
“虽然可以这样做，但是……”赵玉信心不足地说，“范围还是太大了，难度不小啊！”
“不怕！”曲萍斩钉截铁地说，“难度再大也不怕！只要我们用心去查，一定会有结果的！”说着，曲萍又将目光转向了贴满资料的白板，意味深长地说道，“但愿，那些罪犯还都活着吧！这样，我们才能让他们名正言顺地接受审判！一个人犯下了如此恶劣的罪行，是必须要付出代价的！”
……
从曲萍组长那里出来，赵玉倍受感动与鼓舞。这也更加坚定了，他要努力侦破这件秦山第一悬案的决心！
赵玉知道，虽然自己有牛掰的奇遇系统帮忙，可是，如果自己不能全身心地投入到破案中去，一样起不到作用。
如果不能找到线索，锁定嫌犯，那么哪怕绑架案的真凶此刻就站在他的面前，他也无法得知。
因此，赵玉下定决心，一定要打起十二分的精神，付出一百二十倍的努力，争取早日找到线索破案，将那些丧尽天良的罪犯绳之于法！
当然，最关键的，还有那1ooo来万的悬赏！这个同样也很重要！如果真能把这件案子搞定，我赵玉可就真的要达了！
第157章 为你免单

紧张忙碌的工作开始了，正所谓一个好汉三个帮，下午一上班，梁欢便去国家寻亲库比对dna去了；而张景峰也在失踪科帮忙鼓捣梁思思的画像，一旦做好，便即刻往全国。┡赵玉自然也没闲着，他坐在自己的办公桌前，一遍又一遍地翻看棉岭案的卷宗，试图从中找出什么蛛丝马迹。
为了便于思考，他也开始往白板上张贴资料和线索，想要复制当初调查剁手案的奇迹。
结果，赵玉做得比曲萍还夸张，他竟然一口气捣鼓来了六面白板，每一面上记录一个受害者的资料。搞到最后，办公室后排的整个区域，全都被他一个人霸占了！谁进来都会被这强大的气势吓一跳！
当然，认真忙碌的不止他一个，重案组的探员们都被派出去查找线索去了，从死者的家属亲戚，当年的办案人员，再到目击者，但凡能够想到的，都有人在查。
影响力如此大的一件案子，自然是规模空前。
在开完案情分析会之后，警方代表也终于召开了对外的记者招待会，向公众简要说明了一下情况，一方面希望知情民众可以帮助警方提供线索，一方面表明警方彻查到底的决心，誓要将杀人凶手绳之于法等等！
虽然事件倍受关注，但警方的布会却开得极为短暂，只是把事情的经过一说，把决心一表，便草草收场了！没有向外界透露任何具体细节，包括少了一名人质尸骸的事。
赵玉没有亲眼所见，只是听别人说，当梁思思的家属得知没有找到孩子尸骨之后，人几乎当场崩溃！他们的心就像被架到了煎锅上一般，被反复煎熬，痛不欲生。
有人说，没有消息就是好消息。可是，对于这些已经苦等了26年的家属们来讲，有时候，坏消息往往也是一种好消息！就像其他孩子家长那样，他们现在至少可以给孩子收尸，让孩子入土为安了！
可梁思思的家长呢？
还要揪心揪肺地等下去，不知要等到何年何月？如果一辈子都没有消息，那是不是连死都无法瞑目？
正是源于此因，那位陶先生才会如此激动地把一皮包赎金赠予了赵玉！
当天，赵玉很晚才下班。走的时候，办公室里只剩下了他自己。对着资料苦思冥想了一个下午，赵玉已然对这件案子有了更深刻的认识。
棉岭绑架案，不愧为秦山第一悬案！凶手们心思缜密，破绽极少，当初警方下了那么大的力度，却仍然没有找到线索，那就更不要说26年后的现在了！
这件案子的确比残杀案要难得多！残杀案生在1o年前，至少当时已经有了摄控设备，和一些先进的技术手段。
可是，棉岭案却是不同了！
没有监控，没有指纹，没有dna，唯一的一点点线索，也是来自于当年的一些目击者！
然而，岁月忘情，连情都可以被岁月磨灭，何况其他呢？26年的时间，人世间早已物是人非，证据减少失效，没有案现场，许多证人如今也都不在人世了！
现如今，除了那些尸骸，他们几乎什么都没有！
难！难！难！
面对着白板，赵玉感觉到了一股深深的无奈，如果连一个突破口都找不到，那么……就算奇遇系统再逆天，他也没可能把案子破了！
难道……
最终的结果，真如那位领导所说的“雷声大雨点小”吗？等到时间长了，人们会再次把这件一等一的大案遗忘？
东方不亮西方亮，有时候生活就是这样。
尽管赵玉查案没有进展，可是在其他方面，却是顺风顺水，渐入佳境。
不知昨晚他和杨虹、花花的激战，让两位女士上瘾了，还是女士们只是为了纯纯地感谢一下赵玉，她们早早打来电话，说要在家里请赵玉吃一顿烛光晚餐，共度三人世界！
三人世界！？
这个名词，听着既玩味又暧昧，令人遐想无限。
回想昨晚床榻上的暴风骤雨，赵玉不禁琢磨，要是今天再来一回的话，楼下的姜大风是不是真能疯了？
回家之后，杨虹和花花果然已经准备好了东西在等着他。不过，让赵玉意外的是，这里并不是什么三人世界，而是——四人世界，再准确一点，是四人一狗世界！
因为现场除了狗狗大亨外，还多了一位红头的姑娘。
杨虹介绍，这位红头姑娘叫做小美，乃是她们的好姐妹之一，就住在楼下。
毕竟都是一个单元的邻居，赵玉自然见过这个女的，当即跟她打了个招呼。
小美个子不高，留着几近齐腰的大波浪长。火红的长，给人一种热情激烈的感觉。她的打扮得也是格外妖娆性感，上身穿着镂空的白色衬衣，下身是一条低腰小牛仔，精瘦精瘦的小蛮腰上，肚脐眼全都露在外面。
小美的性格也无愧这身打扮，已经听说了赵玉英雄救美事迹的她，刚打完招呼，就迫不及待地扑到了赵玉身上，玉哥长玉哥短的，还用胸前那个敏感的地方一个劲儿地往赵玉身上蹭，搞得赵玉很不舒服。
要是放在一般人身上，自然会把这当成一种享受，但是赵玉不然，他前世实在和这样的女人打过太多交道，不禁麻木，而且厌恶。
赵玉故意起身倒酒，把小美甩开。
烛光下，酒杯晶莹透亮，叫不上名来的红酒也显得特别有档次。赵玉倒了半杯之后，一饮而尽。
为了让杨虹和花花安心，他把今天6兆宏主任跟他说的那些消息，全都告诉给了她们。
原来，茶海街的洪志涛，已经因为多种犯罪被正式起诉。根据6主任估计，他牵涉到寻衅滋事、故意伤人、聚众赌博、****等多种罪名，如果宣判，少说也得蹲个7年以上！
此外，墙倒众人推，洪志涛一倒，不但众手下树倒猢狲散，还有许多江湖大佬全都过来抢地盘，把他的势力瓜分瓦解！哪怕他将来出了狱，也无法再成气候了！
所以，杨虹和花花，乃至赵玉自己，再也不用担心此人还会回来打击报复他们！
干杯！
彻底解决了后顾之忧，几个人自然是更加放得开。赵玉与三位美女共进烛光晚餐，筹光交错，嬉笑不断。
吃着牛排、沙拉、意大利面条，喝着红酒，品着冰激凌，还坐拥美人吹牛逼，赵玉感觉其乐融融，畅快无比，恍惚间感觉自己好像又穿越回去了似的！
不过，他之前那个想要把姜大风逼疯的想法却并未形成现实，晚餐还未吃完，杨虹就接到了一个电话，然后带着小美离开了。
毫无疑问，这是人家上班工作去了！
屋里只剩下了他和花花，花花可是被赵玉给迷住了，对赵玉频送秋波，眉目传情，不但一连说了好些成人笑话，还一个劲儿地用语言和身体来挑逗他。
赵玉知道，花花已经被他从心理和生理上征服了，他现在想和这个女孩怎么折腾都行。
然而，面对着青春娇美，积极主动的女孩儿，赵玉却是真心没有感觉，最终还是拒绝了她的好意，独自回家去了。
一来，他对花花是真心没有感觉；二来，由于花花的特殊职业，他不想和这个女孩产生任何感情纠葛；三来，他现在有案子要查，心思根本不在这里；
至于第四点嘛……他脑子里总是想着那个英姿飒爽的苗人凤，就像害了相思病一样，心里再也容不下别的女人，甚至连姚佳都不再惦记了！
唉！也不知道，苗英那边儿怎么样了？辉腾车和打人的事处理完了吗？以后，自己跟她还有没有见面的机会？
看到赵玉执意要走，花花也不好强留，只是告诉赵玉，那2ooo块钱，他们已经放到洗衣机上了！她说，这些钱她们是不会要的，要不是赵警官帮忙，她俩现在肯定给洪志涛玩儿死了！
所以，如果赵警官你以后有需要的话，尽管来找我就可以了！现在不要钱，将来也不会要的，以后对你全都——免单！
第158章 渐入佳境

财运来了，真是挡也挡不住！
回到家一看短信，赵玉禁不住大喜过望，原来他连日来破获案子的奖金和悬赏金已经6续到账了。『警方奖金的度，实在够快！
最先到账的，乃是容阳警署那边的悬赏金分成，由于赵玉协同侦破简文莉被杀案有功，得到了2万元的赏金分成！
此外，由于此案正值十年期，市里特别追加了4万奖金，赵玉则分到了其中的1万。
紧接着，抓住杨志涛的2万，还有破获富民小区残杀案的8万也相继到账，赵玉一口气得到了13万元现金奖励！
不过，奖金和悬赏金是有区别的。奖金不用纳税，但悬赏金却是需要交纳一部分个人所得税的。赵玉最后到账的，只有11万多一点。
饶是如此，这对赵玉也是一笔价值不菲的财富！而且，这笔财富来得光明正大，来得理直气壮，来得既有成就感，又有满足感！
这感觉，真是太嗨皮了！！
回想穿越之前，虽然自己也曾赚过一些钱，但那些钱全都是通过不法渠道得来的黑心钱，纵然拿着也是感觉不踏实。
看来，还是当警察好！
嚯哈哈……我赵玉以后就是正义的警察了！将来要捉拿更多邪恶的坏人，拿更多正义的奖金！嚯哈哈……
赵玉端着手机算了半天，算上以前得到的奖金，还有从郝家骏那里坑来的钱，他的总资产已经过了2o万！
哇塞！
他开始合计，要是那一皮包赎金再能出手的话，老子岂不是真的大了？1oo多万呐这可是……老子该干点儿什么呢？
做买卖还是买房？
还是……找个媳妇？
一想到媳妇，他几乎出于本能地就想到了苗英！虽然这位苗人凤泼辣凶狠，而且背景深厚，可自己却偏偏对她念念不忘！
要是把她娶了……
嗯……不行啊！赵玉转念一想，人家开的车都2oo多万呢！要想讨这样的老婆，我这点儿钱貌似还差得远吧！？
看来，以后还要再接再厉，争取抓更多坏人，挣更多奖金！
况且，这不眼前就有一桩悬赏金逆天的级大案吗？听说，因为那1ooo万属于死者家属的私人悬赏，万一中奖，应该不用纳税了吧！？
嚯哈哈！
这个赏金猎人，老子做定了！
赵玉刚把手机放下，脑中的系统就说话了。系统告诉赵玉，本次奇遇已完成，完成度为97%，竟是一口气得到了1o件道具奖励！
我去！
赵玉吓了一跳，97%啊！？
怎么了这是？
今天系统抽风了还是怎么的？
怎么会这么高？
回想今天开出的“兑震”卦来，赵玉渐有所悟。
先，他今天连数笔横财，先是得到陶先生赠予的赎金，继而又得到一连串奖金与悬赏，本来财运就够亨通的了！
其间，他想花点儿钱请大家吃饭，都被毛伟给抢了！现如今，甚至连给杨虹和花花的2ooo块钱都给退了回来，这财运闹得，真是想花钱都难啊！
至于“震”卦，无疑跟那位莫名其妙的廖局长有关。也不知这位大局长哪根弦不对了？非要跟我赵玉套近乎？搞得我在同事们眼中，都快成另类了，大家还都以为我真有什么牛逼后台了呢！
这……这又上哪儿说理去？
不过……赵玉同样意识到了另一个问题，那就是，老子今天一大早就吵吵着要改邪归正，做个好人呢！
难不成，这高额的完成度，跟老子……嗯……跟我的良心现也有关系？
赵玉正想着，忽然看到道具还在脑中闪烁着，便赶紧打开查看。
但见新得到的1o件道具叫做——“隐形探测器”。
搞什么啊？
赵玉还以为是上次那种能够只能检测空气的检测仪呢！那玩意儿真心用处不大！可他刚想撅嘴，却听到系统介绍道：“隐形探测器，可准确探测方圆二十米范围内有无窃听、录音、盗摄、跟踪等设备，并且将其精确定位。本道具持续时间为1o分钟。”
“哦……”
赵玉这才注意到字眼上的不同，以前的叫做隐形检测仪，这个则叫做隐形探测器。听这意思，这东西应该是一个类似于反侦察用的神器，可以有效地反跟踪，反窃听等等。
嗯……
要是这样的话，还算差不多，以后说不定可以用到。不过，要是一下能开出1o件隐形衣来，哪该多爽啊？
好吧！
只好继续努力喽！
做完记录之后，赵玉本想再开一卦，可现在离12点还早，没到时间。
起初，赵玉想再翻翻案子，可连日来的疲于奔波和繁复劳作，让他倍感困倦，早已精力耗尽。最后只是匆匆洗了澡，便一头倒在床上，沉沉睡去。
这一次，赵玉一觉就睡到了天光大亮，半夜连梦都没做，终于睡了一个大大的好觉！
清晨醒来，他顿觉神清气爽，精神抖擞，好似满血复活了似的。
按照惯例，赵玉起床之后只有一件事，那就是赶紧开卦。一顿猛咳之后，今天开出了一个“兑艮”卦来。
有戏！
赵玉不禁大为兴奋，今天“兑”卦当前，说明自己的财运应该还在继续！而代表工作的“艮”卦，更是他的梦寐以求！
不知道，今天的查案，是否会得到意外收获？
由于家里舔了一口“人”，赵玉除了开卦之外，还有第二件事要办，那就是出去溜狗！
顺风街后面有个小公园，赵玉便带着大亨到那里转悠了一圈儿，顺便自己也跑跑步，锻炼锻炼。
不过，赵玉没有养狗的经验，带着这么一头大狼狗出去，连个狗链子都不带，着实吓坏了不少晨练的大爷大妈。
大亨虽然不咬人，但它有个毛病，总爱围着人绕圈儿。这家伙高处一米有余，这样围着人转圈，不吓人才怪。
遛弯回来，赵玉赶紧从网上网购了一条狗链。花花已经给大亨准备了狗粮，喂完狗之后，赵玉这才穿好制服，准备上班去了。
在上班途中，他还抽空吃了一碗羊肉泡馍，肚子饱饱，精神更好。
今天的天气也很不错，天高气爽，万里无云，闻着街道两旁梧桐树上传来的清香，走在青荫如履的人行道上，赵玉感到一阵惬意舒畅。
那一刻，他终于感觉到，自己已经悄然适应了现在的新生活、新工作与新节奏，并且渐入佳境！
好吧！
新的一天开始了，老子要加倍努力，好好查案！一定要把绑架案查个——水落石出！！！
第159章 不可饶恕的恶行

有时候，愿望是好的，但现实却往往无情。┡整整一天过去，赵玉的信心满满，却并未换来理想中的收获。
“兑”卦倒是没白开出。一大早，梁欢便告诉赵玉，说有位收藏家看上了他那笔旧钞，打算出价12o万收购！如果今天能够看货的话，应该马上就能成交！
12o万！
这个价码的确已经出了赵玉的预计，但是，赵玉贼精贼精的，面对这么高的出价，他并没有欣喜若狂，而是忽然琢磨出了另一层深意。
既然这么快，就有人肯出这么高的价格收购，说明自己手中的这笔旧钞，除了本身的价值之外，很可能还有更高的隐性价值！
因为，这一皮包旧钞，乃是著名的棉铃绑架案的赎金！如果炒作一下的话，说不定不止这些钱！
此外，虽然从理论上讲，这笔钱已经不再是警方证物，赵玉有权自行处理。但是，就这样一转手卖了，他感觉对那些死者也是一种不敬之举！让陶先生知道了，亦是影响不好！
就是嘛！
老子现在已经要做好人了！怎么能做这种不顾及道义的事情呢？
所以，还是先把案子破了，再说卖钱的事吧！如果真能把案子破了，钱不但可以卖得名正言顺，而且再配合媒体稍稍炒作一下的话，没准儿连2oo万都能卖到呢！呵呵呵……
于是乎，赵玉把自己的想法说给了梁欢，梁欢听后禁不住对赵玉连挑大拇指，夸他头脑精明，很有做买卖的潜质。
换钱的事暂且撂下，赵玉很快将精力，全身心地投入到了绑架案的调查工作之中，开始往六面白板上面不断地添加资料和线索！
为了能够清晰地还原事经过，赵玉还在李贝妮的帮助下，使用地图软件标出了当年的地点和路线。
从当年生绑架的山间公路，到绑匪后来让人质家属带着赎金转移的各条路线，再到陶先生丢下赎金的那面悬崖，以及后来现了尸体的矿洞，全都从地图上标示了出来。
纵观整幅地图，赵玉现，虽然当初的犯罪地点大部分都在山区，但是这些地点之间的距离跨度却非常之大，从棉岭到交钱的悬崖再到银盘镇矿洞，正好画了一个大三角出来，最远处甚至可达4o公里之远。
赵玉有点儿闹不明白了，绑匪干嘛要把范围扯上这么远呢？他们当初到底是怎么想的？26年前，山区的交通本来就不便利，绑匪们为何要如此大费周章？
难道……正如自己之前猜测的那样，这些人根本就不是专业的？还是……他们想掩盖些什么？
在赵玉绞尽脑汁思考案情的同时，张景峰和梁欢那边已经传来了消息，说寻亲库里面，并没有找到跟梁思思相关的信息，只能再考虑其他方法。
这个结果虽然令人沮丧，却在众人的预料之中，梁思思本来还活在人世的几率就不大，能进入寻亲库备案的概率自然更加微乎其微。
因此，大家只能把希望寄托在寻人启事上面。梁思思的三维画像已经制作了出来，为了提高辨认准确度，专家们一共做出了三幅梁思思长大后的样貌，即刻往全国，在各大媒体各大网站上刊登寻人启事。
与此同时，曲萍组长的调查工作也在如火如荼地进行着，目前尚没有任何新消息传来。棉岭案的线索实在是少得可怜，探员们调查起来可谓是举步维艰，困难重重。
此外，王飞科长的鉴证科那边同样一刻也没有停止工作。
通过最新一轮的检测，他们从5具尸骸的颅骨上全都提取到了同一种布料成分，据初步推测，当初人质死亡之时，眼睛应该都是被这种布紧紧蒙住的！
试想一下，如果凶手爆破矿洞的时候，人质已经死亡，那么……他们还用蒙住人质的眼睛吗？
为了还原爆炸现场，鉴证科还根据爆破角度做了数次冲击模拟试验。试验结果表明，除了司机牛伟光以外，其他4名人质死亡时，应该是以一种坐立的姿势互相依偎在一起的。
也就是说，在凶手爆破矿洞的时候，那4个孩子，很可能还活着！他们都是被活活炸死的！！
凶手们的残忍程度简直令人指，不可饶恕！
而牛伟光的尸体则位于洞口附近，与4名孩子距离较远，而且尸体的散落程度不大，说明在爆炸之时，他应该是处于一种仰面朝天的姿势。
也就是说，在爆炸的时候，他已经死亡的可能性非常大！
更蹊跷的是，赵玉挖出赎金的地方，不但距离洞口最近，而且和牛伟光的尸体仅仅有着三米之隔。
有人怀疑，牛伟光没准儿就是绑匪之一，那包赎金或许正是属于他的那份。结果，就在矿洞即将爆炸的时候，他被其他绑匪灭了口，这才连带着赎金一起被埋在了矿洞之中。
可是，这个推测却是经不住推敲，如果绑匪想要灭口，何必还要等到快爆炸时才出手呢？他们完全可以早点儿结果了他，连带他的赎金一起吞掉！
除此之外，鉴证科还从废墟之中检验出了炸药的成分，证明那是一种当时矿区常用的开山爆破炸药。当年负责爆破矿洞的凶手，无论是炸药的用量，还是安放的位置，全都恰到好处，说明此人必然经常从事爆破工作，乃是一个行家里手！
再加上矿洞的地形复杂，生人难进，所以警方有充分的理由怀疑，绑匪之中的某人，必然从矿区内工作过，而且还从事过专业的爆破工作！
于是，苗英即刻加派人手，再一次把重点放在了银矿区，试图找出附和该特征的人来！
就这样，调查工作还在紧张忙碌的进行着，可整整一天下来，收获不大。
赵玉同样如此，虽然今天开出了“艮”卦，却是不知什么原因并未应验，天还没有完全黑下来，系统便早早传来了结束声音。
由于赵玉没赚到钱也没查到进展，他今天的完成度连4o%都没过，什么奖励也没得到。
不过，已经对系统颇为了解的赵玉并不气馁。他知道，这才不过是刚刚开始而已。回想之前的剁手案和残杀案之类，哪一个又是轻易就能被侦破的呢？
不经历风雨如何见彩虹？所以，革命尚未成功，同志仍需努力！
当天，赵玉又是最后一个离开的办公室。离开时，六面白板已经被他全都画满了，上面还密密麻麻地画出了许多关系线，有时间的，有人物的，还有地点的。外人乍看之下，简直跟天书一般！
回家之后，赵玉亦是苦思冥想，反复琢磨，想要从这些千丝万缕的线索之中，找出一个突破口来！
可是，脑袋都快想炸了，却仍然一无所获。
最后，万般无奈的赵玉又做出一个新的决定：他打算明天进山，去当年的案地点实地考察一番，看看能不能找到什么灵感或是——奇遇！？
第160章 实地考察

新的一天，赵玉开出了一个“离坎”卦来，卦文说：离火坎水，以火烧水，符文灼结，不生不死，堪若无虞。新『Ω┡ 笔 趣』 阁Ｗｗ Ｗ． ｂａｑｕｇｅ．ＣＯＭ印象里面，这还是头一次把“离”卦开到了前面。按照赵玉的推测，这个“离”极有可能代表的是友情或朋友，今天正好趁此机会，仔细领悟一下。
“坎”代表着女人，不知道今天又会遇到谁？
苗人凤，会吗！？
虽然卦文中没有得到“艮”卦，但赵玉还是按照自己的计划，一大早驱车赶往了当年的案现场。
由于26年前的公路上没有监控设备，路上又没有找到有效的目击证人，当年警方只能根据面包车的度，大体估算出了一个被绑架的地段来。
牛伟光和一众小学生，极有可能在那一路段上遭到了绑架。
然而，可惜的是，当年的山间公路，现在早已变成了高，已经什么都没有了！赵玉开车在高公路上，看着路旁蜿蜒的秦水河，甚至都不知道自己是来干嘛的！
整条公路之上，唯有一条叫做胡家嘴的隧道，还依然维持着2o多年前的风貌，显得古旧斑驳，旧历沧桑。
在进入隧道的一刹那，赵玉倒是有过一丝闪念，觉得如果自己是绑匪的话，会不会选择在这段隧道里面动手呢？
隧道全长两公里，在风驰电掣的高公路上来讲，几乎是一闪而过。穿过隧道没有多久，路牌上便赫然出现了“棉岭”字样，已然到达了棉岭镇的地界。
棉岭镇是该地区距离市区最近的地方，难怪当初陶先生等人，会选择让孩子到条件优越的市区学校上学。那个年代还不曾出现寄宿制小学，他们只能雇司机来回接送。
其实，当年条件优越的梁万乾和陶先生本已经在市区买了房，正打算全家搬到市区居住呢，却不成想就在这个当口上，居然出了如此一件灭顶之灾！
二人事后全都后悔不跌，要是当初能早一点儿搬家，孩子们就不会遭此劫难了吧！？
赵玉沿高匝道而下，在棉岭镇上溜了一圈儿。不管前世还是今生，他都没有来过这个地方。但是，他从资料上可以看出，现在的棉岭镇再也不是过去的穷山村了，规模已经扩大了数十倍之多，所过之处，都是高楼洋房，再也不见往昔模样。
赵玉感觉什么灵感也没得到，便再度把车子驶上高，朝当年陶先生丢给劫匪的悬崖行去。
和棉岭镇不同，那段悬崖位于山区腹地，距离达地区甚远。车子下高之后，赵玉一直开了很久的山路才终于找到。最后的一段几乎都是土路，异常难行。
当赵玉下车溜达到悬崖边上之后，他才意识到一个问题！因为，当年陶先生虽然从这里扔下了赎金，可劫匪们却是掩藏在悬崖下方得到钱的。他是不是到悬崖下面去体会一下，会更好一些？
然而，悬崖陡峭，所见之处没有任何能够下去的路。要想到悬崖下面去，要么选择用绳索垂降，要么需要绕上很远，才能到达。
赵玉站在山顶上朝下望去，但见悬崖下面都是密林和草丛，几乎望不到任何裸露的地面。
别说，这里还真是一个领取赎金的好地方！
根据地图上显示，悬崖下方都是荒无人迹的山沟，既便于隐藏，又能躲避追踪，由此可见，那些当年的劫匪们果然有够狡猾！
不过……
赵玉蹲在悬崖边上往下扒头，他忽然意识到一个问题。当年陶先生扔下去的可是整整五大包钱呐！陶先生一个人携带不了，还是跟另外一个家长一起运送的！
一个绑匪，拿得动吗？
又要拆窃听器，又要把钱运走，这难度可是不小！会不会下面有两个绑匪，或者更多？
根据资料记载，除了陶先生的皮包之外，其他装钱的箱子，全都被劫匪们丢弃在了现场。
警方对此作出过分析，其他人质家属的赎金，都是沉重的皮箱，而且里面装的都是旧钞。
而陶先生的赎金则全都是从银行取来的新票，是赎金之中分量最轻的，便于携带，所以绑匪们才连带着皮包一起拿走。
为了看得清楚一些，赵玉又往崖边靠近了一些。
看着下面的高耸茂盛的密林，他不禁生出一个怪怪的想法，要是……当年陶先生往下丢赎金的时候，钱箱子万一卡到了树杈上，那可咋办呢？
是不是……当年的树木，没有现在这么高？
根据资料记载，当初陶先生按照绑匪指示来到这里的时候，绑匪们怕他找错了地方，特意在路口安排了指示箭头，而且还在悬崖上用油漆画了一个红圈。
步话机早已压在石头下面，绑匪就是利用这个步话机，要挟陶先生把赎金丢下悬崖的。
他们要求陶先生，不但要站在红圈里面，而且必须把五个箱子全都丢到同一个位置，否则的话，就让他们等着给孩子收尸！
陶先生爱子心切，这才按照他们的指令行事。
据悉，这个步话机一直还保留在市局证物科，它乃是建筑工地上经常使用的一种步话机，上面没有留下任何线索。
此外还有一点，根据陶先生回忆，当初他刚一到悬崖，步话机就响了。
这说明绑匪们早就看到了他，可是……赵玉仔细研究了研究角度，却现如果劫匪位于山崖下面的话，似乎根本看不到上面的情况吧？
啧啧……
难道……
当年从这山崖附近，还埋伏着另外一个劫匪不成？
更诡异的还在后面，山下乃是一片崎岖不平的山沟，道路难行，而当时又是在晚上，绑匪们拿到钱后又是怎样跑掉的呢？
资料上记载，当陶先生丢下钱箱之后，刑警们立刻组织了大量的警力，把这片林区包围了起来，不但连夜搜山，而且还在附近的村镇设置了关卡。
可是，除了找到下面那几个跟踪器，还有一些杂的乱脚印外，他们再无收获。
按理说，这么大的力度，这么快的度，绑匪带着钱安全逃脱的可能性应该不大吧？
难道……他们会飞不成？
这到底……是怎么回事呢？
赵玉正在全神贯注地琢磨着，不料手机忽然响了，巨大的铃声甚至把他自己都吓了一跳，差点儿从悬崖上一头栽下。
我尼玛奶奶个熊……
赵玉赶紧爬回安全地带，脸都吓白了！他一面骂着，一面接听了电话。
结果，让他意外的是，电话居然是那位省级大领导苏扬打过来的，苏科长告诉赵玉，说他今天出差回来了，中午在**顺请他吃涮羊肉！
赵玉没想到这位大领导还真是说话算话，当即也不推辞，直接答应了下来。
挂掉电话，他蓦地就想起今天开的“离”卦，如果“离”真的代表朋友的话，是不是意味着，这次吃饭，能和这位省领导成为朋友呢？
要是真有这么一个省级大员罩着，那以后老子岂不可以在警局里呼风唤雨了？刘长虎，再敢惹我，弄死你个小菜菜……
不过，不知为什么，得知要和大领导吃饭，赵玉总觉得心里有点儿不踏实。因为，他知道这位一喝酒就变关公脸的大领导，乃是一个刚烈的汉子，自己要万一哪句话说不对，再把他给开罪了，那可就得不偿失了！
思来想去，赵玉眼前一亮，忽然想到了姚佳。
对了，上一次在火锅店偶遇，苏扬还跟姚佳聊得挺投机呢！听那意思，他们都是从一个片儿区长大的，肯定有不少共同语言。
嗯……
要是我把姚佳喊上，有这位温柔善良，善解人意的护士长在，是不是就能减少我跟大领导闹掰的几率了呢？
而且，事到如今，张景峰早已把姚佳男朋友的底细彻底查清楚了，姚佳毕竟委托过自己，今天也正好借此机会答复人家一下，岂不是两全其美？
原来，上一次在三里屯，张景峰和赵玉不过是闹了个大乌龙而已，他们本以为那个藏杰的资金出了问题，迫不得已生产假冒伪劣产品，到三里屯出货去了！
然而，实际上却完全不是那么一回事！
人家藏杰的资金根本没有出现任何问题，他不过是背着姚佳，在凌云买了一套小别墅！而且，他还特意为姚佳订购了一辆沃尔沃轿车！想用这两样东西作为嫁妆来迎娶姚佳，给她一个惊喜！
由于贷款下来的稍晚了几天，所以藏杰才跟姚佳借了点儿钱。
至于人家的生意，却是好得很呢！原来藏杰不光做名牌服装代理，还和他的老姨一起经营着两家小服装厂，上一次到三里屯，不过是在做合法贸易而已。
幸亏赵玉被刘鹏飞的事给耽误了，要不然，肯定得闹个大乌龙！
是如此，赵玉自然有必要跟姚佳知会一下，让她不用再担心了。
要是放在以前，看到这位藏杰乃是个新好男人之后，赵玉肯定心里抓狂起急，怎么着也得给他使个绊方能解恨！
可是，自打结识了苗英苗队长之后，赵玉对这位姚护士长的眷恋，已经大不如从前了。
尽管姚佳和自己昔日的恋人相貌一样，可是这位女护士的脾气性格却是大相径庭，除了完美的容貌之外，赵玉在她身上找不到半点感觉。如今看到人家和男朋友女貌郎才，他亦是一点嫉妒心都没有起。
是如此，在打电话的时候，赵玉也表现得较为正常，一本正经地把话说明白了。结果，人家姚佳小姐一高兴，还真的欣然应约。
有了姚佳相助，赵玉就像买了份保险一般，心里也踏实了不少，赶紧驱车回返。经过将近一个小时的车程，终于赶到了**顺火锅店。
谁知，让他意外的是，现在都中午12点了，可这家昔日火得一塌糊涂的火锅店却是一片冷清，大厅里仅有三四桌吃饭的客人而已。
赵玉前脚还没迈进去，便赫然听到一声拍桌子的震响，同时，苏扬洪钟般的巨吼应声传来：“哼！这帮家伙，真是太不像话了！！！”
第161章 特殊身份

赵玉看到，身材宽大的苏扬正坐在以前的老位子上，跟火锅店的老板白话着什么。┡ 满脸气愤的苏科长一面攥着拳头，一面愤愤咒骂着。
“怎么了，苏科长？”赵玉直接坐到苏扬对面，问道，“谁这么大胆子，敢惹你老人家生气啊？”
哼！
苏扬冷哼了一声，脸拉得老长。
老板看到赵玉之后，忙低头说了一句：“锅子差不多好了，你们先坐着，我看看去，这就上来！”
说完，老板便到后厨去了。
“怎么？还是上回那些唱‘跟着感觉走’的？饭店没多少人了，是不是那些人搞的鬼？”赵玉眉毛一挑，当即打开啤酒摆到了苏扬面前。
“那些人不过是跑腿的！真正可恶的，是那些幕后指使者！”苏扬抄起酒瓶，直接仰脖喝了一大口，这才把刚才老板跟他说的话，给赵玉说了一遍。
原来，自打上次唱歌事件之后，又有好几批混混，三番五次地来店里捣乱，而且越来越过分。除了把一些顾客的汽车刮花外，还从烟道里面往店里放老鼠，放蟑螂，真是损招用尽，这才短短的一个来星期，便把火锅店的生意彻底搞砸了！
呵呵……
赵玉在心里笑道，这些人也真够菜的！要是换他来做的话，保证饭店三天就得关门大吉！
“既然这样，”赵玉看了看四周，笑道，“咱干嘛还坐大厅吃饭啊？雅间有的是吧？”
“嗯……习惯了！”苏扬摇头说道，“我一回也没抢上过雅间，已经习惯在大厅吃了！”说着，他仰脖又喝了一大口，竟然把整瓶啤酒干掉了，“其实，他们的幕后老板，就是想要收购这块地皮的财团开商。
“店老板刚才跟我说，最早的时候，开商出价六百万，想要卖下这家火锅店，可是店老板觉得价钱不合适，便拒绝了他们！
“结果，后来就生了我刚才说的那些事。店老板扛不住了，便找到开商想要把协议签了，自己再到别处另起炉灶！谁知道，开商却反悔了，只肯出3oo万收购！
“哼！所有的事都是他们一手策划的，这摆明了是在欺负老百姓嘛！这种卑鄙的手段，实在令人气愤！”
“哎？”赵玉指着苏扬通红的脑袋说道，“我槽，脸红得还真快！？你要留个大胡子，简直就是关老爷仙灵了啊！”
“啧啧……”苏科长眉头一皱，没好气地瞪了赵玉一眼。
赵玉意识到自己失言，赶忙转移话题道：“咳！你说你生这个闲气干嘛？你这么大大一个领导，直接跟市委市局反映一下，这家店不就保住了吗？哪个开商敢惹你这位省厅大领导啊？再不行，一个电话给分局局长打去，那些混混不就直接踩死？”
“嘘……话，可不能这么说……”苏扬眼神一滞，无奈地说道，“正因为我是从省厅来的，才更不能这么冒失呢！嗯……”
他张了张嘴，似乎有什么难言之隐。
赵玉却没有理他，而是摆手喊服务员：“喂！哥们儿，再给我来套餐具！”
“怎么？”苏扬意外，“什么意思？还有别人吗？”
“别瞎琢磨，”赵玉嘿嘿笑道，“那天你不是看到我跟一位大美女吃饭吗？我把她也喊过来了！”
“哦……”苏扬皱眉，“她又不是你女朋友，你喊她干吗？”
“嗯……”赵玉眼珠一转，直截了当地回答，“她不是跟你小吗？我怕我跟你说话犯顶，再把你这么一位大领导给冒犯了，我不就完蛋了嘛！”
“哎？你……你小子！”苏扬被赵玉说乐了，摇头叹道，“你小子这都什么奇葩逻辑！我该不会是选错人了吧？”
“什么？”一句话，反而把又赵玉给说愣了，急忙重复，“什么意思？选什么人？”
“咳！”苏扬又抄起一瓶啤酒来，竟然用手指一掰，便把瓶盖打开了。他先是咕咚咚喝下一半，这才辞严气正地对赵玉说道，“既然……待会儿还有别人，那我也不跟你拐弯抹角了，还是直接说正事吧！我感觉，你应该没那么傻吧？难道你就没有什么疑惑吗？”
“嘛玩意儿？疑惑？”苏扬的话越说越深奥，让赵玉愈不解。
“我一个堂堂厅级大员，在你们分局大会上主动对你一个小探员示好，你就不觉得奇怪吗？”苏扬问道。
“嗯……”赵玉认真琢磨，终于悟出了点儿什么来，忙说，“哦……你丫有事儿求我！”
“我靠！”苏扬嘿嘿一笑，冲赵玉点头说道，“还真够机灵的！其实呢，上一次火锅店遇到你，的确是个偶然，但打那以后我可就注意到你了！我觉得，你这个人嘴巴特别臭，脾气特别燥，在单位肯定是人缘特差的那种！
“再后来，我又查到，你不但是个重案组探员，而且还破过不少棘手的案子，所以我觉得你应该有够聪明，所以就对你更加关注了！”苏扬笑道，“谁知道，更让我欢喜的事情来了，你小子得到了那么多奖金，居然一分钱都没去孝敬你的领导，这可真把我给美坏了！所以，我一下就选中了你！你就是我需要的——不二人选！”
“不二你个红脸鬼！”赵玉鼓着腮帮子吼道，“快说，你选我干嘛？肯定没有好事儿！告诉你，我以前没少受人编排，你可别以为老子是好骗的！”
“唉……此言差矣！”苏扬把剩下的啤酒一口喝完，笑道，“我不说，你也应该能够猜到一些吧！我一个省厅干部，无缘无故地跑你们分局常驻，作甚？我当然不会心血来潮，去查你们的迟到早退吧？”
“嗯……”从话风之中，赵玉似乎听出了什么味道，当即冷静了下来，认真聆听。
“对嘛！实话跟你说吧！”苏扬把通红的四方大脸贴近赵玉，压低声音说道，“告诉你，我的目标其实根本不在秦山，而是省里的那些厅级大员！”
“嗯？”赵玉对官场不甚了解，当即问道，“没毛病吧你？查你们省厅的人，跑我们秦山来干嘛？”
“你不知道！”苏扬观察了一下四周环境，这才放心说道，“我们得到消息，说秦山的多家财团，和一些省厅大员有染。他们权钱勾结，作奸犯科，为害一方！好多事情，市里都插不上手，根本管不了！所以，这不就派我来了嘛！”
“哦……”赵玉琢磨着问，“难道……你的身份……”
“对！”苏扬说道，“警察厅督导科科长，只是一个虚职！这一点，你明白就好，无需多问！”
“哦……”赵玉眼珠一转，转而开始琢磨，他自己到底能从这件事里面捞到多少好处？
“小子，”苏扬似乎看出了什么，忙正色道，“你可千万要保密，要不然，我只要打一个报告，你就会被开除公职！”
“切！”赵玉不屑地点头，“老子向来义薄云天，有情有义讲信誉……”
“吁……”苏扬看他声调渐高，急忙止住了他，道，“你现在明白了吧？其实，想要收购这家火锅店的财团也在我的调查范围之内，所以……如果我出面阻止的话，等于一下就把自己曝光了！懂吗？”
“行了，哥们儿，”赵玉瞥了苏扬一眼，问道，“咱还是说正题吧！你到底要我干嘛！？先说好了，没有一箩筐好处的话，你特么也就别张嘴了！”
“这个你大可放心！”苏扬笑道，“事办好了，财我不敢保证，但是想要升官，那可简单得很！”
“这还差不多，”赵玉把眼睛一眯，“说吧！到底要我干什么？”
“赵玉同志，”苏扬神神秘秘地说道，“从现在起，你就是我们省委纪律检查组的——特别调查员！！！”
第162章 这招儿我没用过

特别调查员！？
赵玉紧皱眉头，认真琢磨，这个名称听上去倒是有点儿高大尚的意味。新ＷｗΔＷ． ｂａｑｕｇｅ．ＣＯＭ“其实嘛……”苏扬给赵玉打开了一瓶啤酒，笑着解释道，“就是要你当我的策应！很多我们不方便出面的事情，你来出面而已！”
“策应？”赵玉接过啤酒，眯缝着眼睛问，“我可提前说好了，要是有危险，老子可不干！”

“哎？”苏扬板起脸来，“又不是让你当卧底，你当演电影呢？我不是跟你说了嘛！我是看上了你那张臭嘴，还有你的臭脾气！我需要你做的，就是替我去腻歪那些坏蛋！“”腻歪？““嗯……打个比方！”苏扬说道，“比如，我现在想要调查某某集团，但是自己又不方便出面。然后，我就派你过去，你呢，只需要打着你重案组的旗号去搅合他们就行，可以随便把他们跟某件案子牵扯进去，搅他们个天翻地覆，越乱越好！这样一来，我们这边的工作就好开展了！
“这样说，明白了不？到时候，你听我的指挥就行了，不会耽误你的本职工作的！”
“哦……”赵玉终于领悟，原来这是让他给别人添堵去！这个活儿……貌似到挺适合自己的，这不跟以前挑别人场子差不多吗？
“嘿嘿嘿……”赵玉挑着大拇哥对苏扬赞道，“大领导啊，感情你们这办事儿的手段，也特么这么损啊！”
“这都是被逼出来的！”苏扬和赵玉碰了碰酒瓶，“这就叫魔高一丈，道就得高一张二啊！赵玉同志，挥你的能量吧，我觉得这份工作，交给你来办，真是再合适不过了！”
“哼，你的意思，就是说我很像流氓呗！？”赵玉仰脖也干了一大口。
“不是‘很像’，还是把这俩字儿去掉吧！”苏扬认真地纠正，待与赵玉对视了整整两秒之后，二人这才一起爽然大笑！
这时候，老板亲自端着火锅上来了，放好之后，还冲苏扬点头说道：“这位大哥，我给你们赠送了一盘花生米，一盘素什锦，请慢用啊！”
苏扬一面说着谢谢，一面拉住老板，言道：“老板吶，我刚才琢磨了一下，其实，关于你店铺的事，还是让我给你出个主意吧！”
“哎呀，那太好了！”老板急忙作揖。
“如果财力允许的话，你就先到别处开分店去！这里呢，尽量维持着！这么跟你说吧，其实，那些地产商一下子拍下好几亿的地，真正着急的人可是他们呢！
“你只需要占住了这块地方，他们很快就会重新找你谈价的！你呢，一口咬住你认为的合理价格就行了！如果他们又要使用什么非法手段，那你尽可以给这位警官打电话！”他一指赵玉，“赵警官一定会为你主持公道的！”
“哎！”赵玉瞪了苏扬一眼，心说话这家伙可真会借花献佛，把我豁出去了倒是？
“谢谢！谢谢！”
老板则冲着赵玉弯腰鞠躬，连声称谢，赵玉也不好作，只得顺势点头。
“行了，待会儿我就把赵警官的电话给你吧！”苏扬笑呵呵地说，“你放心吧老板，你的事情，一定会得到公平解决的！不过话说回来，为了城市的建设和展，拆迁也是大势所趋！只要能给你们一个合理的价格，还是……”
“我明白，我明白！”老板再次鞠躬，“我们不是钉子户，一定会响应政府号召的！而且，我们不缺手艺，如果我们开了新店，说不定能比现在干得还好呢！”
说完，老板又道了几声谢，这才离开大厅而去。
“唉……”苏扬似是了却了一桩顾虑，在长叹一声之后，再度举起酒瓶，与赵玉相碰。
然而，这一次赵玉却并未响应，他眼睛连眨了好几下之后，又油嘴滑舌地对苏扬说道：“哎呀苏科长啊！我嘛，倒是挺乐意做你的特别调查员的，可是……我现在只是一个小小的探员，而且因为性格耿直，不屈权贵，还被配到了一个鸡肋小组里面，你看……我这手底下连个人都没有，怎么才能好好协助您的工作呢？不如……你给我升个官玩儿玩儿吧？”
“呵呵呵……”苏扬用手指点着赵玉的鼻子，笑道，“你小子！让我说你什么好？你也不想想，我放着那么多手底下有兵有将的科长探长不找，为什么单找你这么个光杆司令来呢？
“告诉你，知道的人越多，就越不保险！你不明白，现在的形式其实是蛮严峻的，那些敌人比咱们想象得要狡猾得多！一旦走漏了风声，后果将会非常严重！”
“哦……”赵玉明显面露不快。
“呵呵……”苏扬微微一笑，劝道，“赵玉同志啊，什么事儿，都得看表现！你现在还在我的考察期，要是将来真能帮我办几件漂亮的大事，升官还不是小事一桩？到时候，组长、队长，全都任你挑！就算想当个主任，也不是没有可能的！”
“这话还中听一些！”赵玉跟他一碰酒瓶，“好！这买卖，老子接下了！干！”
二人又仰脖干了好一大口。
“嗯……”苏扬喝完之后，回头看了看门口，问，“你说的那位姑娘，怎么还没有来？用不用打个电话？”
“不急，不急！”赵玉连连摆手，竟是不怀好意地冲苏扬嘿嘿笑道，“苏科长啊，嘿嘿嘿……既然我现在都是你的特别调查员了，那我也不妨跟你交代一件事吧！”
“嗯？”苏扬意外，“不会吧，还有什么事儿？”
“我呢！前些日子打着你的名号装了回逼，顺便干了一件利国利民的大好事，”赵玉笑道，“所以……趁着姚佳还没来，你赶紧帮我装个全套的吧！”
“你……装什么玩意儿了又！？”苏扬眉头都快拧成麻花了。
原来，赵玉趁机把他打着苏科长名号，要6兆宏端掉茶海街洪志涛老窝的事告诉给了他，并要求他现在就当面表扬一下6兆宏主任，随便夸他几句，给自己圆个谎。
这样一来，6兆宏必然更会对自己深信不疑，感恩戴德。以后再有什么事情，他也必然会义不容辞，出手相助。
对于赵玉的非分要求，苏扬真是哭笑不得。不过，这位苏科长亦是一位刚正不阿，嫉恶如仇之人，对于赵玉的做法并不反对。
于是，当赵玉跟6兆宏接通了聊天视频之后，苏科长对着镜头向6兆宏提出了口头表扬，夸赞他事情办得漂亮，以后再接再厉，然后还不忘嘱咐他，一定要注意保密，不能被其他人知道！
乍一得到省级大领导的表扬，6兆宏简直懵圈了都，一个劲儿的直打敬礼，连连保证，说以后一定会全力以赴，听从领导调遣！
有了苏大领导的帮助，赵玉这套逼装的可谓足金足两，毫无水分。痛快之下，二人还未开涮，便又干掉了一瓶啤酒。
正此时，身穿一袭白色连衣裙的姚佳小姐终于来了。原来，她们医院来了个急诊，加了个班，这才姗姗来迟。
人到齐了，羊肉正式开涮。
三个人也算见过一次面了，一番介绍之后，很快熟络起来。原来，这位苏扬科长和姚佳还真是来自同一片区的，虽然二人相差了整整一旬，但是彼此之间却有着不少熟悉的话题。
再加上赵玉的插科打诨外加无厘头吹牛逼，三人也算聊得尽兴。
然而，正所谓无巧不成书，赵玉今天的奇遇系统注定不会白开。
正当三人兴致正高之时，从饭店门口却呼噜呼噜地窜进**个杀马特打扮的人来。这些人有男有女，一个个染着五颜六色的头，刺着纹身，穿着鼻环，跟搞行为艺术似的！
更有意思的是，这些人进到大厅之后也不言声，也不点菜，而是哗啦一声分散开去，每个人随手抄起把椅子，便直接坐在了那些正在吃饭的客人桌前。
然后，他们就那样凶巴巴地瞪眼瞅着这些食客，还不停地往地上吐痰，看得人们心里毛，无法下咽。
吃饭的人本就不多，赵玉三人的桌子前，同样来了这么一位不之客。一个穿着黑色体恤衫，顶着一脑袋绿头的女子，直接坐在了三人面前，然后自顾自地翘起了二郎腿，用一种不服不忿的眼神盯着他们看！
赵玉四下瞅了瞅，不用说，这些人必然和当初那些唱歌的人一样，都是过来找别扭的！
有点儿意思！
赵玉禁不住笑了，别说，这一招儿还真挺新鲜的！以前老子干他们这一行的时候，还真没用过！
第163章 我是专业的

毫无疑问，这些杀马特造型的混混们，肯定又是那些黑心地产商雇来搅合火锅店生意的。新 笔 『』 Δ趣阁Ｗｗ％Ｗ．んｂａｑｕｇｅ．ＣＯＭ赵玉对这个行当可是太熟悉了，仅仅扫视了一圈，便已然心中有数。别说，这些杀马特选择的整蛊方式还真挺时髦的，也不用吹胡子瞪眼，也不用摔桌子砸椅子，就凭自己这身诡异打扮往顾客旁边一坐，来个恶心制胜，既安全又不费力！
你选择报警吧，他们又不犯法！
你让他们点菜吧，他们却说我在等人，然后占着地方就是不走，让你一点儿脾气也没有。
这不，当杀马特们往人们旁边一坐，食客们就再也吃不下去了，一个个早早结账走了人，有的甚至才刚吃了没几口！
很快，偌大的餐厅里面，便只剩下了赵玉三人这一桌。
绿头女子坐在了赵玉对面，她的嘴唇也是绿色的，上面还穿着一个唇环，黑体恤上印着一个惨白惨白的大骷髅脑袋，看上去有够吓人！
看到这样一个女人坐在自己旁边，姚佳本能地往赵玉这边靠近了一些，脸上露出胆怯之色。
这时候，刚刚给别人结完帐的老板来到了他们跟前。
老板那尴尬无奈的脸色至少说明了两个意思，一个意思，是他想问一问苏扬，你们怎么着，是不是也要结账走人了？而第二个意思，则像是在质问苏扬，你不是说你们能帮我的忙吗？现在坏蛋来了，这个忙，你们还敢不敢帮呢？
苏扬自然能够体恤老板的意思，忙瞅了瞅赵玉。然而，赵玉却头也不抬地继续吃着涮肉，跟没事儿人一样。
“哎？哎哎……”苏扬忙伸手拉了拉他的胳膊，“赵玉……别吃了……赵玉……”
“怎么了？”赵玉明知故问。
苏扬用嘴角怒了努旁边的杀马特女人，小声催促道：“这个……你赶紧给解决一下吧？”
“我靠！”赵玉笑了，小声念道，“您老人家给公安局长打个电话，一会儿能冲进四卡车警察来，还特么用的着我？”
“唉！这话你又说错了！”苏扬把大手一挥，将赵玉的耳朵揽到了自己嘴边，低声说道，“刚才有些话我还没跟你说透呢！你知道吗？店老板面对混混们的骚扰，曾经报过很多次警！可是最后怎么样？不但没有一个警察前来处理，而且还反告他报假警呢！
“更耸人听闻的，是自打开商决心要收购他的楼盘之后，工商、税务还有卫生部门就频频来找他的麻烦，这个不合格，那个不到位的，卯足了劲儿要他倒闭！
“这说明什么？说明那些幕后的大老板们，已经到了可以左右我们执法部门的地步，让我们的执法者为他们服务了你知道吗？
“这样下去还了得吗？当他们的权力再这样无休止地扩大下去，他们会更加肆无忌惮，他们会更加拿老百姓们不当回事！
“赵玉，你仔细看看店老板，看到了吗？在他的脸上，写着‘妥协’，写着‘认命’，写着‘低头’，他已经被欺负怕了！他已经把这种压迫当成习惯了知道吗？
“难道，作为一个有良知的警察，你不认为我们该做点儿什么吗？要是再让他们猖狂下去，法制何在？公理何存？”
“我靠……”赵玉拍了拍苏扬的肩膀，赞道，“老大，你说得好感人哦！当领导的就是有两把刷子！我现在都被你说得热血沸腾了，既然这样，那我就用我的方式来解决这个问题吧？”
“你的方式？”苏扬担心，“哎？赵玉，你可要注意啊，咱们是警务人员！他们光是看别人吃饭，可是不犯法的！你可不能乱动手啊！”
苏扬说完，赵玉禁不住邪邪地笑了，他一把揽住苏扬的大脑袋，在他耳朵底下说道：“老大，我说了，我要用我的方式办，你就别操心了！咱俩说好了，为了维护世界和平，社会安宁，你处理大的，而这些小的，就交给我吧！放心，跟小鬼头们装装逼而已，在这方面，我可是专业的！”
“嗯……你……”苏扬看向赵玉的眼神完全变了，他真的很好奇，赵玉到底会怎样处理眼前的事情？
赵玉松开苏扬，故作认真地打量了一下对面的女人，绿头女子也不是省油的灯，一看赵玉瞅她，竟是不屑地往地上啐了口痰！
姚佳吓了一跳，再度朝赵玉靠了靠。
赵玉跟姚佳示意了一下，二人很快交换了座位。
“呵呵呵呵……”待赵玉坐到绿女旁边的时候，他登时爆出一阵令人毛的嬉笑，眼睛也色眯眯地瞅向了绿女的前胸，尖声尖气地说道，“来，小*妞儿，给大爷乐一个？不乐啊，那大爷给你乐一个！？嘿嘿嘿……”
赵玉笑得把后槽牙都露了出来。
笑声过后，一片肃静。
苏扬傻得连嘴都合不上了，心里说话，赵玉说的专业，就是这个样子？
姚佳也傻了，从没见过赵玉这幅吊样，赶紧往座位后面又挪了挪，好像担心会溅自己一身血似的！
绿头女子更是傻了！茫然地看了赵玉三秒钟，这才想起生气来。
“神经病！”
“嘿嘿嘿嘿……”赵玉则仍然摆出那副欠扁欠揍的模样，笑道，“我嘛，就喜欢平胸妹！你看你跟个男的似的，太符合老子口味了！这样吧，给你2o块钱，跟哥到外面来回车震怎么样？”
“我靠！”绿头女人嘭地一拍桌子，头都快炸起来了，冲赵玉喝道，“傻比，找死啊你！？”
女人一拍桌子，旁边的杀马特们全都涌了过来，一个个摆出了欲要杀人的poss！
“唉，别生气嘛！”赵玉也站了起来，指着女人说道，“我知道了，2o块钱太多了是吧？你这种货色，可能也就值5块钱才对！”
“啊！”
绿头女人快气疯了都，用手指着赵玉的鼻子刚想骂些什么，谁知，赵玉却在不经意间暴起，一把就揪住了她的头！
赵玉用力往下一扯，女人便听话般地坐在了地上，口中传出惊呼！
“唉！？”其他杀马特混混全都吓了一跳，怎么也想不到，眼前这人会如此蛮横嚣张，他们立刻冲赵玉冲了上来。
“别动！”赵玉又用力地扯了扯女人的头，吼道，“我说了，都他*妈给我别动！！”
“哎……哎……哎呦……”绿头女人不断地用手拍打赵玉的胳膊，可是越拍头越紧，扯得她不住哀嚎。
如此一来，那些杀马特混混还真被赵玉给唬住了，没有一个再往前冲。
“你们这些不懂规矩的小瘪三！”赵玉稳稳当当地喝道，“敢在老子的地头上搞事，也不先拜拜山头！你们知道你们惹着谁了吗！？嗯！？都不想活了！？”
赵玉声如炸雷，登时把众人吓得打了一个哆嗦。
小混混们被赵玉说愣了，完全不明所以。有心冲过来干仗吧，可看到赵玉说着一口流利的江湖黑话，谁也心里没底！
“妈了个巴子的！你们这些二流子货，小毛孩子，敢到老子的地头上耍牛逼！真特么活腻歪了都！喂，你！”赵玉冲迎面的一个瘦高个杀马特喝道，“你给我过来，过来！”
“啊？”瘦高个眨了眨眼，脚底下却是不敢动弹。
“槽！”赵玉愤愤地骂了一句，一甩手就把绿头女人像球一般甩到了桌子下面，还噼里啪啦地撞倒了好些凳子！
紧接着，赵玉一个抢步上前，抄住瘦高个的衣领，冲众人吼道：“睁开你们的狗眼看看！我就是顺风街天霸哥！在那边坐着的……”他又冲苏扬和姚佳比划了一下，“一个是大金山的关公脸苏爷，一个是百胜门的十三妹！看见了吗？你们特么的吃了雄心豹子胆了，嗯？”
啊！？
赵玉这一番白话，让杀马特混混们更是凌乱不已，眼睛全都瞅向了苏扬和姚佳。
姚佳吓得脸都白了，手一个劲儿地打哆嗦。
“别动，稳住！”苏扬赶紧给姚佳打气，自己却差点儿忍不住笑出声来。他心里说话，赵玉啊，你这逼装得可真是——够味儿！！
第164章 专家？

原来，轻车熟路的赵玉一早看出，这些来火锅店捣乱的杀马特，不过都是一些没有势力的小混混，并不是那些有背景的地痞流氓。
虽然造型很唬人，但他们的年纪全都不大，有的甚至还是没成年的学生仔。赵玉可以从他们的细微表情还有举手投足间看出，这些人不过都是刚刚出道儿的菜鸟。
无良地产商们也挺会算账的，雇佣这么一帮人前来捣乱，无疑比雇佣那些有背景的地痞要花的钱少。
赵玉也正是看准了这些人没有江湖经验，才决定如此装逼的。
现在，看到火候已到，杀马特已经全都被他唬住了！赵玉不由分说，“啪”地就给瘦高个来了个大耳瓜子！鼻血眨眼就从那人鼻孔流了出来。
赵玉则紧跟着一脚，又把他凭空踹飞了出去，叽里咕噜地撞倒了好几张桌子。看到赵玉如此残暴，其他人更不敢再冒然出头了。
而且，有些感觉苗头不对的人转身想溜，赵玉却再度大吼一声：“喂！我把话撂在这儿，谁要是不想回头被人断手断脚，就给我老老实实地站稳当了！咱们的事儿，可还没完呢！”
“大哥，大哥！”这时候，混混中有个看上去较为成熟的人站出来说道，“有话好好说，我……我们不知道这里边还有规矩，我……”
“我去你奶奶个腿的！”赵玉根本不等他把话说完，登时飞起一脚将其踹倒，然后用膝盖顶住他的前胸，上去就是反正两个大嘴巴子！
啪啪的两声脆响，直让其他混混们听得心惊胆寒。
“不懂规矩，就别乱说话！问什么，答什么，懂不？”打完人之后又，赵玉面不改色地冲其他人吼道，“现在，赶紧把你们老大的名号报上来，我要是办不了他，我就不叫顺风街天霸哥！再不行，就让我们苏爷去跟他谈谈！”
苏扬一听，禁不住干咽了一口唾沫。但是为了配合赵玉，他还是冷冷地瞥了众人一眼。
“我们……我们没有老大！”桌子底下的瘦高个捂着脑袋说道，“大哥，对……对不起，我们下次不敢了！”
“不敢了？”赵玉把眼珠子一瞪，讪笑道，“你们这些小崽子还真会说话啊！不敢了就完了？你！”说着，他又指了指杀马特中的一人，“说，谁出钱让你们来火锅店捣乱的！是大飞龙，还是黄毛张？”
“是……是戴眼镜的，戴眼镜的那个……”此人哆嗦着回答，“好像叫小马儿，在海河路那一带混，对，就是他！他给我们的钱！”
“靠！”赵玉摇头，“我当谁呢？就那个傻x玩意儿！妈的，竟敢背着我接私活儿，看我……嗯……快点儿，你们赶紧打电话把他叫过来！”
其实，赵玉压根儿就没听说过这个名字。
“大……大哥！”某人大着胆子回答，“我们并不是很熟！没有……没有电话！他只是给了我们一人一百块钱，说让我们来这边儿给**顺捣个乱，把客人腻歪走就行！”
“呵！”赵玉笑了，“你们这些小傻瓜蛋啊，我们苏爷昨天才跟大老板吃过饭，那边儿可是出价两万块呢！小马，居然一百块就把你们给打了！苏爷啊，”赵玉转回头问苏扬，“这不合规矩啊，咱们是不是，得把这个小马儿找来弄一弄了？这样下去可怎么行？”
苏扬简直无语，只得仰脖干掉整整一杯啤酒。
“行了，要是这么看，你们也是受害者，那……”赵玉顿时恢复了慈祥面容，冲众杀马特和蔼言道，“既然这样，你们把钱放在桌子上，就可以走人了！”
“啊！？”
此言一出，不但众杀马特混混大吃一惊。
苏扬和姚佳，乃至饭店的老板还有服务员，全都跟着瞪目结舌。
“怎么？”赵玉嚣张问道，“有异议吗？那好，老板吶，再上几个锅子，我请这些小朋友们好好吃一顿吧！”
“不不……”
混混们听出了赵玉的话头不对，有几个急忙掏钱放在了桌子上。这几个人一带头，其他人也不敢违抗了，每个人都往桌子上放了一百块钱。
“哼！”赵玉冷冷地扫视了众混混一眼，也不拿钱，也不说话，而是转回头坐在苏扬面前，继续跟他喝酒去了。
混混们见赵玉不再理会自己，赶紧低头耷脑地逃出了饭店。
看到杀马特们没了踪影，苏扬这才冲赵玉挑起了大拇指，赞道：“厉害，厉害！我还真是没有看错人，这逼装的，简直盖了！你小子，可真不愧是专家啊！”
由于当着姚佳的面，苏扬还有一层意思没有说出来。刚才赵玉不但吊打了杀马特，而且还从他们那里获得了一些重要信息。比如那个小马之类，这些将来都有可能成为苏扬的调查证据。
“呵呵呵……”赵玉坏笑几声，想要显摆几句，可是，苏扬刚才这一番话里，却好似有什么东西提醒到了他似的，让他感觉十分重要！
怎么……
“哈哈哈……关公脸苏爷！这名字，哈哈哈……”苏扬仍在感慨万千，还抬起眼来冲姚佳说道，“十三妹！好名字，哈哈哈……”
姚佳虽然跟赵玉接触不多，却也早已看明白了刚才的装逼情节，亦是连连笑道：“吓死我了刚才，汗都湿透了！真想不到，赵警官还有表演天分呢！刚才演得可是逼真得很呐！呵呵呵……”
她哪里知道，那并不是赵玉演得逼真，而根本就是本色出演。
按理说，赵玉有一肚子厥词要放，可是刚才的闪念中，他却感觉抓住了什么重要东西似的，不由得凝神苦索起来。
“怎么了？”苏扬看出赵玉的异样，忙问，“有什么不对吗？”
“老大，”赵玉赶紧问道，“你……你刚才说我什么来着？最前边的那一句？”
“我说……我没看错人啊？”苏扬满脸疑惑地回答。
“不是，后面！”赵玉认真地问。
“后面？哦……”苏扬想了起来，“我说，你小子，真不愧是个专家啊！”
专家！？
对！
就是这两个字！
赵玉噌地就从凳子上站了起来，把苏扬和姚佳吓了一跳。
“干什么呢？一惊一乍的！到底怎么了？”苏扬仰头问道。
“等一下！”赵玉摸着自己的后脑勺，正在飞快而仔细地过滤着什么信息。
专家！？
专家……
棉岭绑架案，专家！？
奶奶个熊……
会不会……
想到此，赵玉赶紧激动地冲苏扬说道：“老大啊，不好意思，我忽然想起点儿查案的事儿来，待会儿你受累送姚佳小姐回家吧！”紧接着，他转而面对姚佳说道，“姚佳小姐，不好意思，我有要紧的事要先走一步了！以后咱们常联系啊！”
“哎？”
“哎？”
苏扬和姚佳同时呼唤，想要再说些什么，可再看赵玉时，他却早已没了影子！
第165章 第三种可能

秦南监狱是秦山市规模最大，级别最高的监狱，全市的重刑犯差不多全部关押在此。新ＷｗΔＷ． ｂａｑｕｇｅ．ＣＯＭ由于赵玉已经提前打过报告，监狱为他提供了一间专门的问询室，而并非普通的探监窗口。
赵玉即将会晤的，乃是一个叫做焦海的犯人。该犯人今年已经65岁，1o多年前，他伙同他人，参与了一起绑架杀人案！被警方逮捕后，被判死缓，后来因为表现良好，以及多方运作，已经被改判为无期。
而他的两名同伙，当年却被警方当场击毙，已经死了！
此刻已是下午三点，在等待的过程中，赵玉不免心怀忐忑，在狭小的问询室中来回踱步。
他在反复地询问着自己，这个人……到底是不是我要找的目标呢？
震惊秦山的棉岭绑架大案，会不会就跟此人——有关！？
原来，在近几天的调查之中，赵玉脑中一直有个挥之不去的疑问。那就是，当初绑架了5个孩子以及司机牛伟光的绑匪，到底是不是专业的？
长期以来，由于该案线索太少，警方一直认为绑匪们乃是精心策划，准备周详，绝对都是“专业”的！
然而，赵玉却通过自己对该行业的了解，提出了异议，认为绑匪们有可能是临时起意，整件绑架事件不过是源自于一场意外！
那么……到底谁的推测，是正确的呢？
当今天，苏扬忽然称赞赵玉“专家”的时候，赵玉禁不住又想到了这个梗上！然而，在这一次提醒之后，赵玉却感觉豁然开朗，仿佛一下子就找到了一条明路。
想当初，他跟曲萍组长探讨案情的时候曾经说过，由于赎金没有被人取回，他认为那些棉岭案的绑匪不是死了，就是过得特别好，根本用不到那笔钱！
然而，当他深入思忖了“专家”一词之后，他却猛然想到，在这两个可能之外，是不是还有第三种可能呢？
有！
不但有，而且，似乎这第三种可能的几率还非常大！
赵玉的推测就是，棉岭案的绑匪在当初绑架5个孩子与司机的时候，很可能真是源自于一场意外，而那时候的他们并不“专业”！
但是，在三天的时间内，他们却通过自己的缜密策划，最终完美地完成了这次绑架，得到了巨额赎金，大了一笔横财。
那么……他们会不会就此上瘾呢？
通过棉岭案，他们越觉得，这是一个大财的好买卖。所以，从那以后，他们就变成了专业的绑匪！成为了——“专家”！？
如果按照这个思路往下推，那么……随着警方的科技越来越达，再本着常在河边走哪有不湿鞋的道理，他们有没有可能，已经被警方捉住了？
这些年，他们根本就是生活在监狱里面！？
有戏！
赵玉越感觉这种可能性非常之大，这些人虽然已经被捕，但他们只要拒不交代棉岭案的罪行，那么警方就无法怀疑到他们的头上来！
而正因为他们都被关在监狱，所以才没有机会再回到矿洞里面去捡那一皮包旧钞！
对对对！
谁能想到，堂堂棉岭案的真凶，原来已经做了囚徒！？
那一刻，赵玉激动无比，感觉自己已然接近了真相！
如果自己的推测是正确的，那么只要把监狱里面附和条件的罪犯筛选一下，是不是那个期待已久的答案，很快就能揭晓了？
于是乎，赵玉这才迫不及待地离开火锅店，赶紧回警局调查这条线索。
按理说，现在毛伟已经回归了，作为a组组长，赵玉自然要向他汇报一下才对。然而，赵玉感觉毛伟和刘长虎走得太近，跟自己有些生分。而且，他刚刚到来，似乎对这件棉岭案的概况还不是十分了解。
因此，思来想去，赵玉还是直接找到了曲萍组长，跟她道出了自己的猜测。
当赵玉说完之后，曲萍亦是感到茅塞顿开，非常重视，她立刻调派最好的人手，去挨盘调取监狱资料，寻找符合的目标。
他们要找的，乃是4o岁往上，因为绑架案而坐牢，而且至今还在服刑的人，尤其是案情跟棉岭绑架案手法相像的罪犯！
最后，经过一番筛选，他们从秦山所有的监狱，一共找出了6名符合这一特征的罪犯来！
然而，通过进一步的资料调查，却很快又排除了3人，最后只剩下一半。
而剩下的3人之中，唯有这个叫做焦海的人最为可疑！此人家住的鹿泉镇，和棉岭镇比邻。而且，他那已经被击毙的两名同伙，一个当过协警，一个干过工地！
这样的条件，真是太符合赵玉寻找的目标了！
难道说，这场惊天大案，就是这3个人干的！？
试想一下，焦海的同伙已经死了，他似乎更没有必要再扯出自己犯下的棉岭大案了吧？他现在已经是无期了，要是这件案子被揪出来，那他的老命肯定就玩儿完了！
正在赵玉焦急等待，反复思考的时候，随着铁门一响，狱警们已经把焦海带到了问询室内。
焦海虽然才65岁，可多年的监狱生涯却使他显得老态龙钟。
正因为他年事已高，所以狱警们只是给他戴了手铐，而没有使用其他刑具。当焦海坐下之后，他一脸嗫喏地看着身穿警服的赵玉，似乎正在担心着什么？
赵玉却并不担心他会死不招供，不说实话！因为，他以前得到的隐形测谎仪，还剩下两个呢！
只要该神器一使用，不管你心底有多么深埋的秘密，哪怕是连你自己都不知道的，都逃不过老子的法眼，嚯哈哈……
为了尽快知晓那个期待已久的答案，赵玉没有多做罗嗦，直接要求焦海用“是”或“不是”来回答自己的问题！
虽然焦海不太明白，但是长期的监狱生涯已经消磨掉了他的抗拒能力，当即配合地点了点头。
赵玉亦是开门见山，直接问他：“焦海，我问你，你是不是和26年前的棉岭特大绑架案有关系？”
听到赵玉义正辞严的喝问，焦海一下子懵了，连连摇头。
赵玉赶紧提醒，要他只说“是”或“不是”。为了能够让焦海抓紧时间配合，他甚至恐吓焦海，说你丫撒谎也行！
此言一出，那些旁听的狱警们全都懵了，他们还从没见过哪个刑警，是如此审问犯人的！
“不是！”想了数秒钟，焦海才最终选了一个答案。
绿灯亮。
实话。
哦噢！
赵玉不免咯噔一下，赶紧再问：“牛伟光，梁美丽，陶晓……26年前，是不是你从棉岭公路上绑架了他们？”
“不是”
绿灯再亮。
“你是不是杀死了他们？”
“不是！”
绿灯还亮。

“你……你是不是认识他们？““不是！”
绿灯又亮。
“那……那那那……你是不是认识棉岭绑架案的绑匪？”赵玉还不死心。
“不是！”
绿灯仍亮。
“呼……”
赵玉低呼一声奶奶个熊，再也不知道该问什么了！虽然只问了几个简短问题，但是已经足可以证实，这个焦海跟棉岭案什么关系都没有！
完了，找错人了！
赵玉郁闷地想到，不但找错了人，而且，还浪费了老子一个测谎仪啊！如今我只剩下唯一的一个了！心疼啊……
“嗯……棉岭……”焦海认真地琢磨了一会儿，抬头问道，“长官，我知道这个地方！棉岭离我的老家不远，你说的，不会是棉岭的那件绑架案吧？一下绑了好几个孩子的？啊！？你……你不会是在怀疑，那案子是我做的吧？”
焦海似乎是在担心什么，连忙解释道：“长官，你可要明察啊，那件案子可是好些年前了，我记得，当初生那件案子的时候，我……哦对了！我去东山省收苹果去了，在那边整整待了好几年呢！你要不信，你可以查的啊！真的跟我没关系！我求求你了，真的跟我没关系……”
说到这里，焦海越来越激动，脑门哗哗冒汗，甚至连眼泪都急了出来。
不会吧！？
这么夸张？
赵玉心里有数，这家伙和棉岭案没有关系，可是……他现在为什么这么激动呢？是不是有焦虑症啊？
转念一想，赵玉有些明白了。这家伙八成是在担心自己把他跟棉岭案扯到一起，然后再来个屈打成招之类的，让他把这件案子扛下来，当个替死鬼！
唉！
看来，这家伙做了这么多年牢，应该没少受罪！赵玉前世也是狱中常客，对此亦是感触深刻。唯有当自己深陷四壁高墙的时候，才能真切体会到，自由是多么得可贵！
“行了，我的话问完了！没事了，你走吧！”
赵玉转身跟狱警们打了个招呼，谁知，焦海竟然哇哇地哭了起来，仍在不停地叨咕着，棉岭案跟他没关系，借他十个胆子，他也不敢做那么大的案子！
狱警们赶紧上前拉拽，将其往门口带去。
“哎？等一下！”赵玉却猛然间又想起了什么，连忙叫住了狱警，说道，“同志，同志，不好意思，我还有点儿事，想要再问一问他！”
第166章 专家释疑

原来，在焦海即将被带走的时候，赵玉忽然又回到了思维的原点上，想起了“专家”这两个字来！
他看过焦海的档案，这家伙不光是因为一起绑架杀人案被判刑，在杀人之前，他还参与过数起绑架案，可以称得上是绑架这个行当中的“专家”。
赵玉心想，既然机会难得，那我何不向这位“专家”请教一二呢？
“长……长官，真不是我干的！真不是啊……”焦海痛哭流涕，身子都快瘫了，两名狱警搀扶着他，才把他重又放回到了座位之上。
“行了行了！”赵玉说道，“我已经知道，你跟棉岭案没有关系了！我现在只想再跟你咨询点儿别的问题！”
“啊？什么……什么问题？您说！只要我知道的，保证……”
“别废话了！”赵玉打断他，问，“我问你，你以前做过的绑架案，把人绑了之后，一般多长时间会给家属打电话？”
“啊？这……”焦海渐懵，琢磨着说道，“这个得看情况啊，最好是过一个晚上，还不能过24小时！”
“对！”赵玉点头，他也是这么想的，一般过24小时，警方就可以立案了。而过一个晚上，正好可以让家属着急。
“那……要是3天之后才向家属打勒索电话，会是什么情况？”赵玉又问。由于棉岭案的细节从未对外界公布过，焦海也不知道赵玉说的是棉岭案。
“这个……这个……”焦海认真琢磨，可是琢磨了半天，还是摇头回答，“这个没法说啊？好多情况了吧？”
“比如呢？”
“比如？”焦海皱眉说道，“嗯……上学的小孩子们一块儿出去玩去了，没钱了，要挟家长？或者……人质中途逃跑了，又抓了回来？还有……绑匪们之间闹内讧了？太多可能了啊！”
“哦……”赵玉禁不住摇头，这些情况都是他之前猜测过的，一下子绑架了5个孩子和1个大人，倒是极有可能出现意外的。因此，只是通过3天才打勒索电话，应该无法证明绑匪是否专业。
“那……车子呢？”赵玉又问，“绑匪绑人，会把人质的车子也抢了吗？”
“不会！”谁知，这一次焦海却是肯定地说道，“那叫抢劫，不是绑票！绑票没有自己不带车的，哪怕是偷来的也好！反正……我知道的干绑架的，没有抢车这一说！只有亡命徒才会那么干！”
亡命徒！？
赵玉认真地思索着焦海的话，试图从中找出一些有价值的东西。
“那……”赵玉思忖良久，又问，“你觉得，什么情况下，绑匪才会撕票呢？”
“嗯……这个……”焦海的嘴唇微微颤抖，低头言道，“长……长官，您问这个是什么意思？我的事，你们不是都查清楚了吗？我当初绑架的那个女的，她有严重的心脏病，不是我们故意要她死的！干绑票嘛，无非就是求财，没有谁是真的想要人质死的啊！”
哦……
赵玉这才想起，焦海当初那件绑架杀人案，的确是因为人质突疾病而死。也正是因为这个原因，焦海才没有被立即执行死刑！
求财而已，绑匪也不想杀人！？
这个道理，用在棉岭案上——通吗？
棉岭案的绑匪为什么要撕票？人质里面可是有着5个孩子啊……
“焦海！”赵玉感觉还能从焦海身上问到什么，便干脆直接了当地告诉他，我这一次就是为了查棉岭绑架案来的，你要是能给我提供帮助的话，说不定会对你的减刑有好处。
焦海一听，眼睛蓦地亮了，赶紧表示，他绝对配合，绝对有一说一，知无不言！
保证完毕后，他赶紧跟赵玉说出了自己的专业分析：“长官啊，其实绑匪撕票，无非就那么几种可能！
“第一种，就是家属不肯配合，或是报了警！绑匪感到绝望了，才会撕票！
“第二种，也是最为常见的一种，那就是人质不小心看到绑匪的脸了，绑匪担心暴露，所以撕票！
“但是，说老实话，这毕竟是杀人啊！一般不到迫不得已的地步，还是不敢走这一步的！哪怕是被人质看见脸了，也不见得一定就得杀人。
“其实，专业的绑匪，在策划绑架之前，都会提前寻找目标，不可能对熟人下手！而在得手之后，也就远走高飞了！所以看见脸，也就看见脸吧！
“而第三种可能，就是像我那样，人质有致命疾病，或是人质试图逃跑而生意外！这种可能性不是没有，但是极为少见！
“再有，第四种，就像棉岭绑架案这样，嗯……”焦海认认真真地对赵玉说道，“长官呐，我觉得吧，棉岭案属于第四种的可能性——最大！”
“哦？说来听听！”赵玉立刻催促。
“寻仇啊！”焦海激动地说道，“长官，我看新闻了，我知道挖出尸骨来了！那么多孩子，他们都下得去手！不是报仇还是什么？而且，要我说，这些人没准儿都有精神病，他们心理扭曲，天生变态！只有这样的人，才会下得去手！
“妈的，赎金都得到了，还撕票！？”焦海瞪大眼睛说，“这根本一点儿信誉道德都不讲嘛！就算是寻仇，也没必要做得这么绝吧？虽然都是绑架犯，但我们也是对这种人不耻的啊！”
啊！？
赵玉没想到，忽然间又冒出这么多新名词来？
寻仇？
精神病？
心理扭曲？
会吗！？
几个精神病，能策划那么完美的绑架？
仇恨呢？
断子绝孙吗？
什么仇恨值得这样极端？
赫然间，赵玉思绪纷杂，有关棉岭案的案情，似乎又变得更加复杂了！
“长官啊，”焦海似是立功心切，赶紧又说，“我认为，那个司机也是有问题的！你们得好好查查他！”
“嗯？为什么？”
“嘿嘿，要是棉岭案换我来做，我只是想要绑架那几个孩子而已！”焦海认真地说道，“那个司机一点儿价值都没有，我干嘛要把他也绑了呢？
“往轻处说，我把他直接留在原地，只把孩子们劫走，让他给家属们报信！往重处说，我给他来上一刀，用他的血来吓一吓那些孩子家长，让他们老实交钱！
“但不管怎么说，我是不可能把他也带走的！带着这么一个身强力壮的大小伙子，那绝对是个隐患啊！
“所以，这个人肯定跟绑架有关系！错不了！”
嗯！？
听到焦海的话，赵玉的眉头拧得更紧了！这位绑架专家的推测——对吗？难道，这个已经死亡的牛伟光身上，真的有什么不可告人的秘密？
此后，焦海又跟赵玉谈了一些自己对棉岭案的分析，从他口中说出来的东西，和以前警方的许多推测都有出入，让赵玉一时间也无从分辨，究竟谁对谁错？
直到焦海被狱警们带走之后，赵玉仍然坐在问询室内，一遍又一遍地过滤和分析着这些刚刚得到的信息。
他把这些信息还有焦海与自己的推测，全都记在了笔记本上，试图从中理出一些新的东西。
虽然，眼前的案情还是那么扑朔迷离，可是，给赵玉的感觉，却是与这桩秦山第一悬案的真相，似乎又近了一步！
这感觉和当初面对剁手案时是一样一样的，他总感觉，真相似乎就掩藏在自己已经掌握的这些信息之中，但具体是什么，他目前还无从捕捉！
就这样，赵玉一直坐在人家的问询室很久，直到有狱警过来提醒，他这才想起离开。
然而，可是，可但是……
当赵玉前脚踏出问询室的时候，他脑中竟然忍不住又想到了“专家”这两个字，蓦然间，一个更加巧奇的想法，从他脑袋迸出！
对了！
我怎么差点儿忘了，就在这秦南监狱里面，可是还有着另一个“专家”呢！我何不把他也找过来，咨询一下！？
第167章 家破人亡的承包商

几天不见，杨文涛瘦得更厉害了，胡子拉渣，形如枯槁。
他的脸仍然没有恢复，右眼角伤口上的缝针药线清晰可见，至今还未拆除。鼻梁处打着固定，额头上则全都是淤青瘀伤。
原来，赵玉所指的另一位“专家”，正是这位杨文涛。在经过几天短暂收押之后，他也被转进了秦南监狱，等待最终审判。
赫然看到眼前站着的警察，正是当初在矿洞中擒住自己的那个人，杨文涛的心情也是挺复杂的，一方面，他愤恨赵玉的下手狠辣；另一方面，则惊叹赵玉的神奇，自己躲藏得那么隐蔽，居然还是被他给捉到！
此外，让他充满疑惑的是，他至今也想不明白，赵玉是如何能在漆黑的矿洞中，不靠任何照明设备，就能看清楚东西的？
这个看上去有些痞气的警察身上，似乎有着很多秘密。
“怎么样啊杨文涛？”赵玉亲切地问候道，“你的跑酷，是不是在监狱里用不上了啊？有人给你爆（此处略过一段下流字眼）……”
杨文涛看了看赵玉，默然无语。其实到了如此时候，他心中最大的感触，除了悔恨还是悔恨！如果当初自己再冷静一些，或许根本不会走到今天这个地步。
“行了，咱俩也就别客套了！”赵玉好心地递给杨文涛一支香烟，便开始了一套和刚才焦海一样的说辞，“杨文涛啊，我这次来，其实来帮助你的！我想，你也知道咱俩pk的那段矿洞，和棉岭绑架案之间的因果联系了吧？这样，只要你把你了解的情况告诉我们，如果能够帮助我们破案的话，你有可能会被减刑的哦！”
“咳咳……”杨文涛咳嗽一声，情绪低落地说道，“我能帮你们什么？绑架案跟我又没有关系！”
“关系当然有了！要不然，我找你作甚？”赵玉板起脸来，郑重说道，“我听说，你以前参与过一个科研项目，曾经对银盘山矿区做了好几年的实地调研考察是不是？
“那好，你现在就跟我说一说，现尸体的那段矿洞，有没有什么来头？还有，在你的调研考察里面，有没有听到过一些可能跟绑架案有关的事？”
“我……我们只是在做科学考察而已，”杨文涛拿着那支香烟，皱着眉头说道，“跟查案有什么关系啊？”
“别着急，想起什么你就说什么！”赵玉掏出打火机，把烟给他点上，劝道，“你不是傻子，你知道你犯的乃是死罪！要想在法官宣判的时候有个好结果的话，这可是你拯救自己的唯一机会！”
“我……我明白，我明白！”杨文涛使劲儿抽了几口，配合地说道，“我的资料，有整整十五个档案袋！在我的电脑上，也有一个专用文件夹！你们需要什么，尽管去拿就可以了！
“唉！”他长叹一声，回忆着说道，“当年，我也是挺拼的，因为如果银矿真的有开采价值，真能立项的话，我可是会有大钱赚的！
“那里的矿洞，我下去过无数次了，正因为轻车熟路，才会选择在那里逃亡！
“你捉住我的那段矿洞，就是埋着尸体的那块地方，在图纸上乃是一个废坑，废坑就是以前开洞挖矿，却什么也没挖出来，然后就停止挖掘的地方！在这种地方实施爆破，是不会引起大面积的矿道塌方的！”
“哦……”赵玉点头，杨文涛的说法，正好印证了劫匪之中有爆破专家的推测。
“对我们来讲，那个地方没有任何科研价值，”杨文涛舒适地享受了几口香烟，说道，“所以，基本没有关注过！你追我的时候，我也是迫不得已进去的！”
“知道是死胡同，你还往里面钻？”赵玉问。
“当时我并不知道，”杨文涛回答，“我都是后来才明白过来的，你当时追的我那么紧，我也是慌了！”
“那个木栅栏，知不知道是谁安的？”赵玉又问。
“不知道，”杨文涛回答，“已经很多年了！我们来的时候就有！”
“那……归属情况呢？矿洞是国有产业吗？”
“从严格的意义上讲，整个矿区全都属于国家所有，”杨文涛说，“但是，上世纪八十年代，由于银矿资源锐减，已经基本荒废了。当时，矿区管理处为了挥最后一点余热，曾经起过一次招商外包的活动！
“比如，你是一个投资者，你想来矿区赌赌运气。那你只需要向管理处交一笔钱，就可以承包一个或几个矿洞！如果矿里面挖出银子来了，那你就赌赢了，将会有上百倍的回报！
“可是，反之，什么东西都挖不出来，你就赔了！”
哦……
赵玉还从没听说过，这挖矿居然还能搞的跟赌博似的！
“咱们所在的那段矿洞，也被承包了出去！”杨文涛说道，“我看过当年的那种合同，合同上的概念非常模糊，上面并没有规定准确的时间年限，也就是说，从法律上来讲，那段矿洞，至今还属于承包者所有！
“嗯……我要是没有记错……”杨文涛回忆了一下，“银盘镇后山的所有矿洞，当初都是承包给同一个人的！如果我们当初要想立项的话，那就必须征得此人的同意，所以，我们曾经试图寻找过他！”
“哦？原来是有主儿的啊！”赵玉忙问，“怎么样，找到了吗？”
“嗯……”杨文涛掐了掐脑门，“什么公司我给忘了，但是名字还能想起来，那个人叫做程三里！据说，这个人当初是干建材还是干什么起家的？总之是个很厉害的暴户！后来，我们倒是找到他了，可是，这个人已经死了！不但死了，而且是家破人亡，死得很惨！
“既然人已经死了，我们也就没有了后顾之忧，就继续做我们的项目去了！
“警官，老实跟你说吧，在银盘山里面，至少还有一半的银子没有被开采出来呢！只不过，这些银矿埋得太深，唯有使用最先进的开矿手段，才能开采出来！可惜的是，因为前期投资太大，领导们不敢冒这个险，所以就没有批准！”
赵玉对什么银矿开采并不感兴趣，脑中只是在琢磨着这个叫做程三里的承包商！
程三里？
暴户？
建材商人，而且还承包矿区？
啧啧……这个人……
“杨文涛，”赵玉忙问，“这个叫程三里的人，多大岁数？”
“不清楚，应该不小了吧？”
“那……他是哪一年承包的矿洞呢？”赵玉又问。
“忘了，我记不住。不过，我电脑上有那份合同的照片，你可以去找找看！”杨文涛如实回答。
“为什么，我们警方都没查到，你们却知道矿区承包的事呢？”赵玉好奇。
“这个好解释啊！”杨文涛坦然答道，“矿区当初属于矿业局管理，但后来又改名字，又合并的，当然不好找了！我们当初还是通过国土资源局找到的资料呢！你们也可以到那里去查一查看！”
哦……
啧啧……
程三里！？
赵玉又从脑中过滤了一遍这个名字，问杨文涛：“你说这个程三里家破人亡了，到底是个什么具体情况？还有，程三里又是怎么死的？还有还有，程三里当初承包矿洞之后，挖出银子来了吗？”
“这个……我还真不知道！”杨文涛摇头，“我们也都是听别人说的！你们可以去查查，应该不难查的吧！？”
嗯……
赵玉认真地琢磨着，忽然感觉这个程三里大有嫌疑。
会不会，棉岭绑架案，是这个人干的！？
他之所以敢花大钱承包矿区，想必幕后有了解矿区的高人指导，而这个高人……就是他的同伙！？
他和他的同伙们一起干了棉岭绑架案这一大票，然后就成为了暴户，然后他们就去承包矿山了？
再后来，他和同伙们闹了矛盾，被搞了一个——家破人亡？
可惜啊，这个人已经死了，要是还活着，只需要我一个测谎仪用起来，或许就能搞定了！
不过，不管怎么说，我这趟秦南监狱是绝对没有白来！回去之后，一定要好好查一查这个——程三里！！！
第168章 大事件！

由于从秦南监狱出来以后已经很晚了，赵玉没有再回警局，而是直接回了家。『不过，在路上他已经跟曲萍组长取得了联系，将他最新探得的消息向其作了汇报。
曲萍听后亦是极为吃惊，竟是破天荒地对赵玉提出了高度表扬，还夸赞他的思路开阔，竟然能够想到这么多被忽略的线索出来，实在难得！
对于那个程三里，曲萍自是引起了高度重视，表示即刻就派人去调查这个可疑目标，虽然此人已死，但说不定仍然还能从他身上找到什么线索！
曲萍还告诉赵玉，除了焦海以外，她已经派人调查了剩下的两名对象，可惜的是，这二人同样不符合棉岭案的特征，已经被排除了。
不过，曲组长表示，虽然目前被调查的3人都不是嫌犯，但是不排除真凶仍然被关在其他监狱的可能。因此，她决定要向上级申请，扩大调查范围，到全国的囚犯中去寻找可疑目标！绝对不会放过任何一条漏网之鱼！
挂掉电话后，赵玉终于长长松了口气，接下来，就只剩下等待消息了！
他到顺风街的小饭馆带了份外卖捎回家，草草对付了一顿晚餐。就在吃晚餐的时候，系统结束声音响了，这一次的完成度只有76%，他又得到了一件隐形夜视仪！
哦噢……
“离坎”卦就这样结束了，赵玉赶紧把今天的经过记录了一下。由于今天和大领导相处得不错，所以赵玉觉得自己猜得没错，这个“离”字，就是代表着友情无疑！
只不过，他已经被人家领导相中，而且成为了特别调查员。按理说，这似乎也应该是某种地位上的变化，是不是，对应一下“震”卦，更合适一些呢？
还有，他今天通过自己的努力，终于从秦南监狱查找到了一些线索，是不是也有“艮”卦的成分？
哦……
赵玉回忆起来，就像当初没有“兑”卦，却仍然从郝家骏那里黑了一笔巨款似的，虽然奇遇系统给自己安排好了一些奇遇，可这些奇遇，却是可以通过自己的选择和行为，生某种改变的！
也就是说，如果我想要找到破案线索，其实不用非得等待“艮”卦开出，只要我肯付出努力，不开卦同样也可以——破案！！！
记完了“离”卦，他又想起了“坎”卦。
由于他和苏扬关系处得不错，而且还吊打了那些杀马特，让大领导对自己刮目相看。所以他觉得“离”卦的奇遇，自己应该是完成得还算不错的！
之所以最后的完成度不高，完全是因为“坎”卦没有得到好好处理而已。
赵玉认为，他今天只跟两位女士生了交集，一个是姚佳，一个是曲萍！由于他和曲萍是完完全全的工作关系，所以他不认为曲萍跟系统安排有关。
因此，最有可能跟他生奇遇的女人，还是姚佳！
难道说……如果我今天不是着急查案的话，是不是会跟姚佳生点儿别的事情？
我是不是，错过了一次和这位女护士长亲近的机会？
啧啧……
一想起姚佳来，赵玉就感觉别有一番滋味。在清楚了此姚佳并非彼“姚佳”之后，他对这个女人的心动指数，已经降到了1o度以下，不再抱有什么非分之想了。
正因为如此，他今天也把藏杰的事情，跟她讲了个明白，没有任何保留。姚佳得知真相之后，自然是满心欢喜，幸福感爆棚！
虽然还是有一点酸楚和小嫉妒，可赵玉还是淡定地接受了这一切。既然这个姚佳和自己没有关系，那我何必费心费力地去搅乱她的幸福生活呢？
谁知，在放开了这种思想枷锁之后，姚佳反而对赵玉的态度变得更好了！
今天，赵玉还在秦南监狱的时候，就已经接到了姚佳来的微信，一来谢谢他的请客；二来感谢他的帮助；三来，则高度赞扬他在火锅店里的神奇表现，夸赞他是个不折不扣的大英雄！
得到了大美女的夸赞，赵玉亦是感觉飘飘然的，好似全身都有了干劲儿！
不过，如果严谨一些的话，今天其实还有另外一个女人也给赵玉打来了电话，那就是帮忙看狗的花花。
花花告诉赵玉，说端午节快要到了，她要回趟老家，而且想带着大亨一块儿回去，好让他爸爸找人给它看看腿，看看能否治愈？
赵玉正愁没人帮忙看狗呢，自然是求之不得，当即告诉花花，不管花多少钱，他都听着！只要能把大亨治好，钱都是小事儿！
别说，回家之后，没有了大亨在脚边跑来跑去的，赵玉还真感觉少了点儿什么似的。但愿这家伙的腿能治好吧！
洗完澡之后，天已不早，赵玉躺在床上正在思考的时候，无意中又想起了花花这件事儿来！
对啊！
端午节啊？
一看日历，果然离端午节很近了！
花花要回老家，那自己呢？
前几天，赵玉的老爸给他来过一个电话，很可能就是想要问问他放假回不回家的事儿，可是赵玉不知道怎么回答，便借口单位忙给挂掉了！
现在想起来，是不是自己也该回趟老家了？
可是……上一辈子一直都是孤家寡人的，现在忽然回老家看到那些三姑夫六舅母的，该怎么相处呢？
一想到这一点，赵玉就感觉头大！他根本不知道，自己到底该怎样面对陌生的父母兄弟，还有那些亲戚！
嗯……要不，我干脆借口出差或是加班，再躲躲？
可是，他们万一放心不下，再来城里找我怎么办？
思来想去，赵玉最终也没想出个一二三来，只好又把思绪放在了棉岭案上。
不知道，今天从秦南监狱里得到的这些线索，对案情有没有帮助？
牛伟光真的跟绑匪有染吗？可是……如果他真跟绑匪串通好了的话，他是不是更没有必要非得跟着绑匪们走了？回来当个内应多好？
再者说，牛伟光家里还有媳妇和孩子，应该不会把事情做得这么绝吧？
还有，棉岭案的真凶，会是那个程三里吗？
都这么长时间了，曲萍那边怎么还没把他的资料查到呢？亦或者，已经查到，但是没来得及告诉我？
就这样，当晚的赵玉，又在一通胡思乱想中进入了梦乡。
由于大亨跟着花花回乡下了，赵玉不用早起遛狗，便窝在被窝里赖了会儿床，直到快八点的时候，才从床上爬起。
谁知，可能是起得猛了，一阵冷空气袭来，让他不由得打了一个猛烈的喷嚏！
阿嚏……
喷嚏一出，脑中系统骤然启动：“奇遇系统启动成功，正在选卦中……坤艮卦！坤地艮山，大地遇山，阻气挡风，历加四合，八荒归一。”
我咔！？
赵玉登时打了一个大大的激灵，一来，他竟然忘记开卦了今天，居然被一个喷嚏骤然启动；二来，怎么这么突然地又冒出个“坤”卦来呢！？
“坤”和“艮”一起开出来……
哎呀，奶奶个熊！
难道说……
难道说……赵玉万般激动地想到，难道说……震惊秦山的第一悬案，就要在今天——真相大白了！？
啊……啊……阿嚏……
可能是太激动闹的，赵玉竟然紧接着又打了一个喷嚏！谁知，第二个喷嚏打完，就像应验了什么似的，赵玉的手机忽的响了。
“啊--英雄，请你陪我追美梦……”
赵玉赶紧回床头接听电话，在“喂”了一声过后，电话里赫然传来李贝妮急促不安的声音：“师……师……师兄，不……不好了！出大事儿了！！”李贝妮的声音不仅急促，而且颤抖，“曲……曲萍组长——死了！！”
“嘛玩意儿？”赵玉没好气地责怪道，“这孩子，一大早开什么玩笑！？”
“呜……呜……”谁知，电话里的李贝妮竟然呜地哭出了声，“我……我没骗你！呜……曲萍组长真的——死了！！！”
第169章 警服仍在

当赵玉赶往案现场的时候，脑子里早已是一片空白。
刚才李贝妮告诉他的这个消息，无异于晴天霹雳，把他一下子打懵了！
李贝妮说，今天早晨6点左右有人报案，声称从锦江路绿化带里现了一具浑身是血的尸体，旁边还停放着一辆白色轿车！
结果，当刑警队员赶往现场之后，才现那辆白色的斯巴鲁轿车，正是曲萍组长的！而那具尸体，正是曲萍本人！！
曲萍死了！？
曲萍怎么会死！？
赵玉根本无法相信这个事实，实在是太突然了，昨天下午，他还跟曲萍讨论过案情呢！怎么会……
那时间，他感觉头脑混乱，什么也思考不了了！
1o多分钟之后，他终于赶到了现场。公路已经被警方封死，在某处绿化带旁边拉起了黄色的警戒线。
容阳重案组的探员，有一大部分都在这里！
赵玉可以看到，B组的张耀辉正蹲在绿化带的台阶上，把脑袋埋得很低，应该是哭了！眼睛红肿的兰博则揽着他的肩膀，似乎在安慰着什么。
再往前，他又看到胡彬与一众鉴证科采集员，正在给现场拍照取证。而曲组长的白色斯巴鲁，正停在路边。
现场没人喧哗，安静无声，可正是这种安静，却让人感受到一股莫大的压抑。
赵玉还没来到车前，一辆警车便嘎吱一声急停在了他的身边。栾萧萧局长、刘长虎、彭欣以及毛伟，快地从车上跃下。
“赵玉，情况怎么样了？”彭欣看到赵玉，立刻窜上来询问。
“我……我也刚到……”赵玉头脑混乱，不知该说些什么才好，只是一个劲儿的摇头。
兰博看到领导们来了，急忙迎上来答道：“组长已经被送医院去了！”
“什么！？医院！？”栾局长脸上露出一阵喜悦，忙问，“是不是，还有希望！？”
听到此话，兰博忍不住把头低下，小声说道：“是……是我们组的同事，硬要把人抬去医院的！组……组长她……”
兰博话没说完，栾萧萧局长的眼泪就从她腮边无声滚落了下来。
彭欣浑身颤抖着问道：“兰博，快说，这到底怎么回事儿？”
“还……还不清楚！”兰博艰难地说，“组长她身上中了很多刀！挎包儿也不见了，可能……可能是遭遇了抢劫！？”
“什么？抢劫！？”
众人刚说到这里，刘长虎的手机就响了。接完电话之后，刘长虎脸色大变，急忙跟栾局长汇报：“栾局，不好了，探员们在医院闹起来了！咱们赶紧过去吧！”
“啊？”栾局长大吃一惊，急忙握住了彭欣的手，说，“彭欣，你留在这里勘察现场，先把事情查清楚，待会儿向我汇报！不管如何，一定要把凶手尽快给我捉住！！！”
此时的彭欣，一句话也说不出来，只是在机械麻木地点着头。她的眼睛也是红红的，眼泪全都在眼眶中打着转。
本来，领导们已经上了车，毛伟却忽然冲赵玉摆手：“小赵儿，赶紧过来，跟我们一块儿去吧！”
“啊？”赵玉还处在茫然之中，不明白毛伟的意思。
“别磨叽了，快！”毛伟再度摆手，“那些探员们疯起来，得靠你才能压得住啊！”
“哦……”赵玉这才领悟，赶紧一个飞身钻进了车子。
汽车开动起来，车上却是没有一个人说话，气氛压抑凝重。
中心医院距离此地不远，警车一路咆哮着，直接开到了急诊室的门口。众人刚刚走进急诊室，便赫然听到有人在里面大声咆哮着。
“这特么什么医生？喂！你再试试，再试试不行吗？”
“就是啊，你们不能就这么放弃了！或许还有救呢！快救救我们组长吧！”
“医生啊！”一个女人嚎啕大哭，“我求求你了，你再给抢救一下吧！”
“……”
刘长虎赶紧挑帘子跑了进去，却赫然看到B组的一众探员，已经把医生团团围住。医生正在极力地辩解着什么，可辩解声早已被探员们的咆哮掩盖了！
“住手！都给我住手！”刘长虎把眼一瞪，大声喝止。
待看到刘长虎后面还站着栾萧萧局长，探员们这才稍稍冷静了一些，纷纷往后退了一小步。
忽然，人群中闪出一个熟悉的身影，正是鉴证科的王飞科长。
“栾局！”王飞跑过来在栾萧萧的耳边说道，“曲组长已经离开我们了！被现的时候，她已经没有了生命体征！没……没希望了哦！”
“我知道，我知道！”栾局长眼睛通红地说道，“各位探员，各位同志，请你们不要再闹了！我理解你们的心情，这个时候，希望大家都能冷静一下吧！曲组长……太突然了，我们必须要把事情查清楚再说！
“我们都是专业的警探，所以，大家都理智一点吧！做一些我们该做的事情！”
其实，探员们心里非常清楚，曲萍已经死了！此刻听到栾局长的提醒，他们这才终于冷静下来，全都低下了头。
“栾局，”王飞又道，“我们必须得把尸体送回警局检验，好查明曲组长的死因！”
栾局长点点头，急忙示意赵玉：“赵玉，你帮帮王科长，把曲组长送回鉴证科吧！”
赵玉点头之时，有医生已经把曲萍的遗体从抢救室推了出来，一个头花白的老太太则立刻扑了上去，按住推车嚎啕大哭。
“我的闺女啊！你怎么就这么忍心呢！妈妈来了，妈妈来了，你醒醒啊！醒醒啊！呜……”
有探员赶紧上前搀扶，赵玉等人这才明白，原来这位老太太乃是曲萍的母亲。
王飞知道尸体停留的越长，她母亲就会越伤心，便赶紧向赵玉示意，要他推着尸体离开。
赵玉同样清楚，便立刻上前推车，毛伟虽然腿脚不便，却仍然上前拉拽，给赵玉帮忙。
“你……你们要把我闺女带到哪儿去？”老太太见尸体被人推走，赶忙询问。
“阿姨，我们要把曲组长带回警局做检查，我们……”
栾局长刚想出言解释，老太太却是一下急了，再度扑到推车面前哭喊道：“你们不能这样啊，我闺女已经把命都给你们了！你们还要她回去干吗！？你们这些当警察的，混蛋！啊！啊……”
老太太这么一闹，探员们禁不住眼眶全都红了，栾局长亦是泪流满面，不知所措。
刘长虎还算清醒，他赶忙叫几位女探员上前劝慰，自己则站在了推车跟前，把曲萍的遗体和老太太隔开了些许。
老太太年纪大了，哭喊了数声，便因体力不支瘫软了下去，探员们赶紧搀扶，继而找大夫帮忙去了。
趁着这个空当，赵玉和毛伟一起用力，将曲萍的尸体推了出去。王飞科长早就提前做好准备，鉴证科的专车已经在门口等候。
众人七手八脚地将遗体换到警方的担架上来，然后抬进车子，往警局鉴证科送去。
在转移尸体的时候，赵玉无意中现，曲萍组长的身上，竟然是穿着警服的，鲜血已经把警服浸染！
不！
不对啊！？
赵玉猛然意识到，面对一个身穿警服的女刑警，什么歹徒这么大胆子，敢用刀杀她？
杀人凶手——是谁！？
昨天晚上，到底生了——什么！？
第170章 不是意外会怎样？

在赵玉和毛伟把曲萍的遗体送到法医鉴证科的解剖室之后，曲萍的丈夫白杨终于赶到了。新 笔 『』 Δ趣阁Ｗｗ％Ｗ．んｂａｑｕｇｅ．ＣＯＭ白杨是一名职业会计师，之前一直在省会一家企业帮忙。
他是今天早上得到消息之后，才用最快的度从省会赶过来的。
听说妻子去世的噩耗，白杨整个人都变得痴痴呆呆的，跟他说一些话，他得缓上好长时间才能反应过来，而且嗯咦啊呀地说不清楚。
虽然在心理上还不能接受这个事实，但他还是配合警方，在解剖协议书上签了字。
解剖室的门关闭了，B组有些认识白杨的探员急忙上前安慰。正在此时，探员们的手机响了，上级通知所有重案组探员，一刻钟后立即到案情分析室召开紧急会议。
不用说，紧急会议必然是针对曲萍被害而开的。
此时此刻，赵玉已经了解到了曲萍被害的大体经过。
昨夜，因为棉岭案出现了重大线索，曲萍和一些探员一直在警局工作至很晚，直到一点多钟才开车回家。
结果，谁也想不到，就在回家的路上，却出现了这么一件致命的意外！
根据勘察现场的探员报告，曲萍的斯巴鲁在停车之前，有明显的刹车痕迹。她应该是遇到了什么情况，采取了紧急制动措施。
可是，经过检查，车子上却没有任何撞击或剐蹭的痕迹，说明她并没有撞到什么东西。
由此，有探员做出推断，认为曲萍在经过事地点的时候，可能是看到路上有人，所以紧急停车，并且下车查看。结果，却被人捅了刀子，还被抢走了车上的挎包！
巧合的是，曲萍的车上没有安装行车记录仪，而事的锦江路段，正在因雨水收集工程而施工，所有的电路都是关闭着的，摄像头全都处于瘫痪状态。
由此可见，歹徒刺杀曲萍，很可能是有所预谋的抢劫行为。有可能，歹徒本来只想抢点儿钱，却因为和曲萍生了争执，这才刺死了她……
……
不对！
绝对没这么简单！
赵玉坐在解剖室外的长椅上，用力地捶打了一下扶手，在心里说道：歹徒抢劫，失手杀人之论，根本狗屁不通！曲萍的死，必然另有隐情！
别的不说，就凭着赵玉对抢劫这个行当的深深了解，他就可以判断得出，杀死曲萍的凶手，绝对不是什么简单的抢劫！
因为，如果歹徒只是为了抢钱，那么看到抢劫对象乃是身穿制服的警察之后，他只会做出一种选择，那就是扭头就跑！
抢劫警察的后果，是哪一个歹徒也承担不起的，但凡有经验的人，都会选择逃跑！
虽然尸检报告还没有出来，但是根据现场照片可以看到，曲萍身中数刀，已经变成了一个血人！
一个歹徒失手杀了人，怎么可能会捅那么多刀！？
这种说法，根本就不能成立！
可是……
冷静下来之后，赵玉内心禁不住再次波浪翻涌，他在琢磨，如果曲萍之死并非一场意外，而是一场蓄意谋杀的话……那会是怎样一种情况呢？
是谁……想要了曲萍的命？
他为什么要杀曲萍？
是因为——棉岭案吗！？
一想到这个念头上，赵玉不禁浑身凉，鸡皮疙瘩直冒。
是不是，因为曲萍快要查到棉岭案的真相了，所以才遭到了谋杀！？
要真是这样的话，那是不是，我也——危险了！？
奶奶个熊！
到底是为什么？
紧急会议被安排在案情分析室召开，曲萍的突然死亡，自然引起了又一场轩然大波，震惊了整个警局！
就在开会之前，探员们又接到了两个最新消息。
一个是王飞科长那里传来的，虽然尸检还未完毕，但王科长派人传过话来，说曲萍身上的刀伤非常蹊跷，虽然正面被捅数刀，但真正致命的，却是从后背捅进去的一刀！
那一刀从曲萍的后背刺入，刀尖正好刺中了心脏！据说，这种手法非常厉害，不但刀身避过了保护心脏的骨头，而且可以让中刀者立即毙命，连声音都不出来！
探员之中，有不少经验老道之人，大家听说曲萍是死于如此手法之后，脑中的第一印象就是，凶犯肯定是个行家！
有可能，他这样杀人已经不止一次了！
就在众人议论纷纷的时候，第二件消息传来。不过，这却是个好消息，原来，有探员从曲萍被杀现场一公里外的垃圾桶内，找到了一把带血的刀子！
刀子极有可能是刺杀曲萍的凶器，已经被送往鉴证科化验去了。据说，刀子上面有着明显的指纹痕迹，如果真是杀死曲萍的凶器，那么凶手无疑马上就要浮出水面！
虽然事件轰动，但是关于曲萍之死的案情分析会却是非常简短。因为现在正处于破案的黄金时间，这个时候多说无益，最关键的，还是抓紧时间寻找线索破案！
会上，周安东局长表示了自己的震惊与痛心，继而要求大家，哪怕出动全局的警力，也必须尽快将凶徒绳之于法，还我公义！
当然，不用周局长为大家打气，重案组的探员们早就红了眼珠子。在案之后，他们便一刻不停地展开了闪电行动，把案现场附近的所有监控探头收集到手，开始一一查看。
不过，最快的还是鉴证科的高科技手段。通过检测，法医们很快证实，从垃圾桶捡到的那把带血的刀子，正是刺杀了曲萍的凶器。
刀子上的鲜血正是属于曲萍的，而刀子的形状，也正好与曲萍的伤口吻合。
紧接着，刀子上的指纹也比对了出来，该指纹属于一个叫做侯猛的人，此人有多次犯罪前科，曾经因抢劫和私藏枪支等罪名蹲过大牢！
侯猛！
随着调查的深入展开，侯猛的档案资料很快被呈上了探员们的办公桌。此人无疑有着重大嫌疑，警方决定，立刻对其展开抓捕行动！
谁知，就在抓捕侯猛的警车还未开出之际，探员们却再度得到了一个重要消息。原来，有探员从事地附近的多个监控视频中，同样捕捉到了这个侯猛的踪影。
视频中显示，当时为深夜两点多钟，侯猛摇摇晃晃地从这些镜头中一闪而过，从镜头中还可以清楚地看到，他怀里拿着一个女士挎包，而这个包正是属于曲萍组长的！
事到如今，案情再清楚不过，杀死了曲萍组长的凶手，正是这个侯猛无疑！
探员们一个个义愤填膺，拳头攥得咯咯直响，恨不得马上抓住这个丧心病狂的凶手，替曲组长报仇！
嗡嗡嗡……
探员们跃上一辆辆警车，开出警局大门，去抓捕罪犯去了！
赵玉站在办公室的窗边，眼睛木然地看着窗外的大阵仗，可是心里头却仍然是疑云不散！
曲萍的死实在来得太突然，太蹊跷了！
警方的资料和手机都是有联网的，赵玉看着手机上关于侯猛的视频，总感觉哪里不太对劲儿！
一来，凶器是从一公里外现的。视频中侯猛出现的地方，距事地并不足一公里。可是，视频中的侯猛却并没有拿着那把刀子！
第二，看侯猛摇摇晃晃的样子，他不是喝了太多的酒，就是吸了“东西”。曲萍组长再不济，也是警队出身，这样一个走路都走不稳的人，杀得了曲萍吗？
哦……
蓦然间，赵玉想起王飞科长说的那句话，曲萍的后背中刀才是致命伤。
难道说……现场还有——另一个凶手！？
第171章 谁跟我来？

侯猛：25岁，未婚，秦山本地人，父母离异，住址不详。新ＷｗㄟＷ．ｂａｑｕｇｅ．ＣＯＭ曾犯过抢劫罪、私藏枪支罪、持械斗殴罪……
看着手机上关于侯猛的资料，赵玉渐渐放下了其他杂念，不管曲萍被害的真实情况到底是什么，是否跟棉岭案有关？只要能够抓住这个侯猛，或许一切就全都清楚了！
然而，抓捕行动并没有想象中的那样顺利，之前的数小时之内，探员们找遍了侯猛可能藏身的地方，却仍然一无所获。
虽然摄像头捕捉到了他的踪迹，可城市交通那么达，现在根本无从判断，他到底去了哪里？
除了封锁交通，守住火车站汽车站等重要场所之外，探员们只能从侯猛的人际关系出，看看他有无可能藏身在亲戚，或是朋友的家中。
根据探员们搜集来的最新情报，侯猛是个无业人员，曾经当过网吧管理，开过网店，办过赌局，甚至还组织过非法传销，但是全都没有干长。
此人和亲人的关系极差，父母还有一个同母异父的哥哥，全都生活在外地，侯猛跟他们联系的可能性非常小。
目前警方的调查方向，主要放在了跟侯猛关系密切的女子，以及他所谓的哥们儿兄弟上。
据悉，侯猛跟一名网吧服务员正在谈恋爱之中，现在警方已经在该女子身边做了布控，随时等待侯猛的现身。
另一方面，侯猛还有一个关系不错的盟兄弟叫做季春华，此人在江湖上有些名头，手底下有着不小的势力。据说，此人早先也组织过非法传销，侯猛曾经给他帮过忙，二人的关系特别铁。
警方也同样对此人做了监控，一旦侯猛与其联系，必然逃不过警方法眼。
此外，警方还加派人手，在侯猛经常出没的地方，还有与他关系不错的朋友那里全都做了安排。
警方有个黄金24小时的说法，就是在案24小时之内，是抓捕罪犯的最好时机，一旦错过这个时机，就有可能生杨文涛那样的事情，再抓起来，会更加费时费力！
时间已经到了下午六点，探员们还在办公室内忙碌着，他们在不断地往各个分局和派出所打着电话，一面询问进展，一面安排新的布控。
B组的张耀辉，自打出警回来，就一直蹲在椅子上埋着脑袋。
原来，昨晚当曲萍决定下班回家的时候，张耀辉现曲萍的精神状态不好，怕她开不了车，曾主动要求过，要送曲组长回家。
然而，曲萍怕给他添麻烦，便好心地拒绝了！
此刻的张耀辉还在无尽的悲愤与悔恨之中，他不停地埋怨自己，要是昨晚自己再坚持一下，就不会有今天的这幕惨剧了！
一个兢兢业业的曲萍组长，一个好好的大活人，怎么说没就没了呢！？
虽然同事们多番劝慰，可是张耀辉非但不能释怀，反而眼泪止不住地往外掉，一个大老爷们竟是哭了个稀里哗啦！
这时，赵玉似乎想到了什么，忙走过来问B组的探员：“你们里面，谁昨晚跟曲萍队长熬到了最后？”
听到赵玉问话，顿时有几个探员举起了手。
“那……昨天，你们到底查到什么了？为什么走得那么晚？是不是，查到了程三里的情况？”赵玉一连问了数个问题。
“程三里？”一个叫做小刘的探员答道，“这个是我查的，查到了啊，此人是个建材商人，很多年以前就死了！怎么了？”
“怎么死的？”
“嗯……根据民政局的记载，程三里是正常死亡！没什么可疑的啊？”小刘回答，“我已经把他的资料全都交给曲组长了，没见组长有什么特别的反应！”
“嗯……你回头把资料我一份！“赵玉又问，”除了这些呢！你们昨晚还现什么新情况了没有？有关棉岭绑架案的？”
“没有啊，都挺正常的！”小刘答道，“你不了解曲组长的性格，正因为没什么进展，我们才能下班回家的！要是真有进展，哪怕一丁点儿进展，那我们当晚就回不了家了啊！要早知道这样，还不如熬个通晓呢！组长她也不会……”
说着，小刘的眼眶也红了。
“啧啧……”
赵玉眉头紧皱，从感觉上来讲，他仍然还在考虑，曲萍的死会不会跟棉岭案扯上关系？
要万一曲萍是因棉岭案而死的，那说明这件秦山第一悬案，得有多么可怕！？是不是连自己，都已经处在了莫大的危险之中？
俄尔，赵玉忍不住又想到了自己的奇遇系统，今天开出的，可是“坤艮”卦啊？是不是，该卦文早已预示着，今天会出大事？
“坤！”
这个“坤”字，到底代表着什么！？
是不是像棉岭案那样，“坤”卦一出，就会冒出大事件来？
就在赵玉苦苦思索的时候，李贝妮拎着两大提篮盒饭跑了进来。
“来来来……师兄们，一天都没吃东西，饿坏了吧？”李贝妮把提篮放好，开始一盒一盒地往探员们手里递。
“多吃点儿吧！”李贝妮打气般地说道，“只有吃饱了，才有力气抓凶手啊！”
不一会儿，盒饭递到了赵玉面前，李贝妮咬着嘴唇说：“师兄，你这份加了量的，多吃点儿！”
接过饭盒，赵玉顿觉心中一阵暖意。然而，喷香的盒饭在手，他却一点下咽的胃口都没有！
直到现在为止，他仍然没有从曲萍的突然死亡中缓过神来。
曲萍走得真是太突然了，事先没有一点儿征兆！
赵玉的脑海里面，仍在执拗地认为，自己一直思考的那些有关棉岭案的案情，还能再找她商量商量似的，还能让这位敬业的组长再给自己点儿意见呢！
可是，人没了！
我还能找谁去说？
赵玉的心思，仿佛一下被腾空了似的。回想起某天中午，曲萍对自己说的那些话，仿佛还依然在耳边回荡着：“赵玉，我是对事不对人！”
“赵玉，我只是反对你这个人，却不反对你的能力！”
“不怕！难度再大也不怕！只要我们用心去查，一定会有结果的！”
想到这里，赵玉内心深处，不由得被某种东西触碰了一下，让他感觉一阵酸楚，忍不住悲从中来。
然而，数秒之后，这股酸楚与悲伤却渐渐转化成了一种能量，一种力量，一种执念，还有一种难以名状的愤怒！
曲组长，赵玉在心里念道，我是不会让你白死的！我不但要把棉岭案一查到底，我也一定会把杀害你的真凶捉住！
曲组长，你等着，我不会辜负你的期望，我一定会把你想做的事情——办好！！！
想到此，赵玉把盒饭轻轻放在桌上，然后走到写有曲萍被害案案情的白板面前，认真仔细地看了起来。
他这一看，就是整整二十分钟！
二十分钟内，赵玉没有动弹地方，甚至连眼皮都没有眨动。
他认真而仔细地过滤着那些和侯猛有关的资料，脑中则在飞快地思考着种种对策！
二十分钟之后，赵玉终于慢慢转回头来，冲张耀辉等一众B组探员咬牙说道：“弟兄们！我有办法，能把这个侯猛找出来！只不过……”赵玉的眼神蓦然变得冰冷萧杀，“你们哪一个，愿意跟着我来！？”
第172章 大开杀戒

晚上八点，淡夜无风。Ω』
飞腾网吧的霓虹灯辉映着湿漉漉的街道，在污浊的水渍上映出了致人迷幻的倒影。
网吧正对面停着一辆捷达车。此刻，赵玉与张耀辉还有兰博等一行六人，正默然地站在捷达车的窗边，挡住了从车内观察网吧的视线。
捷达车的正副驾驶座上，坐着两名身穿西装的男子。这俩人都是西环警署的警探，他们接到命令，专门负责监视候猛的女朋友。
这时，靠窗的一位上年纪的警探正仰着头，一脸愁容地冲赵玉等人说道：“兄弟们，你们这么做，让我们很为难啊！这个……”他用下巴颏指了一下网吧的方向，“你们做的，是不是有点儿过了！？”
谁知，问完之后，赵玉等人仍是面无表情。他们背对着网吧，眼睛虽然看着车上二位盯梢警探，眼神却是散开去，似乎正在等待着什么。
说话的警探见没人搭茬，显得较为尴尬，想要再说些什么，却是感到气氛不对不敢出口。结果，副驾驶上的年轻警探有些坐不住了，他正在解开安全带，想要下车与他们理论。
兰博为人精明圆滑，他赶紧从人群中钻出，然后弯腰把一整包中华烟递了过去，满脸赔笑地说：“哥们儿，哥们儿！都是为了工作，你们辛苦了，辛苦了！来，抽根烟先……”
年老警探不得已接过了烟，而年轻警探虽有不忿，却还是无奈地重又坐下。
兰博赶紧把打火机掏出，准备给他们点上。
谁知，正此时，网吧内忽然传来一通噼啪乱响，以及一些玻璃碎裂的混乱声音。混乱之中，还不时传来一个女人的惨叫！
“这样真的不行啊！”上年纪的警探又坐不住了，满脸担忧地说道，“咱们都是同行，你们多少也得按照规矩办事儿吧？你们做得这么过，上头怪罪下来，我们怎么办？”
“放心，放心，呵呵呵……”兰博赶紧把打火机打开，给二人点着了烟，劝道，“两位大哥请放心，我们赵警官说了，一定会给你们一个满意的答复的！绝对不会让你们受到牵连！”
兰博刚刚说完这句，网吧的大门砰然打开，但见手里拎着棒球棍的小黄毛，带着几名同伙从网吧里大摇大摆地走了出来。
小黄毛名字叫做周洋，正是之前到警局向赵玉讹钱的那个小黄毛。他身后的同伙，也都是玉溪胡同中的一众小混混。
赵玉看到小黄毛出来，这才离开捷达车，走了过去。
“大哥！”小黄毛赶紧窜到赵玉近前，低头哈腰地说道，“那女的招了！说侯猛今天早上给她打过电话，他说自己可能犯了事儿了，要去躲一躲！可能去找一个叫做季春华的人帮忙去了！”
“嗯……”赵玉点了点头，问，“怎么样？折了么？”
“折了！折了！必须折！这女的嘴硬，不把他腿打折了，死活不说啊！”小黄毛认真说道。
“好！”赵玉眼皮不抬地点了点头，“剩下的事儿，知道怎么办了吧？放心，我会尽快捞你们出来！绝对少不了你们的好处！”
“这话说话的！”小黄毛拍着胸脯说，“大哥话，兄弟们绝对赴汤蹈火，在所不辞啊！来……”他冲手下招呼了一声，“走吧，哥儿几个！”
众混混一起朝赵玉鞠躬点头，然后便来到捷达车跟前，老老实实地跪在了地上，并且双手抱头！
铛啷啷……棒球棍也掉落在地。
赵玉恶狠狠地瞪了一下捷达车上的两名同行警探，然后朝地上啐了一口，这才带着人转身走了。
两名警探顿时感到一阵不寒而栗，再也不敢多说一个字！
“嘿嘿嘿……”兰博满脸赔笑地跟他们打了个敬礼，笑道，“两位大哥，这下……你们有交代了吧？你们受累把这里给处理一下吧！拜拜了您呐……”
……
原来，刚才这一幕，都是赵玉为了捉拿那个侯猛，而采用的非常计划！
为了能从侯猛女朋友嘴里撬出线索，他不惜采用非常手段，雇佣小黄毛等人，打折了她的腿！
穿越以前，赵玉的主要工作就是替人做这种脏活儿，现在做起来自然是熟门熟路。只不过，这一次的目的却是截然不同！
他本来想亲自动手的，可是碍于自己身份特殊，所以才临时委托小黄毛等人出面，替他完成逼供。
而打完人之后，小黄毛等人也并不逃脱，而是主动到那两位负责监视的警探面前自认罪，让双方全都能有交代。整件事做得既出格又规矩。
到了现在，曲萍的死已经深深地刺激了赵玉，他脑中再没有什么是非观念，一心所想的，就是要尽快抓到那个杀人凶手，替曲萍报仇！
为了达到这个目的，他可以不惜一切代价！就算侯猛的女朋友毫不知情，他也一样会无情地打折她的腿！不光是她，但凡所有跟侯猛有关系的人，都在赵玉的打击范围之内！就算把这些人的腿都打折了，他也在所不惜！
这一刻，仇恨，已经像肿瘤一般在他体内蔓延，使赵玉已然变成了一个暴戾恣睢的恶魔！
承载着赵玉等人的警车，在公路上飞快地行驶着。
张耀辉和兰博等一众探员，全都用眼睛偷偷地瞄着赵玉。刚才，小黄毛等人对侯猛女朋友的残忍，还有对赵玉的恭敬，他们全都看在眼里，让他们对这位传说中的流氓警探，印象更加深刻！
赵玉刚才的所作所为，都是他们以前连想都不敢去想的。然而，令人意想不到的是，赵玉的残暴，居然取得了立竿见影的效果。
侯猛的女朋友果然跟警察说了谎，原来侯猛在杀害曲萍之后，还是跟她有过联系的！
根据她的供述，赵玉等人已经把所有的矛头，全都指向了那个侯猛的盟兄弟——季春华！
此时此刻，警车正在朝北外环的一所茶社开去。这间茶社的老板正是季春华开的，根据情报显示，季春华此刻正在茶社和一帮朋友饮茶聊天。
警车内，没有人说话，气氛显得紧张而凝重。
根据资料显示，这个季春华并非一般人物，不管是在江湖上还是在官方上，都有着一定的背景。可想而知，他的茶社之内，必然少不了有他的帮手与跟班！
赵玉等人没有搜查令和逮捕令，从理论上讲，只能问话，而不能使用武力。一旦与这些人产生冲突，后果将不可预料！
“玉……玉哥……”兰博端着手机，冲赵玉说道，“负责监视季春华的，是你们组的大飞和刘学山！都是咱们自己人，到时候……让他们跟着咱们一起上去吧？”
很明显，兰博是担心真的起了冲突，会对自己这边不利。
然而，赵玉却一直瞅着车窗之外，并未做声。
这时，那位叫做小刘的探员担心地问道：“我们之前已经问询过季春华，可他一直声称，和侯猛没有联系！要是咱们今天去了，他还不交代，该怎么办？总不能……”
小刘这么一问，大家无可非议地再次把目光瞅向了赵玉。
这一次，赵玉不再沉默，而是冷若寒霜地冲众人问了一句：“你们——谁带着枪了！？”
赵玉冷不丁问起枪的事，让众探员不由得心头一颤。
“那个……那个……”小刘想起了什么，忙冲张耀辉说道，“耀辉，你今天不是领枪了吗？枪呢？”
“收回去了！”张耀辉摇头说道，“曲组长出了事，上头知道咱们B组的人情绪不对，所以早早地把枪都收回去了！”
“没关系！没关系！”兰博赶紧冲赵玉说道，“大飞和刘学山他们正在出勤，监视的又是重要目标，他们肯定有吧！？”
“嗯！”赵玉眼皮不抬地冷冷说道，“我问你们，你们还想不想替曲萍组长报仇？”
“这是什么话？”张耀辉登时急了，眼珠子通红地反问，“这还用说吗！？”
“就是啊！”小刘附和道，“当然想了！”
“哼！”赵玉冷哼一声，又问，“怕不怕被处分？”
“不怕！”几位探员几乎异口同声，“怕处分，今天就不会跟你一起来了！”
“好！”赵玉冷冷一笑，道，“既然这样，那么待会儿到了茶社，你们就全都听我的指挥，按照我说的去做！”
众探员用力点头。
虽然说话时，赵玉看上去既平静又冷静的，但是从他那冷冽萧杀的眼神之中，探员们却可以清晰地感觉到一种——大开杀戒的意味！
第173章 打手本色

“别动！都别动！！”
当赵玉等一众警探闯进茶社之后，张耀辉一面高声喊着话，一面用手枪比划着在场的众人，示意他们不要乱动。
“警察办案！”兰博则拿着自己的证件站在最前面喝道，“老实点儿，全都配合一下！”
此时此刻，茶社内不下十二三口，其中有几个看上去像大老板或商人的，全都坐在茶具前品着茶。其他身体粗壮，打手模样的人，则全都侍立在他们身后。
陡然看到闯进来这么多人，打手们立刻护在了各自的老板面前，唯恐有失。
这时，从正处端坐的一个中年人仰起头来，不慌不忙地抬头问道：“怎么了，警官们，有何贵干啊？”
此人正是季春华，但见他4o出头的模样，身上穿着唐装，颏下留着精致的山羊胡，看上去红光满面，春风得意。
虽然闯进了这么多警察，但是季春华并不惊慌，甚至连屁股都没有离开座位。他自认没有什么把柄在警方身上，所以态度极为不屑。而且，他本人认识不少警局的大领导，亮这些小警察们也不敢乱来！
然而，他彻底想错了，在他只问了那么一句之后，赵玉便一个箭步冲到他的跟前，然后不由分说，直接一拳头就狠狠擂在了他的——脸上！！！
咚！
拳头生猛，季春华被打了一个措手不及，登时仰面栽倒在地，鼻血瞬间就流了出来。
“哎！？”
季春华的手下全都慌了，赶紧上前阻止赵玉，可张耀辉却是端着枪就把他们挡了下来，其他探员一拥而上，把赵玉跟其他人隔开。
“你！你是什么人？好大的胆……”
季春华大叫一声，然而脸上却再度被赵玉啪啪地连揍了数拳，直打得满脸开花，话都快说不利索了！
紧接着，赵玉双手拉住季春华的衣领，把他从地上拉起，然后一脚把他踹到了黄花梨的太师椅上！
吱纽，沉重的太师椅跟着出闷响。
“啊……”季春华被打惨了，也被打蒙了！自他出入江湖以来，还从来没有被人打得如此惨过！
等到季春华从太师椅上不再摇晃，赵玉一脚踩住了他的大腿，然后不紧不慢地掏出侯猛的照片，凶恶吼道：“说！侯猛在哪儿？”
“你……你什么意思？”季春华似乎明白了些什么，当即瞪着眼珠子说道，“我已经跟你们说过了！我不知道！小子，你知道你在做什么吗？你给我等着，看我回头怎么收拾……”
“啪！”
不等季春华说完，赵玉紧接着又一个大嘴巴子上去，把季春华扇得七晕八素，惨嚎不断。
“哎！？你们要疯啊！？怎么能这样？”
“你们哪个警局的！我这就投诉你们！”
这时，季春华那些朋友们不干了，他们一起朝警察们扑来，想要冲过来救人！打手们也是回过味儿来，赶紧一起向前扑涌，眼瞅着就要把探员们的防线冲破！
“耀辉！开枪！”
赵玉头也不回地说了一句，结果，张耀辉立刻把手枪高举，冲天开了一枪。
“砰！”
巨大的枪声，顿时把众人吓了一跳，再也不敢轻举妄动。探员们一起力，再度把这些人推开！
“都给我听好了！”赵玉冷冷说道，“我们现在正在捉拿杀害刑警队长的凶犯，谁再特么得给我哔哔，一律按妨碍公务处置！不怕挨枪子儿的，你们就给我上来！”
赫然听到警察的来头这么大，这些商人和打手们顿时停住了手，谁也不敢再乱说话了。虽然他们都是季春华的好朋友，但谁也吃不准，这个季春华是不是真的杀了人！？
要万一季春华真有问题，那他们岂不全都成了帮凶！？
“赵……赵……”这时，刘学山已经吓没脉了都，张耀辉手里的警枪是他的，这要真的出了什么乱子，他绝对逃脱不了干系！
“老刘！”大风还算冷静，他早已看出了事态的严重，赶紧按住了刘学山，不让他把话说完。
“跟我又没有关系！”季春华血沫横飞地冲赵玉吼道，“你们这么暴力执法，我一定要……别别别别……”
看到赵玉又抬起了胳膊，季春华没敢把话说完，便赶紧双手抱头。结果，赵玉的巴掌只扇在了他的手上！
可饶是如此，也把季春华打了一个趔趄！
“喂！姓季的，你丫不是傻子吧？”赵玉把候猛的照片举在季春华的面前，狠狠说道，“你也不想想，要不是找到了证据，我们怎么会来找你？老实告诉你，侯猛的女朋友已经交代了，他今天明明找过你帮忙！”
“哼！”季春华还是不服，“她说找过就找过？你们还讲不讲理？哎……”
这一次，赵玉不再扇他，而是一把将办公桌的抽屉卸掉，然后将季春华的右脚插进了抽屉空隙，将他的整条右腿担在了自己的面前。
“姓季的！”赵玉冷冷说道，“难道，你真的看不清楚形式吗？侯猛杀的，是刑警队的大队长！你认为，这个后果，你能帮他抗住，嗯？
“你特么再好好想想，要是没有上峰的命令，我们这些小警察敢来搅你的场子吗？
“实话告诉你，大领导们已经彻底怒了，为了抓到侯猛，为了捍卫警方的尊严，他们会不惜在整个秦山，掀起一场腥风血雨！
“你是聪明人，你来说一说，如果让你们这些人当炮灰，你将是第几个完蛋呢！？”
说着，赵玉把脚高高抬起，瞄准了季春华的膝盖，作势欲踹！如果这一脚下去了，保准他下辈子变残废！！
这一次，季春华真的是吓惨了，连忙摆手说道：“警……警官！你听我说，先别……别……”
赵玉不屑地瞥了他一眼，这才慢慢地把脚放了下去。
“我……我虽然不知道侯猛去哪儿了，但是……但是我可以帮你们查！”季春华近乎哀求地说道，“请相信我，我能帮你们查到的！一定能！”
“呵呵呵……呵呵呵……”
谁知，在看到季春华已经服软之后，赵玉却是顽劣地笑了，他摇着头叹道：“姓季的，你还真把我当小孩子来玩儿了啊？嗯！？呵呵呵……”
结果，就在讪笑之间，赵玉猛然暴起，一脚踹向了季春华的小腿！
“啊！不要！”
季春华再喊不要，已经太晚，随着咔嚓一声骨头脆响，季春华的脚踝整个断了！
“啊……”季春华的惨叫瞬间响彻茶社，吓得那些商人和打手，全都冒了汗！
然而，赵玉却并没有停止的意思，他把季春华的大腿摆正了些许，再度瞄准了他的膝盖，然后高高的抬起了自己的脚，作势欲踹！
“我说！我说！！我说！！！”这一次，季春华是真的快要崩溃了，他急忙惨嚎着喊道，“南川楼仓库！2号！2号！哦……哎呦……特么的疼死我了！哎呦……”
第174章 意外中的意外

“喂喂喂，刘队长，对！南川楼2号仓库需要增员，”张耀辉在电话里飞快地向刘长虎报告着情况，“侯猛很可能就藏在那里！我们现在正赶过去，麻烦您赶紧多调点儿人过去！是是是……”
“玉哥，”兰博在一旁给赵玉看着地图，“2号仓库原来指的不是一个仓库，而是一大片，季春华只说侯猛有可能躲在这里，但没说具体是哪一间啊！？”
“大飞那边传话过来了！”小刘赶紧接茬说道，“他们已经又问了一遍，季春华说他也不知道侯猛躲在哪一个里面！”
“唉！”兰博叹了口气，“那咱们只能挨盘搜了！咱们只有6个人，是不是全都分散开？还是等待支援部队到了再行动？”
“不能等！”赵玉果断说道，“虽然刘学山和大飞正看着季春华，却不能保证风声不会走漏！一旦侯猛得到消息，那可就麻烦了！仓库那么大，又是晚上，这小子一旦跑了，咱们可就白忙活了！
“这样，待会儿咱们6个人分成两组，先悄悄地摸进去探探情况，等现目标之后，再一起行动！”
“好！”张耀辉赶紧把对讲机、手铐、警绳等物品分给大家，同时还把刘学山的那把枪，连同枪杠一起别到了自己的腰带上！
虽然枪是刘学山的，但是此刻情况紧急，他们只好借来使用。┡虽然刘学山一百个不乐意，但面对赵玉等人的虎视眈眈，他却是一点儿办法都没有！
由于众探员里面，唯有张耀辉够拿枪的资格，所以这唯一的一把警枪，便交给了他来使用。
不过，虽然张耀辉资格最老，但赵玉却是毋庸置疑的绝对领导，经过网吧和茶社一役，众探员现在对赵玉是佩服得五体投地！
要是没有赵玉之前的残暴表现，那么再给他们更多的时间，也很难捕捉到侯猛的踪迹！
时间，争分夺秒！
警车开得都要飞起来！
车里面的探员们全都清楚，这一次，他们已经是孤注一掷！要是不能及时将侯猛捉住，那么等待他们的，将是异常严重的处分！
茶社的一场混乱，已然违反了警队纪律。
搞不好，公职都会被开除！
南川楼仓库位于秦山南外环一处较为偏僻的地方，仓库多半都已经荒废了，多少年来无人搭理。
当众警探找到2号仓库的时候，为了避免打草惊蛇，他们提前灭掉了车子，悄悄翻墙潜入。
今夜无风，虽然月亮还是月牙，月光却是格外皎洁。
就在皎洁月光的辉映下，荒凉的仓库，显得格外寂静。
按照事先的安排，赵玉领着兰博和小刘一组，张耀辉则领着其他探员，兵分两路，分别朝着不同的仓库而去。
这里至少有四间大型仓库，赵玉本以为需要找上很久才能探到消息。
然而，当他们刚刚来到第一个仓库门口侦查的时候，一件意外便在谁也无法预料的情况下生了！
当时，兰博走在最前面，他刚一拐弯到仓库正门处，便蓦地怔了一下，似乎是被什么东西给吓了一跳！
“哎？”兰博抬着胳膊，指着什么东西喊道，“你……你是……”
结果，仓库门口赫然传来一阵叽里咕噜的乱响，似是有人在奔跑之间，踢倒了什么东西！
“靠！”兰博这才一下子从地上跳起一米多高，指着正前方就喊，“侯……侯猛！别……别别跑！”
说着，兰博就冲着正前方奔了过去。
赵玉和小刘同样大惊，谁也想不到，他们这还没做好准备呢，怎么一眨眼就把侯猛给撞上了！？
这是什么运气？
赵玉二人赶紧跟着兰博追了过去，等他俩转过仓库的时候，现兰博已经追到仓库里面去了！但见仓库门口倒着一排散乱的自行车，刚才叽里咕噜的声音，正是这些自行车被人撞倒出来的。
赵玉担心兰博有失，赶紧用最快的度跟了进去，小刘则紧随其上。
结果，当他们三人刚刚进入仓库之后，另一件让谁也无法预料的事情又生了！
仓库里面的大灯忽然开了，灯光骤然雪亮，把三人眼睛闪了一下，等他们能够看清东西的时候，却惊讶地看到，偌大的仓库里竟然全都是那种上下铺的铁床！
此刻，从床铺上或站，或躺，或坐着不下四十多口子人！！
这些人全都是清一色的年轻男子，他们一个个穿着歪歪斜斜的背心，头上染着黄毛，有的还光着膀子！一个个睡眼稀松的，刚才应该都在床铺上睡着觉！
靠！
赵玉暗骂一声，已然看明白了眼前的情况。感情闹了半天，这仓库里竟然是一个传销窝点！
这些人，全都是传销仔！
奶奶个熊！赵玉这才想起，资料上明确显示过，早些年，侯猛曾帮助季春华组织过非法传销活动，看眼前这样子，他没准儿一直就没辞职！
灯光亮起之后，但见侯猛正背着一个黑色的背包，站在人群之后。看到赵玉他们只有三人，侯猛立刻冲众多的传销仔喊道：“快！快把他们给我捉住，绝对不能让他们跑了！这些都是坏人！”
原来，侯猛乃是这些人的领导，他一话，传销仔们立刻从床上跃下，把赵玉等人围住。
“喂！”兰博立刻大吼一声，“别乱来啊！我们可是——警察！！”
“哎？别！”
兰博喊得太快，赵玉想拦没有拦住，结果，侯猛一听他们三个是警察，登时打了一个激灵，赶紧背着包往仓库的另一头跑了！
“喂！别跑！”小刘大急，赶忙向前冲去，然而，众多的传销仔们往前一涌，便把小刘挡了下来！
“干什么！？干什么！？”小刘大声吼道，用手推搡他们，“想造反啊！？我们是警察！你们知道什么叫妨碍公务吗？”
“耀辉，耀辉，快……快来……”兰博看到侯猛已经跑了，赶紧用对讲机出了消息，要张耀辉等人到另一面去堵截侯猛，绝对不能让他跑了！
然而，兰博还没把话说清楚，便同样被一帮传销仔围了起来。在不断的推搡之间，对讲机甚至掉在了地上！
与此同时，赵玉也被他们团团围住，进退不得！
“靠！”危机之下，赵玉大喝一声，冲兰博和小刘喊道，“行了，这边儿我来应付，你俩赶紧退出去，一定要把那个混蛋捉住！”
赵玉刚刚说完，四五个传销仔上来想要推搡赵玉，赵玉却趁势抓住一名传销仔的长头，将他像掷铁饼似的朝人群中抛去，登时便叽里咕噜地砸倒了一片！
紧接着，赵玉双拳出击，啪啪地又打倒了数名传销仔！
借着这个空当，小刘和兰博终于从人群中钻了出来。然而，当二人正准备从正门退出去的时候，有人却早已把大门给堵住了！
“妈妈的！疯了，都疯了！”兰博眼见没路可走，气急败坏地咆哮一声，然后甩开胳膊就朝着传销仔们扑去。
小刘亦是哇哇大叫着出了手，仓库内，登时打成了一片！
这一刻，赵玉已是怒火狂燃，眼珠爆红，把自己身为金牌打手的本事，全都施展了出来！
他先是像头蛮牛一样，在人群中狠狠冲撞，把传销仔们的阵型撞散，然后就开始没了命地往仓库中央冲去！
“哇呀！”
随着赵玉一声狂吼，他弯腰把一个传销仔举过头顶，然后朝人多的地方抛了过去，赫然砸倒了一片！
然而，那毕竟是个大活人，扔人之时，赵玉身上也中了好些拳头。这些传销仔的战斗力虽然差，但是架不住他们人多！
好几个人一起扑过来，登时把赵玉压在了身下。赵玉在人群中乱扑乱撞，见人就打，能踢就踢！
赵玉的绝招，就是下手狠！他专门朝着对方的眼睛、鼻梁，还有要害部位去打！一圈打下来之后，顿时有好几个传销仔被他打得就地哀嚎，失去了抵抗能力！
赵玉刚刚站起来，一个传销仔从身后抱住了他，赵玉赶紧向后猛退，把身后之人狠狠地撞在了铁床上！
嘭……
铁床甚至都歪在了地上，身后之人更是被撞的吐了血都！
不过，传销仔们也是打急了眼，几个人一起围攻过来，登时把赵玉打了数个趔趄！结果，其中有人抄起了他们讲课用的教鞭，迎头砸将下来，“啪”的一声，狠狠地敲在了赵玉的脑门上！
咔嚓！
粗重的教鞭登时断为两截，可能教鞭上有着木刺或是钉子，赵玉额头被划出了一道长长的血口，鲜血瞬间就流了下来！
结果，看到赵玉流血了，拿着教鞭的人反而自己吓了一跳！
谁知，就在此人稍一愣神之际，赵玉却哇呀一声窜到近前，一把将他手中的半截教鞭给抢了过去！
紧接着，就在众人惊愕的注视之下，赵玉把教鞭有断茬的那头，噗地插在了此人的肩膀上！
啊……
一声凄厉的惨叫，登时响彻了整间——仓库！！！
第175章 怎么骑啊？

半截教鞭插进了那人的肩膀，把他疼得撕心裂肺，凄惨哀嚎，赵玉则凶残地握住教鞭，像操纵驾驶杆那样，把此人扳到了自己的胸前！
传销仔们毕竟不是那些打架不要命的狂徒，看到眼前惨景，登时把他们吓得变了脸色，全都往后连退数步，给赵玉闪出了一些空间！
“兰博，小刘！过来！”赵玉呼喊了一声，然而，额头上流下的血却是模糊了他的视线，让他看不清楚，两位同伴到底怎样了！？
这时，赵玉忽然听到身后有异动，惊急之下，他猛的将教鞭从那人肩膀拔出，然后用最快的度朝身后捅去！
原来，身后果然有人想要偷袭赵玉，想把受伤的同伴抢回来，可他却万没想到赵玉的动作会这么快！
结果，赵玉一捅之下，登时将带血的教鞭，刺进了他的小腹！
啊！
众传销仔不免惊呼一声，再度大惊失色！
偷袭之人也是傻了，惊骇之下，赶紧伸手想要将教鞭拔出，然而，赵玉却抢先踢出一脚，将其踢倒在地，教鞭也被赵玉拔了出去，重新握在手中！
“啊……哦……”
偷袭之人疼得浑身战栗，紧紧按住肚子的手指缝里，已然溢出醒目的血来！
赵玉趁着这个机会，赶紧抹了一把挡住视线的鲜血。新ＷｗΔＷ． ｂａｑｕｇｅ．ＣＯＭ谁知，他刚刚看清东西，却猛然看到，有人拿着另一根教鞭，正站在离他两米的地方，作势欲打！
这家伙也是吓坏了，他本来有机会狠敲赵玉的，但是因为看到同伴惨叫，他竟然犹豫了，不知道该不该上前袭击？
赵玉却不管他犹不犹豫，攥着沾满鲜血的半截教鞭直接冲了上来，那家伙顿时吓得双腿软，差点儿一屁股坐在地上！等他再想逃跑的时候，赵玉却早已恶魔般地跃到他跟前，然后向下一刺，半截教鞭便噗地扎进了他的大腿！！
然而，此刻的赵玉比刚才更加暴虐，在刺中之后，不等此人呜呼哀嚎，他竟是快地将教鞭拔出，然后噗噗噗地一连捅刺了四五下，直把此人的大腿，扎得满处都是血洞！
“哎呀，哎呀，妈……妈……呜……”此人被扎得连哀嚎都不会了，倒在地上一个劲儿地喊妈妈，眼泪和鼻涕都混在了一块！
看到赵玉宛若恶魔般凶残，其他传销仔登时吓得连连后退，再不敢靠前半步，有胆小的，甚至吓得蹲在了床铺的后面，想把自己藏起来！
这时，赵玉抬头看到，还有一伙人把兰博和小刘围在中间乱踢乱打不止，二人已经被打得只剩下了双手抱头的份，毫无还手之力！
本来，赵玉想快点儿去追侯猛的，可是看到兰博二人危在旦夕，他不得已又杀了回来！
由于这帮人围着兰博和小刘踢打，并未看到赵玉的到来。赵玉也不做声，大踏步过去之后，待离得某人近了，直接一教鞭就扎到了他的大腿后面！
“啊！”
被扎之人疼得蹦起老高，赵玉则用胳膊肘一擂，便将他顶飞了出去！
紧接着，赵玉又瞄准第二个人的后背，用教鞭一顿猛戳！虽然教鞭已经不再锋利，但在赵玉的一通狂暴猛戳之下，还是让那人后背冒血，惨嚎不止！
赵玉见教鞭的捅刺效果不佳，直接倒了个个儿，用教鞭的大头，往这些人的脸上和脑袋上狠敲！
一通乱砸之下，又有数人应声倒在了血泊之中！
赵玉拉过一个正在踢打兰博的传销仔，用教鞭的大头往他脸上一戳，那人登时蒙了过去！赵玉紧接着用肩膀用力一撞，此人便像炮弹一般飞出老远，途中还撞翻好几名同伴。
有个不知死活的传销仔还在认认真真地踢踹着已经倒地的小刘，赵玉把教鞭嗖地往他脸上一掷，啪地在他脸上砸出一个喷溅状的血印！

啊？
那家伙一愣之间，赵玉一个飞踹上去，把他踢到半空，后背咚地撞在铁床之上！等他再迎面倒地之后，已然只剩下了打滚哀嚎的份儿！
直到此时，这些人才终于见识到了赵玉的狂暴，聪明点儿的早就远远地躲开了！可是，也有一个不怎么聪明的，在乱跑之下，竟正好和赵玉打了一个对脸！
啊！？
那人被赵玉满脸的鲜血吓了一跳，竟是直挺挺地站在了赵玉面前。
赵玉也不出手，直接张开大嘴狂吼一声：“哇！！！”
结果，那人吓得转身就逃，却忘记身后就是大门，竟然咚地一头撞在大门之上，当场昏厥！
兰博满脸青肿地从地上爬起，衣服上全是脚印，在看到小刘比他还惨之后，急忙踉踉跄跄地去搀扶小刘。
谁知，二人刚刚起身，仓库的大门便霍然打开，一个跟着张耀辉而去的探员从外面急匆匆冲进来。
此人叫做马威，乍一进入仓库，登时就被眼前的一片惨景给镇住了！
“怎么……怎么了这是！？”
惊讶过后，他这才看到赵玉等人，赶紧上前问道：“你们……你们没事儿吧？耀辉怕你们出事，派我过来看看，这……这都什么人啊这是？”
“少特么废话！”赵玉一把抓住马威的衣领，大声问道，“侯猛呢？看到了吗？”
“往……往北面去了！”马威被赵玉满脸是血的模样给吓懵了，说话都变得语无伦次，“看到了！看到了！耀辉追过去了！可是……你们……”
他指了指仓库中那些倒地哀嚎的人，已经彻底凌乱。
赵玉赶紧甩开他，往仓库外跑去！
由于刚才连遭重击，赵玉跑起来亦是有些踉跄，肩膀甚至都撞在了大门上！
就在赵玉出了大门之后，他忽然看到在仓库外面那些歪倒的自行车。他想也没想，顺手抄了一辆车胎有气的来，打算骑车子去追侯猛！
谁知，车子却是锁着的，有一把钢锁锁在了后轱辘上。赵玉没有留意到，等他上车之后，只骑了两三下，随着车轮嘎吱一响，他便被车子狠狠地甩下！
赵玉打了个滚，等他再爬起来的时候，额头上流下的血再度模糊了他的视线！
妈的，奶奶个熊！
赵玉愤愤地骂了一句，一抹眼角鲜血，竟是拖着沉重的身体，再度把自行车扶了起来。
此时此刻，看着赵玉执着的动作，兰博等人完全看呆了。
“玉……玉哥……”
兰博伸手想要劝阻，可下一秒，他却看到赵玉的手在车锁上轻轻一点，那车锁便哗然掉落了！
紧接着，赵玉飞身骑上自行车，往仓库北面追去！
“玉哥！”兰博蓦地想起了什么，赶紧把马威手里的对讲机抢过来，丢给了赵玉，“玉哥，你小心啊！我们这就跟过去！快！”
说着，兰博和马威也赶紧去找还能骑的自行车，然而，找着找着，马威却忽然回过味儿来，忙拉住兰博说道：“不对啊！这大半夜的，这么黑，什么都看不见！怎……怎么骑啊！？”
第176章 “幽灵”捉凶

虽然赵玉使用了系统奖励的万能开锁器，把自行车的车锁轻松打开；虽然他又使用了不久前得到的隐形夜视仪，可以在黑夜中看清路况，但是，赵玉的心中，却是满满的后悔与懊恼。
因为，如果刚才他不是那么急昏了头的话，他完全可以使用一个隐形跟踪器，先把侯猛的位置锁定了，那样一来，他就再也不用担心侯猛会跑掉了！
然而，由于刚才情况紧急，他一紧张之下，竟然把这么厉害的道具给忘了！
其实，如果他有够冷静的话，刚才也可以一早把仓库的大灯关掉，然后使用夜视仪绕过那些传销仔去追捕侯猛，这样也可以节省大量的时间，还有体力，根本用不着跟那些传销仔们拼命！
现在的情况却明显不妙了，由于仓库大战耽误了不少时间，侯猛不知道已经跑去了哪里？要万一张耀辉等人截不住他，那后果可就大大的糟糕了！
想到此，赵玉赶紧加快度，玩儿了命地朝仓库北面骑去。
其实，经过刚才一场大战，赵玉不光是体力严重下降，他身上中了无数拳脚，而且额头还在不停地往下淌着血，情况亦是相当得不好！
现在的他，完全是凭着一股执念，在支撑着自己的身体。
赵玉见骑得差不多到了位置，赶紧打开对讲机，想要跟张耀辉等人联系一下，问问人跑哪儿去了？
谁知，他还没来得及说上一句话，便赫然听到某间仓库边上传来一声枪响！
“砰！”
枪声在这寂静之夜显得格外响亮，赵玉赶紧重新蹬上车子，朝枪声传来处追去。
结果，他刚刚拐过一条通道，便赫然看到了一个熟悉的人影。
但见张耀辉正在某条小路上追赶着什么，他一面跑，还一面抬着胳膊，用手枪指着正前方！由此可见，刚才那一枪正是他开的！
然而，张耀辉的腿不知出现了什么问题，跑起来竟然是一瘸一拐的！跑到严重的时候，他竟然还踮起了一只脚，往前蹦！
“耀辉！怎么了？”
赵玉狠命地蹬了几步，终于追上了张耀辉，忙问：“侯猛呢！？”
张耀辉一看是赵玉，赶紧指着正前方喊道：“快！就在前边儿了！妈的！那家伙有枪！仿真枪，打我腿了！赵玉！快！别让他跑了啊！”
仿真枪！？
靠！
赵玉这才想起来，侯猛曾经因为私藏枪支坐过牢，没想到，这家伙还带着仿真枪？
“给！给你！”张耀辉的脸上全都是汗，可饶是如此，他还是拼尽全力地往前奔跑着，见到赵玉的自行车比自己快，他这才把手枪递给了赵玉，急促地喊道，“不管怎么样，绝对不能让他跑了啊！！”
赵玉自然不用提醒，他赶紧接过手枪，然后拼了命地加快度，往前方追去！
由于赵玉已经打开了夜视模式，他的视线比别人都要清楚，虽然没有望远镜辅助，他还是很快从右手边的一条小路上，看到了一个正在逃窜的人影！
侯猛！
啊……
赵玉眼珠子通红，双脚飞转之下，把车子骑得快要飞起来，直接奔着小路追去。
可能是侯猛也已经跑了很久，体力开始下降，当赵玉追了他一段距离之后，已经离他越来越近了！
那时候，不但赵玉可以看清这个逃跑的人就是杀人嫌犯侯猛，而侯猛也同样可以看到紧追不舍的赵玉！
没想到，这家伙也不待看得清楚，竟是转身就朝着赵玉开了一枪！
哒……
仿真枪射出的钢珠子弹，威力依然不容小觑！赵玉只觉肩膀一酸，疼痛感骤然传来！
哦……
这一枪，正好打中了他的右肩膀！中弹之后，整条胳膊开始麻，几乎都无法抬起！
赵玉有心用手枪反击，可是胳膊吃紧，异常困难。
正此时，二人已经追到了两座大仓库的中央小路上，小路是柏油路面，这里没有树木遮掩，皎洁的月光下，彼此可以看得真真切切！
侯猛八成是跑不动了，待看到追他的人竟然还骑着自行车后，他干脆也不跑了，而是端起手里的仿真枪开始瞄准，打算把赵玉直接射倒在此！
然而，就在侯猛认真瞄准之时，一件打破他脑袋也想不到的事情竟然生了！侯猛惊讶地看到，追他的，竟然只有一辆自行车，而车子上面根本没有——人！！！
啊！？
侯猛以为自己眼花了，赶紧揉揉眼睛，等他再仔细一看，却是不由得吓了一跳！但见自行车的脚蹬子转得飞快，自行车也以极快的度正在朝自己冲来，可是，车子上面真的没有人啊！？
他赶紧看向周围，却现周围同样一个人都没有！
咦！？
侯猛的认知瞬间凌乱了，怎么回事这是？
难道……自行车……成精了！？
眼瞅着自行车已经杀到了跟前，无奈之下，侯猛只好朝着自行车哒哒开了两枪，然而，子弹打在车上，根本无济于事，车子仍然朝他飞快冲来！
不好！
直到此时，侯猛才终于意识到不妙，再也不想什么射击，而是转身撒腿就跑。
然而，自行车在平滑的路面上，已经开到了4o迈的度，侯猛再能跑也是来不及了，他刚转过身来，自行车便狠狠地撞在了他的身上！
啪……
随着一声巨响，侯猛被撞得凌空飞起，继而又在地上连打了好几个滚儿，手枪也掉了，背包也飞了！
哦呀……
侯猛只觉一阵头晕目眩，后背剧痛无比，脸皮也被地面擦破！
然而，他还没来得及失声痛叫，一件更加鬼魅的事情生了！
当侯猛费力地扭过脑袋之后，竟是惊悚地看到，自行车竟是晃晃悠悠，晃晃悠悠地从空中飘浮了起来，还慢慢地飘到了他的头上！
啊！？
幽……幽灵吗这是！？
鬼啊……
就在侯猛凌乱茫然之际，自行车啪地拍了下来，直把侯猛砸得头破血流，几欲昏厥！
哎呦……
侯猛无力地躺在地上，开始不停呻吟。
结果，就在他呻吟之时，却猛然听到大腿处传来了咔咔的响声，没过几秒，他更是万般惊惧地看到，一个人就像变戏法一样，竟然凭空出现在了自己的旁边！
更恐怖的，是这个人手里还拿着一把手枪，正在用枪口对着他的大腿，咔咔地扣动着扳机！
“槽！”此人愤愤地骂了一句，“他丫的没有子弹吗？”
谁知，此人话音未落，手枪竟是“砰”地响了，抵近射击的子弹迸射而出，登时击中了侯猛的大腿，把他大腿打得血肉模糊！
啊！！！！
寂静的仓库大院内，登时传来了侯猛杀猪般的惨叫！
而拿枪的人，却被吓得一屁股坐到了地上，嘴里直喊“奶奶个熊……”
第177章 迟来的敬礼

没错，喊“奶奶熊的”人除了赵玉还能是谁？
当赵玉后悔没有使用隐形跟踪器的时候，就已然注意到了系统中那件“隐形隐身衣”！因此，当他看到侯猛手里有厉害的仿真枪之后，便毫不犹豫地使用了一件。
不过，使用之后，只有人能隐形，自行车却是不行！所以，看在侯猛眼中，仿佛自行车成了精一般！
当赵玉用自行车把侯猛砸懵之后，他越想越气愤，为了捉拿这个家伙，他被众多的传销仔打了一顿，现在连胳膊也被侯猛的仿真枪打得生疼！
所以，为了礼尚往来一下，他便把手枪对准了侯猛的大腿！可是，他以前没怎么用过枪，现在右胳膊又不利索，只能以左手持枪射击，也不知枪有毛病还是怎么回事，竟然连扣了好几下才把手枪打响！
结果，巨大的枪声把赵玉自己吓了一跳，而手枪的后坐力，也连带着将他推倒在地，害的他直骂奶奶个熊……
啊……
啊……
侯猛的大腿被打出了一个血洞，肉都翻翻着，疼得他无助哀嚎，死去活来。
听到响亮的枪声，张耀辉第一个赶到了现场。
看到地上中枪的人正是嫌犯侯猛之后，他这才长长地松了一口气，同时挑大拇指对赵玉赞道：“兄弟，你的枪法，真是了得啊！一枪就打中了！”
“嗯……”赵玉想要解释一下，说枪是后来补上去的，让张耀辉也解解气，可是他还没来得及说话，张耀辉却迎面上去一脚，直接踩到了侯猛的伤口上！
“啊！”
侯猛惨嚎一声，当即昏死了过去！
“妈妈的，”张耀辉仍然不解气地连踹数脚，愤愤地咬着牙吼道，“就让你中了一枪，便宜你了！”
说着话，张耀辉弯腰掏出手铐，把侯猛的双手铐了起来。
紧接着，兰博等人也全都赶到了场，通过一番联系，又过了五六分钟，刘长虎带领的大部队也终于赶到。
一听说赵玉等人已经捉住了杀害曲萍组长的嫌疑犯，探员们全都感觉十分欣慰，当即开始按部就班地处理现场。
然而，探员们只以为把侯猛带回警局就可以了，谁知，当他们看到仓库中那满屋子横七竖八，被赵玉打惨的传销仔之后，不由得全都傻了眼！
最后，他们只得又联系了好几辆警车还有救护车。
……
一小时之后，容阳分局a组办公室内。
彭欣专门把王飞科长请来，亲自给赵玉的脑袋缝针。本来，王科长想要让赵玉到他们专业的急救室去治疗的，可赵玉执意要留在办公室，好随时关注着侯猛的审讯消息。
“啧啧……哎呦呦……”赵玉抓着王科长的白大褂，吃痛地说道，“王科长啊，手轻……轻点儿行不？我……我还活着，不是尸体啊！”
“不行的哦，”王科长一面下着狠手，一面温柔说道，“不用点力气，怎么能缝得上呢？赵玉啊，要我说哦，你最好还是到医院做个全面检查吧！别再有别的问题哦！马虎不得的！”
“不用不用！”赵玉咬着牙说，“挨了一棍子而已！我就是纳闷，棍子怎么还能砸出口子来呢？”
“棍子可能不太光滑，被木刺划开的哦！你……别乱动……”
王科长继续给他缝着针，赵玉却忽然现，彭欣双手交叉着，就那样立在自己跟前，始终保持着一米不到的距离，而且看上去一副紧张兮兮的样子。
“我说，组长啊！”赵玉问道，“你干嘛离我这么近？你还不快去问问，审问得怎么样了？要不……我过去审审他吧？着急啊！”
“还说呢！”彭欣板着脸道，“我这么寸步不离的，不就是怕你再去给我惹祸嘛！你老人家的英勇事迹，现在已经传遍了整个警局。玉啊，虽然你捉住了侯猛，可是，你的手段……唉！”
彭欣话刚说完，但见张耀辉领着一大帮人，呼噜呼噜地闯进了a组办公室。王飞不明白生了什么事，急忙停止手中工作，扭头看去。
赵玉和彭欣亦是转头观瞧，但见进入办公室的，全都是B组的探员们。这些人进入之后，立刻把赵玉围了起来，而且还一个个挺直了腰板！
紧接着，随着张耀辉高呼一声，众人齐刷刷地给赵玉打了一个恭恭敬敬的——敬礼！！！
哎呦！？
赵玉楞了一下，王飞和彭欣亦是蓦然一呆。
敬礼打完，张耀辉快步来到赵玉跟前，郑重说道：“赵玉兄弟，我代表我们B组的全体成员，还有，代表我们的曲萍组长……”说到这里，张耀辉的眼圈又红了，哽咽着把后面的话说完，“感谢你！感谢你奋不顾身地捉住了凶手！要不是你，我们现在根本没办法捉住侯猛啊！”
“是啊！”另一位年长的探员叹道，“老实说，我们以前铁看不上你，但是，现在不一样了！赵玉兄弟，以后我们B组的人随时听你的招呼，有什么需要帮忙的，尽管说话！”
“对！”另一位和赵玉素有间隙的探员说道，“赵警官，我算是彻底服了！以后唯你马是瞻！有用得着我的，绝对义不容辞！”
听到这些恭维和佩服的话，彭欣似乎想要说些什么，但最后还是忍住没说。
“呵呵……”赵玉苦涩地笑了一声，道，“你们别这么说，曲萍组长也是我的同事和朋友，为他报仇，也是我的责任！对了，既然你们这么说，是不是侯猛已经认罪了？审讯到底怎么样了？”
“赵玉！”彭欣赶紧挡在了他的面前，责备道，“你别再提这个了，行不行？你先……你先把你的针缝上再说吧！”
王飞见状，赶紧一拉针线，继续给赵玉缝针。
“刘队长和毛伟组长还在审讯着，”兰博忽然从彭欣的咯吱窝底下钻进来说道，“我刚才扫听了，那家伙先是说自己喝多了，什么也不知道；后来，又说自己不光喝酒，而且还磕了药！什么也不记得了！就是不肯认罪！”
“什么？”赵玉一动，针线即刻扯的伤口流出了血。可是赵玉却像是没有感觉似的，问，“什么也不记得了？一派胡言！我去！我去审审他……”
“别动，别动哦！”王飞科长赶紧喝止，彭欣也急急地按住赵玉。
看到赵玉头皮流血，皮开肉绽的，张耀辉连忙劝慰道：“兄弟，你先别激动，先等等再说！反正人已经捉住了，不怕他不认罪！我们全都去审讯室外边侯着，一旦有最新消息，马上过来告诉你就是了！你放心吧！”
“就是，就是！”彭欣赶紧跟那些人使眼色，附和着说道，“人都捉住了，还着个什么急？你们快去吧！”
张耀辉等人又劝慰了几句，这才离开了办公室。
“呼……”
赵玉用力地呼了口气，心中却是更加起急。虽然现在人捉住了，可是他却感觉很不踏实！
他总觉的，曲萍的被害，没有表面上那么简单！不管是凶器的位置不对，还是侯猛的宿醉之说，全都有着不合理的地方！
赵玉认为，只有这个侯猛把实话说出来，他才有可能获得真相！
测谎仪！
测谎仪只剩下了一个，赵玉本想把它用在侦破棉岭绑架案上的，可是为了弄清曲萍被害的真相，看来，他不得不将其——提前使用！
第178章 新道具

虽然已经使用过4次测谎仪，但是对于测谎仪的威力到底有多大，赵玉还是吃不太准。
先来说，这个测谎仪的精准度是毋庸置疑的！正是依靠着它的神奇挥，赵玉才一举侦破了残杀案，锁定了真凶刘鹏飞。
不过，通过对刘鹏飞和林美凤的测验，赵玉却现，测谎仪的厉害程度，已经远远出了他的想象，有时候甚至连测谎对象都不能确定的事情，都能检测出来！
这种厉害的程度，不禁让赵玉想入非非。
他在琢磨，要是随便找个人来，用测谎仪问他一些关于案件的事情，是不是也能产生效果？
如果这个计划真的可行，那是不是赵玉可以问一些缩小范围的问题，从而锁定真凶呢？
比如，他可以随便问个人，问他棉岭案的真凶是不是棉岭本地人？是不是1个人，2个人，3个人？是不是女的？是不是2o岁到3o岁？是不是姓王？是不是警察等等……
如果测谎仪能够回应的话，那他岂不是很快就能将目标缩小？让案情取得突破性进展？
可是，在他仔细阅读了隐形测谎仪的介绍之后，却是对此产生了怀疑。介绍上说，测谎仪只能检测一些简单特定的问题，否则不会起到效果。
赵玉琢磨，这个“特定”俩字会是什么意思？是不是指，检测对象必须得和检测的问题有关才行？随便找个人，是不会起到作用？
就像林美凤那样，虽然她自己也不清楚真相，但她却是真相的参与者，所以测谎仪才会管用？
思来想去，赵玉最后还是没敢去做这样的实验。他担心一旦失败，那自己最后一个测谎仪也就浪费了！
毕竟测谎仪对他破案来说，实在是太重要了！
赵玉觉得，倒不如继续努力地完成一件件奇遇任务，等哪天再开出更多的测谎仪来，再试验也不迟！
然而，曲萍的死，很明显打乱了赵玉的计划，他现在迫切地想要知道曲萍死亡的真相，想知道曲萍是不是因为调查棉岭案而死的？
如果不是还好，可如果是的话，那说明棉岭案的真凶已经出现了，而且还是极端危险的人物！甚至连他自己都有着莫大的危险！
性命攸关，这可不是闹着玩儿的。
赵玉认为，他必须得尽快了解真相才行，哪怕把最后一个测谎仪使用了，也是在所不惜！
不过，现如今侯猛正在被刘长虎和毛伟审讯着，领导们担心赵玉又会鲁莽行事，所以专门派了彭欣来看管着他，不让他去接近审讯室。
无奈之下，赵玉只能耐心地等待着他们审出个结果，然后再找机会接近侯猛再说。
脑袋上消毒缝针之后，王飞科长还给他包扎了伤口，还有给赵玉身上其他的伤做了仔细处理。
虽然他右胳膊上中了仿真枪的钢珠子弹，可由于距离较远，那里已然没有大碍。那种子弹打上之后会非常疼，可是只要过上一段时间，疼痛消散得也很快。
因此，不但赵玉的枪伤无碍，张耀辉的腿也没事儿，早就可以自由走动了。
不过，小刘可没他们幸运，在和传销仔们的搏斗之中，他脑袋撞到了铁床，产生了脑震荡，现在已经被送往医院观察治疗去了。
兰博虽然也被打了一个鼻青脸肿，却是没有受到重创，只是简单地做了消肿处理。
等到王科长给赵玉处理完毕之后，彭欣依然寸步不离地看着赵玉，甚至连上厕所都在门外盯着，生怕他又出去惹祸。
由于今晚还要等待结果，重案组的大部分警员都没有回家，全都留守在办公室内，或是审讯室外等待着命令。
虽然赵玉也在办公室呆着，但是根据兰博用手机传来的消息，他已经得知了关于审讯的最新消息。
由于侯猛腿上中枪，伤情也比较严重，现在有专业的医生，正在审讯室为其紧急治疗着。为了不影响审讯进度，一边治疗，一边让他接受审讯。
最早的时候，侯猛有些意识不清，嘴里总在反复叨咕着什么自行车成精，见到隐身鬼之类的胡话。
随着医生们的治疗，他缓了很长时间，才逐渐清醒过来，终于把当天的案经过，从头到尾讲述了一遍。
根据侯猛的交代，他当天本来在一所夜总会里和一帮朋友嗨皮，不但喝了酒，还磕了药。
玩儿到最后的时候，他非但不知道自己是什么时候离开的，而且连自己怎么离开的，离开后去了哪里，统统想不起来了！
等他再有意识的时候，已经躺在了绿化带的路肩上。醒来之后，他先是现自己躺在一辆白色的汽车跟前，怀里还揣着一个女士挎包。紧接着，他才赫然看到绿化带里，竟然躺着一个浑身是血，且一动不动的人！
当时，他的神智还未完全恢复，吓坏了的他，本能地抱着那个挎包就离开了现场，甚至都不能确定曲萍当时到底有无死亡？
等他天亮回家之后，这才看到自己的手上、衣服上还有身上，全都沾有血迹。直到此时，他才终于意识到，自己可能摊上大事了！
紧张之下，他先是给女朋友打了个电话，说要出去避避风头，让女朋友给他打了点儿钱。紧接着，他又给季春华打去电话，寻求他的帮助。
季春华也挺讲义气，不但把他安排到了南川楼仓库的传销窝点之中藏身，而且还让手下给他安排跑路。
然而，事情就是这么巧！
当天晚上，侯猛心神不宁地怎么也睡不着，他总觉得自己摊上的这件事儿不好解决，所以他提前收拾好了行李，打算连夜潜逃，不再等季春华的安排。
结果，当他背着包来到仓库门口的时候，烟瘾犯了，想要抽口烟再溜之大吉！谁知，他的烟都还没点着，便迎面撞上了兰博，这才生了后来的那一幕！
根据警方掌握的资料，这个侯猛之前有过抢劫记录，而当年抢劫的时候，采用的也是逼迫停车的办法，和曲萍被害时的情况非常相似。
因此，刘长虎等人已经认定，这个侯猛就是杀害曲萍的真凶无疑！当晚，他必然是因为磕了太多的药，在神经兴奋之下，决定故技重施，干一票拦路抢劫的勾当。
结果，他正好拦住了曲萍组长的车，欲要抢劫。谁知，在抢劫过程中二人生冲突，恼怒之下，侯猛这才行凶杀人，杀害了曲萍组长！
凶器、指纹、皮屑组织、血迹，再加上被抢走的挎包，种种证据，已然将矛头指向了侯猛，无论他再如何狡辩，也已经无法逃脱他抢劫杀人的重大嫌疑！
为了确保万无一失，刘长虎立刻安排张耀辉等人，去各处调查取证。
根据侯猛的口供，他们需要把挎包、衣服等证物寻找回来，而且还要紧急批捕审问那些和侯猛一起喝酒嗑药的朋友，看看他们的供词是否一致？
此外，还要安排人手，去调查酒吧附近的监控录像，看看当时侯猛到底是在什么情况下离开酒吧的？他又如何去到案现场，是否有目击证人，以及侯猛是否还有同伙等等……
是如此，不少探员们都被派了出去，却唯独没有赵玉和彭欣。赵玉知道，明面上，领导们担心他有伤在身，不方便行动；而实际上，却是害怕他再出去惹什么大祸！
赵玉也没兴趣再去调查这些东西，目前为止，他脑袋里只有一件事情最为重要，那就是尽快探清，曲萍的死，到底和棉岭案有无关系？
如果有关，那么只要侦破了曲萍被害的真相，棉岭绑架案也就可以随之真相大白了！
谁知，就在赵玉认真思索之际，系统忽然说话了。系统告诉他，本次奇遇已完成，完成度为96%！又得到了5件道具奖励！
赵玉一直期盼着能够再次得到神奇的隐形测谎仪，所以没有来得及做分析记录，便赶紧打开道具查看。
“隐形呼吸器！”系统介绍道，“本道具可以在任何情况下提供呼吸供氧功能，持续时间1o分钟！”
第179章 怎么来的？

赵玉琢磨了一下，很快领悟过来，原来这个隐形呼吸器，其实就是一个隐形的氧气瓶。新Ω』Ω  笔ΩΔ趣阁ＷｗＷ．ｂａｑｕｇｅ．ＣＯＭ万一自己掉到了水里，或是其他没有氧气的地方，也能利用这个东西呼吸！
别说，这东西倒还真对得住那高达96%的完成度，可谓是一件逃生利器，自己可得好好记住了，将来遇到什么危险好能够想起使用。
检查完了道具，赵玉习惯性地掏出笔记本，开始给今天开出的卦文做记录。
今天的“坤艮”卦，就这样结束了！
“艮”卦还好解释，工作嘛！他今天捉住了杀害曲萍的嫌疑人，自然是工作上的一大突破，得到了那么高的完成度，也是当之无愧。
可是，这个“坤”卦，却又代表着什么呢？坤为地，是地震一般的大事件吗？“坤”卦一出，就要出现死人的大事！？
而且，虽然不知道“坤”为何意，但从完成度上来看，是不是自己完成的还算不错？可是……我到底是如何完成的呢？
思来想去，赵玉觉得距离“坤”卦的正确解悟，似乎还有一段距离，所以在他仔细地做过记录之后，便不再为此大费脑筋。
不过，通过曲萍的死亡，赵玉对这个“坤”卦，隐隐产生了某种忌惮，总感觉这不是个什么好卦，但愿以后还是少出现得好！
此刻已经过了凌晨，赵玉做好记录之后，便干脆把烟卷点着，又开了一卦。不知道新的一天，又会开出什么卦来？赵玉赶紧仔细聆听。
“震坎卦，”系统说道，“震雷坎水，雷声入水，滚波利沉，不韦金华，乃堪虞合。”
“震坎卦？”
赵玉琢磨，“震”代表地位，看来在新的一天里，我的地位是不是又要得到提升了！？“坎”代表女人，不知道今天又有哪个女人会对我一见倾心？
不过，卦文开得还算不错，可赵玉还是隐隐有些失落，因为关键的“艮”卦没有开出，无疑让他有些着急！
他现在最想做的，就是快点儿把真相搞明白！本来棉岭案就查得一头雾水，现在曲萍组长又突然遇害，感觉所有的事情，一下子全都乱了套！
赵玉觉得，等明天侯猛被提审完之后，自己无论如何也得找这哥们儿好好聊聊，哪怕浪费最后一个宝贵的测谎仪，也在所不惜！
本来，警局大楼有专用的值班室，可以为探员们提供短暂的休息。但是长期以来的探案生涯，让探员们已经习惯了这种熬夜的工作，值班室早已变成了储藏间。
随着时间的不断推移，当天光放亮的时候，张耀辉等人负责的调查工作，也一一传来了回报。
通过连夜奋战，他们已经逮捕了当晚和侯猛喝酒的那些人，并且找到了不少目击证人。根据这些人的证词，可以证明侯猛说得都是事实。
当晚，侯猛不但喝酒，而且磕了药，走的时候，也是一个人走的！
酒吧的摄像头里，有他清晰的视频记录，可以看到他独自一人离开了酒吧，而且举止动作显得异常亢奋！
由此看来，侯猛很有可能在离开酒吧之后，直奔事地点，从那里杀害了曲萍组长。
然而，令人疑惑的事情来了！
由于酒吧距离事地带较远，探员们想要通过视频来捕捉侯猛的行走路线，看看他到底是怎样前往事地的？
然而，探员们找遍附近所有的摄像头，却就是再也找不到侯猛的身影了。这个人在离开酒吧之后，竟然像凭空消失了一样！
探员们还把当晚所有路过那附近的出租车和滴滴打车，全都筛查了一遍，同样没有人表示拉载或是看到过侯猛这个人！
这真是奇了天下之大怪了！
虽然曲萍被害后的视频中捕捉到了侯猛的踪影，可是曲萍遇害前，视频监控中却没有这小子的任何踪迹！
也就是说，探员们现在只知道侯猛是怎么走的，却不知道他是怎么来的？
他到底是如何到达的案现场，谁也不知道，甚至连他自己都不知道！
得到这样的结果，无疑更增添了赵玉的怀疑。难道说，曲萍之死，真的另有隐情？那么曲组长，是不是真的被这个侯猛所杀？亦或者，真凶另有其人！？
带着一连串的疑惑，赵玉想要亲自到审讯室去寻找机会，利用自己的测谎仪把事实真相寻找出来。
此刻，彭欣还趴在办公桌上呼呼大睡，赵玉赶紧离开办公室，准备开溜。谁知，他刚刚来到楼道，毛伟却赫然出现了。
毛伟似乎正是为了赵玉而来，乍一看到赵玉，立刻拉住了他的胳膊，说道：“哎？小赵儿啊，正好，我正要找你呢！”
“怎么了？”赵玉问了一句之后，现毛伟的脸色有些不对。
毛伟眼神闪躲地冲他说道：“赵儿啊，赶紧的，局长喊你过去呢！是周局，不是栾局！”
“周局长？”赵玉微微一愣，已然从毛伟的表情中看出了什么，忙问，“怎么了？找我干嘛？”
“唉！还不是……”毛伟叹了口气，却是欲言又止，转口说道，“你……你还是快点儿去吧，去了你就知道了！周局长办公室呢！嗯……”他一面拉着赵玉往前走，一面满是担心地嘱咐道，“玉啊，我刚才看到，周局长的脸色可不大对劲儿，你待会儿进去，可千万悠着点儿说话，别那个再什么了啊……”
嗯？
脸色不对？
哦……
赵玉已然明白了，肯定是周局长知道他昨晚逮捕侯猛的经过了，看来，局长大人很恼火，后果很严重！
不过，赵玉却并不在乎，虽然抓捕的过程有些另类和不齿，但结果却是好的！老子毕竟捉住了凶手！
好吧，既然局长大人有请，那就过去听听，他到底要找我说什么？
当赵玉来到局长办公室门口的时候，秘书宋正好从里面出来。他一见赵玉脑门带血地迎面而来，竟然像吓着似的赶紧往边上一靠，把大门给他敞开，就像门童那样，目送着赵玉大摇大摆地走了进去。
赵玉刚进去，他便把大门和自己全都关在了门外。
周局长刚刚沏好一杯龙井茶，正站在办公桌前端茶杯吹着茶叶。抬头看到赵玉进来之后，这才把茶杯放下，沉着脸说道：“赵玉啊，来，这边来……”他用手指了指赵玉的额头，“怎么样？伤怎么样了？”
虽然周局长嘴上说着关心的话，可从他的语气上，却明显能听出一些火气。
“没事儿了，”赵玉客气地回道，“多谢领导关心，缝了8针而已！”
“嗯，”周局长没再深做表示，而是出言问道，“我听说，昨天是你捉住了杀害曲组长的嫌犯？你呀！真是……了不起呀！”
“了不起”三个字乃是周局长咬着牙根说出来的。
“过奖，过奖！”赵玉虽然看出周局长带着气，可人家毕竟说得都是好话，他也只好配合着往下说道，“这都是您领导有方啊！嚯哈哈……”
“嗯……”
赵玉的狂笑，让周局长更加难堪，他似乎再也hoId不住了，竟是狠狠地一敲桌子，冲赵玉嚷道，“赵玉！我现在正式通知你，因为你昨天严重地违反了警队纪律，罔顾法纪，滥用职权，我现在以容阳分局局长的名义给予你停职处分，等候——检查！”
第180章 是不是说我？

“什么？”赵玉一愣，“周局长，你什么意思？为什么要停我的职！？”
“为什么？”周局长用食指点着办公桌，快地说道，“昨晚你雇人殴打嫌疑人的女友，还阻挠执法干警的行动！紧接着，你又率领一众探员冲进广源茶社，在众目睽睽下打折了茶社老板的腿！开枪！打人！你可知道，你的做法已经不是违纪，而是违法？在场的目击者里面，可是有着两名市政委员呢！你们……你们身为警务人员，怎么能那么干呢？”
“周局长，”赵玉飞快地回敬道，“是他们在妨碍司法公正，阻挠我们警方办案！侯猛的供词上不是已经交代了吗？这俩人明知道侯猛犯了杀人大罪，却还在替他隐瞒！尤其是季春林，他不光替侯猛躲藏，而且还安排人帮他跑路，这不光是知情不报的问题，而根本就是同谋！”
“你这叫做事后论，”周局长亦是毫不客气的反驳道，“在你决定行动之前，这些都是你的假设！是猜测！是赌博！你根本没有确实的证据，要是他们跟侯猛没有联系呢？你知道你的行为叫什么吗？殴打无辜群众，滥用职权，你是要被开除公职的！”
“开除公职？”赵玉把腰板挺得直直的，理直气壮地说，“曲萍组长，一个重案组组长被人杀了！暴尸街头啊！你们想怎么办？接着等吗？就那样毫无办法地监视着证人，一直等下去？昨晚，如果不是我采取了极端行动，侯猛早就在季春华的安排下跑路了！”
“狡辩！借口！”周局长愈气急败坏，“好，就算你歪打正着，捉住了侯猛！那后来呢？捉嫌犯就捉嫌犯！你看看你都做了什么？那间仓库里面，有12个人被你打成了重伤，现在有5个躺在医院，而且还有一个躺在重症监护室，差点儿就没了命！赵玉，他们虽然是干传销的，可都是受法律保护的公民啊！你不认为，你做的……”
“局长大人！”赵玉嗔目竖眉地高声说道，“那些传销仔都被洗脑了，他们不但阻挠我们捉拿侯猛，而且主动攻击我们，想要置我于死地！他们有四五十口子呢，把门插上了都！我们只有三个人，要是下起狠手来，我们还有命活着吗？难道，你的意思，是我们就该挨打，不用反击？别说我是个正在办案的警察，就是平头百姓，也属于正当防卫啊！”
“哼！赵玉！”周局长胸口剧烈地起伏着，“你还在给自己开脱！难道，你一点儿也不认为，你昨天做的事情不对吗？”
“我只知道，昨天我做了一件正确的事，”赵玉攥着拳头说，“那就是抓住了杀害曲组长的嫌犯！”
“执迷不悟！哼！”周局长气得浑身哆嗦，“我们是警察，我们是纪律部队，我们做事得考虑后果！不能为所欲为，无法无天啊？你呀，还是好好反省反省吧！”
“局长大人！”赵玉瞪着牛一般的眼珠子，咬着牙说道，“曲组长被害的现场，只有侯猛离开的视频，而没有来时的视频！视频里面，他手上没有凶器，而凶器却在一公里外的垃圾箱出现，这说明侯猛有可能还有同伙！曲萍组长的被害，或许另有隐情！”
“你别跟我说这些，你已经被停职了，这些事情不用你再操心！”
“在曲组长被害之前，”赵玉却根本不理会局长的警告，仍旧自顾自地继续着，“我们曾经查到了棉铃绑架案的重大进展，我怀疑曲萍组长的死，有可能跟棉岭案有关！侯猛的背后，或许另有主谋！而这个主谋，也极有可能了解棉岭案的真相！”
“你的异想天开实在让我不敢恭维，”周局长同样不听赵玉的言论，也自己说自己的，“你不要以为你破了几件案子，就是大侦探了，事实要用证据说话，我们都是将证据的，你光说这个‘可能’，那个‘没准儿’的……”
“如果我的推论成立，”赵玉也不等局长把话说完，与他的言语重叠着继续自己的观点，“能够清楚知道曲萍组长一举一动的，绝对不是普通人！也许，这个真凶主谋不是来自别处，而是来自我们警局的内部！警队里面，有内鬼！这些，都必须尽快查清楚！”
“赵玉！”周局长再也忍受不了了，抬起手来，狠狠拍打着桌子吼道，“我不妨直接告诉你！现在已经有针对你的起诉书正在往警局的途中，为了你，我早晨已经连挨了两回骂了！我没有开除你，已经算是对你仁至义尽！昨天，要不是你最后捉住了侯猛，那可不是停止那么简单了！你现在有可能已经被警队收监了，你知道吗！？”
“局长大人！”赵玉的声调比局长还高，“曲萍组长死了！她是因为什么死的，你就一点儿也不关心吗？一个尽职尽责的刑警组长，就这么死了！你们就真的不在乎幕后真相吗？”
“你怎么就知道我不关心，我不心痛了？”周局长亦是又拔高了一个声调，怒不可遏地吼道，“曲组长死了，我非要在你们面前哭吗？你说我不在乎真相？我怎么不在乎真相了？不在乎真相，我会向市局申请出动全秦山的警力？”
“光出动警力没用！”赵玉不甘示弱地吼道，“我了解棉岭案的情况，这件案子，必须由我来查！而且必须尽快查清！有可能，那个幕后黑手，还是一个在警队里面有着很大权力的人呢！”
“赵玉！！赵玉！！！”周局长彻底恼怒了，他暴跳如雷的吼道，“警队有警队的纪律，有警队的底线，你违反了纪律，触及了底线，就必须接受惩罚！你听不懂我说的吗？你给我老老实实地回家等候处理吧！别再操心什么案子了，你不要以为，警队没了你，就什么都不是了！出去，你给我出去！！！”
“啊！”一瞬间，赵玉的戾气冲脑，让他再也控制不住自己，竟是抬起腿来，砰的一脚，狠狠踢在了周局长的办公桌上！
周局长的办公桌是红木的，又沉又重，平日里想要挪动一下都很是费力，然后，在赵玉的爆踹之下，偌大的办公桌竟然像坐上跷跷板一样，猛烈地摇晃起来！
啪啦……
周局长刚刚沏好的龙井茶，连同名贵的茶杯，一起摔在地上，砸了一个稀巴烂碎！！
刹那间，周局长吓了一个面如白纸，整个人都木了！
“奶奶个熊！”赵玉愤愤地骂了一句，“你不让老子查，老子还不乐意伺候你呢！哼！老子——不干了！！！”
说完，赵玉冲周局长比划了一个中指，这才转身离去。新笔ΩΩΔ   趣『阁Ｗｗ』Ｗ． ｂａｑｕｇｅ．ＣＯＭ谁知，转回头来一看，闻讯赶来的秘书宋，正好又把办公室的大门打开了。
乍一看到赵玉气势汹汹地迎面而来，宋玉吓得赶紧用后背贴门，再度像门童一般，目送着赵玉悠悠而去……
直到赵玉离开了很久，周局长才从刚才的惊悚中回过神来！
“局长……您没事儿吧？”宋嗫喏地问了一句！
“什……什么！？”这时，周局长终于想起一件事儿来，颤抖着自言自语道，“说幕后黑手有可能是警队里有着很大权力的人，这不……这不是在说——我嘛！？”
第181章 光头赵的猜想

停职！
敢停老子的职！？
奶奶个熊！
赵玉越想越觉得气急败坏，自己拼了命地抓到了凶手，可到头来却被局长一个停职检查，就回家歇菜了？
这也太气人了吧？
停职究竟停到什么时候？
等不到复职通知，我就永远不用上班了吗？
回到顺风街后，赵玉还在愤愤地咒骂着，他脑子里面甚至在思量着，要是把当初准备黑刘长虎的那个方法，用到这个周安东局长身上，会怎么样？
他听说，周局长是个典型的妻管严，要是找个小姐把他黑一下，是不是，这家伙的日子就不好过了？
由于赵玉离开警局的时候，众多探员们都在各自忙碌着，对于赵玉的停职毫不知情，并未引起任何人的注意。
赵玉只是通过手机上的内部信息了解到，关于侯猛的审讯已经接近了尾声，虽然侯猛仍然坚持自己神志不清，记不得案细节，但是在强大的证据面前，他也不得不低头认罪，逐渐默认了自己的罪行！
照这样下去，侯猛杀害曲萍的罪名迟早会被坐实。可是，那样一来，曲萍案很可能会被匆匆结案，没人再去关注案件中的那些疑点。
万一侯猛还有同党的话，可就更难找出了！
唉！
赵玉叹了口气，心里劝慰自己，算了，反正老子已经停职了，还操那些闲心干吗？你们爱怎么查，怎么查去吧！反正老子也累了，干脆好好休息休息再说！
此刻正值上午时分，阳光明媚。
顺风街上依旧车水马龙，姜大风的水果摊前也依旧围着不少下棋的老邻居们，姜大风肩膀上搭着条白毛巾，正在努力地思考着棋局。
赵玉见这家伙看棋看得入神，在上楼的时候，顺手抄了一个大号的柑橘。
他一面剥橘子，一面吊儿郎当地往楼上走。谁知，刚刚来到二楼，却现门口正站着一个熟人。
但见那个染着一头红色波浪长的小美，正在掏钥匙开门。由于她手里提着许多东西，钥匙开得有些费劲，连肩膀都扭成了斜45度。
赵玉抬眼仔细看了一下，但见小美今天穿着一件迷你裙，上身穿着一款特别节省布料的小背心，长长的波浪头几乎垂到了腰间。
此外，她那纤细的小蛮腰，在赵玉眼前扭啊扭的，扭的赵玉心头痒。
“呦？这不是玉哥吗？”小美看到赵玉，赶紧打了个招呼，“这么巧，今天不上班吗？”
赵玉本想反问一句，你是不是刚下班？
可话还没说出来，就听到小美惊诧地大叫了一声：“呀！？你的头……”
哦……
赵玉摸了摸额头上的绷带，由于有一部分伤口位于头里面，王飞给他缝针的时候，已经剃去了一小部分头，显得非常难看。
“没事，昨天跟四十来个歹徒搏斗，挂了点儿彩！”赵玉无所谓地回了一句，便继续前行，与小美擦身而过。
刹那间，一股诱人的香气，钻进了赵玉的鼻子。这香气宛若有着魔力一般，让赵玉渐渐着迷，步履缓慢。
“哇，四十多个？这么夸张？到底要不要紧啊？”小美扭着头，关心地问道，“还……缝针了！？”
“对，8针而已！没事没事！”说话时，赵玉已经迈上了通往三楼的台阶，谁知，当他迈了两步之后，却是再也迈不动了，忙回头跟小美说道，“不过，这头挺碍事儿的，你知道咱这附近，哪儿有理店吗？”
“理店！？”小美眼睛一亮，提起一个大塑料袋说道，“瞧，这里面全都是做头的东西！我学过美容美，我就是理师啊！”
“哦？”刹那间，赵玉又想起一件事来，今天开出的卦文可是“震坎”卦，“坎”可是代表着女人的，难道……
“嗯……那你……要不，受累帮我弄弄？”赵玉指了指自己的脑袋，眼睛却已然色眯眯地朝小美身上瞄去。
“没问题！”说着话，小美已经打开了防盗门，忙指着里面笑道，“来吧，我这儿什么东西都有！”
赵玉微微一笑，转而跟小美进了她的屋。
“对了，玉哥啊，”屋里很快传来小美的问话，“你要什么型啊？我会的型可多了……哎？哎哎……玉哥，你这是，这是干嘛……哎？别急嘛！别急！哎哎哎……”
赫然间，小美的屋里传来一阵凌乱的响动，数秒之后，她家的防盗门“砰”的一声，骤然关闭……
……
等赵玉从小美的床上再次爬起的时候，时间已经来到了下午五点。
虽然外面天还亮着，但小美家的窗帘异常遮光，在屋里只觉一片黑暗，赵玉已然感觉时光混淆，不知时候。
这一上午加一下午，赵玉似乎把一腔邪火全都在小美身上泄了出来，渐渐恢复了理智与冷静。小美却被他折腾得死去活来，到现在还在沉沉地睡着。
赵玉打了个哈欠，起身溜达到小美家的洗手间，打开了灯。
镜子里面，赫然出现了一个大光头！
原来，按照赵玉自己的要求，小美已经帮他把头全都剃掉了！这样省得头妨碍伤口愈合，也让他省去了洗头的麻烦。
赵玉眼睛不眨地看着镜中的自己，轻轻地抚摸了一下油汪汪的光头。
嗯！
如果两臂之上，再恢复那两条霸气的青龙刺身，那么就跟以前的“我”一模一样了吧！？
不过……
赵玉又仔细地看了看，却现镜中的自己比起那个号称赵天霸的金牌打手来，还是少了太多的煞气！
镜中的自己，体型略显瘦削，皮肤也是细嫩白皙，虽然头没了，身上到处都是红肿淤青，可怎么看，怎么是个细皮嫩肉的小白脸！
哗哗……
赵玉拧开水龙头洗了把脸，冷水使他愈清醒，思维，也重又转会到正题上来。
停职！
竟然敢停老子的职！
我是不是，得做点儿什么呢？
比如，那个季春华？
比如，侯猛的女朋友？
亦或者，是那些传销仔们？
如果这些人撤销对我的投诉，是不是，我还有复职的可能？
那么……怎么才能让他们撤消投诉呢？
赵玉立刻想到俩字——拳头！是不是，用自己的拳头，就可以让这些人——闭嘴！？刹那间，一个庞大而残暴的复职计划，在赵玉脑中成型。如果真的实施起来，恐怕又是一场暴风骤雨，将有更多人为此遭殃！
然而，复职计划成型之后，赵玉却很快想到了一个绕不过去的主题。因为，他今天当着周安东局长过狠话，说自己不干了啊！？
这可……这可怎么办？
想到此，赵玉不禁有些后悔，自己不该对周局长那么鲁莽。虽然周局长给自己停了职，但依照他当时的口吻，貌似还有缓和的余地！
可是，自己这么鲁莽的顶撞了一番之后，那可就不太好说了！
嗯……
这可怎么办？
唉！
赵玉叹一口气，在心里念叨，要不行，还是赶紧联系杨虹，雇个小姐，给周局长下套去吧！
只要这家伙有把柄在我手上，那复职还不是小菜一碟？
嗯……
可是……
赵玉忽又想到，人家周安东毕竟是一局之长，自己这点儿小伎俩，能奏效吗？而且，根据小道消息，人们都说这个周安东是个顾家爱妻的暖男，随便找个小姐，恐怕够呛！
要不……
赵玉转而想到，要实在不行，还是找那位苏扬科长帮个忙吧！我现在好歹是他的特别调查员，我要是被停职了，对他的工作也是一个很大的影响嘛！
要再不行，老子干脆辞职就辞职吧！就凭着我的奇遇系统，随便当个私家侦探，想要财致富，还不跟玩儿一样……
就在赵玉对着镜子，做百般猜想的时候，系统的提示声，忽然响了……
第182章 不寻常的预感

系统告诉赵玉，他今天的奇遇完成度为85%，又获得了一个万能解锁器。
老实说，赵玉对这个结果还是非常意外的。因为现在才下午5点，以前这么早的奇遇结束，根本连道具奖励都得不到。
85%，真的已经算很不错了！
“震坎”卦，关于代表着地位的“震”字，今天赵玉可谓体会深刻。和他以前猜测的一样，原来得到“震”卦，不是代表着他的地位只会提升，玩儿不好，也是会下降的！
同一个道理，以后再开出“艮”卦，也不一定代表着一定财，闹不好，也会破财的！
由此可见，奇遇系统的宗旨，归根到底还是“奇遇”二字，至于你如何把握这个“奇遇”，完全凭借个人表现。
至于今天的“坎”卦，似乎就更不用说了吧，那么轻而易举地推倒了小美，已经完美地完成了“坎”卦。说不定，今天奇遇度能过8o%，全靠着“坎”卦的表现呢！
万能解锁器，赵玉又仔细看了看刚刚获得的道具。从完成的难度来讲，这件道具的价值应该不低，要是盗窃个什么保险柜之类的东西，肯定非常轻松！
然而，昨天晚上，自己竟然只用它开了一个破自行车的破车锁，实在有些暴殄天物的意味！
唉！
什么都不说了，赵玉又瞅了瞅镜子里面的光头赵，终于做出了一个英明决定：奶奶个熊的，饿了，先吃饭再说！
他中午只和小美对付了一点儿凉皮，现在早就饿了，便干脆把小美叫醒，然后俩人到大排档吃羊蝎子去了……
起初，可能是警队高层有意封锁，忙碌的探员们直到下午快要下班的时候，才6续知晓了赵玉被停职的消息。
所以，直到赵玉美美地吃完羊蝎子之后，电话才像开演唱会一般，接连不断地响了。和赵玉有交情的探员们，包括B组的张耀辉等人，全都给赵玉打来了慰问电话。
这个劝赵玉赶紧给领导陪个不是，说几句好话就抹过去了；那个给赵玉打气，说他做得一点儿没错，不能认怂；还有的表示要联名上书，一起为赵玉求情！
最让赵玉意外和感动的是，甚至连王飞科长都给他打来了电话。王飞说，他今天已经跟栾局长探过口风了，栾局说，周局长现在还在气头上，等他气消了，她们俩都会去给赵玉说情的，让赵玉千万不要着急。
赵玉不免大为感动，除了感谢之外，还许诺要请王飞科长吃饭、喝酒、马杀鸡！
……
眨眼间，三天已过。
这三天内，赵玉看上去悠悠闲闲，晃晃悠悠的，但其实还真没少办事儿！
第一天，他托关系找人脉，先把小黄毛等人从看守所里捞了出来。这些人都是替自己办事儿的，自然不能让他们受了委屈，赵玉不但请他们大吃大喝了一通，临了还给小黄毛撂下了一笔劳务费。
小黄毛也挺仗义，说什么都不要，直到赵玉吹胡子瞪眼，他这才把钱装进了兜里。
第二天，由毛伟和彭欣领衔，a组的探员们一下班就来探望赵玉了。大家先是被赵玉的新型惊艳了一番，然后便开始谆谆劝慰。毛伟更是拍着胸脯保证，一定会向领导们申请，让赵玉尽快复职归队。
既然大家来看望自己，赵玉怎么也得表示表示，所以当晚请他们吃了一顿烧烤涮，与众同事喝了一个酩酊大醉。
结果，等到第三天下午，张耀辉又带着那几个一起捉拿侯猛的兄弟慰问来了，赵玉同样得尽地主之谊吧，所以又喊着这几位接着喝！
喝酒时，张耀辉告诉赵玉，在赵玉被停职之后，他们哥儿几个也被局长骂了一个狗血淋头，骂他们助纣为虐，做事不考虑后果等等。
不过，骂归骂，他们毕竟还是捉住了杀害曲萍的嫌疑犯。该有的功劳，领导们倒是一点儿也没有忘，包括赵玉在内，全都在功劳簿上记下了重重的一笔。
根据张耀辉所说，侯猛虽然没有在认罪书上签字，并且还提出了上诉。但是现在所有的证据，全都指明侯猛就是杀害曲萍组长的凶手。所以，给他的最终定罪，不过是个时间问题。
本来，赵玉想趁此机会，跟他们探讨探讨案情的，看看曲萍被害案中还有什么被忽略的细节？
可是，这些B组的探员们刚刚从曲萍死亡的悲痛中缓过神来，现在又是喝酒时间，赵玉却是不好张口。
况且，赵玉觉得，反正自己还有一个测谎仪，只要以后有机会提审到侯猛，一切就全都清楚了。
和a组的同僚不一样，张耀辉、马威、兰博和小刘等人，都是血气方刚的年轻人，和赵玉上下差不了几岁，这酒自然是越喝越有。
张耀辉等人表示，他们几个也会全力向上级联名上书，为赵玉开脱的。以后要是赵玉有用得着的，哥儿几个绝对义不容辞！
赵玉以前是混江湖道的，自然最讲哥们儿义气，他当即也向这哥儿几个表了表决心，说以后哥儿几个的事，就是我赵玉的事儿……
就这样，几人也是越谈越投脾气，最后差点儿拜了盟兄弟都！
按理说，赵玉正在养伤期间，不宜饮酒，可是赵玉乃是性情中人，三天之内，他连喝了三顿大酒，一天也没闲着。
然而，关于奇遇系统，他可是什么收获也没得到。这几天虽然每天都有开卦，但因为停职的缘故，赵玉感觉动力全无，心不在焉，最后全都浪费掉了。
一直到了第四天头上，赵玉才终于有件正经事要办！
这件事，不但是正经事，而且还是一件庄严肃穆、心情沉重的事，因为，他今天要参加曲萍组长的——追悼会！
曲萍组长的追悼会，安排在殡仪馆举行，追悼会之后，遗体便会火化。
在参加追悼会之前，赵玉开出了一个“震离”卦来，卦文说道：“震雷离火，雷劈猛火，不甘不灸，蜚蜚斩策，堪舆代马。”
虽然赵玉不明白卦文究竟何意，但是从“雷劈猛火”这四个字却可以隐隐感觉得出，今天，似乎又要生点儿什么不寻常的事情！
第183章 赵玉拾鞋

曲萍身为刑警组长，她的追悼会，自是规模不小，十分隆重。『到场的，不光有分局的同事和领导，市局也来了不少大员要员。
殡仪馆内肃穆庄严，参加追悼会的人们无不哀痛悲伤，痛心疾。
一来，曲萍组长实在太年轻了，她的突遭横祸，英年早逝，实在令人扼腕叹息。
二来，不管是县局也好还是分局也罢，曲萍长期奋斗在警队一线，工作突出，成绩斐然，一直是各级领导们看好的培养对象。如果不是这次飞来横祸，她将来必有大好前途。
追悼会上，当主持人主持开场之后，在哀乐声中，全体人员向曲萍同志默哀三分钟，在场的警员则齐刷刷为曲萍组长打起敬礼。
当时，赵玉位于灵柩附近，正好听到了曲萍女儿的说话。曲萍与丈夫白杨育有一儿一女，大儿子在高中住校，女儿今年只有4岁，一直由曲萍的母亲照顾。
由于现场所有人都在默哀，曲萍女儿的稚嫩声音，很多人都能听了个一清二楚。孩子跪在母亲的遗体前，一直在推搡她的哥哥，问道：“哥哥，妈妈怎么还没睡醒？你快叫叫她，我想让她陪我去‘顽皮熊’玩儿呢！好不好啊？”
哥哥听到妹妹的话，早已哭得一塌糊涂，他揽着妹妹的肩膀，残忍地说道：“阿馨，妈妈死了，妈妈不会再醒来了，不会了，呜……”
“妈妈，妈妈……呜……”孩子看到哥哥失声恸哭，眼泪亦是哗然而下，“我要妈妈……呜……”
听到两个孩子的失声哭泣，在场的同事们无不潸然落泪，那时刻，赵玉心里也是酸酸的，感觉眼窝也是有些红了！
那一刻，他脑海中又回想起了曲萍生前的音容笑貌，以及她那股对侦破案件的执着。
曲组长！
赵玉在心里默默念道，一路走好！请你放心，不管前路多么艰难，我一定会把你未完成的心愿完成，沿着你想要的路，一直走下去！
也正是在那一刻，赵玉已然决定，不管使用什么方法，自己必须得赶快回到警队！只有这样，才能继续调查曲萍之死的真相，才能继续侦查那件轰动秦山的棉岭案！
追悼会结束之后，是遗体火化，火化完毕，骨灰被送至墓园埋葬。赵玉一路跟随，默默地陪着曲组长，走完了这最后一程。
谁知，当曲萍被安葬完毕，赵玉随着众人离开墓园的时候，他的手机忽然响了。
手机上是个生号，接听之后，电话里有人不打招呼，直接对赵玉用命令的口吻说道：“赵玉，你的11点方向有辆别克商务车，就你一个人，赶紧过来！”
不等赵玉有任何疑问，电话便啪地挂掉。
赵玉抬头看了一眼，但见墓园门口的路边果然停着一辆蓝色的别克商务。虽然电话里的人说话很快，但赵玉已经差不多听出了是谁。
他心里不禁纳闷，奇怪，这个神神叨叨的家伙，为什么又要找我？
带着疑惑，赵玉辞别了警队的同事，独自一人来到了别克车前。他刚一靠近，车门便应声打开，但见那位市局的廖景贤局长，从车上飞快地走了下来。
很明显，电话就是他给赵玉打的。
“哎？大领导！”赵玉摇头问道，“您有什么指示啊，这是……怎么搞得跟特务碰头似的还？你……”
不等赵玉说完，廖局长却直接做了一个噤声的手势，赵玉还以为有什么险情，登时吓了一跳。
廖局长还是老样子，面对着赵玉跟个哑巴似的，一句话也不说，他左右看了足有两分钟，待看到没有人注意的时候，这才伸手一拉，将车门打开。
结果，赵玉往车里一看，顿时愣住了！
但见车里面赫然出现的，是一个醒目的轮椅，轮椅旁边还坐着一个头花白的老人。
“不会吧？”赵玉瞪大眼睛，惊然说道，“金……金队长，怎么是你！？”
由于车里有些阴暗，赵玉看不出金队长的表情，刚想仔细看一看，却听到金队长一声暴喝：“小子，愣着干嘛？抬我下去！”
“哦？”赵玉愣了一下，这才明白什么意思，赶紧把轮椅从车上抬下，然后想把金队长搀扶下来。
然而，让他意外的是，金队长的双腿竟然完全使不上力气，最后，他几乎是靠蛮力把他抱下来的！
还未从轮椅上坐稳，金队长便暴躁地对廖景贤吼道：“老廖，你也不帮着扶我，赶紧的，把花儿拿下来！”
廖景贤堂堂一个市局大领导，却像三孙子似的被金队长支派着。不过，这位大局长倒是没有架子，二话不说，便从车上掏出了一捧鲜花，递给了轮椅上的金队长。
“赵玉，”金队长把花拿稳之后，冲赵玉一摆手，直接命令道，“走，推着我，去给曲萍献花儿！”
“金……金队……”赵玉想问些什么，可看到金队长瞪起了眼睛，只好赶紧把轮椅一推，将其稳稳地向墓园内推去。
廖局长看到之后，也不跟随，还是一句话不说地重又回到了车上。
今日阳光明媚，赵玉推着轮椅，现身前的金队长和以前大为不同了。不但比以前苍老了许多，而且整个身子都比以前瘦了好几圈下去。就那样佝偻地坐在轮椅上，显得有些风烛残年的意味。
怎么回事儿？
赵玉心里有着太多疑问，不明白消失已久的金队长到底出了什么事？更不明白，廖局长怎么会跟金队长一起出现？
“金老……你这是……”赵玉推了一会儿，还是忍不住问道，“你这是，怎么了？真的病了？”
“废话，不病，我坐轮椅干嘛？”金老没好气地回了一句。
“什么……什么病呢？严重吗？”赵玉赶紧问。
谁知，他话没说完，却现金老的一只布鞋，竟然掉到了地上。
赵玉看到之后，赶紧停下轮椅，弯腰捡起，给老人重新穿好。
“我问你，曲萍是怎么死的？”金老没有回答赵玉的问题，反而问起了赵玉。
“是个抢劫犯，叫侯猛！”
赵玉回答，可是话刚说完，却现金队长的布鞋，竟然又掉了！由于自己没有注意，车轮已经从鞋上轧了过去。
赵玉赶紧再度停下轮椅，弯腰捡起，还把布鞋上的泥土打掉，这才重又给他穿上，却现掉的鞋子，还是右脚上的那只。
这时，金老再也不说话了，而是呆呆地看着四周的坟墓。赵玉则刻意地观察了一下，这才惊讶地现，金队长竟然正在用左脚的脚尖不停地去踩右脚的脚后跟，故意把布鞋踩下去。
我咔！？
赵玉眉头大皱，全然无法理解金队长的行为。
结果，轮椅没有推上多久，鞋子便再次被他自己踩掉。这一次，赵玉把鞋子捡起之后，并没有给他穿上，而是攥在了手里，打算回头再给他穿。
谁知，金老一下急眼了！他大声地呵斥赵玉：“赵玉，给我穿上，穿上！快啊！”
“你！？”赵玉有心急眼，可面对着坐在轮椅上的老人，哪里得出火儿来，只好忍着气，低头给他穿鞋。
结果，就在赵玉低头之际，金队长忽然把手中的鲜花抡圆，竟是噼里啪啦地全都摔在了他的——头上！！！
第184章 黄皮笔记本

金队长把鲜花用力地往赵玉头上砸，花瓣很快碎落一地，只剩下了花枝。新笔』 ΔΔ趣阁ＷｗＷ．ｂａｑｕｇｅ．ＣＯＭ可是，金老爷子气性不减，仍在啪啪地砸着赵玉。
赵玉也是有些急眼，他一把抄住花枝，吼道：“喂，你没毛病吧？我脑袋缝了8针，后天才能好呢！你是不是要提前给我拆线啊？”
“你这个混小子！”金老愤愤地骂着，干脆一松手把花枝交给了赵玉，然后拍着轮椅的扶手吼道，“快，推我回去，回去！”
“什么！？”赵玉有些凌乱，“你不是要给曲组长献花儿吗？”
“花儿呢？花儿都没了！还献什么？”金老怒目喝道，“回去，我说回去，听到了吗？”
“嗯……好好好……依着你！”赵玉虽然满肚子都是不忿，可他还是调转轮椅，将他往回推去。不过，赵玉也不是好惹的，他黑着脸警告道，“你老要是再脱鞋，我可不捡了啊！你就光着吧你！”
别说，金队长倒是真听话，在回去的路上，再也没有掉鞋子。
当轮椅推回别克车的时候，廖景贤立刻从车上下来，拉开了车门。这一次，二人合力把金老抬到了车里，然后又把轮椅安放好。
直到此时，赵玉这才注意到，原来车上只有金队长和廖局长俩人，廖局长就是司机！
当车门关好之后，廖局长似乎如释重负似的，在长长地出了口气之后，忙冲赵玉摆手，示意他到旁边的小树林里去。
赵玉自然也想弄个明白，便跟着他去了。
当二人走进无人的树林之后，廖局长先是把一个老式的黄色塑料皮包装的笔记本递给了赵玉，这才终于开了金口，说道：“小子，拿着，这是老金让我给你的！”
“呼呼！”赵玉长吁了一口，拿过本子匆匆翻了一下，现厚厚的本子里，写满了文字与插图。虽然只是简单扫了几眼，却可以感觉到一股古旧的气息扑面而来，由此可见，这个本子应该有些年头了。
“廖局长，我真是被你们搞糊涂了，你俩这一唱一和的，到底搞毛啊？”赵玉掂着本子问。
“小子！”廖局长先是微微一笑，这才神神秘秘地问了一句，“刚才你们进去，那老家伙是不是一个劲儿地用左脚脱鞋啊？”
嗯？
赵玉连忙点头。
“知道为什么吗？”
赵玉摇头。
“唉！”廖局长长叹一声，“骨肉瘤！”
“啊！？”赵玉不解，“什么？什么玩意儿？”
“骨肉瘤！绝症！”廖局长郑重言道，“老金被查出来的时候，已经太晚了！医生建议，如果双腿高位截肢，再加上放化疗的话，还能活4个月！老金不愿折腾了，没让动手术！”
“啊，这么严重！？”赵玉蓦地傻了，万没想到，事情居然会是这个样子！金队长，竟然得了这么重的病？难怪……他当初离队离得那么突然。
“他的左腿现在还有一点点知觉，他一个劲儿地用左脚脱鞋，就是想要保存这最后一点儿念想，也是他最后的一点点乐趣，这话，你懂不懂了？”
廖局长的话，宛若震雷一般，把赵玉整个人都劈麻了。
“老金说，”廖局长又指了指笔记本，道，“如果是你推着他回来的，那就让我把这个本子交给你！而如果是你一个人回来的，或是他一个人回来的，那就让我把这个本子跟他的遗体一起火化，为其陪葬！”
“啊？”赵玉大惊，赶紧把本子拿好，问道，“这……这个本子……”
“嗯！”廖局长点头说道，“听说过，华云山灭门惨案吗？那一年，你好像才刚出生吧？”
“华云山，灭门？”赵玉越来越乱，“那……华云山在南江省，好像听说过……”
“本子千万拿好了！”廖局长说道，“上面一共记录着五起案子，这五起，不但是全国一级大案，而且全都是老金当年亲身参与侦破的未解悬案，由于案件离奇难解，至今未破！这些案子，可都是让老金死不瞑目的东西啊，现在他把它给了你，我这么说，你应该有点儿懂了吧？”
“哦……”赵玉的手心已然冒出了汗，他万般诧异地问道，“金队长的意思，是让我去破这些案子！？这……”
“嗯！就算是，老金给你留下的一份遗产吧！”廖局长认真说道，“其实，这些年来，老金一直在找接班人！他知道自己老了，再也查不动了！人越变越老，可是接班人却不曾找到。最后，直到——你的出现！”
“我？”
“其实，你连续破了那么多案子，还是次要的！”廖局长言道，“老金真正看中你的，是你身上的那股倔劲儿和蛮劲儿，不达目的不罢休，不查到真相不放手！
“他在你的身上，看到了他当年的影子！
“早先，当你调到未结组的时候，我俩还为你打过赌呢！他说你在未结组肯定能办一件漂亮的案子出来，结果证明，我输了！
“当你破掉了富民小区残杀案之后，老金便已经打定了主意！”廖局长笑道，“怎么样啊，小子？有什么感觉？是不是感觉责任很重？如果你不接受，那就把本子还给我，回头给老金陪葬！”
“呼……原来如此……”赵玉用力地呼了口气，刹那间，他感觉手中的黄皮笔记本异常沉重。
“我知道，本子上牵涉着一些跨省的大案，调查起来，难度特别大！”廖局长说道，“但是吧，我姐夫在中央警察厅，正好当刑侦司的司长！所以……我可能还是能帮上点儿忙的！如果将来你真有能力去查这些案子了，我可以给你申请一个中央级别的刑事调查员来当当！到时候，各省各市的警局都会全力协助你的！”
“哦……”
不等赵玉表意见，廖局长接着又朝他射了一枚重磅炮弹：“而且吧，据说这五件悬案的悬赏金，都在5o万以上呢！其他的奖励之类，那就更别说了！毕竟是国家一级大案嘛，这要是破了，呵呵呵……”
“呵呵……”赵玉也跟着笑了，先是呵呵傻笑，继而哈哈大笑，最后又变成了仰天狂笑，“嚯哈哈……”
笑够了之后，赵玉这才把脸一板，骂道：“哼！你们这些老姜！哦，你们想我怎样就能怎样吗？想牵着我赵玉的鼻子走，让我给你们卖命？哼，告诉你，门儿都没有！中央调查员都解决不了的大案，让我来？开什么玩笑，你们把我想得……也太幼稚，太单纯了吧？”他指着笔记本说，“还遗产呢！要我看，是医嘱才对吧！？”
“哦，了解了！”廖局长点点头，并不意外地伸手出手来，那意思是要把本子要回去。
“不过嘛！”赵玉却忽然挺直了腰板，正气凛然地说道，“我赵玉乃是嫉恶如仇的优秀侦探，怎么能任由那些杀人凶手逍遥法外呢？”说着，他把笔记本往兜里一揣，毫无廉耻地昂言道，“匡扶正义是我的使命，这样艰巨的任务，我不去做，谁还能做？是吧！？
“嗯……那个老大啊，不过话说回来，你姐夫真这么牛逼吗？你不是蒙我的吧？中央级别的刑事调查员，那是个什么头衔？对我评职称是不是有好处？哦，还有，你回头把那5o万的悬赏令我手机上，我好好研究研究……”
廖局长虽然早有心理准备，可是看到赵玉这般不要脸的模样，还是被惊诧地直咽唾沫。
第185章 姜是老的辣

“哦……我明白了，”赵玉恍然大悟地指着廖局长说道，“原来上次你到我办公室帮我装逼，乃是受了金老所托啊？我……我还以为你有神经病呢！”
廖局长脸色由红变青，已然无语。
“对了，对了！”赵玉忽然想到什么，忙说，“我差点儿忘了，丫的我现在被老周那混蛋给停职了！老大啊，我要是复不了职，那金老的遗愿……哦不，金老的愿望，我可就爱莫能助了！你看看……还不给我想点儿办法？是不是，你一句话，我就能回去了？”
“哼，你这个小痞子！”廖局再也忍受不了了，当即大骂道，“怎么还骂起你们局长来了？真是狗咬吕洞宾，太不识好歹了！我问你，你们局长要你停职，给你停职通知书了没？文件呢？”
“嗯？”赵玉一愣，摸着锃亮的光头问，“什么文件？还要文件啊？”
“废话！”廖局吼道，“你看不出来吗？老周只是想要给你个教训而已，让你以后别这么鲁莽！看到刚才老金让你拾鞋的事儿吗？事情有因有果，当你知道他马上就要死了，掉鞋是他唯一乐趣的时候，你还生他的气吗？”
赵玉茫然摇头。
“就是嘛！”廖局说道，“你们局长为你挡了好几枪了知道不？要不是他拼命维护着你，你现在早被戴上手铐了知道吗？”
“啊？”赵玉如梦方醒，全然不解这其中内幕。
“被你打的那个季春华，现在一直死咬着你不放！”廖局长说，“这家伙有些后台，现在正卯足了劲儿，一定要将你治罪呢！是你们周局长动用了私人关系，才帮你压下来的！你还骂他？”
“季春华？”赵玉疑惑地说，“不对啊，这家伙知情不报，还帮助侯猛安排跑路，这不本身就是包庇罪，还有窝藏罪吗？怎么没有逮他？”
“你太天真了！”廖景贤说道，“季春华可不是等闲之辈，他聘请了强大的律师团队，现在一口咬定，侯猛只是向他寻求过帮助，想要找个地方躲避一下，他根本就不知道侯猛犯了杀人大罪，他只以为是在帮助侯猛躲债！”
“撒谎！狡辩！那……那些传销窝点都是他的！”赵玉愤愤地说，“组织非法传销，这罪名也不小吧？”
“但是出来替罪羊了，”廖景贤快说道，“有人顶罪，而且此人还声称，是他以朋友的身份帮助了侯猛，根本和季春华没有关系！”
“季春华……”赵玉咬着后槽牙念了一句，拳头已经攥出咯嘣声。
“小子，不管怎么说，老周是个好人！”廖局长说道，“做局长的都得有些面子，你可不要错怪了他！既然没有正式的文件，所以你也根本就没有停职，还是该干嘛就干嘛去吧！只不过，季春华这边儿……”
“呵呵……”赵玉冷笑几声，说道，“放心吧廖局，我今天就可以搞定这个不知死活的家伙！”
“哎？”廖局长大惊，忙劝道，“小子，你可不要乱来啊！现在本来就在风口浪尖上，你可……”
“放心吧！”赵玉冷冷笑道，“要是连这么点儿事都解决不了，我还当什么中央特派员啊？放心吧廖局，季春华一定会老老实实撤诉的！”
廖局长还是不放心，刚想再说什么，赵玉却拍了拍包里的黄皮笔记本，说道：“廖局，放心，这东西我不会白拿的！等我把手头上的几件大事办完，就开始着手完成老爷子的心愿！到时候，你可别忘了给我支持就行了！”
说完，赵玉跟廖景贤摆了摆手，这才转身离开树林向公路走去。
在路过别克车的时候，赵玉咚咚地敲了两下车门，高声招呼了一句：“走了啊，金老！你多保重吧！有时间，我会去看你的！”
不知道，是赵玉不想再看到老人那风烛残年般的苍老模样，还是怕引起某些伤感，他只好以这样一种方式，和老人道了个别！
可饶是如此，赵玉心中还是免不了一阵苦涩。先是曲萍组长的离开，现在又是金老的绝症，两件事情与自己看似无关，却有大有联系。
赵玉又拍了拍兜里的黄皮笔记本，蓦然间，他感觉肩上的重量，似乎又增添了不少。
然而，重量的增添，却并未让他感觉沉重。就像他那好勇争胜的性格一样，沉重的压力，反而激了他追求真相的**，让他对自己的前途，愈坚定信心！
曲组长，金队长，我赵玉一定不会辜负你们的期望，一定会在这条路上，坚持到底！
来到墓园外，赵玉并没有着急打车，而是先给张耀辉打了一个电话：“喂，辉哥啊，”赵玉嬉笑着说道，“今天下午，咱们有重要的事情要办了，把弟兄们招呼一下，咱们要马上开启——疯狗模式！！！”
……
与此同时，在看到赵玉远远离开，并且还有说有笑地给谁打着电话，廖景贤这才如释重负地回到了别克车上。
此时此刻，金振邦队长正在紧闭着双眼，享受般地抽着袅袅香烟。
“靠，”廖局长骂了一声，“窗户都不开，要疯啊你？掐了！”
金队长先是瞥了廖景贤一眼，然后才极不情愿地把烟扔掉，并且用脚尖狠狠地把烟头踩灭。
“瞅你那德行！”廖局长又骂了一句，然后坐在驾驶座上，准备开车。
钥匙已经插好了，可他却并未启动。他透过车窗，看着远处正在打电话的赵玉，似乎想起了什么可笑的事情，突然忍俊不禁地大笑起来。
“哈哈哈……”大笑之间，他还猛拍方向盘。
结果，金队长也像是被他感染了似的，同样捧腹大笑，笑得都快背过气去。
就这样，俩人笑了整整一分钟，廖景贤这才转回头，冲金队长挑起了大拇指，赞道：“老金啊，姜还是老的辣，你特么太有才了！你换了一对股骨头而已，竟然被你编出了绝症，看你那要死的样儿，刚才，我……我差点儿笑场了都，你知道吗！？你……你真用鲜花砸赵玉的脑袋了你？”

“呵呵呵呵……”金队长同样乐不可支地点点头，笑道，“没办法，赵玉这小子桀骜不驯，软硬不吃，你不跟他来点儿现代的手段，怎么把他搞定？要是不能把他拉回来，将来肯定是警队的一大损失！“”不过嘛！”廖景贤却说，“我感觉这小子根本就没有要离开警队的心思，你看他为了抓住杀害曲萍的凶手，竟然做出了那么多疯狂事情！要我看，他是舍不得警队的！”
“嗯！不管怎么说，我是真心喜欢这小子！“金队长眯起眼睛问道，“哎呀，既然他拿走了我的本子，那咱们就拭目以待吧，看看我花了一辈子时间都搞不定的案子，他能否有所突破？怎么着，老廖，还打个赌不？”
“打赌不打赌的先放一边，”廖景贤略显担心地说，“听他刚才的口气，他可能又要出手了，那个姓季的可不是一般人，不知道，这小子会不会又惹出更大的麻烦来啊？”
“那……你就再辛苦辛苦吧！”金队长半点不客气地说，“我好不容易找了个接班人，你可得给我盯紧了啊！”
“盯着自然没有问题，不过……”廖景贤玩味地摇了摇头，“我真的挺好奇，赵玉这家伙单枪匹马的，却说今天就能搞定季春华，还说得信誓旦旦的！真不知道，他到底如何——搞定！？”
第186章 装神弄鬼

广源茶社，下午4点。
赵玉稳稳当当地坐在茶社的太师椅上，手里把玩着一盒精致的茶叶，他指着茶叶盒上的字念道：“安溪铁观音！”他抬了抬眼皮，问拄着拐杖，正虎视眈眈瞪着他的季春华，“季老板，这茶叶贵不贵？我想来一盒，孝敬孝敬我们的局长大人啊！”
季春华的身边，除了有卖茶叶的服务员外，还有三四个长相蛮横的跟班。跟班们一个个透着杀人的眼神，恨不得现在就上去把赵玉撕个稀巴碎！
“姓赵的！”季春华把拐杖狠狠一跺，咬牙切齿地说道，“你胆子可真不小，我还没去找你，你倒先送上门来了？你别以为你是个警察就了不起了，告诉你，我碾死你，就像碾死一只蚂蚁一样！你就给我等着吧！”
“呦呦呦……”赵玉继续把玩着茶叶，不屑地说道，“说得我好怕怕哦……季老板，你看这样，我呢，今天也是带着诚意来的，咱哥俩也挺投脾气的，以后交个朋友，化干戈为玉帛，好不好？大不了，我做东，请你吃顿饭？”
“哼！”季春华简直气乐了，他拄着拐杖往赵玉跟前挪了两步，狠狠说道，“要想跟我交朋友，不难！现在就让我把你的腿打折了，然后再给我磕头认个错，那样的话，我或许会考虑考虑你刚才说的话！”
季春华这么一说，在场的跟班打手，全都洋洋得意地把手臂交叉在胸前。
“呵呵呵……”赵玉笑了，叹口气说道，“好吧，既然你这么说，那就是没得商量了！好吧……”赵玉把茶叶盒往桌子上狠狠一摔，冷冰冰地吐出两个字，“开战！”
说完之后，现场一阵冰冷萧杀。季春华明显地感觉到了一股杀气，遂不自觉地往后退了几步。与此同时，那些跟班打手，也快地冲上前来，把赵玉围在了当中。
“赵玉，我这里有的是监控，”季春华说道，“只要你敢动手，我们就敢还手！有种的，你大不了再开一回枪！看看，这次会有什么后果！”
“呵呵呵……”赵玉站起身来，无所谓地笑道，“季老板，别紧张！我今天是来买茶叶的，你这铁观音到底卖多少钱啊？”
谁知，赵玉刚刚问完，季春华的手机就响了，接听之后，季春华顿时变了脸色。原来，有手下告诉他，说他们批海鲜的摊位，被一帮警察给查了，说是有人举报，鱼里面藏有违禁品！
紧接着，有个秘书模样的人，又匆匆跑来告知季春华，说他手底下的一家歌厅，被警察查抄，怀疑那里藏匿着罪犯！
很快，各路电话纷纷打来，全都是关于季春华掌控的买卖，受到了警方调查。
季春华的脑袋上很快冒了汗，他恶狠狠地看着赵玉，仍旧不服不忿地说道：“姓赵的，你别以为，用这点儿小伎俩就能吓得住我！我现在只要打一个电话，帮你的人，就全都得乖乖撤走！”
谁知，季春华话音未落，大门外面忽然呼噜噜地跑进来一大帮警察来，为的一人正是扫黄打非办的6兆鸿主任。
“都别动！”6兆鸿冲在场之人喝道，“现在有人举报，说你们茶社正在举行非法集会，而且私藏违禁品，我们是前来调查的，请大家把身份证拿出来，配合一下！”
“长官！”季春华看了6兆鸿一眼，不服不忿地问道，“搜查令呢？你们别在这儿跟我演戏了！没有搜查令，趁早给我滚蛋！”
“我们是例行调查，不是搜查！”6兆鸿认真地纠正，“麻利地配合一下！”
“嗯……”季春华气得满脸通红，指着赵玉和6兆鸿说道，“你们……你们给我等着，我一定让你们全都吃不了兜着走！”
“少废话，”6兆鸿却并不客气，“赶紧的，身份证，拿出来！别说没带啊，没带的一律带回警局处理！”
虽然季春华一百个不服不忿，但最后还是配合地让6兆鸿等警员查了一遍身份证。
“哦……”搜查完毕，6兆鸿满意地点了点头，冲手下说道，“看来，举报有误，这些人没有问题，走了，收队！”
说完，这帮人来也匆匆去也匆匆，眨眼不见了踪影。
就像商量好似的，6兆鸿刚走，季春华的电话又开始响了，他手下通知他，那些查抄他们各个买卖的警察，也都撤了。
“哼！”季春华不屑地回到赵玉跟前，阴沉沉地说道，“怎么，就这样跟我示威吗？是不是，太不自量力了？你不会就这么点儿本事吧？”
赵玉没有说话，而是面不改色地打开手机，给季春华播放了一段录音。
录音里记录的，是侯猛的一段供词，供词里面清楚地提到了季春华，说季春华帮助他安排了藏匿地点，而且还试图帮助他跑路，还说那些传销窝点，都是季春华办的。
“季老板，”赵玉说道，“侯猛已经交代了，是你帮助了他，你犯了包庇罪和窝藏罪，还有知情不报罪，虽然前面因为你的狡辩没有立案，但是有了这份证词，我们还是会对你提出起诉的，你做好准备吧！”
“……”
季春华冷冷地看着赵玉，眼珠儿却在不停地旋转着，似乎在权衡着这份供词的分量。思量了许久，他才像打定主意似的，哈哈大笑起来，冲赵玉说道：“姓赵的，我当你有多牛呢！好，告我吧，来吧，我有的是钱，有的是律师，看看就凭你们手里这份供词，到底告不告的倒我？我甚至怀疑，警队根本就不会起诉我，那纯粹就是浪费纳税人的钱！
“哼！姓赵的，我知道，你来找我的目的是什么！告诉你，除非让我把你的腿也打折，要不然，我一定会跟你死磕到底，直到你开除公职，沦为阶下囚！”
“呵呵呵呵……”谁知，在看到季春华还不买账之后，赵玉又笑了，他把玩着手里的茶叶盒，眼睛邪邪地盯着季春华，笑道，“好吧，季老板，这是你要逼我出大招儿的！其实，你到现在为止，还不知道你到底惹到了什么呢！”
说完之后，一件令所有人都措不及防，且神经紊乱的事情生了。
但见赵玉把双手上下旋转着，口中振振有词地念道：“天灵灵地灵灵，太上老君来显灵！我给季春华下道符，让他给我把话听，把话听！嘛咪嘛咪哄，嚯……嚯嚯嚯……”
赵玉眯缝着眼睛，好像跳大神的中邪一般，凌空挥舞着手臂，不断地用手指着向季春华。
就这样神经了足有两分钟后，他才终于睁开眼睛，做了一个收功的手势。
“嚯哈哈……”赵玉心满意足地笑道，“季老板，大仙显灵了，你的一魂一魄，已经被我收了！识相的，别再来惹老子，否则的话，后果可是会很严重的哦！嚯哈哈……”
说完，赵玉拿着那盒茶叶，大摇大摆地向门外走去。
早在他刚才跳大神的时候，整个茶社便全都安静了下来，包括季春华在内，所有的人全都看傻了！
直到赵玉消失得无影无踪之后，人们这才在凌乱中恢复过来！
“我靠！”一位跟班冲季春华叹道，“老板啊，这警察是不是个神经病啊？疯人院来的吧？”
“哼！装神弄鬼！”季春华撅嘴冷笑，“我看，是让我给吓的！”
“不……不对！”突然间，一个女服务员想起了什么，忙对季春华说道，“老……老板，那盒铁观音，1ooo多块呢！他……他还没给钱呢！！”
我靠！
茶社之内，顿时骂声一片……
第187章 阴魂不散

当天晚间。Ω』
春江路，东明阁狗肉馆。
叮铃铃……
季春华的手机响了，接听之后，手机里传来赵玉轻佻的声音：“呦，季老板啊，好闲心啊，腿还瘸着，怎么吃开狗肉了都？请客了吧，人来的不少啊？”
“姓赵的！”季春华一听是赵玉，气都不打一处来，怒喝道，“你偷我茶叶，看我怎么收拾你！”
“哎呀，茶叶不是你送我的？那怪我了，不好意思啊！对了，你还是先别看我了，还是我先看看你吧！”赵玉顽劣地回道，“你们喝的茅台，抽的中华，档次挺高的嘛！五个男的一个女的，看他们的穿着打扮，都是贵宾吧？怎么？你小子花这么多钱请客，肯定没安好心眼儿吧？”
“你！？”赵玉在手机里说的东西，和他眼前的场景一模一样。季春华不由得蓦然一惊，心里琢磨道，难道，这小子正在监视我？
他抬眼看了看雅间的天花板，想要看看有没有摄像头？
谁知，电话里的赵玉又说话了：“喂，别瞎看了，雅间里没有摄像头，都在人身上了，呵呵呵……”
赵玉这么一说，季春华心里咯噔一下，赶紧扫向了他今天请客的这些贵宾。这些人都是在秦山公检法方面有头有脸的人物，季春华今天请他们吃饭，就是想要给警局施加压力，让他们开除赵玉。
谁知，就在他快地扫过现场贵宾的时候，赵玉却像现场解说一般，飞快地说道：“窝瓜脸，穿格子衬衣的这个，是不是**官啊？
“哎？这个戴白眼镜的女的怎么看着这么眼熟呢？检察院的？
“呦，这个文绉绉，不长胡子的男的，应该是个大律师吧？
“……”
季春华看到哪里，赵玉就现场解说到哪里，只把季春华惊得脑门冒汗。
“怎么，你是不是在怀疑，”赵玉在电话里笑道，“这些人里面有内奸啊？哈哈哈，恭喜你，答对了，他们里面有人带着针孔摄像头呢！找找看啊你？”
虽然季春华不太相信，但还是认真仔细地观察了一番。
“呦？你还真信啊？你个傻帽儿！”赵玉嬉笑不止。
“你！”季春华再也坐不住了，赶紧起身离开了雅间。
谁知，他刚一出来，赵玉的现场解说就到了：“呦？怎么了？出来了？还找你那猪头脸手下商量一下吗？看看哪里出了问题？
“哟哟哟……跑厕所了又？干嘛？你想解手啊？我可告诉你，我看得一清二楚，要不要我在网上给你来个直播啊？
“哎？怎么脱衣服了还？哦……你是不是在怀疑，摄像头在你自己身上啊！呵呵呵……哎呦，脱得可真干净！季老板啊，别看你长得肥头大耳的，皮肤倒挺白的，肚脐眼边儿上还有胎记呢……”
啊……
季春华都快疯了，赵玉就像站在他身边似的，把他的一举一动描述得分毫不差。可是，他现在正把自己关在厕所的隔断里面，这里总不可能还有摄像头吧？
猛然间，季春华终于想到了一个可能。他赶紧把手机挂掉关屏，然后塞进了口袋。
没有了赵玉的声音，他这才终于感到了一丝安静，赶紧穿好衣服从厕所出去。结果，一出洗手间，刚好看到一位卫生员大妈正在擦地。
“我靠，这男厕所啊！”季春华不忿地叫了一声，这才出了洗手间。
谁知，刚走出去，手机又响了。
季春华一看，居然还是那个号。接听之后，赵玉的烦人声音再度传来：“喂，你跟人家打扫卫生的大妈急什么？就算看见了你的小xxx，你也不吃亏嘛！”
“我去你大爷的！”季春华气急败坏地挂掉了电话，为了一劳永逸，他甚至关了机。
可是，当他往回走的时候，心里的惊诧却是越来越大，不可能啊？手机都塞口袋了，赵玉这小子，怎么还能看得到？
这感觉，就好像他就站在我旁边似的。
回到雅间之后，季春华一直心神不宁的，跟这些请来的贵宾们说话，也变得顾虑重重，极为不畅。
结果，吃了还没十来分钟，紧挨着季春华那位律师的手机响了，律师接听之后，竟然把自己的手机递给了季春华。
季春华先是一愣，待听到手机里又是赵玉的声音之后，他简直快要崩溃了。
“季老板啊，手机关机就没事了吗？告诉你个秘密，你对过那个**官往酒里兑水了！酒品太差了这人……”
“啊！”季春华气得仰天大叫，差点儿把人家律师的手机给摔了！
这顿饭是无论如何也吃不下去了，季春华又坚持了十来分钟，便赶紧找了个借口，坐车回家。
结果，在汽车上，司机的电话又响了，里面还是赵玉叫魂般的声音。
“呦，季老板啊，饭怎么不吃了？哎，你这汽车还真挺不错啊，是沃尔沃吧，够低调的，还手动挡，有品位……你车前头这个招财进宝的东西有些过时了啊……”
不……不可能！！
季春华拿着司机的手机，身体止不住地颤抖，他真的搞不懂，赵玉到底是怎么做到的？这种被人无死角的监视，实在是太可怕了！好像自己被一下子脱光，扔到了大庭广众之下似的！
“喂！别看司机，”赵玉的鬼魅之声却还在继续，“司机绝对不是内鬼！司机的领口上，绝对没有摄像头！”
赵玉越是这么说，季春华就越觉得司机不对，赶紧把目光瞅向了司机的领口。巧的是，司机领口上有个黑色的扣子，季春华为了看清楚，竟然伸手就去抓。
结果，司机一惊之下，汽车嘎吱嘎吱地在公路上画了一个大大的“s”，差一点儿就闹出车祸。
十多分钟后，汽车终于有惊无险地开到了季春华的豪宅门口。
季春华丢掉了司机的手机，逃也似地回到了家。谁知，他刚一进门，他那正在做着面膜的老婆就飞快地迎了上来，把自己的手机递给了季春华。
季春华一听，更是吓得快要背过气去！
“季老板啊，”电话中，还是赵玉的阴魂不散，“你老婆长得挺标致的，还做面膜呢！她里边没穿内衣吧！待会儿，你俩要不赶紧上床上来个翻云覆雨，我给你俩直播直播，呵呵呵呵……”
“啊！啊！！”
季春华真的快要疯了，他抄起他老婆的手机，狠狠地摔在了地上，直把屏幕摔爆，电池飞出！
他老婆吓坏了，赶紧问生了什么事儿？
这时候，他女儿听到了动静，连忙从卧室跑到了客厅。
谁知，季春华还没来得及说话，他女儿的手机——又响了！
那一刻，季春华本来就是脚踝骨折，莫大的恐惧之下，只觉双腿软，一下就瘫在了地上……
第188章 新组长，你好！

一大早。』
容阳分局，局长办公室内。
周局长正端坐在他的办公桌前，一脸厌恶地瞅着对面的赵玉，不知这个小痞子又要搞什么动作？
赵玉赶紧把一个大大的紫砂茶杯，恭恭敬敬地放到了局长面前，满脸奸笑地说道：“嘿嘿嘿，周局长啊，这个紫砂杯可是大师的作品，市面上买不着！我托人找关系，费了老鼻子牛劲儿，才高价买到手的！既然我打碎了您的杯子，这个是赔给您的！拿这个喝茶，别提多爽了！嘿嘿嘿……”
在放杯子的时候，赵玉现杯子下沿那“88元”的标签没有撕干净，赶紧顺手剋掉。
“赵玉，你……”周局长一脸无奈，看着这个脸皮厚的赵玉，真是一点儿办法都没有。
“哦，还有还有……”赵玉赶紧把他从季春华那里撬来的茶叶双手奉上，“安溪铁观音，一万块钱一两呢！极品，极品！您尝尝，您尝尝，嘿嘿嘿……”
“去去去……”周局长连忙摆手，脑门全是黑线，“我要你茶叶干什么？你小子别来这套！哦，现在知道说好话了，早干嘛去了？你前几天那股疯牛劲儿呢，哪儿去了？”
“您看您说的，”赵玉赶紧解释，“我跟曲组长关系多好，您还不知道吗？曲组长出了意外，我难受啊！我一心只想快些把杀害曲组长的凶手绳之于法，我那种迫切的心情，周局长您也应该能够体谅的吧？”
“哼，我体谅你，我要不是体谅你，你现在……”
“我知道，我知道！”赵玉满脸堆笑地接茬，“廖景贤局长已经把实情全都告诉我了，我真是错怪您了！廖局长的尊尊教导，让我大彻大悟，豁然开朗……”
“去去去……”周局长没好气地摆手更正，“那叫谆谆教导，你小子，说得比唱得还好听，哦，你的意思，是廖局跟你私人关系好，拿他来压我呢是吧？”
“嘿嘿嘿，当然不是了，”赵玉赶紧说道，“我赵玉这人知错就改，有情有义，义薄云天！您对我的好，我绝对记在心里，将来两肋插刀，赴汤蹈火，在所不辞！”
“哎呦喂，我真是服了你了！”周局长摸了摸紫砂杯，“你这脸皮，实在是堪比城墙啊！”
“嘿嘿嘿……”赵玉赶紧拱手抱拳，“过奖！过奖！嗯……周局长啊，您看，现在那个季春华也撤销对我的投诉了，是不是，我可以回来上班了？我这边儿，还等着破获那起棉岭大案呢！”
“呵呵……你小子！”周局长用手指点着赵玉，“你这大言不惭的无耻样子，怎么老是说得那么理直气壮呢？”
此时此刻，周局长的脸上终于露出一丝笑意，似乎赵玉复职之事，已然水到渠成。
然而，就在周局长用手抚摸着紫砂杯，刚要说些什么的时候，办公室的门却笃笃笃地响了。
“请进！”周局长立刻恢复了严肃表情。
这时，办公室的林月清主任推门走了进来。
“周局长，重案组新来的组长已经到了，就在门外呢！”林主任示意了一下。
“哦，来了啊！快，请进，请进！”为了表示欢迎，周局长赶紧从椅子上站起身来。
哎！？
坐在对面的赵玉却是纳闷了，什么玩意儿？新组长？什么新组长？谁啊？
结果，就在赵玉微微一愣之际，但见从门口赫然走进了一位身穿警服，英姿飒爽的女警官来。
这位女警官乍一进入，仿佛瞬间带进来了十二分的清爽，让人如沐春风一般。
赵玉定睛一看，但见这位女警员身高一米七，虽然戴着警帽，却还是可以看出她留着一个不露耳朵的——蘑菇头！
我咔！
我滴个亲奶奶熊……
赵玉忍不住张大了嘴巴，下巴颏都快惊到地上！
但见迎面走来的这位新晋组长，不是别人，正是那位苗人凤——苗英！！！
苗……苗……喵喵喵……
赵玉实在惊诧地不行，差点儿都出了猫叫。
苗英也是没有想到，自己的死对头赵玉，竟然会出现在局长办公室，心里禁不住一阵晦气。真是倒霉，怎么刚来报到，就碰到了这个混蛋呢？真是冤家路窄！
不过，局长大人在此，出于礼节，苗英赶紧来到周局长面前，笔挺地打了一敬礼！
“警员苗晓英前来报道！”
“哎呦……欢迎欢迎，”周局长也赶紧回了个敬礼，说道，“苗晓英同志啊，你来的可真是太及时了！现在我们容阳分局，正是缺人的时候，你来了，实在是太好了！”
周局长正说着，却忽然现，苗英一直在看赵玉，而赵玉也一直在看苗英。刹那间，办公室内的气氛陡变，既有三分尴尬，又有七分萧杀。
“嗯，赵玉！哎哎哎……”周局长看到赵玉还稳稳坐在椅子上，赶紧瞪了他一眼，指着苗英说道，“这位是刚刚从汝阳分局那边调来的苗晓英同志，她呢，是来接任B组组长的，以后，你可要好好配合啊！”
“哦，”赵玉这才站起身来，伸出了手，“幸会幸会！”
“这是赵玉，a组的探员！”周局长出言介绍。
苗英虽然心有不快，但碍于礼节，还是跟赵玉轻轻握了一下。
“呵呵……苗晓英同志啊，”周局长点头说道，“我听你们梁局长说了，老梁对你的评价可是相当之高啊！这一次也算是临危受命，你放心，我会让所有警员全力配合你的！”
“多谢周局长！”苗英出言感谢。
“嗯，赵玉啊，我这就给栾局长打个电话，”周局长对赵玉吩咐道，“你赶快领着苗晓英同志去见栾局长！”他转而又对苗英说，“栾局长会为你给重案组的探员们引荐，希望你能早早融入我们这个新集体啊！”
“请领导放心！”苗英又笔挺地打了一个敬礼，犀利的动作，登时更显英姿飒爽。
虽然赵玉被苗英的突然杀到惊呆了，一直用眼睛直勾勾地盯着人家看，显得有些魂不守舍的。
可临走之时，他还是不放心地回头瞟了周局长一眼，那意思，是我这复职的事儿怎么办？
周局长却赶紧把手背抬起，轰苍蝇般地冲他摆手，那意思，是你还不赶紧给我上班去，还等个雷啊？
赵玉顿时领悟，这才眉开眼笑地领着苗英走了。
二人走后，周局长赶紧端起那个紫砂茶杯细细观察起来，他心里琢磨，赵玉这小子还挺会投其所好的，他怎么知道我喜欢茶具呢？
谁知，当周局长将那茶杯倒置之后，却现茶杯底端居然还贴着一个商店标签，标签上赫然标识着“88元”字样！
啊……赵玉，你这个骗子……
办公室内，骤然响起局长的咒骂……
第189章 被吓到的同事

昨天，在赵玉决定和季春华斗法的时候，他一早便打好了使用系统道具的主意。
不过，为了达到道具的最佳效果，他必须请警队的朋友们帮忙，实施一个全套而周详的行动计划，这样才能最终击垮季春华！
张耀辉等人本来就和季春华有仇，对于赵玉的求助，自然是义不容辞。
而赵玉和张耀辉等人约好的“疯狗行动”，其实就是一个大范围的骚扰计划。张耀辉等人事先摸排好了季春华手下有哪些产业，等到计划开始之后，他们便分头前去骚扰。借口寻找罪犯或是有人举报等等，把季春华的那些店铺门市好好地折腾一下。
赵玉当然知道，季春华实力雄厚，不是一般的地头蛇，这点儿小小的骚扰，自然伤及不到他的痛处。但是，这些骚扰，却是非常有必要的前戏。
包括后来6兆鸿率人突查茶社，还有他手机上那份所谓的侯猛供词，这些手段加起来，除了要好好腻歪腻歪季春华之外，还要让他知道，赵玉还是有着触动他的实力的，让他心生忌惮。
等到这些前戏做足了，赵玉这才使出了最后的杀手锏，系统奖励的那件牛逼道具——隐形摄像头！
在他装神弄鬼的时候，顺势把隐形摄像头直接安放在了季春华的眼睛上，这样一来，等于季春华能看到什么，赵玉就能看到什么。
然后，便生了后来那一幕幕让季春华崩溃的事情。
直到最后，赵玉通过季春华女儿的手机警告他，要他以后好自为之，要是再跟自己作对，他将再无隐私可言！
虽然赵玉此后再也没有联系过他，但季春华却是真的害怕了！他怎么也想不通，赵玉到底是使用了如何的通天手段，竟然能把他的一举一动窥探得如此清晰！别说跟老婆亲热，甚至连上厕所都不敢了！那种被人监视的感觉，实在是太可怕了！
是如此，第二天一早，季春华就赶紧做了两件事情。第一件事，就是撤销对赵玉的投诉；第二件事，则赶紧买了机票，带着全家外出旅游去了！或许，他以为只有飞得远了，才能躲开赵玉的窥视吧？
季春华的投诉一撤，赵玉便没有了后顾之忧，只需再要把周局长安抚一番，自己的复职大计就可以完美收官了。
昨天，由于赵玉成功地解决了季春华的事，再加上金老交给了他那个重要的黄皮笔记本。所以，他昨天的“震离”卦，明显完成的效果不错。在结束之后，他也是得到了高达91%的完成度，又获得了一件叫做电力屏蔽仪的东西。
介绍上说，电力屏蔽仪可以屏蔽直径2o米范围内的电力供应，持续时间为1分钟。赵玉感觉，这东西应该就是停电用的东西，危急时刻，它可以切断身边的电源。
虽然这东西也算不错，但和神奇的测谎仪，还有摄像头比起来，却相差甚远。
尤其是摄像头，其持续时间可以达到24个小时。在这24小时之内，被监视的对象根本无法逃脱自己的视线。要是能多得点儿这样的好东西出来，那可就太爽了！
此刻，就在赵玉带着苗英去找栾萧萧局长的时候，他脑子里也一直忍不住有这样的念头，想要在苗英身上也安放一个隐形摄像头，看看她家住哪里？有无对象？什么时候吃饭，什么时候洗澡……
今天一早，赵玉开出的是一个“坎震”卦。“震”卦的开出，无疑预示着自己的复职归队有望，而现，他也的确依靠着从市买来的“88元”茶杯，欣然如愿。
而“坎”字的开出，却还在“震”字之前，则预示着他今天可能会和某个女人生深入交集。
但他万万没想到，这个女人会是——苗英！？
他真的真的从来没有想过，有那么一天，苗英会跑到容阳分局来上班，而且还成为自己的同事，兼上司！
此刻，虽然苗英就站在自己身边，可他却恍若梦里一般，感觉一切都不那么真实。
这一切，实在是太突然了！
行走间，苗英一句话也不说，从她那匆匆的脚步就可以看出，她急于甩开赵玉这个瘟神，不想跟他多犯一言。
然而，赵玉可不是那种有自知之明的人，在恍惚了几十秒之后，他终于清醒过来，开口问了一句：“喂！苗人凤啊，你脑子没毛病吧？汝阳和容阳都是一个级别的单位，你在汝阳那边好歹是个刑警队长，无缘无故地跑我们这边来，却只当个小小的组长，你这是怎么想的？你不会是在那边惹了什么祸吧？”
听到赵玉的话，苗英只想堵上自己的耳朵。从她那蔑视的眼神里面就可以看出，她正在心里咒骂着赵玉，你这个狗改不了吃屎，烂泥扶不上墙的混球……
“哦……”然而，赵玉的恬不知耻，已经达到了宗师级的程度，他在哦了一声之后，翻然领悟似的说道，“哦……不会吧？难道说，你是为了我而调过来的？你不会是……”
赵玉本想提一提那天跟苗英亲嘴的事，谁知，苗英却唰地停住了脚步，眼神中已然布满杀气。
看那样子，她似乎毫不在意，在新单位上班的第一天，就跟赵玉拼个你死我活！
正此时，胡彬正好从走廊里出现，看到赵玉之后，他立刻抬手示意：“哎？玉哥，你回来了啊，哈哈……太……”
他刚说到这个“太”字，却一眼看到了赵玉旁边的苗英，而且还是一个杀气腾腾的苗英！
哎呀……
回想起警校培训时的那场龙虎大战来，胡彬至今心有余悸，此刻陡然看到苗英的出现，连忙慌张地冲赵玉点头说道：“那个……玉哥啊，我还有事儿，回头再聊……”
不等赵玉回话，他转身就走。结果，却正好跟一位刚刚上楼的女同事撞了个满怀，把人家的手机都给撞飞了。
“喂！看着点儿啊你！”
“对不起，对不起……”
听着身后传来女同事的埋怨与胡彬的道歉声，赵玉忙冲苗英摆手示意，二人便迈步离开此地，继续向前走去。
栾局长早就接到了消息，一早在走廊里等候着。看到苗英到来之后，她赶紧迎上前，向这位新晋组长表示了欢迎。
一阵寒暄之后，栾局长便把苗英带到了重案组，给大家引荐。
此时，两个组的探员，正好都在a组办公室内讨论着有关棉岭案的案情。
重案组的指挥官，自然还是队长刘长虎。只是自打曲萍出事之后，有关棉岭案的主持工作，却全都理所当然地落在了a组组长毛伟的身上。
当栾局长领着苗英进入办公室的时候，毛伟正在白板面前讲述着自己的破案思路。陡然看到栾局长领着一个英姿飒爽的女警员进来，大家全都感到意外。
栾局长则开门见山的把来意表明，说这位苗晓英同志，便是新来的B组组长。
谁知，一听这话，远处正坐在桌子上听讲的兰博，却一个没有坐稳，直接来个倒栽葱，连人带桌子全都摔到了地上！
第190章 化敌为友的可能性

如果说，曲萍组长的走，十分突然。新 『 Δ『 笔趣Δ阁Ｗｗ Ｗ． ｂａｑｕｇｅ．ＣＯＭ那么苗英的来，却显得更加突兀。
其实，像重案组这种消息灵通的地方，每当将要出现较大人事变动的时候，人们一般都会提前摸到些消息的。
可是，苗英的到来，却是毫无征兆。别说普通的探员毫不知情，就连毛伟和刘长虎等人也全然不知。
其实，别说他们，甚至连刚刚领着苗英进来，给苗英做介绍的栾萧萧局长，也根本没有丝毫准备。
直到刚才周局长给她打电话通知的时候，她才得知了这个消息。在此之前，她甚至不知道B组组长的位置，这么快就会有人接任。
正因为这样，苗英的突兀到来，令现场的气氛略显尴尬。
连日来，探员们曾经猜想过，谁有可能出任这个B组组长？有人觉得，如果论资排辈的话，要么是彭欣调过去当B组组长，要么就是B组的几个老探员之中有人升迁。
然而，谁也没有想到，上级竟然会从遥远的汝阳警署调来一位新人当组长！而且，当大家听说苗英以前还是一位刑警队长的时候，无疑更加疑惑不解。
虽然有些冷场，但是该进行的还得进行，在栾局长介绍完毕之后，苗英也简短地做了个自我介绍，然后表示会和大家一起努力，希望大家多多支持之类。
总而言之，客套话完毕，现场有关棉岭案的案情分析会便重又继续了下去。苗英也不见外，自己拉把椅子坐到了众人中间，认真地听起了毛伟的调查思路。
其实，毛伟的调查思路没有任何新意可言，完全是把曲萍组长生前的东西，全都照搬了过来，甚至连几面白板上的资料，也都一动没动。
赵玉认真地听了一会儿，这才现，他从杨文涛身上获得的那条有关程三里的线索，已经被放弃了。
在赵玉没有上班的这几天里，探员们曾详细地调查过这个程三里的资料，而且还从杨文涛的电脑里面，找到了他当年承包银矿的合同副本。
结果，合同上的日期，证明程三里是在整整3o年前承包的那些矿洞。而另一份资料则显示，程三里当年承包银矿之后，的确挖出过银子，由此大了一笔，变得更加富有了。
由此推断的话，程三里早在棉岭案之前，就已经相当有钱！他是棉岭绑匪的可能性，实在不大。
得到这个消息之后，赵玉也不免有些失望。如果程三里这条线走不通的话，那么他只剩下了最后的希望，那就是曲萍被害的真相！
如果曲萍的被害，真的跟棉岭案有关，那么找出曲萍被害的真相，也就可以查出棉岭案的线索，而且必然是重大线索！
因此，赵玉决定，还是得按照原计划行事，给那个侯猛使用最后一个测谎仪，由此一探究竟。
由于苗英乃是初来乍到，和探员们还待熟悉，所以上午开完案情会之后，苗英只是回到B组，与她的组员们一一认识了一下，然后就早早下班吃饭去了。
而赵玉的a组这边却是非常热闹，大家不但为赵玉的回归感到高兴，而且还不停地熏他请客。
不过，赵玉一心想着查案，便以自己脑袋需要拆线为由搪塞了过去，说吃饭请客根本不叫事，等他的伤完全好了，一定请大家吃顿好的。
下班后，赵玉也没有心情吃中午饭，一早让李贝妮帮忙预约了看守所那边，打算马上就要过去提审侯猛。
在前往看守所的路上，他一直心神不宁的。
这许多天来，实在是生了太多太多的事。他总感觉，好像无形之中，有某种力量始终在阻挠着他的查案似的！每当他全身心地想要查案之时，总是有这样或那样的意外生。
他真的不知道，这一次，是否还会出现别的意外出现？
此外，苗英的忽然到来，也让他有些措手不及。别看他当着苗英的面又神气又贫气的，可每当苗英走后，他心中总会有种异样的空落落感觉。
本来，他感觉有一肚子话要跟苗英说，可见了面之后，却仿佛不受控制地只知道跟人家顶牛对着干！
啧啧……
赵玉猜测，苗英突然成为了自己的同事，可能是又把自己的相思病勾起来了，现在满脑子都是苗英的飒爽英姿，还有那柔软棉弹的红唇……
啧啧……
既然以后有机会跟这位苗人凤天天见面，是不是，以后老子的机会就更多了呢？亦或者，老子被她暴揍的机会，也多了？
就这样，在一片胡思乱想之中，赵玉终于到达了容阳看守所。然而，等到跟对方接洽之后，看守所的同事却告诉他，有一位同样来自容阳分局的女警官，已经在提审着侯猛了。
哎？
赵玉意外，连忙去看问询记录，结果，苗晓英的名字，顿时跃然纸上。
是她！？
不会吧？
这玩意儿，也太巧了！？
怎么回事到底？
我来提审侯猛，是有重要的事情要问！可她呢？她来提审侯猛作甚？
难道……
赵玉不是傻子，猛然间，他似乎意识到了什么。这个苗英……难道……她和我的目的一样？也是在调查……曲萍被害的真相？
哦……
赵玉幡然领悟，闹了半天，苗英闪电般地调入容阳重案组，甚至以降级的方式接任了曲萍的位置，应该是有着什么特殊目的的！
怪不得，事先没有人摸到信儿呢！
那么……
既然这样……
赵玉看了看表，现在是中午12点一刻。他在心里盘算着，警局11点5o下班，苗英11点55就到了，这么说，她一来还没有吃中午饭；二来，她才刚刚对侯猛开审，应该先出不来。
于是，赵玉认真地琢磨了一下，又联想到今天开出的“坎震”卦，使他很快有了一番计较。
如果他的计划可成，那么他不但可以从侯猛身上查到线索，而且还能让他和苗英的敌对关系得到缓和，甚至都有化敌为友的可能！
于是，赵玉先给必胜客打电话，叫了两份外卖，然后便坐在审讯室外的长凳上，耐心地等候了起来。
5分钟后，外卖准时送到。
8分钟后，审讯完侯猛的苗英，也从审讯室出来，正好看到了已经把外卖单手奉上的赵玉！
苗英自然不可能接，她只是恶狠狠地瞪了赵玉一眼，呵斥道：“赵玉，你这样做，有意思吗？为什么要跟踪我？”
“呵呵，”赵玉却毫不意外地说道，“就知道你得这么说！但是，如果我告诉你，和我上次在玉郎店遇到你们科的小张，是一样的情况，只是一个巧合，你会怎么想？”
谁知，苗英却是不耐烦地摇了摇头，转身就走，甚至连句“懒得理你”都不愿撂下。
“苗队长！”赵玉则依旧高高地举着外卖，成竹在胸地说道，“哦……现在应该叫苗组长了！让我猜猜，你刚才审问侯猛，是不是没有得到满意答案啊？”
听到赵玉话里有话，苗英已经迈出的大长腿赫然停住，却是没有回头。
“我知道，曲萍组长的死，的确有着太多的蹊跷！”赵玉认真说道，“我了解那些嗑药吸x的人，他们的神智都不清楚了，根本不可能杀得了曲萍组长！”
“赵玉，你到底想怎么样？”苗英仍然头也不回地问了一句。
“呵呵，还记得，我是怎么审问刘鹏飞的吗？”赵玉莞尔一笑，“为了今天这个审问，我可是已经准备了很长时间！或许，我可以帮得上忙哦！”
这一次，苗英明显被打动了，回想当初赵玉审问刘鹏飞时的神奇表现，使她忍不住扭回了头。
赵玉则再一次将外卖递了过去：“苗组长，赶紧吃点儿吧，吃完之后，咱俩的第二次合作，就要——正式开始！！”
第191章 醒着催眠

由于赵玉也有预约，苗英审讯完毕之后，侯猛根本没有被押回牢房，仍旧留在看守所的审讯室内。
赵玉为了表示自己的诚意，便邀请苗英和他一起出审。苗英也想看看赵玉这位“审讯专家”到底有何能耐，自是欣然同意。
侯猛脸上全都是大片的擦伤，看上去异常狼狈，他的大腿上裹着厚厚的纱布，枪伤部位显然动过手术。
苗英刚才已经审问过一回了，侯猛见到她之后，立刻把脖子抻起老高，不耐烦地说道：“喂，你们到底有完没完？我该说的全都说了，你们到底还想让我怎样？我真的什么也记不得了！你们不嫌烦，我都嫌烦了！你们要再这样下去，我可什么也不说了我！尤其是你这个小娘儿们，刚才还敢扇老子脸，看我回头不投诉你！”
苗英还未坐稳，一听这话，登时站起身来，抬手就把摄像机关掉了。紧接着，她迈步来到侯猛身前，冷冷地问了一句：“你的伤口，是不是又开线了啊！怎么流血了？”
“什么？”侯猛低头看了看，纳闷地摇头道，“没有，没有啊？”
就在侯猛抬头之间，苗英一把就朝着他腿上的伤口抓去！！
“哎！？”赵玉何等精明，他早就看出苗头不对，赶紧从桌子上窜过去，一把拉住了苗英，劝阻道，“你……你别激动先，还到不了这个份儿上！你先放手，放手啊！”
侯猛这才看明白怎么回事，这一把要是抓上，保他再进一回手术室。侯猛登时吓得脸色煞白，失声惊呼：“你……你们……你们到底想怎么样？是不是想要严刑逼供啊你们？滥用私刑？我……我要找我的律师……我……”
“小子，你别说话了行吧？”赵玉一面拦着苗英，一面黑喝侯猛，“没看见我快拦不住了吗？”
紧接着，赵玉费了好大力气，才把苗英拉到一边，规劝道：“苗队长啊！我来审犯人，你就不要跟着添乱了行不？你把他伤口抓烂，大夫就要再给他动一次手术，到头来，花的不还是纳税人的钱吗？我现在已经控制局面了，你还是坐回去，好好听着就行了……乖……”
谁知，赵玉这边刚把苗英劝回去，侯猛却又不知好歹地冲赵玉开炮了：“小子，我认得你，你也不是什么好鸟儿！我全都看见了，是你开枪打了我的腿！当时我已经没有反抗能力了，你却故意开枪打我！你是故意的！告诉你，开庭的时候了，我一定把这件事原原本本地说出去……”
“我尼玛奶奶个熊！”赵玉一听这话，腾地火冒三丈，抬起脚来，直接奔着侯猛的大腿踹去！
幸亏苗英反应够快，急忙伸手一拉，赵玉的脚尖便擦着侯猛的纱布划了过去。
这一下，可把侯猛吓了个半死，脑门上的汗像水洗了一般。他恐惧地望着眼前这一男一女，这俩人看上去郎才女貌，登登对对的，可没想到，却像阴阳双煞一般暴躁狠辣！
“不好意思，不好意思！”赵玉意识到了自己的失态，急忙掸了掸警服，冷静地说道，“不专业了有点儿！呵呵……苗队长啊，咱们还是快点儿开始吧！咳咳……”
在赵玉尴尬的咳嗽下，二人这才重又坐到了侯猛对面。
“侯猛，”赵玉稍稍平复了一下，这才快地进入正题，“你给我听好了，我们两个本来就不是专管你这件案子的，今天来的目的，也不是非要让你认罪，而是为了调查真相！如果你真的没有杀人，那我们一定能查个清楚，还你清白！所以，从某种意义也上讲，我们其实是来帮你的！”
赵玉这一番话，宛若机关枪一般，把侯猛打得有点儿迷糊，他琢磨了半天，才大惑不解地问道：“警官啊，我连我自己杀没杀人都不知道，你怎么能知道呢？”
“屁话！”赵玉的瞎话根本不用草稿，张口就说，“我是一个资深的催眠师，待会儿，只要你按要求回答我的问题，我就可以把那天到底生了什么搞清楚了！”
赵玉说完，旁边的苗英却差点儿打了一个趔趄出去，用白眼球只瞟他，那意思像是在说，你这家伙怎么吹牛都不带眨眼的呢？
“催眠师？”侯猛一面惊诧，一面怀疑，还一面担心。
“小子，不信啊？呵呵呵……”赵玉却邪邪地笑着说，“难道……你忘了你是怎么被我捉住的吗？”
“啊！？”谁知，一听这话，侯猛登时打了一个激灵。对啊，他被捉的时候，明明看到了一辆高驶来的自行车，可自行车上并没有人啊？他还以为是自行车成精了呢！难……难道……
“对！没错！”赵玉像是可以看透他的心理似的，邪邪说道，“你那天已经被我催眠了，所以只看见了自行车，却根本看不见我！怎么样，现在知道……我的厉害了吧？”
“那……”侯猛的惊诧和怀疑没了，只剩下了担心，他担心自己真的杀了人！这要是说了实话，自己可是要挨枪子儿的！
“别担心，呵呵呵……”赵玉却又像猜中了似的，邪异笑道，“我和别的催眠师不一样，我采用的，是醒着催眠的方法！待会儿，你的主观意识还是存在的，我问完问题之后，你只需要回答‘是’或‘不是’就行了！哪怕你说谎，故意说错，也完全没有问题！”
“啊？什么？”侯猛已然凌乱。
苗英却是对赵玉的这番话并不陌生，当即把双手交叉起来，饶有兴致地看起了热闹。
“来来来，先来做个练习！”赵玉问，“你是男的吗？”
“啊？”侯猛反应不及。
“这就不对了！”赵玉催促，“赶紧回答！”
“是！”侯猛这才听话。
“你是女的吗？”
“不是！”
“……”
“……”
赵玉又问了一些简单的问题，见火候差不多了，这才将最后一个测谎仪使用。使用的那一刹那，赵玉老心疼了，他本想将其留到侦破棉岭案时再用的！可现在却不得不提前使用！
“侯猛，曲萍组长是不是你杀的？”测谎仪开启后，赵玉直接奔向了主题。
“不是！”侯猛几乎出于本能地给出了答案。
结果，让赵玉惊诧的事情生了，脑中亮起的，竟然真的是——绿灯！
啊！？
啧啧……
赵玉蓦然心惊，难道说，杀死曲萍组长的凶手，真的不是他！？
“不是你，那会是谁？”赵玉几乎不假思索地脱口而出。
可说完之后，侯猛和苗英全都诧异了。
“警官，这个怎么回答‘是’或‘不是’啊？”侯猛问了一句，问完之后，自己还挺配合地给了一个答案出来，“我也不知道啊！”
结果，赵玉等了数秒，测谎仪毫无反应。
由此看来，只要问题出了要求范围，测谎仪果然无法检测出来。
“那……”赵玉赶紧转换思路，“你是不是认识杀死曲萍组长的凶手？”
“不是！”
结果，绿灯再度亮起！
实话！
不会吧！？
赵玉不免咋舌，照这么看，侯猛不但没有杀死曲萍，甚至连杀死曲萍的帮凶都不是！他根本就不认识真凶！？
这……
赵玉脑筋飞转，虽然测谎仪的结果令他惊诧，却是并没有出他的预期。在赵玉之前的猜测中，这些已经预料过了这种情况，现在，只是还差最后一个关键问题而已。
如此时刻，赵玉再也难以抑制住内心的激动，站起身来冲侯猛问道：“侯猛，你快说，曲萍组长的死，是不是跟棉岭绑架案——有关！！？”
第192章 真的要我说实话？

当赵玉忽然提到棉岭绑架案的时候，侯猛全然不解，苗英亦是有些表情复杂。
“快说啊你！”看着宝贵的时间一点一点消失，赵玉急忙催促，“随便说‘是’或‘不是’！快！”
“那……不是！”侯猛只好随便选择了一个。
结果，结果……
等了半天，测谎仪却是毫无反应。
哎呀我去！
刹那间，赵玉明白了，原来跟测谎对象本身不相关的问题，是问不出答案来的，这正是介绍上所说的“特定”的意思！
由此可见，如果他随便找个人来问话，根本不会问出任何重要信息。
这可麻烦了，赵玉不禁一阵急躁。虽然他事先做了很多准备，却还是没有想到，现实的审问会是如此一个结果！
“警……警官……”侯猛见赵玉不说话了，惊疑不定地问道，“你……是不是问完了？”
“少废话！”赵玉一拍桌子，不死心地喝问，“我问你，你小子是不是跟棉岭绑架案有关！？”
“不是啊！”侯猛赶紧像吓着似的回答，“不可能啊！？”
绿灯亮。
实话。
奶奶个熊！除了绿灯就是没反应，赵玉甚至开始怀疑，是不是这个测谎仪本身就有毛病？
“那……杀死曲萍的凶手，是不是棉岭绑架案的真凶派来的？”赵玉还是不死心。
“是！”
没反应……
啊……
赵玉快要抓狂了！他赶紧翻找笔记本，把自己之前准备的问题翻了出来：“侯猛，你说，杀死曲萍的事，你是不是被人陷害的？”
“是是是！”侯猛可算逮着一个好问题，忙不迭地说是。
结果，绿灯再亮，又是实话！
“你那天喝完了酒，嗑完了药，是不是一个人来到曲萍被杀地点的？”
“不知道啊……嗯……”看到赵玉要急，他赶紧回答，“是！”
嘟……
红灯亮！
谎话！
终于出现了红灯，这说明侯猛并不是一个人来到的案地点。
赵玉本想问他怎么来到事地点的，可是这样的问题根本不会有效果，他只好转而问道：“凶手是不是用车载着你去杀害曲萍的事地点的？”
“是！”
绿灯亮。
猜对！
“那……曲萍被杀的时候，你是不是已经昏迷了？”
“是啊！是啊！绝对是！”侯猛差点儿从审问椅上站起来。
又是绿灯。
“那……”赵玉转而又问，“杀害曲萍的真凶，是不是个男的？”
“啊？什么？”侯猛有些懵，刚想说“我哪知道”却忽然想起赵玉的要求，赶紧给出了一个肯定答案，“是！”
结果，测谎仪又没反应了！
啧啧……难道……这也不行吗？
侯猛虽然昏迷了，什么都不知道，但他毕竟跟凶手有过交集，这也不算是与他不相干的问题吧？怎么会没有反应？
谁知，就在赵玉疑惑的时候，苗英忽然拍了拍他的肩膀，在他耳边低语了一句。赵玉听后，顿时大惊失色，感觉后脊梁骨直冒冷气。
“侯猛！”赵玉几乎用颤声问道，“杀害曲萍的真凶，是不是不止一个人？”
“是！”
结果，测谎仪居然还是没有反应。
哦……赵玉这才注意到，自己的问题或许不太严谨，急忙更正道：“一起合谋杀害曲萍的，是不是不止一个人？”
“是！”侯猛似乎听出了赵玉的问话对他有利，回答得愈积极。
这一次，绿灯终于亮起。
赵玉却是倒吸一口凉气，急忙又问：“那合谋杀害曲萍的，是两个人吗？”
“是！”
红灯！
“……三个人？”
“是！”
红灯！
“……四个人？”
“是！”
又是红灯！！
“……五个人！？”
“是！”
这一次，竟然还是红灯……
啊！？
蓦然间，赵玉一屁股坐在了椅子上，感觉浑身凉。
太可怕了！
这么多人，预谋了曲萍之死？为什么？曲萍到底做了什么？真的是因为棉岭大案吗？
“侯猛，合谋杀害曲萍的，是1o个人以上吗？”
“是！”侯猛已经习惯了这样的问话，张口就答。
然而，测谎仪的审问时间已经用光，有着红灯绿灯的画面已经从赵玉脑中消失了。
不不不……
哎呀！
赵玉急得直拍桌子，他还有一大堆问题没问呢，却没想到时间会过得如此之快！
看到赵玉如此懊恼，苗英亦是大为不解，只好出言问了一句：“喂，你……没事儿吧？”
赵玉抬起头来看了苗英一眼，刹那间，一个念头从他脑中闪过，让赵玉蓦然一惊！
“怎么了？”
看到赵玉眼神不对，苗英又问了一句。
赵玉认真地思索了一下自己的念头，忽然间领悟了什么，急忙站起身来说道：“行了，我已经知道答案了！走吧！”
“喂？搞什么？”在苗英的眼里，审问应该才刚刚开始才对，可赵玉却转身就朝着审讯室的大门走去。
没有办法，苗英只好匆匆收拾了一下，跟着赵玉来到了门外。
“赵玉，赵玉！”苗英现赵玉已经远去，急忙一路小跑儿跟上，拉拽住他问道，“喂，你……你没毛病吧？你到底问到什么了？”
看到苗英着急，赵玉这才转回身来，冷冷地打量着苗英说道：“苗队长！我实话跟你说吧，就像上次刘鹏飞那样，我已经探知到了很多重要的线索，而且都是令人震惊的大线索！但是……”
“什么线索？”苗英急问，“侯猛是遭人陷害的？快说啊！”
赵玉冷冷一笑，却是什么话也不说，还要转身欲走。
“喂，你又想怎么样？”苗英只好再次拉住他，问，“你是不是又在故弄玄虚？我刚才全都看到了，你的问话根本都是跳跃的，你不会是什么也没有问出来吧？”
“呵呵，”赵玉微微一笑，当即认真说道，“苗队长，我可以负责任地告诉你，我的审问进行的很顺利。但是，我却疏忽了一件事！我犯了一个大错误，那就是，我应该在审问侯猛之前，先审问审问你才对！”
“什么？”苗英一惊，心里更加疑惑，“赵玉，你到底什么意思？”
“什么意思？”赵玉摇头说道，“我诚心诚意地帮你，可热脸却贴到了冷屁股上！这么跟你说吧，我跟你的目的不同，我来审讯侯猛，只是想从他身上查找棉岭案的消息！可是你的目的，又是什么？我想，不止是调查曲萍之死那么简单吧？”
“……”
蓦然间，苗英终于听懂了赵玉的意思，顿时不说话了。
“我就不明白了，有什么事不能说到明面上来？我们都是警察，我们在查案子，你却搞得跟做贼似的？如果你提前告诉了我，没准儿，刚才的审问效果会更好！”
赵玉在苗英面前站定，挺拔的个头，正好与苗英匹配。
赵玉郑重且认真地问道：“苗队长，虽然咱俩以前有些误会，但好歹也算一起共过事，我的能耐你是知道的！你好好考虑一下，容阳警局这边，老子可以横趟，只要你肯跟我合作，对你只有好处没有坏处！”
苗英微微抬起头，随着清爽的丝分开，露出了她那俊俏的脸颊。
“所以，”赵玉摊开双手说道，“咱俩再这么金童玉女地站在一起，还是尽可能地少些套路吧！怎么样……现在，可不可以跟我说实话了？”
“金童玉女？实话？”苗英微微抬起头，明眸似水地看着赵玉说道，“真的……要我说实话吗？”
“对滴！”赵玉摆了摆手，面露得色。
“那好！”苗英抬起右手，指着赵玉的光头，一字一顿地说道，“你的型，真的——很难看！！”
刹那间，空气凝滞，赵玉只觉有四五只乌鸦，从耳边嘎嘎飞过。
可是，十几秒之后，赵玉却从苗英微微上扬的嘴角，忽然领悟到了什么，这才终于露出了会心一笑。
第193章 都是泡妞惹的祸

在看守所院墙外一处背景的地方，停着苗英的蓝色辉腾。
此时此刻，苗英坐在驾驶座上，赵玉则坐在副驾驶的位置。让赵玉啧啧称奇的是，苗英竟然用自己的手机在认真地扫描着赵玉，好像在检查他身上有没有监听设备。
“不会吧？大姐？”赵玉撅嘴，“至于吗？咱俩又不是特务！？整的跟碟中谍似的还？”
“好！”苗英把道，“先说说，你是怎么看出来，我有事瞒着你的？”
“这个嘛，傻子都能看出来吧？”赵玉不假思索地回答，“刚才审讯的时候，可是你提醒的我，杀害曲萍组长的人不止一个人啊！
“说话的时候，你的眼神已经告诉我，你肯定是知道些什么的！
“再想一想，你来容阳分局来得这么突然，不但降职过来，而且上班第一天就独自一人前来提审侯猛，这不明摆着，你心里肯定有事儿吗！？”
“行！”苗英点头说道，“赵玉，我虽然不承认你这个人，但你的能力，我还是没法否认！”
哎？
谁知，苗英的话像忽然刺中了赵玉似的，让赵玉猛然想起了过去的一幕。曾几何时，曲萍组长，也说过类似的话吧？
“好！”苗英忽然板起脸来，严肃认真地说道，“赵玉，但愿我没有看错人吧！关于我的秘密，我可以告诉你，但是，你可要想好了！从我告诉你的这一刻起，咱俩可就绑在一起了，搞不好，咱们有可能会跟曲萍组长的下场一样哦！”
“啊！？什么？是吗？”赵玉先是一惊，然后眼珠一转，忽然意识到了什么，急忙摇头说道，“那……那你等等再说吧，我还是再考虑考虑！我手头上的事儿本来就够多的了，我还得想法赚那1ooo万悬赏金呢！你……你别……别……哎哎哎……”
谁知，苗英一把拉住赵玉的衣领，把他拉到了自己的脸前，狞笑道：“不行，已经晚了！我告诉你，我是接受到了上级的秘密委派，特地来调查曲萍同志被害真相的！
“再告诉你，曲萍同志早在县警署的时候，就一直在调查一件特殊的案子，上级怀疑，曲萍的死，跟她调查的那件案子有关！
“所以，赵玉，你猜错了！”苗英狠狠说道，“曲萍的死，跟棉岭案没有关系！她调查的那件特殊案子，应该比棉岭案要危险得多！”
“别别别……”赵玉把眼睛闭上，一个劲儿地摆手，“苗队长，行了，行了，别开玩笑了，我什么也不知道啊！我没听见，没听见……”
“呵呵，你自己找上门儿来的，现在还想走吗？”苗英死死地拉着赵玉的衣领，用胳膊肘抵着他的肩膀，不让他动弹分毫，“你说得对，有个人给我帮帮忙也好，尤其是你这个臭嘴巴厚脸皮的流氓警探！”
“没听见，没听见……”
赵玉想要堵住自己的耳朵，苗英却偏偏把他耳朵一拉，用命令般的口吻说道：“接下来，我们必须得很小心，很小心的调查才行！不能用上班时间，也不能让除咱俩之外的任何人知道！
“这样，回头我给你弄个手机，再联系的话，不能再使用单位的那个了！而且，就算是在上班时候，也必须得格外谨慎……”
“等……等等……”赵玉忽然听明白了什么，忙瞪着惊疑的大眼珠子问道，“你的意思，是单位……有内鬼！？不会吧？怎么……怎么突然间玩儿这么大了又？”
“废话！”苗英则恶狠狠地警告道，“要是光为了调查曲萍之死，我在汝阳分局也能查了，干嘛非要调到你们这破地方来？你看不出来吗？如果侯猛是被人陷害的，那曲萍的死，可是一项极为复杂的谋杀案，如果没有内应，他们可能成功吗？”
“哎呦！”赵玉快要哭了，他拉着苗英的胳膊，哭丧着脸央求道，“我求求你了，别说了行不行啊？我实话告诉你吧！我只是想装个逼，泡泡妞儿而已，我哪知道，妞儿没泡到，反倒惹来杀身之祸了啊……”
“什么，泡妞儿？”苗英意外，“泡我吗？呵呵……”苗英被气乐了，“赵玉，你真是个不知死活的家伙！行了，别跟我装着玩儿了！你为了抓侯猛替曲萍报仇，命都能豁出去，这一次你真的会害怕吗？”
“苗大姐啊！大姐大！”赵玉摇晃着脑袋说道，“你……你就不怕我是那个内鬼吗？你干嘛非要找我啊！？我只是说说而已，你怎么还当真了还？”
说话的那一刻，赵玉也是对奇遇系统大有微词，他本以为今天开出了“坎”卦，是预示着自己能跟苗英亲近亲近呢！却压根儿没想到，竟然会挖出这样的猛料来？陡然间，他感觉好似掉进了一个巨大的漩涡，再也游不上来了！
“我可不认为你是说说而已！我查过你的底，别看你那么臭，却是最干净的一个！”苗英毫不保留地说道，“而且，在捉拿侯猛的时候，你也是最积极的一个！更重要的，你还是最没皮没脸的一个！”
“你！”赵玉把嘴一撅，把心一横，宁死不从地说道，“我不管，反正我不干！你爱找谁找谁去，这事儿实在太危险了，当你刚才什么也没说，我什么也没听见！我走了啊……”
“好！”谁知，苗英却并不着急，竟是直接松开了手，毫不在意地说道，“你走吧！爱上哪儿去上哪儿去！反正我已经把秘密告诉给你了，不怕死的，你就找别人说去！咱们看看谁先死！”
“你！？哎呦……”赵玉欲哭无泪，“大姐啊，你这不对啊？我好歹也是个重案组探员，你说话的口气，怎么跟威胁线人似的？我自以为，我就够无耻的了！今天，老子真是栽了！”
“呵呵！”苗英扑哧一笑，“你的意思，是我更无耻吗？要知道，可是你主动来找我的！是你非要让我说实话的！”
“我不管！”赵玉双手掐腰，鼓着鼻子说道，“苗人凤，既然任务这么危险，那你总得给我点儿好处吧？嗯？哪怕……一点点儿动力也好嘛！”
说话时，赵玉扬起眉毛，一个劲儿地用色眯眯的眼睛瞥着苗英。
苗英冰雪聪明，一早领悟，当即呵呵笑道：“好啊，你个小痞子！都这时候了，你居然还想美事？不过嘛……”苗英思量了一番，点头说道，“好！我答应你，如果你真的能帮我把这件任务搞定，那……那……”她想了想，说，“那我可以考虑跟你约一次会！”
“嘛玩意儿！？”赵玉登时直起身子，“冒这么大的险，才换一次约会啊？我亏大了！要不……约个炮儿吧还是！？”
咚……
苗英一拳轰出，辉腾车内顿时传来赵玉的惨叫……
第194章 致命的隐情

为了避嫌，下午赵玉和苗英分别回到单位上班，上班后，二人也基本没有见面。『┡当赵玉迈步走进警局大楼的时候，和以前的感觉也是大有不同，他总觉得浑身都不自在。
警队里面有内鬼啊？
这可怎么弄？
这个内鬼是谁呢？
是一个，还是两个，亦或是一帮？
我滴个乖乖，以前混帮派的时候，好像也没有这么复杂过吧？
啧啧……
要是老子有一大堆测谎仪多好？
挨个试试，不信找不出这个龟孙子来！
对于容阳重案组而言，曲萍案已经了结，现在只等着法庭宣判侯猛有罪，就可以结案了。
因此，现在全队的重点，全都放在了棉岭大案上面。
待到毛伟分配任务之后，赵玉也参与到了调查工作之中，和大飞等人一起到牛伟光的遗孀家里走了一趟。
牛伟光的妻子张颖，今年已经5o多岁，自打牛伟光跟随被绑架的孩子们一起失踪之后，她始终没有再嫁。
由于当初牛伟光有参与绑架案的嫌疑，张颖可谓是吃尽了苦头，受尽了流言诽谤。在绑架案生的第三年，她就带着孩子被迫离开了棉岭镇。
虽然现在牛伟光的尸骨找到了，却仍然摆脱不了共犯的嫌疑。
然而，虽然案件过去了这么多年，可张颖却一直坚信，牛伟光是无辜的，他不可能是绑架犯！
当年，牛伟光的孩子只有两岁，现在已经是28岁的大小伙子。当赵玉等人来到他家调查的时候，亦是遭遇到了冰火两重天的滋味。
一方面，张颖对探员的调查极为配合，她努力向探员们证明，牛伟光当初是多么善良，多么顾家的一个好人，他绝对不可能做出那样伤天害理的事来！
当年，牛伟光开出租，张颖自己搞了一个小纺织厂，他们小日子过得红红火火的，牛伟光根本没理由去动那种歪心思！
张颖拜托探员们一定要将真相查清，还他们家一个清白！
然而，另一方面，牛伟光的儿子却对探员们恨之入骨，始终是恶语相向，说这么多年来，他们家受尽苦头，被人狠戳脊梁骨，走路都抬不起头来，全都是因为警察的无能！
如果他们当初能够破案的话，他爸爸早就沉冤得雪了，而他和他母亲也不至于过得这么惨！
最后，他儿子越说越激动，甚至要跟探员们动手，张颖怎么也拦不住，最后双方竟然还爆了一场小冲突。
冲突平息之后，张颖一面把探员们送到楼下，一面说好话赔不是，让探员们不要跟她儿子计较。而且，她还拜托警官们，希望能够尽早把牛伟光的尸骨领回来，让他入土为安……
不过，大飞等人乃是带着任务来的，他们还有一些细节，需要询问张颖，于是在楼道口，又详细询问了起来。结果，当张颖回忆起当年的幸福生活，以及失去丈夫的痛苦之后，终于抑制不住，失声痛哭，顿时引来了不少邻居围观。
看着大飞等人的费尽口舌，以及张颖的失声痛哭，赵玉却早早抽身回到了警车之上。
他把座椅向后放倒了些许，将双臂枕在后脑勺上，开始闭目思索。
连日来，他遭遇到的奇遇实在是太多了，就连身份也一连转换了好几回。
先是苏扬要他当特别调查员；紧接着，金队长又给他一个本子，让他当中央刑事特派员，去破解级悬案；再往后，苗英又忽然冒出来，要他帮忙秘密调查曲萍的真正死因！
唉！
赵玉叹一口气，心里说话，这都哪门子事啊？
怎么无缘无故地，变得那么麻烦？
我到底……该做些什么？又该如何去做呢？
赵玉慢慢地把这些事情重新过滤了一遍，开始逐个儿分析，好为自己找出一个方向来。
先，特别调查员的事，要等苏扬联系他才能开始！苏扬没有指令，他便不用理会。所以，这件事暂时可以抛到一边。
其次，金队长要他去查级悬案的事，也一时半会儿难以成型。
昨晚，他大体浏览了一下金老的黄皮笔记本，那里面记录的五件案子，不但年代久远，而且案情非常复杂，哪一件都比棉岭绑架案还要厉害百倍！像华云山灭门惨案，金鼎城恶魔案之类，全都是那种手段极其残忍，心理极度变态的凶杀大案。
要想调查这样的一级大案，他感觉自己的道行还差得太远！虽然有奇遇系统相助，却也必须得等到自己有了一定的威望与实力，有了足够的经验和阅历，以及有充足时间的情况下，才有可能付诸实施，绝对不可急于一时。
毕竟金老耗费了一辈子的精力和时间都没有搞定，那我又着什么急呢？所以，这件事也可以暂放一放。
最后，对于他和苗英的事情，可就与前两件完全不同了！最起码，前两件事没有危险，大不了就是办砸了而已，也不至于把小命搭进去！
说实在的，赵玉曾经想过曲萍之死，可能会另有隐情，可他无论如何也想不到，这个隐情却足以致命！
因此，让赵玉陷入烦恼的根结，正在于此。
苗英的突然到来，仿佛让他在警队里的性质，一下子全都变了味儿！
到现在为止，苗英也没有告诉赵玉，曲萍一直调查的，到底是个什么案子？为什么这件案子会如此危险，甚至连曲萍自己都栽在了里面？
苗英只是说，上级只是要她详查曲萍之死的真相，同样没有告诉她那是一件什么性质的案子。
这件事来得特别蹊跷，也特别突然，让赵玉感觉深不可测，心里没底。
其实，关于这件事，赵玉还真的没有跟苗英撒谎！他只是想在苗英面前装一回逼，让苗英对自己刮目相看，借此拉近与美女的距离！然而，他却万想不到，竟然把自己装到里面去了！
不过，别看赵玉嘴上逃避，但在本心里，他却并不抵触这件特殊任务。
因为，一来，他曾经在曲萍灵前过誓，一定要查出杀她的真凶。现在既然已经证明真凶另有其人，那自己自然义不容辞！就算没有苗英，他自己也是会继续调查下去的！
而第二点，赵玉则完全是因为苗英。别看任务如此危险，但赵玉却觉得，这乃是一个和苗英接近的绝好机会！
赵玉也是一个贱之极品，别看他脸上现在还有苗英留下的拳印，但是对这个既暴力又精明的女警官，赵玉却愈兴趣浓厚，已然被她深深吸引！
如果能和苗英在一起工作，而且还是秘密工作，那想要擦出点儿火花什么的，还不是常有的事儿？
正所谓牡丹花下死，做鬼也风流！
这件秘密任务，老子接了！
思考完这一连串的问题之后，赵玉不得不又把思绪放到了眼前的棉岭案上。
苗英说过，调查曲萍之死只能秘密进行，也就是下班之后，而上班的时候，则仍然要全心全意地投入到这件绑架大案的调查之中。
因此，两件事情并不冲突。
此时，距离棉岭案的重新调查，已经时间不短了，可是这么长的时间，他们仍然是举步维艰，收获甚微。哪怕自己有着神奇的奇遇系统，也一样没有找到特别有价值的线索。
思来想去，赵玉觉得，他还得从程三里这条线上，再找找看。
他之所以这样认为，主要有着两个理由：第一个，就是程三里是目前所知，唯一一个和银盘山矿洞有关系的人，虽然他不太可能是绑架案的凶手，却是难免和凶手有过交集！
银盘山和棉岭相去甚远，既然凶手选择在那里杀人埋尸，或许是有着一定理由的。如果彻查一下程三里的人际关系，说不定能够找到些什么？
第二个理由，虽然苗英十分肯定，曲萍之死跟棉岭案无关，可是赵玉却不敢打这个保票。
因为，正是当他和曲萍查到了程三里这条线上的时候，曲萍才遭到了杀害。他总觉得，这两件事，没准儿会有什么关系。
要是万一，棉岭案的真凶，现在已经成为了某个能够只手遮天的厉害人物呢？当她得知曲萍即将查到真相，所以借刀杀人，让侯猛做了替死鬼？
呼……
赵玉用力地呼了一口闷气。
许多事情，好像冥冥中总有某种安排似的。在转了好一大圈之后，赵玉却是再度把注意力，集中在了这个程三里的——身上！！
第195章 奖励个亲嘴也可以

夜晚，华灯初上。『锦江路，曲萍被害的现场。
看着一辆辆汽车从眼前飞驰而过，苗英又向赵玉问了一句：“赵玉，你就那么确定，曲萍不是被侯猛杀死的？”
“确定！”赵玉拿着自己的笔记本，一边认真地做着记录，一边回答苗英的问题，“我不但确定，而且还知道侯猛是被人陷害的，他自己毫不知情！他不光是喝酒嗑药的事，他应该是被人使用了什么手段致使昏迷，而且还是被人用车抬到案现场的！”
“说的，好像你能看到似的！”苗英将信将疑地说了一句，随后点头道，“不过，我同意你的观点！侯猛很可能跟真凶连认识都不认识，他不过是个倒霉的替罪羊而已！”
“哦？”赵玉琢磨，我这么肯定，是因为有测谎仪，你又是因何做出正确推断的呢？
“你看，侯猛到现在还活着，这就是最有力的证明！”苗英像是知道赵玉的疑惑，当即回答道，“杀害曲萍的凶手，实力强大！如果侯猛真的知道些什么，他们绝对不可能留下这个活口的！”
“哦……有道理！”赵玉领悟，“也就是说，咱们从侯猛的身上，再也问不出任何线索了！”
“对！”苗英又道，“咱们来设想一下吧！如果现在让咱俩以同样的手段杀死曲萍，就凭咱俩的本事，能做得这么干净吗？”
苗英的假设，一下引起了赵玉的兴趣，他努力地想了想，说：“做是做得到，但是……太难了！”
“没错！”苗英说道，“最困难的，就是当晚曲萍正在警局查案，她什么时候回家，什么时候经过这条路，还有侯猛什么时候登场，什么时候杀人，这些时机，不是随便就可以掌控的！”
“按照B组的说法……曲萍当晚也是临时宣布下班回家的，事先没有任何计划准备！”赵玉猜测，“难道说，那些真凶们一直在暗中观察着曲萍，随时捕捉机会？哦……怪不得，你说警队有内奸呢！”
“警局里都有反监听设备，”苗英点头，“要想随时捕捉曲萍的动向，只有内部人可以做到！”
“那……”赵玉眼睛一亮，“我去查查，当晚和曲萍一起离开的那些探员，这些人最为可疑，哪一个曾经撺掇过曲萍下班，哪一个就有可能是‘内鬼’！”
“不好查，也不能查！”苗英摇头，“一查，就暴露了！咱俩现在最要注意的，就是不要打草惊蛇！要不然，后果不堪设想！再说，也不见得非得是B组的那些人，值班的警卫，监控室的监控员，还有那些有着高级权限的领导，这些人都有可能！”
“有权限的领导？”赵玉拍手，他之前就曾设想过这种可能，唯有在警局有着较高权限的人，才能做得那么隐蔽。“要我说，好好查查刘长虎和毛伟！这俩人一个心术不正，一个鬼鬼祟祟的，没准儿真有问题！毛伟腿都没好，就回来上班了，这家伙说不定有什么不可告人的秘密！”
“这些都是你的主观臆测，”苗英无奈地摇头，“我可警告你，你最好不要把个人情绪带进去，你可是专业的警探呢！在没有确凿证据之前，咱们还是先好好调查再说！”
“好……好……”赵玉指着太阳能路灯说道，“这段路还在改造雨水收集工程，虽然已经断了电，但太阳能路灯却不受影响。所以，像侯猛那样的人，应该不会知道，这里的监控其实是关闭的！只有精心策划谋杀案的高手才能晓得！”
“你说侯猛是被凶手用车载到这里的？”苗英皱眉，“有什么根据？”
“没有，但是肯定！”赵玉认真言道，“我会读心术，我从侯猛内心深处挖掘出来的！”
“切！”苗英没好气地瞥他一眼，“能不能正经一点儿？”
“不用车，难道用人背吗？”赵玉摊开双手解释，“你看啊，那边必须得得到曲萍离开警局的信儿，这边才能对侯猛动手吧？酒吧距离锦江路可是不近，不坐车，还能怎样？”
苗英默默点头之后，转回头来看了看四周，猜测道：“如果能找到这辆载有侯猛的车子，说不定可以有所突破！”
“我看过地图了，”赵玉忙说，锦江路有6公里的路段都在施工，所有的路口全都处在瘫痪之中，车子有可能来自任何一个方向，要想把这辆车找出来，可不是件容易的事儿！”
“不容易，也得找！”苗英认真说道，“而且，我们还得扩大范围，看看当天的时间段内，有多少辆车是从酒吧，往锦江路来的！”
“哎！？”一说到车子，赵玉猛然意识到一个问题，连忙对苗英说道，“不对啊？苗队长，要是让咱俩谋杀曲萍的话，似乎……还有一个大问题需要解决啊？”
“嗯？什么问题？”苗英疑惑。
“你看……公路上的汽车一辆接一辆的……”赵玉琢磨道，“虽然案时间是在深夜，可这是杀人啊！要万一在杀人的时候，旁边嗖地过去一辆车，这可怎么办？”
“对啊？”苗英亦是眼睛一亮，小声说道，“我怎么没想到这一点？”
“哦……”赵玉恍然大悟，连忙说道，“路障！绝对的！电影里面都是这么演的！”
“你是说……”苗英也明白过来，“凶手们在前后两个路口设置了施工路障，这样就能保证两边全都没有车经过杀人现场！可是……”
“这还有什么可是的？”赵玉冷似的抱着肩膀说道，“你说得对啊！曲萍的死，可是一个精心预谋的大工程啊！这些凶手，好专业！我猜，连主谋带最后动手的，最起码得5个人以上！奶奶个熊，曲萍组长到底惹到了什么？”
看到苗英缄默不语，赵玉有些着急地问道：“苗队长啊，都这个时候了，你还不肯露露底牌吗？曲萍组长到底是在查什么案子？要是咱们知道她在查什么，最起码也能找到个方向吧？”
“赵玉，我真的没有骗你！”苗英说道，“上级似乎有什么难言之隐，我曾经逼问过他们，说过你现在说的这番话，但他们就是不说！”
“这算什么！？”赵玉有些气恼，“要想钓鱼，总得有鱼竿、鱼饵和鱼线吧？咱们呢？空手套白狼，拿手钓鱼啊？”
“我怀疑……”苗英犹豫着说道，“曲萍组长，或许并不是因为在查什么案子，才遭到的谋杀！要么，她知道一些什么天大的秘密；要么就是她有什么东西，能让很多高级人物受到威胁！总而言之，五个字——没那么简单！”
“嗬！”赵玉笑了，“我还以为这五个字是‘那都不叫事’呢！”
听到赵玉的冷笑话，苗英亦是禁不住莞尔。此时，凉风忽然吹散开了她的蘑菇头，露出了她那张几近完美的绝色容颜。
赵玉禁不住痴痴一怔，随即怅然言道：“苗队长啊，我算是被你害苦了！你现了没？就像那些电视剧一样，就算咱俩把杀害曲萍的真凶捉住了，也有可能触及不到背后的真相呢！到头来，或许还是免不了有一场杀身之祸！”
“好吧，不开玩笑！”苗英严肃地说道，“现在退出，还来得及！你这么怕死，我不会勉强你的！”
“呵呵……”赵玉笑了，言道，“苗队长，你知道，我是在拿命追你就好！怎么样，咱俩那约炮的事……嗯……”看到苗英高高举起的拳头之后，赵玉赶紧改口说道，“咱俩那约会的事，你可不要忘了！嗯……最起码，得再奖励个亲嘴吧！？哎？哎哎哎……别……”
苗英一个旋风腿过后，赵玉像小飞侠一般降落到了绿化带中……
第196章 双线调查

不会吧？
回到家中，从镜子里面看着自己的脸和前胸，赵玉不禁一阵感慨。
他今天脸上被苗英打了一拳，胸口被苗英踹了一脚。虽然受伤处隐隐作痛，可心里却是别有一番滋味。
不会吧！？
那一刻，赵玉甚至连自己都开始怀疑，难道……我有抖m倾向不成？为什么嘴那么欠？少挑逗苗英两句能死吗？
可是，为什么每次挑逗完那个女魔头，心里却总感觉那么爽呢？完了，完了，这是不是有点儿变态的倾向啊？
不过，赵玉的伤并没有白受，因为今天的奇遇结束之后，他不但得到了高达9o%的完成度，而且还得到了一件特别特别棒的道具奖励！
道具的名字，叫做——隐形防弹衣！
介绍上说，防弹衣不但是隐形的，而且还是全身的，连头和脚都能护住，别说普通的子弹，就是微冲连射都没有问题，持续时间更是长达一个小时！
厉害！
现如今，赵玉最缺的，就是这种能够保命的东西。得到了一件级防弹衣，自然是如获至宝一般。
在最近这些天里，除了那些纷乱复杂、牵扯精力的奇遇之外，还生了一些跟赵玉有关的小事情。
先，苗英告诉赵玉，林美凤已经被保释出狱了。他现在的老公甚至把文具店全都卖了，聘请了最好的律师，誓要为林美凤辩护到底。
从目前的情况来看，各方面的证据和资料，还是对林美凤非常有利的，如果不出意外的话，她很可能被判缓期执行，最终免去牢狱之灾。
果真如此的话，赵玉也算是达到了当初救赎林美凤的目的。
其次，也是一个好消息。姜晓晴告诉赵玉，街道办事处为她妈妈申请来了一笔救助金，而且前期申请的红十字善款，也拨下来了一笔。
所以，她家里现在已经不再为钱愁了。赵玉趁机好心规劝，让姜晓晴放弃他们那个盗号找号的赚钱计划，要她全力准备中考，以学业为重。
姜晓晴是个好孩子，赚钱只是为了救妈妈，既然现在没有了后顾之忧，也就犯不上再去冒犯法的危险赚钱了。
是如此，赵玉算是又去掉了一块儿心病！
最后一件，也是好事。那就是花花来电话了，说她爸爸找人给大亨动了一个小手术，大亨的腿已经被治好了，只是需要再将养半个月，才可以完全恢复。
赵玉自然大为高兴，当即询问了一下钱的事情，把手术费给花花打了过去。
虽然脑子里有着那么多事儿，但是赵玉的睡眠却是渐入佳境，每天一躺下就能呼呼大睡。
赵玉知道，只有良好的睡眠，才能保持好充足的精力，才能全身心地投入到查案中去。
第二天一大早，赵玉开出一个“艮坎”卦来。
终于开出了梦寐以求的“艮”卦，他自然是大为重视，早早地就到警局上班，开始了棉岭案的调查工作。
虽然毛伟给赵玉分配了任务，但是赵玉并未理会，而是继续沿着自己的思路查了下去。
在他收集了所有关于程三里的资料之后，便独自开着车子，去调查程三里生前的人际关系去了。
资料记载，程三里是马坊镇人，马坊镇与棉岭镇接壤，也是一座山间小镇，由于地理位置不好，规模比棉岭镇要小得多。
程三里在上世纪八十年代靠干建材起家，在当地可谓是头号大富翁。此人不光有钱，而且势力极大，整个秦山山区的建材市场基本都被他垄断着。
财之后，他还投资了矿山，承包了不少矿洞，结果一年不到，他就挖出了银子，赚了一个盆满钵满，从此更是飞黄腾达，富甲一方。
据说，这家伙财大气粗，好赌好色，光小老婆就达到了两位数，私生子更是不计其数。而且，仰仗着强大的势力，他还干过放过高利贷的非法勾当。
可是，好景不长，在上世纪9o年代中期，他的买卖开始走下坡路了，市场不景气，再加上经营不善，不但工厂倒闭，而且还欠下了一大笔债。
从那以后，程三里过得更加艰难，卖房卖地，被债主追打，想逃都逃不掉。最后，急火攻心之下，程三里突脑血栓住了院，千禧年刚过就撒手人寰，惨淡离世。
此后没有几年，他大老婆受不了被人追债，一根麻绳上吊自杀了！树倒猢狲散，程三里的那些小老婆和私生子更是逃的逃，跑的跑，早就没了踪影！
程三里名义上，只有一儿一女。大闺女在程三里还活着的时候，遭遇车祸身亡。小儿子则后来因为一起伤人事件，至今还在监狱中服刑。
由此可见，杨文涛所言非虚，这个程三里，虽然年轻时富甲一方，可到头来却是落了个家破人亡的下场！
调查开始之后，赵玉倒是没有把重点放在程三里那些失散的家人身上，他主要的访问对象，还是那些在程三里承包矿山期间，和他有过交集的人。
赵玉隐隐觉得，程三里生前，肯定跟棉岭案的绑匪是认识的！如果能把这个人找出来，案情必然会有重大突破。
关于这名绑匪，赵玉也已经把他的轮廓大体勾勒了出来。
第一，这个人曾经在程三里的矿区干过活儿，他熟悉开矿爆破工作，肯定不是一般的矿工。
第二，这个人以前或许很穷，但是后来因为得到了棉岭案的赎金，陡然而富，现在也必然是个有头有脸的人物。
第三，这个人心思缜密，有胆识，哪怕是在工作之中，也必然是个能力很突出的人。
带着这些特征，赵玉便开始了他艰苦的走访摸排工作。
其实，早在重查棉岭案之时，探员们便已经对矿区曾经工作过的人，调查过一番了。
但是，这些人要么是普通的矿工，要么是附近的村民，他们甚至连那段矿洞的主人是谁都不知道！再加上年代久远，很多知情人早已不在人世，要想重新调查线索，难度可想而知。
好在有张景峰这位寻人高手帮忙，在他的技术支持之下，赵玉还是找到为数不多的几个调查对象。
就这样，赵玉跑东跑西的，整整一天都在围着大山转悠。
为了寻找当年一个资深老矿工，赵玉甚至还搭乘了牛车，颠簸了好长时间在从山沟沟里将其找到。然而，等见面之后才知道，老人得了老年痴呆症，别说当年的事情，甚至连自己的家人都认不得了，赵玉只得无功而返。
一直转悠到天黑之后，赵玉才算把今天的访问对象全都调查完。
不过，这一番风尘颠簸却并没有白白付出，通过对这些人的走访，赵玉还是有些收获的，他不但获得了一些关于程三里的新资料，而且还找到了好几个可疑的人物！
这些可疑人物，全都附和赵玉勾勒出来的绑匪特征。如果对这些人再进行一番深入调查的话，说不定会有更大收获。
因此，赵玉早早地把这些人的资料送给张景峰，要他尽快把他们的情况调查清楚。
明天，他要挨个儿地前去调查，哪怕是已经死亡的，也绝不放过。
这一天，注定是忙碌的一天。赵玉好不容易把车子开回秦山，却又到了和苗英一起调查曲萍案的时间。
他甚至来不及吃顿像样的饭，只是从肯德基捎带了一大堆汉堡，便匆匆赶往见面地点。
二人像特务接头似的，在一处僻静的地点见了面。
刚一见面，苗英便递给了赵玉两样东西，一样是她特意为赵玉准备的手机；第二样，则是一沓印有图片的文件。
第197章 老司机带带我

让赵玉意外的是，苗英给他的竟然是一个简单的手表手机，而且看上去还有点儿儿童款的样子。┡苗英说，别看手机只能接打电话，却是最先进的加密手机，别人无法监听。
赵玉接过手机之后，将其带在了手腕上。
“手机上有自动定位功能，”苗英说道，“这也是为了你的安全考虑，尽量的24小时不要离身吧！”
“呼！”
赵玉顿觉一阵沉重，转而打开那兜文件查看，现里面全都是印有车辆照片的纸张。
苗英说，这些全都是在案时间段内，在锦江路附近出现过的车辆。她想让赵玉一辆辆地查找一下，看看能否找出什么线索？
不会吧？
又要查！？
“苗队长啊！”赵玉悲哀地叹了一声，“你考没考虑过，咱们是不是可以扩大一下队伍啊？就咱俩人要忙活这么多事，是不是……”
“我向来都是独往独行的，你已经是个特例了！”苗英说道，“你的事，我甚至都还没跟上级打报告呢！我担心他们看过你的简历，会把我臭骂一顿！”
“问个事儿啊！”赵玉板起脸来，拿着文件夹说，“你亲也不让亲，报告也不给我打，那我这不是活活吃饱了撑的吗？”
“对！”苗英毫不犹豫地说道，“你就是吃饱了撑的！怎么着吧？”
“哎？”赵玉蓦然无语，一瞬间，他感觉苗英比自己还流氓。
“行了，给你点儿动力也好，”苗英神秘一笑，转而说道，“看到我这辆新款辉腾了吗？”
赵玉点头，但是不明就里。
“就是上次完成任务之后，得到的奖励！”苗英说道，“天景园，还有一套2oo平米的跃层洋房！”
“呵呵……”赵玉不屑地笑了，“编，你就编吧你！我又不是三岁小孩子，跟我玩儿这一套？”
“爱信不信，”苗英无所谓地说道，“过户文件，房证，授奖证明，回头我可以给你看两眼。这一次，我接手曲萍这件任务，是因为我看上了朝阳区一栋别墅，是独栋的！还有一辆宾利添越！”
“切！呵呵呵……”赵玉直摇脑袋，“苗队长，我是不是得改口管你叫詹姆斯苗啊？就算oo7完成了任务，也不带这样得奖的吧？我赵玉就够能吹牛的了，没想到啊，没想到……真是人外有人，在下真是服了！请受小弟一拜！”
“在你看来，国家花纳税人的钱，是不可能这样给予奖励的，是吧？”苗英微微笑道，“但是，你有没有想过，如果国家不花自己的钱呢？比如……你懂得……”
哦……
赵玉眼珠急转，顿有所悟。
难道……
还可以这样玩儿吗？
苗英的意思，难道是说，我帮助她查出了杀害曲萍的幕后黑手，把他们绳之于法的话！那些幕后黑手们的财产，就能拿出来一点点儿，分给我当奖励了？
这……
有可能吗？
等一等！蓦然间，赵玉想起了梁欢对自己说过的话，说这个苗人凤的背景，谁也不知道！她不但把副局长给打了，还把副局长给配了，这……这样看来……
我尼玛奶奶个熊！
赵玉赶紧把那沓文件装好，舔着脸恭维道：“呵呵呵，苗队长！放心，这点儿小任务，放心交给我吧！那个……苗队长啊，回头可千万别忘了给我打报告啊，你是老司机了，那就带带小弟吧！我要求也不高，咱就别宾利了，完事之后，也弄辆辉腾就行！至于房子嘛……”
赵玉无耻的样子，还是惊到了苗英。苗英掸了掸蘑菇头，愣了半晌才终于说道：“报告可以打，但也得看看你的表现，怎么也得考察考察！”
“好的，好的！”赵玉连连点头，恭恭敬敬地把文件放到了自己的包儿里。
等到东西收好之后，苗英从赵玉的袋子里顺手抄过一个汉堡，旁若无人地吃了起来。
赵玉也是饿了，也没说话，同样抄起一个就吃。边吃，还便把可乐递给苗英。
一个汉堡很快吃掉，苗英擦擦嘴，问道：“怎么样，棉岭案查的怎么样了？听说你今天进山查线索去了？”
由于现在二人已经是一个重案组的同事，赵玉也没什么好隐瞒的，便把自己的查案经历告诉给了苗英。
“唉！”苗英叹了口气，对赵玉认真地说道，“赵玉啊，刘长虎得有多恨你啊！我听说，他今天又跑到栾局长那里投诉你去了！说毛伟给你安排了任务你不听，不服从指挥呢！”
“是吗？”赵玉一愣，“这个B养的玩意儿，老子早晚要好好搞一搞他！要不然，咱俩捏造个罪名，把他当成内鬼干掉吧？”
“别开玩笑了！”苗英认真说道，“如果我是刘长虎，同样会给你打小报告的！探员们不服从指挥，可不是什么好事，一旦遇到紧急情况，有可能出危险的！”
“哼，道不同不相为谋！”赵玉不服气地叹道，“我倒是想要服从指挥，但是我的建议，人家不采纳啊！”
“赵玉，”苗英好奇地问，“你就那么觉得，你调查的方向是对的吗？”
“不是！”赵玉中肯地回答道，“我查的方向不一定正确，但是他们查的东西就更不对了！现在毛伟竟然想要查那些孩子家长，家长参与绑架自己的孩子，孩子还都被撕票了，这可能吗？电影看多了吧？”
“嗯……”苗英吸着可乐，眼睛凝视着前方，似乎在努力思索着什么事情，许久才开口说道，“赵玉啊，棉岭案这样的陈年旧案，的确不好查啊！你说，就算有一天找到了嫌疑人，哪怕是找到了凶手，现在也死无对证了，又怎样定罪呢？”
死无对证！？
“不是的！”赵玉急忙更正道，“不是死无对证！别忘了，可还有一个有可能活着的呢！”
说着，赵玉打开手机，把失踪科给梁思思的画像调了出来。从画像上可以看出，梁思思是一个长得很漂亮的女孩子，圆圆的脸蛋，大大的眼睛，好似洋娃娃一般，她的右嘴角还有一颗美人痣。
“啧啧……”苗英摇头说道，“道理是这个道理，可是这孩子还活着的话，似乎概率太小了吧！？”
“别说这‘孩子’！”赵玉更正道，“她今年已经33了，比咱俩都大！”
“啧啧……”苗英又砸了咂嘴，叹道，“真不愧是秦山第一悬案，真是太复杂了，这里面有着太多不合常理的地方！也没准儿，真相都是咱们意想不到的呢！要不……要不这样吧！”苗英忽然对赵玉说道，“为了你别再挨小报告，我明天正式向刘长虎申请一下，让你跟我搭档，咱们一起去查那个程三里吧！”
哎？
赵玉心里一喜，没想到，竟然还有意外收获，他忙求之不得地说道：“那真是太好了，老司机啊，你快好好——带带我吧！”
第198章 防不胜防的套路

夜幕之下，苗英驾驶着自己的辉腾汽车，正在公路上疾驰着。Ω两旁的路灯飞快地向后退去，将灯光有节奏地照射在她那俊俏帅气的脸上。
这时，她的手机响了。
“喂？”苗英用蓝牙接听。
“怎么样啊，乖女儿，新工作怎么样？”电话另一端，传来一个温柔的女人声音。
“别提了，妈！”苗英却撒娇般地叹道，“还能怎样？队长和另外一个组的组长很自然地就把我划到敌人那一列去了！调查那么大的案子，却只让我去做调查受害人那样的活儿，既受累不讨好，又对案情没什么帮助！而且，最郁闷的是，还从这里遇到了一个最不想见的人！”
“最不想见的人？”苗英妈妈问道，“谁啊？”
“说了你也不知道，总之是个极其讨厌的人！”
“讨厌的人？”苗英妈妈大感意外，“这世界上，真有敢让你讨厌的人吗？”
“妈！别开玩笑了好不好！”说到这里，苗英忽然想到了什么，竟然噗嗤地笑了。
“怎么了？笑什么？”
“没什么，想起了一件可笑的事而已！”苗英笑道，“我今天终于报了一箭之仇！我在那个讨厌的人面前演了一出好戏，他现在以为我是在执行一项十分危险的秘密任务，而且还以为完成了任务就能奖励汽车和洋房呢！呵呵呵……想想就好笑，现在，他已经成为了我的跟班老铁，对我言听计从，还跟我舔着脸说，老司机带带我，老司机带带我，呵呵呵……”
在苗英如此说话的同时，顺风街大风哥水果行的楼上，却赫然传来了赵玉的一声暴喝！
奶奶个熊！
啪！
他把大手一攥，一罐易拉罐啤酒便应声而瘪，啤酒溅射得到处都是！
原来，赵玉今天跟苗英见面之后，越感觉这个苗英深不可测，为了不至于把自己的小命玩儿进去，他便将一个隐形窃听器安放在了苗英的身上。
其实，他的本意只是想探一探苗英的底，看看她到底什么来头？而对她那番关于调查曲萍案以及赠送汽车洋房的言论却是深信不疑。
谁知道，这才连半个小时都不到，却被他监听到了这么令人崩溃的一幕！
奶奶个熊！
套路！
防不胜防的套路啊！！
这个可恶的苗人凤！
这个女魔头！
害的老子白白提心吊胆了好几天，上班也不敢大声说话，生怕被哪个内鬼盯上！刚才回家，甚至还使用了一个隐形探测器，侦测了一下屋里有没有被人监听呢？
我尼玛！
真是气死老子了！
苗人凤！
等着，你给我等着！
看老子回头怎么收拾你，要是不把今天这个场子找回来，以后老子不姓赵！
不管赵玉这边如何抓狂，苗英那边却是浑然不知，她和她母亲的对话，仍在继续。
“英英啊，你说你，”苗英妈妈埋怨道，“你放着好好的队长不当，偏要到容阳那边当个小组长！你说你图个什么？哦，就为了能查那件棉岭大案吗？想要给自己来个高难度的挑战？”
“还是妈了解我，嘿嘿嘿……”苗英嬉笑道，“其实，我昨天去看守所提审侯猛，就是想要查一查，曲萍的死是否会跟棉岭案有关？却没想到，曲萍之死，真的另有原因，侯猛真的有可能是替罪羊呢！
“结果，就在那个时候，偏偏那个讨厌的人也去了看守所，还故弄玄虚，说自己又能催眠，又能读心什么的，我一气之下，这才急中生智，给他演了一出好戏！最后只用一个儿童手机，就把他彻底搞定了！呵呵呵……”
顺风街这边，赵玉听到此话，气得牙根痒痒，一拳把那个已经捏瘪的易拉罐砸扁！
“你呀，到哪里也改不了顽皮！”苗英妈妈笑道，“那么……最后怎么样了？曲萍的死，到底和棉岭案有没有关系？”
“嗯……虽然曲萍的死可能另有真凶，”苗英肯定地说，“可是，她和棉岭案应该没有什么关系！”
“为什么？”
“因为，就容阳分局这边掌握的线索来看，距离棉岭案破案仍然遥遥无期，凶手没有理由这个时候自己冒出来的，冒着那么大的危险去杀人，而且还是一个刑警组长，根本说不通！”苗英分析道，“再者说了，如果真跟棉岭案有关，光杀一个曲萍有什么用？重案组那么多人呢！尤其是那个讨厌的家伙，别看他那么讨厌，但是破案却真的很有一套！所以，就算杀，也应该先杀了这个家伙才对！”
哇呀呀！赵玉气得七窍冒烟，当即挥拳狠砸，咣咣地把易拉罐几乎砸成了硬币！
“哎呀，闺女呀！”苗英妈妈却担心地说道，“棉岭案先放在一边，要是这么看，曲萍的死，可是大有可疑啊！要万一不是那个侯猛干的，那岂不麻烦了？闺女啊，你听我的，你是去查棉岭案的，查完了就赶紧干别的去吧！曲萍的事，你可千万别碰啊！”
“妈！你放心吧！我又老大不小了，有分寸的！”苗英有些不耐烦。
“不行！”谁知，苗英妈妈却是不干了，当即严厉地说道，“我可容不得你有半点闪失！这样吧，你不是说那个队长和组长碍你的事儿吗？我明天就把他们撤了，让你来当那个队长！还有，你说的那个什么讨厌的人，如果你觉得现在这些人不配合你查案，那么你给我份名单，我把你汝阳那边的下属全都给你调过去……”
顺风街这边，赵玉越听越不对劲儿，越听越觉得嗓子干，这个苗英妈妈，怎么……
“妈！”苗英用央求的口吻说道，“你别给我添乱了行不行啊？上一次，我已经打了付局长一顿，你却转眼又把他给配了！有点儿过了！你这样做，我以后没朋友的！”
“我那不是生气嘛！竟敢吃我闺女豆腐，你打得太轻了知道不？要不这样！”苗英妈妈还在唠叨，“我把那个周安东也调走吧，还让你梁叔叔过去看着你，这个人稳当，我放心啊！”
听到这里，赵玉血都吓凉了，赶紧用手去拉那个已经扁平的易拉罐。我滴个奶奶熊，局长只是试图吃豆腐，而我……却亲了苗英，这罪过……
“哎呀，妈！”苗英快要急了，“你再这样，我不理你了啊！”
“闺女啊，我就你这么一个闺女，我是担心你被人欺负，才让你从小练武的！”苗英妈妈苦口婆心，“可没想到，练过头了啊！你说，就凭妈妈现在这个地位，一句话，你就能调到省厅当干部去！可是你，你却迷上了破案，破案也没事儿，但是……你可不能沾那些有危险的事啊？早知道这样，我还不如直接让你们汝阳分局接手棉岭案呢……”
“行了，行了！哎？我进隧道了，没信号了，回头再聊啊……”
滴咚，苗英直接挂掉了电话。
当窃听器陷入短暂的安静之后，赵玉感觉自己的头都立起来了，如果有头的话！
刹那间，梁欢告诫他的那句话，再度在他耳边响起：珍爱生命，远离苗英！
现在看来，这八个字，还真特么是至理名言啊！！
可惜……老子领悟得太晚了！
想到此，赵玉赶紧把那个易拉罐重新捏圆，然后轻轻地放在了眼前的桌子上，再也不敢乱碰了！
第199章 第二个“艮”卦

愤怒！恐怖！复杂！
此时此刻，赵玉的心情便是如此。Δ 新笔 趣 Δ┡『阁Ｗｗ『Ｗ．Ωｂａｑｕｇｅ．ＣＯＭ没想到，自己年年打雁，今天却被雁啄了眼！
原来，苗英火调到容阳分局来，纯粹是为了满足个人爱好来的！她的目的，一直都是棉岭绑架案！
她那么处心积虑，故弄玄虚地让自己上当，无非就是想要从自己口里，套取棉岭案的调查信息！
这个女人，实在是可恶至极！
然而，虽然赵玉现在知道了实情，并且已经准备好了八十多种报复方案，然而，苗英妈妈的几句话，却顿时把他打得落花流水，体无完肤！
苗英的妈妈，到底是什么来头？就算是个大官儿，说话也不能那么牛吧？警局的升职调动，就像过家家一样吗？
我要是惹到她的女儿，那下场是不是没法想象了！？
珍爱生命，远离苗英！
这个苗人凤，真特么是惹不起啊！
然而，除了愤怒与恐怖之外，赵玉感受到更多的心情，还是——复杂！
因为，不管苗英如何算计自己，曲萍的死可是实实在在的是出于一场阴谋！有测谎仪为证，他清楚地知道，真凶另有其人！
也正是因为如此，赵玉才会如此轻易地相信了苗英的骗局。
虽然，事实的真相，有可能不像苗英说得那样邪乎，但是……如果想要彻查的话，也必然有着不小的风险！
杀死曲萍的那些人，连刑警组长都敢杀，还有什么事情是不敢做的？
既然这样，我还查不查？
就算查，也必须得小心谨慎的查吧？
而且，那个所谓的警局内鬼，也一样不能排除啊？
难！难！难！
烦！烦！烦！
就在赵玉为此感到头疼的时候，窃听器里又传来了苗英那边的声音。
让赵玉惊奇的是，苗英到了一个很嘈杂的地方，而且有很多人都是说泰国话的，他可以很清楚地听到“萨瓦迪卡”这个问候语。
“萨瓦迪卡！”结果，苗英也同样说起了泰语。紧接着，窃听器里又响起了“呼哈”之类的喝喊声，还有砰砰的闷响。
赵玉皱着眉头听了好半天，这才终于听明白什么意思。感情这是苗英来到一个泰拳俱乐部里练拳呢！砰砰的闷响，都是她击打沙袋出的声音。
我靠！
赵玉看看表，现在晚上九点一刻了都，这个苗人凤，武痴啊这是？她这是要把所有的武技全都学个遍吗？
听着那砰砰的击打声，赵玉越心惊肉跳。回忆起当初跟苗英的龙虎大战来，他不由得打心眼里佩服自己，我尼玛是真不怕死啊！当初自己的作死程度已经爆表了都，现在还活着，简直就是一个奇迹啊！
“恭喜，”系统忽然抢戏似的冒了出来，“本次奇遇已完成，完成度：85%。恭喜，获得隐形道具一件，请查收！”
85%？
赵玉这才想起，今天可是开出了“艮坎”卦，“坎”卦现在不用说了，他差点儿被苗英玩儿死，“坎”卦代表的女人，自然非苗英莫属。
可是……“艮”卦呢？
虽然今天自己很用心地查案了，可是，貌似并没有查到什么特别有价值的线索吧？85%也算不低了，这是不是预示着，自己的查案方向，是正确的呢？
赵玉点开了道具奖励，现自己又得到了一个没有多大用处的信号增强器。这东西的用处实在不大，除非再有那种被困矿洞的事情生。
不过，此时此刻，赵玉的心思完全不在这里，他已然又回到了案件调查上来。如果他今天调查的方向没错，那么明天呢？会不会有新的收获？而且，明天可是要和苗英一起查案的，再跟这个女魔头近距离接触，自己又要如何应对？
他知道，苗英非要跟自己一起查案，其实并不是因为她想照顾自己，而是因为受到了刘长虎和毛伟的排挤！这个女人，真是狡猾狡猾滴油，明摆着是在利用我，却说得跟老司机带新人似的，真是太奶奶熊了……
此后，赵玉又窃听了几次苗英那边的动静。苗英练完泰拳应该是回了家，然后就洗澡睡觉了。
其间，她只是按了几次手机，却再也没有跟谁说过话。洗澡的时候，也只能听到哗哗的流水声，还有苗英自己哼着的欢快小曲。
那时候，赵玉甚至有些后悔，真应该再配合着一个摄像头给她使用一下，好欣赏欣赏她那火辣辣的**，为自己小小地报复一下……
最后，赵玉又趴在桌子上过滤了几遍案件资料，为明天的调查计划做好准备，这才终于关灯上床。
不过，这一晚是注定没法再好好睡觉了，苗英无可避免地闯进了他的梦乡。
在梦里，赵玉做了一个特别奇葩的梦，他梦见自己为了报复苗英，竟然穿上隐身衣把苗英强行推倒了！可是，当他已经扒下苗英的衣服，准备实施罪恶的时候，却现隐身衣没有拉锁和扣子……
翌日清晨。
天还没亮，赵玉就早早地起床开了一卦。
结果，激动人心的时刻到了，今天，他再度开出了一个“艮坎”卦来，竟然和昨天的卦文一模一样！
赵玉忽然觉得，自己距离那个期待已久的答案，似乎又近了一步！回想当初缉拿杨文涛的时候，也是因为连续地开出了“艮”卦，才最终将其捉住的。
那么……这一次，会不会同样如此呢？
赵玉顿时大感兴奋，精神抖擞。还没到上班的点，便提前来到了警局上班。由于苗英还未跟刘长虎打申请，赵玉先来到鉴证科，让王科长帮自己拆了线。
线拆掉之后，赵玉以后就不用老顶着头套和纱布了，光头一亮，倍感清爽。
这边拆完线之后，那边苗英的电话也来了，二人约好时间地点，很快便进入了正题。
不过，看到苗英竟然开着自己的辉腾汽车，赵玉不禁有些意外，问道：“苗队长，咱们有免费警车的，你干嘛还要开你的私家车？”
“一个是开习惯了！”苗英笑道，“另一个嘛！我这车里有监听设备，安全！”
说着，苗英还故意跟赵玉使了个眼色。赵玉只觉脑门都是黑线，心里说话，你就装吧，接着装吧！老子现在什么都明白了已经！
不过，因为忌惮苗英背后的实力，赵玉自然不敢戳穿，只好配合的上了车。
“怎么样，赵神探，咱们今天的任务是什么？”一上车，苗英便迫不及待地问了一句。
“喏，”赵玉把手机上的名单递给苗英，说道，“昨天，我查出了4个可疑目标来，这4个人都曾经从矿区里干过，而且现在十分富有！”
“嗯……”苗英点头，用手指了指最上面的一个，“这个距离咱们最近，是不是，先从这个查起？我导航定位了？”
“不！”赵玉摇头之后，指了指第二个，“先查这个！”
苗英仔细看了看资料，疑惑地问道：“阚文君？为什么要先查他？”
“我打听到，这个人早在程三里承包矿区之前，就在矿区工作，而且还当过勘探队的小头目！更重要的一点，这个人也是马坊镇的老家，和程三里是同乡！我觉得，就算他跟绑架案无关，也没准儿知道些什么！”
“哦……我听说，棉岭案的绑匪之中，有人熟悉爆破技术，”苗英惊诧言道，“这个人要是从勘探队工作过的话，难道……哎？赵玉！这可是重要线索啊，你为什么不跟队长打报告呢？”
“打报告？”赵玉没好气地看了苗英一眼，“好啊，你是B组组长，你现在就去打吧！”
苗英琢磨了一下，明显听出了赵玉心中有气。不过，她只以为赵玉是在生刘长虎的气。所以，她没再多说，直接启动车子，载着赵玉向山区开去。
第200章 还有一个人

有苗英作伴的好处就是，赵玉至少不用自己开车了。┡而且，这一路之上，苗英一直在和赵玉探讨着案情，也比自己一个人查案多了几分乐趣。
“我听说，”苗英问赵玉，“失踪科那边已经找到好几个容貌和梁思思相仿的人了？”
“是的，”赵玉点头，“但是最后的dna比对，全都没过！”
“唉！”苗英叹道，“大海捞针啊！虽然我们心怀愿景，但是这个梁思思还活着的几率，实在是太小了！你说，会不会是当年那些孩子们搞了什么恶作剧，结果玩儿大了呢？”
“拜托！”赵玉摇头，“要说现在的孩子或许还有可能，可是那个年代的孩子，思想都那么单纯，怎么可能呢？再说，赎金，矿洞，炸药，这些是孩子们能搞定的事吗？”
“有道理！”
苗英点头之后，又跟赵玉白话出了很多奇葩的想法和假设来。赵玉看得出，苗英对棉岭案非常感兴趣，甚至已经到了痴迷的程度。
二人说着说着，也不知说到哪个话茬上，苗英竟忽然提起了金振邦队长来：“我听我们汝阳分局的梁局长说，他和你们的金队长以前在一个队里干过，都是老刑侦呢！据说，这位金队长年轻的时候，是个典型的威龙猛探，一辈子破获过不少厉害的案子，也抓过不少穷凶极恶的罪犯呢！”
“是啊，他是挺厉害的！也挺执着的！”想起金队长来，赵玉禁不住一阵难过。
“梁局说，你们金队长如果乐意的话，早能做到局长位子上了！”苗英又道，“可惜啊，这个人只喜欢在一线打拼，破案，抓罪犯，对当官不感兴趣！”
听到这里，赵玉本想说，金老的想法是不是跟你一样？为了能查棉岭案，你都不惜降职！不过，他怕说漏了嘴，最终没有出声。
“这个老头，脾气应该挺倔的吧？”苗英似乎对金队长挺感兴趣，又说，“股骨头坏死，做了那么大一个手术，竟然谁也没有告诉！要不是我们梁局长从医院撞到了他，都还不知道呢！”
“嗯……这个……”赵玉的思维有些迟缓，忙问，“你，你说什么？股骨头坏死？”
“瞧！”苗英笑道，“你看，连你们这些下属都不知道吧？这个老头儿太倔了！不过你放心，我听说了，他换了一对新的股骨头，现在已经能走路了，哎？赵玉……你没事吧？我看你的嘴型，怎么好像在骂街呢？”
老鬼头！？
赵玉当然是在骂街，他快把自己咬得牙龈出血了都，没想到啊，没想到，连这个老家伙也特么有套路啊？
真是江湖险恶，人心叵测。
不过，当赵玉深深品味一番之后，却很快消退了火气。因为，不管金队长如何骗他，但老人家的出点，却是好的！
他或许是担心自己因为停职，而一怒之下离开警队，所以才演了这么一出苦肉计。
而且，他能把那个珍贵的黄皮笔记本交给自己，无疑是对自己最大的信任！
只不过嘛，无故又中了一枪，赵玉心里总是感觉有那么一丝不舒服……
苗英开车的技术，和她的武技一样出色，没多久，便将辉腾车开到了马坊镇。
根据张景峰查到的资料，这个阚文君自打上世纪9o年代开始，一直跟有色金属打交道，自己成立了公司，开采，销售，加工一条龙，生意做得有声有色。现如今，总公司都开到都去了！
在调查之前，赵玉根据找到的电话打过很多次，可是对方要么不接，要么就是空号，现在只好到马坊镇亲自登门造访。
阚文君家真是有钱，在镇上环境最好的地带，建起了气派的花园洋房。
谁知，赵玉和苗英到访之后，却并没有见到阚文君本人，只是见到了阚文君的大孙子。这位大孙子说，阚文君这些年很少回老家，一直长居都。要想找他，得去都才行。
赵玉问了这位大孙子几个问题，可他年纪太小，根本不了解阚文君当年的情况。最后只好跟他要了电话号码，无奈离开。
离开后，不死心的赵玉马上把电话打过去，谁知，电话竟然是阚文君的秘书接的。当赵玉表明来意之后，他秘书客气地答应他们，可以帮他们预约一下，让他们这个周末来都一趟即可访问。然后，人家就委婉地挂掉了电话。
“奶奶个熊！”赵玉气得直骂街，“接个电话都这么大的谱，还要咱们亲自过去？哼，不就是有钱吗？好，你看老子怎么整你！”
不过，苗英对这条线索非常重视，当即告诉赵玉：“这条线绝对不能放，不管多麻烦，也得跟这个阚文君见上一面才行！如果这个人当初在银盘镇的矿区上过班，就算他不是绑匪，也很可能从他嘴里问出什么线索！”
从阚文君的豪宅出来，赵玉和苗英又马不停蹄地造访了名单上的另一位。那是一个同样住在马坊镇的老爷子，今年已经8o岁了都。
此人也从银盘山的矿区工作过，现在也挺有钱的。
这一次非常顺利，二人直接见到了老爷子本人，老爷子虽然腿脚不便，但是精神挺好，说话时也一直是笑呵呵的。
问过之后才知道，原来这位老爷子乃是矿区的一名会计，虽然给程三里打过工，却根本连矿洞都没下过。
不过，老爷子却说，他认识那个阚文君，说阚文君当时是矿区勘探队的，后来程三里承包矿洞之后，他也跟着干过一段时间。
还说阚文君是高材生，有学问，现在更厉害了，是大老板，有钱，好多钱！
赵玉便赶紧问他，阚文君懂不懂爆破？
老爷子记忆力挺好，直接笑呵呵地回答说，在当时那个年代，勘探队的主要任务其实就是爆破，阚文俊既然是勘探队的，自然懂的了。
听到这个消息，赵玉和苗英不禁一阵欣喜，由此看来，这个阚文君，似乎更加值得怀疑了！
从现在开始，必须密切关注此人才行。
于是，从老爷子家出来，赵玉立刻给张景峰打去电话，让他用最快的度，获取这个阚文君的详细资料，包括他的家庭、孩子、工作，总之有关他的一切一切全都要查，越详细越好！
张景峰一听赵玉的口气便知道事关重大，自然不敢怠慢，保证尽快完成任务。
打完电话，赵玉和苗英这才离开马坊镇，又去调查名单上剩下的两个。
经过大半天的奔波之后，剩下的俩人已经被排除了，虽然他们也认识程三里，却从来没有给程三里干过活儿，也从没去过银盘镇的矿区。
事已至此，二人更加觉得，应该把调查重点，转移到这个阚文君身上来。
“阚文君，阚文君……”在回来的路上，苗英一面开着车，嘴里却一直反复念叨着这个名字，试图从中推敲出什么来，蓦地，她急问赵玉道，“不对啊？现有的资料上，根本没有这个名字，你是怎么查到的？”
“咳！”赵玉气定神闲地说道，“查呗！？这还有什么好说的？按照程三里的人际关系，一个个查，一个个问呗！”
“可是，”苗英还是不解，“那么多探员在银盘山查了那么久，都没有查到呢！”
“呵，”赵玉耸了耸肩膀，不以为然地说，“探员们查不到，是因为他们是从矿区开始查的，而我是从个人开始查的，当然是我更好查一些。我只要找着一个，就能从他身上问出两个或是三个，然后就挨个找，挨个问呗！”
赵玉此话虽然不假，却是事出有因。因为在穿越前，赵玉曾经帮老板们当过追债的打手，为了把那些欠债的人揪出来，他必须全力以赴，手段用尽。
所以，在某种意义上讲，他也算是一位寻人高手，而且还是一个不达目的不罢休的寻人高手！
“哦……”苗英微微点头，说道，“我还以为，你又要说什么，是你的神仙朋友帮忙之类的话呢！哎？赵玉，我感觉你今天有点儿不对头啊？你……怎么忽然这么老实了呢？”
废话！赵玉心里暗骂，我再不老实，就要被配了都！
可是，他自然不能直说，便干脆没好气地吐槽道：“大小姐啊，你到底想要怎样？哦，我挑逗你不行，现在老老实实的说话，难道也不行吗？你也太难伺候了吧？”
“呵呵呵，这两句话还像回事！别说，你不耍流氓了，我还真不习惯了还！”
哎呦我去！
赵玉心里琢磨，咱俩到底谁是抖m啊？
“哎？不对……”忽然间，苗英又想起了什么，忙问，“程三里，这个人明摆着跟绑架案无关，可你为什么就是瞄准了他呢？”
“嗯……是我神仙朋友告诉我的！”赵玉认真说道，“他让我好好查查这个程三里……哎？哎哎哎……”赵玉见苗英作势欲打，赶紧改口说道，“人质被埋在了程三里承包的矿洞里面，自然要从他查起了！绑匪里面肯定有人给他打过工，你调查程三里，不就有可能查到这个人了吗？我尼玛，开着车了，你怎么也能打人呢？这可是山路啊……”
饶是天不怕地不怕的赵玉，也被苗英搞了个欲哭无泪，快要崩溃……
“嗯……听上去……还挺有道理的！你小子，还真不简单！”苗英单手握着方向盘，满意地点了点头。然而，在她认真地推敲了一番之后，却忽然转过脸来说道，“赵玉啊，既然要从程三里查起，那咱们是不是忽略了点儿什么？是不是还有一个人，可以查查……”
第201章 深仇大恨

时隔数日，赵玉再次回到了秦南监狱。
这一次，调查对象换成了一个叫做程光明的人。
程光明，5o岁，马坊镇人，程三里的儿子。虽然程三里私生子众多，但眼前这位却是唯一一个正牌儿子。
原来，苗英所说，还有一个需要调查的，正是此人。既然他是程三里的亲儿子，那么他或许应该了解更多的情况。而且，此人在26年前，也已经老大不小了，肯定知道不少东西。
“杀人未遂！被判3o年有期徒刑！？”审讯室内，苗英看着程光明的档案，略感意外地问赵玉，“你不是说，他是因为伤人罪进来的吗？”
“拜托！”赵玉皱眉，“我那都是道听途说来的！名字没搞错就算不赖了！”
“3o年，够严重的啊！”苗英看着档案念道，“因刺杀商人郝刚入狱，在公众场合连捅数刀，致使郝刚脾破裂，结肠破裂，重症病危！”
“我靠！”赵玉吐了吐舌头，“还真是杀人未遂啊，这不就是奔着要命去的嘛！还公众场合，仇够大的！哎……等等……商人郝刚？怎么听着有点儿耳熟呢？”
“我去，这都不知道吗？容天集团的老总啊！”苗英笑道，“我想起这件事来了，那时候我才上高中好像，容天老总被刺，在秦山也算是大新闻了。听说，郝刚也是命够大的，差一点儿就死翘翘了！要这么看，判了3o年还真不算多！”
哦……
赵玉这才想起来，原来，郝刚就是那个郝家骏的老爹。
“我不明白，”苗英摇头，“程光明为什么要拿刀子去捅郝刚呢？这分明就是同归于尽的打法啊！”
“这还能有什么？”赵玉刚想说“有仇”二字，随着铁门一开，程光明已经被狱警带了进来。
让赵玉惊诧的是，程光明的一只眼睛，竟然是瞎的。苗英也是有些惊讶，赶紧从档案上扫了一眼，这才看到，原来在入狱的第二年，程光明便被一名囚犯捅瞎了眼睛！
苗英赶紧示意赵玉，赵玉看后微微一笑，很明显，程光明的眼睛应该不是什么意外，摆明了是郝刚雇人给他搞的！
看来，这俩人的仇恨还真是够大的！
不过，赵玉认为，他俩人就算有天大的仇，也跟自己要查的棉岭案无关。所以，还是赶紧审问正题吧。
于是，当程光明在审讯椅上坐好之后，审讯正式开始。赵玉和苗英审问的主题，自然是围绕着银盘镇的矿区展开。
然而，虽然程光明十分配合，但因为3o年前他乃是一个级富二代，只顾着吃喝嫖赌抽，根本没去过什么矿区。
而且，由于程光明特别受程三里的溺爱，生意上的事，程三里基本不跟他说，只知道给钱！给钱！给钱钱！
因此，白白问了半天，程光明却根本不知道有什么人给他老爸干活儿，也不认识什么阚文君。
眼瞅着审问就要到此为止，无功而返了，苗英却忽然犯了八卦情节，竟然问起了程光明入狱的事情来，她很想知道，程光明为什么要刺杀那个郝刚？
谁知，一提到这个话题，程光明顿时怒容满面，万般激动地说道：“郝刚这个可恶的杂种！是他，害的我——家破人亡！！！”
原来，程三里一直在秦山混得风生水起，可他后来的家道中落，乃至最后惨淡收场，却全都是拜这个郝刚所赐！
程光明说，郝刚也是搞建材起家的，为了打压他们家，这个郝刚坏事做绝，手段用尽。
有时候，他宁可自己赔上一大笔钱，也要把他们家的客户抢走。而且，郝刚的势力也不小，黑白两道，大小通吃，只把程三里逼迫得走投无路，最终关门倒闭！
然而，要说光商业竞争也就罢了，在程三里失势之后，郝刚仍然不依不饶，不断地给程三里设套算计，三天两头派债主来骚扰、殴打、砸东西。
而且，更令人指的是，郝刚还雇人**了他的姐姐！后来她姐姐出的车祸，也一直非常蹊跷。
程光明还说，在他姐姐出事之后，程三里彻底害怕了，便散尽家财，把程光明送到了外地逃难。
然而，程光明离开秦山之后不久，便6续传来了他父亲重病去世，母亲上吊自杀的噩耗！
程光明知道，他的家破人亡，完全是拜这个郝刚所赐，如此深仇大恨，这才惹得他杀心大起，当众行刺。
本来，他就是抱着同归于尽去的，可最后没有想到，这个郝刚命大，竟然没死！
可想而知，郝刚怎么可能放过他呢！不但使用了钱财与手段，给他判了一个重刑，而且还雇人戳瞎了他的眼睛！
听完之后，赵玉和苗英禁不住相视无语，没有料到，这里面居然还有这么过故事。
“是的，”苗英低头冲赵玉小声说道，“我早有耳闻，有传言说这个郝刚乃是个激进的商人，以前牵涉过许多不正当的商业竞争。然而，这个家伙实力雄厚，而且和官方关系密切，这么多年来无人能够撼动！”
“哦……”赵玉微微一笑，心里却说，这事儿可不是绝对的！真是巧，苏扬正在调查的那些企业之中，便赫然有容天集团这个名字。
哼哼哼……别看现在闹得欢，小心将来拉清单！
“不过……”谁知，苗英很快又陷入了沉思，疑惑地说道，“不太对啊，如果是商业竞争还能说得过去，可是，**女人，赶尽杀绝，这分明是在泄私愤嘛！”
想到此，苗英立刻高声对程光明问道：“如果你说的都是真的，郝刚这么对你们家，是不是你爸爸得罪过他？跟他有什么过节？”
“这个……好像……没有吧？”程光明回忆道，“没听我爸爸提过这个人啊？能有什么过节？就算有过节，也不至于做得这么绝吧！？”
“啧啧……”苗英咂嘴摇头，小声冲赵玉念道，“也是，现在只是他一面之词，没有证据啊！要是郝刚真做了那些犯法的事，应该早就逮起来了！”
“警官，我知道没有证据！”谁知，程光明眼睛不好，听力却很厉害，忙急切地说道，“但是，我可以用命来担保，那些针对我们家的事情，全都是郝刚做的！本来，我爸有不少朋友的，就算我们家买卖不行了，也绝对到不了家破人亡的地步！郝刚，摆明是要我们家断子绝孙的！”
“这可不好办到，”赵玉却眼皮不抬地跟了一句，“你老爸有那么多的私生子，现在早就开枝散叶了，还谈什么断子绝孙！”
“你！”程光明先是气恼，紧接着再度苦苦哀求，“警官，我求求你们了，请你们相信我，郝刚绝对不是一个好人，这个人特别阴险，他肯定做过很多坏事！我求你们好好查查他吧，这样的人，不能让他永远猖狂下去啊……”
什么！？
阴险……
蓦然间，赵玉留意到了这个字眼，阴险二字，似乎让他想起了什么。
嗯……如果，郝刚真的如程光明说的那样，如此心狠手辣，阴险狡诈，那么……是不是……还有另一种可能呢？
蓦地，赵玉似乎抓住了一个念头，急忙出言问道：“程光明，我问你，郝刚是什么时候变得有钱的？他的崛起，是不是有些——突然！？”
第202章 真相并不复杂？

赵玉这么一问，连自己的鸡皮疙瘩都炸起来了！
苗英亦是瞬间领悟，用不可思议的眼睛看向了赵玉。Δ『新ΩΔＷｗㄟＷ．ｂａｑｕｇｅ．ＣＯＭ“我不知道啊！”程光明却是无奈地说道，“好像是9o年代中期吧这个人，94年，95年的时候可能……反正给我的感觉是挺突然的，这家伙一冒出来，就特别厉害，一口气开了好几家建材市场，当时就能跟我们家抗衡的样子！我爹好像还跟他起过冲突还，就是记不太清楚了……”
赵玉扭头看了看苗英，虽然没有说话，但是二人就像有什么心念感应似的，苗英立即摇头说道：“不对，郝刚是地地道道的秦山人，市区的，不是马坊镇！而且……”
赵玉仍然没有说话，而是在凝神思索着什么。
苗英也是有些汗毛直立的感觉，急忙闭住了口，在默默地等待着赵玉的思考。
就这样，足足沉默了两分钟后，二人这才交换了一个眼神，走出了审讯室。
见到门外无人，赵玉立刻对苗英低声说道：“看来，我得让张景峰加个班儿了！”
谁知，面对赵玉的跳跃思维，苗英却显然能够跟上节奏，当即说道：“不用，郝刚和阚文君不同，他是公众人物，我自己来查就行！赵玉，我想，事出紧急，今晚咱俩调查曲萍被害的秘密任务，就暂停一次吧！先把棉岭案理出头绪来再说……”
“好！我正有此意！”赵玉配合着点头，心里却直骂奶奶个熊，这个狡猾的苗人凤，还装……装吧你就……我看你能装到什么时候？
二人回审讯室又盘问了程光明一些问题，待到从他身上再也问不出什么，二人这才离开秦南监狱，直接赶回警局。
等到他俩回到警局办公室的时候，已经是晚上七点多钟。这个时候，同事们全都下班了，偌大的办公室内，显得十分空荡。
赵玉进屋之后，连口水也顾不上喝，立刻掏出记号笔，在白板上写下了阚文君和郝刚这两个名字！
“要是……”赵玉用记号笔不停地点着这两个名字，自言自语地说道，“要是……这两人有关系，那可就厉害了！我们得重点查一查……”
赵玉说话的时候，苗英却已经从电脑上调出了郝刚的简历。郝刚乃是秦山商界的风云人物，对于他的资料，只需要随便上网一搜即可。
结果，二人仅仅扫了那简历一眼，便不由得同时打了一个激灵。
简历上明确地写着，郝刚年轻时当过兵，复员后还当过片警，但是干了没多久，就下海经商去了！
此后，他从最早的建材生意起家，到后来的房地产开，外贸，物流，各个领域都做的风生水起。现如今，郝刚创建的容天集团已然成为了秦山的龙头企业，在全国都排的上号。
当过兵，还当过片警！？
这一点实在太可疑了！
苗英觉得，虽然片警不同于刑警，但同在一个系统，也是有可能了解到一些警方的办案手法的。
赵玉则指着简历上的时间说，郝刚迹于9o年代中期，96年成立了金阳建材公司，从此开始一步步走向辉煌！
96年，正是棉岭案生后的第五个年头，那么……郝刚家致富的这笔起始资金，是从何而来的呢？
正在二人商议之时，张景峰、梁欢、李贝妮，甚至还张耀辉和兰博等B组的探员们，全都6续来到了办公室。
这些人都是赵玉喊来帮忙的，他知道棉岭案已经到了一个关键的节点上，强大的工作量，单靠他和苗英根本不可能完成。
这些人都是赵玉的死党，而且都知道棉岭案的分量有多重，所以没有一个推脱，全都及时赶到，准备和赵玉大干一场。
按道理说，这么大的一件案子，又查到了这么重要的线索，赵玉和苗英理应赶紧上报才对。
不过，赵玉思量了再三，却并没有把这件事上报给队长刘长虎，甚至也没有告诉毛伟和彭欣。他和刘长虎有过节还在其次，赵玉老是觉得，自打毛伟回归之后，a组的气氛似乎有些不大对路了。
毛伟虽然跟谁都笑呵呵的，但是查案和布置任务的时候却非常固执，容不得别人给他提意见。
赵玉老怕被这几个人知道后，他们会出来搅局，干扰自己的调查思路。
此外，有苗英在这里撑场子，他自然不怕将来刘长虎和毛伟责怪自己。要是他们把苗英也得罪了，那才是他最想看到的结果！
现在，只有赵玉最为清楚，苗英的背景到底有多么厉害！只要他抱住了苗英的大腿，始终跟这位暴力女警站在一条线上，那么他就永远有恃无恐，高枕无忧。
反观苗英，她一直在积极地给大家分配着任务，同样没有任何上报领导的意思。由此可见，苗英也不想被那些头头脑脑们打扰，只想安心查案。
现在，苗英作为B组组长，她自然是现场的最高领导者，在她的指挥之下，大家全都领到任务，开始紧锣密鼓地展开了调查工作。
工作的重点，自然是阚文君和郝刚二人。阚文君还好一些，可当队友们得知郝刚也被牵扯到棉岭案里面来，却觉得特别不可思议！
难道，那么一个富甲一方，赫赫有名的大商人，会是当年的绑架犯吗？这要是中了，说不定都能上全国头条了！
此时此刻，赵玉已经陷入到了自己特有的工作模式之中，他不断地往白板上添加着信息，想到什么，就往上添加什么，而当现什么东西行不通之后，又很快将其擦掉。
饶是如此，两个小时不到，赵玉也已经写满了整整两大白板！
看着赵玉废寝忘食，聚精会神工作的样子，苗英心头忽然闪过一丝异样。虽然在侦破简文莉案的时候，二人有过短暂的合作，可她从未见赵玉如此正经，如此认真过。
哦……苗英若有所悟，怪不得……这个死赵玉，可以破掉那么多案子呢！原来，他真的有着自己的一套方法！
嗬，真想不到，这家伙嘴那么臭，心却如此执着！？
看到赵玉不知疲倦的工作，好心的李贝妮也为他端去了刚冲好的咖啡，并且告诉赵玉，咖啡加了两包糖！
赵玉接过咖啡，只是简单地说了声谢谢，然后就将杯子放到了一边。
他仰起头来，认真地扫视着自己亲手写就的白板，脑中则不停地过滤着白板上的信息。
回忆整个案情经过，赵玉不禁恍如昨日，似曾相识。
从他在那个矿洞找到赎金开始，随着棉岭案的每一步掘，每一个新线索，都让案情愈破朔迷离，难以理解！
在这桩长达26年的悬案中，似乎有着太多不符合常理的地方！
绑匪如何顺利地得到了赎金？
他们为什么要撕票？
为什么要带走司机？
赎金又为何留在了尸骨之下？
还有……为什么至今找不到梁思思的尸体？
这个今年已经33岁的女孩子，是活着还是死了？
赎金、尸骨、面包车、司机、矿洞……这一切的一切，似乎始终找不出一种合理的逻辑，来把它们串联在一起！
当年的真相，到底是什么！？
然而……虽然棉岭案越查越乱，可是，面对着眼前的白板，赵玉却恍惚觉得，那个期待已久的真相，已然近在咫尺！而且，那个久违的真相，似乎一点儿也不复杂！
为什么？
为什么自己会有这样的感觉呢？
是我疏忽了什么？
还是我以前的某些想法，本身就是正确的？
“哎呦，哎呦！”就在赵玉凝神苦索之际，李贝妮却猛地从座位上站起，指着自己的电脑屏幕说道，“师兄，你快来看看，郝……郝刚和那个阚文君，他们是认识的！”
第203章 表舅

“他们一起当过兵，都是战友啊！”李贝妮兴奋地说道，“郝刚和阚文君是战友的话，那……”
“公司，公司！”梁欢从另一台电脑前举手示意，“阚文君的有色金属公司，最早是容天集团的附属公司，后来容天集团上市的时候才独立了出来。说白了，在独立之前，等于阚文君也是给郝刚打工的！”
“我靠！”张景峰叹道，“这这这这……这可是太厉害了吧！郝刚57岁，阚文君56岁，俩人又是战友，又是合作伙伴，这关系不一般啊！而且，阚文君熟悉矿区，会爆破，而郝刚当过警察，熟悉警方套路，这……这这这……”
“不对！”赵玉摆手说道，“两个人绝对完成不了那么大的棉岭绑架案，应该还有……贝妮！快，查他们的战友，看看还能找到什么可疑人物吗？”
“好……”李贝妮赶紧去查。
“玉哥，苗组长！”李贝妮刚坐下，另一侧的小刘又举起了手，“我查过郝刚的启动资金了，据说是银行贷款，但我查了一下，找不到相关记录。而且，他也不符合贷款手续。就是贷，也贷不了那么多！
“哦，在一个非官方渠道上，我还找到一条相关消息，有人说郝刚当年的启动资金，有可能是高利贷！”
“高利贷！？”
赵玉猛然想起了程三里来，程三里在事业巅峰期，曾经干过放高利贷的勾当，那……会不会，郝刚的高利贷是程三里放给他的？而他们之间结的仇，也和高利贷有关？
想到此，赵玉赶紧张开嘴说道：“你赶快去查一下，看看郝刚和程三里为什么有着那么大的深仇大恨？”
谁知，在赵玉说话的同时，苗英几乎跟他同时开口：“你快点儿查一下，看看郝刚和程三里有什么仇？”
二人的语、语气、语调全都高度一致，竟是把小刘给说愣了，消化了半天才听明白意思，赶紧继续敲击电脑了。
赵玉扭头看了看苗英，苗英亦是觉得有趣，这已经不是第一次了，在查案方面，二人似乎有着高度的默契，总是能想到一块儿去。
“查到了，查到了！”集体的力量就是强大，没多一会儿，李贝妮便再次查到了重要信息，“这里有个叫高阳的，也是郝刚和阚文君的战友，也是秦山人！而且……而且……妈呀！”李贝妮惊呼一声，“他……他是棉岭人！”
啊！？
听到这个消息，在场的探员们不由得全都站起身来。
很快，高阳的照片和资料被李贝妮调出。资料显示，此人的确是棉岭镇人，当兵复原之后，一直没有正当职业，只知道他今年56岁，却没有相关的工作记录和详细的家庭资料。
张景峰见状，忙凑到李贝妮的电脑前，胸有成竹地说了五个字：“给我三分钟！”
结果，三分钟不到，张景峰便一面敲击着键盘，一面念道：“高阳没有结过婚，民政局没有记录。这个人只有一次住院记录，哇，不会吧？虽然只住过一次院，但现在还住着呢，而且……而且还是——疯人院！”
什么！？
疯人院？
满座皆惊。
“没错！精神错乱，”张景峰念道，“已经在精神病院住了7年了！再看看他的家庭状况，父母不在了，独生子，没有结婚，无儿无女，老天，这是一个被遗忘的人啊！”
“不是他！”梁欢小声地跟旁边的探员摇头说道，“要真是绑匪，那么有钱，连个婚也不结吗？怎么还能疯了？这个肯定不对！”
“等等，诊断书上有个签名，嗯……高阳有个表姐，我看看啊……”张景峰快敲击键盘，很快调查相关信息，“他表姐叫高倩，也是棉岭人，电话xxxxxxxx……”
张耀辉飞快地记下号码，立刻拨打过去询问了。
“哎？”谁知，熟知案情的赵玉却蓦地想到了什么，连忙走到其中一面白板上面，指着上面的一个名字说道，“高倩啊，高倩，这不是吗？”
苗英大惊，赶紧跑到赵玉跟前查看，但见白板上面的确标识着高倩的名字，再仔细一看，原来这个高倩，正是刘鸿翔的妈妈！而刘鸿翔，正是棉岭案的被害人之一，当年的刘鸿翔仅有1o岁。
“哦……”苗英说道，“原来，这个高阳是刘鸿翔的表舅啊！这……”
众人也是有些想不通，不知道这只是一个巧合，还是有着什么隐秘的联系？
“啊？你说什么？怎么会这样！？”这时，张耀辉打电话的声音却是骤然打断了众人的思路。等电话挂掉之后，张耀辉立刻摇着头对大家说道：“我刚问过高倩了，她说，高阳早在六年前就去世了！因为心脏病死在了精神病院！”
啊！？
什么？
死了！？
“不可能啊！”张景峰指着电脑屏幕说，“档案上明明没有销户嘛！搞什么啊这是？”
“别着急！”苗英毕竟当过刑警队长，她立刻出言安抚道，“大家先别乱！一步步来。精神病院没有死亡记录，而高倩却说高阳死了，这里面，或许有什么问题！”
“高倩说了，”张耀辉赶紧补充道，“高阳一家虽然都是棉岭人，但他家是世代做药材生意的，大部分时间都在马岭县那边居住。因为马岭地靠深山，便于他们采药。”
“我靠！”张耀辉话音刚落，赵玉便不由得一声大喝，他先是用双手划拉了一下自己的光头，然后立刻来到另一块画满地图的白板面前，指着其中一个位置说道，“你们看，这里是马岭，而这里……就是当年绑匪取赎金的那个山崖啊！”
哇！
此言一出，众探员不由得汗毛直立，目瞪口呆。
“三个人全都齐了！”苗英亦是惊得合不上嘴，忙说，“高阳熟悉交赎金那一代的地形，便于他们逃脱！阚文君熟悉矿洞，懂得爆破！郝刚当过警察，熟悉警方套路，能拆掉跟踪器！这三个人，都是战友，年龄附和，身份附和，性格……性格……”
“苗组长，”小刘说道，“高阳是刘鸿翔的表舅啊，他会绑架自己的表外甥，而且还撕票？这也……太没人性了吧？”
“怎么不可能？”梁欢立刻提出异议，“要不，高阳为什么疯了？”
“可是……好像还是说不通啊？”小刘不同意，“这三个人，真的胆大包天，做了这么一件惊天大案，居然还敢留在秦山？”
“那当然了！”张景峰却说，“要是跑了，反而会引起怀疑！”
众人虽然点头，却感觉越来越乱。
“要我看，还是让事实说话吧！”苗英立刻下命令道，“张耀辉，你现在马上到精神病院走一趟，把高阳的情况搞清楚，看看他到底是怎么回事？记住，多问问医生，多问问细节……”
“好！”张耀辉立刻领命。
“小刘！”苗英又对小刘说道，“麻烦你跑一趟高倩家，务必要把详实的资料查到，同样任何细节都不要放过！”
“晓得！”小刘立刻收拾文档准备出。
“老张，贝妮！”赵玉见苗英已经吩咐完毕，这才替她补充道，“拜托你们，一定要搞清楚这三个人的关系，看看当年，他们是不是盟兄弟！？还有，他们和程三里之间的矛盾，也必须尽快查清……”
“好嘞……”二人领悟，当即开始工作。
由于案情忽然有了重大转折，现在连办公室里的气氛都变得异常紧张。
赵玉转身看到了李贝妮为他冲的咖啡，端起来喝了一口，却现咖啡早就凉透了。于是，他迈步向茶水间走去，想要重沏一杯。
谁知，他刚刚走了两步，却看到苗英早已站在茶水间的门口，正在冲他点头示意。
看那意思，苗英似乎有话要说！
第204章 比我还狠！

“怎么了，苗队长，哦不……苗组长，”进入茶水间后，赵玉忙问，“有何指教？”
虽然赵玉的语气依旧顽劣，却明显没有了往日的轻佻。
“你说呢？”苗英掏出手机示意，“这件事，还不上报吗！？”
“好啊，”赵玉无所谓地摊开手，“你是组长，你说了算！”
“哼！就知道你会这么说！”苗英狠狠地剜了赵玉一眼，又把手机收了回去。
“喂，先说好啊，这可是你不上报的！”赵玉赶紧撇清关系，“要是回头领导们飙，可不管我的事儿啊！”
然而，苗英却是浑不在意，她目光深邃地看着远处，似乎在认真地琢磨着什么事情。
当赵玉转身走向咖啡机的时候，她这才出声说道：“赵玉，其实上不上报，并不重要！我担心的是，就算这三个人真是棉岭案真凶，咱们也拿他们没有办法啊！”
“哦？”赵玉的确还没有想到这一层，急忙点头叹道，“苗组长，想得可真够长远的！不过，虽然这三个人很有嫌疑，但一切都只是咱们的主观猜测，还没有确实的证据呢！”
“我觉得吧，”苗英却是意味深长地说道，“要想一举攻破这桩秦山第一悬案，咱们不能太程式化，不能太被动了，必须得主动出击，逼迫他们一下才行！这样，他们反而会露出什么马脚！”
“老天爷啊！”赵玉按下了咖啡机的按钮，惊叹道，“苗组长，你是不是魔障了？还主动出击？还逼迫一下？你就那么确定，这几个人就是棉岭案的真凶吗？”
“不确定！”苗英仍旧沉浸其中地说道，“但是，我觉得，咱们可以采用跟刘鹏飞一样的办法，有枣没枣先打他两杆子再说！要万一打出点儿什么来呢？”
“我靠！”赵玉咋舌，“虽然我不了解郝刚，但是这个人肯定不像刘鹏飞那样好糊弄吧？阚文君也是一样！”
赵玉把杯子放好，咖啡机开始嗡嗡作响。
“我倒是见过郝刚本人，”苗英则抱着肩膀，饶有兴致地说道，“他是一个既有胆识，敢于冒险，却又极为谨慎小心的人！你说得没错，他们有的是钱，有的是大律师，只要他们咬紧牙关死不承认，咱们就拿他们一点儿办法也没有！所以，咱们才更应该主动出击才对！”
“你这么说，我就更不明白了！”赵玉疑惑地问，“怎么主动出击？怎么打枣儿？给他们演一出仙人跳吗？”
“唉！”苗英却是叹一口气，答非所问地说道，“赵玉，你看资料了吗？自打郝刚妻子病逝之后，他不管生意做得再怎么大，再怎么有钱，却始终没有再婚，人们都夸他长情呢！”
“哦？”赵玉把刚冲好的咖啡递给苗英，笑道，“没想到，苗组长也八卦啊！但是，我了解那些有钱的大老板，像郝刚这样的人，还会缺女人？他可是那种又能当婊子，又能立贞节牌坊的人呢！”
“唉！什么好话到你嘴里也得变味儿！”苗英理所当然地接过咖啡，继续说道，“反正据我所知，郝刚从来没有传出过什么绯闻，甚至有人怀疑他对男的感兴趣呢！不过，就算那些都是郝刚的障眼法，但是为了儿子，能够不再娶妻，也算是难能可贵了！”
“哦……哎？”赵玉听出苗头不对，忙问，“苗组长啊，你到底想说什么啊？”
“郝刚只有一个儿子！据说，他儿子刚刚一岁，郝刚的妻子就不幸病逝了！”苗英闻了闻香气扑鼻的咖啡，意味深长地言道，“今年，他儿子已经……27了吧！？”
赵玉本来想再冲一杯来着，可听到苗英的话之后，却忽然领悟了什么，心头不由得微微一颤，急忙问道：“我尼玛，苗组长，你到底什么意思？哦，你难道……还要绑了郝家骏不成？”
“吁……”苗英赶紧做了个噤声的手势，“赵玉啊，你说什么呢？我们可是警察啊，警察啊！怎么能做那种缺德的事？不过嘛……阚文君，好像也有个大孙子吧……”
“你……”赵玉干咽了口唾沫，脸都白了，像看鬼一样看着苗英。
“呵呵……”苗英魔性般地笑道，“开玩笑，开玩笑！说实话，我还真没想好，该怎么对付他们呢！不如，你也帮我想想吧！哦，谢谢你的咖啡啊……”
说完，她转身离开了茶水间，只剩下了一团凌乱的赵玉。
这个苗人凤到底想搞什么鬼，她是不是走火入魔了？
赵玉不禁琢磨，难道，她真的想要采取绑架这种非常手段吗？
这女的真特么比我还狠！！
我都还没往这方面想呢！
不过，要是真的绑架郝家骏，那么……会有什么后果……
如果郝刚和阚文君真的当过绑匪，那么，他们必定会特别注意自己孩子的安全，绝对不可能轻易得手！
思来想去，赵玉还是觉得，现在谈这些极端手段根本就是操之过急，最起码得等到掌握了更加详尽的资料才行。
想到此，赵玉自己也冲了一杯咖啡，然后便回到自己的办公桌前，继续工作了。
没多久，出外勤的张耀辉传来消息，说精神病院那边的负责人说，高阳的确刚来精神病院不久就病逝了，只是当时正赶上医院装修，有些病人的资料被疏忽了。由于这个高阳无亲无故的，所以一直没有修正过来。
此外，因为现在已到深夜，张耀辉目前还没有找到给高阳看过病的大夫，只能等到明天再继续调查。
同一时刻，小刘那边也传来了回话，说高倩对这位表弟也不是特别了解。他们只是年轻的时候还算亲近一些，后来当高阳的父母去世之后，联系的就少了。她唯一能确定的是，高阳打小跟随父母进山采药，对马岭一带的山区，肯定特别熟悉。
再往下，张景峰和李贝妮也遇到了难题，不管他们用尽何种方法，却就是查不出，郝刚和程三里之间，到底有什么恩怨？
虽然大家给出了很多猜测，比如怀疑郝刚妻子的死跟程三里有关之类的，但是因为没有确实根据，全都不足为论。
时间一分一秒地过去，很快已至深夜。
赵玉看了看表，竟然已经到了三点半了。环顾四周，同事们也已然熬不住，全都趴在桌子上打起了盹，就连精力充沛的苗英也不例外，趴在桌子上呼呼大睡。
可是，赵玉仍然毫无困意，还在白板面前认真地思索着案情。
虽然，郝刚等三人的出现，使的案情看上去有了些眉目。可是，这里面似乎还有更多的事情，让人无法理解。
从感觉上，郝刚三人、程三里还有棉岭案之间，似乎有着什么极为密切的联系，可究竟是什么联系，却仍是迷雾一片，模糊不清。
赵玉一遍又一遍地问着自己，棉岭案的真凶，会是郝刚等人三人做的吗？他们三个是怎么做的？又为什么要做呢？
那个高阳，和棉岭案有没有关系？他可是和其中一名人质有亲戚啊，乃是表舅和表外甥的关系，他真的会这么残忍，连亲戚都不放过吗？
还有苗英说过的话，现如今，不可能再找到直接证据，如果这三个人真是凶手，又如何才能让他们低头认罪？
想着想着，奇遇系统忽然响了。
系统告诉赵玉，本次奇遇已完成，完成度为9o%，他又得到了一件隐形夜视仪。
这是赵玉第三次得到夜视仪了，前两次，夜视仪全都派上了大用场，一次捉住了杨文涛，一次捉住了侯猛。
不知道，这一次，又会捉住谁？
系统完成的也是够晚的，既然现在已经过了午夜，赵玉也丝毫没有耽搁，直接又抽烟开了一卦。
结果，让赵玉热血沸腾的事情再度生了，他怎么也想不到，这一次，奇遇系统居然又开出了一个——“艮坎”卦！！
第205章 第五种可能

“艮坎卦。”系统说道，“艮山坎水，山前走水，波路弯折，欲清谜偈，不温不明。”
此时此刻，赵玉真的特别想知道，这卦文到底是什么意思？是不是要能参悟的话，能给自己的破案指明方向？
不过，饶是如此，赵玉也是大为兴奋。
回想以往的破案经历，每当有“艮”卦连续开出的时候，就说明离自己破案的时候已经不远了！这也足可说明，自己前面的辛苦没有白费，侦查的方向极有可能是正确的！
如果按照这个思路去猜，赵玉如何能不心情激动，难道说，这个郝刚和阚文君，甚至那个高阳，真的跟棉岭大案——有关！？
激动之下，赵玉更是困意全无，继续站在白板前，琢磨起案情来。
满满的六大张白板，大量的案情资料，无数的人物关系……赵玉集中精神，徜徉在这众多的线索之中，试图拨开迷雾，看清楚它的本质。
别说，当他集中精力之后，还真想到了一种可能！
他忽然想起那个资深绑架犯焦海的话来，焦海曾经跟自己阐述过，绑匪撕票的四种可能。可是，如果高阳也是绑匪的话，那么棉岭案的情况，很明显在那四种可能之外。
因为，高阳的表外甥，也是绑架目标之一。
绑架自己的亲属，乃是绑架行当中最不专业的一种，不但特别容易暴露，而且还欠人伦道德。
那么……既然这样，他们为什么还要绑架呢？
司机也被捉走了，车也被劫走了，难道……难道……
蓦然间，一个念头从赵玉脑中迸出，回想当初，棉岭案给他的第一印象，就是特别不专业。他因此怀疑过，棉岭案有可能来自于一场意外。
那么，如果自己的怀疑是对的，是不是，就可以解释眼前这种情况了呢？
白板上已经没有空余的地方，赵玉只好抄起水笔，在笔记本上写画起来。
赵玉觉得，如果还原当初的场景，会不会，有第五种绑架撕票的可能？
设想一下，郝刚弟兄三人决定作案。或许，他们原本只是想抢劫，亦或者是抢辆车。
然而，当他们把牛伟光的面包车抢下之后，却现车上全都是学生，而且，高阳的表外甥也坐在了车子里！
抢劫出现了意外，歹徒们这才决定，要把所有人带走，找地方藏起来。
结果，在藏匿的过程中，他们现，这些孩子全都是有钱人的孩子，这才萌生了绑架的念头，所以才在三天后打来了勒索电话。
然而，虽然事情进行得很顺利，他们如愿地得到了赎金。可是，因为表外甥认识高阳的缘故，他们却没办法不撕票了！
如果放人质回去，警方立刻就会知道他们的身份，他们有再多的钱也没用！所以，他们这才把心一横，就地杀人撕票，一劳永逸！？
此后，高阳因为过不去谋杀表外甥的坎，所以疯了？而心狠手辣的郝刚和阚文君却是越活越潇洒？
呼……
记录完了这个假设，赵玉不由得长长呼了口气，事实的真相，真的如此吗？棉岭案来自于一场意外？而且，案情的经过，如此简单？
带着疑问，赵玉又反复推敲了许多遍，试图找出什么理由，能推翻自己的假设，但是，一直到天亮，他也没能够推翻……
……
清晨6点，苗英抚摸了一下赵玉的光头，然后伸手扯住了他的耳朵，喊道：“喂喂喂，神探大人，起床了！我们在这里彻夜工作，你倒好，呼呼睡上了还？你的呼噜可真是响啊，还以为拉警报了呢！”
看到苗英敢拉赵玉的耳朵，李贝妮等人全都看傻了！一直以来，还从没有人敢如此近距离地挑战赵玉。赵玉是著名的暴脾气，哪有人敢拽他的老虎耳朵？
“奶奶个熊！谁啊！？”
果然，赵玉一下急了眼，抬胳膊拽住了苗英的手，想要给她把手腕掰折。然而，当他现揪住自己耳朵的是苗英之后，立刻把满脸的怒容收了回去。
“呦……原来是苗队长啊，”赵玉轻轻抚摸着苗英的玉手，满脸堆笑地说道，“嘿嘿嘿……有何指教啊？”
看到赵玉汉奸似的谄媚模样，同事们眼珠子都快掉到地上。看向苗英的眼神，也像看怪物一样！
“哇塞……”李贝妮吐了吐舌头，小声念叨，“这个女警官，是从马戏团来的驯兽师吗？”
“赵玉！”苗英却不以为然地进入了正题，说道，“我想起一件事来，陶先生当年往山崖下面丢赎金的时候，他曾经在对讲机里听到过绑匪的声音。我们是不是，把郝刚和阚文君的声音，给他听听？”
“这倒是个主意，”赵玉像大太监伺候老佛爷似的，把苗英的玉手轻轻放下，恭恭敬敬地说道，“不过嘛！我感觉希望不大，毕竟这么多年了，不知道陶先生还听不听得出来？而且，就算听出来，也不是有效供词。还有，熟悉那里地形的是高阳，所以，当初和陶先生通话的，是这个高阳的面大！”
“也是！”苗英点头，“但是，也得试试看。还有，我觉得，不管怎么查，咱们现在都不要去碰郝刚和阚文君，这俩人心思缜密，做事小心，一旦让他们听到风声，咱们就更难调查了！”
“对，咱们应该从暗中调查！”赵玉同意，“比如说，找他们三个当初在部队上的其他战友，探一探他们三人的关系，到底有多么铁？”
“好主意！”苗英眼睛一亮，“还可以寻找一下他们的老邻居，八卦邻居多得是，不但能扫听到内情，而且还不会引起他们的怀疑……”
看到赵玉和苗英一唱一和的，其他探员们全都看呆了。
“老天……”小刘在李贝妮旁边小声念叨，“这俩人郎才女貌，夫唱妇随的，好般配啊？”
“般配个鬼！”李贝妮白了他一眼，“没看到赵玉是大光头吗？苗组长又不是熊大熊二，还般配呢！哼……”
李贝妮转头继续敲击键盘查资料，小刘的神经却是愈加紊乱，怎么也过不去这个梗。
这时，张耀辉回来了，他给大家买来了早点。大家便全都聚拢在一起，一面继续讨论案情，一面享用美味早点。
谁知，赵玉刚吃了没几口，手机忽然响了，有人给他来了一条微信。
赵玉打开一看，没想到，居然是姚佳给他过来的。姚佳告诉赵玉，说她今天晚上在勃兰雅大酒店和藏杰举行订婚仪式，希望赵玉能来参加。可能是怕赵玉拒绝，在后面还附加了一行信息：赵警官，我特别喜欢您这样有正义感的警察，我和藏杰全都希望，以后您能做我们孩子的干爹！所以，希望您务必能来参加！
看到这个消息，赵玉也是不免大为感慨。真想不到，姚佳居然这么看重自己？我不过是在她面前装过几回逼而已，人家却这么拿我当回事，还干爹呢！？这一下，姜晓晴是不是会吃醋了？
好吧，既然这样，哪有不去之理？
于是，赵玉赶紧给姚佳回信息，先恭喜了一番，然后说自己一定准时到场。
时隔多日，赵玉对姚佳的心思，真的已经很淡了。得知她要订婚，而且还极有可能已经有了孩子的消息，他并没有产生多大心理波澜，只认为是一件跟自己无关的，很正常的事情。
他只是希望，今天能赶在参加订婚仪式之前，把棉岭案查出什么重大线索来，别把宴会耽误了就好。
滴滴，手机又响了，姚佳很快回了一条感谢信息。
然而，赵玉还未把那信息看仔细，手机却忽然响了，这一次，手机界面上出现的乃是一个未知号码。
赵玉接听之后，只听手机里赫然传来一个神秘而且沙哑的声音：“赵玉，警局南侧胡同口，有要事相商，快来……”
第206章 添堵计划

“老大，不至于吧？”赵玉看到苏扬戴着口罩和鸭舌帽，诧异地说道，“有嘛事你给我个短信不就完了？你看你，弗兰肯斯坦啊你……”
的确，苏扬人高马大，肩膀宽阔，陡然穿成这个样子，还真有点儿科学怪人的味道。
“不会吧，我这样你都能认得出来？”苏扬摘掉了口罩儿，赶紧递给赵玉一个手机。
赵玉一看，只感觉浑身哆嗦。
苏扬给他的，竟然是一个——老人机！
我尼玛，先是苗英的儿童手机在前，现在居然又冒出一个老人机来！？
“以后，咱们还是靠这个联系吧！我的新号码也在上面了！”苏扬郑重地说道，“我担心你们的线路不安全！”
哼哼……
赵玉冷笑……
行啊你们……这是组团来忽悠我了吧？
要不是窃听器和摄像头还剩了一个，信不信我现在就给你用上一个？
“拿好了！加密防窃听的！老贵了！”苏扬却仍然认认真真地说道，“上面也能随时给你定位，尽量的24小时别离身啊！”
“呼！”
赵玉的拳头攥得咯嘣作响，那一刻，他真想把这个难看的老人机直接摔到苏扬脸上。
“赵玉，任务来了！”苏扬又神神秘秘地说道，“目标是天龙科技有限公司，你只需要挥你的老本行，给他们添乱就行了！”
“苏科长，不好意思！”赵玉不客气地把手机递了回去，“知道棉岭案不？现在到了最关键的时候了，我抽不开身！要不行，改天再说吧！”
“我靠，都这个时候，你说这话？”苏扬登时急了，“赵玉，忘了你说过什么？碧血丹心，嫉恶如仇，瓦解一切坏势力，你光热的时候——到了！！”
“我靠！”赵玉差点儿没咬到舌头，“老大啊，光热可以，可别再把我烫死！”
“说什么呢？不是跟你说了吗？没有危险！”苏扬赶紧解释，“我们查到，有些隐秘的账目隐藏在天龙科技公司的终端上，只要得到这些账目，我们就能将那些官商联合，为非作歹，鱼肉百姓的坏蛋们抓出来了！”
“呵呵，”赵玉不以为然地说道，“是不是，我还要以人民的公义逮捕他们啊？苏科长，唉……你们的套路，都是一个老师教的吗？你为什么非得玩儿我呢？是不是玩儿我很开心啊你？”
“什么！？”苏扬糊涂了，“赵玉，你什么意思？谁玩儿你了？谁开心了？你只需要随便搞点儿事情，把保安们引出来就行了！其他的技术工作，不用你操心的！”
“装，装……你就装吧！”赵玉现在是谁也不信了，“我看上去，真的那么好骗吗？”
“赵玉，你这都是哪儿跟哪儿啊？你是不是受什么刺激了？”苏扬板起脸来，“都到这个时候了，难道，你还想跟我要个长短吗？怎么？想升官，还是想财？是不是我还得给你签个协议，你才干？哼！看来，我苏扬也是看走了眼，看错了人！”
“别跟我来这一套！”赵玉却仍旧不屑地摆手，“识相的，赶紧把来龙去脉老实交代清楚，我话撂在这里，把我赵玉当枪使，可以！但是，你得让我当个明白！我不能稀里糊涂地就被你们玩儿进去了！”
“什……什么？来龙去脉？”苏扬挠头，“难道……失忆了你？那天涮羊肉的时候，我说的还不够清楚吗？特别调查员啊！就是让你去天龙公司搞搞事情，这样，我们就能得到容天集团贿赂省级官员的罪证，然后扳倒他们啊？”
“你别放你娘个……嗯……”后边的“屁”字没说出来，赵玉忽然瞪大了眼睛，一把抄住苏扬的衣领，“你说什么？容天集团？”
“你干嘛？”苏扬赶紧撕扯，“天龙科技是容天集团的的下属公司，把贿赂官员的账目放在这里，还真是够隐秘的。不过……我们还是查到了，呵呵，所以……”
“别说了，你特么怎么这么多废话？”赵玉赶紧收好老人机，“快啊？快告诉我，几点开始啊？不就是祸祸他们，把保安全都吸引过来吗？小菜菜！快点儿啊，苏科长……说话啊你？”
苏扬人都懵了，半天才惊疑不定地说道：“赵……赵玉……你今天……烧了！？”
……
由于时间紧迫，和苏扬约好之后，赵玉没有再回到警局，而是为自己的添堵计划做准备去了。
虽然，赵玉现在还看不清楚将来事态的展方向，但是他深深的知道，一旦容天集团被警方调查，或是鸡飞狗跳，或是倒台，那么对他调查郝刚来说，无疑都有很大帮助！
所以，不管怎样，给天龙科技找别扭这活儿，他必须得接！
于是，赵玉在临走前给苗英打了个电话，谎称自己要去寻找棉岭案的新线索，这才脱开了身。
赵玉心里跟明镜似的，待会儿只要警局一上班，刘长虎就会知道棉岭案查到重大进展的事情，到时候，刘长虎必然暴跳如雷，免不了对苗英的隐瞒不报大加指责。
自己不在场的话，不但避免不少尴尬，还能脱去不少责任，哼！让他们互相闹去吧！闹得越凶越好，最好让刘长虎把苗英得罪一个通透，那样苗英妈妈一生气，刘长虎……走你！
嘿嘿嘿嘿……
赵玉想想就觉得痛快，虽然一晚上没怎么睡觉，却仍然像打了鸡血一样兴奋。
上午十点整，赵玉穿好暂新的警服，来到了天龙科技公司的一楼大厅内，准备实施自己的添堵计划！
由于张耀辉等人都在警局忙着查案，赵玉没有找警队的朋友帮忙，而是打电话把周洋那些小混混叫了过来。
对于给别人添堵来说，赵玉实在是太在行了，眼下就有不下一百五十多种方法。为了能够达到最佳效果，赵玉决定，数计并施，来个全方位立体化的添堵。
天龙科技公司，是一栋2o多层的大厦，保安人员众多。要想把这些保安全都搞乱，自然是要搞一次大手笔才行。
约定好的时间就是十点，在赵玉的示意下，行动开始。
很快，大厦五楼的大厅里，有人突然晕倒，口吐白沫……
接到报警，附近的保安立刻赶了过去。
紧接着，三楼的办公区有两个人打起了架，闹得特别欢，很快又吸引过去了一大队保安。
再往下，1o层冒出一个疯子，见人就推，满处乱跑，害的保安们上下翻飞，来回追逐……
赵玉见时机成熟，立刻冲小黄毛周洋使了个眼色，周洋会意之后，快来到电梯间，将一个黑色的包裹丢在了中央最醒目的位置上，然后若无其事地走开了。
电梯口正好有个秘书模样的女子看到，正想上前捡包儿，结果，赵玉一个抢步上前将其拦住，同时大喝一声：“小姐！不要乱动！包里可能有——炸弹！！！”
第207章 怎么抢手机？

赵玉一喊炸弹，登时引起了人们的注意。新 ＷｗんＷ．ㄟｂａｑｕｇｅ．ＣＯＭ“你是……”秘书模样的女子看着赵玉，虽然看到赵玉身穿警服，却仍是不以为然地还想伸手去捡黑色的包裹。
“别动！”赵玉这么一喊，不但把女人吓了一跳，还把附近抻脖子看热闹的人，吓了好一哆嗦。
“相信我！”赵玉指着自己制服上的警徽喝道，“我跟踪刚才那个恐怖分子已经很长时间了！这绝对不是开玩笑！”
说着，赵玉用手机往包裹上一照，手机便嘟嘟嘟地响起了报警声。
“啊！”赵玉自己先来了一个大大的惊诧，紧接着就往后猛退。
如此一来，其他人更是吓得连连后退。而刚才试图拿包的那位女士，则以百米冲刺的度，早已冲出大楼去了。
看到电梯间传来骚乱，负责门卫的两名保安立刻小跑过来！结果，二人还没凑到跟前，便听到赵玉一声暴喝：“喂！你们两个不要命了？炸弹啊可是！还不快按警报，疏散人群，等着被炸上天吗你们！？”
赵玉这一嗓子，差点儿把俩保安吓瘫在地，旁边的群众亦是吓得够呛，赶紧撒腿就跑！
很快，又有更多的保安从四面八方跑了过来。
赵玉立刻拿起手机装腔作势地喊道：“喂，是总部吗？马上把拆弹专家喊来，对，天龙科技公司！这里有一个不明包裹，怀疑里面装了烈性炸药！喂……”
赵玉刚装到一半，忽然看到有一名保安也拿着电话报警，他赶紧冲其吼道：“喂？你有病啊？没看到我已经报警了吗？你们怎么办事的？怎么连警报都不拉？要是炸弹真炸着人，你们都得负法律责任！”
“哦……哦哦哦哦……”小保安吓傻了，赶紧拉警报去了！
“你们几个，别闲着！”赵玉赶紧冲其他人吩咐道，“没看见炸弹放在电梯间了吗？你们还不快去把电梯关了？哎？等等……”看到保安们真的去关闭电梯，他忙再度喊道，“不行不行，电梯里面还有人呢！你们赶快挨层的去清人，把电梯里的人全都清出来再关，别在往这边聚集了，找别的出口！快快快……”
保安们一个个吓得六神无主，赶紧按照赵玉的要求，往楼梯间跑去。
紧接着，赵玉又装模作样地冲留守的几个老保安说道：“据我所知，这炸弹既能触，又能遥控！你们这里是独体大楼，这么大的当量，真的炸了，楼上的就只能跳楼了！你们赶紧通知那些看守监控的，还有看守机房的同事们，让他们赶紧跑啊！”
“哦……好好好……”到了这个时候，赵玉说什么是什么，老保安赶紧打电话去了。
这时，旁边还有最后一个老保安问赵玉：“那……领导们呢？今天上面还有开会的呢！”
“领导不用你管，放心吧！领导们消息灵通，有事的时候，他们肯定比员工跑得快！”
“啊！是吗？”老保安被赵玉说得哑口无言，认知观凌乱。
警铃很快响了，得知有炸弹的人们开始往正门处涌去。
保安们还算尽职尽责，虽然知道炸弹随时都有可能爆炸，但他们还是站在各个楼道口，帮助疏散人群，防止踩踏事件生。
还好，因为这是一家科技公司，上班的员工非但人数不多，而且都有素质，虽然着急忙慌的，却没有人争前恐后，撤离得井然有序。
不过，就在人群撤离之时，还是有一件意外生了。
当电梯送下了最后一批人之后，有一个没有父母看管的小男孩，忽然朝那个神秘包裹跑了过去，竟是伸手就抓……
哇呀！
等到保安们和赵玉看到他的时候，已经来不及阻止了。
谁知，就在这千钧一之际，但见小男孩身后忽然窜出一个人来，将小男孩一把揽在了怀里。
那人俯冲的度很快，连带着小男孩全都平着飞到空中。落地时，此人为了避免伤到小男孩，自己就地打了好几个滚，将小男孩死死揽在了怀里。
啪啦啦……
一个白色的手机，顿时摔出好远，正好落在赵玉脚下。
赵玉捡起手机之后，这才认了出来，没想到，刚才奋不顾身救下小男孩的，竟然是那位郝家骏——郝公子！？
手机也是他的，因为落地太狠，被摔飞了出来。
“郝经理啊，那是……”一个老保安赶紧冲过去搀扶，担心地喊道，“没事吧？没事吧郝经理？快往这边儿来，那边有炸弹！”
“没事，没事！”郝家骏一面摆手，一面踉跄着站起身来，冲吓得满脸煞白的小男孩问道，“小朋友，你怎么样？”
小男孩傻傻地摇了摇头，这时，男孩的父亲不知从哪儿冒了出来，一把将小男孩拽到怀里，然后给郝家骏鞠了个躬，连声道谢。
“快！”郝家骏摆手，“现在不是说话的时候，快走！”
男孩父亲这才把小男孩带出了大厅。
郝家骏知道自己手机摔掉了，立刻低头寻找。
经理！？
赵玉并没有立刻送还，而是在脑子里琢磨着，经理？难道说，郝家骏就是这家天空科技公司的经理？
郝家骏是郝刚的儿子，难怪，这家公司归容天集团管理呢！
赵玉仔细看了看，并没有现郝家骏旁边有什么保镖之类。难道……这个郝刚，一点儿也不担心有人打他儿子的主意吗？
这时，郝家骏终于看到赵玉拿着自己的手机，急忙上前来取。谁知，抬眼之间，却赫然认出，原来这个拿手机的人，正是那天在医院想和自己拼命的警察！
“你……”
郝家骏顿时面露惧色，想要说些什么却说不出口，赵玉却没有理他，而是翻过他的手机看了一眼。
郝家骏的手机看上去普普通通的，而且还看不出是什么牌子，可是，经过刚才那么猛烈的摔击，却仍然毫无损，有够结实。由此可见，这手机必然并非凡品。
不过，摔击之下，屏幕还是亮了。赵玉一看，但见郝家骏的手机屏保不是别的，正是美女护士——姚佳！
“我靠！”赵玉不由得骂了一句，端着姚佳的照片给郝家骏看，“尼玛有偷窥癖吧？这……这怎么回事儿？”
“嗯……”郝家骏不由得一阵脸红，说道，“屏保，屏保！”
“废话，我还不知道屏保吗？我问你，照片哪儿照的？为什么要用姚佳？”赵玉大声质问。
“喂！警官啊，”谁知，老保安不干了，指着赵玉大喝，“炸弹啊！你们能换个地方掰扯吗？别再一会儿炸到这儿，郝……郝经理……”
“警官，”郝家骏面红耳赤地说，“那是我以前弄的，还没来得及换呢！我知道，佳佳是你女朋友，我……我会换的……”
什么！？
女朋友！？
赵玉懵了一下，这才猛然想起，当初自己装逼之时，可是恬不知耻地说姚佳是自己女朋友呢！
既然这样，赵玉无疑更加理直气壮，指着手机说道：“对啊，你用我女朋友当屏保，我能乐意吗我？小子，赶紧给我换了！”
赵玉让郝家骏换屏保的时候，忽然蹦出一个想法来。他觉得，既然郝家骏身为天龙科技的经理，那么，他的手机上会不会有点儿什么厉害的东西呢？这些东西，会不会给苏扬他们提供帮助？
如果我能把他的手机搞到手，是不是就能查到？
可是……怎么才能搞到手呢？
“喂！你们有没有听我说话？”老保安快要疯了，他踮着脚站在郝家骏与炸弹的中间，生怕炸弹会炸到这位太子爷，“你们不知道包里有炸弹吗？都这个时候了，就不要管什么男女朋友了好不好？”
“不行！”赵玉蛮横蛮横地说，“这事关系到我的帽子颜色，小子，你要是不换，我今天跟你同归于尽！”
“好好好……”郝家骏像斗败的公鸡一般，伸手打开了手机屏保，随便换了一张照片出来，“我换一张，换一张总行了吧？我把原来的照片删了，删除了好不好？”
“那也不行！”赵玉一把把手机抢了回去，“我得看看，你手机上还有没有别的照片！”
“没有了！就那一张！真的！”郝家骏连连解释，却因为忌惮赵玉的生猛，不敢把手机抢回。
“哎？我说，你这人怎么这么不讲理呢？”
这一下却是气坏了老保安，老爷子一跺脚，伸手就要去抢手机。谁知，他手刚伸过去，赵玉却哇呀一声跳起了好几丈高，差点儿把老爷子心脏病吓出来都。
“郝……郝……好……好你个郝家骏！”赵玉把眼珠子瞪得老大，就像被天雷劈中了似的，一把抓住郝家骏的衣领，浑身颤抖地指着道，“快说！这……这是怎么回事！？”
郝家骏低头一看，但见那张照片上乃是一个年轻漂亮的女人。
女人不施粉黛，却是国色天香。大大的眼睛，卷卷的头，好像洋娃娃一样！而且，最最关键的是，女人的右嘴角上，有一颗显眼的——美人痣！！！
第208章 辣条炸弹

赵玉的本意，是想借口炸弹就要爆炸，拿着郝家骏的手机就跑。新 笔 『』 Δ趣阁Ｗｗ％Ｗ．んｂａｑｕｇｅ．ＣＯＭ可是，就在他翻看手机照片的时候，却忽然现了一张独特的老照片。那很明显不是手机照片，因为可以看到照片上斑驳的痕迹，泛黄的颜色以及老式的花边。
估计，那应该是用手机在真实照片上照下来，亦或者是用扫描仪扫描上去的。
照片上是一个年轻貌美的女人，背景应该是一个老照相馆。那女人烫着上世纪**十年代的波浪卷，大大的眼睛，好似洋娃娃一般。
赵玉只看了一眼，就觉得特别眼熟，等他再看到女人右嘴角上的美人痣之后，顿时想起了梁思思的画像来！
老天！
刹那间，赵玉只感觉汗毛直立，后脊梁骨凉。
这张照片上的女人，和梁思思长大后的复原图像，实在是太像了！
难道……难道……
冷汗消除之后，赵玉顿觉热血沸腾，犹遭雷击一般！他再也顾不得其他事情，赶紧死死抓住郝家骏，疯一般地质问道：“快说，这张照片怎么回事？哪儿来的？上面的人，是谁！？说！？”
“喂喂喂……”老保安这才缓过劲儿来，急忙抢到郝家骏身前，为郝家骏拔闯道，“这位警官，你到底什么意思？你干嘛抓着我们经理不放，你是哪儿来的……”
“你丫给我——闭嘴！！！”
赵玉用手一指，牛眼一瞪，老保安登时吓得没脉了！赵玉一把将郝家骏薅到跟前，吼道：“郝家骏，快说，我估计炸弹用不了多久，就要爆炸了！你要是再不说，咱俩谁也别想活着离开！”
“哎呦……”谁知，郝家骏虽然着急，却并不慌乱，还是一如既往地保持着他那贵公子的高贵形象，认真地辩解道，“警官，我真不明白你在搞什么？你还要跟我玩儿命吗？这……这是我妈妈啊！我连我妈妈的相片都不准带了吗？”
“什么？你妈妈！？”
一听这话，赵玉眉毛快要拧到了后脑勺都！刹那间，他感觉自己的大脑完全不够用了。他仔细看了看手机上的照片，的确，那的确是一张老照片，照片上的人虽然年轻，但明显不是现在这个年代的人！
妈妈！？
郝家骏的妈妈？
照片上的人和梁思思长得那么像，难道……郝家骏的妈妈就是——梁思思！？
哎！？
想到这里，赵玉更加凌乱，根本不对啊！梁思思如果还活着，今年是33岁，郝家骏今年是27岁，如果梁思思是他妈妈，那么梁思思6岁就生的他？
我去……
到底……到底是怎么回事？
“对啊！”郝家骏却眉头紧皱地说道，“这是我妈妈，还能有假吗？警官，你是不是存心搞我啊？咱还是先离开这里，到外面说去吧！”
“就是啊！”老保安又来了能耐。
不对！
赵玉摇头，根据资料记载，郝家骏的妈妈，在郝家骏一岁的时候就得病去世了！可是……为什么？她妈妈却和梁思思长得那么像呢？
这里面……有什么……
想到这里，赵玉赶紧掏出自己的手机，把梁思思的画像调了出来，然后拿给郝家骏看。
“喏！”赵玉端着，“你看看，你认不认识这个人？”
郝家骏先是回头看了一眼有可能爆炸的包裹，这才转回身来看了看赵玉的手机。
“警官，你这是什么意思？”郝家骏眉头紧皱，“这个人我当然认识了，这不是棉岭绑架案失踪的那个女孩吗？现在微信朋友圈里全都是，怎么……人找到了？”
“我尼玛……”赵玉赶紧让他看仔细，“你看看，她右嘴角也有颗痣，你就不觉得，这个人眼熟吗？”
“眼熟？”郝家骏认真地看了看，“我又没过她，眼熟什么？哦……难道，你觉得，我是绑匪吗？哦……我明白了！”“郝家骏恍然大悟地说道，“她跟我妈妈……不会吧？警官，你仔细看看……看看……”
郝家骏把两张照片对在了一起，然后还让老保安也一起看，然后说道：“看到了没？除了那颗美人痣外，身高，胖瘦，你看看哪点儿像？好像，还是我妈妈长得漂亮啊！”
“不知道！”赵玉没说话，老保安却抢戏地说，“郝经理，我没带老花镜，看不清楚！”
赵玉赶紧仔细一看，果然，非但两个人的高矮胖瘦有所不同外，连那颗美人痣的位置也有出入。
郝家骏的妈妈略高一些，而梁思思的美人痣则稍稍靠下，甚至大小都不同。
哦……
赵玉抹了抹光头上的汗珠儿，心里念叨，原来是虚惊一场！郝家骏的妈妈，和梁思思原来并没有什么关系！
看来，这几天查棉岭案查的，自己的神经有点儿错乱了都！
正在赵玉比对手机的时候，苏扬给他的那个老人机忽然震动了一下。这是二人之前约定好的讯号，老人机一震动，就说明苏扬那边已经完事，赵玉可以收队了！
赵玉见状，再没理由霸占郝家骏的手机，只好还给了他，狠狠说道：“我警告你，赶紧把你家里有关姚佳的照片全都删了，要不然，我回头上微信上煽动舆论去，看你这个富二代丢不丢人！那个谁谁谁……”
他一指老保安，又说：“你快看看大楼的人撤离得怎么样了，拆弹专家马上就要来了！”
“哦……嗯……啊……”老保安有点儿懵，站在原地没动。
结果，趁着他懵圈的时候，赵玉赶紧按响了自己手机的铃声音乐，然后像模像样地拿起手机，假装接听：“喂？队长啊！你们到哪儿了？怎么还不过来？人已经疏散了！啊？什么？恐怖分子已经捉住了？包里没有炸弹？假的？不会吧？我……那……好好好……我知道怎么办了！”
装完逼，赵玉这才抬眼对郝家骏说道：“不好意思啊，郝经理，罪犯已经捉住了，包里没有炸弹！虚惊一场！虚惊一场！”
“不行！”谁知，老保安却又蹦出来抢戏了，他咆哮着冲赵玉吼道，“有你们这样办事的吗？你们说没有炸弹就没有炸弹了？要万一那恐怖分子说谎呢？”
“哎呦，我靠……你……”赵玉真是拿这老爷子没有办法，只好迈大步往包裹那里走去。
“喂！喂！”老保安吓坏了，急忙把郝家骏护在身后，冲赵玉喊道，“你……你别乱来啊！”
结果，就在老保安的惊恐之中，赵玉拉开了黑色包裹的拉锁，然后故意做了一个惊讶的表情！
“啊！”老保安吓得就地卧倒，还死死地按着郝家骏也趴在了地上。
“我的天！”
赵玉将包裹倒过来，把里面的东西抖落到了地上！结果，数十包辣条赫然落下，直辣人眼……
第209章 你的狂暴呢？

为了把戏码做足，赵玉像模像样的把辣条打包，带回了自己的警车上。Δ 新笔 趣 Δ┡『阁Ｗｗ『Ｗ．Ωｂａｑｕｇｅ．ＣＯＭ本来，赵玉想趁机跟郝家骏攀谈几句，通过他来打听一下，他爸爸郝刚和阚文君还有高阳是什么关系？
毕竟郝家骏是郝刚的亲儿子，如果这三个人真的关系密切的话，郝家骏应该了解。
可是，赵玉权衡了一下，还是没有出口询问。
因为，刚才照片的事，他已经有所暴露了。如果再问郝家骏这些敏感问题，说不定会引起郝刚的注意。到时候，一旦打草惊蛇，引起郝刚的警觉，后期的调查工作势必会受到影响。
是如此，赵玉只是要了郝家骏的电话号码，说回头警局可能会给他打电话回访，然后便带着一大包辣条离开了天龙科技公司。
在回警局的路上，赵玉正一边开车，一边吃着辣条，苏扬的电话很快打了过来。
苏科长告诉他，任务进行得很顺利，他们已经获取到了可疑的资料，下一步就是解码取证了。
苏扬还特别提出，赵玉这一次干得特别漂亮，伸张了正义，惩处了邪恶，不管最后结果如何，都会给赵玉记下大功一件！
挂掉电话，心里痛快的赵玉赶紧给小黄毛周洋等人打了过去，然后用苏扬刚才那一套高调说辞，鼓励了他们一下，而且还夸他们用辣条当炸弹的这个创意非常新颖独特，他很满意！
几位小弟自然满心欢喜，说以后再有什么特殊任务，请老大尽管吩咐。
……
当赵玉回到警局办公室之后，探员们都在紧张地忙碌着，由于重案组有a、B之分，苗英已经带着张耀辉等人回B组办公室去了。
一进a组办公室，赵玉就已经感觉到同事们看向自己的眼神有些不对了，闪闪躲躲，好像有什么事情瞒着自己似的！
尤其是组长毛伟，打招呼的时候，毛伟张开嘴本想跟赵玉说点儿什么的，可因为有所顾忌，最后还是没有说出来。
赵玉对于同事们的另眼相看，早就见怪不怪！
他扫视了一眼，没有看到张景峰和梁欢，便直接来到了李贝妮的办公桌前。
李贝妮亦是心里有事儿，看到赵玉，也是一副欲言又止的样子。
赵玉也没有多问，只是把手机打开，把那张郝家骏母亲的照片递给李贝妮看。
“贝妮啊，你看看这张照片，你看看……和梁思思……像吗？”
“嗯？”李贝妮有些意外，低头认真地看了几眼，咬着嘴唇说道，“师兄啊，乍看上去，还是有点儿像的！神韵像，痦子也像！可是……仔细一看，就不像了！喏……”
说着，李贝妮飞快地从电脑上调出了梁思思小时候的照片来，然后指给赵玉看：“喏，痦子的位置不对，形状也不对，一个大一个小……而且，脸型轮廓也有很大出入，眼睛也不一样……所以，可以肯定，这个人绝对不是梁思思！”
“嗯……要是……整形呢？”赵玉没来由地来了一句。
“师兄……”李贝妮严肃地问道，“这照片哪儿来的？谁啊这是？”
“郝家骏的妈妈！”赵玉回答。
“啊？”李贝妮果然吃惊，“郝家骏的妈妈？郝刚的妻子？嗯……她不是很早就死了吗？”
“对了！”赵玉忽然想起一个问题，“郝家骏的妈妈到底是怎么死的？生病吗？”
“对！”李贝妮查过这段资料，当即流利地回答道，“是一种罕见的血液病！对于当时的医疗条件来说，这种病就是绝症！而且，不但是绝症，还有遗传的可能，所以郝刚年年都给郝家骏做最好的体检，生怕他遗传了母亲的病。”
“哦……”赵玉点头。虽然他感觉今天现照片的事有些蹊跷，却是看不出，这里面有什么明显的联系？
于是，赵玉便拜托李贝妮，差一差这件事。看看郝家骏的妈妈，和梁思思一家，是否有什么关系？
“好！”李贝妮点头同意，开始敲击键盘。
“那么……”赵玉赶紧又问，“我离开的这段时间里，又查到什么新线索了没？我看这些人眼神都怪怪的，是不是刚才生了什么有意思的事情？”
赵玉的话，自然指的是苗英和刘长虎有没有闹矛盾？
谁知，听到这话，李贝妮先是往前面望了望，待看到毛伟已经离开，而其他探员都在各自忙碌之后，这才压低声音对赵玉说道：“师兄啊！遇人不淑啊你！”李贝妮的脸上，明显露出了愠怒之意。
“什么意思？什么不舒服？”赵玉不解。
“遇人不淑！就是那个新来的苗组长啊！”李贝妮撅嘴说道，“这女的心挺狠的！心狠手辣啊简直……”
呵呵呵……
赵玉忍不住笑了，他心里说话，看来，自己的愿景实现了。苗英肯定是跟刘长虎他们怼起来了！
“今天一大早上班之后，”李贝妮咬着牙讲述道，“刘长虎队长知道了情况，气得暴跳如雷啊那是！结果，这个时候，那位苗组长就站出来了，她跟刘队长说，知情不报的事，全都是你赵玉一人所为！大家本来都想上报的，但是都被你给拦住了！你还口出狂言，说谁要敢上报，你就打谁……”
刹那间，赵玉表情凝固，感觉好像忽然被什么东西烧成了灰似的……
这个苗英……这个苗人凤……
“你说，哪儿有这样的人？”李贝妮同仇敌忾般地说道，“忘恩负义嘛这是！你那么玩命地帮她，遇到这么点儿事，她却先把你给豁出去了！岂有此理？
“虽然我和张耀辉他们极力为你辩解，但是，刘队长这个人你是知道的，哪怕他知道你不是始作俑者，他也乐意相信苗英的话，现在啊，说不定已经告到栾局长那里去了！师兄啊，又够你吃一壶的了！”
按照李贝妮对赵玉的了解，当赵玉得知这个消息之后，必然会勃然大怒，闹不好，他马上就得拎着菜刀去找苗英算账！
要知道，以前刘长虎只是让他倒了杯咖啡，他就拿杯子砸人家呢！现在苗英都骑到他头上拉屎了，他肯定得进入狂暴模式才对！
然而，李贝妮再一次看走了眼。
赵玉在惊讶和木然十多秒之后，竟然露出了会心地贱笑：“嚯哈哈，这个苗英，还真特么有手段啊！佩服佩服……”赵玉不以为然地笑道，“我真是越来越喜欢这个小娘儿们了！”
“啊？搞毛线啊？”李贝妮傻眼，“师兄啊？你……你不生气吗？你的狂暴呢，哪儿去了？这你都能忍？”
“嘿嘿嘿……习惯了，嘿嘿，习惯了！”赵玉说完，一面自嘲似的讪笑，一面伸起了懒腰，说道，“哎呀！一晚上没睡觉了，眯会眼睛去了……你先帮我查着点儿啊，有消息赶紧告诉我……啊哦……”
赵玉打了个哈欠，竟是溜溜地回到自己办公桌，慵懒地趴到了桌子上，开始闭目养神。
哎？
不会吧？
这一下，李贝妮彻底傻眼，自打她认识赵玉之后，还从未见过赵玉吃过这种亏！她真的不明白，这个苗英，到底是何方神仙啊？
其实……赵玉怎么可能会不生气呢？
虽然他对苗英有些痴迷，但是这种明目张胆的陷害，他如何能咽得下去？
不过，赵玉毕竟是经验老道的过来人，他现在清楚地知道，自己到底应该站在怎样的立场上？
现如今，他已经得罪了刘长虎，那就不可以再轻易地得罪苗英，尤其是这个背景级强横的苗英。
现在不管苗英怎么折腾自己，他都得跟苗英保持在一个阵营上。
其实，由于苗英的突然到来，现在重案组的关系已经变得非常微妙。
刘长虎和毛伟一方面不想让苗英影响到自己的地位，另一方面，也不想看到苗英一上来，就和死对头赵玉站在一起。
所以，他们自然想要挑唆苗英和赵玉决裂。
苗英为人精明且圆滑，她现在初来乍到，还不想轻易得罪刘长虎和毛伟。如果她极力地维护赵玉，便会让这种矛盾激化，在领导眼里，她也必然会落个不好的名声。
而如果她用赵玉去做挡箭牌的话，那么就会把这种矛盾化解掉。虽然有可能惹毛赵玉，但是不至于得罪领导！
而且，苗英现在正希望能把赵玉惹毛呢！如果赵玉跟苗英翻脸一闹，那么苗英就有理由处置赵玉，到时候，只需要她妈妈一句话，赵玉就会被远远地配出去。
是如此，赵玉知道，别人都可以得罪，唯独这个苗英不行！得罪了她，自己就再也没有机会了！
好吧，既然你希望我怒，那么我偏偏不生气，还跟你好得像一个人似的，我看你难受不难受！
活活腻歪死你！
另一方面，赵玉还是有根的。他刚刚在苏扬那边立了大功，有这位省级大员替自己撑腰，他一点儿也不担心，刘长虎能把他怎么样了！
不过嘛……
赵玉趴在桌子上，一面闭目养神，一面在心里念叨，苗人凤啊苗人凤，有一点，你必须得知道，我赵玉可是个睚眦必报的小人！
不是不报，只是时候未到！
你今天摆了我一道，我可是记下了！哼哼，他日要是被我逮到机会，老子定当——加倍奉还！！！
第210章 一口价

虽然赵玉趴在桌子上昏昏欲睡，但是脑子里面，却仍然还在一遍又一遍地思考着棉岭案的案情。
尤其是今天无意中现，郝刚那去世的妻子，和失踪的梁思思有些相似之后，他总觉这里面好像有什么东西值得挖掘似的！
今天可是第三个“艮”卦啊！
照片的是，不会只是一个纯粹的巧合吧？哦，我正在调查郝刚，就遇到了这么一件奇怪的事儿！难道……就没有什么隐情吗？
不知道，郝刚的妻子是否和梁思思有什么关系？
除了照片之外，赵玉还在惦记着高阳的死因究竟如何？
他是真的死于疾病，还是被人灭口？张耀辉和兰博已经在疯人院调查一天了，至今仍未传回有用信息。
还有，不管张景峰用尽何种方法，就是调查不到，郝刚和程三里之间，到底有什么恩怨？
那段往事，好像被谁刻意从历史上删除了似的！
现在，虽然可以证明郝刚、阚文君和高阳是同一个部队的战友，却没有太多的证据表明，他们三个是关系莫逆的盟兄弟。
如果他们三个仅限于战友关系，而并无深交的话，那么是不是，他们根本和棉岭案没有关系？是警方查错了方向？
还有，程三里到底在这件案子里扮演了什么角色？
就这样，在困顿中，赵玉仍在苦苦思索着案情，试图从中找出一条清晰的路线来。然而，纷乱繁杂之中，他越找越迷茫，越找越混乱，最后就在这一团混乱中，终于打起了呼噜。
等他睡醒的时候，已经是下午六点钟了。办公室内没剩下几个人，唯有李贝妮还守候在自己身旁。
李贝妮告诉赵玉，通过她的调查，梁思思一家，和郝刚一家，半点儿关系都没有，甚至连八竿子打不着的亲戚都一个没有！
呼！
赵玉长呼一口气，看来，这条线索根本不对，或许，只是一个巧合罢了！
李贝妮又告诉赵玉，说苗英组长，现在带着B组的人，到郝刚以前的老邻居那里去调查情况去了，他们甚至还找到了当年郝刚当片警时候的同事。这一次，应该可以得到一些新消息了。
想起苗人凤来，赵玉不禁五味杂陈，感慨良多。看来，这个苗人凤也怕自己跟她飙吧？这是早早地躲开了，哼……
躲的过初一，躲不过十五！
躲得过和尚，躲不了庙！
苗人凤，走着瞧！
赵玉看看表，此时也差不多到了参加姚佳订婚仪式的时候。于是，他简单地收拾了一下，便穿着警服，直接赴宴去了。
其实，关于姚佳的事，赵玉还真没有想太多。他以为就是吃个饭而已，也不用喝酒，早早地填饱肚子，就可以赶紧回来接着查案了。
今天可是第三个“艮”卦呢！要是再努力一些的话，说不定真能查出什么重大线索来。
……
勃兰雅大酒店可是秦山市数一数二的五星大酒店，一般能在这里结婚的，非富即贵。
姚佳和藏杰虽然算不上家世显赫，却也是十分有钱，亲戚众多，当赵玉赶到酒店婚庆大厅的时候，登时看到宾朋满座，好生热闹。
但见姚佳正穿着一身靓丽的中式旗袍，站在典礼台上和胖胖的司仪商量着什么。
姚佳笑颜如花，端庄大方，国色天香，实在美得不可方物。看到赵玉到来之后，她赶紧伸手招呼，把赵玉喊到了铺着红地毯的典礼台上。
“赵警官，你可算来了！”没想到，姚佳竟然热情地挽住了赵玉的胳膊，说道，“我还担心，你……哎？你的头？”
由于赵玉没戴帽子，姚佳这才看到了赵玉的大光头。
“和歹徒搏斗受了点小伤，没事的！”赵玉趁机显摆，“四十多个歹徒，被我赤手空拳干掉了！喏，缝了八针而已！”
“哇！好危险啊！”姚佳担心地说，“再有这事，你到我们科里去吧，我请你缝针！不收你钱！”
“嗯……”赵玉光头上都是黑线，支吾着说，“我们警队缝针，也不要钱，呵呵……”
“哦……那就好，那就好！”姚佳笑道，“对了，之前我还在担心，一听说要当孩子干爹，你会不会吓跑了呢！”
“怎么会？怎么会？”赵玉开玩笑地指着姚佳肚子，说，“怎么？我干儿子，是不是已经在孕育之中了？”
“喂！别瞎说！呵呵……”姚佳一笑，倾国倾城，“我们只是订婚而已，离结婚还早着呢！”
“咳！这都什么年代了……”赵玉本想开点儿更黄的玩笑，但是面对着端庄典雅的姚佳，他却说不出口。
“赵警官，跟你说个有趣的事！”姚佳笑着说话时，手还仍然挽着赵玉的胳膊，“我跟我们同事讲了你上次在**顺的英雄事迹之后，现在他们全都管我喊十三妹呢！呵呵呵……”
“哎呦？失敬，失敬！见过十三妹！”赵玉赶紧作揖抱拳。
“客气！客气！”姚佳同样抱拳，却早已笑得花枝乱颤。
谁知，就在二人正说得眉开眼笑之时，从大厅的正门处忽然气势汹汹地走过了一群人来。
当中为的一人，乃是一个五十岁上下的男子，此人虽然有些谢顶，但是目光如炬，英眉剑目，器宇不凡，一看就是一个非同一般的人物！
在他的身后，分别跟着许多保镖状的黑衣人。众多的黑衣人中，只有一个穿着白色西服，而这个穿着白西服的人，偏偏是赵玉唯一认识的一个。
白西服不是别人，正是刚刚打过交道的郝家骏公子。
“怎么……怎么是他？”姚佳看到郝家骏后，本能地感到一丝不妙，不太自然地站到了赵玉身后。
哦……
赵玉再一次看向那位上年纪的谢顶男子，终于认了出来。原来，此人正是郝家骏的老爹，容天集团的董事长，赵玉他们正在暗中调查的嫌疑人——郝刚！！！
我靠……
不会吧！？
看到这些人气势汹汹的模样，赵玉心里琢磨，难道……这家伙知道我在查他，这是找茬来了？怎么？要给我来个下马威吗？
赵玉可不怵这个，当即昂挺胸，下巴磕高高翘起，露出了一副流氓模样。
然而，赵玉还是猜错了！
但见郝刚步履如风地来到台上之后，先是用手指着赵玉和姚佳，然后扭回头冲郝家骏问：“家骏啊，是不是，这两个人？”
郝刚说话中气十足，很有压迫感。
现场的宾朋们已经有不少认出了郝刚，偌大的宴会大厅，登时鸦雀无声。
郝家骏嗫喏地点了点头，为难地说道：“爸！我的事，你不要管了行不行啊？我自己能解决的！”
“你自己解决？哼！”郝刚冷漠地摇了摇头，“儿啊，你都瘦了2o斤了，我要是再不管你，你还不得瘦成人干儿？”
言罢，郝刚转回头来，毫不客气地打量了一下姚佳，点头说道：“嗯……也难怪，长得还真挺标致！难怪我儿放着万千花朵不理，独爱你这一枝呢！不错，不错！行了，你这个儿媳妇，我相中了！”
说完，他转而面向赵玉说道：“小伙子，我的时间不容耽误，还是长话短说吧！把你女朋友让给我儿子，你开个价吧！”
“啊？hat？”赵玉一下子被问懵了，缓了好几秒这才弄明白，感情他们爷俩错把我当成姚佳的男朋友了！？
想想也对，早上赵玉刚从郝家骏那里装过逼，郝家骏对他的新浪身份深信不疑。现在，姚佳跟自己又挽胳膊，又眉开眼笑的，岂不是更像一对恩爱小情侣？
不过……
认错人倒是没关系，可听郝刚的意思……
难道……他们这是抢媳妇来了？
这……做的也太霸道了吧？
“我知道，你可能不缺钱！”郝刚面无表情地对赵玉说道，“但是，现在是我开的口，所以，那就不只是钱的事了，你明白吗？你好好琢磨一下，如果你现在不同意我的条件，到时候，你可能什么也得不到……”
“同意！同意同意！”赵玉连忙把手高高举起，迫不及待地点头说道，“郝老板爽快，我为什么不同意？我也不狮子大开口了，8oo万一口价，图个吉利！今天我包场子的钱，也不跟你要了！你看咋样？”
“你……”郝刚有些意外。
“嗯……”郝家骏有些凌乱。
“我去……”姚佳则有些想倒……
第211章 有没有枣儿？

“赵警官……”姚佳脸都白了，在后面直拽赵玉衣角。新Ω』Ω  笔ΩΔ趣阁ＷｗＷ．ｂａｑｕｇｅ．ＣＯＭ赵玉则浑然不觉，舔着脸冲郝刚说道：“郝老板，你这么大老板，难道也说话不算话吗？8oo万拿不起？拿不起滚蛋啊你？”
“哼！”郝刚冷冷地看了看赵玉，冲身后摆了摆手，有人立刻给他递过来一打支票。
“看见了没，儿子？”郝刚对郝家骏说道，“世人的嘴脸有多么丑恶？自己的幸福是要自己争取的，懂吗？以后不管做什么事情，你都得敢于尝试，主动出击！”
说着，郝刚就要往支票上签字。
“不行！不行啊！”姚佳惴惴不安地喊道，“那怎么行？我……我被卖了？”
“哼哼……”郝刚冷笑一声，对姚佳说道，“姑娘，这可是件好事啊！像你男朋友这种忘恩负义的家伙，你还跟着他做什么？我只有家骏这么一个儿子，能当我郝刚的儿媳妇，是你八辈子修来的福分呢！”
哗……
郝刚说完这一句，台下的宾客们全都炸开了锅，谁也捉摸不透，怎么一会儿的工夫，姚佳怎么变成了郝刚的儿媳妇了又？
糟糕！
谁知，赵玉瞥眼之间，忽然看到身穿西服的藏杰，已经喜气洋洋地出现在了门口。这家伙要是过来，可就全穿帮了。
于是，赵玉赶紧催促郝刚：“我说郝老板啊，你磨叽什么？这是给我的钱不？签字啊你？签完字，我就走人了！”
“哼！”
郝刚又是不屑地哼了一声，这才下笔签字，然而，只签了一半，藏杰便已经颠颠地来到了跟前。
“哎呀！？”藏杰认出了这位商界巨子郝刚，登时跳起一丈多高，一路小跑地来到郝刚跟前，强行跟他握手说道，“这不是郝董事长吗？您怎么来了？哎呀？蓬荜生辉，蓬荜生辉！呵呵呵呵……您能来参加我们的订婚仪式，实在是荣幸之至，蓬荜生辉啊，呵呵呵……”
一瞬间，大厅重又安静了下来。
郝刚好像被什么东西烧糊了一般，连签字的笔都掉到了地上。
“喂！”郝刚身后，有个满脸胡茬，眼角有疤的黑衣男子，抢过来拉开藏杰的手，恶狠狠地问道，“你哪位啊你？”
赵玉注意看了看这个男的，现此人不仅眼神阴郁，而且太阳穴还鼓鼓的，脖颈子上都是青筋。如果没猜错，这家伙必然是个高手高高手。
“小弟藏杰，凌云市振兴服装厂的，呵呵呵……”藏杰根本不知道生了什么事情，还把名片掏出来，恭恭敬敬地递给了郝刚。
郝刚没接，倒是黑衣人把名片攥在了手心，捏成了一团。
“嗯……”藏杰回头看到了姚佳，赶紧拉着姚佳的手，将其领到了郝刚面前，兴高采烈地介绍道，“这位是我的未婚妻姚佳！”
介绍完，藏杰还在姚佳耳根子底下说了句悄悄话：“佳佳啊，你们家怎么这么大能耐？连郝董事长都能请来？太牛了真是！”
姚佳整个人是蒙圈带茫然的，她都不知道该跟藏杰怎么解释了。
此时此刻，更懵逼的，非郝氏父子莫属。郝刚哪里还签得了字，他把支票收起之后，一甩袖子，满面怒容地对郝家骏说道：“儿子，看到了吗？他们的生活有多么糜*烂？你喜欢的这个女人，我实在不敢恭维！一口气找俩男人订婚，这要是到了咱们家族里来，我这老脸可就丢大了！”
“爸……”郝家骏脸都扭曲了，满脸通红的低着头，一句话也说不出来。
“嗯？什么？什么东西？”终于轮到藏杰懵逼了，他仔细看了看郝刚等人，这才终于领悟，原来人家并不是来参加婚宴的。
“哼！荒唐！”郝刚恶狠狠地说了一句，然后冲那个有伤疤的黑衣人吩咐道，“去，跟他们经理说说，把这场订婚仪式取消了！我不允许在这里搞这么荒唐的婚礼！”
啊？
众人全都傻眼。
“吁！”
听到这话，赵玉终于从角落里蹦了出来。他之前一直在郁闷呢！眼瞅着8oo万就要到手，却被这个死藏杰给搅黄了！
他本想趁机撤退，可忽然听到郝刚要砸场子，这下可是不干了。自己毕竟是来参加姚佳的订婚仪式的，这要是全都搞砸了，自己以后还怎么跟人家见面？
想到此，赵玉赶紧挺身而出，对郝刚言道：“我说郝老板啊！你这是什么意思？凭借着你财大气粗，欺负人吗？结婚的人又不是你，你说取消，就得取消吗？”
“哼！”郝刚冷冷地看了赵玉一眼，“整栋酒楼都是我的，我说取消，就能取消！怎么？是不是想说违约金？难道，你认为我赔不起吗？”
“郝董事长，您……您这是什么意思？”藏杰直挠脑袋，“我们哪里得罪你们了？如果有的话，希望您能给个明示啊！”
郝刚却根本毫不理会，转身欲走。
“郝刚！”赵玉忽然喝住了他，冷冷地说道，“你作为容天集团的董事长，做这样缺德的事，难道，你就不嫌丢人吗？堂堂大董事长，大闹别人婚礼，光天化日之下用钱买儿媳妇，报纸要是登出去，微信要是传出去，你这老脸蛋子，是不是比屁股还臭啊？”
“你说什么？”郝刚勃然大怒，他身后的黑衣人忍不住就要冲过来，给赵玉点儿颜色。
然而，颇有经验的郝刚还是喝住了他们。他转回头，认真打量了一下赵玉，这才注意到赵玉身上穿的是警服：“小子！警察是不是？怎么，想被开除啊？”郝刚黑着脸忿忿言道，“别说市局，就是省厅的那些领导，对我都要礼让三分，你一个小警察，还敢跟我造次！碾死你，就像黏臭虫……”
“我去你奶奶个腿的吧！”赵玉掐着腰笑道，“能不能整点儿新鲜的词儿？我这儿也会说老掉牙的话呢！多行不义必自毙！你做过什么伤天害理的事情，不要以为可以躲的过去！要知道，不是不报，时候未到啊！”
在赵玉面对着郝刚说话的时候，他眼睛一眨不眨地盯着郝刚的脸。刹那间，他想起苗英在茶水间对自己说过的话，如果想要侦破此案，就要出奇制胜，想办法逼迫对方一下，看看他们这棵大树上，到底又没有枣儿！？
只有采用非常规的手段，才有可能让对方自露马脚。
“说什么？小子！敢骂街？不想活了？”郝刚身后的保镖们快要按耐不住，各个摩拳擦掌，跃跃欲试。
“哼！”郝刚却是冷哼一声，说道，“小子，你作死的节奏，我都快要拦不住了！怎么样，敢不敢告诉我，你是哪个警局的？”
“我是容阳分局重案组的，”赵玉冷笑着说道，“我现在主要负责的案子，就是那起震惊秦山的——棉岭特大绑架杀人案！”
赵玉故意把棉岭案几个字说得很重，同时则认真地观察着郝刚的表情变化。
虽然，郝刚看上去毫无异常，但赵玉还是本能地捕捉到，郝刚眼中闪过的一丝波动。
“呵呵，好，有种！”郝刚不太自然地笑道，“那……你就给我等着吧！”
说完，郝刚转身欲走。
“哦，好的，好的，我等着！”赵玉则笑得更加邪异，冲着郝刚的后背说道，“哎呀，不知道，我是等阚文君啊，还是等高阳啊！要再不行，我就等等——程三里吧！”
蓦然间，郝刚犹遭雷击一般，停住了脚。
赵玉可以看到，他的肩膀生了微微地颤动。那一刻，赵玉清楚地知道，自己的话，绝对震撼到了对方。
难道……
赵玉不禁心如狂澜，难道这个郝刚，真的和棉岭案有关？我这一竿子，真的打到了——“枣”！？
第212章 有没有鬼！？

郝刚停住脚之后，慢慢转回身来，再度把赵玉仔细打量了一遍，他那错愕的表情，已经明显出卖了他！
“小子！”郝刚凶恶地瞥了赵玉一眼，从牙根出迸出五个字来，“你什么意思？”
谁知，赵玉见目的达到，却是一句话也不说了，甚至还冲着郝刚扮了个鬼脸。
其实，扮鬼脸只是个障眼法，他趁着郝刚注视自己的时候，赶紧把一个隐形摄像头安放在了郝刚的眼睛上！
赵玉知道，眼前这个人，可是在秦山跺一跺脚都能颤三颤的郝刚！既然他已经开启了逼迫模式，和郝刚摊了牌，那就必须得加一万个小心，容不得半点闪失。
所以，给他安放一个隐形摄像头，随时掌控郝刚的动向，是必不可少的。
说不定，郝刚的马脚很快就会露出来。
而且，郝刚为人奸诈阴险，哪怕他不是棉岭案的真凶，也很有可能对自己心怀不轨。一旦他打算使用什么阴招，那自己也好提前有个防备！
“哼！”郝刚见赵玉光扮鬼脸，也是不好再把话题继续下去，他狠狠地说了个“莫名其妙”，然后便转身离开。
可是，摄像头虽然已经安放好了，可赵玉仍然觉得不保险，感觉光看不听的话，有可能会错过某些重要消息。
所以，最好还是双管齐下最合适！
想到此，赵玉赶紧打开系统道具，又把最后一个隐形窃听器找了出来，打算同样安放在郝刚的身上。
这样就能彻底掌控郝刚的一切信息。
然而，这个时候，郝刚已经转身走了，他的保镖们又位列其身后，正好挡住了窃听器的释放路线。
赵玉只好抢步跑下典礼台，然后从人缝中寻了个空当，这才把窃听器释放了出去。
谁知，意外生了！
通道两旁都是酒桌，当赵玉释放窃听器的时候，某酒桌上忽然站起一个穿红裙的女人来。
窃听器不偏不倚，正好射在了这个女人身上！
哎呦！我去！
赵玉差点儿晕倒，但见被窃听器打中的这位红裙女子，打扮的光鲜亮丽，极其美艳，浓浓的红嘴唇，抹得跟玛丽莲梦露似的。
靠！
这不耽误事儿嘛！？
赵玉暗骂一声，有心把摄像头摘掉，然后重新安装。可系统里只有开关按钮，根本摘不下来。
等赵玉再去看郝刚的时候，郝刚已经出了大厅，没了踪影。
赵玉赶紧调换频率，很快从脑中调出了摄像头捕捉的画面。但见此时的郝刚，已经和众多的保镖进入了电梯，并且直接往酒店的高层而去。
其间，郝刚还跟某个手下嘀咕了些什么，不用猜，他肯定是想要了解一下赵玉的详细资料。
可是……
赵玉不太明白，郝刚为什么要上楼而去呢？难道，他真的去找酒店经理，要把姚佳和藏杰的订婚庆典搞黄了？
不行，这可不行，绝对不能让他得逞，得想个办法才好。
“佳佳啊，”藏杰在典礼台上一脸懵逼地问姚佳，“这……这到底怎么回事啊？容天的大老板，怎么会过来找咱们的麻烦？哦……是不是，你跟我说过的那个郝家骏？是他搞的鬼吗？还把他老爸抬出来了？”
姚佳的精神还在一片紊乱之中，她茫然地看着藏杰，不知道该怎么解释。
“哎呦，佳佳啊！”这时，刚才中了窃听器的女人忽然跑上了台，对姚佳说道，“真是令人羡慕啊，你都有机会做郝刚的儿媳妇了啊！我的天，刚才你要是点了头，那你现在可就是秦山最有钱的阔太太了啊，呵呵呵……”
“翟琳琳，你就别跟着添乱了行不行？”姚佳终于急了，“我也不知道那个郝公子什么神经啊！他爹也够霸道的，这都是什么人家？哼！”
一看姚佳生气，藏杰也害怕了，赶紧劝道：“佳佳啊，行了！人都走了，咱们就不说这些事了！别让这些乱七八糟的事搞砸了咱们的心情，可别忘了，今天是咱俩的好日子啊！”
“就是！就是！”翟琳琳赶紧劝，“有钱人都任性，别理他们！来吧，我去找司仪，时间快到了，别耽误了你们的好时辰！”
说着话，翟琳琳和藏杰赶紧到司仪那边准备东西去了。
哦……
赵玉这才明白过来，感情这位翟琳琳可能是姚佳的闺蜜。唉！真是可惜，那么珍贵的窃听器，居然用到了这么个无关紧要的女人身上，真是的！
赵玉自然不想窃听这个女人的声音，当即关闭了窃听器，开始集中精神去观察郝刚的一举一动。
赵玉知道，如果郝刚心里真的有鬼，那么这个时候，应该是他露出马脚的最佳时间，必须得好好监视他，一点儿眼睛也不能眨。
其实，图像是从赵玉脑中成形的，只要他精神集中，就能随时掌握郝刚的动向，根本与眼睛无关。
此时此刻，郝家骏已经没了踪影，郝刚则带着他的一众保镖，来到了酒店顶层的一个级豪华包间门口。
到了这里之后，保镖们全都列在了门口等候，唯有那个脸上有疤的人跟随郝刚进入其中。
豪华气派的包间，大得好像篮球场一般，水晶餐桌亦是大得离谱。
郝刚进去之后，坐在酒桌前的各色人物全都起身相迎，以示尊敬。郝刚则跟他们一一打过招呼。
赵玉仔细看了看，现酒桌上坐着的，全都是秦山有头有脸的大人物，商界的，政界的，还有文化界的，甚至还坐着一位国内知名的一线女明星！
郝刚不知跟他们说了些什么，只是短短几句话，便惹得众人哈哈大笑，然后，他们便你一言我一语地畅谈起来。
其间，服务员为他们送来了精致的雪茄烟，以及给每人都斟上了名贵的红酒……
哦……
赵玉这才领悟，原来，郝刚来勃兰雅大酒店的目的，不光是为了给姚佳砸场子，他还有个重要的应酬在这里。
没准儿，应酬是重中之重，砸场子才是顺路。
既然这样，那么郝刚必然会在那里用晚餐，也就是说，这个时候，他应该是不会采取什么行动！
而且，他也没有去找酒店经理，非要跟藏杰两口子要个长短的样子。看来，这件事情已经被划过去了？
看着郝刚谈笑风生，镇定自若的样子，赵玉不免有些怀疑，难道……郝刚心里真的没有鬼吗？自己的话，到底有没有震慑到他？
老家伙……
真是有够精明……
既然郝刚的马脚还未露出，那赵玉也可以安心地吃自己的饭了。其间，姚佳跟他聊了几句，埋怨赵玉不该去惹郝刚，也不该讹诈郝刚的支票！
赵玉可是编故事的行家，非但不跟姚佳解释，反而埋怨起姚佳来，说我一直想要郝刚在支票上签字，其实是想要坐实证据，好告他一状，反咬他一口，这样一来，郝刚就不敢乱来了！
我这全都是位你俩着想，结果，却全被你给搅合了！
哦……
姚佳一听，这才理解了赵玉的用意，连忙道歉。
赵玉则越说越喘，说我刚才出言惹怒郝刚，就是要把郝刚的目标从你的身上吸引过来，让郝刚报复自己，而不至于影响到姚佳小姐你，我这可是舍己为人啊……
结果，赵玉这番鬼话，居然真把姚佳感动了。姚佳不免大为担心，害怕郝刚会迁怒于赵玉。
赵玉只好又好言宽慰了几句，说你订婚的好日子，可千万别因为我而败了兴致，赶紧办正事去吧！
赵玉这么一说，姚佳却是更加感动，酒宴之上，主动过来给他敬了好几回感谢酒。赵玉本来不想喝的，这下也是没法避免地喝了一些。
他本就一宿未睡，现在又喝了酒，只感觉头昏脑涨，难受得紧。
酒宴结束之后，他只好开车回了家，没有去警局。他甚至连警队的车都没来得及还，直接停在了顺风街上。
回到家，一直到洗完澡之后，赵玉这才缓过些劲儿来，赶紧继续自己的监视任务。
郝刚的宴会自然非同一般，山珍海味，名酒好烟，甚至还让女明星唱歌助兴，直把这些宾客伺候得心满意足，乐不思蜀。
宴会持续了很长时间，直到晚上十一点钟才告结束。郝刚应该是东道主，宴会结束之后，他还派人把宾客们送回家。
有戏！
赵玉知道，一旦郝刚的应酬结束，那么关键的时刻就要到来了，郝刚啊，郝刚！我倒要看看，你心里面，到底有没有——鬼！！？
第213章 杀人灭口

赵玉觉得，如果他是郝刚的话，现在应该早就抱着那位女明星滚床单去了。新 笔 『』 Δ趣阁Ｗｗ％Ｗ．んｂａｑｕｇｅ．ＣＯＭ宴会之中，女明星多次向郝刚暗送秋波，眉目传情，很明显想跟这位大老板生点儿私密接触。
然而，宴会结束后，郝刚还是中规中矩地把女明星送走了，自己则带着一众保镖，回到了容天集团的办公大楼。
给赵玉的感觉，郝刚这么晚了都不回家，居然回到办公大楼，这里面没准儿有什么猫腻！
所以，自己必须打起十二分的精神，一个镜头也不能落下。
监控镜头下，但见郝刚下车之后，直奔他位于容天大厦高层的办公室而去。办公室有密码锁，当郝刚用密码开锁的时候，赵玉赶紧找纸笔把密码记下，以防以后会派上什么用场。
进入办公室后，郝刚的随从便一个都不见了。
灯亮之后，但见郝刚的办公室也不是一般的大，宛若一座豪华宫殿，单从赵玉的角度上看，甚至无法将他办公室的整个轮廓看清。
郝刚快地来到办公桌前坐下，先是打开中央最大的抽屉，然后用拇指在一个指纹识别器上按了一下，右下角一个不引人注意的小抽屉这才豁然弹出。
我靠！
赵玉不免一阵小激动，没想到，连郝刚的办公桌都这么高科技！既然这个小抽屉如此隐蔽，那里面必然装着什么不可告人的东西！
如此时候，赵玉甚至连呼吸都屏住了，认真仔细地看着郝刚将手伸向抽屉。
结果，抽屉里除了有一摞文件外，只有一个款式非常老久的手机，还是十多年前那种只能玩贪吃蛇的按键手机。
接着，令赵玉抓狂的事情生了，郝刚竟然开始用这个手机打起了电话，而且一打就是很长时间。
赵玉却只能看不能听，完全不知道他说的都是什么！
这可真是活倒灶死，都怪那个叫做什么翟琳琳的女人，要不是她挡住了窃听器，说不定现在就能窃听到什么重要的消息呢！
哪怕不是关于棉岭案的，是股票投资消息也好嘛！
该死！
赵玉一边骂着，一边眼睁睁看着郝刚不停地打电话，可就是不解其意。
气恼之下，他忽然蹦出一个奇葩念头，既然这样，倒不如听听那个翟琳琳此刻正在干什么吧？
窃听器的开关就在脑中，赵玉轻轻一点，窃听到的声音便赫然传进他的耳中。
然而，让赵玉意外的事再次生了，他听到的居然不是翟琳琳的声音，而是一个男子的说话：“琳琳啊，你胆子也太大了！”男人好像在抽着烟，用力地嘬了一口烟嘴才说，“我今天可是刚跟你闺蜜订婚啊，你居然跑过来跟我幽会，真是胆大妄为……呵呵……”
我靠！
赵玉一下就听了出来，说话的这个家伙，分明就是——藏杰！！
奶奶个熊……
赵玉真是哭笑不得，没想到，窃听器没有探到棉岭案的消息，却意外破了一起通“贱”案！
“哼！”翟琳琳的声音赫然响起，“你说，你今天别拦着她，让她去做郝刚的儿媳妇多好？以后咱俩再这样儿，我也没有负罪感了吧！”
“呦？你也有负罪感吗？”藏杰奸笑道，“我要是跟姚佳掰了，咱俩同样到不了一块儿啊！你老公那么有钱，你肯跟他离婚吗？”
哇塞……
赵玉真是惊呆了，这俩……奸夫银妇……狗男女……
“友情提醒啊，”翟琳琳则顽劣地说，“你跟姚佳都订婚了，居然还没有上床，难道……你不觉得，这有点儿不正常吗？你那个未婚妻别再是性冷淡吧？”
“没关系！”藏杰却顽劣地笑道，“有你陪我玩儿，我就足够了……”
“哎？你……轻点儿……哎……呵呵呵……”
窃听器里，登时传来俩人的浪声怪叫，很明显，这对狗男女已经进入了下一环节……
奶奶个熊！
赵玉一面忿忿的骂着，有些替姚佳不值；可另一方面，却又觉得特别好笑。因为，他脑中看到的是郝刚打电话的画面，而听到的却是藏杰和翟琳琳的**，这种感觉既不搭调，又对比强烈，让赵玉感觉特别新鲜刺激。
不过，这种节奏并未维持太久，郝刚便已经打完了电话。可能是郝刚已经解决了某些事情，看上去轻松了些许，他竟然走到酒架上，倒了杯红酒。
可是，酒还没有喝下去，那个手机忽然亮了，应该是有人给他打回来了电话。郝刚一手端着红酒，另一只手则接听了电话。
结果，郝刚仅仅听了几句，手里的红酒杯，便赫然摔到了地上！
由于地上铺着地毯，酒杯没有摔碎，可酒却是洒了一地。很明显，郝刚必然是听到了什么天打雷劈的惊人消息！
赵玉可以看到，郝刚的视线开始剧烈抖动，应该是他正在浑身打着颤……
“哦……啊……哎呦……你弄痛我了……”
虽然赵玉已经捕捉到了郝刚的重要画面，然而，配上藏杰与翟琳琳的配音，却显得特别不伦不类。
赵玉知道，郝刚能把酒杯都摔了，必然是得到了什么惊人的大消息，肯定要有什么大事生。
于是，赵玉赶紧关闭了窃听器的声音，脑中重新回归清净。
此时此刻，郝刚已经挂掉了电话，可以透过他的视线看出，现在的郝刚，明显有些六神无主，在偌大的办公室里来回踱步。
就这样，他竟然整整走了1o多分钟，好像正在思考一件极为重要的事情。
蓦地，他似乎终于下定了决心，这才快地来到了办公桌前，伸手翻动小抽屉里的那沓文件。结果，文件下面有个方形的小盒子，打开后，一把小巧精致的手枪，赫然出现在赵玉眼帘。
紧接着，郝刚不但把消声器拧到了手枪枪口上，还把手枪的保险打开。
我靠！
赵玉惊呆了，不知道，郝刚突然间掏出把手枪是什么意思？他这是要杀人，还是要……自杀！？
就在赵玉紧张的注视下，郝刚起身向办公室的深处走去。办公室的某一侧有个杂物间，杂物间里堆满了各种资料。
再往下，令赵玉大开眼界的事情生了，随着郝刚把文印机后面的扳手扳动，杂物间的一面货架上，竟然闪出了一个金属小门来。
小门上有个好似保险箱似的复杂门锁，郝刚再度将自己的指纹往上面一按，金属小门这才霍然而开。
老天！
赵玉万没想到，就在郝刚的办公室里，居然还有这么隐秘的所在？搞得跟看电影似的！
看来，这个郝刚身上的秘密，还真多啊！
郝刚从小门内进入，门内一片漆黑，赵玉什么都不得见。
然而，郝刚似乎轻车熟路，在黑暗中快前行。由于眼前一片黑暗，赵玉感觉镜头晃动的十分严重，由此可见，郝刚的心情也必然十分激动。
结果，等了十多秒之后，眼前终于有了一阵亮光。虽然听不到声音，但是赵玉可以感觉的出，应该是有人在黑暗里打开了一盏台灯！
郝刚朝着光亮处走去，很快，一个留着长头，身体娇小的女人，赫然出现在了赵玉的视野之中。
靠！
赵玉不禁咋舌，心里说话，这个郝刚到底搞毛啊？居然在办公室里藏女人，还真特么金屋藏娇吗？
这个人是不是有什么心理疾病？外面放着大明星不搞，偏偏背地里养个小女人？
这时，郝刚来到了女人跟前，那女人转过身打开了更加明亮的大灯。清晰的灯光之下，赵玉这才看到，女人的确身材娇小，她穿着一件金色的丝绸睡衣，头蓬松且散乱。
打开灯之后，女人终于转过身来，出现在了郝刚的正面。
赵玉只看了一眼，便只觉一股极度的寒气从脚底骤然窜起，一直蹿升到了头顶，连头都快要炸开了！
我尼玛奶奶个熊！
赵玉简直不敢相信眼前的一切，但见郝刚对面的这个女人，和梁思思长大后的三维画像，简直一模一样！她嘴角上的美人痣，亦是格外醒目，完全一致！
老天！！
再联想到郝刚乃是棉岭案的最大嫌疑人，赵玉已经基本可以肯定，这个女人就是失踪了26年的——梁思思！！！
我的天！
赵玉只觉浑身汗毛直立，激动得无以复加。
他之前曾设想了一万遍，自己将以怎样的形式破掉棉岭案？却就是没有想到，会出现眼前这样惊天离奇的一幕！
郝刚！
这个心狠手辣的绑架犯，这个邪恶的魔鬼，他竟然把梁思思……
就在赵玉万般激动的时候，不知郝刚和梁思思说了什么，梁思思竟然满心欢喜地往卫生间里去了！
当梁思思进入卫生间后，郝刚却慢慢地走到了卫生间的门外。
透过磨砂玻璃上的蒸腾水汽，赵玉可以猜到，这是梁思思正在洗澡。然而，就在此时，一件让赵玉感觉无法呼吸的事情忽然生了。
但见郝刚站在卫生间的门外，一手拉着门把手，另一只手，则将那把手枪举在了脸前！
啊！？
赵玉大惊失色，难道……难道……郝刚这是要——杀人灭口！！？
第214章 怎样救人？

嗡……
深更半夜，赵玉把汽车油门踩到底，飞一般地朝容天大厦开去。新ΔＷｗ』Ｗ． ｂａｑｕｇｅ．ＣＯＭ容天大厦坐落在秦山的高新区，赵玉从顺风街开过去，就算开足马力，也至少需要一刻多钟才行。
起初，赵玉只认为找到了这个失踪多年的梁思思，一切就可以真相大白了！震惊秦山的棉岭大案，很快就可以水落石出！
然而，当郝刚端着枪试图杀人灭口的时候，赵玉这才意识到，现实的情况非但并不乐观，而且非常糟糕！
赵玉脑中捕捉到的这一幕，既无法录像，也无法成为有效证据。虽然他已经知道了答案，却是拿郝刚一点办法都没有！
一旦郝刚残忍地杀死梁思思，并且毁尸灭迹，他便可以再度高枕无忧，哪怕警方怀疑到他，也再找不出任何有效的证据，很难将其定罪了。
更不妙的是，没有直接证据，就没有搜查令和逮捕令，赵玉不管再怎么跟警局申请，警方也不可能冒然去搜查郝刚的大楼。
谁也不会相信赵玉的这番说辞，梁思思被郝刚囚禁在容天大厦的办公室内的说法，听上去实在太过天方夜谭。
所以，要想阻止郝刚杀人灭口，赵玉只能靠自己！
然而，可是，眼瞅着郝刚就要开枪，自由如何才能将其救下呢？
怎么办！？
赵玉一面快地开着车，一面还得观察着脑中的监视图像。幸好，虽然郝刚已经做好了杀人准备，可是他明显还在犹豫着什么。
如果他真是棉岭案的绑匪之一，那梁思思有可能自打6岁就被他囚禁了起来，这么多年过去，他们之间，很明显有着深厚的孽情！
郝刚似乎是下不了手，可是……赵玉知道，梁思思的澡早晚有洗完的时候，一旦洗完澡，郝刚最终还是会扣下扳机的！
如果郝刚真是棉岭案的真凶，那么这种人根本没有人性可言，既然他能残忍地杀死那么多孩子，那他也绝不会姑息梁思思这一个。
到那时，一切就全都晚了！
怎么办？
赵玉恨不得生出翅膀能马上飞到郝刚的办公室里去。可是，翅膀不可能有，他只能集中思想，想出一个紧急的救人法子才行！
等等……
蓦地，赵玉忽然想到了一个细节！
电话！
对！
郝刚，是有电话的！
那个老式的按键手机，此刻正放在他的口袋里，如果能够跟他通上话，说不定可以争取一些时间。
可是，郝刚的手机藏得那么隐蔽，很明显外人不得而知，就算现在动用先进的手段去查，也不见得能查到他的号码。
那么……怎么样才能联系上他呢？
而且，就算联系上他，又如何才能拖延时间？
怎么办……
哎？
蓦然间，赵玉又想起一件事来！
在郝刚决定要杀梁思思灭口之前，曾经有人给他打过电话，正是那个电话，才让郝刚拿起手枪，动了杀心！
而且接电话之时，他甚至激动得连酒杯都摔了！
那么……这个电话，是谁打给郝刚的？
电话里，又对他说了些什么？
难道……
赵玉立刻想到了一个名字——阚文君！
难道是他！？
要知道，昨天，赵玉和苗英曾经到过阚文君的老家拜访过他的大孙子，是不是，这件事引起了阚文君的注意？
阚文君开始暗中调查，然后得知警方已经查到了他们头上，所以才会打电话给郝刚，除了串供之外，还撺掇郝刚快点儿杀人灭口？
阚文君，真的是他吗？
那如果，我现在给阚文君打电话呢？
不行……赵玉左思右想，根本想不出，他该跟阚文君说些什么？说不到位，反而会让郝刚杀人之心更加坚定！而且，赵玉知道的那个阚文君的电话，也不见得能够打通。
怎么办啊到底？
此时此刻，郝刚的眼睛一直在盯着浴室磨砂玻璃的上的人影，看那样子，梁思思应该差不多快要洗完了！
该死！
赵玉狠踩油门，把车子开得都要飞起来，虽然现在道路畅通，但他至少还得有五六分钟才能赶到容天大厦。
而且，光到达容天大厦不行，他还得闯过大厦保安，冲到郝刚办公室的隐秘空间里去，时间上是肯定来不及了！
哎？
有了！
谁知，情急之中，赵玉竟然又想到了一个办法！
郝家骏！
对！
他今天在天龙科技大闹一番之后，可是记下了郝家骏的电话的，那么……是不是通过郝家骏，可以拖延一下郝刚呢？
想到此，赵玉再也不敢耽搁，立即给郝家骏打去了电话。
“喂？”郝家骏可能正在看手机，接得特别快。
“喂？”赵玉故意压低嗓子，出了一种粗重的声音，“是郝家骏吗？”
“是啊？您是哪位？”郝家骏还挺客气。
“呵呵……”赵玉咬着牙说道，“我是绑匪！告诉你，你老爸郝刚现在已经被我们绑了！我警告你，不要报警！”
“啊？什么？”郝家骏非常意外，“不可能啊？你到底什么人，开玩笑吧？”
“可惜啊，你爸爸已经死过去了！”赵玉尽量言简意赅地恐吓道，“不过，他在昏迷之前，已经告诉了我，他的保险柜号码，是*……呵呵呵……小子，马上准备钱吧！我警告你！如果敢报警的话，我就撕票！”
说完这些前后不搭调的话，赵玉也不等郝家骏有什么反应，直接就把电话挂掉了。
赵玉之所以借口勒索绑架，也是没办法中的办法，他根本想不出，到底说些什么话，才能逼迫郝家骏给郝刚打电话。
挂掉手机之后，赵玉继续猛踩油门，而脑中也在时刻关注着监控图像。
此时，磨砂玻璃上的水蒸气已经渐渐减少，看样子，梁思思已经洗完了澡，马上就要出来了。
透过视频，可以看到郝刚的手在微微颤抖着，由此可见，饶是到了如此时候，他仍然还在犹豫。
谁知，就在卫生间的大门即将打开，郝刚即将对准梁思思开枪之际，郝刚忽然被什么东西吓了一跳，赶紧把手枪藏在了身后。
紧接着，赵玉看到，果然是郝刚的手机响了，而手机响的同时，梁思思一拉门，从里面走了出来。
水汽蒸腾之下，但见梁思思一丝不挂，表情木然地从卫生间走出，脚上，甚至连双拖鞋都没穿。
郝刚没有找到开枪的机会，只好接听了电话。
虽然赵玉看不清楚，但可以猜到，电话应该是郝家骏打过去的。郝家骏自然知道他老爹的紧急号码，现在必然是在跟他核实，郝刚到底有无被人绑架？
郝刚听完之后，亦是感到莫名其妙，便迈步来到了一个隐秘的角落，又和郝家骏仔细询问起来。
与此同时，赵玉差不多已经赶到了容天大厦！
然而，赵玉清楚地知道，不光是郝刚手里有枪，郝刚那些厉害的手下也都在大厦里面。如果没有警队的支持，自己冒然闯上去，哪怕再能打也必然是九死一生，没命回来。
可是，现在就算他寻求警队支援，也根本没有正当理由。他光靠嘴上说，梁思思在大厦里面不行，没有确实的证据，就无法得到警方的支援。
那么……
是不是有什么办法，可以绕过这个环节，既让警队同事赶过来救援，又有正当理由呢？
别说，这一点还真难不倒赵玉，他马上就想到了一个绝妙的——办法！
第215章 惊悚的枪口

“喂！苗组长……苗组长！”情急之中，赵玉还是给苗英挂了一电。Δ苗英刚刚“喂”了一声，赵玉便用一种近乎神经质的急促声调喊道，“苗组长，你听我说，我找到了一个重要线索，梁思思，梁思思……”
说到这里，赵玉见车子已经开到了融天大厦的楼下，他直接猛踩了一脚刹车，出了嘎吱的声响。
由于刹车太猛，车身失去平衡生了横甩，车胎吱吱作响，车尾还重重地撞在了路肩上，出了砰的一声闷响！
与此同时，赵玉故意把手机丢到了地上，然后拉开车门，惊惧地喊道：“你……你们……”
赵玉只说了几个字，便用力地拍打车门，以及座椅，搞出了特别大的动静。
这一切都在电光火石之间完成，仅仅用了几秒，赵玉便丢掉车子和手机，迈大步往外跑去。
奔跑的时候，他还把苗英给他的那个能够定位的儿童手机，塞到了自己的兜里，然后便拼了命地往容天大厦的正门处跑去。
赵玉刚才之所以上演了这么一幕自己被自己绑架的好戏，无非就是要引起苗英的注意。一旦苗英意识到赵玉生了危险，必然会联系警队，前来支援。
而通过那个儿童手机，苗英也可以随时掌握他的位置信息。当他现赵玉的位置，竟然在容天大厦之后，自然会火赶来。
如此一来，赵玉既能得到警方的支援，又有了一个正当的理由！
不过，赵玉现在可是十万火急，他知道，一旦郝刚放下电话，他的杀心肯定会比以前更大！
所以，现在必须全力以赴，一秒也不能耽误。他必须用最快的度，到达郝刚的隐秘空间。
可是，容天大厦并非普通地方，这里不但戒备森严，而且赵玉还不能透露自己的警察身份！
一旦郝刚知道有警察过来找茬，反而会逼迫他更早动手。
直接打上去更加不行，别说会打草惊蛇，引起郝刚注意。大厦上摆明了藏龙卧虎，保安无数，一旦遭到围攻，那自己只能会更加不利！
怎么办？
事到如今，赵玉再也吝惜不得什么了，赶紧把系统奖励的隐身衣使用到了身上。
容天大厦的大门是那种大号的自动旋转门，由于天色已晚，旋转门已经锁闭。不过，在旋转门旁边的玻璃小门却是可以打开的。
赵玉隐形之后，直接从这里推门而入。
守门的保安一开始看到了有个人影晃动，紧接着门还打开了，便急忙来到跟前查看，可是，他仔细地看了个遍，却是什么也没有看到。
赵玉的隐形衣只有1分钟的持续时间，为了能够快些冲上楼去，他赶紧甩开大步箭一般冲到了电梯间。
按下按钮之后，电梯开了，上电梯，按楼层，关闭。
大厅内的保安看不到赵玉，却可以看到电梯犹如鬼魅一般的开门、关闭乃至运行，脸上不由得露出了见鬼一般的表情。
赵玉之前认真地监视过郝刚，知道他办公室的准确位置，当电梯在第33层停好之后，他立刻朝郝刚办公室的门口冲去。
办公室的门口果然有值守的警卫，但见两名身穿黑西服的保安，正认认真真地站在门外站岗值班。
赵玉知道自己的隐形时间所剩无几，便直接冲到跟前，对准其中一名警卫的面门，啪地一拳砸了下去！
这一拳，赵玉卯足了力气，来得又极为突然，中拳的保安连哼都没哼一声，便直接脑袋撞墙，昏死过去。
另一名保安亦是反应不及，根本没看清怎么回事？见到同伴突然撞墙晕倒之后，他赶紧低头查看。
赵玉则就势用双手扼住此人的脖子，将他的脑袋也重重地撞在了墙上！
“哎呀！”
谁知，这名保安可能练过铁头功，虽然脑袋遭受重击，可他双手撑地，居然还想站起身来，嘴里甚至还喊出了叫声。
赵玉赶紧一个飞腿过去，直接踢中此人面门，这才终于让他也昏死了过去。不过，此人身体沉重，落地之时，还是出了重重的“咕咚”声，楼面都跟着生了震颤。
赵玉再也顾不的许多，此刻，隐身衣还剩下不到1o秒。他赶紧按照记下的密码打开了郝刚办公室的大门。
办公室里漆黑一片，赵玉目不辨物，只好打开了大灯的开关。郝刚那装潢豪华，富丽堂皇的办公室这才尽收赵玉眼底！
当然，赵玉哪还有心情搞参观？他赶紧飞奔到了隐藏着密室的储藏间内，准备冲进去救人。
赵玉搬动了复印机后面的扳手，货架应声闪开，露出了那个有着指纹锁的金属小门。
赵玉不傻，他知道郝刚手里有枪，所以在打算冲进去救人之前，他赶紧又看了看监控视频中的郝刚。
但见郝刚早已跟郝家骏通完了电话，他可能是听到了什么动静，现在正站金属门后，通过墙壁上的监视器观察着什么。与此同时，他还按下了通话器，想要询问一下外面的情况。
赵玉估算了一下距离，现郝刚正好就在金属门的对面，想到此，他赶紧把万能解锁器使用出来，只“滴”地响了一下，金属门便霍然打开！
门一打开，赵玉便趁着隐身衣的最后一秒，直接奔郝刚冲了过去。
郝刚就是做梦也料想不到，有人非但可以知道他的隐秘所在，而且还能把金属门轻易打开。
因此，当赵玉闪电般冲进来的时候，他连半点反应都没做出，被赵玉直接飞起的一脚，踢飞了出去！
咚！
郝刚重重地摔在了地上，手里的手枪，则摔到了远处。
隐形已经结束，赵玉已经露出了他的庐山真容，然而，赵玉却是一句话也不说，直接骑到郝刚的身上，挥拳就打！
郝刚虽然年迈，但这家伙年轻时候当过兵，此后还从事过一些搏击训练，反应一点不慢。
当赵玉骑到他身上之后，他本能地用双臂护住了脸，虽然被赵玉打得啪啪作响，却并未伤到重要部位。
不过，饶是如此，郝刚也是被打得两眼懵，浑身乱颤。
赵玉则丝毫不敢放松，重拳连挥，只打得郝刚毫无还手之力，眼瞅着就要放弃抵抗了。
谁知，就在这么一个刹那之间，一件令赵玉怎么也想不到意外生了！
噗……
空气中，突然传来了一个不太引人注意的声音。
然而，响声过后，赵玉的肩膀却应声爆出了一股——血花！
等赵玉受伤倒地之后，这才惊悚地看到，那个一丝不挂的梁思思，正端着郝刚的无声手枪，一脸木然地将枪口瞄向了自己！！
第216章 怎么来的你？

赵玉怎么也想不明白，自己明明是来拯救梁思思的，可是……为什么，紧要关头，梁思思却会对自己开枪呢？
难道……她已经被洗脑了？她忘了，郝刚才是囚禁了她26年的恶魔？郝刚才是残忍杀害了她那些同学们的凶手吗？
不过，眼瞅着梁思思已经将枪口对准了自己，赵玉自然不能无动于衷，他赶紧找到系统奖励的隐形防弹衣，使用在了自己身上。
赵玉也是大意了，刚才光想着救人，自己应该早早穿上防弹衣才对！这防弹衣的持续时间为1个小时，完全可以早一点儿穿上。
“开枪！打死他！！”
郝刚瞪大眼珠子，向梁思思出了命令。可是，梁思思虽然表情麻木，可身体却在瑟瑟抖，手枪的扳机却是怎么也扣不动了！
“给我！拿过来，给我！”郝刚艰难地从地上爬起，然后朝梁思思大步走去，想要抢过梁思思手里的枪。
赵玉知道自己穿了防弹衣，手枪已经对自己起不了任何作用，可是……当他看到郝刚眼中的杀意之后，却蓦然想到，郝刚很可能不止想要杀死他一个！
这家伙心狠手辣，一旦被他拿到枪，说不定在第一时间就会对梁思思开枪！
不！
不行！
梁思思一死，那就真的死无对证了！
梁思思绝对不能死！
想到此，赵玉强忍着肩膀上传来的剧痛，起身朝着郝刚撞了过去。与此同时，郝刚已经抢过了梁思思手里的枪，转身就要朝赵玉开枪！
赵玉忽然杀到，用右手抓住郝刚拿枪的手，然后便和他用力撕扯起来！
噗噗噗……
郝刚连开了三枪，三枪全都射中了天花板。
枪里应该只有四子弹，郝刚打完这三枪之后，手枪便只剩下咔咔作响，再也打不响了。
赵玉本想将郝刚撞倒在地，他可万没想到，这个郝刚的力气竟是出奇得大，再加上自己的肩膀吃力，二人扭打撕扯了几个回合，赵玉愣是没有将其制服。
结果，就在二人撕扯之时，郝刚正好撞在了梁思思的身上。梁思思本来是想转身逃走的，被郝刚这么一撞，整个人直直的摔在了地上。脑门正好磕中了地板的棱角，登时磕的她倒地不起，人事不省。
啊！？
赵玉就怕梁思思出危险，转身欲看，郝刚则趁机推了赵玉一把，终于摆脱了赵玉的纠缠。他见手枪已经没有了子弹，干脆一扭头就往外跑了出去。
赵玉回头看了一眼，现梁思思虽然倒地，但是还在痛苦地蠕动着身体，生命应该并无大碍！
赵玉自然不能让郝刚跑了，他赶紧咬紧牙关，捂着肩膀追了出去！
郝刚已经是年近6o的老头子，可是通过长期的锻炼，这家伙的体格却依然健壮，饶是和赵玉撕扯了这么久，跑起来却仍是健步如飞，眨眼就跑到了办公室的门口。
赵玉则紧随其后，相差不到两米。赵玉本想来个前扑将其拿住，却冷不丁看到，郝刚居然忽的从正门口倒飞了回来。
郝刚可能是被谁踢了一脚，在空中倒飞数米之后，砰然仰天摔倒！
啊……
巨大的撞击，把郝刚摔得失声痛叫，几欲昏厥。
嗯？
怎么回事儿？
他怎么自己飞回来了又？
赵玉赶紧抬头观瞧，但见从门口处快地窜进一个人来。此人进入办公室后，顿时有股如沐春风般的清爽之气扑面而来。
赵玉定睛一看，眼睛不由得一亮，来人不是别人，正是——苗英！！！
哇咔！
来得好快！？
但见苗英穿着一身天蓝色的运动服，英气依旧逼人。
刹那间，赵玉除了信心大增之外，小心眼儿的毛病也犯了。要知道，郝刚可是我自己揪出来的，这家伙要真是棉岭案的凶手，他丫的可值1ooo万呐！
这种好事儿，可不能便宜了苗英。
想到此，赵玉赶紧掏出手铐，想要给郝刚拷上。
谁知，苗英却冲着赵玉一声大吼：“赵玉，躲开！快！”
“啊？什么？”赵玉还琢磨着呢，这小娘儿们难道还真想跟老子抢功吗？还让我躲开，我就不……
赵玉只是矫情了一个小小的开头，便被两声清脆的枪响惊扰，但见苗英身后的门框砰然爆开了花！
砰砰……
苗英来不及再跟赵玉多说什么，赶紧一个鱼跃前滚翻翻进了办公室。
就在苗英腾空的同时，门口再度传来枪响，其中一枪，还打中了办公室门口的花瓶，花瓶哗然爆裂，瓷片四处乱飞。
赵玉扭头看向门口，但见门口处突然闯进一个拿着黑色手枪的人，此人赵玉也是见过，正是郝刚那个眼角有疤的保镖！
此人看到赵玉之后，立刻将枪口指向了赵玉！赵玉反应也挺快的，几乎本能地就闪身跳开了，子弹砰砰地从他耳边呼啸而过。
此人见没有射中赵玉，立刻将枪口改向苗英，而苗英早已一个纵身飞跃，躲到了办公桌的后面。
子弹紧随而至，把郝刚的办公桌打出了两个枪洞。
哎！？
直到此时，赵玉才终于想起来，哎呦我去！我身上不是穿着百分百的防弹衣了吗？我根本就不怕他，还躲个什么劲儿？
想到此，赵玉大吼一声，直接迎着枪手冲了过去。
枪手也是没想到赵玉会如此玩儿命，赶紧抬手想要给赵玉来上一枪！谁知，苗英看到赵玉危险，立刻抄起一把椅子，朝枪手掷了过来。
枪手被两面夹攻，明显犹豫了一下，无奈之下只好挥臂挡下了椅子。然而，赵玉度极快，已然冲到枪手跟前，直接将他撞向了办公室的书橱！
赵玉也是拼了老命，凶猛的撞击之下，书橱的玻璃全都被撞碎了，里面的书飞得到处都是！
哇呀呀……
赵玉用头顶住了枪手的肚子，愣是生生地把他举过了头顶！由于他肩膀有伤，举得也是有些偏沉。
慌乱中，杀手再度调整手腕，试图用手枪把赵玉干掉。苗英看到之后，赶紧冲过来解围。
杀手忌惮苗英，反而先给了苗英一枪，幸好赵玉正在不停地晃动着，这一枪还是打歪了，并没有打到苗英，只是把苗英逼退。
赵玉则趁着这个机会大吼一声，愤怒地将枪手朝着已经严重变形的书架摔了下去！
噼里啪啦……一阵碎响过后，枪手被重重地摔在了书架的残骸之上，身上则插满了玻璃！
哦……啊……
枪手已然失去了抵抗能力，只剩下痛苦哀嚎的份。
“赵玉！”苗英已经看到赵玉肩膀上的鲜血，赶紧跑过来担心地问，“你怎么样了？受伤了！？”
“苗……”赵玉捂着肩膀，急急地冲苗英问道，“人呢？其他人呢？”
“什么人！？”
“警队啊？”赵玉瞪大眼睛，不可思议地问道，“你别告诉我，你就一个人来的！”
“我……我就是一个人啊！”苗英惊疑不定地回答。
“我去！”赵玉气急大叫，“怎么不找支援，你一个人，一个人怎么上来的？”
“打上来的啊！？”苗英满脸通红地说，“我担心你在跟我恶作剧，想要搞我，所以先来探探虚实……”
“哎呦我去！”赵玉刚刚骂了一句，却猛然想起郝刚来，然而，等他回头再看的时候，却现郝刚早已不见了——踪影！
第217章 又要发功

坏了！
赵玉不由得打了个激灵！
郝刚呢？
可不能让这家伙跑了！这家伙坐拥十几亿的财产，肯定早给自己想好了后路，一旦逃跑，恐怕万难抓回！
好在隐形监控还未失效，他赶紧从监控视频上寻找，这才现，郝刚竟然已经进了电梯。
想跑！？
“快！”赵玉来不及多说，赶紧指着储物间的方向告诉苗英，“那小屋里有个暗门，梁思思就在里面了！一定要保护好她！郝刚！郝刚就是棉岭案的绑匪！他把梁思思一直囚禁着！”
“什么！？梁思思！？”苗英蓦然大惊，万想不到，居然还有这样的事情？然而，她刚想进去，却看到赵玉的肩膀血肉外翻，不由得大为担心，“那……你……我先给你包扎一下！”
“我去捉郝刚啊！绝对不能让他跑了！”说完，赵玉赶紧向门口冲去。谁知，门还没有出去，反而从外面杀进来了一大拨人来！
这些人全都是穿着黑衣服的保镖，他们手里拿着警棍，气势汹汹地杀进来，显然是得到了郝刚的必杀令，前来追杀他们来了。
“我靠！”
赵玉陡然看到这么多人，知道不好对付，便想去枪手那里把手枪找到。然而，书橱附近一片狼藉，情急之下，连枪的影子都没看到。
冲进来的保镖们却不管那一套，立刻甩起警棍，朝他动了手。无奈之下，赵玉只好奋起反击，和他们打在了一处。
这些人可和当初的传销仔不一样，他们一个个全都经过专业训练，单打独斗都不输赵玉，别说群殴。没几下，赵玉便被打得连连后退，毫无还手之力。
“啊呀……”
半空中传来一声吼叫，苗英飞身杀了回来，也跟这些人打在了一处！
苗英的旋风腿使出，当先踢中了一人，将其踢飞。然而，她踢人的同时，自己也是中了数棍，出了吃痛的咆哮。
赵玉亦是好不容易擂倒了一个，也被警棍击中，疼得不行。
警棍的威力不容小觑，打上去就是伤筋动骨，十分厉害。赵玉看到自己和苗英根本无法招架，干脆思路一换，立刻把那个新得到的电力屏蔽仪使用了出来。
使用之后，周围登时陷入一片黑暗！
保镖们打着打着什么都看不见了，不免有些抓瞎。
哼哼！
行了哥儿几个，赵玉冷笑一声，心里说道，你们玩儿够了，这下该轮到我玩儿一会了吧！？
赵玉毫不停歇地将夜视仪打开，四周围登时清晰可见。赵玉嘿嘿一笑，立刻将某个保镖的脑袋按住，将其撞向了一面巨大的落地镜子！
哗啦啦……
随着玻璃碎裂，此人被碰了一个头破血流，当场倒地，赵玉则捡起他的警棍，开始了邪恶的反击！
要说打架，赵玉绝对是行家里手。而提起使用棍子打架，更是赵玉的看家本领！
此时已然到了足以致命的危急时刻，赵玉也再没有了手下留情的必要，他当即甩开棍子，朝着这些保镖的脑袋上，脸上，后脑勺上一通猛打！猛磕！！猛敲！！！
现场顿时传来好一片哭爹喊娘的惨叫，许多人根本不知道怎么回事，就瞬间被赵玉打了闷棍，人事不省了！
众保镖们也不傻，一见没电，赶紧打开手机，想要利用手机照亮。然而，手机同样一点儿电量都没有，完全打不开！
哎呀……
啊……
呜……
嗷嗷……
其中，有个比较精明的保镖，他见手机打不开，便赶紧掏出打火机，点着了火。然而，火刚点着，他却惊然看到，眼前竟是出现了一张狰狞扭曲的鬼脸，登时吓得他魂飞天外，瘫倒在地。
原来，赵玉一早看到这家伙要点打火机，所以早早地站到了此人面前，并且做出了一个恐怖的鬼脸！
将人吓瘫之后，赵玉一棍子抡下去，直接打了他一个生活不能自理。
就这样，十二三个保镖，赵玉没用太长时间，便将他们全部击倒在地，直打得他们一个个头破血流，哭爹喊娘……
那时候，赵玉本想赶紧冲出去继续追赶郝刚的。然而，由于身后还有苗英以及梁思思，他不能就这么一走了之。
赵玉赶紧观察了一下脑中的监控视频，这才惊然现，郝刚正在大厅内跟一些保镖模样的人下着命令。
那些保镖看上去黑压压的一大片，竟是不下四五十个，在郝刚下完命令之后，他们全都争先恐后地往楼上跑来。
我尼玛……
赵玉不禁咋舌，难道……郝刚在他的大楼里面，养了一支军队吗这是？这么多人全都冲上来，这还怎么得了？
与此同时，外面走廊内也已经传来了急促的脚步声，很明显，郝刚的“军队”，可不止底下那四五十个！
虽然，赵玉依靠电力屏蔽仪与夜视仪的组合使用，还可以再坚持一会儿！然而，他肩膀上的伤越来越重，已经快要抬不起胳膊，再打下去，实在太不明智。
赵玉脑筋急转，顿时有了计较。
他连忙来到苗英跟前，想要拉她的手。然而，苗英虽然什么也看不见，反应却是极快，当即飞出一拳，差点儿打中赵玉。
“喂！是我！”
赵玉一面解释，一面关掉了脑中的电力屏蔽，办公室内顿时恢复了一片光明。
苗英正躲在一个角落里以求自保，灯亮之后，她抬头一看，整个人都不可避免的凌乱了，而且还凌乱得不要不要的。
但见赵玉宛若动漫中的级英雄一般，正长身站立在自己眼前，而赵玉的身后，则躺着满地的敌人！
这些敌人连一个完整模样的都没有，不是面目全非，就是抱头哀嚎。再给苗英一百次机会，她也猜不透，赵玉到底是怎么一下干掉这多敌人的？
然而，时间紧迫，赵玉却没有跟苗英装逼逗笑的心思，他用力一拉苗英，然后带着她来到储物间，继而穿过金属门，进入了郝刚的隐秘空间之中。
这一次，苗英再度被震撼到了，她同样无法想象，办公室内居然别有洞天。
进来之后，赵玉赶紧把金属门锁好。这金属门异常厚实，他琢磨，既然是郝刚设计的，必然非常结实，一般人绝对撬不开！
通过墙壁上的监视器，赵玉可以看到办公室内外的情况，但见他和苗英离开之后，门外边很快又闯进来了不少杀气腾腾的保镖。
不过，郝刚似乎并没告诉他们这个隐秘空间的所在，保镖们在办公室里寻找了一圈之后，竟然有很多人往外面追去了。
赵玉还看到，当他关闭了金属门之后，储藏间一侧的货架，也重新闭合。如果不知情的人，根本找不到这里来。
有意思！
赵玉心里说话，没想到，这几分钟不到的工夫，郝刚的秘密空间，反而成了自己的避难所。
等到赵玉回过头来，苗英早已看到了躺在地上的梁思思。此时此刻，梁思思还处在眩晕迷糊的状态中，口中还不停地念叨着些什么。
苗英仔细地辨认了一下，待现这个女人真的跟梁思思的画像一模一样之后，不可避免地又一次被深深地震撼了！
这个女人，真的是——梁思思！？
“苗组长，”赵玉捂着不停流血的胳膊，催促道，“快！赶紧打电话，叫人！”
“哦，对！对！”苗英这才从一片惊然中缓过神来，立刻掏出手机拨打电话。
虽然她之前已经通知了张耀辉等B组队员前来接应，可是楼下围着那名多保安，警方又没有搜查令，他们必然受阻。事关重大，必须寻求更加强大的支援才行。
赵玉还在旁边嘱咐，说那个阚文君有百分之九十的可能也是绑匪，所以务必要通知警队，把阚文君一并捉拿，迟则生变！
然而，苗英拿着手机摆弄了半天，却无奈地告诉赵玉：“奇怪，怎么没有信号了？啊！？坏了！难道……郝刚怕咱们打电话，已经把整个大厦的信号屏蔽了？那……那可就麻烦大了！”
“呵呵呵……”赵玉闻言却是悠悠一笑，心里说话，又到了自己的装逼时间。于是，他冲苗英稳稳当当地说道，“苗组长，这有什么关系！难道你忘了，我可是有那些神仙哥们儿照顾的人呢！来吧，拿好手机，别被我的逼格伤到，我赵大法师又要功了可是……”
第218章 舍身取义

赵大法师一功，苗英的手机讯号瞬间满格。
赵玉装逼装得也挺过瘾，一面口中念念有词，一面还催促苗英快点儿说话，自己功力有限，坚持不了太久。
眼瞅着手机真的有了讯号，苗英已然不知道该说些什么了！她甚至开始相信，赵玉真的有什么特异功能。
按照级别来讲，苗英第一个自然要打给队长刘长虎。此刻正值深夜，刘长虎已经睡下，迷蒙之中听到苗英的救援，刘长虎起初还不以为然，说要有确实的证据才能调动全局警力。
结果，苗英立刻把梁思思的出现，以及赵玉肩膀上的枪伤，全都拍成小视频给了他。
当视频拍到赵玉的时候，赵玉还顺势问候了一下刘长虎的姥姥：“刘长虎，我x你姥姥，现在一百多个歹徒正在外面撞门，我和苗队长已经坚持不了两三分钟了，我们现在就给周局长打电话！我俩要是死了，我看你能好到哪儿去……”
虽然挨了骂，但刘长虎却是如梦方醒，这才意识到事关重大，人命关天，他立刻从床上跳起，向上级汇报去了。
紧接着，苗英又分别给周局长和栾局长打去了电话，不但说明了现在的情况，还让他们赶紧通知都方面，协助捉拿要犯阚文君！
二位局长得知如此惊天消息，自然是半秒也不敢耽搁，立刻安排救援与抓捕行动去了。
随后，苗英又打给张耀辉等人，说大厦危险，要他们先在楼下等候支援，不要贸然上楼。
等到苗英打完了一圈电话，赵玉这才佯装很辛苦的样子收了功。但真实的情况是，信号增强器的作用还在继续，苗英的手机讯号仍然是满着的。
“赵玉，快！”
苗英想要从自己衣服上扯下一块布条，赶紧给赵玉进行止血。然而，她的运动服质地结实，怎么撕也撕不下来。
情急之下，苗英快地脱掉上衣，愣是把袖子生生撕了下来。
其实，赵玉本想指给苗英看，原来苗英的身后就是一个衣帽架，架子上有的是衣服，甚至连毛巾都有。
但是，看到苗英满心急切的样子，赵玉还是没好意思提醒。而且，苗英内里穿的并不是背心T恤，而是一个米黄色的小吊带！
苗英胸前的波浪起伏，以及雪白诱人的肌肤，他全都看了个一清二楚。
哦……呵……
赵玉咽了口唾沫，赶紧坐到苗英面前，让她为自己包扎止血。
苗英身上有着一股迷人的香气，在她给自己缠裹布条的时候，赵玉不禁一阵心旌摇曳。
赵玉左右看了看，很快就找到了郝刚丢弃的那把已经没有子弹的无声手枪。
由于手枪就掉在梁思思的身旁，而梁思思又是一丝不挂。苗英还以为赵玉这是在欣赏美体呢！当即拧了他下巴颏一下，嘴里埋怨似的地吐槽道：“瞎看什么呢？流氓……”
谁知，苗英一提“流氓”二字，却无意中把赵玉的一股坏水给勾引了出来。等到苗英给自己包扎完毕，赵玉立刻迈步来到梁思思身边，弯腰捡起了手枪。
“枪！？”苗英这才看到，赶紧询问，“谁的？赵玉，你到底出了什么事儿？真的是郝刚把你绑架了？”
“可不呗！”赵玉把手枪拿好，咬着牙关往金属门那里走去，同时说道，“就是郝刚这个龟儿子开枪打的我，无论如何，也不能让他跑了！”
“喂！”苗英这才看出赵玉的意图，急忙跑过来拉住他，“你……你又要干什么？你可不能出去，外面太危险了！”
苗英说话的时候，二人全都往监控屏幕上看了一眼，但见郝刚的办公室内，仍然有不少保镖存在，他们或是在寻找二人的下落，或是在救助那些被赵玉擂了闷棍的同伴。
“不行！”赵玉咬着牙，毅然决然地说道，“我被绑架的时候，已经听到郝刚在打电话了，他已经准备好了跑路，如果现在让他跑了，以后就再难捉到了！而且，他已经提前通知了阚文君，现在没准儿连阚文君也跑了！”
“这……”苗英皱眉，担心，“不行啊！你这样出去岂不是送死？而且，这么长时间了，郝刚肯定都跑远了！听我的，还是在这里等待救援吧！”
“不！”赵玉则摆出一副大义凛然的姿态，推开苗英，说道，“我被绑过来的时候，看到了一些东西，知晓了他们的密室。郝刚的钱都在那里了，他现在肯定得先去拿钱才能跑路！我知道，该怎么堵截他！”
“不行！”苗英焦急地抓住赵玉劝道，“你受伤了！要去，我去！”
“不行！”赵玉却是意志决绝，再度推开苗英，“你不认识路，而且，保护梁思思也是一件重要的任务！如果我捉不到郝刚，你也一定要保护好梁思思，唯有她，才最清楚棉岭案的真相！你……多保重！”
“赵玉！”苗英却是再度拽住了赵玉的胳膊，“不……不行……这是命令，你不能去！”
“苗组长！”赵玉瞪着眼睛，万般激动地说，“这个时候，你还跟我谈什么命令？郝刚可是棉岭案的绑匪，四个孩子，一个大人，就那么被他残忍地杀害了！剩下的梁思思，也被他像姓奴那样的使唤了26年！如此没有人性的家伙，我就是拼了一死，也要将他绳之于法！”赵玉死死攥住苗英的手，“听我的，我出去之后，你赶紧把门锁死！不管出现什么情况，你也不要再开门了！”
“赵玉……”苗英已经被赵玉那舍生忘死的大无畏气概给感染了，待到赵玉松手之后，她虽有不舍，却没有再去拉拽赵玉。
“苗组长！”赵玉本来已走，却忽又想起什么，转身对苗英说道，“我这一去九死一生，我赵玉没什么别的遗憾，但是得跟你说个实话，我是真心喜欢你的……”
“赵玉……”苗英听到此话，表情愈复杂。
“不求别的，临走之前，受累再给我最后一个鼓励吧！”说着，也不等苗英有所反应，赵玉把脸一伸，便轻巧地将嘴吻在了苗英的唇上。
“你……”苗英大惊失色，有心想躲，可是，赵玉说得如此决绝，她又狠不下心拒绝。
就这样，赵玉第二次和苗英亲了小嘴儿。而这一次与上次不同，时间比上一次稍长一些，赵玉感觉到苗英香唇软滑，也是有些得寸进尺，竟然吻得越用力，甚至还使用了舌头。
更万恶的是，他还张开五指，朝着苗英的敏感之处摸去……
苗英的反应可是非同凡人，她左手及时抄住了赵玉的手腕，右手同时掐住了赵玉的脖子，将他的臭嘴从自己脸上推开。
苗英虽然没有说话，但是眼神明显在说：“行了啊你，你这个臭流氓，别太过分了！要不然，老娘可不是好惹的！”
赵玉自然可以窥到其意，于是乎，他依依不舍地冲苗英点了点头，然后就一屁股坐在了走廊的地板上。
“哎呦……”他这才想起肩膀上的疼痛来，赶紧捂着胳膊，开始疲惫地休息。
“嗯……你……”这一下，轮到苗英疑惑了，她指着赵玉，支吾了半天才问，“你不是要……要去捉郝刚吗？你……”
说着，苗英还指了指赵玉的手枪。
“哦，没子弹了已经！”赵玉直接把手枪丢到地上，然后恬不知耻地说道，“你说什么？谁说要去捉郝刚了？你不是已经打过电话找救援了吗？那我还出去干什么？外面那么多敌人，让我送死去吗？”
“你……”
苗英这才意识到，原来自己又上当了！
苗组长不由得勃然大怒，伸手就要报复赵玉，然而，赵玉却把自己受伤的肩膀迎了上去，耍起了无赖：“打！往这儿打，千万别打偏了！”
第219章 跟着哥们儿发大财！

“你！你这个混蛋！”
苗英大骂之时，忽然看到身后就有挂满衣服的衣帽架，不由得更加恼怒，当即从上面取下一件，给梁思思盖到了身上。『此时的梁思思比之前好了许多，但是仍然处在眩晕之中，嘴里还在胡乱地哼哼着什么。
“赵玉，我知道……”苗英虽然气得浑身哆嗦，却并没有对赵玉动粗，反而是压着怒火说道，“你怪我在刘长虎面前把你出卖了！把隐瞒上报的责任全都推给了你！是吧？”
“对，有一点！”赵玉回答得比较干脆。
“哼！赵玉，你那么精明，难道还看不出来吗？”苗英没有回头，只后背对着他，说，“我是把你当自己人，才把你推出去的！”
“怎么？”赵玉不服，“你是觉得，我赵玉虱子多了不觉咬？还是我很适合做挡箭牌？”
“你怎么听不明白！”苗英认真地解释，“你和刘长虎素有矛盾，领导们心里有谱，他给你告黑状，根本伤不到你！挺多，也就象征性地说你两句罢了！
“可是……我不一样，我是初来乍到，如果你站在我的立场上想一下，我该怎么做？和刘长虎大闹一场吗？像个疯子一样，用咖啡杯扔他？好，就算我胜利了，我能把刘长虎挤兑走！可是最后呢？领导们怎么看我，同事们怎么看我？以后，谁还肯跟我做朋友？”
“这个……”赵玉纳罕了一下，感觉苗英说得也有点儿道理，虽然她背景强横，却总不能依靠背景逮谁怼谁吧？
“更何况……”苗英终于转回头来，压低声音，神秘地说道，“咱俩现在正在执行秘密任务，我虽然拿你挡了枪，但我怎么可能会亏待你？有我在，容阳警局谁也动不了你的！”
得！
苗英不提这一锅还好，提起来，赵玉反而觉得浑身都不自在。哼！还在装啊你，你到底想要装到什么时候？此时此刻，赵玉真想一语戳穿，可最后还是忍住了。
“可是你呢！你这家伙……都什么时候了？我拼了命地上来救你，你却使用这种下三滥的手段报复我！你胳膊都那样儿了，居然还有心思跟我……”苗英怒不可遏地冲赵玉嚷道，“怎么，难道亲个嘴儿就算打击报复我吗？这样做，有意思吗你！？”
“有有有！太有了！”赵玉忙不迭地回答，“能跟苗小姐一亲芳泽，打死我都值了！来，你快点儿打死我吧！”
说着，赵玉还不要脸地舔了舔嘴唇，做了一个意犹未尽的陶醉表情。
“无耻！混蛋！”苗英从牙根儿迸出这四个字来，便再也不搭理他了。
赵玉却仰仗着自己受伤在身，还在舔着脸，色眯眯地盯着苗英的小吊带目不转睛。哇！这苗人凤的身材，还真不是一般的棒，这身段，这皮肤，这弹性……啧啧……
不过，由于梁思思已经悠悠转醒，苗英却再也顾不得跟赵玉理论，赶紧把梁思思扶起，开始询问伤情。
赵玉这才想起自己还有大事要办，赶紧收回顽皮，用心观察起脑中的监控视频来。但见此时的郝刚，已经来到了容天大厦的地下停车场，并且钻进了一辆豪华轿车。
郝刚的手里，还提着一个大而沉重的箱子。
不用说，箱子里面肯定都是钞票！
看来，他知道自己已经穷途末路，这是真的准备要跑路了。
不过，赵玉并不担心他会真的跑掉。一来，他有隐形摄像头的实时监控，直到明天下午才会结束；二来，在赵玉刚才试图给郝刚戴上手铐的时候，他为了保险起见，已经在郝刚身上安放了隐形跟踪器，能够随时掌控他的位置，亮他插翅也逃不出自己的手掌心！
15分钟后，苗英的手机响了，是毛伟打过来的。毛伟告诉他们，整个大楼已经被警方占领，让他们报告一下具体位置，马上派人接应。
报告完毕没多久，张耀辉就领着一队人进入了郝刚的办公室，赵玉和苗英这才搀扶着受到惊吓的梁思思，一起走出密室。
当探员们看到梁思思真的还活着的时候，全都感到莫大的惊诧！
这个消息，实在是太石破天惊，太令人震撼了！
由于梁思思从来没有见过这么多人，显得十分激动，情绪也一度趋于崩溃。最后，苗英只好用衣服蒙住了她的头，这才将其送了出去。
此时此刻，郝刚的办公室内仍然躺着不少或受伤或昏厥的保镖。张耀辉等一众探员们全都惊呆了，看向赵玉的眼神，宛若看战神一般。
我靠！
他们心里全都在惊骇地琢磨着，这个赵玉和苗英是不是狂兽人转世啊？这些可都是专业的保镖，居然被他们俩打成了这副惨样儿！
这俩人的战斗力，简直**爆天了，以后，不管遇到什么情况，可千万不能惹这俩人啊！
赵玉却不管别的，赶紧找到书架残骸上插满了玻璃的那位枪手，让张耀辉先把他特别关押起来，这个人乃是个高级龙套，肯定知道郝刚的许多秘密，必须好好审问。
这一次，枪手可不仅是眼角有疤了，但见他浑身插满玻璃，跟个水晶大豪猪似的。
留下队友们处理后事，赵玉跟随大部队来到容天大厦的一楼大厅。但见之前那些听从郝刚指挥的保镖们，全都老老实实地蹲在大厅地板上，乖乖地在等候处理。
大厅内，到处都是荷枪实弹的特警，整栋大厦已经被无死角的包围。
出了大门口之后，但见栾局长、周局长以及一些市局的领导们全都赶到了，赵玉和苗英便把大体的经过跟他们讲述了一遍。
赵玉自然不能照实说，他只得继续自己的那一套说辞，说自己已经查到棉岭案的重大线索，是被做贼心虚的郝刚绑架到容天大厦的。
赵玉那张嘴可是出了名的厉害，他赶紧使出老赵卖瓜的本领，开始夸夸其谈，说郝刚把他绑到办公室之后，向他询问案情进展，而且还想杀他灭口。危急关头，赵玉凭借自己的过人实力，挣脱束缚，和上百个歹徒大战三百回合，然后直捣黄龙，揪出了郝刚的密室，解救了被囚禁了26年的梁思思。
然而，就在自己要将把罪犯绳之于法的时候，却不幸被子弹击中肩膀，被郝刚逃窜而去。可饶是这样，他仍然扬大无畏的精神，和敌人拼命搏斗到了最后关头。
这一套夸夸其谈说下来，再加上肩膀上那殷红的伤口，众领导全都对赵玉大加表扬，赞不绝口，就差给他作揖了！甚至连死对头刘长虎都听得傻傻的！
其间，唯有苗英满脑门黑线地看着赵玉自吹自擂，对此表示强烈蔑视……
领导们了解到情况之后，全都知道事关重大，立刻下通缉令，全城缉拿嫌犯郝刚，务必将其尽快捉拿归案！
别看苗英对赵玉怄气，可是心里却非常惦记赵玉的伤势，等到梁思思被妥善安排之后，她赶紧联系医护人员，想要让赵玉的伤口尽快得到处理。
然而，等她从救护车上下来寻找赵玉，却已然不见了赵玉的踪影！
谁知，就在这时，警局总部传来消息，说警方已经捕捉到了郝刚的动向，现郝刚的专用轿车，正在前往机场方向。
机场内有郝刚的私人飞机，他很明显是想要逃跑。
得到消息，刘长虎立刻组织人手，前往机场阻截。作为B组组长，苗英自当带队出，迫不得已之下，她只好暂时放弃寻找赵玉，立即组织人手，率领张耀辉等人开车追赶郝刚去了。
然而，就在苗英等人前去全力阻截郝刚的时候，赵玉却和张景峰、梁欢二人，却开着一辆suV警车，悠哉悠哉地往完全相反的方向开去。
张景峰开车，赵玉坐在副驾驶，而梁欢则坐在后座。
“小赵儿啊，我看你的肩膀还流着血，你要不……”
梁欢担心地问了一句，赵玉却示意他赶紧把安全带系好。
与此同时，车子已经开到了秦山大桥之上，明亮的路灯之下，可以看到公路上车辆稀少，大桥中央则有着分割车道的白色栏杆。
“老张，老梁！”赵玉看到二人全都穿着防弹衣，梁欢还背着一把散弹枪，遂问，“怎么样？想不想跟着哥们儿我笔大财啊？”
“小赵！”张景峰一面开车，一面扭头问道，“什么意思？怎么财？”
谁知，张景峰话没说利索，赵玉却猛地扑过去，用力撇了一把他的方向盘，整个suV便斜着撞破栏杆，冲到了对方车道。
与此同时，对方车道上正好迎面驶来一辆出租车，结果，suV正好撞在了出租车的前车角。
两辆车全都开得度极快，撞击之后，suV瞬间被弹出老远，而出租车则陀螺般的打了个好几个旋，然后轰地撞在了人行道的路肩上！
第220章 超过百分百

张景峰和梁欢完全懵了，全然跟不上赵玉的节奏。Ω』
随着猛烈的撞击，这哥俩儿被撞得七晕八素，缓不过神。然而，赵玉却一刻都未耽搁，车还没有停稳，他便一拉车门朝远处的出租车跑去。
出租车已经被撞得玻璃全碎，车门全瘪，车尾处甚至还冒起了黑烟。
车里只有一名戴着鸭舌帽的司机，此人同样被撞得不轻，正想从驾驶座上开门出来。可是，他陡然看到赵玉朝自己冲来，竟然快地掏出一把手枪，将手臂伸到车窗外面，对准赵玉就射！
砰砰……
抵近射击的子弹出巨大的声响，全都射在了赵玉的身上。然而，赵玉却浑然不觉，仍然健步如飞，眨眼就冲到了跟前。
赵玉用手一抓此人的手腕，然后借着惯性狠力一拧，此人的肩膀便赫然出了关节撕裂的声音。
啊……
司机一声惨叫，枪也掉在了地上。
赵玉则拽着司机那已经严重撕裂的胳膊，一个转身，将其担在了自己的肩膀，然后屁股往上一撅，来了个凶狠的背口袋！
“啊……”
司机再度出一声惨叫，他的胳膊几乎已经被赵玉生生扯断！！
赵玉本来是想将此人背口袋般从车里背出来的。谁知，此人身体很重，没有成功，只是扯断了他的手臂。
没办法，赵玉只好转回头，将身体探进车窗，用右手拽住司机的衣领，这才将他从车内抻出。
司机疼得都快背过气去了，被赵玉拉出车窗之后，大头一沉，又摔了一个脸着地。
随着鸭舌帽掉落，此人也终于露出了他的庐山真面目。原来，司机不是别人，正是警方正在全力缉拿的嫌犯——郝刚！！！
赵玉担心郝刚还有后手，抬脚咣咣地从他后脑勺上和耳朵上狠踢数脚，待看到郝刚奄奄一息，毫无反抗能力之后，他这才放心地把郝刚从地上拉起，将准备已久的手铐给他戴在了手上。
张景峰和梁欢简直就是大傻看二傻，到现在仍然不明白到底出了什么状况？赵玉为什么要跟这个出租车司机如此玩儿命？
俩人赶紧下车窜到近前，谁知，他俩刚想问一问怎么回事？赵玉却直接冲他们喊道：“你俩还磨叽什么？快点儿给老子照张相先！嗯……”
由于郝刚被打得无法站立，赵玉只好用手环抱，将其架住。
然而，他摆了几个poss之后，觉得不太满意，干脆从郝刚脸上抹了一把血过来，全都抹到了自己的脸上。
“行了，这样就更能看出我和歹徒殊死搏斗来着！照吧，快点儿！”
在赵玉的命令下，张景峰用手机给他连拍了十多张。赵玉还尝试了许多不同的角度与姿势。全都拍完之后，赵玉这才叫梁欢给领导们打电话，说棉岭案的重要嫌疑犯郝刚，已经落网！
“郝刚！这就是郝刚啊？”张景峰和梁欢虽然还在懵圈，但得知眼前这位就是棉岭案的大Boss之后，二人亦是不由得喜上眉梢。
怪不得，赵玉说要带着他俩大财呢！
抓住了郝刚，悬赏金可是大大滴有！
眼前的郝刚，胳膊像不属于他似的耷拉着，已然扭曲变形，趋于残废，身上脸上擦伤无数，已然是狼狈至极，再也没有了昔日那高高在上的风采。
“郝刚！”赵玉虽然同样有伤，但心里却十分痛快，当即冲郝刚吼道，“你被逮捕了！罪名是绑架、谋杀还有拘禁、强‘监’、猥亵、拘捕等等等等！哼！这一次，我看你还怎么跑？”
当郝刚被押上警车之后，赵玉赶紧把张景峰和梁欢拉倒一边，认真嘱咐道：“你们老哥儿俩给我听好了，待会儿见到领导，就说你俩本来是要带我去医院的。可是，当车子开到秦山大桥之后，我却突然现了郝刚，这才开车撞了他，并且将其逮捕！懂了吗！？”
“懂了！”梁欢点头，然后懵逼地问，“为什么？”
“废话！这还用我说吗？”赵玉嗔喝道，“要是说我用跟踪器找到的郝刚，特么的领导不得把咱们骂疯了？哦……我明知道郝刚在哪儿，却不上报？找抽啊？你们自个儿掂量掂量，要想多分点儿赏金，就按我说的来！要不然，一毛钱也得不到，还得受处分呢，懂不懂？”
“懂了！懂了！全懂了！”张景峰可是老油条，当即冲赵玉连连作揖，“小赵儿啊，我当初的决策是多么英明啊，跟着你混就是对滴！你真是太够哥们儿义气了！没想到，这样天大的好事儿，居然还能想着我们哥儿俩，哎呀，真是太感动了，太感动了……”
梁欢也终于弄明白什么意思，当即拉住赵玉的手，同样感激不尽。
“咳！好兄弟就该有福同享嘛！”赵玉嘴上这样说，心里却是完全相反：废话，要不是我受了伤，担心一个人拿不下郝刚，我怎么可能让你俩跟我分一杯羹呢！？
是如此，绕了一圈儿回来，郝刚最终还是落到了赵玉的手里！
原来，当警探们前往机场追赶郝刚的时候，赵玉便已经通过隐形监控与跟踪器，了解到了郝刚的真实情况。
狡猾的郝刚故意让司机把车开往机场，而自己却悄悄地找了辆出租车，试图通过另外的途径逃跑。
本来，赵玉想要跟领导汇报一下的。可是，通过监视器，他现郝刚不过就自己一个人而已，根本用不着兴师动众。所以，他最后才选择了张景峰和梁欢。
郝刚被带上警车，他随身携带的那个大箱子也被赵玉等人缴获。不过，虽然知道箱子里面的东西肯定价值连城，但那些东西都是证物，三人并没敢动。
这一夜注定无眠，整个秦山警界，都被其轰动。
不过，虽然警方动静很大，但是因为消息封锁的及时，现在有关棉岭案的任何情况，外界都不得而知。
大领导们也是顾虑颇多，生怕此事影响太大，或是闹出什么乌龙笑话之类，所以决定先将郝刚收押审问，等案情有了确切的进展，再向外界宣布。
容阳分局没有专门的心理诊室，经领导商议，暂时把梁思思送去了市局的特别救助站，在那里给她验明正身。同时由专家进行心理疏导，争取从她的口中，能够获知当年棉岭案的详情。
郝刚则被押往容阳分局，和上次侯猛一样，一面给予必要治疗，一面进行连夜审讯。
由于赵玉受的乃是枪伤，最终还是被送往了医院治疗。不过，拍完x光片之后，子弹只是打破了他的左肩膀，并未留在体内，只需要进行必要的止血、消毒和缝合即可。
医生要求的是要赵玉住院，多观察几日。但是，现在的赵玉哪里还有心情住院？刚刚缝合完伤口，他就迫不及耐地返回了警局，等候审讯消息。
赵玉已经一天两夜未曾合眼，现在早已疲惫至极。可是，眼瞅着棉岭案的真相就要大白于天下，他只觉兴奋激动，哪里还有心思休息？
不过，审讯结果还没出来，另一件令人激动的事情率先生。
“本次奇遇已完成，”系统的声音从赵玉脑中响起，“本次奇遇完成度为：1o5%！恭喜，获得隐形道具一件，请查收！”
第221章 死不认账怎么办？

此刻已经到了清晨时分，太阳都已冉冉升起。
赵玉刚刚进入警局大楼，还没来得及打听审讯郝刚的进展，脑中便传来了系统消息。
我靠！
1o5%！？
这……这什么概念？
竟然已经过了百分百？难道……系统的奇遇完成度，没有上限！？
赵玉赶紧打开脑中查看，我滴奶奶熊，这都1o5%了，还不得得到点儿什么逆天的宝贝？
结果，这一次赵玉只得到了一件道具奖励。
道具的名字叫做——隐形起搏器！
隐形起搏器？
这是什么玩意儿？
赵玉赶紧查看简介，但见简介中说，该道具属于一级道具，关键时刻会自行开启。该道具主要做心脏起搏之用，可用于自救或给他人施救。在常规条件下，心脏复苏率高达百分之百！
哦……
虽然，这东西没有隐形透视仪那样来得简单爽快，但是出于本能，赵玉还是觉得，这件道具肯定非常牛逼！
心脏复苏啊！
还自行启动？
百分百的复苏率……
是不是，关键时刻，这个东西能够救命？
不过，简介中说得明白，需要在常规条件下，复苏效果才能达到百分百。也就是说，只有在适用于心脏复苏的情况下才可使用，如果人已经死透了，或是被大卡车碾烂，那再用一百个起搏器也没用！
在收好道具的同时，赵玉仔细观察了一遍自己的道具栏。现经过逮捕郝刚一役，自己的道具数量已经大幅度下降。
跟踪器、窃听器、夜视仪、测谎仪以及万能钥匙之类的常用道具，已经全部归零，一个也没有了。
看来，虽然以前积攒了很多道具，但关键时刻使用下来，却是消耗得极快。是如此，自己以后还需多加努力，争取多搞点儿好用的道具出来才行。
既然上一次的奇遇已完成，赵玉毫不停滞地又开了一卦。这一次，他开出了一个“震艮”卦来。
震艮卦！
看来，今天自己注定在地位还有事业上，能够再进一步！
其实，早在看到那高达1o5%的完成度之后，赵玉便已然有了心理准备。这么高的完成度，无疑在预示着，他捉住的郝刚，就是棉岭案的真凶无疑！从理论上来讲，他已经把棉岭案侦破了！
所以，今天，困扰着秦山警方26年的一个惊天谜团，很可能就要大白于天下！
回到办公室后，大家对赵玉的回归亦是感到十分意外与敬佩，这家伙中了枪都还这么拼，这种敬业精神实在让人刮目相看。
这一次，赵玉无疑又立了大功一件。要不是他的神奇表现，棉岭案还不知要拖到何年何月才能了结？
在同事们简单地慰问过后，赵玉很快把张景峰、梁欢以及李贝妮喊到了自己的跟前，询问案情进展。
李贝妮说，市局那边已经传来消息，经过dna比对，现在已经证实，被郝刚囚禁的那名女子，正是失踪了26年的梁思思无疑！
不过，专家们说，梁思思的精神状态很不稳定，长期的囚禁生活，使她的很多能力退化殆尽，她已经无法与人进行正常交流。
如果想要从她的身上探听到当年棉岭案的情况，恐怕需要很长一段时间才行。
梁欢则告诉赵玉，都警方也传来了消息。本来，抓捕阚文君的行动非常顺利，阚文君在自己家中被捕，毫无反抗。
然而，被捕之后，阚文君声称自己有严重的哮喘，需要吃一片药。
逮捕阚文君的警员没有多想，便让他吃下了那片药。谁知，那片药竟然是含有氰化物的毒药，阚文君分明是想要自杀！
虽然一位老警员奋力地从他嘴里抠出部分毒药，但是阚文君已然中毒昏迷，现在还在医院抢救之中。
由此一来，想要通过阚文君了解棉岭案的途径也无法实现了。
不过，正是因为阚文君试图服毒自杀，反而更加说明他心里有鬼，这个人很可能也是棉岭案的凶手之一，他早早给自己准备好了毒药，就是担心有被警方逮捕的这一天。
是如此，要想得知棉岭案的真相，目前就只剩下了审问郝刚这一种途径。
然而，郝刚乃是一个老江湖，为人阴险狡诈，自打被警方带入审讯室后，他就什么都不交代，只是说自己受伤严重，什么也想不起来。
负责审讯郝刚的，正是刘长虎、毛伟和苗英三人，这三人轮番上阵，套路用尽，可郝刚始终不肯认罪。
张景峰告诉赵玉，说最可气的是，郝刚的御用大律师冯朝阳已经赶了过来。此人在律政界相当有名，一上来就给警方来了个下马威，说警方野蛮执法，诬陷好人之类，此刻正在审讯室内“保护”着郝刚。
据说，此人十分嚣张，在审讯室内一直在给警方施加压力，说他的当事人郝刚受伤严重，需要接受紧急治疗，非要给他申请取保候审……
听到此处，赵玉并没有感到太多意外，他一早预料到了会有这种情况生。
棉岭案可是杀人大罪，一旦承认就等于必死无疑。所以，郝刚必然会做垂死挣扎，但凡有一点儿希望，他也会拼死尝试。
同样，赵玉既然早有预料，对策却也是早就想好。
他把张景峰拉过来说道：“老张，我现在需要几样东西，你必须尽快帮我找到。先，我需要郝家骏的所有医疗记录！”
“郝家骏？”队友们大感诧异。
“对！”赵玉把郝家骏的手机号码拿给李贝妮，说道，“贝妮，我现在需要你定位这个号码，看看郝家骏的位置。”
“等等！”李贝妮异常聪明，当即想到了一个可能，忙担心地问，“师兄啊，你不会是想……把郝家骏给怎么着了吧？用儿子逼老子？”
李贝妮这么一说，梁欢不由得打了一个激灵，忙道：“这可不行啊！万万使不得！小赵儿，这可不是以暴制暴的事儿，那可是绑架啊！”
“呵呵呵……”赵玉微微一笑，说道，“你们放心吧！我有分寸的，上一次抓侯猛我就差点儿被停职了，这一次怎么可能还那么玩儿呢？咱们可是人民警察，怎么能干绑架的勾当？”
“那……”队友们更不明白了，“你到底想要怎么弄？”
“呵呵呵……你们真是一点儿也不了解江湖规矩啊！”赵玉不怀好意地笑了笑，对梁欢说道，“老梁，我听说，你以前在诈骗科呆过，对伪造文件特别在行，那么……你能不能，帮我伪造一份医生的诊断证明啊？”
“这个没问题，”梁欢打保票道，“如果你真能让郝刚低头认罪，我连真的诊断书都能给你弄到！”
“好！”赵玉满意地点了点头，说，“其实，要想让郝刚认罪，并没有大家想得那么复杂……”
“出来了……”谁知，赵玉还未说完，张景峰就把一张打印的资料递给了赵玉，说，“这就是郝家骏的医疗记录！我不明白，你要这个做什么？”
赵玉认真地看了看，很快找到了自己想要的资料，忙说：“你们看，郝家骏除了每年都要检查血液之外，还要定期的到这个地方去看牙医呢！”
“牙医！？”这一下，队友们更加疑惑。
“哎呀？”李贝妮忽然指着电脑屏幕说道，“师兄啊，郝家骏的手机讯号消失了，定位不到……难道……他出事了？”
“呵呵……”赵玉站起身来，胸有成竹地说，“没关系，郝家骏出不出事，都跟咱们没关系！这样……”赵玉拿着文件说，“我先出去办点儿事！要想让郝刚说出实情，必须再等一个上午才行！26年都等过来了，应该不差这一上午了吧？”
第222章 这是个幻觉

赵玉出去后，不到1o点就顺利地办完了自己的事情。可是为了能够将计划进行得更加完善，他不得不先回家小眯了一会儿。
他本来想去澡堂子泡个澡解解乏来着，无奈自己肩伤在身，根本没法洗。
因此，直到12点多，赵玉才再次回到警局。
临来之前，他也是有些饿了，便在肯德基叫了一大包外卖，准备便跟郝刚周旋，便解决自己的午餐。
这一次，赵玉也没有去办公室，而是左手拿着一摞文件，右手提着外卖，径直奔向了审讯室。
谁知，真是无巧不成书，赵玉到达的时候，正好看到那位冯朝阳大律师，正在对众警员们咆哮呢！
这家伙还真是出了名的嚣张，他竟然连周局长都不放在眼里，在审讯室门口吼道：“你们这些警察太不讲道理了，你们已经违反了审讯原则知道吗？你们等着，我这就起草状书，把你们容阳警局告上法庭！我的当事人是纳税大户，秦山的商界骄子，你们凭什么非法动用武力，不分理由地将其囚禁……”
“喂，你是大律师，怎么能这样说话？”栾萧萧局长反驳道，“郝刚是棉岭大案的嫌疑人，我们有权利按照重特大事件来处理，你说的原则根本不适用于现在这种特殊情况！”
“什么？有没有搞错！？”冯朝阳手舞足蹈地说道，“棉岭案的重大嫌疑人！？我没听错吧？证据呢？你们把证据拿出来啊？没有证据，你们这是在诬蔑我的当事人，你们知道吗？你们都要承担法律责任的！”
“冯律师，”周安东局长也在场，他也是有些急了，指着大律师吼道，“现在已经证实，那个被郝刚非法拘禁的女子就是棉岭案的失踪者梁思思，这还不算证据吗？”
“拜托！”冯朝阳表情夸张地说道，“我的当事人根本不知道梁思思的事好不好？你们调查清楚了吗？虽然梁思思被关押在郝董事长的办公室，但是没有直接证据表明，梁思思是被郝董事长关押的啊？密室是董事长的不假，但是这个女人从哪里冒出来的，他毫不知情！”
“喂！睁着眼说瞎话！”栾局长气得七窍生烟，“梁思思被郝刚囚禁了不知多少年，你一句不知道就能给他抹掉吗？不管证据出没出来，郝刚仍然是最大的嫌疑人，这一点无可争议！他私藏枪支，绑架，并且试图谋杀我们的警员，难道，这些还想抵赖？”
“有没有搞错？”冯朝阳不屑地反驳道，“你们警察就是这么办事的吗？不寻求事实真相，直接血口喷人，说什么是什么？我当事人说，是你们那个小警察试图杀他呢！这一切，没准儿都是你们警方的阴谋！”
“你……”周局长气得浑身哆嗦，却对这个颠倒黑白，能说会道的大律师毫无办法。
周局长之所以会出现在这里，是因为冯朝阳已经动用了郝刚的强大关系网，通过各种途径给警局施加压力，就连周局长已经快要顶不住了。
“我的当事人伤情严重，胳膊都有可能残废了！”冯朝阳还在继续叫嚣，“他现在必须得去医院接受妥善治疗，你们再这样下去，一旦我的当事人生什么危险，我看你们哪个承担得起……”
在周局长和栾局长旁边，还围着众多警员，包括刘长虎在内。然而，这些人完全插不上话，只能围在二位局长旁边傻站着。
赵玉见状，不由得呲牙笑了笑。他摆摆手把外围的一位小警员喊过来，不等他说话，就把袋子里的汉堡全都倒在了他的怀里。
然后，赵玉把塑料袋张开，像逮鸟儿似的，朝大律师悄悄猫了过去。
此时，大律师还在舌战群雄，说得唾沫星子乱飞，把众警员和局长说得哑口无言。
赵玉窥准时机，一个抢步上前，直接把塑料袋扣到了他的头上！然后抡圆了拳头，上去就是一顿爆头毒打，把大律师打趴下之后，他甚至还补了好几脚……
大律师完全懵了，根本什么都不知道就被暴打了一顿，吓得他赶紧卷缩身体，嗷嗷乱叫。
赵玉来得也快，去得也不慢，踹完之后，直接开门进了审讯室。
大律师这才摘掉塑料袋，无比狼狈地站起身来吼道：“谁啊？是谁！？谁打我？”
周局长和栾局长看了个满眼，他俩全都知道，打人者乃赵玉是也。然而，赵玉这一顿快打，他俩却忽然觉得心里畅快了，周局长连忙假装震惊地回答道：“大律师？你没事儿吧？你是不是产生了幻觉？”
“是啊，是啊！”旁边有警员附和道，“大律师是不是一晚没睡，太累了？做恶梦了这是？”
栾萧萧眼睛尖，他看到刚才那个小警员怀里还抱着一大堆肯德基汉堡，赶紧朝他使了个眼色。
小警员这才领悟，赶紧背过身去，悄悄开溜……
“你……你们……你们太过分了！连我都敢打！我……我要告你们去！”大律师眼珠子都红了，可是刚叫嚣了两句，却忽然感觉身后有个黑影闪过，急忙跳起一米多高，享受到惊吓似的转身瞧看。
然而，身后乃是审讯室的铁门，但见一瘸一拐的毛伟，正从门里出来。
那一刻，大律师似乎是感觉到了什么不妙，他刚想冲进审讯室去，却现审讯室的铁门已经锁上了，他怎么也拉不开……
此时此刻，审讯室内，只剩下了赵玉和苗英，还有那位胳膊缠着绷带，灰头土脸的郝刚。
按照赵玉的本意，他是想让苗英也出去的。但是，苗英深知赵玉的为人，她担心赵玉会做出什么无法挽回的事情来，这才坚持要留在现场。
通过一夜的审讯，苗英都显得有些憔悴，就更不用说郝刚本人了。不过，赵玉刚才休息了一会儿，此刻却是显得神采奕奕。
赵玉冲苗英摆了摆手，那意思是你尽量躲我远点，省得影响我的审讯效果。苗英虽然对赵玉怒目而视，但是她了解赵玉审讯的独到之处，所以还是乖乖地退到了一边。
仇人见面分外眼红，郝刚一看来者乃是昨晚大闹容天集团，最后还打折自己胳膊的小警察，顿时气不打一处来，气得浑身颤抖。
赵玉本来已经走到了郝刚身边，可是看到旁边的摄像机开着，只好走过去把摄像机关掉。
“郝刚！”赵玉再度走到郝刚跟前，平静且认真地说道，“为了节省时间，我还是跟你捡主要的说吧！告诉你一个好消息，阚文君服毒自杀了，虽然到现在还没死掉，但是已经凶多吉少！我想，我前面审讯的同事们，是不会告诉你这个消息的吧？”
赵玉这么一说，顿时引起了郝刚的注意。
而远处的苗英，则蓦地一惊，急忙冲赵玉摆手。苗英的意思再明显不过，这样的消息怎么能告诉郝刚呢？一旦郝刚知道阚文君服毒自杀，他就更加有恃无恐，对于审讯是大大得不利。
谁知，赵玉对此并不在意，而是将脸贴近郝刚的耳朵，轻声说道：“郝老板吶！阚文君彻底想错了！他以为，只要自己一死，就可以一了百了！可事实是，不管阚文君死还是不死，他的儿子和孙子，一个也跑不了！他们全都——死定了！！！”
第223章 罪孽深重的交易

赵玉的话，宛若一根尖刺直插郝刚心脏，使他不自然地浑身一颤。Ω与此同时，苗英也是微微变色，除了惊讶之外，还多了几分担心。她真的担心，赵玉又会不按套路的乱来，做出什么违反纪律的事情。
不过，郝刚毕竟是老江湖，在最初的震惊之后，很快恢复了镇定。
“呵呵……”赵玉笑了，笑得诡异阴险，他当即从文件夹中掏出一张照片给郝刚看，但见照片上是一个笑得天真灿烂的女孩子。“郝老板，这个女孩叫做梁姝寒，怎么样……眼熟吗？”
赵玉故意把相片放在郝刚面前，继续说道：“梁姝寒被绑架的时候，是12岁，六年级！这孩子一直是品学兼优，如果现在还活着，肯定是国家的栋梁之才！唉，可惜啊……”赵玉叹息一声后，冷冷瞅着郝刚，说，“不过，我要说的重点，并不是这个女孩，而是女孩的——爸爸！”
听赵玉说到这里，郝刚似乎越听越明白，越听越震撼，仿佛赵玉已经戳中了他的痛处。而苗英却反而越听越糊涂，根本不明白赵玉的葫芦里到底卖的什么药？
“梁万乾，这应该是一个你总也绕不过去的名字吧？”赵玉微微一笑，“梁万乾的财力不亚于你，你们两个以前还搞过合作，啧啧……梁万乾的为人，你应该知道，他的背景嘛不是那么干净，要是让他知道，你就是棉岭案的绑匪，就是杀害他女儿的真凶，而且还特么不认罪的话，哎呦……我……真的好期待呦……”
“你……你什么意思？”郝刚的脸变得有些扭曲。
“梁万乾37岁才有的梁姝寒，独生女，宝贝疙瘩，掌上明珠小公主！虽然梁姝寒失踪后，梁万乾又娶了多房姨太太，却始终没再育有一子！他的万贯家财，现在只能沦落到侄子们前来继承。换做是你，悲哀不？”赵玉的话宛若刀子，让郝刚越听越难受，“郝老板啊，要是让梁万乾知道，你就是杀害他女儿的凶手，他会怎么做呢？”
说到这里，赵玉把梁欢准备好的那张医院诊断书拿了出来，递给郝刚看：“郝老板啊，梁万乾今年75岁，不幸的是，他得了绝症，没有多少日子了！我想，他应该没有耐心再去等待什么法庭的审判了！他宁可抛去他所有的家产，也一定会让你——血债血偿！！！”
赵玉说完这句，现场一片安静。
苗英听明白了赵玉的意思，可心里并不认为，赵玉仅靠一个梁万乾，就能让郝刚认罪。
事实证明，郝刚的反应正是如此，对赵玉仍然不理不睬，什么也不说。
“哼！”赵玉又笑了，“郝老板，真是老奸巨猾，深谋远虑啊！昨天晚上，是不是认为自己已经搞定了一切？把你儿子藏起来了？你知道吗？我跟郝家骏很早以前就认识呢，我当初就特别怀疑，郝家骏真是你的亲生儿子吗？”
听到这里，郝刚与苗英同时抬头，眉头全都高高皱起。
“不过，事实证明，还真特么的是亲生的！”赵玉顽劣地说道，“我想不明白，按理说，你干过那么大的一票，应该知道孩子被绑架的滋味不好受，应该在郝家骏身边安插无数保镖才对！可我每次见他，甚至连玩儿炸弹的时候，他全都是一个人出现，对此，我真的深表怀疑！”
“你……你到底要说什么？”郝刚有些起急。
“我后来想明白了，你肯定是在郝家骏身上动了什么脑筋！”赵玉笑道，“我以前给你们这样的富豪打过工，我了解一种方法，就是在孩子身上安装国际最先进的定位装置，哪怕孩子被绑架了，也能知道他的实时位置，这样一来，孩子的安全系数就会大大增加！
“所以，我就想，你在郝家骏身上，是不是也有这样的安排呢？”赵玉忽然掏出一张照片来，“哒哒哒哒！没想到，猜对了我！你选择了一种最传统的方法——牙齿！郝家骏的医疗记录表明，他会定期去看牙医，从16岁开始，一直没有间断过，而且还特别有规律！
“呵呵呵……原来，他并不是看牙齿，而是更换牙齿里面的定位仪去呢！”赵玉随后又把一沓文件递给了郝刚，说道，“我已经拜访了医生，然后顺藤摸瓜，找到了郝家骏的定位仪来源，喏……见证奇迹的时刻到了！”
赵玉把自己的手机掏出，然后把一个跟踪软件打开，指着上面一个不断闪烁的位置信标说道：“这是你儿子的实时定位，这东西还真挺好用，比我们警方的还先进！你看，你看，你儿子还没离开秦山呢！这是哪儿啊？白水街，这里没什么特殊的，你干嘛把他藏在这里啊……”
看到赵玉手机上的定位，郝刚整个人都麻木了！他瞪着充血的眼睛看着赵玉，表情变得更加扭曲难看，身体也在不停颤抖。
“呼……”赵玉长出了一口气，从软件上点了几下，然后把手机摆到郝刚面前，掷地有声地说道，“郝刚！只要我动一动手指头，你儿子的实时定位就会送到梁万乾的手机上，后果嘛……”
“你……你敢！？”郝刚忽然像头愤怒的公牛般咆哮起来，“你这是犯法，是杀人！”
“哼！你还有脸跟我说犯法！？”赵玉冷若寒冰地说道，“郝刚，自己欠下的债，必须自己来偿还！过了26年又怎么样？4个天真烂漫的孩子，1个顾家的好男人好司机，还有那个饱受你的摧残，现在生不如死的梁思思！多少个家庭被你们亲手毁灭！？他们的生命就不值钱吗！？你们连最起码的人性都没有，你们都是畜生，丧尽天良的畜生！嗬……唾……”
赵玉一口浓痰吐在了郝刚的脸上，大声吼道：“我为什么不敢？你的儿子是好儿子，别人的孩子就不是好孩子了？我觉得，不但梁万乾很乐意让你的儿子给他女儿陪葬，无数的旁观者们，也不会在乎郝家骏的死活！？他们反而会因为郝家骏的死，而感到大快人心！
“郝刚！”赵玉再度怒喝一声，犹如醍醐灌顶，震耳聩，“你的儿子完了！你要记住，他是死在你的手上的！”
说着，赵玉张开拇指，就要点击按钮。
“慢！慢慢慢！不要！不要啊！”关键时刻，舔犊之情怦然爆，让郝刚再也承受不住，登时像疯了一般大声吼道，“警……警官！我求你了，千万不要啊！我就只有家骏这么一个儿子……孩子……孩子是无辜的！”郝刚已然泪流满面，痛哭流涕，“好！如果……如果我老实交代的话，拜托你们，一定要保护好我的孩子！行不行！？”
第224章 罪恶源自罪恶

27年前。
秋夜。
某家平房小院内，郝刚准备了一桌简单的酒菜，正在与战友阚文君与高阳推杯把盏。
郝刚的儿子郝家骏刚刚出生一个月，这一顿，也算是为孩子而庆祝的满月酒。
不过，酒虽然是喜酒，可酒桌上的气氛却十分压抑。因为郝刚的爱人阿君，刚刚查出，得了一种叫做再生障碍性贫血的疾病，这种病是白血病的一种，根据当时的医疗条件，就是一种足以致命的绝症。
“刚哥，”高阳看出了郝刚的苦闷，当即劝道，“要不然，哥儿几个凑点钱，你带嫂子到首都大医院看看去吧！要万一有办法呢？”
“唉！”郝刚喝掉了口中的白酒，郁结愁闷地言道，“没用的！哪家大医院也不行！我问过了，要想救你嫂子的命，只能去国外动个什么手术，但是……钱啊！”
“刚哥，缺多少，你说话！”高阳拍着胸脯说道，“我们想办法帮你凑！”
“不行！肯定不够！”郝刚摇头，“光手术费就至少40万！就是把咱们三人的房子全都买了，也还差得远呢！老天爷，我郝刚的命怎么如此不济！难道，我儿子刚生下来，就没有娘了吗？”
“刚哥！”高阳劝道，“也许吉人自有天相，没准儿，是大夫们看错了呢？我爸妈都是干药材的，要不然，让他们帮嫂子找个老中医看看吧！”
“等一下！”谁知，许久没有说话阚文君，忽然放下酒杯，对郝刚说道，“刚哥！我有个来钱快的买卖，不知道，你肯不肯干？要是成了，嫂子去国外治病的钱，可能还有富余呢！”
“什么买卖？快说！”郝刚像是抓住了救命稻草，一把抓住了阚文君的手，“我和阿君从小青梅竹马，一起长大！只要能够救到阿君，我什么都肯干！”
“我说文君啊！”高阳担心地问，“什么买卖啊？不会是犯法的吧？”
“怎么能干犯法的事呢？”阚文君说道，“你们听说过程三里这个人吗？他在银盘山承包了一大片旧银矿，现在赚翻天了都！”
“承包银矿？靠谱吗？”高阳担心。
“怎么不靠谱？”阚文君说，“我就是勘探队的，我跟你们说啊，我听到内部消息，说银盘山的银子远没有开采光，只要能够看准了矿洞，保准能发大财！”
“可是……”
“我最近听说，”阚文君继续，“程三里承包的矿洞，只剩下了不多的两三个，那几个坑，都是不太好挖的硬坑，需要重新进一批设备才能开采！程三里已经赚够了，嫌太麻烦，所以放出话来，有乐意干的，他可以转包出去。
“这条线，我可以搭上。
“刚哥！虽然投资大一些，但是一旦开出银子来，不但嫂子有救，咱们哥仨都会发大财呢！”
“嗯……”郝刚忙问，“那么前期投入，得要多少钱呢？”
“转包费至少5万，设备也差不多五六万的样子！”阚文君回答。
“这么多？我们没有啊？”高阳为难。
“拼了！”郝刚却是斩钉截铁地说道，“为了救阿君，我决定赌一把！大不了，把房子卖了！”
“那……好吧！”高阳点头，“我也去跟我爸妈借点儿，给你凑一凑！”
……
四个月后。
银盘山矿洞。
郝刚三人费尽千难万苦，终于引进来了新的设备，开始在程三里手中转包来的矿洞内开采银矿。
结果，经过十几天的开采，坑里果真传来了好消息，说他们撞大运，中了一个罕见的大银堆！一旦开采出来，说不定会有上百万的利润！
那一刻，郝刚激动得给老天爷跪下是嚎啕大哭！一个劲儿地念叨着，说阿君总算有救了！
然而，当此消息传到程三里耳中之后，利欲熏心、贪得无厌的程三里却忽然带人闯入矿区，单方面撕毁了合约，不认账了！
郝刚三人自然不服，想要跟程三里理论，然而程三里势力极大，当即把这哥仨暴打了一顿，最后只退还了他们转包矿洞，以及引进设备的钱。
那时候，郝刚已经把房子都卖了！眼瞅着收获在即，却不料遇到了程三里这么个阴险小人！
此后，郝刚找过多种途径，想要找程三里讨个说法，却全都无果。
而恰在此时，噩耗传来，他的妻子因脑血管破裂，抢救无效，从此撒手人寰，一岁的郝家骏，也从此没了娘！
自从妻子去世的那一刻开始，郝刚对这个世界就已经彻底绝望了！仇恨的种子从他心里深深埋下，此后的他，心中只剩下了一个信念，那就是报复程三里，替妻子报仇！
为此，郝刚把儿子送到远房亲戚家收养，然后联合了阚文君与高阳，准备与程三里殊死一搏。
当时，阚文君和高阳的钱，也被程三里坑了个精光，同样处在走投无路，怀恨在心的阶段。
于是，三个人开始计划，想要把程三里本人绑了！然后要挟程三里，让他的家人交纳巨额赎金。
行动之前，哥儿仨摸清了程三里的生活规律，打算在他回马坊镇的路上动手。
然而，三人以前从未干过绑架的勾当，他们忽然发现，如果想要绑架程三里，至少需要一辆汽车才行。
可是，三人不会偷车，又没有钱，所以最后决定，干脆从路上抢一辆汽车算了。
于是，他们来到了棉岭镇附近的公路上，为了掩人耳目，还特意钻进了胡家嘴隧道，打算从那里抢一辆车。
结果，别的车没有遇到，却偏偏遇到了牛伟光驾驶的红色面包车。
三个人本来是蒙着面的，当牛伟光开车进入隧道之后，他们立刻逼停了此车，并且端着刀冲到了车上。
当时，高阳是第一个拿着刀冲上车的，由于是第一次干抢劫勾当，他显得十分紧张，一上车就大声地吆喝，要车上的人赶紧下车！
谁知，一件让他崩溃的事情忽然发生，坐在车上的刘鸿翔，一下就听了出来，当即冲他喊了一句：“表舅！怎么是——你！？”
刹那间，车内的气氛更加凝固了。三人这才看清楚，原来车上坐着的，竟然都是背着书包的小学生！
本来，高阳认为此事不过是闹了一个大乌龙，他们哥仨应该赶紧逃跑了！
然而，已经红了眼珠子的郝刚却大喝一声，立刻让阚文君用刀抵住司机脖子，自己则用刀子威胁着学生们不要乱动。
紧接着，随着郝刚一声令下，车子重新开动起来……
第225章 令人发指的真相

在被劫持的路上，牛伟光一直苦苦央求郝刚等人，表示自己愿意把车送给他们，并且保证不会把他们说出去，请他们务必要把孩子们放了！
但是，因为刘鸿翔已经认出了高阳，郝刚怎么可能把他们放掉？只要刘鸿翔回去跟大人一说，三个人这辈子就算完了！
其实，那个时候，不管是郝刚也好，阚文君和高阳也罢，三个人同样是六神无主，不知所措，谁也不知道，接下来该怎么办才好？
无奈之下，他们只好按照原计划行事。三个人先让牛伟光把面包车开到了一家已经废弃的修车厂。高阳曾经在这里打过工，此刻天已经黑了下来，无人会注意到他们的行踪。
在这里，三个人用提前准备好的东西，给汽车重新喷了一遍漆，把红色的面包车改换成了黄色，并且换上了假车牌。
这些都是郝刚的主意，郝刚毕竟是警察身份，虽然没有干过违法勾当，却是有着强烈的反侦查意识。
不过，就在喷完漆之后，高阳还是与郝刚发生了一次严重的争吵，甚至都动了手。高阳坚持认为，他们的目标是程三里，应该放了这些孩子。
然而，郝刚却坚决不放，说一旦放掉人质，他们所有的计划全都会泡汤，以后非但什么也得不到，还只剩下了亡命天涯的命！
谁知，就在二人争吵正酣之际，脑筋活泛的阚文君却忽然拦住了他们，并且提出了一个大胆的想法。
他说，既然这样，咱们为何不改变一下原计划呢？这些孩子都是棉岭富商们的孩子，要不然，咱们别去管程三里了，干脆绑架这些孩子，跟他们的家长要赎金算了！
郝刚听完顿时醒悟，觉得此事可行，可是高阳仍然不干，说我绑架表外甥，去勒索表姐，天底下哪有这么混账的事？而且，将来就算得到赎金，人又怎么办？放还是不放？
阚文君赶紧劝说高阳，说咱们无非就是求财而已，犯不着为此伤人！要不然这样，等拿到赎金，咱们就远走高飞，到别的地方改名换姓，过逍遥日子去吧！
郝刚也是跟着一块儿劝，这才劝的高阳同意。
于是，三个人开始重新设计绑架计划。
可是，把人藏在修车厂不是办法，必须得找一个稳妥的地方藏匿才行。阚文君灵机一动，立刻想到了银盘山那些废弃的矿洞，这才连夜把人质运送到了那里。
不过，虽然打定了主意，但是因为不了解这些孩子家长的信息，他们并未当即动手。而是一直等到郝刚前往棉岭镇，把这些人的电话、住址、家庭情况全都打听好，并且又做了一番周密计划之后，这才一起付诸的行动。
三天后，郝刚给孩子家长们打去了勒索电话。
郝刚知晓警方的办案套路，所以在获取赎金的过程中，利用公用电话，把警方搞得焦头烂额，晕头转向，最终安全地得到了那笔巨额赎金。
赵玉猜得没错，在取赎金的过程中，始终只有郝刚与高阳二人参与，阚文君则一直留在矿洞，看守那些人质。
高阳熟悉悬崖一带的地形，当陶先生来到悬崖的时候，高阳并未到悬崖下面去，而是站在悬崖对面的某处树林里用望远镜观察着他，并且通过提前安放好的对讲机，指挥陶先生抛下了赎金。
其实，当时山崖下面只有郝刚一人而已。他把赎金得到之后，先是拆掉了跟踪器，然后便将赎金汇聚到一个大包裹中，由于陶先生家的赎金都是新票，分量较轻，所以他便连皮包也一并带走！
这时，最绝的一招儿来了！
按理说，郝刚带着这么多钱，不可能逃脱警方的围捕。
然而，狡猾的郝刚却一早做好了准备，当他得到赎金之后，他只是把钱带到了高阳那一侧的山崖下面，然后用事先准备好的绳索，把钱运到了山上，随后自己也攀着绳索上了山。
当时，不光高阳在山上等着，那辆已经改了颜色的面包车也在那里。高阳熟悉密林中的小路，二人把钱装到车上之后，便趁着夜色，开车逃窜而去了。
当时，警方的注意力全都在山崖之下，根本没想到他们会来这么一招金蝉脱壳。
一下得到了那多钱，高阳自然格外兴奋，那个时候，他还傻傻地认为，接下来，他们将会放了人质，而自己则可以拿着钱远走高飞了！
谁知，当他拎着钱箱子刚一回到矿洞，阚文君便出其不意，勒住了他的脖子，郝刚也过来帮忙，把他搞晕了过去！
原来，郝刚和阚文君早就商量好了，他们无论如何也不能让人质活着回去，一旦他们的身份败露，哪怕逃到天涯海角，也最终难逃法网。
所以，二人一早打定了要杀人灭口的主意！只是怕高阳反应过激，这才提前把高阳搞昏。
那时候，阚文君早早地布置好了炸药，准备将炸药一炸，一切就都可神不知鬼不觉地灰飞烟灭了。
然而，让阚文君万万想不到的是，在临点火之前，郝刚却执意要把那个最小的梁思思带走。
阚文君怎么也不可理解，说留下这么一个活口，岂不等于他们的一切努力全都白费？
然而，郝刚却固执地一定要把梁思思带走！他对阚文君谎称，说这个孩子太小，他要以另外一种方式解决！
其实，郝刚带走梁思思的目的，完全是出于他的个人原因，因为——梁思思和郝刚的妻子长得很像！
郝刚和妻子阿君是打小一起长大的，眼前的梁思思和阿君小的时候，简直一模一样，实在是太像了！不但相貌像，甚至连美人痣的位置都如出一辙。
本来，由于阿君的死，郝刚已经万念俱灰，可自打看到这个小女孩之后，却好似又冉冉升起了新的渴望……
阚文君见郝刚执意于此，也是没有办法，只好任由郝刚将梁思思带走。
当时，人质们全都被束缚着双手，眼睛上还蒙着眼罩。直到阚文君点燃炸药引线的时候，孩子们还天真的以为，自己可以逃过一劫。
哪知道，丧心病狂的郝刚和阚文君，根本没想让他们活着。
不过，牛伟光毕竟是个大人，当他听到火药引线的刺刺声时，本能地意识到了不好，竟是忽的从地上窜出，想要夺路而逃。
谁知，不偏不倚，他正好撞在了郝刚的身上。当时郝刚身上正背着陶先生的皮包，撞击之下，皮包落在了地上，郝刚也被牛伟光撞翻在地！
牛伟光虽然双手被缚，却是力气很大，压得郝刚爬不起来。
惊骇之下，郝刚连忙掏出匕首，对牛伟光连刺数刀，这才将其刺倒。
本来，郝刚还想去捡赎金的，可这时候，炸药即将爆炸，阚文君大惊之中赶紧把郝刚拉了出去。
二人刚退出去，猛烈的炸药便已爆炸。一瞬间，整个矿洞烟尘弥漫，牛伟光以及其他四个孩子，全都被掩埋在了坍塌的矿洞之下……
当高阳醒过来，并且得知真相之后，整个人都崩溃了。可事已至此，他也没有半点办法。而且，他的心里充满恐惧，生怕郝刚二人会连他也一并杀了灭口！
可悲的是，犯下了如此令人发指的罪恶之后，郝刚却没有半点悔意，他仿佛忽然间升华了似的，当场踌躇满志地告诉阚文君和高阳，说从今往后，谁也不要再提过去。既然这样，咱们倒不如就踏踏实实地留在秦山，哪儿也不去！
就在秦山，开创属于他们的——基业！
第226章 绝望的必然

爆炸过后，三人并未即刻离开，而是利用山下的一个土坑，把面包车就此埋下。
虽然失去了陶先生那一皮包钱，但是三人毕竟得到了那么多的现金，并不觉得有多么可惜。而且，他们感觉到了爆炸的猛烈，只以为钱已经被炸没了，此后也从未想过再要回去挖掘。
只是数年后，阚文君又回到那里一次，担心有人误闯其中，他用木栅栏把坍塌的矿洞围了起来。
郝刚的决定是对的，正因为他们当初没有逃跑，所以警方一直没有查到他们头上来。
更关键的一点是，这三个人原本并不是冲着五个孩子去的，就像赵玉猜测的那样，这起震惊秦山的绑架大案原本就是来自于一场意外！
警方调查起来非常困难，很难找到头绪。
郝刚虽然卖掉了房子，可最后还是赎了回来。他便在自家屋里挖了一个隐秘的地下室，从此将梁思思安置在里面。
郝刚为人谨慎缜密，一直到他飞黄腾达的今天，也从没让梁思思出现在任何其他人的眼前。甚至连亲儿子郝家骏，也从未见过。
绑架案之后，郝刚三人也是过得极为小心，一连隐忍了数年，并没有动用那笔巨额赎金，直到风声淡去之后，这才开始了他们的创业大计。
郝刚辞去了工作，利用巨额赎金做买卖，开厂子，办公司，凭借着他过人的胆识，逐渐闯出了一片天地。
此后，他的买卖越做越大，势力也越来越大，在秦山迅速崛起。
这时，他终于有了对抗程三里的资本，便由此展开了他的疯狂复仇，开始想尽一切办法，不惜任何代价，不断打压程三里，最终导致了程三里的惨淡收场！
程光明说得没错，郝刚为人心狠手辣，找人**程三里女儿的事，的确是他指使的！而且，如果不是程三里把程光明藏了起来，程光明也难逃追杀，不死既残！
再往后，便发生了程光明刺杀郝刚的事件，郝刚大难不死，随即展开疯狂报复，不但花钱重判了程光明，而且还雇人打瞎了他的眼睛……
郝刚这个人，有一种病态的执念。因为有了梁思思的存在，他一直把梁思思当成了死去的妻子阿君，虽然在商场上风生水起，却从未跟其他女人发生过关系。
外界还都以为是郝刚长情，却万没想到，这里面竟然会有如此惊天孽障……
长期以来，郝刚与梁思思的秘密，只有阚文君与高阳二人知晓。
自打郝刚创立容天集团以来，阚文君一直是郝刚的左膀右臂，帮郝刚处理过不少棘手问题。作为报答，郝刚直接把名下的有色金属公司交给他搭理。
然而，对于另一名同伙高阳，却完全不同。绑架案一事，让高阳受到了严重的刺激，精神状态一直不好。
虽然郝刚和阚文君极力帮助过他，尤其在钱上从不亏待。可是，深深的负罪感，让高阳每天醉生梦死，浑浑噩噩，最终导致了严重的精神疾病，住进了精神病院。
而且，住院之后，他经常胡言乱语，说一些影射棉岭案的事情出来。
最后，郝刚和阚文君感觉不妙，觉得不能再这样纵容下去了，一旦有人上心，后果不堪设想。
于是，他二人合谋，派那个脸上有疤的保镖潜入精神病院，给高阳注射了一种能够致使心脏猝死的药物，将其谋害！
由于高阳没有亲人，院方也未深究此事。在郝刚的秘密安排下，这才将高阳匆匆入葬了事。
高阳一死，再随着时间的拉长，郝刚过得愈发心安理得，认为这一辈子，不会再有人窥到他的秘密。
然而，老天开眼，当孩子们与牛伟光的尸骨从矿洞挖出来，当年的棉岭大案又被搬上新闻头条之后，郝刚真的吓坏了。他赶紧找到阚文君，与他共商对策，俩人甚至还做好了潜逃的准备。
为此，二人还花费很大力气，不但抹去了许多跟程三里有关的线索，还密切地关注着警方的一举一动。
可是，二人兢兢战战地等了数天之后，却并没有看到警方的查案进展，通过多方打听之后，他们这才知道，原来别看警方找到了尸骨，可是因为线索太少，他们根本无法查到自己的头上来。
于是，二人的戒心终于渐渐放下。而郝刚则依旧侥幸地认为，只要他不走，就没有人会怀疑他！而更重要的是，他也舍不得自己辛苦一辈子打下的基业。
然而，直到赵玉的出现，郝刚的侥幸这才宣告终结！
当天，在姚佳的订婚典礼上，赵玉忽然提到了棉岭案、阚文君以及高阳等敏感字眼，无疑让郝刚犹遭雷劈一般，感到万般震撼。
他怎么也想不到，一个小小的警察，居然真的能把棉岭案查到他的头上。
是如此，他哪里还有搅合姚佳订婚仪式的心思，赶紧让手下扫听赵玉的情况去了。虽然他在宴会上表现得不露声色，可是内心的焦急与不安，却是早已蹿升到了顶点。
宴会刚一散场，他就早早回到容天大厦扫听消息去了。
这一次，赵玉又猜对了！
那个最后给郝刚打过来的神秘电话的人，正是阚文君。阚文君提醒郝刚，说已经有警察查到了他的头上，让郝刚早作准备。
而且，阚文君还正式地提到了梁思思的问题，说梁思思是当年留来的唯一证据，只要梁思思消失，哪怕警察真的找上门来，也完全拿他们没有办法！
这样，郝刚才终于萌生了要开枪杀死梁思思的念头。然而，26年来的孽情，已经让郝刚把梁思思当成了他的妻子阿君，成为他唯一的心理慰藉，他无论如何也下不去手。
那天，别说赵玉最后及时杀到，就是不到的话，他也不见得真会扣下手枪扳机。
但是，现在来看，这一切都已经毫无意义了！
当郝刚从头至尾地交代完毕之后，现场顿时陷入一片安静，赵玉和苗英全都默然无语。
不光是他们，审讯室外，正在单面玻璃后聆听审讯的周局长、栾局长还有一众探员们，同样一句话也说不出来。
没想到，震惊秦山的棉岭大案的真相，居然会是这么一个样子！
意外的抢劫，不专业的绑架，残忍的撕票，落在现场的赎金以及失踪不见的人质，所有的疑团，如今全都被一条简单的故事线所串联了起来，让人既感觉惊奇，又感觉合情合理……
原来，这起棉岭大案并没有人们想象得那样复杂。
而且，程三里的确从案子中扮演了重要角色，可他却又与棉岭案本身无关。可是，你说无关吧，可程三里的所作所为，却也是促成了棉岭大案的直接因素。
案子破了！
一件如此的惊天大案，终于真相大白，水落石出！
然而，和以往破案后的感觉一样，赵玉感觉不出半点儿欣喜，反而心情陡然变得压抑沉重。
如果，程三里当初没有撕毁合约；
如果，当初进入隧道的不是牛伟光驾驶的面包车；
如果，当初刘鸿翔没有喊那一声“表舅！”
如果，刘鸿翔喊完表舅之后，郝刚三人就此逃窜；
如果，拿到赎金之后，郝刚和阚文君但凡有一点点人性……
那么……棉岭案是不是就不会发生了呢？可是，在这一个个如果的背后，又似乎隐藏着某种令人绝望的必然……
人心险恶，罪孽滔天。
面对4个还背着书包的孩子，郝刚等人居然能够如此心狠，将他们用炸药炸死！这等残忍，简直丧尽天良，人神共愤！
为此，他们必须要接受正义的——审判！！！
第227章 看上我了？

棉岭案破了！
一度号称秦山第一悬案的棉岭特大绑架杀人案——终于破了！！
得知此消息，容阳分局上下震动，全员皆惊！在周局长的亲自指挥安排下，探员们立即展开了紧锣密鼓的后续工作。
作为本次破案的核心人员，赵玉自然功不可没。然而，此时此刻，赵玉还没来得及得到领导和同事们的夸奖，却被苗英堵在了男厕所外面的洗手池旁。
赵玉也是没有料到，他刚解完手，就被苗英堵在了这里。
“赵玉，你到底什么意思？”苗英抄住赵玉的衣领，把他整个人按到墙上，气恼地质问道，“郝刚说得清楚，他根本没有绑架你！你快说，昨天晚上在容天大厦，到底发生了什么？你是怎么知道郝刚囚禁梁思思的事情的？”
事到如今，赵玉也没有隐瞒的必要，便直接告诉苗英：“苗组长，我请神仙朋友们帮了点儿小忙，窃听了一下郝刚的隐私！没想到，还真让我探听到郝刚的惊天大秘密！可是呢，我没有证据，就不能请求支援，情急之下，才想了这么一个主意！”
“赵玉！”苗英顿时火冒三丈，用胳膊狠狠压了一下赵玉的咽喉，“你还胡说八道是不是？哼，枉我拼死得赶去救你，你竟然撒谎骗我？告诉我，你是不是在郝刚身上装了窃听器？你这么做，有多危险你知道吗？”
“苗组长，这不是你教我的吗？”赵玉不屑地反驳，“不是你说要逼迫一下郝刚的吗？有枣没枣先打一杆子再说！嘿嘿！居然还真打出枣儿来了嘿！还是个超级大枣儿呢！”
“你……”苗英再度用力一顶，又问，“这么说，昨天，你在秦山大桥上抓到郝刚，也不是偶然了？你一早就知道他的行踪？”
“这个还真不知道！”这一点，赵玉自然不能承认，忙说，“不信的话，你可以问张景峰和梁欢去，我们真的是在桥头无意碰上的！我一看是郝刚，赶紧就把车子撞了过去……噼里啪啦，郝刚还有枪呢！你没看见我有多神勇！”
“赵玉！”苗英根本不信，愤然喝道，“你知情不报，你太自私了！你只想着自己的悬赏金，可是，要万一捉不住郝刚怎么办？你想过后果……”
谁知，苗英还未说完，赵玉却猛然把苗英手腕一翻，然后转过身来，快速地把苗英顶到了墙上，并且紧紧贴住她的身体，来了一个传说中的贴面壁咚！
这一下来得极为突然，而且赵玉也加了力道，让苗英反应不及，和赵玉来了个亲密接触，脸唰地红了！
“苗组长！”赵玉脸上却依旧顽劣，“不用多说了！我全都明白了！你现在骂我，责怪我，全都是因为你担心我，怕我出事！我真是太感动了，你这么在乎我，是不是，你已经看上我了？我可是欢喜得很呢……”
说着，赵玉竟然又毫无羞耻地把嘴往苗英的脸上贴，试图再一次一亲芳泽。
“混蛋！”苗英岂能让他如愿，一个反臂擒拿，把赵玉调转了过去，然后双手一剪，二人便换了一个位置，赵玉的脸被苗英狠狠地按在了墙上。
“赵玉！你这个无耻之徒！”苗英低声咆哮道，“恬不知耻的混蛋！我担心你，是因为咱俩还有合作，还有秘密任务！谁会看上你这个混蛋……”
“哎呦……”赵玉见苗英下了狠手，反抗不得，干脆就地装蒜地做出了痛苦状，“我的胳膊……胳膊……”
苗英这才想起赵玉的肩膀有伤，急忙松了下手。谁知，赵玉却在她松手的一瞬间暴起，反手一揽，又把苗英换到了墙壁的位置上。
然而，苗英乃是个中高手，眼见赵玉发难，立刻伸手去抓赵玉的脖颈。赵玉也不含糊，埋头扎进苗英的胸口，直接把她抱了起来，然后咕咚一声，将其顶在了洗手池上，整个人都坐在了池沿上面。
“啊……”苗英见赵玉触碰到了自己的敏感地带，登时恼羞成怒，冲着赵玉的后背猛捶数拳。
“喂！”赵玉一把抓住了苗英的手，喝道，“苗人凤！够了啊你！你以后别再跟我提你的秘密任务了好不好？装逼装得很过瘾吗？只用一个儿童手机，就把我给骗了！？老司机带带我？萨瓦迪卡……”
赵玉说了一大串着三不着两的话来，可这些话听到苗英耳中，却不由得让她大吃一惊。
“你……你……”苗英瞪着闪亮的大眼睛，不可思议地问，“你……怎么会……你早就知道？”
“哼！”赵玉紧紧攥住苗英的手，“我连郝刚的隐私都能窃取到，何况你呢？苗人凤，给你个忠告，以后别再跟我玩儿套路了好不好！要不然，你只会自找难看！唔呜……”
说着，赵玉还哼起了小曲，而这个小曲，恰恰是当初苗英洗澡时哼的那首。
如此一来，苗英更是惊诧得瞠目结舌，刹那间，眼前的赵玉越发变得深不可测！原来，这个男人不只会破案，会耍流氓，而且，还很——可怕！
“赵玉，玉哥，你是不是……”
谁知，就在苗英感到万般惊诧的时候，兰博忽然从外面跑了进来，口中喊道：“赵玉，你是不是在厕所了，周局长……嗯……”
当兰博跑进洗手间后，登时被眼前的奇异风景给吓傻了！
但见苗英坐在水池之上，赵玉则直立在苗英的面前，与其紧贴。这种姿势，好像在岛国动作片上十分常见。只不过，赵玉和苗英全都穿着衣服而已。
苗英腾地脸红，急忙从水池上跃下，赵玉则迎头骂了兰博一句：“看什么看？没见过撩妹的吗！？”
听到这话，兰博都快瘫了！那个女人可是传说中的苗人凤啊，赵玉……敢……撩她！？
“咳咳……”赵玉见苗英要走，这才赶紧收起了嬉皮笑脸，郑重地说道，“嗯……那个苗组长啊！有件事我还忘了跟你说了！虽然梁万乾并没有得什么绝症，但是，郝家骏的牙齿定位却全都是真的，我把那医生的门牙全都打碎，他才肯老实交代的！我觉得吧，棉岭案并非一般案件，要是死者家属们真的知道了真相，郝家骏这边……”
“我知道！我知道该怎么做！”苗英点了点头，便急促地离开了，行走间略显狼狈。
不过饶是如此，当苗英从兰博身边走过的时候，兰博还是不可避免地打了一个冷颤。
“你找我吗，兰博？”待到苗英走后，赵玉这才好整以暇地整了整衣服，还有已经脱落的绷带，问，“什么事！？”
“周局长正找你呢！”兰博这才想起正题，忙说，“让你去他办公室一趟！玉……玉哥……”
本来，兰博想问一问赵玉和苗英的事，可是嘴张了半天，却是怎么也问不出来。
第228章 迟来的道歉

周局长自然是要对赵玉大加表扬一番，说赵玉的表现实在是太神奇了！能够破掉棉岭大案，他居功至伟，功不可没。
原来，自打郝刚被抓起来之后，周局长就一直顶着巨大的压力，几乎透不过气。
工商协会、企业代表、市局领导，甚至连市委常委都亲自给他打过来电话，给他施加压力。要他小心谨慎地处理郝刚，因为这个人的身份十分特殊，一旦处理不当，将会引起非常严重的后果。
也正是因为这些原因，那个冯朝阳律师才会如此蛮横，竟敢在警局大放厥词，有恃无恐。不过，当他透过监控视频看到郝刚已经认罪交代之后，却登时蔫了，最后几乎是夹着尾巴逃窜出去的！
“你小子，真是太绝了！”周局长冲赵玉挑起大拇指，“暴打冯朝阳的那几下子，简直太提气了！干得好，打得痛快！我真恨不得也上去也给他几下子呢，呵呵呵呵……”
周局长实在是太激动了，连说话都显得语无伦次。
赵玉见局长大人如此高兴，便趁机把自己并非被郝刚绑架的事情交代了出来。说他本来是窃听到了重要消息，却又苦无证据，无法请求支援，这才谎称被郝刚绑架的。
周局长当然不会怪他，反而夸他聪明，说这都是非常时刻的非常之举，可以理解。他还让赵玉放心，说他会在结案报告上亲自解释这件事的，保证一点儿问题也没有！
最后，周局长还劝赵玉，说你有伤在身，而且还连日奋战，已经体力透支了！所以你赶紧回家休息休息，剩下的后续事宜，就全都交给同事们处理吧！你放心，不管是嘉奖还是赏金，全都少不了你小子的！
听到这话，赵玉自然是满心欢喜。他也真的是够疲惫了，这几天下来，他一直没有好好睡过觉，现在身子早都跟散了架一般，正想好好休息一下。
于是，从局长室出来之后，他便直接回家睡觉去了。
虽然，赵玉满脑子都还在想着棉岭案的事情，可深深的疲惫，还是让他很快入梦。
这一觉，甚至睡连夜了都，其间不但饭也没吃，甚至连系统传来的消息，都没有听清。
只是第二天一大早醒来，他发现道具栏里又多了一件隐形防弹衣，这才知道昨天的奇遇已经完成。至于昨天的完成度到底是多少，他却一概不知。
睡醒之后，赵玉终于从那种疲惫的混沌状态中恢复过来，又满血复活了。
新的一天开始，赵玉感觉精神振奋，前途一片光明。
于是，就在这种良好的自我感觉中，他又抽烟开了一卦。
结果，卦文和昨天一模一样，居然又是个“震艮”卦。看来，他今天的地位，又会得到进一步的提升；而在事业方面，亦是会有新的突破。
赵玉知道，棉岭大案非同小可，此案牵涉极广，罪犯郝刚又是秦山的知名人物，所以关于这件案子的审理，必然会相当复杂漫长，绝非两三天就能结案。
果然如他猜测的那样，当他吃完早饭回到警局之后，顿时看到容阳警局人山人海，内外爆棚，好不热闹。
可能警局已经对外发布消息了，各路记者云集此地，争相采访。对于秦山的民众来讲，此案毫不亚于一颗重磅炸弹，注定会引起一场轩然大波！
赵玉知道这些新闻记者很难缠，赶紧抄小路，走后门进入了办公大楼。
谁知，大厅内同样人声鼎沸，他只好沿楼梯上楼，试图绕路回到办公室。
由于睡了一下午外加一夜，赵玉此刻也不太清楚，案情已经到了什么地步？是不是又出现了什么新的情况？所以，他也想快些打听一下。
谁知，当他路过鉴证科的时候，却发现这里围着的人，竟是比大厅还多。人群中，赵玉也看到了几个熟悉的面孔，比如陶先生夫妇，还有一些其他被害人的家属。而且，现场的气氛也是十分沉重，时而可以听到有人啼哭。
看到此情此景，赵玉估计，很可能是因为案子已经了结，孩子们的尸骨可以认领了！
结果，当赵玉刚刚穿过人群，想要确认一下之时。耳中猛然听到一个苍老且激动的声音：“张颖啊！这么多年，真是苦了你们娘俩了！”说话的，正是那位梁万乾梁老爷子，但见他拄着拐杖，站在牛伟光的遗孀面前，颤抖地说道，“我们……错怪阿光了！阿光是个好孩子，我们当年逼走你们孤儿寡母，是我们的不对！我给你赔不是了！”
说着，老爷子竟然甩开拐杖，直直地给张颖娘俩跪了下去。
张颖吓坏了，赶紧过来搀扶。谁知，陶先生以及另外几位家属也抢身过来，一起跪在了她的面前。
“我们错怪阿光了！对不起！”陶夫人痛哭流涕地说道，“我们当初真不该冤枉好人啊！这些年，真是对不住了！”
“我们错了！”
“……”
听到这些迟来的道歉，张颖禁不住失声痛哭，悲从中来：“伟光啊！你听到了吗？我终于等到你沉冤得雪的日子了！呜……你在天之灵，可以安息了！呜……”
张颖这么一哭，其他人也跟着痛哭起来，尤其是牛伟光的儿子，更是扑倒在母亲怀里，早已泣不成声……
看着眼前的一切，赵玉也禁不住波澜起伏，心情复杂。
一方面，他憎恨凶手的残忍，使得这么多家庭饱受摧残折磨；而另一方面，看到牛伟光终于洗脱嫌疑犯的罪名，他自己也禁不住升起了一股小小的成就感，觉得自己长期的努力，并没有白白付出。
不过，还有一方面，赵玉可以隐隐感觉得出，梁万乾等人的眼中，除了悲切之外，已然仇恨陡增！
他不免有些担心，这些人会不会对郝刚等人采取什么报复手段？
高阳虽然无亲无故，可是阚文君却是儿孙满堂，郝刚亦是有儿子郝家骏。这些人，会不会被仇恨冲破理智，做出什么出格的事情？
其实，那一刻就连赵玉自己，也又一次陷入到是非观的魔障中来。他此刻也有些分不清楚，到底孰是孰非了！？
一方面，他的确对郝刚与阚文君这两个杀人恶魔，感觉万般痛恨，认为他们一死都不足以泄愤！
可是，另一方面，他也不希望看到阚文君的子孙，或是郝家骏因此被杀。正所谓罪不及妻儿，那样做，只能泄一己私愤，却无法抚平任何人的心里创痛，于事无补。
以前的剁手案如此，现在的棉岭案更是如此，赵玉根本无法从这件案子中找到平衡！坏人虽然会得到应有的惩罚，可是，他们所犯下的罪行，对他人所造成的伤害，却是永远无法弥补……
就这样，赵玉怀着压抑复杂的心情，回到了自己的办公室。谁知，办公室里却是一片冷清，没有几个人。
不对啊？
赵玉觉得，现在全局都在忙着处理棉岭案，探员们应该忙的要死才对，怎么会没人呢？
谁知，正想到此，李贝妮忽然从茶水间端着咖啡出来了。一见赵玉，赶紧兴奋地打招呼：“哎呀！这不是大名鼎鼎的赵神探吗！？师兄啊，你现在已经在秦山警界出了大名了啊！我听说，领导们还给你安排了电视台的专访呢！真是厉害了我的哥，快……快给我签个名吧！”
“别贫……”赵玉心里虽然美滋滋的，但是表面上仍在装逼，“贝妮啊，人呢？都哪儿去了？”
“人！？”李贝妮琢磨了一下，这才回答道，“哦……是这样的，刚才金队长回来了，正在队长办公室呢！大家伙儿好长时间没看见，都过去打招呼去了！”
“金队长？老金？”赵玉不免眼睛一亮，“他怎么来了？”
“听说，他前些日子动了个大手术，可能没办法再在一线工作了！”李贝妮把咖啡放下，说，“今天可能是来办什么手续，回头可能会调到培训中心当书记去吧？”
“呵呵呵……”赵玉登时忍不住笑了，当即小声念叨，“太好了！老金啊，你来得可真是时候！俗话说得好，不是不报，时候未到，该还的，你还是得还一下吧！呵呵呵……”
说完，也不顾李贝妮的疑惑，他直接奔队长办公室跑去。
第229章 又有意外收获

“哎呀！我滴个金队长啊！”赵玉人还没有进入办公室，便扯着嗓子哭喊起来，“金队长啊！我来看你啦……呜呜呜……”
陡然听到赵玉这么一喊，屋里的人们立刻分列左右，给赵玉闪出一条路来。
赵玉则低着脑袋一直跑到了金队长的跟前，像哭丧一般地喊道：“我滴金队长啊！你太不幸了！你说你，你都得了这么重的病，还不跟我们说一声，哎呀，我这心啊……拔凉拔凉的啊！”
“哎？”金队长一看赵玉这样，脑袋顿时大了，他连忙朝赵玉使眼色，那意思是让他不要乱说话。
然而，赵玉就是报仇来的，怎么可能理会他的反应，登时哭丧着脸冲众人说道：“各位，你们还不知道吧？骨肉瘤晚期啊！哎呦……老天爷不长眼啊，为什么让金老得这种造孽的病啊！”
“什么！？”办公室内的人们全都懵圈了，一个个大眼瞪小眼。
“不明白吧？”赵玉说道，“就是绝症啊！告诉你们，就算金老现在就把腿给锯了，也只剩下4个月的命好活！可是，金老不愿再折腾了，他死活不锯啊！”
“哎……赵玉……赵玉……”金老似乎闻出了赵玉的味道不对，连忙出言澄清道，“你听错了，我只是股骨头坏死……”
“金老啊！”赵玉却哪里让他解释，赶紧扑到金老面前，抱着他的大腿哭道，“您太高尚了！像您这样正直无私的人，威龙猛探，怎么能得这样的病呢！？您还想瞒我们多久？大家伙儿啊……”赵玉连忙冲旁边摆手，“大家伙儿啊，快好好儿看看金队长吧！看一眼少一眼了！”
“啊！？什么……”
“金老……”
“绝症……”
“赵玉！”金老有心对赵玉发飙，可无奈自己骗人在前，发作不得，直气得嘴唇哆嗦。
“金老啊！”赵玉还不解气地说道，“您放心，我现在有钱了，到时候，我一定给您买最好的棺材！我亲自给您扶灵……我滴个金老啊……天妒英才啊……”
赵玉哭得犹如打雷下雨，死去活来，真好像吊销哭丧一般。
这一下，探员们终于缓过神来，纷纷上前询问金老。赵玉则抽冷子从人缝中钻出，几步跑到了门外！
在门口站定之后，赵玉抹了把鼻涕，待听到探员们七嘴八舌的询问，以及金老抓瞎般的解释之后，他这才偷偷笑出了声。
嘿嘿嘿……
金老大，你也有今天！？俗话说，出来混的迟早要还，你敢编排我赵玉，就得承担后果……嘿嘿嘿……
赵玉美滋滋地回到A组办公室，却偏巧看到苗英正从里面出来。
苗英一见赵玉，顿时像躲瘟神似的闪到一边。
“哎？”赵玉却恬不知耻地问道，“苗小姐，您这是有何贵干啊？有空吗？聊两句？哎？别走啊？”
“滚！！！”苗英气急败坏地撇下这个字，然后便逃也似地不见了。
这一幕正好被李贝妮看到，这一次，李贝妮的认知观不得不再度逆转。看来，赵玉的逼格已经逆天，就连苗英这样的驯兽师也不灵了！
赵玉左右看了看，发现办公室里只有李贝妮一个人，便问她，苗英刚才进来干嘛？
“苗组长说了，”李贝妮说道，“因为一直在忙案子，她还没有来得及请大家吃饭，所以今天晚上要在老秦山寨，宴请重案组的同事们，要我帮忙通知一下呢！”
请客！？
赵玉寻思了一下，这个老秦山寨乃是秦山最有代表性的饭店之一，一个是不好预定位子，一个是价格昂贵，只有不差钱的土豪们才会选择在那里请客。看来，这苗人凤还真是出手阔绰。
“嗯……”赵玉眼珠一转，忙问，“贝妮啊，那苗人凤，哦不，苗组长还说了别的什么吗？有没有什么特殊要求，比如……”
李贝妮绝顶聪明，立刻听出了赵玉的意思，急忙回道：“苗组长只说请全重案组的同事，没有特别指出，不能喊你！但是，我觉得吧，你要是不去的话，苗组长肯定很高兴！”
“高兴？”赵玉笑了，“怎么能让她高兴呢？就算她不喊我，我也去，嘿嘿嘿……”
“流氓……”李贝妮小声地叨叨了一句，叹道，“师兄啊，你现在真是闹不了了！从剁手案开始，抓杨文涛，破残杀案，事到如今，又把那么大的棉岭案给破了！怎么样，是不是有点儿HOLD不住了？
“我听说，刚才梁万乾他们已经把悬赏金如数送到警局了，虽然不见得全都是你的，可是，应该也能分到不少吧？”
“哦，是吗？”赵玉脸上还在装蒜，但心里却早已按耐不住，忙向李贝妮扫听，现在案子有没有什么最新消息？
李贝妮便告诉他，说梁思思的家长已经见到了梁思思本人。虽然梁思思饱受郝刚摧残，精神失常，但是看到消失了26年的孩子还活着，家长们亦是感到莫大安慰。
医生说，梁思思的情况并没有想象得那么糟糕，如果能够得到正确的理疗与疏导，还是有希望恢复的。
相信，在家人的帮助下，梁思思会慢慢好起来的。
此外，还有一个新消息，那就是当高倩得知表弟高阳真的参与棉岭案，杀害了自己的孩子之后，气得心脏病发，被送进医院里抢救，据说情况还不太乐观。
棉岭案，很可能会再赔进去一名新的受害者。
李贝妮还说，警局高层全都知道，这五名受害人的家属，在秦山全都有着一定的影响力，担心他们会对阚文君还有郝刚的孩子下毒手报复。
所以，栾局长一早联合了一些警界高层，把梁万乾等人喊到一起，召开了一个小型的慰问会，一面耐心规劝，一面表明警方严惩罪犯的态度，尽全力不再让局势恶化。
由于案情相当重大，郝刚也已经被转到了秦南监狱，按最高级别案犯关押，审讯也转由市局刑侦科接手。
据说，随着审讯的深度增加，以及获得许多新的证据，除了棉岭案以外，郝刚干过的其他违法罪行，也逐渐公之于众。
此人果然心狠手辣，在商业竞争中，曾经干出过不少作奸犯科，为非作歹的事情，影响相当恶劣。
赵玉琢磨，如果郝刚的这些犯罪证据已经被警方掌握的话，那么郝刚贿赂省级官员的罪证，估计也在其中。
是如此，苏扬的秘密任务，无疑也会进行得更加顺利。
中午十分，首都警方传来消息，说阚文君自杀未遂，已经苏醒。经过审讯，他对自己在棉岭案中的犯罪事实供认不讳，现在已经在押往秦山的途中。
这个与郝刚狼狈为奸的杀人凶手，最终也将得到应有的审判。
下午，在警方的精心准备下，终于召开了规模空前的记者招待会。警方正式向外界透露了有关棉岭案的案情。
是如此，作为秦山第一悬案宣布告破，该新闻无疑地会即刻登上各大媒体的头条，成为全市，全省，乃至全国的热议话题。
不过，虽然警局很忙，可是对于赵玉来说，却显得无所事事。他在办公室里呆了一天，除了等待苗英的请客以外，并无其他事情可做。
无聊之下，他开始整理脑中的系统道具，想要做下清点。
通过实践证明，这些系统道具哪一件都有独特之处，所以自己最好还是熟记它们的特性，以防关键时刻，能够派上用场。
谁知，就在清点的时候，他忽然发现了一件事情。没想到，隐形跟踪器还有那个隐形窃听器，居然都还没有失效呢！
跟踪器上，还在实时显示着郝刚的位置；而隐形窃听器里，则还在窃听着那个翟琳琳的信息。
赵玉看了看表，也是，这东西的持续时间可达48个小时，离结束还有一些时间！
蓦然间，赵玉的好奇心大起，想听一听，这个翟琳琳是否又在和藏杰悄悄幽会？是不是可以搞点乐趣出来？
于是，他当即点开了窃听开关。
“老公！”刚一打开，里面就传来翟琳琳娇气的声音，“我得查到猴年马月啊？谁知道车子什么时候刮花的？我这一点儿一点儿地看行车记录仪，看得完吗我？”
“废话！”旁边立刻传来一个粗重的男人声音，“咱那是奥迪Q7！你知道，刮花的那一片要是自己修的话，得多少钱吗？赶紧找，肯定能找到！让我找出是那个孙子刮了我车，看我不讹死他！”
哦……
赵玉似乎听明白了，原来这是翟琳琳和他老公的对话，他们家的汽车被人刮花，正在查看行车记录仪的视频呢！
对这些家长里短的琐事，赵玉自然没有兴趣，便立刻找到开关，想要将其关闭。谁知，就在刚要关闭的时候，窃听器里忽然传来翟琳琳的一声惊叫：“哇！老公！你快来，快来，你看看……这是什么东西？”
翟琳琳这么一叫，赵玉也来了兴趣，没有关闭。
“什么啊？搞什么呢这是！模模糊糊的……”翟琳琳的老公似乎眼神不好。
“不是！”翟琳琳似乎正在指着视频，惊讶地说，“这不明摆着有个人被抢劫了吗？看，还把人塞到后备箱里去了！我回放给你看……”
几秒钟后，窃听器再度传来翟琳琳的惊呼：“哎呀，这个被绑的人……这不是——侯猛吗！？”
第230章 至关重要的视频

当翟琳琳忽然提到侯猛的时候，赵玉禁不住猛然一颤，脑中倏地闪过一个念头。
对啊！？
我怎么差点儿忘了，今天开出的可是“震艮”卦，有“艮”卦出现，就说明，有案情进展啊！？
虽然棉岭案完结了，但是曲萍被害的案子，可是仍然未解呢！
因为有测谎仪的缘故，赵玉已经知道，曲萍的被害和棉岭案完全无关，真凶也不是那个侯猛！
现在翟琳琳忽然提到了侯猛，让赵玉顿时一震，赶紧仔细聆听。
“媳妇，你说的都是什么啊？”翟琳琳老公没好气地说道，“闹着玩的吧？什么猛，听不懂！”
“不是！”翟琳琳肯定地说道，“你忘了，我有个小时候的邻居叫侯猛吗？咱们家买电脑还有买汽车，不全都找过他吗？后来，你嫌他特别色，老是盯着我大腿看，还差点儿跟他呛起来呢！”
“哦……”老公忽然醒悟，忙说，“媳妇啊，你快点儿看看，咱们家的车，是不是被这个家伙刮花的？”
“我去！”翟琳琳郁闷道，“你没看见吗？侯猛已经被人搞晕，而且塞到车厢里去了！我可听说，侯猛好像前些日子犯事儿了，还是杀警察的大罪呢！奇怪，他为什么会出现在这里呢！”
“咳！”老公有些急躁地说，“管他呢！你看错了呗！行了行了，你就别操这些闲心了，赶紧看看咱家车是怎么刮花的吧！”
“看不错！咱家这可是高清摄像头！这个人是侯猛没错！”翟琳琳十分肯定，“真是奇怪，难道，这家伙越狱了不成？”
听到这里，赵玉已然意识到，自己绝对不能再等了，必须马上赶到翟琳琳家，把视频拿到手。
如果视频里面的人真是侯猛，那么这段视频，无疑会成为破案的关键线索。
想到此，赵玉赶紧往办公室外跑。谁知，当他走过B组门口的时候，忽然想起一件事来，如果他现在去寻找线索的话，那么苗英这顿饭，很有可能就吃不成了！
不行！
我吃不成，谁也别想吃成。
想到此，赵玉飞快地钻进B组办公室，一阵风似的窜到了苗英的办公桌前。苗英正在处理文件，陡然看到赵玉这个瘟神杀到，本能地抄起了笔筒，做好反击准备。
赵玉则赶紧弯腰低头，小声地把刚才得到的消息告诉给了她。
这一次，为了继续给自己造势，让苗英猜不透自己。赵玉也不兜圈子，直接照实相告，说我那些神仙朋友们来信儿了，在某辆汽车的行车记录仪上，记录下了关于曲萍被害案的重要线索，我现在就要去取，怎么着，你要不要跟我一起？
一开始，苗英还真以为赵玉又在胡说八道。可是转念一想，赵玉既然能奇迹般地抓住郝刚，说不定真有什么特殊本领。
如果真能得到曲萍被害的线索，说不定会有重大突破。此外还有一点，苗英不想被赵玉看扁。
因此，经过短暂思量，苗英还是决定，要跟赵玉一通前往，看看他是否在故弄玄虚？如果他敢骗人，非把他打扁不可！
赵玉本以为，现在已经到了晚饭的点儿，一旦苗英和自己前去查案，那么她在老秦山寨请客的事儿就会泡汤。
所以，我吃不上，别人也别想吃到。
然而，苗英对此的态度却和赵玉完全相反。她告诉张耀辉等人，说自己有件紧急任务需要处理，让他们先去饭店吃饭，想点什么就点什么，吃好喝好就行，我回不来也没关系！
张耀辉一听就傻了，说那怎么行？哪有请客吃饭，主家不到，客人乱点的？
苗英微微一笑，说不妨事，你们尽管去点，想吃什么就吃什么，我有老秦山寨的白金卡，结账的事不用你们操心！
是如此，B组的同事们无疑更傻了，他们都还不知道，苗英除了能打之外，还不差钱……
赵玉亦是无话可说，待到坐上苗英的辉腾之后，他立刻通过姚佳查到了翟琳琳的电话。然后便直接打电话给翟琳琳，说警察需要他家的行车记录仪，上面有重要线索，让她必须保存好，等着我们去拿。最后还警告他们，要是万一损坏了证据，他们都要承担刑事责任！
翟琳琳两口子全都吓坏了，他俩怎么也想不明白，警察是怎么知道他们的行车记录仪上有东西的？
因此，当赵玉上门之后，这俩人非常配合，当即把行车记录仪的内存卡双手奉上。更有意思的是，没等赵玉发问，翟琳琳就把那段关于侯猛的视频时间以及地点告诉给了赵玉。
赵玉听完，不由得异常兴奋。
原来，那段视频的时间，恰好就是曲萍被害的那一晚。而地点，则正是侯猛失去意识的那个酒吧！
真是太巧了！
如果没有猜错，视频上捕捉到的影像，应该正好是侯猛遭人陷害的经过。果真如此的话，那岂不就能知道，杀害曲萍的真凶，到底是谁了？
赵玉知道事关重大，急忙警告翟琳琳夫妇，让他们一定守口如瓶，跟谁也不能说。二人自然点头答应，不敢有任何异议。
拿到视频之后，为了谨慎起见，苗英把车子开到僻静角落之后，二人这才在平板电脑上调出了那段视频。
结果，待看完视频之后，二人全都打了一个大大的冷颤！
但见视频中，侯猛被两个人拖到了一辆黑色的汽车尾部，并且被塞进了汽车的后备箱。
整个过程只有不到十秒钟的样子。视频中，可以看到，侯猛当时处在某种昏迷状态，已然是人事不省。
而拖着他的那两个人，则穿着黑色的运动服，不但戴着连衣帽，帽子里面还套着鸭舌帽，已经把这两个人的脸彻底挡住，根本看不出他们的模样。
只是透过身高体型，可以大概看出，这俩人都是个头比较高，身材比较魁梧的男子。
由于视频只是捕捉到了一角，从摄像头的角度，无法捕捉到那辆汽车的车牌号码，只能依稀辨认出，那是一辆三厢的黑色轿车。
赵玉对汽车比较有研究，他通过轿车的尾部特征，可以看出那是一辆三厢的丰田凯美瑞轿车。
黑色的凯美瑞，可以说是一种超级大众款，满大街都是。估计歹徒们之所以选择这样的车来行凶犯罪，就是为了避人耳目。
由此可见，陷害侯猛的这些人，应该非常专业。
霎时间，赵玉想起曲萍的尸检报告，她是被人从背后一刀毙命的，手法也是非常娴熟。而且测谎仪上也证明过，合谋害死曲萍的凶手，至少要在5个人以上！
是如此，赵玉越发感觉曲萍的遇害，万般蹊跷。在曲萍被害的背后，似乎隐藏着什么天大的秘密……
“赵玉，我不明白！”当视频中真的出现重要线索之后，苗英无疑已经快要凌乱了，忙问赵玉，“你到底是怎么知道的？不可能啊？你也是第一次看这个视频，可是……你怎么知道……他们家的行车记录仪……不……这绝对不可能……”
“天灵灵地灵灵，太上老君来显灵……”赵玉却越胖越喘似的念起了咒，“神仙兄弟们呐！谢了啊……”
第231章 反其道而行

“哦……”苗英心念闪动，终于想到了一种可能，“赵玉，我明白了，刚才那个女人直接提到了侯猛的名字！是不是，刚才那对夫妻，他们在行车记录仪上发现了问题，而且还知道侯猛是个杀人犯，然后就报了警……嗯……不对……”苗英皱眉否定，“不对！他们报警的话，怎么会报到你的头上来？赵玉，你快说，这到底是怎么回事？”
“咯咯咯……”赵玉色眯眯地坏笑道，“苗组长，这还不好说嘛！来，亲个嘴儿吧再！亲完了我就告诉你！你看……这里四野无人，没人会看到的……咯咯咯……”
“赵玉！”苗英把脸一沉，扬起拳头威胁道，“要不是看在你受伤的份上……我……”
“怎么？要谋杀亲夫吗？”赵玉越发不要脸。
苗英气急败坏，非要拉开车门，把赵玉一脚踹下去。赵玉见苗英真急了，急忙做了一个暂停的手势，赶紧收起笑脸，一本正经地言道：“苗组长！我看，咱们还是商量一下正经事吧！”赵玉的脸皮真是收放自如，刚才那么流氓，现在却又如此严肃，“你看，咱们手里的这段视频，虽然不见得能查到真凶！但是，对于侯猛来说却是非常重要，足可以救他的命啊！怎么样，咱们是不是，得把它呈上去了？”
听赵玉说到关键问题，苗英亦是不好再继续发作，只好压抑着内心的火气，说：“这还用说吗？由此看来，侯猛的确是遭人陷害的！”
“怎么？”赵玉眨了眨眼，“真的交出去？那你的秘密任务就不搞了？你不是看上宾利了吗？我还有套别墅呢，是吧？”
赵玉的奚落把苗英说得一阵脸红。不过，没等苗英反驳，赵玉便话锋一转，极为郑重地说道：“苗组长，你感觉不出来吗？虽然你当初骗了我，跟我装了一回逼，但是，你反过来想想，你当初的谎话，是不是仍然全中呢？”
“你……你什么意思？”思维的紊乱，让苗英露怯，头一次跟不上赵玉的节奏。
“郝刚已经认罪了，他知道自己必死无疑，如果曲萍的死跟棉岭案有关，他早就交代了！”赵玉解释道，“现在咱们又已经证明，侯猛是遭人陷害的。那么……问题来了，杀死曲萍的真凶，到底是谁！？你觉得，会是视频上出现的这两个人吗？”
“有可能！”苗英看到赵玉说话的时候，离自己太近，本能地把他往后推了一把。
“既然有可能，那么……曲萍的死，无疑就是一场大阴谋！要想那么利索地杀掉曲萍，而且还要找一个替罪羊，普通人根本做不到！”赵玉强有力地说道，“费那么大的周折杀掉曲萍，这背后显然大有问题！而且……你说的那两点，很可能全中！”
“哪……哪两点？”苗英方寸大乱之间，连自己说过的话都忘了。
“第一！”赵玉帮她回忆道，“杀害曲萍的真凶，背景强大！如果咱们继续调查曲萍的死因，那么咱们也有莫大危险，很有可能会被杀人灭口！第二，你说的那个警局内奸，也依然——存在！”
“啊！？”苗英在震惊之下，终于完全领悟了赵玉的意思，忙道，“也就是说，咱们还得秘密调查才行？不能打草惊蛇？可是……侯猛就要宣判了，咱们不能冤枉一个没罪的人啊？”
“让我想想……”赵玉陷入沉思，开始认真地思索起来。曲萍被杀案非同小可，异常危险，他必须想出一个稳妥的对策才好。
苗英亦是不敢打扰，就那样直直地看着他，眼神相当复杂。
赵玉足足思忖了一两分钟，这才终于想到了办法，对苗英说道：“不行啊，苗组长！我觉得，对待曲萍被害的这件案子，咱们不能秘密调查，必须得反其道而行之！要不然，咱俩全都危险了！”
“反其道而行之？”苗英已经被赵玉的神奇思维给带跑了，完全不解。
“打过台球吗？”谁知道，赵玉又蹦出这么一句无厘头的话来，“台球里面有句俗语，叫做——大力出奇迹！我觉得，这句话对咱们非常适用！”
“大力出奇迹？”苗英开始挠头。
“是的！”赵玉冷笑着说道，“要我看，咱们不如利用手里的证据，把这件事情搞大！搞得越大越好，人人皆知才好！让大家全都知道，侯猛是遭人陷害的，曲萍的被害另有真凶！曲萍的背后，有大阴谋！
“只有这样，才能既保全咱俩的安危，又能让敌人自乱阵脚！说不定，哼！连那个警局的内鬼，也会随之浮出水面呢！”
“你……”苗英认真地琢磨着赵玉的话，“把事情搞大？可是……”
“没什么可是的！”赵玉决然而道，“咱俩绝对不能重蹈曲组长的覆辙，暗箭难防啊！那些杀害曲萍组长的人，肯定势力不小，偷偷摸摸地查，早晚被他们陷害。咱们只有把声势搞大，才有可能来个大力出奇迹！就算他们只手遮天，也不能把全警局的人都杀了吧？”
“哦……”苗英终于有所领悟，开始琢磨此计的可行性。赵玉说得的确有理，只有把声势搞大，才能安全地查下去。此外还有一点，要想把真凶找出来，光靠他俩在暗中调查也无法做到，必须投入更多的警力才行。
“只不过，局长那边……”苗英略显担心地说，“你看，棉岭案还没有完结，这个时候，再搞这么个大动作，而且还得承认自己抓错了人，作为局长来讲，那可是顶雷的做法！我担心……”
“呵呵……”赵玉笑了，叹道，“看来苗组长就是做大事当大官的料，总是替领导们考虑周全！可是，谁会对曲萍组长想一想呢？她总不能就这样死得不明不白的吧？”
“好！不管领导们怎么看，咱们必须查出真相！”苗英毅然点头，“赵玉，只要能够重新立案，咱们就有调查权限了！除了侯猛这边，咱们还可以仔细查查曲萍组长本人，看看她生前到底接触到了什么？说不定，能从另一条线上把真凶揪出来！”
“对！”赵玉亦是认真说道，“不管怎么样，一定要把杀害曲萍组长的真凶抓出来！为她报仇！”
“那……”苗英掏出手机，问，“事不宜迟，要不咱们现在就去找领导上报？”
“不行！”赵玉摇头，“稍安勿躁，别忘了，那个内奸还是极有可能存在的！苗组长，要我看，咱们还是去老秦山寨，先吃饭去吧！你好不容易请一回客，不好好吃你一顿怎么行？”
第232章 慧眼识“猪”

晚上九点。
顺风街，大风哥水果店门前。
蓝色的辉腾车缓缓驶过，溅起了一道道泥泞的水花。空气中，充斥着湿咸湿咸的鱼腥味道。
车子在已经关门的水果摊前停稳，赵玉一本正经地对苗英道了声谢：“谢了啊，苗组长！你心肠真好，咱俩根本不顺路都，你还要送我！太感动了！”
“去你的吧！”苗英没好气地说道，“你当着那么多人死皮赖脸地上了我的车，我好意思轰你下去？快说，你是不是还有什么话要对我说？”
“厉害！厉害！”赵玉竖起大拇指，“这都被你看出来了，真是心有灵犀，呵呵呵……苗组长，吃饭的时候，我一直在琢磨，警队的内鬼到底会是谁？你说，要万一是高层领导这可咋办？”
“有可能的！”苗英虽然不屌赵玉，却同意他的看法。
“所以，我觉得，为了确保咱们的计划万无一失，咱们不能按照正常的程序上报！”赵玉虽然没有喝酒，脸却是红红的，好像燥热难耐似的，“我想过了，咱们必须得来个出其不意才行！”
“出其不意？”苗英眼睛一眨，顿时领悟，“你的意思，是在明天的表彰会上做文章？”
“哇！厉害！”赵玉意外，立刻赞道，“我就说咱俩心有灵犀吧！居然想到一块儿去了！嗯……对了，既然这样，不如到我家坐一会儿，咱们好好商量商量细节吧！”
赵玉说话时，眼睛不停地往苗英那凹凸有致的身上瞄，心中的雄性荷尔蒙也在不断地升高，回想起苗英那软化的小嘴来，他真想现在就不顾一切地扑上去！
“嗯，好啊……”谁知，苗英竟然没有拒绝，竟是一面点头，一面解安全带。
“什么？”赵玉完全没有料到，简直有些傻了。
“喂？愣着干嘛？”苗英不客气地吼了赵玉一句，“有没有绅士风度，车已经停好了，不知道给女士开门吗？”
“什么？哦……”赵玉这才明白过来，赶紧下车关门，然后屁颠屁颠地来到苗英这一侧，打算伺候苗英开门下车。
谁知，拉了半天，车门居然没有拉开。等赵玉抬头再看之时，但见苗英从窗户里面冲他竖了一个中指，然后一踩油门，扬长而去！
由于车轮骤然加速，一股卷带着臭泥的脏水，全都溅到了赵玉的身上！
看着辉腾车飞快地消失在街口，赵玉先是蓦然一愣，随后才发自内心地仰天长啸，嚯哈哈，这个苗人凤真是太有意思了！你给我等着，老子吃定你了，早晚有一天，我要把你……
谁知，赵玉刚刚笑了两声，楼上就传来姜大风的嚎叫：“喂，臭警察，大半夜的瞎叫唤什么？没德行！”
我靠！
赵玉大骂一声，要不是顾及姜晓晴的面子，他真想抄砖头砸他家玻璃！
谁知，就在这时，他的手机忽然响了。
赵玉一看，又是一个未知号码。接听之后，话筒里赫然传来了廖景贤的谩骂声：“赵玉，你脑袋有病吧你？你干嘛把老金的病情说出去？你不知道老金他不乐意被人知道吗？”
“我去你们奶奶个腿的！”赵玉见廖景贤还在装逼，急忙一顿痛骂回敬过去，嗷嗷嚷道，“你们这些老姜，觉得我赵玉好糊弄吗？还骨肉瘤呢！不过是股骨头而已！老廖，枉我那么尊敬你们，可惜你们不拿自己当人啊……”
“我靠！你小子！”廖景贤没想到把戏已经被赵玉戳穿，登时有些露怯，不过，随后，他还是哈哈大笑地骂道，“赵玉，你不动脑袋琢磨琢磨，我和老金不也是为了你好吗？老金难得找到你这么一个臭味相投的接班人，这不担心你把路走歪了不是？”
“那你们有屁直接放啊？”赵玉不服，“装死，装绝症，还搞个轮椅！我尼玛，真是太奶奶个熊了！”
“行了！”廖景贤正色说道，“赵玉！我不妨告诉你个内部消息，刘长虎马上就要调走了，苗英就是你们容阳重案组的下一任队长，而我和老金刚才还在合计着呢，觉得你当这个B组组长比较合适，不过嘛……现在看来……”
“我靠！你怎么不早说？”赵玉登时攥紧了手机，不知羞耻地说道，“廖局长啊！廖大大！您老……嘿嘿嘿……您二位老英雄真是慧眼识珠啊，还真是的，你说我怎么就这么合适当个组长呢？呵呵呵呵……您受累跟老金说一声，今天算兄弟我过分了，改天给他当面赔罪！哦还有，我刚才骂你的那些话，你就当放屁听吧……”
“……”廖景贤已然凌乱无语，全然接不上下茬，琢磨了半天，才愤愤地吐了一句，“慧眼识珠，不是慧眼识‘猪’就行……”
挂掉电话的时候，赵玉也回到了自己的房间。
真想不到，原来今天的“震”卦，会留在最后出现呢！真是有点儿意思，我赵玉居然要升官了？B组组长？嘿嘿嘿……
回忆往昔经历，赵玉这才发现，其实自己刚刚转正还没有多久呢！这么快就升任组长的话，那么是不是，同事们得说说闲话啊？嗯……要是再混上几年，咱是不是也可以弄个局长当当了？呵呵呵……
由于肩膀伤还没好，赵玉还不能洗澡，只能简单地擦洗一下身体。
脱掉衣服进入洗浴间后，再度看着镜子里的自己，赵玉不由得思绪陡升，略有几分感慨。
几天过去，他的光头上已经长出了浅浅的一层头发。王心告诉赵玉，说他头顶上的伤口没有损坏毛孔，等到头上长满头发后，便会把伤口掩盖。将来，唯有额头上，还能留下一点点伤疤，但是影响不大。
肩膀上虽然中枪，但是伤情并不严重，医生只是简单地缝了几针，而且是可吸收的缝合线，不用拆线。
用不了多久，伤口即可复原。到时候，自己便又是一名威龙猛探了！
事到如今，虽然棉岭案已经告破，但是其中的许多是非对错，却仍然令赵玉挥之不去，感慨良多。
凶手的残酷无情，程三里的见利忘义，高阳的精神崩溃，牛伟光的沉冤得雪，以及梁思思饱受26年的禁锢摧残……
在这起时间亢长的大案之中，有着许多发人深省的东西，人性的泯灭，道德的沦丧，还有难以形容的执念。
事到如今，虽然案子破了，凶手也即将得到审判，可是受害人们所经历的痛苦与创伤，却是万难抚平。
就像牛伟光的妻子还有梁思思那样，她们的幸福生活，青春年华，全都淹没在了这场本不该发生的罪恶之中，一辈子再无快乐可言。
罪恶，就像肿瘤一般，无可避免，给人以痛苦。
可是，人们却又往往可以通过罪恶，看到光明！
正如此刻的赵玉一样，自打他侦破了棉岭案之后，他越发信心大增，对侦探工作，也越来越上瘾。
今天苗英请客的晚宴之上，毛伟那边得到了消息，说警局为了维护形象，并没有接受梁万乾等人的天价悬赏金，只是象征性地取了200万，作为对办案警员们的鼓励之用。
根据财务科的小道消息，悬赏金的分配表已经造好，周局长等一众局长对赵玉格外青睐，直接从里面拨了80万的悬赏金给他。
由于这些都是私人募集的奖金，不用上税，等赵玉得到之后，都可以交房子首付，在秦山置套家业了！
而且，因为赵玉对本案居功至伟，50万的官方悬赏金肯定也少不了他的，而且肯定还有各个级别的表彰奖励！
虽然，80万和1000万有着不小的差距，但是对于赵玉本人来讲，他却并未感到太过失望。他毕竟还有陶先生赠给他的那笔巨款，回头一旦拍卖的话，肯定能卖个好价钱！
现在，赵玉只有一个目标，那就是一定要查出曲萍被害的真相来，为她报仇。
一想起曲萍，赵玉脑中总是会想起当初在追悼会上，曲萍那一双儿女的凄惨痛哭。如今曲萍死得不明不白，无论如何也要把真相查出！
等这一切全都想完了，赵玉不由得又想起了英姿飒爽的苗英。通过几天的接触下来，赵玉对这位敢作敢为，嫉恶如仇的苗组长，越发喜爱！
回想自己被困容天大厦之时，正是她冒着生命危险，单枪匹马地前来营救，这股义气担心，让赵玉大为感动。
别看赵玉对苗英总是嬉皮笑脸的，可他每次跟苗英亲密接触的时候，心里面都会感觉非常兴奋。现在也是，只要一闭上眼，脑中便全都是苗英的影子，就好像害了相思病一般！
苗英敢拼能打，有勇有谋，不但长得漂亮，而且还既有钱又有背景，要是娶了这样的老婆，那可真是太爽了……
咯咯咯……赵玉忽然看到，自己的道具栏里还有3间隐身衣呢！他不由得邪恶想到，这隐身衣到底有没有拉锁和扣子呢？要不要，找个机会在苗小姐身上试验一下？反正她又看不到我？
看不到我……看不到我……咯咯咯……
第233章 出其不意

睡梦中，赵玉被噩梦惊醒，一身冷汗。
原来，这一次，他又做了一个关于苗英的恶梦，梦见自己真的穿上隐身衣前去行凶作恶，想要强x苗英，本来，他已经把苗英的衣服都给扒下来了，而这一次，隐身衣的拉链也能打开。
然而，他却忘记了一个至关重要的重点，隐身衣的持续时间只有1分钟，他这边还没开始呢，隐身衣就失效了，结果，被苗英那一顿暴打胖揍啊……一直把他揍得从梦中惊醒，失声大叫。
啊……
待发现一切不过是个梦后，赵玉这才缓过神来。
哎呦我去！
吓死老子了！
他连连擦汗，仍然心有余悸。虽然刚才不过是个噩梦，可自己大感做贼心虚，好像真的对不起苗英似的。
看看表，此刻才凌晨四点来钟，天还未亮。
赵玉睡迷糊了，竟然又没听到系统传来的完结声音，只是扫视道具栏之后，发现又多了一件万能解锁器。这万能解锁器可的确是个好东西，不管什么样的锁，全都能轻松搞定，而且还不浪费时间。
躺下之后，他本来想接着睡，可是万千思绪加身，却是怎么也睡不着了。无奈之下，只好起身点烟开卦。
经过一顿猛咳之后，今天又开出了一个“震兑”卦来，震雷兑泽，雷沉泽下，无响不波，卿禄滚滚，与世不竭。
“震兑”卦？
到目前为止，已经连续开出三个“震”卦了，赵玉隐隐觉得，今天很可能会有关于地位的好消息传来。要知道，今天局里有个内部表彰会，那么是不是，在表彰会上，领导就会宣布任命我赵玉为B组组长呢？
呵呵……
刘长虎滚蛋了，苗英变成队长，我升任组长，这么一来……苗英岂不成了我的顶头上司？
回忆昨天晚上在老秦山寨的宴请，苗英充分发挥了她的土豪身份，给大家点了许多名贵的珍馐菜肴，显得特别上档次。好多菜，大家非但没有吃过，甚至连菜名都没有听过。
而且，虽然苗英初来乍到，但是她的谈吐气质，颇有大家风范，很明显是个当大官的材料。
自己跟人家一比，无疑是相形见绌。也正因为这样，赵玉才没有在晚宴上跟苗英找别扭，头一次跟她相安无事地吃了顿饭。
唉……
虽然他目前已经把苗英欺骗自己的事情找还了回来，可是给赵玉的感觉，他和苗英的差距，仍然是一天一地，要想追到这位理想中文武双全的大小姐，看来还有很长的路要走。
不过，赵玉从不知道气馁俩字怎么写，只要是他认准的事情，就会义无反顾地去做，遇到黄河也要游过去，撞了南墙，也要把南墙撞破。
苗英……你等着，看哥们儿我怎么把你追到手……咯咯咯……
赵玉见怎么也睡不着了，干脆早起跑步去了，围着公园跑了好几圈。
他觉得，趁着现在还有些时间，自己必须得加强一下锻炼才行。等到肩膀好了，也应该参加一些培训班，学习一些正规的搏击技巧才好。
就像上次在容天大厦那样，面对那些行家里手，自己的玩儿命打法根本派不上用场，到头来，还得靠着强大的道具才能出奇制敌。
反观人家苗英，为了让自己变得更加强大，连泰拳都去学习，自己要是不抓紧追赶一下，以后哪里还打得过她？就是将来娶到手，还不得天天被家暴？
跑步的时候，天光开始放亮，公园里晨练的人群逐渐增多。看着那些练剑、打太极的老头老太太们，赵玉忽然想起狗狗大亨来。
现在大亨刚刚动完手术，还处在调养阶段，至少还有一个星期才能回来。好长时间没看见这位“文史”专家，还真是有些想念。
要不然，等到曲萍案查出眉目，我就开车到花花的老家去看看它……
……
早上9点半，周安东局长以及一众领导走进会议室，全体重案组的警员们，早已在此等候多时。
这一次表彰会的主旨，自然是要表彰那些在棉岭案中表现出色的探员，正是他们的辛勤努力，才使得如此一件惊天大案大白于天下！
容阳警署侦破了此件头等大案，不但领导们脸上有光，就连整个容阳警署也是地位陡升，在整个秦山警界出了名。
在会上，周局长除了对探员们进行表扬以外，还特意把赵玉推在了前头，夸赞赵玉居功至伟，功不可没，此乃是精英神探，警队楷模，必须要好好奖励才行！
赵玉心里那个美啊，回想往日，周局长最看不上的人就是自己，然而时隔多日，这位大局长却对自己如此赞赏青睐，如何不心花怒放？
周局长讲完，轮到栾局长发言。
栾局长则提醒大家，说棉岭案影响颇大，虽然现在案子已破，但是其涟漪反应仍然存在，如果处理不好，可能会引起不必要的麻烦。
所以，他要求警员们恪守职责，不得向外界透露本案的内部消息；而且，还要求大家密切关注受害者家属的动向，以免他们真的做出什么出格的事情。
最后，栾局长还特别告诉赵玉，说有两件大事需要他来准备：一个是准备一份演讲报告，在警局内刊上，要给他做一个专栏，一来介绍破案经验，二来鼓舞士气。
第二件事，则是电视台法制频道，要对棉岭大案做一次专辑节目，将来甚至会在中央台播出。届时，会对赵玉进行一次独家采访，要赵玉及时与公共信息科保持联系，随时进行彩排练习。
此后，栾局长还把奖金分配的事情和大家简单说明了一下，说虽然棉岭案的受害者家属们都是富豪富商，不差那1000万的悬赏金。
但是，警方考虑到，这些受害者家属已经饱受失去亲人之悲痛，于公于私，于情于理，都不应该再接受这笔巨额悬赏金。
最后，在梁万乾等人的执意请求下，警方这才留下200万，作为给予办案警员们的奖励之用。
通过领导们的协商，自然是要论功行赏，根据警例细则上的规定，做出奖金分配的划分，只要是参与了棉岭案的人员，全都有所奖励。而对于赵玉这样冒死擒凶，甚至英雄负伤的同志，更应该给与嘉奖！
其实，不用栾局长讲明，探员们也早都摸到了消息。大家全都知道，作为侦破棉岭案最主要的人物，赵玉独得了80多万的巨额奖金，可谓中了头奖。
不过，探员们虽然眼红，却是心服口服。首先，案子是人家赵玉破的；线索是赵玉找到的；救梁思思的人是他；最终奋不顾身擒住郝刚的人同样是他！甚至连及时逮捕阚文君的行动，也全都是赵玉的功劳！
因此，这个头奖，赵玉当之无愧！
然而，让大家意外的是，就在这个时候，会议室的大灯忽然灭掉，投影仪却刷地开启。
“咦？怎么回事？”栾局长站起身来，想要看一看眼前出了什么状况？其他领导亦是面面相觑，不明就里。
张耀辉站起身，想要到电灯开关那里开灯，谁知刚走两步便赫然看到，关灯的人不是别人，正是赵玉！
赵玉冲张耀辉做了一个噤声的手势，示意他赶紧坐下，张耀辉不明状况，只好听令。
不多时，投影仪啪地闪出一段视频来，正是从翟琳琳汽车上捕获的那段视频。
一开始，人们根本看不明白是怎么回事，直到眼尖的李贝妮，认出那个被塞进后备箱的人，就是杀害曲萍组长的嫌疑人侯猛之后，会议室内这才哗地开了锅！
第234章 你是内奸

一时间，会议室变得一片哗然，人们议论纷纷，谁也不明白，为什么会冒出这么一段奇怪的视频来？
为什么，侯猛会出现在这段视频上？
终于，播放视频的苗英从暗处走出，对大家说道：“各位局长，各位同事，这段视频是我们刚刚获取到的，大家可以看到，视频上的时间，正好是曲萍组长被害的当天，就在她被杀之前的20分钟左右！！”
哗……
这一下，场面更加混乱，所有的探员全都震惊当场。
“苗……苗组长……你这是……”栾局长不明就里地问道，“这是什么意思？视频哪里来的？为什么突然又提起曲组长的事来？犯人不是已经被捉住了吗？”
“栾局长，”苗英认真地说道，“请大家仔细看，这段视频的案发地，正是曲组长被害当天，在侯猛醉酒的那家酒吧外摄录到的！
“大家看，侯猛当时处在一种昏迷状态，有两个人把侯猛塞进了某汽车的后备箱中！由此来看，侯猛极有可能是遭人陷害的，他被人运送到了案发现场，当了替罪羊！而杀死曲萍组长的真凶，很可能——另有其人！！”
“啊！？这……”周局长不觉一阵头大，此事来得太过突然，让他一点儿心理准备也没有，脸色显得特别难堪。
刘长虎同样满脸的不悦，当即敲着桌子说道：“苗英，你什么意思？你们发现了这么重要的证据，为什么不提前上报一下？为什么要在表彰会上突然拿出来？让我们一点准备也没有，你眼里还有我这个组长，还有各位局长吗？真是太不像话了！”
听到刘长虎的责怪，周局长同意地点了点头。
“周局长！”苗英则沉稳地面向周局长解释道，“请您原谅，我没有提前跟您上报！因为我们觉得，如果曲组长的被害另有真凶的话，那么此事牵连甚广，事关重大，我们担心会出现什么意外，所以才没有按程序上报！”
“意外！？”
如此一来，满堂哗然，更加混乱。
“您听我说，”苗英继续解释，“如果曲组长的死，是一场精心策划的预谋！请大家想一想，这后果是多么得可怕！？当夜，曲组长是临时决定，要下班回家的，当时已经是半夜1点多钟！
“可是，那些凶手却能及时得知曲组长回家的消息，并且清楚她的回家路线；而另一方面，还要有人及时找到替罪羊侯猛，把侯猛搞成昏迷，并且将其运送到案发现场，以此来陷害于他！
“大家想一想，这么大的一场杀人阴谋，普通人如何可以做到！？”
啊！？
这一次，探员们再度大惊失色，全都惊讶地合不上嘴！谁也想不到，曲萍组长的死，背后会出现如此复杂的情况？
“既……既然这样……”张耀辉忽然说道，“苗组长，你的意思，是曲组长的死并非意外？是被一个团伙谋害的？可是……她到底是因何而死的呢？凶手为什么要杀他？难道……是曲组长知道了什么？正在查什么东西？老天，那可太……太可怕了！”
“哎呀！”彭欣忽然说道，“要照你们这么说，谁能清楚地知晓曲组长的及时动向呢？难道……难道警局里面，还有同伙儿？有内奸！？”
此言一出，更是犹如重磅炸弹，炸得会议室内开了锅。
“没错！”苗英说道，“各位局长，正是因为担心有内奸捣鬼，我们才没敢及时上报！还望局长们能够理解！现在，既然已经有直接证据，证明侯猛有可能遭人陷害，所以，请领导们明察，恳请领导们下令，重新彻查曲萍被害一案……”
“这个……”
领导们显然非常为难，由于曲萍案已经结案，侯猛也已经被收押候审，如果这个时候忽然要翻案，对于警局的影响，必然非常之大。搞不好，很可能会惹来更大的官司！
“这怎么行？”刘长虎了解领导们的难处，忙说，“依我看，这份材料的真实性和有效性全都有待商榷，咱们不能仅凭这么一段视频就武断地做出决定啊！这要万一搞错了，那可就丢大人了！”
“也是！”栾局长点头道，“苗英组长，我看，事出突然，咱们还是先把情况查清楚得才好！你先说说，这视频是从哪里搞到的啊？不会是有人想要借此来拯救侯猛吧？”
“栾局长，这份材料绝对真实有效！”苗英赶紧解释，“曲组长的被害实在蹊跷，还希望能够尽快立案调查！”
“苗英！”刘长虎反驳，“不能你说有效就有效！咱们都得实事求是，讲究证据！我现在还是重案组的队长，你得听我的，咱们还是先慢慢商议一下再说吧！”
“哈哈哈……”
谁知，刘长虎话音刚落，会议室内忽然响起了赵玉的狂笑：“嚯哈哈，刘长虎啊，终于被我逮到了，原来，你就是那个——内奸！！”
什么！？
众人一听，再度茫然凌乱。
赵玉昂首迈步，来到苗英跟前，虽然他的头发还没完全长出，但是和苗英站在一起，看上去仍是那么得般配。
“赵玉，你……你说什么？谁是内奸？你不要血口喷人啊你！”刘长虎恼怒地吼道。
“哼！”赵玉指着视频说，“谋害曲萍组长的人，绝非一个两个，而是一个庞大的组织！咱们警局内都有专业的反侦查装置，如果警队没有内奸接应，凶手怎么可能知晓曲萍的行踪？所以，现在谁要是阻止曲萍案的立案重查，谁就是那个内奸！！”
“赵玉！你不讲理这是！”刘长虎反驳，“你们一点儿根据都没有，简直就是胡说八道！”
“我再告诉你吧！”赵玉冷笑，“我们已经秘密地调查了些日子，我们发现，警局的这个内奸应该不是普通探员，他的级别应该不高也不低，正好跟你队长的这个位置特别吻合！”
“赵玉！你！不要脸！血口喷人！”刘长虎都快气没脉了。
“够了！”谁知，就在这时，大局长周安东终于发话了，“你们都不要再说了！赵玉，苗英，还有各位同事，作为一局之长，希望你们能都理解我的立场。你们也都知道，此事事关重大，处理起来，必须慎之又慎！
“这样吧！苗英组长，你尽快写一份详细的报告上来，我会即刻给市局呈报，看一看市局那边的意思。如果真的有必要重查，我是绝对不会反对的！毕竟查明真相，才是咱们做刑警的使命！
“但是，我们也不能鲁莽行事，万一中了敌人的诡计，反而会贻笑大方。而且，现在棉岭案正在收官之际，很多事情都还需要处理，这个时候，最好要减少节外生枝！
“不过，请大家放心，如果曲萍同志的死，真的有什么阴谋诡计，我周安东绝不姑息，一定会彻查——到底！！！”
第235章 路障！路障！

中午，赵玉和苗英在一家远离警局的西餐馆见面。二人鬼鬼祟祟，好像特务接头似的，找了一个最隐蔽的位置坐下。
“赵玉，怎么样？有眉目了吗？”苗英刚一坐下，便急不可耐地问。
“不好找啊，大姐！咱毕竟不是读心专家！回头，还是找个能耐人看看吧！”赵玉把平板电脑拿出来，将视频点开，递给苗英观看。
原来，二人早在决定要当众公布视频之前，便已经在会议室安装了许多监控探头。
他俩的打算，就是趁着公布视频的那一刻，好好观察一下在场众人的反应。看一看，能不能把那个内奸找出来？
试想一下，当内奸看到那段视频之后，必然会受到惊吓，或许会做出与众不同的反应，从而露出马脚。
然而，赵玉已经把视频仔细查看了许多遍，并没有发现什么可疑目标。
“赵玉，你说，如果你是那个内奸，当你得知曲萍被害另有真凶，你有可能就此暴露的时候，会有什么反应？”苗英一面查看着视频，一面问道。
“我……我会怎么样呢？”赵玉琢磨了半天，这才支吾地说出了几个词来，“震惊！害怕！担心！忐忑！复杂！还有，脑门肯定得冒汗……可是……”
苗英认真看了看，顿时理解了赵玉的意思，但见现场的同事们，几乎都跟赵玉说得那样，光脑门冒汗的就不下七八个！甚至连周局长本人，也在不停地擦汗！
“啧啧……”苗英无奈摇头，“是不是会议室空调没开啊？看来，咱俩这一招儿不管用，还是得从别的途径查起！”
“苗组长，报告递上去了？”赵玉忙问。
苗英点头。
“可以理解！”赵玉发表看法，“换做我是局长，遇到这么好像电影里才会出现的逆转情节，也必须得慎之又慎啊！翻案啊！这可不是闹着玩儿的，一旦重新调查，肯定会出现很多问题！”
“你说得对！”苗英同意，“我只希望，这重新调查的命令，能够越早下来越好！”
“但愿如此吧！”赵玉说，“视频不是假的，他们应该知道！没准儿下午就会来信儿！”
“赵玉，你说得还真挺对的！”谁知，苗英忽然罕见地对赵玉恭维道，“现在咱俩把这件事公之于众，的确减小了咱们俩被害的几率！我感觉，那个谋害了曲萍的神秘势力，现在已经在蠢蠢欲动了！我真想知道，这一切到底是因为什么？”
“苗组长！”赵玉认真说道，“要我看，咱先别等什么命令了，下午赶紧查吧！这件事事不宜迟，越快越好！”
“我也是这么想的！”苗英附和，“我打算彻查一下曲萍的档案，还有拜访一下她的家人，去她家里找找，看看曲组长生前都在作些什么？赵玉，你就主要调查那些视频资料吧，看看能不能把陷害侯猛的那两个人的相貌体征推演出来。”
“还有！”赵玉则指着文件包说，“你上次给我的那些车牌号码，也得彻查一下，或许那辆丰田车就在里面！这下帮忙的人多了，咱们还可以好好查查每辆车的行车记录仪，看看能不能找到新的视频线索！”
“对！”苗英点了点头。
谁知，点完头后，气氛忽然陷入到一股小尴尬中。二人就那样相视无语，一时间竟然谁也不知道该接着说点儿什么了。
刹那间，二人全都感觉到有什么东西，既不大对劲儿，却又极其有趣。
要知道，长期以来，他们两个一直势同水火，见面就掐。可是，命运又好似爱开玩笑一般，总是把他俩往一块儿拧！
本来，在容阳警署，苗英最讨厌的人就是赵玉，可不知为什么，搞着搞着，赵玉却成了她在容阳警署唯一可以信任的人。
“嗯……那个……”为了避免尴尬，苗英指了指菜单，“你点菜吧！我请！”
“别别别！”赵玉连忙抢道，“哪儿有女士请客的道理？我请，我请！你点，你点！”
“不行！”苗英坚持，“吃顿便饭而已，又花不了多少钱，还是我请吧！”
“不行！你不会是看不起我吧？这顿必须我请，下次你请！”赵玉亦是固执己见，“你不是说过，八辈子都不会请我吃饭的嘛，千万别食言，所以，还是我来吧！”
“哎？不对啊？”苗英意外，“你小子，平常巴不得占我便宜，今天怎么了，转性了？还是良心发现了？”
“啧啧……那好吧！”赵玉摊开手，认怂道，“你请就你请！我先点俩鲍鱼啊可……”
“哼！”苗英把手一插，任性般地说道，“你说我请就我请？哼！本小姐还不乐意请了呢！我先点俩鲍鱼，你付账去！”
“我擦……”赵玉不服，“你不请客，我就不吃了还！差你这一顿啊我，哼！”
“爱吃不吃，又没求你！”苗英不屑地收起平板电脑，“不吃就滚！”
“滚就滚！谁怕谁？”赵玉说着就给苗英竖了个中指，然后起身便走。
一直到出了餐厅，赵玉才回过味儿来。
不对啊？
刚才，明明俩人谈得好好的，怎么说翻脸就翻了脸呢？是苗大小姐任性，还是我太爱呛火？亦或者，是苗英故意那么激我，老子又上了她的当？
……
下午，按照事先约定，苗英和赵玉开始分头行动。
苗英把所有B组同事叫到一起，让他们立即展开对曲萍案的重新调查。
因为上级迟迟没有下令，探员们不免有些担心。不过，曲萍生前毕竟是B组组长，这些老探员们为了能够为曲组长查明真相，自然不会怠慢，全都按照苗英的布置展开了调查。
然而，A组这边的关系却是不同，毛伟很明显跟刘长虎站在一条阵线上，他是绝对不会冒然触碰曲萍案的。
赵玉只好把张景峰、梁欢还有李贝妮这些死党找来，暗中调查。
果然是人多力量大，仅仅调查了一个下午，各路人马便分别传回来了令人振奋的消息。
首先，通过最先进的面部识别软件，张景峰已经让专家们绘制出来了其中一名凶手的画像，现在正在全力比对之中。
紧接着，小刘从曲萍被害当晚的外围监控录像中，捕捉到了可能是那辆丰田轿车的踪迹。只不过，那辆车使用的是假牌照，暂时无法查到真实信息。
再往后，张耀辉从某辆途径事发现场汽车的记录仪上，又找到了一段令人震惊的画面：但见从锦江路的一段路口上，居然真的出现了一面蓝色的——路障！！
根据该司机透露，他当晚本来想通过锦江路回家的，可路口处忽然出现了路障，他不得不绕路而行。
得到这个消息，探员们再也无法淡定了！
由此可见，那个策划谋害了曲萍的神秘组织，是真的存在的！为了能够顺利杀掉曲萍，他们甚至派人设置路障，挡住了有可能去往案发现场的车辆。
再加上侯猛的陷害，曲萍的行踪，足以见得，这个神秘的组织必然实力雄厚，绝非普通之辈。
曲萍的死，果然——另有阴谋！！
第236章 惊天大逆转

当天下午，赵玉在奖金通知单上签了字，他分到的奖金是87万8千多一点点，还有零有整的。
虽然和预期的相差甚远，但是对于这个结果，他却还算基本满意。
如果以私人的身份，领取1000万悬赏金或许无可厚非，但是对于警队而言，明显存在多重掣肘。
因为警队本身就是为人民服务的单位，破案捉凶乃是职责所在，接受私人悬赏金，本就违反纪律，不合情理。若不是梁万乾等人再三恳求，作为周局长来讲，是无论如何也不能收的。
所以，赵玉还能得到悬赏金，已经算是有够幸运。
再者，警局的奖金分配制度有着明确的规定，所有奖金、悬赏金一律论功行赏，不按官职大小，在这一点上，周局长做得已经相当地道，能把总数200万的奖金分配给赵玉这么多，足可见他对赵玉的首要功劳，有多么认可！
除了赵玉之外，苗英立了那么大的功劳，也不过得到6万多一点而已，其次就是跟着赵玉享福的张景峰和梁欢，这哥俩由于协助捉拿郝刚有功，一人分了4万多。其他在棉岭案中出力的探员，也全都得到了价值不菲的悬赏金。
警局之内的刑警同事们，对于奖金的分配还是非常认可的，可唯独刘长虎和毛伟除外。
这俩人一个是队长，一个是组长，虽然也领到一两万的奖金，但是眼瞅着赵玉发了大财，他们心里哪能服气？
尤其是刘长虎，虽然是重案组队长，可赵玉每查到一个线索，每一次行动，根本不告诉他，完全把他当成了局外人。
毛伟更是如此，赵玉本身就是A组的人，可他却什么事先找B组的苗英，根本无视毛伟的存在，如何不让他憋气窝火？
然而，这俩人再羡慕嫉妒恨也没用，人家赵玉一举破获了秦山第一悬案，现在正是各级领导面前的大红人，他俩除了眼珠子瞅得通红之外，没有一点办法。
虽然现在钱还没有到账，但是赵玉已然可以认定，这87万8，肯定就是今天的“兑”卦所应。
一下子得到这么多钱，不知道今天的完成度会不会又能超过百分百？
不过，对于“震”卦的表现，赵玉却并不满意。因为今天在表彰会上，领导们并没有提及让他升任B组组长的事。纵观全天，也唯有在表彰会上的那一幕，还勉强能跟地位挂钩。
赵玉不免担心，“震”卦的表现欠佳，会不会影响最终的完成度？
由于查到了最新线索，赵玉当晚并没有离开警局，而是重新开了一张白板，开始往上面添加曲萍案的资料，准备连夜奋战。
不过，和以往的调查不同，赵玉并没有将曲萍被害的照片粘贴在白板上，只是在那里留了一个空白位置而已。
曲萍组长一共被歹徒捅了17刀，浑身是血，死状惨不忍睹，赵玉不忍将其粘贴上去。
曲萍的死深深触动了赵玉，虽然他和曲萍没有深交，但是曲萍的正直无私，恪尽职守，却深深影响到了他。
“不怕！难度再大也不怕！只要我们用心去查，一定会有结果的！”
这句话，是当初曲萍在调查棉岭案时说给自己的，可惜的是，曲萍甚至没有能等到棉岭案的告破，便兰摧玉折，香消玉殒了！
此时此刻，赵玉真的很想告慰她一声：“曲组长，棉岭案，我们已经破了！你可以安心了！接下来，我们一定会找出杀害的你的真凶，将他们绳之于法，还你公道！！”
就在赵玉潜心研究案情的时候，苗英同样连夜加班，和B组的同事们继续调看各路监控视频，试图找出新的蛛丝马迹。
随着夜色深沉，赵玉用了好几个小时，才把手头上的资料，和一些自己的推断全都添加在了白板之上。
接下来，他便进入到了自己的思考时间，开始思索案件中可能含带的线索。
面对着白板上的资料，给赵玉的第一感觉就是，这一次，和以往调查任何一件案子都不一样！
透过眼前的种种线索，他可以明显地感觉得到，杀害曲萍的凶手，不好对付！
一来，他们是团伙作案，有强大的团队支撑；二来，他们有警方的内奸相助；此外，无论是作案的手法、细节全都缜密得滴水不漏。
足可见，这些人经验老道，实力强大，并非普通罪犯可比！这样的人，甚至比郝刚还要厉害百倍！对付起来，必须加一万倍的小心才行！
不过，不管任务有多么艰巨，多么危险，赵玉都会义无反顾地查下去！更何况，自己还有奇遇系统在身，一定要将此案查个水落石出，哪怕把天捅个窟窿，他也在所不惜。
十二点一过，系统终于传来了结束声音。这一次，赵玉的完成度高达94%，终于又获得了一个期待已久的隐形测谎仪！
太好了！
赵玉不禁感到一阵欣喜，长期以来，他一直祈盼着能有测谎仪再次出现，如今虽然只得到了一个，却也算开了个好头！
有了这个神奇的东西，必然可以助他一臂之力。
既然过了12点，赵玉自然是再接再厉，又开一卦。
没想到，这一次，又是“震”字当头，开出了一个“震艮”卦来。不过，虽然“震”字当先，可赵玉的注意力却全都放在了后面的“艮”字上。
既然开出了“艮”，那么是不是说明，在新的一天里，能够得到曲萍案的重大进展呢？
怀着满满的期待，赵玉再度投入到了案情思考之中，开始琢磨明天的调查思路，看看该从哪里入手……
……
早上8点，上班时间到，同事们陆陆续续地进入办公室，待看到赵玉又写了满满一白板之后，不由得感到大为诧异。
这些人都是经验老道的探员，只一眼就能看出，赵玉这是在连夜调查曲萍被害案呢！
然而，看到赵玉这么玩儿命，大多数的探员全都表示不理解，因为上级还没有下令重查此案，赵玉这样做，明显有僭越之嫌，无视警队纪律。
此外，也有人在小声地冷嘲热讽，这个说赵玉是工作狂，越胖越喘；那个说，赵玉是在装模作样，做给别人看……
赵玉却浑然不觉，仍在电脑上认真地查询着什么。
很快，李贝妮来了，因为之前通过电话，李贝妮带着一套煎饼果子给赵玉送来。
紧接着，梁欢把赵玉需要的一摞文件，也送过来放在了他的办公桌上。
和其他人的冷嘲热讽相比，这两位亲队友的表现，无疑是对比强烈。
就在这时，毛伟也来了。然而，毛伟今天的反应，却和以往大为不同，显得焦躁不安，心神不宁的，虽然看到赵玉又写了一白板资料，却是明显懒得询问。而且来到办公桌前也不坐下，反而边挠脑袋边踱步。
“怎么了，毛组长？咋的啦这是？钱包丢了？”有人看出了毛伟的异常，急忙出言询问。
“啧啧……”毛伟一面咂嘴，一面拍着手背，说，“坏事了！坏事了，我刚才听到了一个消息……”
谁知，毛伟的话只说了半截，张景峰却忽的从门外面火急火燎地跑进来，大声地冲同事们喊道：“我说哥儿几个，出大事了！出大事了！”张景峰很明显是冲着赵玉喊的，“我刚刚听说，周局长——被调职了！！！”
第237章 重要指示

什么！？
什么！？
听到这个令人震惊的消息，赵玉直接从椅子上跳起，连煎饼果子都掉到了地上！
“老张！你说什么呢？”旁边有人问道，“大清早的造什么谣啊你？”
“不……不是造谣！”毛伟点头说道，“我也听说了，周局长有可能被调走了，新局长正在前往容阳分局上任的路上！”
“什么！？”
这一下，众人更是感到万般惊诧。
“不可能吧？”李贝妮撅嘴说道，“周局长干得好好的，干嘛要调职啊？现在正是警局最忙的时候，这是为什么？”
“老张！”赵玉亦是急切地问张景峰，“周局长调职，调哪儿去了？为什么要调职？”
“不知道啊！”张景峰亦是一脸焦急，“太突然了这事儿！消息是刚刚从市局传出来的，我还以为今天是愚人节呢！”
“那……”梁欢忙问，“新局长是谁呢？”
“不知道！”毛伟说，“既然正在路上，说明不是从咱们局里提拔上去的吧！”
靠！
赵玉回头看了看白板，心中不由得疑虑陡升！
怎么会这么巧？
偏偏赶在这个关键点上，把周局长调职！难道……这一切……也跟曲萍案有关？要真是这样……那岂不……
“啊--英雄，请你留下我美梦……”
正想到此，赵玉的手机忽然响了，是苗英打过来的，刚一接通，苗英就迫不及待地问他：“赵玉，听说了吗？周局长被调职了！？”
“听说了！刚听说……”
“怎么会这样？难道……和咱们现在查的事情有关？”苗英的想法和赵玉一致。
“我也在猜呢！可是……情况不明啊现在！”赵玉无奈。
“好，我这就去问栾局！”苗英见赵玉也不清楚内情，直接挂掉了电话。
就在苗英挂掉电话的刹那间，赵玉终于意识到，很可能，又要出什么大事了！
……
早上10点。
新消息传到了办公室内，探员们通过多方渠道得知，接替周安东局长的人，乃是从童阳县分局调来的一名县局局长，此人名叫——唐兆龙！
由于童阳县距离容阳区太远，没有人了解这个唐兆龙的底细。人们唯一知道的事情是，童阳县乃是整个秦山地区内管辖范围最小，而且最贫穷落后的一个县。
无缘无故的，把一个贫困县的县局局长，调到容阳分局来当一把手，完全不符合升迁常规。
如果没有通天本事，根本不可能促成此事！由此可见，这个唐兆龙的后台，必然非常强悍。
在此期间，苗英和毛伟已经找过其他领导咨询，然而，不管是刘长虎还是栾萧萧，全都对这样一个意外情况毫无准备。
栾局长当场给周安东打去了电话，可是电话一直没有人接。焦急的栾萧萧甚至还给周安东的夫人也打了电话，可电话一直在占线状态之中。
谁也不明白，周局长到底出了什么事？
11点的时候，唐兆龙在数位市局领导的陪同下，前来容阳分局报道了。此人先是和分局的各级领导们见了面，然后决定于11点半，正式召开新局长见面会，火速上任！
容阳分局一共有400多名警员，除了那些长期休假的，全都参加了此次见面会。这可是新局长的见面会，谁也不敢无故不到。
在见面会上，赵玉终于见到了这位新局长的尊容，但见唐兆龙四十五六岁的样子，头上微微谢顶，身体滚圆，皮肤白的跟抹了面一样，一看就是一副长期养尊处优的状态。
唐兆龙话语非常简短，只是告诉大家，说周局长突发状况，为了不耽误容阳分局的工作，上级领导特派他来此任职，希望同事们能好好配合，多多支持。
待发言到了最后，唐兆龙特别要求重案组的探员们留一下，他另有话说。
很快，随着会议散场，市局的领导们也全都离开了，现场只剩下了几十名重案组探员，赵玉自然也在其中。
“好了！”唐兆龙见人都到齐，重重地喘了口气，这才对众探员们说道，“各位，现在，咱们可以关上门来说话了！我知道，大家都很好奇，我一个小小的县局干部，怎么会忽然变成容阳分局的大局长吧？
“实话告诉大家，我也正一头雾水呢！调令来得太突然了，周局长到底出了什么事情，我是真的一点儿也不知道！
“嗯……这么跟大家说吧，我在童阳那边的办公室，都还没来得及收拾，就被上级催着上任了！临来之前，我只接到了两个重要指示，一个是，要我上任之后，尽快接手关于棉岭案结案的事宜，妥善处理该案的后续工作；第二……”唐兆龙扫视了一眼众警员，郑重地说道，“要你们立即停止对曲萍被害一案的任何调查，再有私自调查者，一律按重大违纪处理！”
啊！？
什么？
霎时间，赵玉感觉脑袋嗡的一声，他赶紧看了一眼苗英，苗英和自己的反应一模一样，亦是感到万般得不可思议！
“请同事们稍安勿躁！听我说！”唐兆龙见现场一片哗然，连忙安抚道，“虽然，我不明白具体的情况，但是，我可以给大家解释一下。我了解，曲萍同志乃是最优秀的同志，她的死，的确是秦山警界的一大损失！在场的每一位，都想查明真相，抓获真凶。大家的心情，我可以了解。
“但是，眼下的事实是，杀害曲萍同志的真凶，我们已经抓获了，那就是恶人侯猛！这个人罪有应得，必然会受到应有的审判！”
靠……
搞什么啊？
听到这话，重案组的探员们明显大为抵触，尤其是张耀辉等人，他们明明已经找到了新的证据，自然听不进去唐兆龙的话。
“稍安勿躁，听我说，听我说完！”唐兆龙眼瞅场面有些失控，急忙客客气气地说道，“我已经听说了，你们掌握了一些新的证据，真凶有可能另有其人！
“我要说的是，请大家相信我，上级领导们不是瞎子，他们绝对不会做出泯灭事实，蒙蔽真相和诬陷他人的事情。上级领导之所以要我来处理此事，其实是另有指示的！”
听到唐兆龙话里有话，人们这才稍稍安静下来。
“是这样的！我想，关于曲萍被害案的事情，你们肯定已经闻出了不对劲儿的味道！”唐兆龙意味深长地说，“其实，上级领导不让你们查，并不是就不查了，实际上，这是领导们为了保护大家，才这样安排的！我这样说，你们应该能明白了吗？嗯……刘……刘队长是吧？”
听到这位新晋局长点名，刘长虎急忙站起身来。
“哦，刘队长，这样……”唐兆龙吩咐道，“回头，你把曲萍案的最新证据，全都交给我吧！有关这件案子的事情，你们就都不要管了！请大家放心，领导们最后一定会给你们一个圆满答复的，绝对不会让曲萍同志死得如此不明不白！”
“是！”刘长虎点头同意。
“在此，我也希望各位探员们一定要严守这个秘密，千万不要被外界得知。”唐兆龙又嘱咐道，“曲萍同志被害的背后，很可能有一股我们普通警员无法面对的势力，所以，为了大家的自身安全考虑，还是服从上级的安排吧！”
第238章 怒一代

“喂？苏科长，你现在在哪儿呢？”赵玉在警局餐厅的洗手间内打电话道，“你能不能告诉我，我们局里到底出了什么事儿？”
“我在省会呢，小赵，没在秦山！”苏扬一贯声如洪钟地说道，“我告诉你啊！你小子这下立了大功了，你把容天集团给端了之后，我们已经找到了确切的证据，现在正联合中央纪委，调查那几个受贿官员呢！现在证据确凿，嘿！这事儿办得太漂亮了！小赵，你放心，奖金可能没有，但是省级嘉奖绝对少不了……”
“我不是说这个事，”赵玉赶紧再问，“我们周局长忽然被调职了，来了个新局长，玩儿得特别突然，这件事你知道吗？”
“你说的什么乱七八糟的，你们一个分局小调动，又不用跟我打申请！”苏扬笑道，“我怎么知道？”
“那好，你赶紧的给我问问，”赵玉要求道，“这事儿特别不寻常，我必须得尽快搞清楚真相！”
“好吧，好吧！”苏扬说道，“我下午有个纪审会，搞完了就帮你问吧！”
“好的，好的，谢了哥们！”
匆匆挂掉电话，赵玉仍然感觉心里特别不对劲儿。
在苏扬之前，他已经给廖景贤局长打过电话，想要询问一下具体情况，可是廖景贤就是不接电话。迫不得已，他这才寻找苏扬帮忙。
出了洗手间，赵玉来到餐厅一角。此时此刻，张景峰、梁欢、苗英等人全都围坐在此，虽然盒饭已经摆在面前，可谁也没心思吃。
“没有办法，”张耀辉摆手说道，“刘队长亲自来取的视频，不给他不行啊！现在东西都被拿走，真没办法再查了！”
“不过，听上去……”李贝妮交叉着手臂说，“这个新局长说得也蛮有道理的，看来，曲组长惹到的事情太厉害了，上峰怕咱们搞不定，这才不让咱们参与的呢！”
“可是……他的话……可信吗？”梁欢说，“要万一，这一切都是一个最大的大阴谋呢？这个唐兆龙根本就是来压事儿的，说什么另有安排，要都是借口怎么办？”
“对呀！”张景峰同意道，“侯猛怎么办？要是不重新翻案，这家伙可是会被判死刑的！”
“还有啊，我不明白……”梁欢说，“要是上峰有心思压下这件事的话，为什么不直接让周局长来办呢？周局长是咱们的老领导，岂不更好解决？干嘛要突然换人？”
“啧啧……这事啊，还真挺蹊跷！”李贝妮咂嘴，“不过，谁能告诉我，周局长到底出了什么事儿？”
“我……我……”谁知，李贝妮刚刚问完，苗英却忽然支吾着说道，“我好像听到了一些消息！”
蓦然间，赵玉想起一件事来，苗英的妈妈可是个厉害人物，看来，苗英应该已经寻求过她的帮助了吧？
“苗组长，你知道？那还愣着干什么，快说啊！”李贝妮催促。
“被……被市纪委的人带走了！”苗英说道，“周局长两口子都被带走了！”
“啊！？”
众人皆惊，一起问为什么？
“不知道，既然是被纪委的人带走，肯定是要查他纪律方面的问题吧！”苗英摇头说道。
“不会吧？周局长犯事儿了？”张景峰意外，“据我所知，老周够白的啊？他能犯什么事儿？”
“肯定有事！”梁欢说，“你们想啊，连职务都撤了，那不光是有事，而且已经作实了吧？”
“苗组长！赵玉！”张耀辉小声地问，“现在局长也换了，证据也被人拿走了，上头又是这个态度，那咱们……”
这……
赵玉和苗英对视了一眼，虽然眼神仅仅碰触了一下，但二人已然达成了共识。
苗英率先说道：“这件事来得蹊跷，要我看，咱们还是得先把状况搞清楚再说！如果唐兆龙没有说谎，那咱们就先放一放，让更专业的人去查！可是，如果他只是在敷衍我们，那我们绝对不能善罢甘休！”
好！
队员们一致赞同。
刹那间，看到苗英那果敢决然的样子，赵玉禁不住被深深触动了一下！
他知道苗英为人有够敬业，而且嫉恶如仇，但是苗英毕竟和曲萍并不认识，此刻她仍能如此义无反顾，宁可冒着莫大危险，也要坚持到底，这种精神实在让赵玉大为佩服！
一开始，赵玉和苗英想的一样，先抱着一种观望的心态静观其变，看看事态到底如何发展，然后再伺机而动。
然而，等他吃完午饭，刚和张景峰等人回到办公室之后，却不由得怒从心头起，恶向胆边生，再也无法谈什么淡定了！
但见自己昨晚辛苦了整整一个晚上粘贴出来的白板，竟然已经被——毁于一旦！！！
白板上的文字被人恶意抹去，粘贴的文件资料不但被撕扯了下来，而且还被撕个粉碎，散落得一片狼藉！
啊！！！
赵玉腾得急了眼，拳头攥得咯嘣作响。
李贝妮忽然发现电脑的屏幕是亮着的，赶紧跑到电脑上查看，却发现上面关于曲萍被害案的资料，已经被人删除了！
“没了，师兄！没了！”李贝妮赶紧告诉赵玉，“资料被删除了！”
“谁！？”赵玉大喝一声，“谁干的！？”
办公室内的同事们知道赵玉的脾气，登时吓得不敢吱声。
与此同时，张景峰和梁欢发现，他们的电脑同样被人动了手脚，赶紧冲赵玉摇头。
赵玉已然是愤怒至极，一拳头砸在办公桌的玻璃板上，玻璃板应声而破，把探员吓得好一缩脖子。
“快说！是谁干的！？”
赵玉又喝了一声，待看到还是无人回答之后，直接大踏步朝窗台一侧的刘学山走来，刘学山顿时吓得魂飞天外，赶紧指着门外面哆嗦着说：“不是我，不是我！是刘队长……”
“靠！”
果然是这个杂种！！
赵玉低头瞅了瞅，发现窗台下有个木质的花架。他顺手抄起，往窗台上一砸，花架便应声而碎，只剩下了一截木棍！
赵玉攥紧木棍，大踏步奔门外而去。
“不行！不行啊！”张景峰和梁欢知道赵玉已然狂怒，赶紧上前拦阻，“小赵儿，冷静，冷静啊！你先听我们说……”
“师兄！别乱来，求你了！”李贝妮亦是吓得满脸煞白，赶紧和张景峰二人一起阻拦。
此刻，赵玉已然怒火中烧，想要到队长办公室找刘长虎算个总账。
不过，现在的赵玉并非当初刚刚穿越时的赵玉，他只是迈着大步走了几下，便蓦地想到了什么。
不行！
不对！
他忽然意识到，刘长虎做得这么过分，似乎另有深意。难道……他故意要逼我发怒犯浑？好借此搞我？
想到此，他赶紧停住脚步，冷静下来。
的确！
赵玉琢磨，如果自己用棍子把刘长虎痛打一顿，那么解气归解气，可是自己的警探生涯，也必然随之结束了！
所以，要想报复刘长虎，必须得想个稳妥的办法才行。于是，他屏息凝神，想要从脑中挑选一样合适的系统工具，以此来对付刘长虎。
然而，就在此时，一件意外发生了！
没想到，从对面B组的屋里，竟忽然传来了刘长虎的大吼之声：“苗英，你疯了！我是奉局长之命……”
刘长虎话没说完，随着啪的一声爆响，屋内顿时传来了刘长虎的惨叫……
“啊……”
“组长！别……别啊！”紧接着，张耀辉和小刘的呼喊声接踵而至，屋里顿时一通嘈杂，似乎已经乱成了一团。
咦！？
怎么了这是？
怀着强烈的好奇，赵玉赶紧抢身进屋，谁知他却一眼瞅见，刘长虎正捂着脑袋朝自己跑来，而且，他的脑袋竟然正在哗哗冒血！
我擦！？
这……这这这……
赵玉瞬间凌乱，心里说话，我这儿还没上车呢！这谁又提前买票了？
不过，凌乱归凌乱，他一见刘长虎正朝自己跑来，还是出于本能地伸了一脚。
刘长虎正处在一片惊慌失措之中，全然没有看到赵玉这块绊脚石，结果被狠狠地绊了一个大马趴，整个人都趴在了B组的门框上！
“哎呀！”赵玉却装作吓了一跳，直接一脚踩在了刘长虎的后背上，失声喊道，“吓死我了，这什么情况啊都？哎？谁特么跑我脚底下去了？要不要脸？”
赵玉这边还没说完，只听屋里面传来了毛伟的吼叫：“苗英，你这是干什么？你怎么打人啊？我们都是奉命行事，你不能……哎哎哎……啊……”
随着毛伟一声惨叫，赵玉但见一个人影朝自己飞来，赶紧把脑袋一低，躲到一边！
结果，横着飞过来的毛伟，正好摔在了刘长虎的身上！
啊……
二人顿时发出异口同声的惨叫……
第239章 文武双全

说实话，当赵玉看到刘长虎和毛伟叠罗汉似的惨状之后，一时间也是有些缓不过神来。
结果，就在他还没有完全搞明白状况的时候，苗英却杀气腾腾地从人群中走出。那时刻，她周身仿佛散发着一股慑人的煞气，旁边的探员全都远远闪开，谁也不敢靠前。
不过，稍带喜剧色彩的是，苗英并不是空着手站出来的，但见她手里攥着半截木质花架子，花架子已经打散，只剩下了两根木棍，竟是和赵玉的一模一样！
我咔……
赵玉惊得差点儿咬到舌头，赶紧从背后把自己的棍子扔掉……
说时迟那时快，苗英一经出现，便立刻来到毛伟与刘长虎的跟前，竟然抡起两根木棍，朝二人的后背上拍去！
啪……啪……
啊……啊……
二人的惨叫，和木棍的拍击完美地凑成了和声，特别押韵。
“你们……你们这才是违法犯纪！你们强行删除我们的文件，这是侵犯人权！太过分了你们！啊！”苗英一边拍打，一面愤怒大吼。
“哎哟！我腿……我腿……”毛伟捂着自己的伤腿满地翻滚，喊声中都带出了哭腔。
彭欣实在看不下去了，赶紧冲上去想要制止苗英。谁知，苗英已经杀红了眼，看到彭欣想要动手，立刻翻身掣肘，左手用木棍勒住了她的脖子，右手则差点儿把彭欣的胳膊拧断！
啊……
彭欣发出一声惨叫。
赵玉毕竟跟彭欣有些交情，这下无论如何也不能旁观下去，赶紧冲上去按住苗英的胳膊，老好人似的喊道：“苗组长，消消气，消消气先！是我，是我啊！”
别说，这一次，苗英还真是给足了赵玉面子！在稍稍缓和了一下之后，这才松开了彭欣。彭欣则捂着胳膊，吓坏了似的躲到一边。
“苗英！你给我等着！”谁知，都到了这种时候，刘长虎竟然还在抱着脑袋大放厥词，“我一定会让你开除公职！一定会让你坐牢！你等着！”
“你！”苗英气恼之下，再度抄起木棍，作势欲打。
如此时候，赵玉也是担心苗英真把刘长虎打坏了，便赶紧使了个眼色，冲苗英吼道：“苗组长？哎呀，你怎么连我也打啊？”
说着，也不等苗英有所动作，自己便往后一跃，来了个倒飞！
此时，毛伟已经拖着瘸腿爬到了一边，刘长虎则正要起身。结果，身体沉重的赵玉忽又从天而降，啪的一声，把刘长虎重重砸在地上。
啊……
刘长虎都快背过气去，重重的撞击之下，脑袋还磕在了门框上……
苗英起初愣了一下，当她看懂了赵玉的意思之后，这才终于出了胸中一口恶气。
“啊……哎呦……疼死我了！”赵玉躺在刘长虎身上乱喊乱叫，又扑又打，只把刘长虎撞得嗷嗷嚎叫。
苗英看到赵玉如此装逼之后，竟然忍不住扬起嘴角，露出了一丝笑意！
然而，苗英的这股笑意，看在众探员的眼中，却是如见恶魔一般，一个个只觉寒气攻心，大气都不敢再出……
最后最后，还是赵玉良心发现，觉得不能再这样闹下去了，这才把苗英拦到B组的茶水间，其他人这才敢上去搀扶刘长虎和毛伟，把他二人架走！
“苗组长啊，消消气！消消气！不要冲动……”赵玉真是一万个想不到，他会忽然变成了和事老的角色。按道理讲，现在应该别人劝他消气才对。
不过，此时此刻，赵玉也是真心服了！纵然他自己那么嚣张，那么牛逼，可他从来没有想过，有一天敢把刘长虎打个脑袋开瓢，而且还是在警局办公室内！
苗人凤，真特么是当之无愧的苗人凤啊！
“完了，完了！”张耀辉面无人色地拍着手背说道，“苗组长啊，这是怎么闹得？刘长虎毕竟是队长啊，你把顶头上司给打了！这可怎么办？”
“是啊！”兰博更是急得来回乱窜，“脑袋都给打烂了！告到局长那边还是小事儿，这玩意儿要是来个轻伤害、重伤害的，苗组长，你……”
“行了，你们不用替我操心了！”苗英满不在乎地说道，“我是讲理的！就算他们得到上级指示，要删除咱们的文件，也不能做得这么下作！竟然趁着咱们中午吃饭的工夫，像做贼似的悄悄删除，这说出去，简直就是个笑话！”
“就是！就是！”赵玉终于跟苗英站到了一条阵线上，登时同仇敌忾地说道，“他妈的把我案情分析板都给擦了！这帮鸟人，就得好好教训他们一番才对！真是气死奶奶熊了！”
别说，听到赵玉这么骂骂咧咧的支持自己，苗英的怒气，还真是消散了好一大半。
赵玉也真是没有想到，他以前期盼了许久的事情，竟然在不经意间发生了！苗英不但跟刘长虎对着干，而且还大打出手！
不过，赵玉心里清楚，虽然苗英打了刘长虎，但是按照他的分析，苗英必然无事！看着吧，到头来，还指不定谁倒霉呢！
就在这时，得到消息的唐兆龙还有栾萧萧等领导全都赶了过来。这俩人也是有些懵，看到满脸煞气的苗英之后，亦是不知该说些什么才好？他们当了一辈子领导，还从没见过哪个下属敢给顶头上司开瓢！
不过，在得知事情始末之后，唐兆龙还是发飙了，登时黑着脸对苗英说，刘长虎的确是按照自己的命令行事的，作为下属，就应该服从领导安排，怎么可以如此野蛮？
“苗英同志！”唐兆龙如此说道，“你作为一名组长，就应该配合领导们的工作，怎么可以这样做呢？当众打人，而且还是在单位，这要是传出去，丢不丢人？”
这一次，苗英终于展现出了与赵玉不同的一面。她并没有再冲动的动手打人，而是引经据典，说根据什么法规什么条文的规定，你们完全违背了警队的正规程序！你们在删除资料之前，没有尽到提醒的义务，完全是违规操作！
而且，根据《隐私法》的第多少章多少条规定，你们侵犯了我们警员的个人隐私权！又根据《证据法》里多少章多少条，你们已经涉及到了毁灭证据罪，我们完全有理由起诉你们！
最后，苗英还警告唐兆龙，说只要刘长虎告她，那么她也同时会起诉刘长虎，还有你这位刚刚走马上任的大局长！
到时候，咱们看看，到底谁能把官司打赢！？
苗英这一套有理有据，连威胁带恐吓的说辞下来，登时把唐兆龙说懵了！
唐兆龙不得不好好掂量掂量，上级领导这才刚刚让他临危受命，结果一上任就让下属给告上法庭，这传出去该有多丢人？就算最后赢了官司，输的人也只会是他！而且，这官司他还不见得能打赢！
“可是……”唐兆龙仍然不死心地埋怨道，“不管怎么说，你也不能动手打人啊？”
结果，听到这话后，苗英立刻背起了《警员执法条例》中的某条，说当某人企图毁灭罪证的时候，警员为了保护证据，有权动用武力！所以，我刚才不过是按照章程办事，维护警队法纪而已！
听到这话，唐兆龙的大白脸都变成了茄子色，无奈之下，他只得一甩袖子，气愤地离开了办公室。
其他领导亦是无话可说，全都跟着走了。
直到此时，大家这才回过味儿来，感情苗英不光会武，而且能文，乃是一个文武全才啊！
而赵玉更是早已看傻了眼，他终于明白了一个前辈撂下的名言：不怕流氓会武术，就怕流氓有文化！！！
第240章 张景峰的“手电筒”

领导们走后，办公室内逐渐恢复了正常秩序。
然而，经过刚才这么一场史无前例的大混乱，现在整个重案组上下，全都变得人心惶惶，心神不宁。
一方面，周局长突然调职，新领导来了不到半天，人们还未适应；而另一方面，苗英这边竟然搞出了这么一个大动作，把队长的脑袋给开了，实在让人意想不到。
这到底是怎么了？
明明警队大破了棉岭案，正是应该好好享受荣誉的时候，可忽然间却变得鸡飞狗跳，一团混乱了呢？
本来，重案组有一个赵玉就有够热闹，这下可好，偏偏又多了一个苗英！最最可怕的是，赵玉和苗英貌似还站在了同一个阵线上，一个流氓会武术，一个既会武术又有文化，这俩人双剑合璧，真是没法闹了！
现在，刘长虎和毛伟已经被送往了医院，一个脑袋流血，一个腿伤复发，这俩人估计都要在医院待上一段时间才行。
人们也都在心里琢磨着，刘长虎将会怎样报复苗英？被下属开了瓢，刘长虎真是丢人丢到海里去了！估计，这家伙绝对不会善罢甘休，现在没准儿连起诉书都写好了。
看来，这一次苗英是注定要完蛋了！开除公职应该是注定的事，赔一大笔钱也是无可避免，而且闹不好，她还会有牢狱之灾！
然而，大家想归想，但此时此刻，苗英却在自己的办公桌前，依旧镇定自若地处理着手头上的公务，并没有受到打人事件的影响。
赵玉则正坐在苗英的对面，也在思忖着自己的心事。
按理说，苗英帮他暴打了刘长虎一番，他应该暗自窃喜才对。可是，由于周局长的忽然调职，而新局长又竭力阻止他们重查曲萍案，赵玉却怎么也窃喜不起来。
江湖经验告诉他，这里面……大大滴不对劲儿！
本来，开会的时候，唐兆龙那一番说辞，还算令人信服。
然而，派刘长虎来毁灭证据的这件事，他却明显办得太过急躁！
试想一下，唐兆龙已经把那些相关视频收上去了，就算想要删除苗英等人的调查记录，也大可不必急于一时，完全可以按照正规的程序走嘛！
可他为什么要这么着急呢？
难道……他有问题？
唐兆龙……也是杀害曲萍的那些凶手们派来的？
我尼玛奶奶熊……
赵玉往这个思路上一想，顿觉后背一阵冷气！
不会吧？
要是连唐兆龙都跟凶手们是一伙儿的，那这件事，可就真的玩儿大了！
我的曲萍组长啊？
你到底惹到了什么！？
很快，赵玉又开始琢磨起自己今天开出的卦文。
今天开出的是“震艮”卦，哦噢，赵玉忽然意识到，他自己本来是想利用道具搞一搞刘长虎的，却被苗英抢了先，那岂不是说明，今天的“震”卦已经没戏了？
很明显，自己的地位和风头，全都被苗英抢过去了！现在全队上下，无一不对苗英另眼相看，根本没自己什么事儿了！
啧啧……
既然“震”卦没戏，那么“艮”卦呢？
赵玉本以为，今天能查到曲萍案的进展呢！这下可好，连白板都被人擦掉了，电脑上的资料也一并被人抹去，这还查个什么劲儿？
唉！
一想起曲萍的案子，赵玉就有种力不从心的感觉。以往侦破每一次案子，自己总能找到什么亮点，想到一些独到的地方！
可是这件案子完全不同，凶手留下的线索太少，查得异常吃力。而现在，却又陡然遇到这么大的阻力，难道，真的没有办法往下查了吗？
杀害了曲萍的幕后黑手，到底是谁！？
正在赵玉认真琢磨的时候，负责刺探情报的各路人马，已经陆续返回。
张耀辉说，刘长虎和毛伟一起住进了医院，毛伟没什么大事，但是刘长虎脑袋缝了几针。此刻，这家伙正在满处联系熟人，想要给自己鉴定成一个轻伤害呢！
有意思的是，轻伤害的判定标准中有规定，受害人的伤口需要超过6厘米才行，可刘长虎的伤口明显达不到标准，所以，这家伙竟然想要贿赂医生，把他的伤口扩大！
听到这里，众人赶紧劝说苗英，让苗英赶紧找找人，斡旋一下。要不然，一旦轻伤害判下来，她可就不好收拾了。
然而，苗英却仍然毫不在意，反而不停夸赞刘长虎，说关键时候，就得对自己狠一点儿！
队友们全都惴惴不安，唯独赵玉心如止水，他可是清楚苗英的本事，就算刘长虎给自己来个开颅手术，也根本伤不到苗英分毫。
紧接着，小刘又来汇报，说他本想通过内部服务器找回曲萍案的备份资料，然而，机房那边的工作人员却说，局长已经派人把备份也一并删除了。
听到这个消息，众人不得不把思绪转回到曲萍案上来。
和赵玉的感觉一样，大家全都认为，这个唐兆龙来路不正，大有猫腻，他这么着急地想要毁灭证据，好像是在完成什么指令似的！
而且，众人也全都感觉到了一股前所未有的压迫感，认为要想查这个案子，实在是阻力重重，难比登天！
难道……曲萍案真的没有办法再查下去了吗？
不过，不服输的苗英立刻给出了否定回答，她认为，虽然现在步履维艰，证据尽失，但是还有一个方向可以继续查下去。
那就是，从曲萍自己身上下工夫！去查一下曲萍的过去，看看这些年她到底在搞什么？她到底是什么大事件的目击证人？还是她正在暗中调查某起大事件？才会惹到这场杀身之祸！
苗英这么一说，众人不觉眼前一亮，似乎在黑暗中又看到了一丝光亮。
然而，让众人怎么也想不到的是，他们刚刚看到这么一丝微弱光亮，可张景峰却忽然慌慌张张地跑到他们跟前，给他们送来了一把大大的——“手电筒”！
“哥儿几个，我找到了！”张景峰左右看了看，急忙压低声音，异常激动地跟大家说道，“我找到嫌疑人了！你们听说过‘红八’特勤队吗？我猜……你们一定想不到，视频上，陷害侯猛的其中一个，竟然是一名——特警！！！”
第241章 擦肩而过

“我听说过，”苗英说道，“‘红八’特勤组成立的时候，我刚上警校。那一年，因全国反恐形势严峻，秦山警局决定成立一个类似于香港飞虎队那样的机构，致力于能够快速有效地应对恐怖袭击。由于该组的编号是08，而且是用红色字体打印出来的，所以被称为‘红八’特勤组。
“但是……印象里……”苗英回忆着说，“这个特勤组并没有维持多长时间，就因为机制的问题解散了吧？”
“太对了！”张景峰冲苗英挑着大拇指说，“当初能够被‘红八’特勤组选中的，都是警队的精英，而且还外招了许多优秀的特种兵！当初，这个机构只维持了一年零一个月，解散之后，组员们便被分配到了各个单位，有的当了武警教官；有的当了安保顾问；而根据传说，还有一部分相当优秀的，则当了特工和卧底！”
“哇！老张，这也太悬了点儿吧？”兰博摇头说道，“我不明白，你说的这些，跟曲姐的案子有什么关系？”
“太有关系了！”张景峰又谨慎地瞅了四周，这才掏出自己的手机，对大家说道，“赵玉不是让我还原那段陷害侯猛的视频去了吗？视频上的两名罪犯全都戴着双重的帽子，其中一个戴了口罩，另一个却没有戴！
“结果，我请失踪科的还原专家老毕，根据这个没戴口罩的人的轮廓，做了一副还原画像出来。”张景峰打开了图像，“老毕说，画像还原度可以达到70%，你们看……”
但见画像上出现的人，看上去十分威猛，腮帮子鼓得老高。
“这几天我没琢磨别的事，一直在跟有案底的罪犯做比对呢！”张景峰邀功似的说，“但是比对了一圈，没有任何结果！直到……我发现了这个东西……”
说着，张景峰把图片放大，用手指向了画像的锁骨部位，但见那里有着一块不起眼的红色印记。
“就是这一抹红色，让我看到了奇迹！”张景峰兴奋地解释，“我一开始，还以为那是块儿胎记什么的，结果，当老毕把视频做了专业处理之后，却告诉我，那是一块绣在衣服上的标志！
“罪犯应该是在外套里穿着件背心，而背心上则绣着这个红色的标志！喏……”张景峰翻到下一张图片，“这个标志虽然只露出了一个头，但很明显是个圆的，如果是‘0’的话，略显扁了一些，所以，我怀疑那是一个阿拉伯数字‘8’！
“结果，当我把这个‘8’字输入内网系统的搜索栏之后，‘红八’特勤队就出现了！你们看，‘红八’特勤队的标志，和这个人的红色标志如出一辙！
“再然后，我把‘红八’特勤队的名单调出来之后，很快就找到了一个和画像身高、轮廓附和的人来！”
听张景峰说到这里，众人既感到震惊，又感到担心。因为，“红八”特勤队虽然在秦山警界昙花一现，但是名头却是很响。
现在得知罪犯有可能来自这个特殊部门，不由得让众人心头蒙上一层阴影。
“喏！”张景峰却浑然不觉，当即翻动图像，把某人的小二寸的照片翻了出来，“就是这个人，肇庆！今年37岁，特种兵出身！我费了九牛二虎之力，才找到了一些关于他的简单履历，至于详细资料却怎么也找不到了！”
肇庆！？
赵玉仔细看了看照片，发现这个肇庆的确长得比较生猛，军旅小平头，眼睛中带着不可一世的傲气，一看就是一个不好惹的主儿！
“老张！”兰博担心地说，“连你也找不到他的详细档案，那是不是，这家伙当了什么特工？那……曲萍姐……”
“反正绝对不可能当卧底！”张景峰自信地说，“要不然，就连这些底档我也不可能找到了！”
“肇庆！”苗英也认真看了看，忙对众人说道，“大家伙儿听好了，千万要保守秘密！这件事的利害程度，大家应该明了！要是真的被外人知道，那说明内奸就在我们几个人里面！”
队友们一听，不由得变了脸色。
此刻，除了赵玉和张景峰以外，其他全都是B组的人，包括苗英、张耀辉、小刘和兰博。
“接下来，”苗英继续嘱咐道，“咱们要小心再小心地去查这个人的底细！一旦有什么发现，一定要及时通知给我，千万千万不要私自行动，懂吗？”
众人点头。
“而且，”赵玉连忙补充，“以后在单位的时候，也尽量少谈论曲萍案的事！不要让任何人看到，咱们还在查这件案子！”
众人再度点头。
“不过……”张景峰为难地说，“这些事，是老毕亲手帮我办的！他可是已经知道了啊！”
“那就稳住他！”赵玉连忙对张景峰说，“赶紧跟他说明利害关系，让老毕也一定保密！还有梁欢和李贝妮那边儿，也别告诉他俩了！这件事，还是知道的人越少越好！”
张景峰表示明白，然后便把肇庆的资料分别发送给了赵玉还有苗英。
呼……
赵玉长呼一口气，没想到，事情变得越来越复杂了。
忽然得到这么一个惊人消息，他本能地想到了自己的卦文。原来，今天的“艮”卦并没有白开，竟然真的得到了关于曲萍案的重要线索。
只不过，这个线索的获得，却让赵玉越发心情复杂。
如果这个肇庆真的是谋害曲萍的策划者，那么这件案子，实在是太过危险了！
如果肇庆是特种兵，那么他的同伙也自然不是什么等闲之辈！
刹那间，赵玉感觉好像自己正在玩儿雷一般，不知道什么时候就会爆炸！自己的安危倒在其次，他最担心的，是队友们会不会受到牵连？
曲萍组长已经牺牲了，不能再让别的队友发生危险！
是如此，赵玉默默决定，自己要亲自去寻找肇庆的下落，他毕竟有奇遇系统在身，一旦遇到什么危险，或许还能应付。无论如何，也不能让队友们身陷险境！
或许，抓到这个肇庆，就能把曲萍被害的事情搞清楚了吧？
于是，等到下班之后，赵玉跟谁也没打招呼，直接按照张景峰给他的地址，去寻找肇庆了。
然而，等到达目的地之后他才发现，肇庆履历上的地址太过久远，那里已经拆迁，变成公园了！
不死心的赵玉，只好又到附近询访，去问那些附近的老人，看他们知不知道拆迁的具体详情？
人世间，往往充满了无数巧合，有的巧合促成缘分，有的巧合却又抵消缘分，这就叫——缘深缘浅……
就在赵玉苦苦寻找线索的时候，他并不知道，其实苗英也正在做跟他一模一样的事情！
原来，苗英和赵玉想到了一起，她也不想因为这次危险的查案而连累了队友，下班后，同样准备独自一人去调查肇庆的下落。
只不过，苗英没有奇遇系统，所以她比赵玉更加小心，在离开警局之前，她先到枪械库领了把枪！
和赵玉一样，当发现目标处已经拆迁之后，她也围着当地转起了圈，拿着肇庆的照片，开始四处询问。
二人都在围着公园打听消息，却始终一个在左，一个在右，并未得见。
有时候，缘分就是这样。缘分深时，茫茫人海都可相遇；可缘分浅时，面对面站立，却也只会擦身而过！
在寻找其间，赵玉和苗英便擦肩而过了数回，却都因为各自在认真寻找着线索，而没有遇见。
或许，如果今天赵玉开出了“坎”卦，一切就都会不同了吧？
当最后二人查无所获之后，他们全都选择在公园边的小餐馆享用晚餐。
只不过，赵玉选择了一家生意火爆的涮爆肚，而苗英则选择了较为安静的西餐厅，而这两家餐馆，却仅仅是一墙之隔……
第242章 怒二代

当系统提醒奇遇完成的时候，赵玉一直希望能再得到一个隐形窃听器，他想好好窃听一下唐兆龙，看看这个新局长到底在搞什么动作？
到底是上级领导派他来消灭证据的？还是上级领导真的另有安排？
还有，唐兆龙的上级领导会是谁？是市局的大局长？亦或者，是更大的官员？这些人到底想要干什么？
然而，事与愿违的是，赵玉的完成度仅为77%，只获得了一个隐形屏蔽仪。
其实，赵玉对这个完成度早有心理准备，今天“震”卦被苗英抢了风头，而“艮”卦亦是没有取得案情重大突破，完成度自然不可能太高。
不过，等到次日一早，当赵玉重新开卦之后，心情却是一片大好，因为他今天开出了一个“兑艮”卦来。
通过以往经验，赵玉知道，每一次只要有连续的“艮”卦开出，就说明他查案查对了方向，离破案已经为期不远，越来越近！
今天似乎注定是个不寻常的日子，赵玉刚刚到达办公室，就陆续得到了好几个新消息。
第一个自然是关于苗英的，也不知是谁听到了信儿，说刘长虎非但没有起诉苗英，反而跟警局领导改了口供，说他的脑袋是自己不小心摔的！
更厉害的是，唐兆龙等一众领导也是再不提苗英打人的事，就好像从来没有发生过似的。唐兆龙只是按照工伤保险报销了刘长虎和毛伟的治疗费用，并且还给他俩放了大假。其他的事，全都不了了之。
由此一来，重案组的探员们全都惊诧了，谁也没有想到，结局会是这样？这个苗英到底是什么来头？把顶头上司的脑袋开瓢都没有事儿吗？
我去……
这可怎么弄？
以后……谁还敢惹这位女魔头？
苗英的事，对于赵玉来说自然是好消息！如果唐兆龙真的来自于恶势力的话，那么有苗英在，至少还能跟他抗衡一下吧？
不过，第二个消息，则称不上是什么好消息了。人们听到风声，说唐兆龙现在正向上级积极申请，为了能更好的工作，想要带一些自己的老部下过来。一旦领导同意，容阳分局必然会经历一场较大的人事变动，到时候，无疑会使局势变得更加动荡。
至于第三个消息，则完全是个坏消息了！
梁欢气恼地跑过来告诉赵玉，说他刚刚听到内部消息，说这个唐兆龙已经把棉岭案的奖金暂停了！本来已经造好的奖金分配表，也全都作废了！
听到此话，不但赵玉不解，其他探员同样感到蹊跷。
“我听说，小道消息啊可是……”梁欢跟办公室的探员们说，“唐兆龙自己认为奖金分配不合理，所以要重新分配！新官上任三把火，我想，他可能是想借此推翻周局长的威信吧？”
“不合理？重新分配？怎么分？”爱矫情的彭欣没好气地说，“他唐兆龙又没有参与棉岭案，难道是想给自己多分一些吗？凭什么？”
“这倒没有！”梁欢摇头说道，“唐局长只是说，不能把奖金全都用于奖励探员，也要留一部分用于警队建设，尤其是在防范绑架这方面，应该利用这些钱购买一些新的反绑架设备，这样才能避免再次发生棉岭案那样的案件！”
“我去……”彭欣更是气不打一处来，“上级没有拨款吗每年？凭什么要剥削我们的血汗钱？我看，这家伙巧立名目，说不定给自己中饱私囊做准备呢！幸亏周局长只要了200万，这要是1000万，唐兆龙岂不是要疯？”
“就是！就是！”刘学山点头同意，同时看向赵玉，担心地说，“哎呀，小赵儿啊，我们这边顶多一两万而已，你可是80多万啊？这要是重新分配奖金，你岂不成了最大受害者？”
众人看得出来，虽然刘学山说得挺同情的，但他话里明显带着奚落的成分。那意思是，你赵玉不是居功至伟吗？这下连奖金都没了，我看你还神气不神气？
“啧啧……”梁欢也意识到了这个问题，忙说，“赵玉啊，我看，这口气咱们不能轻易咽下！虽然他是大局长，但是也不能这么糟蹋咱们啊？这不是独裁吗？要不然，咱们一块儿找找他去？”
梁欢这么说可完全是发自肺腑，因为他直接参与了捉拿郝刚的行动，奖金可是不低，他自然不想也跟着打了水漂。
而且，梁欢算定，赵玉绝对不会吃这种大亏！80多万说没就没了，赵玉肯定会来个怒二代，会带着他们前去找唐兆龙算账的。
然而，这一次梁欢还是低估了赵玉，现在的赵玉可不是当初那个只会打打杀杀，动不动就骂奶奶熊的莽夫了。
当梁欢刚刚透露这个消息的时候，他就始终表现得异常冷静，此刻当梁欢撺掇完之后，赵玉更是露出了一丝玩味的微笑。
“老梁！稍安勿躁！”赵玉不紧不慢地说，“你也说了，你听来的都是小道消息，还没有下正式的通知了吧？稍安勿躁，等等看再说吧！”
“等等？”梁欢先是看了看大家伙，然后咬着牙冲赵玉说，“局长秘书小宋亲口说的，这还能有假吗？一旦形成正式的通知，那就什么都晚了！”
“呵呵……”谁知，赵玉竟然笑了，拍着梁欢的肩膀说，“放心吧！有我赵玉在，你们的钱一分也不会少的！这样吧，麻烦你跑一趟财务科，把奖金分配表拿来给我一张吧！”
“这……”梁欢眉毛拧成麻花，对赵玉的说话完全不解，“什么……什么意思？钱都没了，拿奖金分配表有什么用？”
“呵呵呵……”赵玉却不再理他，而是迈步朝门外走去。
梁欢还以为赵玉是要采取什么非常行动呢，抬脚跟了出去，谁知道，赵玉出去之后，不过是去了趟洗手间而已。
“我靠！这都能忍？”梁欢咬牙带跺脚，“赵玉是不是转了性了？要不行……我找苗英帮忙去吧……我的奖金啊……”
梁欢三两步跑到B组办公室，可是找了一圈并没有找到苗英，有人告诉他，说苗英出外勤去了！
出外勤？
梁欢又纳闷了，现在又没有紧急任务，出什么外勤呢？
……
其实，梁欢说得一点没错，唐兆龙看到200万的悬赏金，全都被周安东分配给了属下作为奖金，他的确有点儿眼馋。
而且，看到有警员竟然一下子能分到80多万，他好几年的工资加起来，也到不了这个数！是如此，他的眼馋就变成了眼红！
于是，在经过一番深思熟虑之后，他决定暂缓这笔奖金的发放，先将其搁置下，然后再慢慢想办法巧立名目，收入自己帐中。
然而，让唐兆龙没想到的是，上午11点的时候，棉岭案的受害者家属代表陶先生，忽然来到自己的办公室，并且开门见山地向他索要这笔200万的悬赏金。
这一下，唐兆龙不由得傻了眼！
虽然这些钱是家属们自愿送与警队，作为警员奖励的。但是因为没有立过正式的文件，这笔钱的所有权还在家属们手中。
只是当初交接的时候，周局长给他们打过一个收据而已。可是，现在周局长不在了，陶先生便以此为由，向警队索要这笔悬赏金。
陶先生的理由也很充分，一来钱并未办理过赠予手续；二来，他们之前和周局长达成过奖金分配的共识，但是周局长不在了，他们担心这笔钱无法发挥原本的奖励用途；第三，他们家属现在悲痛万分，全都在张罗丧事，资金短缺，急需这笔悬赏金以作丧葬费。
陶先生这几点有理有据的说辞下来，唐兆龙彻底没脾气了。这笔钱毕竟是私人悬赏金，如果自己执意阻拦，不合法也不合理，传出去可就丢大了人！
而且，人家说得明白，丧葬费告急，要是警队敢克扣棉岭案受害人的丧葬费，那传出去，可是连整个秦山警界都担不起的大事！他一个小小的分局局长哪里担当得起？
没办法，唐兆龙只好点头答应，一个“不”字也不敢说。他只能安慰似的认为，钱既然怎么也到不了自己的口袋，那还回去就还回去吧！反正是家属要回去的，底下那些刑警探员们自然也说不出什么来！
就这样，唐兆龙一声令下，财务科马上就把200万悬赏金退还到了陶先生的账户上。
陶先生离开警局的时候，警局也差不多到了下班的点儿。陶先生坐着自己的专车，奔着警局附近的一家高级餐厅而去。
这家餐厅是法国人开的，连服务员都是清一色的法国美女，在秦山属于超高消费的地方，一般人绝对吃不起。
陶先生进入餐厅之后，径直奔向其中一张有着欧洲中世纪风格的餐桌。
此刻，餐桌前正坐着两个人，一个是那位拄着龙头拐杖的梁万乾梁老爷子，而另一位，则是正在和梁老爷子谈笑风生的——赵玉！
“喏！”陶先生把一张银行卡递给赵玉，这才坐在了另一侧的椅子上，说，“赵警官，200万，密码是六个六！现在，都是你的了！”
“呵呵呵……”赵玉把银行卡拿到手里，连忙刚对二位抱拳施礼，“梁先生，陶先生，我代表我们分局的警员们，谢谢你们了！”
“不要客气！”梁万乾笑着说道，“破案的经过，我们这些家属们看得清清楚楚，这些钱本就是慰劳你们的，怎么能让那些无良官员中饱私囊？尤其是你啊，赵警官，为了抓住郝刚那个混蛋，你都差点儿被他打死！这份情，我们会记你一辈子的！”
“过奖了！过奖了！”赵玉再度抱拳，“那……我就不打扰两位用餐，先走了啊！”
说着，赵玉起身欲走。
“慢！”谁知，梁万乾却忽然摆手示意，拦住了赵玉。
“哦？”赵玉转回身，好奇地问，“梁先生还有什么指示？”
“赵警官……”说着，梁万乾从怀里掏出另一张金色的银行卡，然后放到了赵玉的眼前，重重地说道，“这里是800万！也是你的！”
“什么？”赵玉万般惊诧，虽然有些惊喜，可是看到老人凝重的表情，他却本能地意识到了什么不妙。
果然，老人身体颤抖，异常激动地说道：“赵警官，请把郝家骏的位置——告诉我吧！！！”
第243章 常人之不所为

其实，自打梁欢告诉赵玉奖金有可能被重新分配的时候，他就已经想到了这个主意。
如果他像以前那样，带着探员们前去找局长骂街闹事，最后非但解决不了问题，自己反而会惹上一身麻烦。
所以，不如换个思路，从另一个层面上去解决问题。
自打破了棉岭案之后，不管是梁万乾、陶先生还是其他受害者家属，全都当面对赵玉表示过感谢之情。
这些人全都是秦山的商界骄子，纵横商场一辈子，个个都是火眼金睛。当得知整个棉岭案的案情始末之后，他们心里全都明白，谁才那个真正帮助了他们的人，谁才是那个最值得他们感激的人！
因此，他们全都无一例外地承诺给赵玉，如果日后有事相求，他们必当涌泉相报。
于是乎，当赵玉给陶先生打去电话之后，陶先生便在第一时间赶来，把200万的悬赏金毫不客气地从警局收回。
梁万乾说得没错，他们的本意，就是想要用这些钱，好好感谢一下为了棉岭案所辛苦付出的刑警探员们。可当他们得知这些钱有可能被用作别处之后，自然感到大为气愤。
与其如此，他们宁愿把钱都给赵玉！
不过，200万的事情顺利，但赵玉还是没有想到，梁万乾居然又掏出800万，想要跟他交换郝家骏的信息。
“梁先生，您这是什么意思？”赵玉看着桌子上的金卡，回问了一句。
“赵警官，我说了，我只需要郝家骏的位置，其他的，你就不用操心了！”梁万乾板着脸说道。
赵玉先是看了一眼陶先生，待看到陶先生并没有阻拦之意后，这才对梁万乾说：“老爷子，江湖规矩，祸不及妻儿，如果你拿郝家骏开刀，那……”
“赵警官！别的，我什么也没说！你也什么都不知道，我只要你把他的位置给我，其他的你都不用管！”梁万乾头也不抬地说，“这样吧，800万不够的话，你可以开价！”
呼……
霎时间，餐桌边的气氛陡然凝重，连赵玉的呼吸都变得异常困难。
赵玉认真地看了看梁万乾，数秒之后，他终于做出决定，把陶先生给他的那张卡片往桌子上一放，厉声言道：“好！我出价，喏……”他把银行卡往老人这边一推，“我花200万，买郝家骏的命！”
“啊！？”
“你……”
梁万乾和陶先生全都身躯一震，全然不解地看向了赵玉。
“赵警官，你……你这是……”梁万乾颤抖着说，“你为什么要这样？”
“老爷子，陶先生！”赵玉义正辞严地说道，“我恳请二位，听我说那么几件事，可以吗？”
数秒的沉默，显然二人没有异议。
“好！”赵玉点头，“那我就说了！回想当初破案的时候，当我锁定了郝刚的嫌犯身份之后，因为苦于没有证据，我曾经设想过，利用绑架郝家骏的方法，来逼迫郝刚！”
听到这话，梁万乾和陶先生不觉得心头一颤，大有触动。
“因此，我费尽心机，把郝家骏查了一个底掉！但是……”赵玉摇头，“等到时机成熟之后，我却下不去手了！虽然，那不过是假的绑架，但我……就是没办法下手！”
“为什么？”陶先生忍不住问。
“容天集团建造海韵商厦的时候，郝刚利用政府条文，把一家钉子户强拆了！钉子户一家四口无家可归，流落街头，结果，郝家骏背着他爸爸，给了他们一笔安置费，而且还安排民政部门，让他们住进了廉租房。
“去年四月，兰坪那边发生地震，郝家骏第二天就赶过去救灾了，出钱出力，甚至还救了不少人！这件事，媒体不知道，甚至连郝刚本人也不知道。
“前几天，天龙科技冒出了一个疑似炸弹，我亲眼看到，郝家骏不顾自己的性命，救下了一个即将碰触炸弹的小男孩儿……
“这样的事，还有很多很多！”赵玉讲道，“有时候，我也会恍惚觉得，郝家骏是不是在替他爸爸还债呢？”
听到这里，梁万乾和陶先生再度默然无语。
“二位，冤冤相报何时了……我理解你们的心情，我也知道，”赵玉好言规劝，“这里面的道理，你们都比我清楚！所以……”
“砰！”赵玉话没说完，梁万乾的拳头就砸在了餐桌上，老人浑身颤抖，眼泪顺着眼角淌下，“我不服！我还和郝刚一起吃过饭，一起谈合作呢！却没想到，我眼前的这个人，就是杀害我女儿的凶手！就是那个在棉岭案中犯下了滔天罪恶的恶魔！我不服！为什么我的孩子被他害死了，而我不能让他的儿子陪葬呢？我只有看到这个混蛋，眼睁睁看着自己的儿子死掉，看着自己断子绝孙，我才会……我才会……”
“你才会什么！？”赵玉忽然拔高声调，高声喝道，“郝家骏被你杀死了，郝刚断子绝孙了，你是会死而瞑目，还是你心里会更加痛快？除了负罪感，你能从郝家骏的死里面得到什么？嗯？你的女儿会因此活过来吗？”
“咳咳咳……咳咳咳……”激动之下，梁万乾一阵猛咳，陶先生则赶紧为他拍打后背。
“梁先生，还是……让我给你出一个报仇的办法吧！或许，你报仇的目的可以达到，而且，你也会心安理得！”谁知，赵玉话锋一转，居然冒出这么一句来。
听到此话，梁万乾赶紧止住咳嗽，抬头问道：“什么……什么办法？”
“有机会……”赵玉笑道，“跟郝家骏走近一些，让郝家骏给你当干儿子，让他将来给你养老送终吧……”
“什么！？”
赵玉的想法简直是荒天下之大谬，让梁万乾和陶先生全都傻了。
“干……干儿子？”
“是啊！”赵玉笑道，“你们都是大咖，转化一下思路，为常人之不所为嘛！你想啊，当郝刚被行刑枪决之前，他忽然得到一个消息，说自己的亲儿子做了你的干儿子，你想想吧！郝刚是不是会死不瞑目？他心里得受多大的伤？是不是像拿刀子剜他的肉一样？”
“你……”如此时候，梁万乾看向赵玉的眼神，依然变得复杂，眼前的赵玉既像天使又像恶魔。
“郝刚死了，容天帝国随之倾覆！”赵玉又说，“梁老爷子，你财力雄厚，又宝刀不老，现在正是你大展宏图的好时候嘛！郝家骏做了你的干儿子，以后容天集团，还不……哎呀……你们都是商人，这些做买卖的事，我就不说了，我不懂……呵呵呵……”
老天……
听到赵玉这一番话后，梁万乾茅塞大开，顿时心潮起伏……他万万想不到，一个小小的警察，竟然又如此开阔的心境，如此深远的见地……
梁万乾看了看陶先生，二人像是交换了一下什么意见之后，一起点了点头。
“赵警官！”陶先生竟然给赵玉鞠了一躬，激动地说道，“您真不愧是警队的楷模，我们能遇到您这样的好警官，真是三生有幸！要是当年也能遇到像您这样的人，恐怕就不会有棉岭案发生了！谢谢您！真心谢谢您！”
“好！好样的！”梁万乾把两张卡片推给赵玉，说，“我们商人讲究诚信，说好的1000万悬赏金，一分也不会少！赵警官，你都拿去吧！”
“这……这怎么行！？”刹那间，赵玉感觉自己好像被什么东西烧糊了似的，幸福来得太突然，竟然有点儿没脉了。
“这点儿钱根本算不了什么！”梁万乾意志决绝地说，“给了你赵警官，当之无愧！我老梁也心服口服！”
“别别别……无功不受禄啊……这怎么行……”赵玉一边推诿着，却一边往前凑合，手几乎都碰到那两张银行卡了！
“什么无功不受禄？”梁万乾抄起拐杖，急眼般地吼道，“拿着就拿着！你都中枪了！这些我还嫌少，嫌不够表达我们的感激之情呢！”
“那……那……”赵玉皱着眉头，假装一百个被迫无奈地问道，“那……密码是多少呢？”
“嚯哈哈……”听到这话，梁万乾和陶先生全都乐了，梁万乾更是激动地拄着拐杖说，“赵警官，如果有一天，你警队那边干得不痛快，那就赶紧到我这边来，我老头子的大门永远为你——敞开！！”
第244章 大红包

其实，就算赵玉给唐兆龙安放了窃听器，也根本什么消息都探听不到。
因为，唐兆龙到现在也没有捋清楚，自己到底是怎么跑到容阳分局当上这个大局长的？
在他的认知里面，其实比赵玉等人还要不可思议。恍惚间，他甚至有一种足球教练似的错觉，好像周安东突然下课，他马上就得接任主教练，而且还要带领球队去参加重要比赛似的。
按理说，在官场上，就算有领导犯了事，继任者也不可能这么快走马上任，怎么也得提前有个准备才对！
然而，他当天还在被窝里睡着大觉，市局的大局长便给他来了电话，要他马上到容阳分局上任，而调令则会跟着他一起到达。
就在他火急火燎地赶往容阳分局的路上，又得到上级命令，要他上任之后，一面继续负责棉岭案的完结工作，一面停止对曲萍案的重新调查。
唐兆龙为官多年，他知道刚刚上任，应该先以稳定军心为主的道理。然而，经验归经验，他的能力却实在一般，结果第一天，就做出了强行删除调查资料，继而引发苗英与刘长虎大打出手的事件。
其实，唐兆龙在童阳县当局长的时候，向来是说一不二，他一直认为，删除下属资料乃是一件再平常不过的事，却没想到，在容阳分局却是不同，竟然引发了如此严重的后果。
由于苗英的事闹得沸沸扬扬，唐兆龙已经挨过领导的一顿臭骂了。然而，让他意外的是，上级领导虽然也很气恼，却严重地警告唐兆龙，要他无论如何也得把事情压下去，哪怕把刘长虎调走，也绝对不能动苗英分毫。
得知这样的命令后，唐兆龙也是有些嗫了。他这才知道，原来容阳分局里面卧虎藏龙，和他小小的童阳县根本不是一个档次。这个苗英，乃是个惹不得的厉害人物。
按理说，事情到这里就应该告一段落了。但是当唐兆龙在看到那200万悬赏金之后，居然又动起了歪心思。
其实，这些也是他从县城那边养成的坏毛病，正所谓雁过拔毛，他觉得这200万就这样从眼前溜走，有点不舍，所以就暂缓了奖金的发放，想要小小的中饱私囊一下。
原来，唐兆龙也是有自己的心思的，他感觉得出，自己这次毫无思想准备的升迁，没准儿就是来给上级邻导们挡雷来的。照这个样子，自己干不了多久，就有可能被发配回原籍。
所以，他也是豁出去，想要尽快捞点儿好处再走，不能白白给人顶雷。
谁知，让他郁闷的是，就连这么个小小愿望也最终没能实现，人家受害人家属竟然把钱要走了！由于前面都是周安东局长在跟家属们洽谈，不明白情况的唐兆龙不敢无故扣下，只好老实退钱。
郁闷！
郁闷！
唐兆龙端着一个底面贴着“88”元商标的茶杯，正在办公室里来回踱步，思考着自己下一步该怎么走？
这时，秘书宋超敲门进来了，拿着一摞文件对他说道：“唐局长！这些都是明天新闻发布会的资料，您有时间好好看一下吧！到时候，记者们会问一些问题的……”
作为一个县级局长，唐兆龙根本没有接触过什么新闻发布会，当即拉住宋超问道：“小宋啊，他们会问什么问题？是不是全都是提前设计好的？我照着稿子念就行了？”
“嗯……这个嘛……”宋超面露为难，刚要回答，手机却嘟的响了。
打开一看，宋超不禁眼前一亮，随口说道：“哎呀，居然连我的都有，7800，一分都不少呢！”
“什么？你说什么？”唐兆龙面露不快。
“局长，哦……不好意思……嗯……”宋超支吾了半天，这才端着手机跟局长说，“唐局长，那个赵玉……他正在给大家发红包呢！”
“发红包？”唐局长摇头，“发红包怎么了？有什么稀奇的？”
“嗯……”宋超犹豫了一下，最终还是说道，“赵玉发的，是200万的大包！负责棉岭案的刑警们每个人都有，而且……而且是按照奖金分配单上的金额发放的！”
“什么！？200万！？土……”唐兆龙刚想说赵玉是个土豪，却蓦地想到了什么，登时懵逼。
这又200万，又棉岭案，又奖金分配名单的，难道说……从自己手头溜走的那200万，已经到了赵玉的——手上！！？
老天爷！
刹那间，唐兆龙感觉血都凉了，心里说话，这容阳分局都是些什么人啊？
……
与此同时，赵玉的A组办公室里已经人满为患，大家伙争先恐后地留下微信号，赵玉则拿着奖金分配名单，一个一个地念给李贝妮，让李贝妮给大家一一转账。
“那个……”赵玉还不忘嘱咐李贝妮，“老妹，你可千万别按错了数位啊，那可就差大发了！”
“放心吧！我干活儿你还不放心嘛！提前说好啊，最后得多给我点儿劳务费！”李贝妮一面认真转账，一面不忘跟赵玉矫情。
得到了奖金的同事们，赶紧喜气洋洋的给赵玉道谢！尤其是张景峰和梁欢，这俩人拿到巨款之后，甚至给赵玉作起了揖……
赵玉是严格按照奖金分配单上发放的，一分都不带差。可是，等发了一圈之后，他却发现账面上还剩下将近一百万！
咦？
还少谁呢？
等赵玉仔细核对名单之后，这才发现，原来周局长、刘长虎还有毛伟的还没发呢！周局长作为主要领导，奖金自然也不能少，也有个将近4万的样子。
可是，现在老周下落不明，这笔钱，看样子是暂时发不出去了。
至于刘长虎，那就更不用说，赵玉这个人一向记仇，绝对不可能给这个死对头发钱。不过嘛，由于毛伟和自己并没有真正闹翻过，所以赵玉还是把钱发给了毛伟。
他觉得，这样反而更能好好气一气刘长虎，叫这家伙跟老子作对！当毛伟给他晒钱的时候，脸不一定变什么颜色。
等到鼓捣完之后，赵玉发现，还有五六万对不上账，便赶紧翻名单，这才终于在最后一页上找到了苗英的名字。
哦……
赵玉明白过来，因为苗英是新来的，所以造表的时候被安排在了最后。现在，苗英已然成为了自己的死党，赵玉自然不会吝啬，当即把钱发给了苗英。
然而，等了半天，也不见苗英收账。赵玉这才想起查案的事情来，赶紧向张耀辉等人打听苗英的下落。
张耀辉等人说，苗组长一大早就出去了，中午也没回来，不知道上哪儿去了。
啧啧……
没办法，赵玉只好亲自打电话过问，谁知，电话打过去后，苗英竟然没接电话。
哎？
刹那间，赵玉似乎感觉到了一丝不妙。
按照他对苗英的认识，苗英一般不会无故不来上班的，难道……她是独自去找那个肇庆了？
这可不好！
赵玉不免担心，肇庆可是专业的特种兵，苗英再能打，也是太危险了！
谁知，赵玉刚刚想到这一层，手机忽然响了，居然是兰博打过来的。兰博告诉赵玉，说他听枪械库的管理员说，苗组长今天一大早到枪械库取枪，却遭到了拒绝。
原来，是那个新来的唐局长下令，说苗组长正处在敏感期，不能借枪给她。最后，苗英并没有取到枪。
“玉哥啊，我感觉……”兰博小声地说道，“苗组长是不是去找那个谁了？咱们是不是得赶紧接应她一下啊？别再出什么事吧！？”
第245章 别让她们穿衣服

不知为什么，苗英的手机一直没人接听，在前往接应的路上，赵玉已经拨打了无数遍。
除了官方手机外，赵玉还知道苗英的另一部联络电话，可拨打之后，同样没人接。
虽然李贝妮已经检测出了苗英的位置，可赵玉仍然是万分着急，担心她会出现什么意外？
根据定位仪的显示，苗英正在秦山古城区最繁华的商业街一带，最让赵玉担忧的是，她的位置已经很长时间没有移动过了！
把地图放到最大之后，只能显示出那里乃是一栋综合性的商业大厦，无法确定她具体在第几层，只能到现场寻找才行。
哎呀！
赵玉一面急急地赶去，一面责怪苗英，这个女魔头一定是自己查案去了，也不跟我打个招呼，真是不要命了！不知道，她为什么会到这么一个地方去？她到底在干什么？为什么这么久都不接电话，这么久都没动地方？
这一次，赵玉是一个人开车来的，张耀辉等人担心事情闹大，先到警局枪械库去领取装备了，准备随后接应。
赵玉把车子开得飞快，来到目标大厦之后，直接把车子往便道上一丢，便不顾一切地朝大厦中跑去。
这一次，他是越跑越慌，越跑越担心！
苗英啊苗英！
你可千万不能有事啊！你可是万中无一的苗人凤，没人能打得过你的，你一定没事，没事……
今天偏巧还是周末，商场内人山人海，赵玉不顾一切的横冲直撞，陆续撞倒了数人，很快引起了商场保安的注意。
“喂！你怎么回事？”
保安们大喊着追了过来，在几度奔波之后，他们终于通过对讲机联络，把赵玉堵截在了电梯口，赵玉则亮出自己的警官证，大喝一声：“警察办案！都给我滚开！”
一声大喝，众保安不由得大眼瞪小眼，再也不敢阻拦。
赵玉则径直往步行电梯上冲去，谁知，前脚还没迈到电梯上，电话却忽然响了。
“啊--英雄，请你留下我美梦……”
哎呀！
赵玉只好收住脚步，快速接听电话。谁知，电话一接，他整个人都傻了，电话里传来的，竟然是苗英的声音：“喂，赵玉吗？怎么了？你刚才给我打电话了？我微信里怎么多了那么多钱？怎么回事？你打给我的还是？”
“我靠！奶奶熊……”听到苗英无事，赵玉顿时瘫软无力地矮了下去，呼哧呼哧直喘。
“哎？你怎么骂人呐！？”苗英却是急了。
“姑奶奶啊，你干嘛呢？为什么不接电话？”赵玉郁闷地说道，“你知不知道，我找你都快找疯了，我还以为，你已经被人灭口了呢！”
“去去去，什么不吉利你说什么！”苗英吐槽，“我本是出来寻找那个‘人’了，可找了一天没找到线索，所以就到安妮会馆做美容来了！刚才正弄着面膜呢，没法儿接……”
“我去！你吓死我了知道不？”赵玉心惊肉跳地埋怨道，“我还以为……还以为……唉……对了，你赶快给张耀辉他们打电话，要不然，待会儿他们得带着散弹枪冲过来！”
“不会吧？”苗英大为意外，“赵玉，什么时候，你变得这么在乎我了？”
“我什么时候不在乎你呢？咱俩都亲过嘴了，我怎么也得对你负责任吧？”赵玉张口就怼了一句下三滥的话回去。
“你！还说……你又骨头痒痒了吧？”苗英气急败坏的威胁。
“行了，行了！我都到楼下了，快跑死我了都！你呀，赶紧打电话，给张耀辉打电话，听见了没？”赵玉呼呼地喘着气，身上早已是大汗淋漓。
“哦，好吧！嗯……不过……”苗英似乎想到什么，赶紧说，“你可千万别上来啊，这里是女子会所，净是光着的，不让男人进的！”
“是吗？”听到这话，赵玉忽然不喘了，忙抻着脖子说，“那你千万别让她们穿衣服啊，我这就到！”
说完，不等苗英骂街，赵玉直接挂掉电话。
哎呦我去！
赵玉倚靠在一面柱子上一通猛喘，他心里这个郁闷啊，闹了半天，居然是虚惊一场，这个苗人凤，总特么不安套路出牌，偏赶这个时候做美容！让我跑的这是……衣服都湿透了……
赵玉看了看旁边的步行电梯，无奈地叹了口气。
得！虽然他嘴上那么说，但这女子会所，是怎么也不用去了，那自己还干站在这里做什么？
谁知，刚才懵圈的保安们还围在赵玉旁边呢，赵玉赶紧装逼：“行了，都散了吧，散了吧啊，警报解除了！恐怖分子已经被上面的警员逮着了，都去吧……”
像轰小鸡似的，赵玉把保安们全都轰走。
由于忽然出了这么多汗，他顿时感觉有些口渴。
左看右看之下，他发现大厦一侧有个小超市，便直接走进去，打算买瓶矿泉水解解渴。
然而，等他来到超市冷饮区的时候，却碰巧看到了一幕似曾相识的场景。
但见冷饮区的前面，有两个穿着花哨，头发染得五颜六色的男子，正在那里旁若无人得喝着罐装饮料。
这俩人不但打扮妖异，胳膊上和脖子上还纹着纹身，虽然身材比较单薄，却摆出了一副唯我独尊，不可一世的姿态。
俩人的饮料很明显是从货架上拿的，其中一个还撕开一根香肠，一面嚼一面喝；另一个已经喝完饮料，又抄过一瓶牛奶，仰脖往嘴里灌……
看到这种场景，超市里的一些顾客虽然面露不快，却全都连正眼也不敢去瞅，甚至连超市的店员，也只是站在一边，嗫喏的不敢上前指责。
呵呵……
赵玉拿着自己选中的矿泉水，心中忽然生出一丝感慨。
遥想当初，他何尝不是如此？没钱的时候，动不动就到超市里白吃白喝一顿，有时候还会喝酒，喝多了，甚至还直接趴在24小时超市里睡上一宿。
要是有人敢管，他就闹得更凶，甚至还砸东西！要是有人报警，他就直接去派出所报道，等出来之后，则闹得更凶，只把那些店主们欺负得见了他就浑身打哆嗦。
不过，过去毕竟都是过去！
现在，一切都不同了！
老子现在可是警察！
于是，赵玉也不多说话，上去一人脸上给了一拳，直接把俩人闷趴下！喝奶的那个甚至都吐出牛奶瀑布来，等俩人趴在地上缓了好几秒，这才想起了哀嚎。
赵玉则一人先抽一个大嘴巴子，然后才把手铐给俩人戴上。
看到这边忽然打人，超市里面，甚至商场里面，呼啦抄就围过来了一百多号看热闹的。
“警察！”赵玉把警官证一亮，对两个鼻青脸肿，面部塌陷的古惑仔说道，“你们被捕了！你们犯了……嗯……你们犯了在超市里面随便吃东西的罪！”
赵玉此话一出，吓得旁边一位嚼口香糖的大姐，赶紧把口香糖吐到了自己手里。
“警官，我们错了，我们结……结账行吗？”没想到，这俩古惑仔居然是标准的花架子，竟然直接求饶了。
“结账……也行！”赵玉把矿泉水拧开，咕咚咚喝了一大口，嘱咐道，“别忘了多结一瓶矿泉水！”
说完，赵玉还真把他俩的手铐打开，然后监督着他俩结账去了。
这时，旁边观众们看到赵玉维护正义的样子，竟然全都自发地给他鼓起了掌。这个喊好，那个喊痛快……
别说，虽然事情不大，但赵玉的虚荣心还真是小小地满足了一下。不过，在满足虚荣心的时候，他的眼睛却忽然瞄到了俩古惑仔的纹身上。
刹那间，有个奇怪的想法从他脑中蹦出。
对了！
今天可是有“兑艮”卦的，“兑”卦好说，我这边已经快900万了都，那么……“艮”卦呢？既然开出了“艮”卦，是不是，我能得到点儿什么线索？
想到此，赵玉一个抢步上前，把正欲结账的俩人拽了回来，然后打开手机上肇庆的图片，问：“这个人，你们两个认不认识？”
俩人挤着红肿的眼睛看了半天，全都摇头。
不认识！
赵玉不免一阵失望，他正要收起手机，旁边有位好心的大妈忽然上前说道：“警官先生，你要找人吗？我看看吧？”
赵玉抬头一看，但见眼前围着这么多人呢！心里说话，也是，人多力量大，既然这样，那干脆就都看看吧！
于是，赵玉把肇庆的图片摆给众人看，然而，看了好一大圈，却仍是没有一个人认识，大家伙全都不停摇头。
呼……
算了！
赵玉已然放弃希望。
看来，天底下是不会有这么巧合的事！
这时，两个古惑仔掏啊掏的，可掏了老半天也没掏出几块钱来。赵玉一看，不禁莞尔，便自己掏出一张百元大钞，递给了收银台的收银员：“行了，他们俩损坏的东西，全都算我账上吧！”
啊！？
两个古惑仔愣了，梳着马尾辫的女收银员也是有些不解，连忙支吾着说道：“用不了，用不了这么多！要不行，就算了吧！”
“不能算了！我是人民警察，人民警察为人民，怎么能让人民群众的财产受损失？拿着，不用找了！”赵玉说得大义凛然，义正言辞，甚至连自己都泛起了鸡皮疙瘩。
这一下，现场群众们更是对赵玉敬佩不已，两个古惑仔亦是满面羞愧。
女收银员看向赵玉的眼神，已然变成了崇拜都，看了半天，才不好意思地接过了钱。
“嗯……”赵玉仍然觉得口渴，便指着收银员的身后的柜台说，“麻烦你，再给我一瓶矿泉水吧！”
“好好好……”
收银员忙不迭地给赵玉拿了一瓶水，谁知，就在低头结账的时候，由于赵玉的手机是平放在收银台上的，收银员无意间看到了手机上的图片。
“咦？”谁知，女收银员忽然愣了一下，不确定地说，“这个人，好眼熟啊？”
“什么？”赵玉眼睛一亮，急忙把手机递到她的眼前。
“嗯……嗯……”女收银员琢磨了三秒钟，这才蓦地把手指向窗外，说：“这个人……好像刚刚从我这儿结过账啊！？我……我看到……他……他进了……”说着，她把手指向了对面的蛋糕店，可手指刚伸出去，却忽得吓了一跳，忙高声喊道，“哎？那……那不吗？那个人不就是吗！？”
第246章 狂奔

随着收银员用手一指，但见从对过蛋糕店正走出一个身材魁梧，个头很高的男子。
此人戴着鸭舌帽，头压得很低，阳光打在黑色的帽子上，使人无法看清他的脸。
赵玉不由得浑身一震，但见此人的身体轮廓，的确和视频上那个绑架侯猛的男子，异常相似！
这个人，会是肇庆吗？
如果捉住了他，是不是曲萍之死就可以真相大白了？
没想到，戴鸭舌帽的男子十分警觉，虽然没听到收银员的喊叫，他却很快留意到，对面超市里簇拥的人群。
等他再仔细一看，赫然看到收银员指向他的手指，以及赵玉向他射来的灼灼目光。
刹那间，他似乎是感觉到了什么，急忙抱着怀里的蛋糕，转身朝街道的另一侧走去，转身时，还不自然地压低了一下帽子。
奶奶熊！
这一下，赵玉可不能再犹豫了，又戴鸭舌帽，又鬼鬼祟祟的，这家伙没准儿真是肇庆！
于是，赵玉赶紧把手机抄起，矿泉水也顾不得拿，直接推开店门追了过去。
起初，肇庆走得还挺稳当的，可是转头看到赵玉竟然跟过来之后，却是越走越急，很快就变成了一路小跑儿。
如此一来，赵玉亦是加快速度开追。
超市与蛋糕店之间是一条单行道，当赵玉避过几辆汽车，穿越到蛋糕店这边的时候，发现肇庆早已转过街口，朝左侧的步行街跑去。
赵玉赶紧奋起疾追，把压箱底儿的力气全都使了出来。
然而，这个肇庆的速度相当快，从人群中左冲右突的，早已把赵玉远远地甩在后面。
不过，赵玉脑子活泛，他知道这样追不上肇庆，所以在路过垃圾箱的时候，他直接窜到了清洁工的电动车上，然后一拧电门，便乘车追了过去。
清洁工正在忙着处理垃圾箱，连点儿反应都没有，直等到把垃圾袋打好包转过身，这才发现车子没了踪影……
步行街上不允许骑车，可清洁工的电动车却是例外，赵玉把电门拧到底，呼呼生风地穿过人群，很快就拉近了和肇庆之间的距离。
肇庆本以为已经甩开了赵玉，可回头一看，却发现人家居然骑车电动车追了过来。无奈之下，他只好闪身钻进了一栋人山人海的商业大厦！
坏了！
赵玉知道商场里人多，人要是进去太容易跟丢！可无可奈何的是，隐形跟踪器和窃听器等道具全都用光了，只能靠自己拼力去追！
赵玉赶紧扔掉车子，紧跟着冲进了商厦。然而，商厦里全都是海浪般的人群，赵玉刚一进去，就发现肇庆已经不见了踪影！
他踮着脚，想要寻找一下肇庆逃窜的方向，可是视线被阻，根本什么也看不见。无奈之下，他只好迈步跃上柜台，这才终于能够看到远处。
然而，他跃上去的偏偏是卖黄金首饰的柜台，柜台服务员不知什么情况，登时吓得失声喊叫：“哎呀妈呀！抢劫啦……抢劫啦……快报警啦……”
谁知，服务员这么一叫，反而帮了赵玉一个大忙。那些不明就里的顾客们全都吓得一缩脖，赵玉正好看到，肇庆已经悄悄地猫到了商厦的另一个门口，正打算从那里溜出去呢！
好小子！
够狡猾！
赵玉赶紧沿着柜台狂奔，期间还像超级玛丽似的连跳数道障碍，这才追到了肇庆近前。
肇庆见没有甩掉赵玉，立刻钻出商厦，跑到外面。
商厦对面有个小广场，肇庆也没多想，直接朝那里跑去。
这一次，赵玉又耍起了小聪明，他见旁边有玩儿滑板的小青年，直接把人家推倒，抢了个滑板过来。
虽然赵玉的滑板技术相当一般，但好歹也是件交通工具，通过一番玩命猛滑，他再一次拉近了与肇庆的距离。
肇庆这一口气下来，已经跑了两三公里，速度明显不如刚才了。不过，这家伙自然不甘认输，见赵玉追得紧了，竟是一闪身钻到了通往地下停车场的通道中。
赵玉也没多想，滑着滑板就冲了进去。
通道乃是个大下坡，赵玉滑进去之后，立刻在重力加速度的作用下，加速到了40多迈……
喔喔喔喔……
赵玉吓得失声惊叫，他本来技术就不高，如此的加速度之下，更是大为慌乱，左摇右摆。
谁知，不巧的是，这条通道乃是一个地下停车场的出口，当赵玉好不容易掌控了平衡之后，迎面却唰地开过来一辆汽车！
我尼玛！
赵玉大叫一声，赶紧扭摆身体，控制着滑板滑到路边。通道狭小，汽车宽大，赵玉的后背几乎是贴着墙皮才从空隙中堪堪滑了过去。
然而，汽车是躲过去了，可面对最后一个90度的大拐弯，他却怎么也控制不住了，结果，一个倾倒之间，赵玉甩飞了滑板，咕噜噜地滚进了停车场。
不知道是奇遇系统冥冥之中起了什么作用，赵玉这边摔出老远，可他那甩飞出去的滑板，却是不偏不倚，正好击中了肇庆的后脑勺！
啪！
肇庆被沉重的滑板砸中，登时嗷地喊了一嗓子，整个人打了一个漂亮的前空翻都，狠狠地摔在了地上！
哎呦……
啊……
赵玉摔得金星乱转，好半天没有爬起来；而肇庆亦是一阵眩晕，捂着后脑勺在地上哼唧。
嘎吱……
就在二人七晕八素之际，一辆黑色轿车正要往出口开去，却被这俩人挡住了去路，只好把车停在了二人面前。
车上坐着个穿花衬衫的人，他摇下车窗，关心地问道：“喂，哥们儿，你们没什么事儿吧？用不用我叫救护车？”
嘭！
花衬衫刚一说完，那肇庆竟然扶着汽车前盖站了起来。肇庆的蛋糕早就不知道扔哪儿去了，他一手捂着后脑勺，一手扒着车盖，踉跄地朝司机走去。
赵玉很快看明白，肇庆极有可能是想要把司机从车上拉下来，然后驾车逃窜。要是他一旦得逞，赵玉便再也没办法去追了。
然而，赵玉没有肇庆恢复得快，虽然双手用力地撑地，却就是无法站起身来，只能眼睁睁看着邪恶的肇庆一步步走向司机。
不过，就在此时，让赵玉大跌眼镜的事情忽然发生了，当肇庆将手伸进车窗，想要把司机拽下来的时候，人家司机却忽然启动了汽车。
结果，肇庆被汽车带了数米，最后竟然被甩飞了出去，咕噜噜地摔到地上，正好滚到了赵玉旁边。
呜……
汽车司机吓坏了，一踩油门，飞驰而去。
嚯哈哈……
赵玉看到肇庆的狼狈样，亦是乐坏了，他赶紧支撑着身体，摇摇晃晃地站了起来。
“哼！我叫你跑！”
赵玉大喝一声，朝肇庆扑去。
谁知，肇庆虽然二次摔倒，却是无伤大碍，立刻一个剪刀脚飞出，直接干脆利索地把赵玉绊倒在地。
哎呦！
赵玉又摔了一个大马趴，疼得他哎呦嚎叫。
直到此时，他才赫然想起，这个肇庆可是一个特种兵，要是单打独斗的话，自己恐怕会吃亏啊？
既然这样，那我还是别墨迹了，赶紧使用道具吧！
于是，赵玉赶紧往道具栏上一点，隐形隐身衣即刻启动，倏地一下，他就变成了空气一般的隐形人！
嚯哈哈……
赵玉不免一阵冷笑，心里说话，小子，看你爷爷我，怎么收拾你吧！
第247章 全都没在套路上

赵玉本以为，自己施展了隐身大法，就可以轻易把肇庆擒住，让他GAME OVER了。
然而，意外的是，肇庆根本没心思跟赵玉死磕，他急于摆脱纠缠，所以在绊倒赵玉之后，便立刻起身朝停车场的电梯口跑去。
我咔！
赵玉万没想到，自己好不容易隐了身，可肇庆居然连看都不看自己一眼，嗯……不对……这话似乎不合逻辑，肇庆应该因为看不到自己而感到纳闷才对，可他为什么不看呢？
眼瞅着肇庆想逃，赵玉自然不能再矫情太多，这隐身衣只有短短1分钟的功效，过了这村可就没这店儿了，不追等什么？
赵玉赶紧隐着形追了过去，肇庆把电梯按钮噔噔乱按，却发现电梯远不在停车场这一层。他虽然回头看了一眼，且没有看到赵玉，却仍然没有停留在原地，而是一把拉开旁边紧急通道的门，沿楼梯往上跑去！
我尼玛！
赵玉急得大骂，不顾一切地在后面追赶，心里却是那个心疼，哎呦我滴个隐身衣啊，难道就这么白白浪费了？
肇庆的警觉能力特别强，虽然他没有看到赵玉追来，可仍是出于本能地认为，危险还未解除，必须尽快离开此地才行。
于是，他沿着楼梯往上快跑了两层，推门来到了地面一层。没想到，这里竟然又是一所综合商业大厦的一楼天井，外面满满的还都是人。
肇庆心眼挺多，他认为，如果自己再沿着一楼跑，没准儿又得撞上刚才追自己的那个疯子。倒不如来个反其道而行之，干脆上楼吧我！
想到此，肇庆快速地跑到步行电梯口，踏着上行电梯向上而去。如此时候，肇庆也是跑得呼哧直喘，上气不接下气，他扶着电梯扶手，一个劲儿地倒气。
赵玉这边跟着追了过去，离他还有10余米的距离，一见肇庆坐上了步行电梯，他也赶紧紧随其上。
结果，当赵玉刚追上电梯，隐身衣的有效时间便结束了，刷地从电梯上现出了原形。
说起来，也是有够可怕的！
肇庆正一个劲儿地往下扒望呢！待没有发现赵玉的踪迹之后，好不容易松了口气，擦了擦汗，可猛回头之间，却蓦地看到，赵玉竟然像变魔术似的出现在了同一部电梯上！！
我靠……
肇庆被狠狠地吓了一跳，差点儿一屁股坐在电梯上。他怎么也想不明白，赵玉到底是从哪儿飞过来的？
啊……
赵玉白白浪费了一个隐身衣，正处在抓狂与暴怒中，他赶紧扒开人群，沿着电梯往上猛追。
喔喔喔……
肇庆吓了一跳，赶紧站直身子，也一个劲儿地往上窜。
很快，二楼到了，肇庆赶紧跑到下一部电梯，继续往三楼而去，赵玉则紧随其上。
就这样，俩人展开了一场别开生面的电梯追逐战，眨眼追到了9楼都。大厦一共10层，还有一层就要到顶。
哼！
赵玉累得呲牙咧嘴，心里说话，孙子，顶楼到了，我看你还跑不跑？
这时，肇庆仍然拼了命地窜上了通往10楼的电梯，赵玉同样跟上。谁知，肇庆又耍心眼了！当电梯升至一半的时候，他忽然翻身跃起，跳到了下行电梯那一侧，又往下跑去了！
奶奶个熊！
赵玉扒着扶手，正好与肇庆打了个对脸。刹那间，赵玉也是怒急了眼，竟然奋不顾身的纵身一跃，从电梯这边直接扑到了肇庆身上！
肇庆万没想到赵玉会如此玩儿命，被赵玉扑倒之后，俩人便球儿一样地滚下电梯，其间还撞翻了不少顾客。
咕噜噜……
一阵乱滚之后，俩人全都摔在了9楼的地板上。
赵玉感觉自己快要摔散架，脑袋再度天旋地转，嗡嗡作响。然而，经过这一次翻滚，肇庆却已然恼怒之极！
他踉跄着站起身子，本可以继续逃窜的，可是，他被赵玉缠得久了，怒火同样被熊熊点燃。
他眼中闪着凶恶的光，一步步朝赵玉走近。赵玉还处在一片天旋地转之中，肇庆则直接用胳膊肘揽住了赵玉的脖颈。
啊……
赵玉顿时无法呼吸，脸腾地红了。
不过，赵玉的蛮劲儿上来也不含糊，情急之下，他背着肇庆来回乱撞，咚的撞在了一面大镜子上，大镜子应声而碎，把肇庆撞得快要吐血。
然而，肇庆狠下心一定要把赵玉制服，如此的撞击之下，他仍然死死勒着赵玉的脖子，不叫他有任何喘息之机。
赵玉见撞柱子不行，便干脆背着肇庆满处乱跑。9楼乃是个儿童乐园，里面都是儿童们游乐的东西。
赵玉先是把肇庆撞在了游戏机的棱角上，想要以此摆脱他的束缚，然而，肇庆被撞得哎呦痛叫，却就是死不放手。
很快，由于长久无法呼吸，赵玉力气越来越小，虽然又带着肇庆撞了好几下，却再也对他构不成威胁。
哦……
赵玉满脸通红，眼珠子凸出，眼瞅着就要不行了……
关键时刻，赵玉以前谨记默背的那些东西终于起作用了，他蓦地想起，自己道具栏里，可是有好几个可以给自身供氧的隐性呼吸器呢！
危急时刻，他不敢怠慢，立刻给自己使用了一个。
刹那间，他顿时感觉呼吸通畅了，虽然喉咙仍然被肇庆死死掐着，可窒息感却瞬间全无。
好吧孙子！
赵玉心里琢磨，你就勒吧你！看我撞不死你！
想罢，赵玉再度挺身暴起，背着肇庆又往游乐园里撞去，这一回，赵玉逮什么撞什么，只把游乐园搅了一个天翻地覆。
那些正在游戏的孩子和家长们见状，全都受惊似的跑开，乐园里到处都是喊叫声，现场混乱不堪。
这一下，肇庆明显有些懵圈。
怎么回事？
我都勒他脖子这么久了，怎么这家伙还有这么大的力气呢？难道……这个人会闭气功不成？
不行，不能再这样勒下去了，肇庆感觉后背都快被撞开花了，再勒不死他，自己就完了！
想到此，肇庆便想着快些松手，然而，赵玉在一通乱打乱撞之后，已经来到了一个儿童钓鱼池跟前。
赵玉一见鱼池，顿时计上心来，嘿嘿……我现在是淹不死了，可是……龟孙子你呢？
想到此，赵玉直接往后一仰，便带着肇庆一起翻进了鱼池！
哗啦啦……
水花四溅，金鱼纷飞。
肇庆被赵玉压在身下，面部完全没入水中，他只得松开手，想要浮上来。
赵玉则趁着这个机会，翻过身来，一顿乱拳就打了过去！
啪啪啪……
拳头重重地楔在了肇庆的脸上，把他打得一通翻滚。赵玉则趁机骑在他的身上，想要把他压在水里，不让他抬头呼吸。
谁知，赵玉还是低估了这位特种兵的身手，如此危急关头，肇庆并没有慌乱，虽然脸上挨了几拳，他却一个猛子扎入鱼池深处，竟然从赵玉的裆下钻过，从赵玉的身后窜出了水面。
赵玉大惊，急忙转身，可这一次肇庆也是下了狠手，甫一钻出水面，立刻朝赵玉身上扑去，和赵玉抱成一团，一起翻滚在了水中。
赵玉的力气没有肇庆大，在翻滚中吃了大亏，最终被肇庆压在了身上。肇庆则死死按住赵玉的脸，把他又按到了水中。
不过，赵玉更是没有慌乱的理由，他现在有隐形呼吸器在身，呼吸器的持续时间为10分钟，在这10分钟内他想把自己淹死都没有办法。
于是乎，赵玉干脆也不反抗了，他心里盘算，行了，你按就按吧，我看你能按到什么时候？我呀，干脆在水里好好休息一会儿，等你待会儿按累了一松手，我再猛然暴起，让你尝尝溺水的滋味……
本来，赵玉盘算的是挺好的！
然而，这一次，又有人不按套路出牌了。
赵玉正等着暴起反击呢！却忽然觉得身上一轻，那个压在身上的肇庆居然不见了！
我靠！
这家伙，不会是又开溜了吧？
赵玉赶紧从水里坐起，等他扑打掉脸上的水花，并且吐掉了口中的一条金鱼之后，这才无比惊诧地看到，肇庆正在旁边跟另一个人搏斗呢！
而跟肇庆搏斗的还不是别人，正是脸上还敷着面膜的——苗英！！！
第248章 怒三代

世间巧合有千万种，却唯独赵玉这一种最奇葩！
或许，冥冥之中，真的是奇遇系统在推动着整个事件的发展，竟然让苗英突兀地出现在了这么一个关键时刻！
原来，苗英本来正在女子会所做着美容，可赵玉忽然说要冲上来，并且别让苗英提醒女人们穿衣服。
其实，当时没穿衣服的不是别人，正是苗英自己。她做的乃是一种高档的美体塑身美容，自然不能穿衣服。
赵玉虽然只是一句玩笑话，但是苗英却吃不准赵玉的流氓程度，所以赶紧打开手机定位实时观测他的动向，想要看一看，他会不会真的冲上来？
他要万一假借救人之名，贸然闯入的话，那后果可就不堪设想了……
起初，看到赵玉没有上楼，她还算有些放心。然而，没多一会儿，她发现赵玉竟然开始加速了，简直像头疯牛一样，开始围着商业街转起了大圈儿……
而且，最有意思的是，他绕了那么大的一圈儿之后，居然又回到了苗英所在的大厦之中，并且以飞快的速度往楼上赶来，恰好与自己所在的女子会所越来越近！
这一下，苗英哪里还能淡定？赶紧穿好衣服冲了出去，甚至连脸上的面膜都没有来得及揭。
结果，她刚刚下了一层，便赫然看到，9楼的儿童乐园已经闹翻了天，再仔细一看，这才发现赵玉正背着一个人满处乱撞呢！
起初，苗英也不知道赵玉这是在跟谁豁命，一直等离得近了，且看到赵玉被此人死死按在了鱼池之中，她这才赫然看清，那个人竟然就是自己苦苦寻找良久的——肇庆！？
苗英见状大急，立刻飞奔过来，一个旋风腿就把肇庆踢飞！然而，肇庆的身体素质相当强横，一脚下去，竟然无伤大碍。
苗英担心他会就此逃窜，立刻飞身上前，和肇庆打在了一处。
其实，高手过招，远没有电视上那么精彩。这俩人一个是特种兵，一个是搏击高手，二人仅仅几个罩面过后，便各自中了拳脚，向后倒退。
肇庆胸口中了一脚，苗英则后背中了一拳。
如此时候，肇庆虽然占了上风，但是看到有人相助赵玉，不由得心里露怯，顿生退意。
不过，苗英自然不可能放他而去，立刻冲上前，又和他斗了起来。肇庆知道不能久战，一个就地十八滚翻到一边，正想夺路而逃。
然而，赵玉却早已从水中暴起，从斜刺里杀将过来，一拳头擂在了肇庆的脸上。肇庆还真不含糊，饶是如此，仍然给赵玉来了个翻肘拨腕，然而反手一拳同样擂在了赵玉的脸上。
赵玉的鼻血瞬间流下，却是点燃了他的暴戾欲望。赵玉哇呀一声狂吼，抡拳乱打，疯狂无匹！
肇庆正想反击，苗英的大长腿忽然杀到，只好勉力去挡。
就这样，赵玉不顾一切的抡拳狂砸，苗英则旋风脚频出，二人一个凶猛，一个犀利，在这雌雄双煞的夹击之下，纵然是特种兵肇庆，也被打了一个哀声惨嚎，向后栽倒。
赵玉飞身扑上，肇庆赶紧翻滚躲避，苗英则快马杀到一个弹腿踢中肇庆胸口，肇庆像弹射飞机似的贴着地面飞出，咚地撞在了电梯边的廊柱上！
不过，饶是遭受如此重创，可肇庆竟然立刻翻身爬起，朝电梯口冲去，仍然想逃。
赵玉大惊，立刻飞奔过去。
然而，肇庆往电梯下一看，但见无数的民警，正拎着警棍往上追来。他往后一退，想要从另一个方向逃窜，却发现那里都是正在赶来的保安。
绝望之下，肇庆没有丝毫犹豫，他直接飞身跨越栏杆，从那里跳了下去！
同一时刻，赵玉已然追到了肇庆身后，陡然看到肇庆从容跳跃栏杆，他只以为下面还有平台，便自己也奋不顾身地跟了下去。
谁知，当他翻越栏杆的一刹那才看清，栏杆外面根本什么都没有，就是竖直的大厦天井！
肇庆从这里跳下，分明就是自杀！！
啊……啊呀……
等赵玉看明白的时候，身体已经翻过了栏杆，正处在急速下坠之中，大惊失色的他赶紧往回伸手，想要抓住栏杆。
结果，栏杆没有抓住，却抓住了一只温暖而有力的手。
“赵玉！！”
苗英惊呼一声，死死抓住赵玉，自己的身体都已经探出栏杆大半，差点儿也跟着掉下楼去。
啊……
楼下顿时传来人群的惊呼。
赵玉向下一看，但见肇庆已然摔死在一楼大厅的地板上……
刹那间，赵玉的表情僵硬住了，他不明白，肇庆为何跳楼跳得如此从容？这家伙……不会被洗脑了吧？
“赵玉！”苗英的大喊，把赵玉从一阵恍惚中叫醒，她把另一只手伸出，这才把赵玉从下面拽起。
随着赵玉一扒栏杆，并且翻身爬回地面之后，这才终于脱了险。
霎时间，无数的民警和保安冲到跟前，他们不明白赵玉二人的底细，立刻把他俩围在当中，并且警告他们不要乱动。
赵玉却没心思理会这些人，他脸色惨白地喘着粗气，手还紧紧地拉着苗英。不知是真的吓坏了，还是内心依旧顽劣，他故意把头紧靠在苗英的肩膀上，闻着苗英身上扑鼻的香气，似乎还有些享受。
苗英同样是呼哧直喘，可是脸上的面膜抑制了她的呼吸，她便随手摘下，并且丢到了赵玉的脸上……
……
数小时后，赵玉和苗英回到了容阳警局的办公室。
然而，等着他俩的不是队友们的亲切慰问，而是大领导一顿劈头盖脸的大骂！
唐兆龙鼓着腮帮子，也不顾旁边那么多围观同事，一边跳着脚，一边大声骂道：“你们！你们两个太不像话了！看！惹出了多大的娄子来这是？你们有没有听我的命令，嗯？不让再查了，不让再查了！为了你们好，你们怎么就是不听呢！你们想要气死我吗？哼！等着受处分吧你们俩！
“苗晓英，”唐兆龙一指苗英的鼻子，“你别以为你有后台撑腰，你就可以为所欲为了！你严重地违反了了警队纪律，到哪儿也说不过去！你等着，我看这一次，你怎么收拾！
“哦，对了！还有赵玉！都是你这个赵玉……嗯……”唐兆龙刚一指赵玉，却忽然发现，赵玉人不见了，急忙诧异地问道，“哎？赵玉呢？跑哪儿去了？我正在训话呢，你……”
唰……
啪！
结果，唐兆龙正在咆哮着，一个咖啡杯子却凭空飞了过来，正中他的后背。
“哎呦！”
唐兆龙急忙跳转过身，咖啡杯则应声落地，啪啦一声摔个粉碎！
“是谁！？”唐兆龙大惊失色，他怎么也想不到，竟然有人敢用杯子摔他？
然而，由于杯子来得太快，他根本没看清是谁扔的？不光是他，探员们也很纳闷，全都识趣地闪到了一边，纳罕地看着眼前一切。
结果，另一个水杯凌空飞来，再度击中了唐兆龙的肩膀，啪啦而碎！
“哎呦！”唐兆龙吓得捂着胳膊平地蹦起，脸都白了。
谁知，刚刚落地，他就感觉后脑勺一疼，似是有人给他脑袋狠狠扇了一巴掌，甚至都发出了清脆的声响。
“啊……”
唐兆龙打了一个踉跄，赶紧转身观瞧，这一看之下，登时吓得魂飞天外。但见他身后乃是一面墙壁，根本什么都没有！
“谁！是谁？好大胆子！竟敢打我！？”
看到唐兆龙对着空气说话，探员们全都大眼瞪小眼，还以为这位新局长有什么精神疾病？
唐兆龙惊异地望着四周的人群，已然凌乱得无以复加。为了让自己镇定一下，他拉过一把转椅，想要坐上去定定神。
谁知，屁股刚要碰到椅子，那转椅去倏地滑走了。唐兆龙咕咚一声，直接坐在了地上！
“啊！”唐兆龙一下子从地上跳起，他再也受不了了，指着探员们大骂，“你们……你们……你们太不像话了……你们……你们……”
唐兆龙已然无话可骂，眼前这诡异的一幕，让他又气又怕，最后只得满脸羞臊地夹着尾巴逃跑了……
等到唐兆龙这边一走，赵玉才从茶水间端着一杯咖啡出来，假装纳罕地问道：“咦？局长大人呢？这么快就骂完了？”
众人回头看了看赵玉，却一个个面露惊惧之色，他们完全想不通，刚才那闹鬼般的一幕，到底是怎么回事？
还能怎么回事？自然是赵玉又浪费了一件隐身衣。
“赵玉……”苗英似乎感觉出了什么，冲他疑惑不定地问了一句，“快说，是不是你小子搞的鬼？”
赵玉呷了一口咖啡，一脸无辜地说：“我……我能搞什么鬼？我那些神仙朋友，今天可都打麻将去了，不在家呢！”
谁知，赵玉刚刚装完这句，门口处却呼啦抄涌进来一大堆人，为首的一人一进来就急色厉声地问：“赵玉！赵玉！赵玉呢？”
赵玉一看，但见呼喊自己的不是别人，正是那个电话一直打不通的——廖景贤廖局长！
第249章 相悖的隐情

晚上7点。
容阳分局，副局长办公室。
这间办公室乃是栾萧萧局长的，但是此刻栾萧萧并不在此。屋里只有三个人：廖景贤、赵玉还有苗英。
廖景贤歪着脖子坐在栾萧萧的正座，赵玉和苗英则分别坐在对面的会客沙发上。
“呼！”廖局长还未开口，先做了一个长长的呼吸，这似乎预示着，他将要说的话，异常重要。
他先是打开手机，把一份文件资料递给赵玉和苗英看，终于开口说道：“你们俩给我看好了，这些都是你们电脑上的资料，没有被删除，全都转到市局刑侦科了！这是签收的文件，上面还有市局一把手洪局长的签字。”
“这……”赵玉知道这位廖局长说话向来随心所欲，便直接问他，“老廖啊，我给你打电话干嘛不接？你这几天，干嘛去了到底？”
“干嘛去了？”廖景贤没好气地说，“哼，捞人去了呗！老周啊！差点儿完蛋这家伙……”
“啊？老周？周局长吗？他……他到底怎么了？”赵玉忙问。
“被匿名举报了！”廖景贤气鼓鼓地说，“也不哪儿冒出来一份证据，不但做得逼真，而且罪名很大，是在这儿都不能说的那种！反正……够老周腻歪一阵子了！”
“啊？这么严重……那……现在呢？”
“已经查得差不多了……”廖局长叹道，“虽然能捞出来，但是老周的政治生涯，应该是结束了！嗯……还是……先跟你们说说老唐吧，周局长一犯事儿，唐兆龙就走马上任，这可不是什么上级故意安排，更不是什么惊天大阴谋，这是咱们秦山警界系统的应急机制，懂吗？嗯……我觉得，你们应该不懂，因为我也才刚闹明白！”
听到这话，苗英满心疑惑地看了看赵玉，心里说话，这位大领导怎么如此诙谐？赵玉却对廖景贤的奇葩思维早已习惯，忙喝道：“别墨迹，赶紧说！”
“老周被举报的罪名很大！一旦坐实，将会引起很大很大的后果，连锁反应，牵涉极广，所以经市局通报，市委常委决定，立刻启动秦山警局的应急机制，把距离容区阳最远的一个局长调过来救急，而这个人正是唐兆龙！
“这样的调职，其实都是老辈子传下来的规矩。因为只有八竿子打不着的地方提上来的人，才有可能和周安东不在一个体系……嗯……是不是还不太懂？”
“懂了，懂了！赶紧说特么正事！”赵玉端着他的手机说，“曲萍，曲萍的真相，到底是什么，快说！”
“喂，小点儿声不行吗？现在曲萍这个名字，高度敏感呢！”廖景贤有些恼怒地埋怨道，“你们俩也够执着的！明知道那么大的压力，那么大的危险，你们居然还敢逆流而上，真是两个不要命的家伙！不过……话说回来，你们俩也真够厉害的！这么难，居然都查到了线索！愣是把肇庆找到了，真不愧是金老爷子看上的人啊……”
“金……金老爷子？”苗英听得迷糊。
赵玉却是不屌，赶紧催促：“接着说啊！说重点！”
“重点就是……”廖景贤快速地说道，“你们把一件简单的事情给搞复杂了！懂吗？”
赵玉和苗英对视一眼，脑门上全都画着大大的问号。
“嗯……你们都是优秀的侦探，调查曲萍被害案的时候，你们有没有考虑过这么一点呢？嗯……”廖景贤摊开双手，讲解般地说，“如果……曲萍真是因为调查某个惊天大案，而被人灭口的话！那么……她身为刑侦组长，难道就不会有所警觉吗？她不知道自己摊上事了吗？可是纵观整件案子，你们感觉，曲萍像是有事先准备的样子吗？”
哎？
别说……廖景贤的这句话，还真是深深戳动了赵玉和苗英，他俩之前设想过无数可能，可就是没有想到这一点。
也是啊？
如果曲萍意识到自己可能有危险，怎么能不提前有所警觉呢？她的死极为突然，所以大部分人全都认为只是一场意外！
曲萍临死之前，一直在认真地调查着棉岭案，根本没有什么慌张、失措或是担忧的迹象，那么……这……到底是怎么个意思？
“哼！还侦探呢！真没琢磨过吗？”廖景贤得意地把手机收回，然后又打开了另一份文件给二人看，“你们看看……这份文件，是市局刑侦科接管肇庆尸体的文件，上面也是大局长签的字！所以，你们放心吧，咱们警局内部是没有问题的，曲萍的死，其实很可能是来自于一场令人发指的——仇杀！”
仇杀！？
什么意思？
怎么又冒出仇杀来了？
赵玉和苗英再度面面相觑，问号更大。
“其实嘛……这件事，得从另一个人说起才行，但是提前说好，”廖景贤警告道，“保密书就不让你们签了，但是你俩必须得保证给我守口如瓶！要不然，我弄死你们两个！”
“我去……”赵玉吹了声口哨。
苗英的脑门却满是黑线，哪有堂堂大局长这样威胁部下的？难道这个廖局长也是流氓出身不成？
“行了，还是说正事儿吧！”廖景贤捋了捋思路，说，“这件事，其实要从曲萍的父亲开始说起。曲萍的父亲，我就不说叫什么名字了。总之，他是个王牌卧底！此人非常厉害，当年独闯某犯罪集团卧底数年，最终配合警方，将犯罪集团一举歼灭！
“因为功劳特大，曲萍的父亲后来在省厅就任高职，是个很大很大的官，我曾经还有幸见过他呢！”说到这里，廖景贤眼中甚至还露出了一丝自豪感。
“不过……”谁知，他自豪之后却又眼神一暗，叹道，“可惜的是，曲萍父亲后来得了绝症，不幸英年早逝了！真是天妒英才，天妒英才！
“唉！正因为有着这层关系，所以省市领导一直对同是警员的曲萍特别看好，努力把她培养成她父亲那样的优秀干警，对她给予了厚望……但是……可惜……结果却……”
“那……难道……”苗英和赵玉对望一眼，二人似乎同时琢磨过味儿来。
“没错！曲萍的死异常蹊跷，”廖景贤不无感慨地说，“领导们早就意识到了，所以在她被害之后，市局在第一时间就成立了特别调查组，专门负责侦查此案。再告诉你们，他们也一早查到，侯猛不过是个替罪羊而已！
“哦……对了，这儿还有个文件……”廖景贤想起什么，又把一份法院文书给赵玉二人看，“这是侯猛的审讯延后通知书，因为案情错综复杂，所以侯猛的审讯被延期了！上级已经下了死命令，在侯猛受审之前，必须得把这件事查个水落石出！”
“啊？”赵玉二人不由得愈发疑惑。
“通过连日来的明察暗访，专案组这边查出了一个惊人的消息，”廖局长忽然压低声音说道，“原来，当年被警方消灭的犯罪集团里面有个叫余某某的头目，之所以叫某某，是因为我不能说出他的真名啊！总之，这个人在当年抓捕现场已经被警方击毙了！
“然而，这个余某某却有个很厉害的老爹，据情报显示，这个余某某的老爹从国外回来，专门为儿子报仇来了！所以，我们怀疑，曲萍的死，可能跟此人的寻仇有关！”
“曲萍的父亲已死，所以就要杀掉曲萍报仇吗！？”苗英愤慨地说，“这……这也太不讲道理了吧？简直没有人性，天理难容！”
听到此话，赵玉不由得摇了摇头，正所谓江湖仇杀，父债子偿，对那些暴戾恣睢的江湖大佬而言，谁会跟你讲道理？
“我不知道你们怎么查到肇庆的，”廖景贤叹道，“反正专案组是从余某某这边摸到的，据说，余老爹雇佣了一批像肇庆那样的厉害角色，并且列出了一份名单，想要把当初参与害他儿子的人，全都报复一遍呢！
“再告诉你们一件事吧！周安东当年也参与了那次围剿行动，是正牌的指挥官呢！所以，我们有理由怀疑，陷害老周的那份文件，也是这个余老爹搞出来的！”
不会吧？
赵玉越听越晕，这怎么好像是警匪大片里的剧情呢？是不是夸张了点？他当年混江湖的时候，也没听说过这么夸张的事儿吧？
这个余老爹到底什么来头？真的这么厉害吗？敢做得这么嚣张？不怕死啊这家伙？
“不过，”廖局长又说，“没想到的是，唐兆龙竟然是个棒槌！我们也没想到，这个乡下来的局长，办事儿会这么鲁莽，这么生硬！要是我有时间能跟你们解释一下，也就不至于搞到这种地步了！竟然把刘长虎脑袋还给开了！”
听到这话，苗英不由得皱了皱眉。
“你们别多想了！”廖局长郑重其事地说道，“唐兆龙只是按照上级命令行事而已，洪局长交代过了，要你们容阳警局这边立刻停止对曲萍案的调查，一个是为了保护你们，另一个也是怕你们贸然行动，打草惊蛇，耽误了专案组的工作！
“而且，领导们还有其他的心思在里面，他们担心查案会牵扯出什么丑闻来，所以不希望你们插手，由他们自己来办，才会减少丑闻外传的机会！
“怎么样，这么一说，你们应该茅塞顿开了吧？”廖景贤不歇气地说道，“如果你们觉得哪里还说不通，哪里还有怀疑，我可以把所有的文件都拿给你们看！
“你们呀，也不动脑筋想一想，要是上级想要把这件事压下去，要是上级跟恶势力串通一气，哪里还会给你们这么多破绽，这么多机会？”
廖景贤的一番话，顿时把赵玉和苗英说得无言以对。
“不过话说回来，”廖景贤看着二人说道，“你们两个人的能力，实在让我佩服得五体投地！在这么困难的情况下，你们居然还能把肇庆找出来，并且还差点儿抓到，实在是不敢想象！
“所以，如果你们俩有兴趣加入市局专案组的话，我可以给你们写申请，让你们到市局，跟着一起查，怎么样？”
结果，廖景贤话音刚落，便看到赵玉对他竖起了高高的中指……
第250章 男人百分百

“去去去，赵玉，别不要脸啊你！”廖景贤没好气地黑了赵玉一句，“我现在把情况都给你们说明白了！
“我再给你们交个底，就算老周放出来，也肯定回不了容阳分局了。
“所以，容阳这边，必须得尽快稳定下来！
“我知道，唐兆龙做事欠考虑，但他必定是个没有根系的人，只有他来当这个局长，领导们才能安心。而且，洪局长的指示下来了，让栾萧萧辅助老唐，所以，在未来的一段日子里，你们这边儿的任务，就是稳定下来！
“嗯……苗英同志啊！”廖景贤叹一口气，对苗英说，“真是可惜，要不是你跟刘长虎闹的那一出，现在队长的位置就是你的了！希望呢，你能理解一下，如果现在把你提拔上去，难以服众啊，所以……还是暂缓一下吧……”
“我去！”赵玉愤愤地吐槽一句，心里说话，完了，苗英上不去，那自己这个当组长的愿望也暂且无法实现了！
苗英对此并不在意，她只对查案感兴趣，至于是组长还是队长，倒是无所谓。
“好了，话呢，我已经讲明白了！以后啊，你们俩还是给老唐个面子吧！”廖景贤站起身说，“我先回局里去了！你们二位也做好心理准备，一旦上头搞不定曲萍的案子，说不定还会来请你们帮忙！赵玉……有什么事，记得给我打电话先，以后千万别冲动了……懂吗？”
“去你的，你可得接电话才行啊？”赵玉意见大了，“老廖啊，再有这种事，你也别等我给你打电话了，你先跟我解释清楚多好？特么得差点儿闹出人命都！”
“我知道！我知道！”廖景贤无奈摇头，“但是老周那边儿也不能见死不救啊？行了，我记着了！”
“嗯……廖局长……”谁知，当廖景贤快要走到门口的时候，苗英却出言提醒道，“肇庆来自于‘红八’特勤组，当初绑架侯猛的可是有两个人，所以……”
“我知道，我知道！”廖景贤点了点头，“放心吧，那些专家们应该知道怎么去办，会把他们一网打尽的，余老爹肯定跑不了！”
说完，廖局长终于推门走了出去。
哎呦……
赵玉一屁股坐在沙发上，像泄了气的皮球一般。此时此刻，他的胳膊上全都是淤青和擦伤，肩膀的伤口也开了线，印出点点血迹。
“赵玉……”苗英如释重负地对赵玉说道，“我也托人问过了，市局的确成立了专案组，而且是绝密的专案组，省里也来了不少特派员！所以，这件事……咱们暂时可以放一放了！如果真是犯罪集团，也不是咱们能应付得了的！”
“我靠……”赵玉先是大大地松了口气，然后才愤愤地吐槽道，“真够坑爹的，咱俩居然全都想歪了！这些鸟蛋领导，这都办的什么事……我说，也不可能有这么强大的黑暗势力吧？还是和谐社会好啊……”
“的确！”苗英亦是缓缓地叹了口气，“如果只是对付犯罪分子，感觉可是好了很多！”
“嗯！”赵玉颇有同感，“行了，既然这样，那就暂且放松一下吧！”
“唉！”苗英不无感叹地说，“不过……经过这么一折腾，看来……我又没朋友了！”
“哎？说的什么话？”赵玉拍着胸口说，“我不是你朋友吗？张耀辉他们不是吗？哦，对了！我差点儿忘了，今天可是你救了我的命，要不然，我现在已经是肉饼一滩了！这样，今晚我做东，咱们串啤去，怎样？”
“是啊！”苗英疲惫地往沙发上一靠，若有所思地说道，“是得放松放松了！要不……这样吧，”她指着赵玉身上的伤，说，“今天晚上还是好好休息一下，你处理处理伤口！明天……咱们给自己放个假，轻松轻松，一起去郊游野炊如何？我知道秦山里一处风景特好的地方呢！”
“嗯，那简直太好了……”赵玉自然同意，忙舔着脸说，“就咱俩吗？我可是打野战的行家啊……哎哎哎……啊……”
苗英一拳将赵玉擂倒，没好气地骂道：“赵玉，真是三句话不离本行，你这个下流坯子！哼！”
言罢，苗英气鼓鼓地推门走了。
赵玉却趴在地上解释：“误……误会了，我说的野战，是打CS啊……我去……”
……
赵玉本想让王心科长给鼓捣一下伤口的，可找了一圈，却发现鉴证科早没了人。于是，他只得出了警局，在附近的小诊所处理了一下。
结果，这边正处理着伤口，那边大领导苏扬的电话来了。接通后，苏扬忙小心翼翼地告诉赵玉，说他已经查到，周安东因被人匿名举报，现在正在某看守所接受调查呢！
据说，那份证据做得特别细致，真假难辨，甚至还牵扯到里通外国的特大罪名，情节特别严重，所以目前还在调查之中。
哦……
赵玉这才明白，怪不得廖景贤一直不肯说呢，感情被举报的罪过如此了得！周局长也真够倒霉的，怎么会摊上这种事儿？如果真是那个余老爹干的，说明这些犯罪分子也够专业了！
啧啧……
挂掉电话后，大夫仍然在给他处理伤口，可赵玉的思绪却不由得飘到他处。
他在想，如果廖局长说的都是真的，那么这个余老爹实在是不可饶如，为了报仇居然连曲萍组长都不放过，可怜曲萍组长临死都不知道是为了什么？
一想到曲萍，赵玉就无可避免地想到追悼会上的那一幕，曲萍的一双儿女，是那么得哀痛，那么得无助！
自己曾在她灵前发过誓，一定要把真凶找出，替曲萍组长报仇！所以，如果将来专案组破不了案，那么自己仍然会义无反顾地查下去，直到把真凶捉到为止！
此外，虽然廖局长已经说明了一切，但案中仍有几个地方不得不引起他的重视。首先来说，那个警局内奸，在理论上是依然存在的，不得不防；其次，虽然他和苗英等人暂时不再调查曲萍案，但是不见得他们就彻底安全！
那些嚣张的的犯罪分子，会不会为肇庆报仇也未可知！所以，在未来的日子里，自己还需万般谨慎小心才好。
不过，不管怎么说，得知实情后的赵玉，却是怎么也比之前要放松得多，不再那样忧心忡忡，天天揪心了。
更何况，自己口袋里可是装着将近1000万的银行卡，那心情，那感觉，也和以前完全不同了！
真是柳暗花明又一村，赵玉本以为能把自己失去的80多万奖金找回来，就万事大吉了！却万没想到，居然还出现了额外奖励！
梁老爷子对自己是真心不错，他担心这笔钱会给赵玉带来什么麻烦，竟然委托专业律师，给自己弄了一份合法的赠予文件。
有了这份文件，就是梁万乾本人也没权利把钱收回。
除了800万的额外奖励，赵玉发给警队的200万也是剩了将近一半！赵玉做事公平，他是严格按照奖金分配表发放的，最后只有刘长虎和周安东没有领取。
赵玉算了算，自己原本应该得到的87万8，现在变成了94万多一点儿的样子，周局长的钱，他自然会给人家留着，至于刘长虎的，那可就让他玩儿蛋去喽！
90万加800万，再加上之前陶先生那一皮包赎金，自己现在也是千万身家了吧？
哎呦奶奶熊……
蓦然间，赵玉这才意识到，自己这不已经跻身千万富翁行列了吗？是不是，老子也可以买辆辉腾了呢？
我有钱了，有钱了，我怎么突然不知道该怎么花了呢？
哈哈……哈哈……嚯哈哈……
忽然间，赵玉有种想笑的冲动，结果，大夫的一声大喝，却把他惊回眼前：“喂！缝针呢！你怎么还乐呢？没毛病吧你？”
“嗯……”赵玉这才感觉到伤口传来的疼痛，登时呲牙咧嘴。
谁知，系统却偏又凑热闹似的响了起来：“本次奇遇已完成，完成度：100%。恭喜，获得隐形道具五件，请查收！”
第251章 又见心惊肉跳

百分百！？
看到这个结果，赵玉不由得惊喜万分。没想到，竟然会出现这样一个完美的完成度？而且，还一口气得到了五件道具，不知道，这一次又会得到什么厉害道具？
他赶紧点开道具栏查看，发现新出现的五件道具，叫做——延时探测器。
不会吧？
延时探测器。
这又是个什么东西？
随着简介点开，系统开始介绍：“本道具为一级道具，是隐形探测器的加强版，使用后可以达到隐形探测器一半的效果，但是时间可以延长至10天。”
哦……隐形探测器的加强版？
赵玉回忆一下，这才想起，那个所谓的隐形探测器，其实就是一种反侦察装置，可以准确探测出方圆二十米范围内有无窃听、录音、盗摄、跟踪等设备，以及爆破物等等，并且能将其精确定位出来。
哦……
赵玉终于弄明白了，原来的隐形探测器只有10分钟的持续时间，只能作为检查之用。而这个加强版的却可以延长到10天，如果使用，等于10天之内，他都可以清楚地知道有无被人侦查或监听，足可以做防范之用。
这样的话……这个道具还真是有够厉害！
既然这样……那我何不现在就使用一个呢？反正一口气得了五件，而且自己现在正处在非常时期，一旦有人想要对自己不利，这东西倒是一件能够预警的利器！
对！
想到此，赵玉即刻使用了一个。
使用之后，脑海中顿时出现一个没有违和感的监测图，如果仔细去看的话，他可以看到诊所内摄像头的精确位置。
厉害厉害！
有了这个东西，赵玉顿觉更加安心了。
很快，大夫帮他处理好伤口，并且嘱咐他，暂时不能洗澡，不能做剧烈活动等等，只有好好将养将养，才会好得更快。
付账，道谢之后，赵玉拖着重新包扎好的肩膀，回到了顺风街。一路走来，只要是进入检测范围的摄像探头，全都能被探测仪准确捕捉到。
不光是能够捕捉，探测仪还会检测出哪些摄像头已经出现故障，不能使用之类。
赵玉不禁啧啧称奇，这东西真不愧是一级道具，这还是在效果减半的情况下使用的，要是原版的那种，估计检测功能还要灵敏！
进屋之后，赵玉故意来回溜达了一圈，结果检测仪上什么异常状况都未出现，说明他现在很安全。
想起自己还没吃过晚饭，他便干脆叫了一份外卖。自己现在有钱了，所以大肆挥霍了一笔，直接点了个最贵的套餐外卖，全都加起来，108块！
奢侈！
赵玉抄了罐啤酒，边吃边喝。
这时，手机响了，苗英通过微信告诉赵玉，明天上午9点从警局门口集合出发，她已经跟栾局长请示过了。要赵玉通知张耀辉、兰博等一众好朋友，并且让大家也分头准备一下BBQ的东西。
看到这条短信，赵玉不禁会心一笑。看来，苗人凤还是挺在乎自己的！
嚯哈哈……明天啊，希望能开一个“坎”卦出来吧！自己一定要利用好这个野营烧烤的机会，和这位美女组长亲密接触一下。
想到此，赵玉忙不迭地建了一个好友群，把张景峰等人拉进来，一起商量明天的野炊计划。
得知能够放松一下，队友们亦是非常高兴，纷纷自告奋勇，准备烧烤的东西。
聊完天之后，赵玉还抽空跟花花视频了一下，通过花花，还看望了一下正在将养的大亨。大亨的瘸腿已经治好，但是不能随便下地走动，现在都被专业的器具固定着。
不过，这家伙看上去又比以前壮了一大圈，一看到手机中的赵玉，便兴奋地汪汪吠叫。
别说，这么多天没看见大亨，还真挺想念的，赵玉便好好嘱咐了一番，警告它不要再乱吃屎了……
当天晚上，虽然赵玉也梦到了一些关于肇庆跳楼的相关场景，但总体上，还算是睡了个好觉。
第二天，当清晨第一缕阳光洒下的时候，他便早早起床，并且满怀希冀开出了新的一卦。
他一直在默念着代表女人的“坎”卦，好想今天跟苗英发生些什么。
然而，等卦文开出之后，他却蓦地傻了眼，心脏不由得砰然狂搏……
“奇遇系统启动成功，”系统一如往常地说道，“坤兑卦！坤地兑泽，地铺泽上，昏沉天暗，狼星乍现，勿歹弥香。”
我靠！
搞什么啊！？
陡然听到这条卦文，赵玉的心一下就坠到了谷底，不管是那令人心悸的“坤”卦，还是让人大感沉重的卦文，均是让他心惊肉跳！
之前，“坤”卦只开出过两次，一次牵出了棉岭案，一次遭遇了曲萍的突然死亡！那么……这一次呢！？
是不是，一出“坤”卦，就会出大事儿？
我尼玛……
一时间，赵玉难以抑制的心跳加速，血液升温，越发感觉不妙！
奇遇系统啊，咱不带这么玩儿的！我这边才刚刚睡了一个安稳觉，你怎么又整出这么大一个动静来？
还让不让人活了？
哎呦……
赵玉急得来回乱转，心神不安，六神无主，却不知道到底该干些什么？
这个“坤”卦来得太过突然，它到底会预示着什么呢？
赵玉第一个想到的，无疑是自身的安危。要知道，昨天嫌犯肇庆才刚刚跳楼自杀，那么今天开出的“坤”卦，会不会跟此事有关呢？
肇庆就那么毫不犹豫地跳楼摔死，很明显是想保护他背后的犯罪集团，一个人连死都不怕了，那么……
坏了！
刹那间，赵玉想起苗英今天组织的野外聚餐来，难道说……这次聚餐，会出现什么意外！？
哎呀……这可……不好办了……
……
一开始，赵玉曾经动过劝苗英取消野炊的念头，可是转念一想，大家好不容易有这么个放松的机会，犯不上这么扫兴吧？
况且，这个“坤”卦到底作用在什么地方，自己还搞不清楚呢！所谓奇遇，本身就是不把准儿的事，没准取消了野炊，会遇到更大危险！
唉！
无奈之下，赵玉还是按时跟大家汇合，然后一起朝着秦山深处进发了。
苗英、张景峰、梁欢、李贝妮、张耀辉、小刘、兰博都在，而且，梁欢还把自己7岁的儿子也带上了，说他媳妇今天上班，没人看孩子。
众人一共分了三辆车，苗英一辆，梁欢一辆，还有兰博一辆。
让赵玉意外的是，苗英今天并没有开自己的辉腾，而是换了一辆崭新的路虎，这款车虽然没有辉腾值钱，却也有100来万的样子，而且空间开阔，霸气十足，非常适合进山越野。
啧啧……
赵玉寻思，看来，苗英还真不是一般有钱，竟然连备用汽车都这么牛掰？
虽然赵玉心事重重，队友们却是个个兴高采烈，笑逐颜开的，现在棉岭案完结在即，曲萍案又不用他们再管，正好是难得的享受时刻。
车子开了将近两个小时，才到达了苗英所说的地方。大家伙一看，这地方果然山清水秀，风景迷人。
但见古木参天的树林中，有一条清澈透明的小溪潺潺流过，溪水一米多深，可以清楚地看到水中游鱼。
鸟语花香，静谧恬雅，实在是个令人身心愉悦的好地方。
车子停好后，大家伙便在溪边找了块空地，开始兴致勃勃地准备午餐。梁欢的儿子则吵着要下水捉鱼，梁欢便拿了个鱼网，陪孩子玩耍去了。
今天苗英又换上了一身海蓝色的运动服，在阳光的掩映下，显得格外精神。乌黑靓丽的蘑菇头，随着她那飒爽身姿迎风摆动。细腻晶莹的皮肤，亦是直灼人眼，让赵玉心旌摇曳，如痴如醉。
不过，由于心里一直惦记着“坤”卦，赵玉还是显得极不自然，也不耍流氓了，也不贫气了，两只眼睛还时不时地瞄着林子周围，时刻警觉着什么。
虽然脑中有隐形探测器在实时监测，但他依然不敢放松，生怕有什么大事发生……
第252章 混蛋癌与二次湿身

“赵玉！”苗英的一声暴喝，吓了赵玉一跳，“你这家伙，怎么老是贼眉鼠眼的今天？偷谁东西了这是？说，是不是又做什么对不起我的事儿了？”
“是啊！是啊！”虽然赵玉满怀心事，但还是本能地怼了过去，“又被你猜到了！其实……我现在正在用意志力和你打野战呢！甚至打到水里去了都，哎呀，好嗨呀……”
“唉！”谁知，这一次苗英并没有动用武力意思，而是摇着头叹道，“赵玉啊，我看你是病得真不轻，你这叫混蛋癌晚期，已经没救了！”
此刻，赵玉正坐在溪边的一块大青石上，苗英则背对着水面，掐腰站在他的身前。
呼……
随着队友们一声惊呼，火炉点着了，大家开始兴奋地准备烤肉。
然而，听到这声惊呼，却把赵玉吓了一个激灵，差点儿没栽到石头下面去。
“咦？”这一下，苗英可是逮着理了，一把将赵玉衣领拉住，喝道，“赵玉，我看……你心里有鬼啊！？”
“当然了，我心里一直有你！”虽然露怯，但赵玉死鸭子嘴硬。
“小子！”苗英先是看了看其他人，待没有人注意这里之后，这才压低声音对赵玉说道，“你还说，你昨天是碰巧遇到肇庆的吗？你到超市买了瓶水，就把嫌犯碰到了？这也太没说服力了吧？说！你到底是怎么找到他的？”
“嗯……”
赵玉刚想张嘴，苗英却抬起胳膊威胁：“再敢说什么神仙朋友，我打得你毁容！”
“别啊！”赵玉假装害怕地说，“我还得留着这张绝世帅脸亲美媚呢！苗组长，那你来说吧不如，如果不是碰巧遇到，那我是怎么找到肇庆的？”
“哼！这还不简单？”苗英松开衣领，阴冷一笑，“你小子，就是那个警队的内鬼！你担心肇庆被人找到，你这是想要提前灭口去了！”
“哦……”赵玉咽了口唾沫，感觉浑身鸡皮疙瘩都冒出来了，饶是他脸皮深厚，却也无言以对！
“你小子一直贼喊捉贼，其实一切都是你做的，只有你是那个警队内奸，才不会被任何人怀疑，是不是？”苗英凶光毕露，好生慑人。
“我……”赵玉一时语塞，竟然真的没有找出自己不是内奸的理由来。
“哈哈哈……”谁知，下一秒，苗英竟是哈哈大笑，拍着赵玉脸颊说道，“看你那怂样儿，你也会有今天！呵呵呵……”
苗英银铃般的笑声，让赵玉凌乱中却如沐春风。
“你要是内奸，那你就是个纯种有病的内奸！”苗英笑道，“自始至终，都是你在坚持一查到底，难道……你是在跟自己较劲儿吗？人格分裂？”
“哦……嗯……啊……”赵玉越发无语。
“怎么样，还不肯说实话吗？快告诉我，你到底是怎么找到肇庆的？我不相信，你身上会有这么多巧合！”苗英还在刨根问底。
“大小姐啊！”赵玉快要被逼疯了，作揖告饶道，“为什么我说巧合，你们都不信呢？我真是一点儿水分都没往里加，我正拿着肇庆的照片，跟群众们扫听。谁知，那服务员却认了出来，说肇庆刚刚结完帐，进了对过的蛋糕店，然后……我就看到了他！真是这么回事啊！不行我就立个誓！”
“嗯……”苗英疑惑地看着赵玉，眼睛忽然一亮，像抓住了什么似的问道，“那么……赵玉，你还记不记得，肇庆进蛋糕店干嘛了？”
“当然是买蛋糕了，那么大……”赵玉比划了一下，说，“应该挺贵的一个大蛋糕！”
“生日蛋糕吗？后来呢？”苗英继续问。
“不像是生日蛋糕吧？看上去是圆柱状的，后来……他一看我追他，蛋糕……”赵玉回忆道，“蛋糕……不知道什么时候弄丢了吧？反正我追到的他的时候已经没有了！嗯……怎么……有问题吗？”
“我觉得，像肇庆这种人，”苗英猜道，“应该不会去什么蛋糕店的！好像……有点儿奇怪……”
赵玉沿着苗英的思路一想，顿时大受启发：“还真是的，那个蛋糕里，不会有什么秘密吧？要不然，咱们下午赶紧回去找找？”
“啧啧……”苗英眉头紧皱，似乎不光是在考虑蛋糕的问题。
“如果沿着一路的视频寻找，应该能找到蛋糕丢在哪里的……”赵玉亦是深陷其中，认真思索，“那个……咱们也可以到蛋糕店询问……哎……”
谁知，赵玉话没说完，却猛然看到，苗英的心口上竟然多了一个红外线照射过来的——红点！！！
啊！？
赵玉一见这种红点，没有半点儿犹豫，登时大喝一声，抱着苗英就扑到了水里！
哗啦啦……
二人顷刻间落入到了一米多深的溪水中，虽然现在已是初夏，但溪水仍然冰冷刺骨。
赵玉却顾不得许多，赶紧拉拽着苗英往小溪另一侧游去。
苗英被赵玉扑了个毫无准备，大惊之下正想挥手臂浮出水面喘口气，赵玉却担心她还会中枪，赶紧一个飞跃，把她重重地压在了水中。
就在赵玉死死压着苗英的时候，耳边这才响起了队友们的惊叫：“小赵儿！苗组长！怎么了这是？快……”张景峰急速呼喊队友。
“不会吧？又打起来了！？”兰博则吓得没脉。
“师兄，别打了，别打了！”李贝妮的焦急之声，又从岸上传来。
“啊？”赵玉渐渐地感觉到不对劲儿了，如果真有枪手打冷枪，那么这些队友现在应该已经出事了！自己正想提醒他们注意呢，怎么又没动静了？而且……自己的探测仪上，没什么反应啊？
哗……
苗英快要憋不住气，在水中一个暴起，便把赵玉顶翻。
啊……
苗英大口呼着气，快速朝岸边游去，队友们则赶紧上前，把苗英拉到岸上。
此时的苗英，飘逸的蘑菇头全都耷拉了下来，浑身上下湿透，依然变成了落汤美女。
赵玉经过几番扑打，终于从水中站稳，然而，眼前的一幕却不由得让他傻了一个通透。
但见梁欢的儿子，正拿着一把玩具枪在瞄着他，身上的红点，正是来源于此“枪”！
我尼玛奶奶熊！
这个熊孩子！
坑爹啊这是！
赵玉指着梁欢儿子刚想破口大骂，苗英却率先急了眼，指着赵玉愤怒吼道：“赵玉！我是不是杀了你全家啊？你这个混蛋，你到底要做什么？”
“别，别别别……”赵玉急忙摆手，“误会，误会啊！你……你听我解释，听我解释……”
“混蛋！”苗英恼羞成怒，抄起一块大石头就砸向了赵玉附近的水中，石头溅起的水花，直把赵玉又湿了一回身。
“哒哒哒……哒哒哒……”谁知，梁欢儿子仍然在用玩具枪瞄着他，口中还做出开枪声音，一直等到拿着渔网的梁欢回来，他才对梁欢开心地说道，“爸爸！爸爸！你快看，这个叔叔被我打中了，都掉水里去了……”
第253章 大事件在这里

苗英是开自己车来的，好歹车上还有衣服更换，不一会儿便换上了另一身红色运动服出来。
然而，赵玉就不同了，他现在只能穿着梁欢借给他的沙滩裤衩，上身光着膀子，然后用树枝挑着衣服，在一堆篝火上烘干！
尤其是肩膀上的伤口，纱布已经泡开了，伤口完全裸*露，大夫嘱咐他千万不要沾水，这下可好，全都泡开了花。
李贝妮一边帮赵玉给伤口消毒，一边好奇地问：“师兄啊，你俩到底怎么回事儿？刚还看你们还打情骂俏来着，怎么一眨眼就跑到水里去了？”
“唉，唉！”赵玉连叹两声，捂着脸道，“还是别说了，说多了都是泪啊……”
经过赵玉这么一闹，本来欢愉的气氛忽然变得异常尴尬。其他人都去认真烤肉，却是一句话也不敢乱说。
谁也搞不明白，这俩人到底出了什么事儿？
苗英虽然换上了衣服，却仍然感觉寒气逼人，便围着烤肉的炉火取暖。一面取暖，还一面用毛巾擦拭自己的手机。
看到苗英鼓捣手机，赵玉也把自己的手机拿出来查看，好在单位发放的手机都有防水功能，查看之下并无大碍。
不过，如此一来，赵玉不由得更加疑惑，到底……这个“坤”卦会出现在何处呢？到底会不会出什么大事？
谁知，他刚刚这么一想，手机竟然嘟嘟地响了起来。打开一看，原来是警局总部传来了一条紧急通知。
结果，不光是赵玉，现场所有队员的手机，都在同一时刻响了，而且传来的都是同一条信息：“各单位请注意，现接到紧急报案通知，容阳区发生一级事件，请全体重案组探员紧急赶往警局总部候命……”
什么？
一级事件？
像赵玉、兰博还有李贝妮这样刚上班不久的探员，根本不明白一级事件是什么意思？
赵玉正想问一问，苗英的手机忽然响了。接听后，苗英的表情立刻变得严肃，由此可见，给她打电话的应该是某位领导，而且还是很重要的事情。
“好的，栾局长，我们马上前往现场！”直到说完这句，苗英才把电话挂掉。
“怎么啦，苗组长？”张耀辉急促地问，“我上班这么多年了，还从来没遇到过什么一级事件呢！”
“是啊！”小刘惊叹，“到底出了什么大事啊？”
“啧啧……”苗英略显无奈地摇了摇头，道，“不好意思，看来，咱们的野炊是吃不成了！现在接到通知，玉华路秦山银行遭到歹徒抢劫，咱们得马上过去处理一下！”
什么？
抢银行！？
众人不由得目瞪口呆，而赵玉更是打了一个激灵，哎？玉华路秦山银行？这个名字，怎么听着这么耳熟呢？
“我咔，还真是大事件还？”兰博惊诧道，“还以为抢银行只有电影里才会有呢！真是猖狂啊！苗组长，现在什么情况了？”
“具体情况还不知道，歹徒应该已经跑了，”苗英一边收拾东西，一边回答，“据栾局长说，劫匪们没有抢劫柜台，也没有抢劫金库，而是抢劫了银行的保险箱……”
谁知，一听这话，赵玉却忽然喔喔喔地叫了起来，好像公鸡打鸣一般。由于特别激动，衣服还从树杈上掉下，正好掉进了火堆！
喔喔喔……
赵玉吓了一跳，赶紧用树杈一通乱挑。
“小心！”李贝妮急忙伸手拽住衣角，把衣服抽了出来。还好，因为衣服上有水，并未烧着，只是被木炭染黑。
“我尼玛奶奶熊！”赵玉愤怒地骂开了，他慌手慌脚地跑到苗英跟前，急促地问，“你……你说什么？保险箱？”
“是啊！怎么了？”
苗英回答的时候，大长腿一直作势预打，生怕赵玉又发什么神经？不但苗英满脸不解，其他队友更是搞不明白，赵玉为何会如此激动？
“哎呦喂，我说差哪儿呢！”赵玉两手狠拍大腿，哭丧着脸吼道，“哎呦喂，我的钱啊！陶先生给我那20万旧钞赎金，被我存在银行保险箱了！哎呦喂，怎么会这么倒灶？”
“啊！？不会吧？”众人大眼瞪小眼，苗英忙安慰，“赵玉，你听清楚，我说的可是玉华路的秦山银行！”
“废话！”赵玉欲哭无泪，“就玉华路那家银行有保险箱业务，我当然存那儿了！惨喽……惨喽……我的钱呐！我的小心肝呐！哎？我说哥儿几个，你们还愣着干嘛？赶紧的，走啊！去看看啊？我的钱啊……呜呜……”
赵玉顿足捶胸，痛心疾首，不知道的，还以为他这是给谁发丧吊孝呢！
……
在众人驱车前往玉华路的途中，赵玉仍然处在一片焦急与纷乱之中。
真是太奇葩了！
怎么会有这样的奇遇？
难道……所谓的大事件，指的就是我的钱被人抢了？
哦……
顷刻间，他想起卦文来，“坤兑”卦啊可是，除了“坤”还有代表着钱财的“兑”呢！看来，这一次，真的是要破财了吧！？
系统啊，你……太缺德了，要是早知道跟我们自身的安全无关，我何苦跟苗英打水战呢？这下可好，本来好不容易跟苗英建立的友谊小船，说翻就特么翻了！
唉！
梁欢也是，带什么熊孩子来？玩具枪还带红外线瞄准的，这家伙……
本来，赵玉还想跟苗英商量一下，肇庆与蛋糕的事情，但是因为刚才那一出意外事件之后，队友们已经把他俩隔开了，现在赵玉正坐在兰博的车上。
不过，赵玉觉得，关于肇庆的事情，还是不能放过任何一丝可能，而且，现在已经过去了一天，时间拖的越长，那个蛋糕就越不好找。
既然自己现在要去处理抢劫案，没有时间去查，那不如知会给廖景贤一下，让他告诉那些专案组的人去。
想到此，赵玉没敢怠慢，立刻把蛋糕的事情发送给了廖景贤。然而，不知道廖景贤又干嘛去了？信息发完之后，犹如石沉大海一般，再也不见回信。
“靠，有意思了这回！”车上，兰博一面开车，一面兴奋地说道，“居然冒出抢银行这样的事来！你们说，这个唐兆龙是不是扫把星啊？刚来容阳分局，就冒出这么多乱子！”
“是啊！”小刘叹道，“害得咱们连烤肉都吃不成了！”
“也不知道，歹徒们厉不厉害？过去这么长时间了，是不是已经捉住了都？”兰博猜测，“小刘，你快从内网上查查，看死人了没？要是死了人，那咱们未来几天，就甭想回家了！”
“嗯……”小刘输入密码之后，没多久就调出了最新案情，然而，只看了那么几眼，他的表情却变了，惊疑不定地说，“哎呦，不……不大对劲儿啊？”
“这有什么对不对劲儿的？”兰博催道，“我问你到底死没死人？”
“没有死活人……但是……却死了——死人！！”
听到小刘这不合逻辑的话，兰博和赵玉均是感到莫名其妙。然而，当赵玉忽然联想到“坤”卦之后，却不由得升起一股不祥的感觉……
第254章 蹊跷的尸体

整条玉华路都在容阳区的管辖范围内，在这条路上出现的银行抢劫案，自然归容阳分局重案组处理。
根据栾局长的指示，苗英并未回警局复命，而是带着野炊的队员们直接赶到了案发现场。
不过，由于他们已经钻进了大山深处，纵然加快了速度，也足足用了一个多小时才堪堪赶到。
对于和谐稳定的秦山市来讲，抢银行绝对是一件特大新闻！当苗英等人赶到现场的时候，银行附近已经被里三层外三层的戒严，除了办案警员外，其他人一律不得入内。
许多闻讯赶来的媒体，也只能在最外围做一些猜测性的报道，谁也不知道，银行里面到底发生了什么？
和赵玉料想的一样，当他跟着苗英进入银行内部之后，除了那些熟悉的探员外，他还看到了一个老熟人——陶先生！
陶先生是秦山银行的股东，也是当年创办银行的元老之一，银行出了这么大的事，他焉有不到场之理？
说来，也是挺巧的，赵玉的20万旧钞，正好是陶先生赠给他的。赵玉把钱存到了陶先生的银行，结果，现在银行又被抢了！这个中关系，真是剪不断理还乱。
不过，陶先生正在接受警方询问，并没有留意赵玉的到来。
对于容阳分局来讲，现在正是多事之秋。按理说，第一个到达现场调查的，应该是队长刘长虎才对！
然而，刘长虎和毛伟现在都在医院，而苗英正好请假，所以，主管刑侦工作的栾局长只能勉为其难，亲自上阵了。
不过，这位经验丰富的女局长也是老刑侦出身，在现场指挥若定，已经把任务全都交代了下去。探员们一面去追踪凶手，一面还原现场，详细调查案发经过，而鉴证科也正在极力地搜寻着相关证据。
看到苗英终于赶来，栾局长亦是松了口气，立刻迎上来对她说道：“苗英同志，你可算来了！我刚刚接到唐局长的指令，因为局里情况特殊，现在特任命你为本次案件的指挥官，A、B两组的警员全归你来调动，请你们尽快把案子侦破，把劫匪捉拿归案！”
“是！”苗英立刻打了个敬礼，“请领导放心，保证完成任务！”
栾局长满意地点了点头，这才把案发经过给他们讲了一遍。
今天中午12点05分，一伙蒙面歹徒忽然冲进银行，他们手持散弹枪和猎枪，当场控制了大堂保安、顾客以及工作人员。
可奇怪的是，他们并没有抢劫柜面上的现金，也没有去打金库的主意，而是选择了位于大厅西侧，与金库并排的保险箱专库。
他们利用暴力手段强行打开了十多个保险箱，并且有选择性地抢走了保险箱中的贵重物品！
保险箱存储，是秦山银行10年前开设的一项业务。其目的，就是银行给顾客提供一个安全的储存空间，寄存顾客们的贵重物品，以此赚取佣金。
这种业务在国内其实并不常见，各大银行都没有，只有一些私家银行才会有此业务。
秦山银行的保险箱，建在一间80多平米，有着高度安保措施的密室之中。来往存取物品的顾客，都有着高度的私密性，密室内是不设摄像探头的。
顾客在存取物品的时候，也不会安排其他人在场。
换句话说，除了顾客本人，谁也不知道他的保险箱中，到底放了些什么？
顾客们在登记之后，只需要掌握两样东西即可，一个是钥匙，一个是密码，只要有这两样东西，便可来此存取。
保险箱也有大小之分，空间越大佣金越高。就拿赵玉那个皮包来说，他只能选择一个中号的保险箱，佣金每月要交纳将近300元。可谓价值不菲。
由于以前没有先例，这也是秦山历史上第一起银行保险箱被劫事件。
正因为这样，这次事件也是异常棘手。那些保险箱都属于个人隐私，一方面，银行不知道劫匪到底抢走了些什么？二来，将来牵扯到赔偿损失方面，银行也面临莫大的麻烦，一旦顾客漫天索价，他们万难赔付！
虽然只有区区十几个保险箱被抢，但真正打起官司来，银行甚至都有面临倒闭的可能！
正因为如此，陶先生现在是心急如焚，祈盼警方能在第一时间捉住劫匪，把损失的物品抢救回来。
当然，赵玉比陶先生更加心急如焚，这边还没有听完详细的案发经过，他便急不可耐地来到了保险箱库查看。
不知道是有意设计还是怎么的，密室之中的灯光略显昏暗，透着一股阴森之气。
此时此刻，密室里一片狼藉，地上到处散落着各种东西，其中，有不少首饰盒子，精致的箱子，还有一些零星的珠宝玉器。
可能是歹徒抢劫的时候，动作比较粗暴，有一串珍珠项链甚至被扯断在地，豆大的珍珠散落得到处都是。
鉴证科的同事们正在这里小心翼翼地搜集着证据，作为一把手的王心科长自然也在。
然而，让赵玉意外的是，证物采集员们全都是一副表情凝重的样子，现场没有人说话，显得有些压抑。
而且，以王心科长为首，好几名采集员全都围在其中一面保险柜前，正在仔细地查看着什么！
赵玉并没有太过关注，而是赶紧来到了自己存放旧钞的保险柜前。结果只看了一眼，他就感觉心里拔凉，差点儿没昏在那里。
但见自己的保险柜果然也被歹徒给撬开了，处于一种半打开的状态。
哎呦！
这帮天煞的歹徒！这里有数百个柜子，你们就打开了十几个，居然就有我的，我恨你们！你们给老子等着，看我不把你们抓住……
赵玉正在激动的想着，手却不由自主地打开了柜子。然而，让他惊讶的是，陶先生给他的那个皮包，竟然完好无损地放置在柜子里面，而且还是跟以前一样鼓鼓囊囊的。
我去……
不会吧？
他赶紧弯着腰，把皮包打开查看，结果，里面的钱亦是纹丝没动！
哎呦，我滴个奶奶熊……
一瞬间，赵玉感觉凌乱了，怎么可能呢？面对着这么多钱，歹徒居然无动于衷？
这……
有点儿不合逻辑吧？
难道……歹徒们看不上我这20来万？嫌少？
“喂！赵玉！”这时，王心科长看到了赵玉的动作，急忙出言制止，“别乱动哦你！这里是案发现场，别捣乱哦！”
“我……我的这是！”赵玉指着怀里的皮包，说，“我也在这儿存东西了！”
“哎呦，怎么哪里都有你哦……”王心科长皱眉道，“你快走，我们这边正乱着呢！东西一定要放下哦，那上面说不定会有指纹的！”
“好好好……”赵玉自然知道这其中的利害，赶紧把皮包重新放回保险柜中。
哦……
放完皮包，赵玉这才想起来，这些采集员为什么会表情如此凝重了？听小刘说，案件记录上写着，在保险库中，竟然出现了一具蹊跷的尸体！
赵玉自然觉得非常奇怪，为什么，会突兀得冒出一具尸体来呢？
难道……是劫匪们分赃不均，起了内讧？
怀着强烈的好奇心，赵玉小心翼翼地来到了王心等人面前。结果，当他终于看清楚了那具尸体的模样之后，却不由得吓了一个哆嗦……
第255章 有备而来

那具蜷缩的尸体比赵玉印象中的尸体要小得多，而且尸体是黑色的，看上去更像是某种已经发了霉的腐肉。
更诡异的是，尸体被装在一个真空包装的大塑料袋中，就像超市贩售的包装食品那样，内里的空气已经被抽干，整个躯体凸显出来，呈一种冰冷坚硬的状态。
那尸体是侧身蜷缩的，焦黑的头颅虽然被手臂包围，却也露出了半边脸颊，内里的头发亦是清晰可见，看上去既诡异又骇人！
直到此时，赵玉才彻底明白，小刘所说的，没有死活人，而死了死人的意思。
“赵玉哦，我不是说了，你先不要进来哦……”王心一看赵玉接近尸体，急忙出言制止。
“王科长……这……怎么回事啊？”赵玉瞪着大眼睛，特别想不明白，“这么小，难道……这是个孩子？”
“玉哥，不是孩子，是个老人！”一旁的胡彬解释道，“尸体在被装进真空袋之前应该被处理过，所以看上去要比一般的尸体小！”
“那……怎么是黑的？”赵玉又问。
“腐烂了呗！”胡彬再度解释，“虽然尸体被真空塑封了起来，但尸体内的细菌还是会引起腐烂和变质的！只不过，腐烂程度要比没包装的要小一些！而且，看这样子，尸体的年头应该不短了！”
“抢银行的歹徒，为什么要撂下这么一具尸体呢？”赵玉仍然不可理解。
“应该不是歹徒们放下的哦，”王心一面继续工作，一面对赵玉说道，“从现场来看，应该……是保险柜里面储存的……”
“什么！？”赵玉快要凌乱，感觉越发不可思议，“不可能吧？保险柜里面放尸体？谁这么变态？不臭吗？”
“真空包装是可以隔绝气味的，而且尸体还装在一个密闭的行李箱中，喏……”胡彬指着尸体附近的一个拉杆旅行箱说，“从拖拽痕迹上看，这个行李箱是从保险柜中拉拽出来的！也就是说，尸体先被真空塑封，然后装进行李箱，最后又安放在保险柜中！三层防护，外面的人根本觉察不出异样！”
随着胡彬所指，赵玉看到一个位于众多保险柜底层的长方形大号保险柜，柜门已经被暴力打开了。这种柜子的租金应该是最贵的，一年足有大几千的样子，一般人是不会选择这么大的柜子的。
老天！
赵玉不觉感到寒气逼人，汗毛直立！
谁能想到，就在这保险柜里面，竟然会存放着一具真空塑封的尸体！？
……
几分钟后，作为代理队长的苗英也进入到了保险箱库之中查明情况。虽然已经知晓了案情经过，但看到如此诡异的尸体，她也禁不住变了脸色，甚为不可思议。
不过，纵观整个案件，蹊跷的可不光是保险柜中冒出这么一具不知存放了多少年的尸体，还有那些劫匪的身份也是非常可疑！
他们为什么放着别的地方不抢，偏要抢保险箱呢？
还有，现场有那么多保险箱，可他们为什么只撬开了其中的十几个？
而且，被爆开的保险箱中还留下了不少财物，歹徒们明显没有把所有的东西都拿走，包括赵玉的皮包在内，甚至连动都没动！
难道……这些劫匪不光是来抢钱的？他们还有别的目的？那么……他们和那具真空尸体是不是有什么关系？他们故意把尸体翻出来，留给警方看？
这到底……是为了什么？
这时，负责各路调查的探员们陆续给苗英传来了消息。
首先，根据银行经理的说法，这间保险箱库乃是采用一种国外引进的防盗技术，一旦有人强行爆窃，库门就会自动关闭，而室内的空气也会在十秒之内抽空，能使歹徒立即昏迷。
但是，抢劫的现场，该防盗技术却并没有启动。现已经过核查证实，歹徒们已经提前把防盗系统的电源切断了。据说，那个电源的位置十分隐蔽，一般人是不会知道的。
此外，歹徒们选择动手的时间也很有技巧，正好是银行保安的换班时间，不但大堂内保安不多，连监控室也无人值守。
由此可见，这些歹徒必然是已经做好了精心的准备，他们对银行的内部系统十分了解。
因此，苗英即刻命令，让探员们帮助银行方面一起寻找一下，看看有无内部人员作案的可能？
很快，银行内部的监控视频和目击证人的口供也调出来了，歹徒一共有5人，他们身穿迷彩服，手持散弹枪，脸上全都戴着一种吓人的人皮面具。
一闯进银行大厅，他们就把诸多的工作人员控制住了。有名银行员工曾试图按响无声报警，但是被一名歹徒喝退！
歹徒们用人质逼迫柜台中的员工出来，然后把所有人质集中在了一个角落中，而且还关闭了大门，不让外人进入。
然后，由两名歹徒看守，剩下的三个人则带着大堂经理直接去了保险箱库。
大堂经理不敢反抗，只好给他们打开了库门。再往后，歹徒们便把大堂经理就地捆绑，还给他戴上了一个黑布袋，不让他看到抢劫的具体过程。
但是，根据大堂经理反映，在进入保险箱库之前，他的确看到歹徒们拿出了撬棍，斧头等物品。但是，等到最终实施爆窃的时候，他们弄出的动静并不是特别大，而且时间特别快，也就三五分钟不到的样子，他们便从容离去了。
大堂经理被捆绑得相当结实，还是后来赶过来的员工替他松的绑。
据说，那些保险柜都有自带的防盗功能，一旦被强行撬动，就会自动锁闭。由此看来，歹徒们必然是对保险柜做过功课，一切都早有准备。
随后，另一路负责追踪歹徒的探员传回话来，说歹徒们抢劫完毕之后，乘一辆黑色的尼桑轿车逃窜而去。
根据追踪显示，车子钻进了银行附近的一片老城区，现在已经找到了车子，但是歹徒已经不见了踪影。
据悉，那片老城区四通八达，并且缺少监控，短时间内很难找到有效的视频资料。
探员们从车子上找到了歹徒们抢劫时穿戴的衣服、面具，还有散弹枪，但是没有看到任何财物。由此可见，歹徒们很可能乔装改扮，逃窜而去了。
苗英听后立刻下令，要求出动全员警力封锁该地区，然后挨家挨户地搜查，一旦发现可疑人物立刻抓捕。而且还要特别注意那些能够藏人的地方，连下水道也要通查一遍。
此外，苗英又要求图像专家尽快制作出歹徒们的体貌特征，然后和数据库中进行比对，看看有无可能是惯犯？
还有，鉴证科那边要尽快确认死者身份以及死因，看看真空尸体和这起神秘的抢劫案到底有无关系……
看着银行内外的警员们一片忙碌，赵玉顿觉一个头两个大！
他不由得又埋怨起奇遇系统来，这都什么事啊？自己好不容易能休息一下了，竟然又冒出这么一件奇葩的案子来？
虽然只是刚刚接触此案，但是给赵玉的感觉是，那些劫匪们绝对是有备而来，这应该是一起精心策划，预谋已久的高智商犯罪！
一旦侦破起来，必然没那么容易！
而且，还无缘无故地冒出一具真空尸体，不由得让这件案子，更增添了诡异色彩！
尸体是谁？
这里面……到底发生了什么？
第256章 另有目的？

骄阳似火，烈日灼心。
赵玉的额头上粘着豆大的汗珠，感觉有些烦躁。他仰脖喝干了整整一瓶矿泉水，却仍是觉得口渴难耐。
此刻，他和兰博正在老城区一条偏僻的胡同里，调查那辆被劫匪们抛弃的轿车。
这片同样满是平房的老城区和将军庙一带完全不同，此处濒临市中心，在这里居住的，都是秦山最原始的居民。
曾经有多家开发商看上过这块地皮，却由于种种问题，始终没能拆迁成功。长期以来，由于严重影响市容，此处一直是个让政府头疼的地带。
劫匪们弃车的地方，是一处既开阔又偏僻的地方，旁边还有一个苍蝇哄哄、臭气熏天的公共厕所。
车子是一辆老款的尼桑，看上已经去有些年头了，车子的空间本身不是很大，五名劫匪挤在里面，显然非常拥挤。
根据警员调查，该汽车属于失窃车辆，前天晚上刚刚丢失的，已经挂失了！很明显，这是劫匪们为了作案而专门偷来的汽车。
鉴证科的同事们说，车上倒是发现了不少指纹，但很难确定是绑匪们留下来的。因为监控视频上看得清楚，五名劫匪全都戴着手套，留下指纹的可能性并不大。
此外，汽车内部散落着许多迷彩服，甚至连歹徒们戴的人皮面具都留在了这里。鉴证科的同事们看到面具之后，不由得喜上眉梢，因为面具上极有可能找到有效的皮屑组织与DNA。
打开汽车后备箱，歹徒们使用的武器也全在此处。
不过，令人诧异的是，这些枪竟然全都是假的，甚至连仿真枪都算不上！
啧啧……
探员们无不啧啧称奇，对歹徒们的胆量异常佩服，居然拿着这样的东西，把银行的人全都骗了！
不知为什么，看着眼前的一切，赵玉感觉有些心烦意躁。不知道是前几天太疲惫了还是怎么的，他总是无法集中精力，不能有效的思考问题。
隐约中，他感觉眼前的抢劫案有些不太正常，好像有很多地方说不通似的。
比方说，如果他自己的是劫匪的话，既然已经得手了，自然是要跑得越远越好？却为什么会跑到这里来呢？此地距离被抢劫的银行几乎是紧挨着的，开车的话，可能连一分钟都用不了。
这些人……到底是怎么想的？
是这里有什么能藏匿他们的地方？还是他们跟剁手案的李丹一样，根本就住在这里？难道，歹徒们现在仍未走远？
“不会的，不会的，绝对不会的！”谁知，当赵玉跟兰博进行交流之后，兰博却很快把他的想法否定了，“玉哥，你不知道，在咱们之前，民警们已经放警犬过来追踪过了！据说，气味很发散，警犬追到了闹市区就追不下去了！也就是说，歹徒们是分头逃窜的，绝对已经不在这里了！”
哦……
原来如此……
“这些衣服……”兰博又指着车里的衣服说，“都是劫匪们抢劫银行时所穿的。既然他们丢弃在了车上，说明他们已经换上了别的衣服。
“玉哥……你看，这里没有任何监控探头，他们在这里换了衣服，有可能会乔装改扮一番，如果他们换上普通人的便装，等他们从这里出去，再一次出现在监控中的时候，我们就很难看出哪一个才是劫匪来了！”
“哦……奶奶个熊！”赵玉不服地啐了一口，说，“看来，这些家伙已经提前演练过不少遍了，绝对是有备而来啊！”
“不过……”兰博琢磨着说，“如果咱们能把各个路口的监控找到，逐个查看的话，我觉得，还是应该能把他们找出来的！首先，那个时间段正好是吃午饭的时间，从老城区出来的人肯定不会很多，逐一查询的话一定会有结果；第二，歹徒们不管怎么乔装打扮，抢了那么多东西，总得有个背包什么的吧？所以，应该可以查出来的……”
虽然赵玉频频点头，可是心里总觉得欠缺了些什么？
难道……是因为自己的20万没有被抢闹的？
要知道，银行保险箱里存放的都是私人物品，到现在为止，谁也不知道歹徒们到底都抢了些什么？
他们既然连自己的20万旧钞都看不上，那么还会抢些什么？要万一，他们根本什么都没抢，只是把现场搞成一团混乱的样子呢？
会吗？
抢银行不是为了钱？而是——另有目的！？
啧啧……
顷刻间，赵玉不禁又想起了系统开出的“坤艮”卦来，从卦象上看，自己的钱保住了，说明“艮”卦无忧。
可是……“坤”卦呢？难道今天的抢银行事件，就是“坤”卦所代表的大事件？亦或者……是指的保险库中的那具真空尸体！？
……
忽然间发生这么一起银行大劫案，自然是震动了整个秦山，引起人们的高度关注。
秦山市历来长治久安，太太平平的，极少会出现这种抢银行的大案。市级领导接到报告后，自然是高度重视，立即下令提升整个城市的防范等级，在各路口架设关卡，严查可疑分子。
但是，不管外围是如何的大动作，负责侦破此案的主要任务，还是落在了容阳分局的头上。
整个一下午，可把容阳分局的警员们忙坏了，大家一直处于亢奋状态，东奔西跑，查这查那的，全都是一副焦头烂额，急火攻心的模样。
直到夜幕降临之时，探员们这才完成了调查取证工作，转回容阳分局处理。他们自然没有时间休息，一回到警局就立刻召开了紧急的案情分析会。
作为一把手大局长来讲，唐兆龙也像是惊了脑子一样，不知该如何是好了！
一来，这位从县局调来的局长从没有见识如此的大阵仗，显得畏手畏脚，不知所措；二来，昨天在警局办公室经历那场几近闹鬼的事件，一直让他心有余悸，惶惶不安。
他哪里遇到过这样吓人的事情？众目睽睽之下，竟然有东西用杯子丢他，而且还拍他脑袋，这感觉，真是太恐怖了！
不过，还好有经验丰富的栾局长相助，栾局长带着他又是接待上级领导，又是会见银行股东的，处理得镇定自若，这才替唐兆龙解了大围。
正因为这样，在案情分析会上，也基本都是由栾局长在布置工作，唐兆龙只是一味地点头表示同意，末了又说了几句鼓励的话而已。
领导们一走，分析会这才终于进入正题。
会议自然由苗英组长主持，这也是苗英第一次在容阳分局指挥案子，不过，她毕竟在队长岗位上锻炼多年，此刻亦是显得信心十足，游刃有余。
在她的主持下，作为案情分析的白板再度立起，探员们开始根据现有的线索，往上添加资料。
此时，距离案发已经过了六个多小时，虽然还没有得到抓获歹徒的具体消息，但是已经陆续传回来了不少信息。
首先，银行方面，已经给出了数个嫌疑人名单。这些人都是熟悉银行内部操作，且身份可疑的人。但是，仅凭着一份名单并不能说明什么，还需要进一步的核实才行。
此外，在老城区搜查的警员们亦是没有发现任何可疑目标，他们已经带回来了部分监控视频，正在逐一过滤。
同时，也有警员开始按照摄像监控，推导歹徒们抢劫之前的行动轨迹，看看他们是从哪里来的？
最后，鉴证科也传来消息，说通过DNA比对，已经查出了那具真空尸体的——身份！
第257章 真空女尸

“死者为女性，名叫龚秀珍，秦山市童阳县人，今年73岁，”苗英把报告上的信息念给大家听，“死者于3年前失踪，据说，是在买菜的途中失踪的，家属寻人多年无果。”
在苗英说话的时候，探员们已经接到了手机上传来的详细资料。
“不会吧……”有探员惊诧地说道，“这个老婆婆是个退休的环卫工人，经济水平非常一般，怎么……怎么会有人杀她？还用真空袋包装起来，藏到保险柜里，这……不合逻辑吧？仇杀！？”
“我已经看到龚秀珍的失踪报告了！”苗英说道，“家属们说，死者生前并未与人结过怨，很难想象是因为仇杀！”
“那就更不明白了！”彭欣摇头，“为什么有人会杀她？难道……真的和银行这起抢劫案有关？”
“组长，我查过了！”张耀辉说道，“能够把人装进塑封袋塑封的，是一种大型的真空包装机器。那塑封袋是产自韩国的进口原料，能使用这塑封袋的真空包装机应该不多，我已经派人跟进了！”
“好！”苗英点头，“还有一点，银行的储物柜都是有登记的，可是因为保险柜的隐私性，这个登记资料是受到严格保密的，外界不得查询。小刘，有结果了吗？”
“有了，有了……”小刘拿着一份文件说道，“登记名是一个叫佟云的人，但是，此人同样失踪了，而且，已经失踪了5年！”
哎？
听到小刘的话，众人不禁更加疑惑，为什么，此人也是名失踪人士呢？这俩人之间，是不是有什么关系？
“佟云？”苗英吩咐道，“把他的资料念一下吧！”
“好！”小刘把资料打开，念道，“佟云，女，家住秦山棉纺厂宿舍，无业，根据身份证上的出生日期，她今年应该28岁，失踪的时候，只有23岁！”
“嗯……”
众人不由得陷入沉思，事情变得越发不好理解。如果佟云已经失踪了5年，那么那个开保险柜登记的人又是谁呢？
“组长，我详细问过保险库的经理了，”这时，兰博出言说道，“他说，保险柜的登记实际上就是一个摆设，最主要的，还是钥匙和密码。
“其实，来保险箱存东西的人，以及他们存的东西，有很多都是见不得光的，银行不过是为了赚钱，所以在某些方面也就心照不宣了。
“那个经理告诉我，不管是开户还是存取物品，他们都不会核查客户信息的，哪怕开户的人是个男的，而登记的是个女人名字，也无所谓！”
“瞧瞧……”刘学山不禁摇头叹道，“怪不得连大银行都不敢做这种保险箱业务呢！这里面不规范的东西太多了！要是钥匙和密码全都搞丢了，那东西岂不就白给银行了？”
“苗组长！”兰博继续说道，“关于藏尸的那个柜子，银行方面已经通过密码记录查询过了，柜子是3年前开户的，自打尸体放进保险柜之后，再也没有打开过！”
“3年！？”张景峰琢磨道，“龚秀珍正是3年前失踪的，也就是说……她被人谋害后，就一直被藏在这个地方？”
“老天！”梁欢惊叹，“这也太……变态了吧？要不是出了这么一件抢银行的事，难道龚秀珍的尸体会一直隐藏下去？”
“至少十年吧？”兰博回答道，“保险库经理说，那个柜子已经预付了10年的租金，至少在这十年之内，是不会露馅儿的！”
“我好像听说过一个说法，”彭欣说道，“即使10年之后无人交付租金了，那么银行也不会轻易打开柜子的。有滞纳期应该，而且这个滞纳期还长得离谱，至少五十年往上。只要将来取物品的人回来，能够交付得起滞纳金，那么柜子里的东西，就仍然属于他。”
“靠……”张景峰小声地吐了一句，“既然这样，六七十年过去了，就算尸体暴露了也没关系了呗？别说，这种藏尸的办法还真挺前卫的！”
“组长，那尸体的死因呢？”有人问了一句。
“没有明显的外伤，”苗英摇头，“不是中毒，也不是窒息，目前，鉴证科那边还在确认之中。不过，根据王心科长的初步判断，说尸体处于严重脱水状态，而且胃壁粘连，内脏器官有衰竭迹象，还出现了低蛋白性水肿。所以，她觉得，死者应该是因——饥饿致死！”
啊！？
此言一出，众人不由得倒吸一口凉气。
把一个人活活饿死吗？
这也……太残忍了吧？
这个杀人凶手，到底是谁？
为什么要对一位老太太下此毒手？
“不过，这只是她的初步推断，现在还不能确定，需要等待进一步的化验才行！”苗英说道，“小刘，通知死者家属了吗？”
“通知了！”小刘忙答，“可能已经来了都！”
“好，那你就继续跟进这条线，赶紧找到家属，做一份关于死者的详细笔录出来，记住，不要放过任何细节！”苗英嘱咐。
“明白！”小刘说完便转身离开了办公室，既然死者家属现在有可能已经到了，他必须马上去查。
“还有，”苗英又对张景峰说道，“老张有寻人经验，麻烦你去调查一下那个佟云的下落，看看此人的最新消息！是不是还活着？”
“好！”张景峰爽快答应。
“就目前情况来看，”苗英说道，“还没有直接证据证明，这具尸体和银行劫匪有关。尸体当时已经被劫匪们拆出了行李箱，而且还被丢弃在了一边，说明劫匪们看到尸体后应该也是吓了一跳的！
“说不定，尸体的出现打乱了劫匪们的节奏，他们本来还能撬开更多的保险柜，但是看到尸体后，却吓得提前结束了行动！”
“苗组长！”这时，赵玉忽然想到了一点，忙问，“虽然保险库里没有摄像头，但是银行大厅里总得有吧？回头把3年前的视频调取一下，不就可以看到是谁把尸体存到保险柜里去的吗？”
“我问过了！”兰博连忙举手，“秦山银行毕竟不是大银行，3年前的视频早就销毁了！”
“那也没事啊！”赵玉摆手说道，“问人啊？赶紧去找当年办理业务的职员，据我所知，每天办理保险柜业务的人并不多，拎着这么一个能盛下尸体的大行李箱，又租了一个最大的保险柜，傻子也得有点儿印象吧？”
“玉哥，已经有人找去了！”兰博回答，“那名职员已经跳槽了！而且现在在省会工作，我估计，现在正在打电话问着了吧！”
谁知，兰博这边刚一说完，刚才出去的小刘却又急匆匆地跑了回来，并且冲苗英喊道：“苗组长，苗组长，你……你们快去鉴证科看看吧！唐局长……唐局长他……”
唐局长！？
众人不由得大皱眉头。
“小刘，你说清楚点儿，唐局长怎么了？”苗英问道。
“真……真是巧了……”小刘喘了口气，急促地说，“没想到，那个真空女尸，竟然……竟然是唐局长的——亲姨！”
第258章 离奇的失踪

唐兆龙局长不但一直从童阳县任职，而且也是土生土长的童阳县人。他生活在一个大家庭里，光姨就有六个，而这个龚秀珍，正是他的五姨！
这样的事情，说来也是够巧的！唐兆龙做梦也想不到，那具被人藏在保险柜中的女尸，竟然会是自己的五姨！
此刻，鉴证科验尸房的门口已经哭成了一片，除了年事已高，腿脚不方便的家族长辈，唐局长的亲戚们几乎都赶了过来。
唐局长本人也是哭得热泪盈眶，悲不自胜。
探员们还是头一回遇到这样的情形，全都不知道该说点儿什么才好。
最后还是栾局长做事比较周到稳重，她先是好言劝慰了一下唐局长以及唐局长的诸多亲属。然后又向大家表示，警局必然会全力以赴，一定会将真凶绳之于法，彰显法纪。
紧接着，在栾局长的安排下，有警员开始对死者家属们进行询问，以此收集更多的资料。
唐局长的悲痛可不是装的，一直回到办公室后，他还在不停地摸着眼泪。
他向栾局长还有苗英哭诉说，他这个五姨的命太苦，一辈子没生养儿女，孤苦伶仃，家庭条件也不怎么样。
本来，她还有个不离不弃的老伴，也就是唐局长的五姨夫。然而，这位五姨夫却在七年前离奇地失踪了，至今仍未找到。
什么！？
听到这个消息，苗英不由得直摇头。
这到底是个什么情况？怎么忽然间又冒出一个失踪者来？龚秀珍、佟云，再加上龚秀珍的老板，这……这到底是怎么回事？
“唐局长，你认识一个叫佟云的人吗？”苗英忍不住问道，“储存尸体的保险柜，登记的就是这个名字，你有印象吗？是个女的，住在棉纺厂宿舍……”
“嗯……不认识……”唐兆龙虽然摇着头，可嘴里仍在哼唧着什么，似乎有些犹豫。
“唐局长，这个人很可能有重大嫌疑，你好好想想……”苗英似乎看出了什么苗头，忙出言引导。
“有点儿印象，但想不起来了！”唐兆龙抬头说道，“这样吧，你们问问我那些表姐表妹们去吧，没准儿她们能想起点儿什么来。”
“好吧！那……”苗英转而问道，“你再跟我说说你五姨夫吧？他怎么也失踪了？”
“唉！真是家门不幸，家门不幸啊！”唐局长想到难果处，不由得悲从心起，再度落泪，“我五姨和五姨夫都是老实人啊！小时候穷，这老两口可是把我当亲儿子对待啊，有什么好吃的，先记着我吃，他们自己都舍不得吃呢！哎呦……怎么会这样啊……到底是哪个狠心的家伙，会对她下手啊？呜……”
唐兆龙痛哭流涕，哭了好半天，才想起刚才苗英的问话来，忙说：“我五姨和五姨夫都是县环卫站的清洁工，俩人都是老实人，没儿没女，没钱没势的，能得罪什么人呢？
“可是，就那么倒灶，7年前，我五姨夫出门去修自行车，结果，人再也没有回来！”唐兆龙回忆道，“那时候我虽然还没当上局长，但也是尽了最大努力，几乎把县城搜了个遍，却怎么也没有把人找到。五姨夫就那么离奇得消失了，从此再也没有过音讯！
“五姨夫失踪了，我五姨也跟天塌下来一样，她的精神状态也一天不如一天。本来，我都把她接我们家去了，可老太太怕我媳妇嫌弃她，最后还是回自己的老房子住去了！
“唉！都怪我！要是能把她留住就好了！结果……三年前的某一天，我五姨也失踪了！也挺蹊跷的，邻居们都说，我五姨大清早拎着提篮买菜去了，脚上穿的还是拖鞋呢！可不知怎么的，人就没了？
“那一次，我们一家子都快疯了，没日没夜的找啊，查啊，可最终跟五姨夫一样，全都音讯皆无，再也找不到了！然而，没想到啊没想到……会……会这样……呜呜……”
说着，唐兆龙的眼泪又止不住地流了出来，可是哭了一会儿，他忽然想到了什么，忙惊疑不定地问苗英：“对了，苗队长，我五姨的尸体做完尸检了吗？她……她到底是怎么死的？嗯……那个……体内的器官……少没少？”
“什么？”这一下，栾局长也是愣住了。
“唉！”唐兆龙叹一口气，解释道，“我五姨那么穷，岁数又那么大了，又没儿没女的，歹徒们杀她，图个什么？除了倒卖器官，还能有什么原因呢？哼，别看我五姨年纪大，但是身体可棒了！”
“没有，没有！”苗英立刻回道，“王科长说，尸体是完好的，死因尚在调查中呢！”
“啊？不是倒卖器官？那……那还能是什么？有仇吗？”唐兆龙张大嘴巴琢磨道，“什么样的仇，能对一个老人下这样的狠手？完全没有道理啊！哎呀……要是我五姨这样了，那……我五姨夫，五姨夫难道也……”
“唐局长，您先别激动！”栾萧萧连忙劝道，“现在说什么都还早，必须得等到获取更多的证据才行！您放心，我们一定会尽快把案子查个水落石出的！”
“嗯！”唐兆龙哀求般地说道，“栾局长，苗组长，拜托你们了！我五姨不能就这么死得不明不白的啊！”
栾局长和苗英连连点头，可心里却不由得疑窦丛生，没想到，一件看似简单的银行抢劫案，居然牵扯出这么多隐情来？
案子才刚刚开始查，居然已经冒出3名失踪者来了，而真正的银行抢劫犯，却连个脸都还没露。
谁知，令人惊诧的事情还在后面。苗英刚刚出得局长办公室，张景峰便赶过来汇报了，说那个佟云的消息已经查到，此人的确是5年前失踪的，失踪时23岁，她家里是开小超市的！
失踪的时候，也是在大清早，家人还以为她去给超市开门去了，却从此不见了踪影，至今下落不明。
失踪得莫名其妙的，和唐局长的五姨以及五姨夫极为相似。
不过，张景峰却是留意到了一个不太寻常的地方，那就是这个佟云的老家也在童阳县，她也是童阳县人！
龚秀珍是童阳县人，佟云也是，那这里面会不会有什么关联呢？
苗英也感觉到这里面大有文章，急忙找到龚秀珍的家属，向他们打听。
结果，龚秀珍的一个外甥女果然认识佟云，说佟云跟她小时候是一个学校的，佟云家都是童阳县人。只是后来因为佟云的父亲在秦山找了份差事，一家三口这才搬到市里来居住。
不过，虽然认识，但是彼此联系并不多。这位外甥女可以确定，佟云跟龚秀珍绝对没有任何关系，彼此谁也不认识！
这一下，苗英顿觉头大，没想到，这个佟云居然也有这么大的隐情。
龚秀珍两口子、佟云以及秦山银行大劫案，这里面……到底都是什么关系呢？
一时间，苗英感觉疑惑不解，找不清方向。不知因为什么，当苗英遇到困难之后，她第一个想到，居然是那个混蛋赵玉。以前每每遇到关键时刻，这家伙总能想到出其不意的点子，所以她现在非常想知道，赵玉对这件事，到底有何看法？
然而，当苗英回到办公室后，却并没有看到赵玉的影子，只看到李贝妮正在认真地敲击着电脑。
“李贝妮，”苗英忙问，“赵玉那个混球呢？跑哪儿去了？”
“赵玉！？”李贝妮转过脸来瞅了瞅，一脸疑惑地说道，“不知道啊？刚才还在呢！奇怪……怎么一眨眼的工夫，人没了呢？”
第259章 要做大生意

“来来来……走一个！”随着赵玉把扎啤杯高高举起，小黄毛等人一起举杯相碰，一饮而尽。
“嚯哈哈……痛快！”看到小黄毛等人全都把酒喝干，赵玉爽然大笑。
小黄毛名叫周洋，在座的都是那些玉溪胡同的小混混们。正所谓不打不相识，现在周洋等人已经成为了赵玉的忠实死党，以赵玉马首是瞻，并且已经替他完成了不少特殊任务。
赵玉也是没有亏待他们，谁出了什么事，他也是仗义疏财，能帮就帮，深得这些人的信赖。
“大哥啊，”周洋一面给赵玉倒扎啤，一面笑嘻嘻地问道，“我们听说，容阳区出了抢银行的大事了，按理说，你应该挺忙才对吧？怎么倒有空找我们喝酒来了？”
“咳！别提了！”赵玉摆了摆手，“脑袋有点儿发懵今天，这是出来清清脑子了！”
“嘻嘻嘻，我看呐……大哥是胃缺酒了！”一个外号叫瘦猴的站起说道，“来，大哥，我再敬你一个！”
“嚯哈哈，胃缺酒，有意思！来！”
两杯相碰，一饮而尽。
“唉……不过话说回来，虽然脑袋发懵，却老是惦记着……”赵玉把酒杯放下，冲众人说道，“你们说，道儿上的人，哪个有这样的实力？敢做这么大一件事儿啊？”
“嗯……这个嘛……”周洋想了想，说，“大哥啊，这件事绝对不是道儿上的人干的！抢银行是一种成功率几乎为零的买卖，除非傻笔才会去做！”
“是啊，是啊！”另一个外号叫秃头的说道，“自打我出娘胎以来，也只是从电影电视里面看过抢银行的。可现实里面，谁特么敢？
“喏，现在都是高科技，谁晓得银行里面装了什么报警系统？怎么好抢？再者说，现在满大街都是摄像头，抢了银行又能怎么着？往哪儿跑？有命抢，也没命消化啊！”
“嗯！”赵玉点头，他也是这么认为的。在江湖之中，最忌讳的就是抢银行，这根本就是自杀性的买卖。不过，但有一丝可能，赵玉也不想放过，便对众混混嘱咐道，“你们啊，都帮我扫听着点儿，一旦听到什么风声，别忘了告诉我！实话告诉你们，我跟银行的董事长是好朋友，要是你们谁能帮到他，那奖金肯定比你中彩票还多！”
“哇……”众混混被赵玉唬住，连连点头，眼露希冀。
“对了，大哥，电视上一直没播出最新消息，难道说，真没逮着了还？”周洋好奇地问了一句。
按道理说，赵玉不应该跟他们透露太多，但是事情是明摆着的，要是歹徒抓住了，现在警局早就开始大肆宣传了。
于是，赵玉默默地点了点头。
“外地，绝对是外地人干的！”谁知，瘦猴突然来了这么一句，“大哥啊，看着吧，这些抢银行的肯定是外地来的！”
“为什么？”赵玉好奇地问了一句。
“不知道！”瘦猴的回答十分干脆，“我瞎猜的！”
“我去你姥姥的吧！”周洋骂道，“还外地的，我还猜，这些抢银行的都是银行自己人呢！这叫监守自盗，懂吗？监守自盗可是个成语呢！”
“为什么？”赵玉又问。
“这还不简单？”周洋拍着胸脯说，“电影里都是这么演的啊？”
“咳咳……”赵玉把空酒杯举起来，冲二人说道，“行了，还是喝酒吧你俩！”
“哎？”周洋瞅了瞅赵玉的空酒杯，“大哥啊，你杯里没酒了，我给你倒上吧！”
“不用不用！”赵玉笑道，“我就用空酒杯敬你们俩！你们要是不和，我好拿酒杯把你俩脑袋砸开花！”
周洋和瘦猴对视一眼，俩人赶紧把酒杯高高举起，一饮而尽，溢出的啤酒，甚至把他俩胸前的衣服浸湿……
“唉！”赵玉先是撇嘴笑了笑，转而说道，“哥儿几个啊，还有件事，我想跟你们说说！我这里呢，最近手头富裕了一些，想要干点儿买卖，你们呢！帮我物色物色，看看干点儿什么合适？”
“栗子店！”谁知，赵玉话音刚落，秃头就不假思索地回答道，“糖炒栗子！这买卖我干的过，大哥，你开个炒栗子摊吧！在你们顺风街也行，在玉溪胡同口也行，占个好地方！”
“理发店！”瘦猴忙不迭地说，“我当过理发师，技术虽然一般，但是肯定能赚钱！”
“夏天到了，”周洋则说，“包个小游泳池也行！我干过游泳教练，可以开个暑期游泳班，包你能赚个爱疯手机！”
“靠！”赵玉顿觉乌鸦嘎嘎叫，忙不屑地吐槽道，“真是澡堂子里游泳，桌子底下放风筝，瞅你们这点儿出息！我说的，是大买卖，大一点儿的，懂不懂？”
“那……包个大游泳池！？”周洋疑惑不定地问了一句。
“哎呦我倒，”赵玉差点儿钻桌子底下去，他拍着桌子吼道，“再大点儿行不？我说的，是几百万的那种生意！大生意！懂不懂？”
稀里哗啦，酒桌上，顿时倒了一大片。
“大哥啊！”周洋第一个爬起来，抱住赵玉的大腿说道，“你是观音菩萨派来的救兵吗？几百万那？就我们哥几个儿这德行……”
“莫欺少年穷，某说痞子矬！”赵玉装逼道，“我们当痞子的，也可以胸怀大志嘛！别人看不起咱们，但是咱们不能看不起自己啊！”
霎时间，赵玉犹如浑身放光，金光四射一般，众混混看向他的眼神，已然变成了仰望。
“这样吧，你们帮我扫听着点儿，”赵玉嘱咐道，“看看你们周围有没有合适开酒吧的地方？酒吧、歌厅、洗头房，这些我全都在行！买个门市也行，有转让的最好……”
哇塞！
众混混连连惊叹，凌乱带摇摆。
周洋则带头说道：“大哥啊，我们真是没有跟错人啊！真是跟着大哥有肉吃，咱们居然也能干特么的大买卖了，哈哈哈……来！不干杯还等什么？”
说完，大家一起举杯，一醉方休。
一直喝到半夜11点多，赵玉才醉醺醺地回了家，倒头就睡，睡得呼天抢地，天昏地暗……
而此时此刻，警局的同事们却还在不眠不休地工作着，为了尽快捉拿银行抢劫犯，为了能把真空女尸的事情搞清楚，全都在积极的努力着！
其实，并不是赵玉不想帮助队友们破案，而是他今天实在不在状态。不管是勘察现场，还是推敲线索，他只觉脑袋里一片混沌，精力总也无法集中。
赵玉心里明白，究其原因，其实还是那个神秘的“坤”卦在作祟。
其实，银行被抢得如何？还是他那20万块钱会如何？赵玉并不在乎，他唯一在乎的，还是怕曲萍那样的事情，会降临在他或队友们的身上。
他担心肇庆的事情没完，会有人对他们暗下黑手，所以才会一直心神不宁，魂不守舍。如此的担心之下，他自然没有多余的精力再去思考那复杂的案情。
一直到傍晚十分，当赵玉脑中终于传来系统的完结声音之后，他心头的一块大石头这才落地！
当时，苗英等人都去鉴证科忙着处理唐局长的事情去了，系统忽然告诉赵玉，说本次奇遇已完成，完成度为78%，他又得到了一件隐形夜视仪！
虽然完成度很低，但赵玉却是如释重负。既然今天的奇遇已经完成，那就说明“坤”卦对应的，不过是抢银行事件而已，跟他们本身的安危无关。
消除了这个顾虑之后，赵玉感觉自己已然快要虚脱，他知道，以自己这样的状态，很难去查什么案子，倒不如出去放松放松。
于是，他这才找到周洋等人，跟他们痛快畅饮了一番，一洗心中积郁。
次日清晨，赵玉早早从宿醉中醒来，待到进浴室冲了个热水澡之后，顿觉一身轻松。
好啦！
赵玉抄了根烟卷，准备点烟开卦，心里却是信心顿生：新的一天开始了，银行抢劫犯们，准备好了吗？
你们的克星来啦，嚯哈哈……
开卦……开开开……
伴随着一阵猛烈的咳嗽，卦文即刻开出。然而，当赵玉听到之后，刚才的信心被炸了一个分崩离析。
但见系统平静地念道：“坤坎卦，坤地坎水……”
第260章 监守自盗？

不带这样玩儿的！
赵玉感觉自己好像自焚一般，被烧了一个体无完肤。
系统啊？
你到底想干什么？
想要玩儿死我吗？
怎么又冒出个“坤”卦来？
在目前所有出现的卦文里面，赵玉最忌惮的就是这个“坤”卦，“坤”卦一处，总是伴有人命出现。
然而，这一次不但“坤”卦出现，而且还是连续开出，这玩意儿，谁还受得了？
“坤坎”卦还是？
难道……这一次的大事件，是真的和女人有关系了？
这个女人是谁？
苗英！？
昨天，自己已经和苗英打了场水战了，那今天呢？
奶奶熊啊奶奶熊……
刹那间，昨天的情景重现，赵玉又陷入到了一种六神无主的状态之中，惶惶不知该做些什么？
但是，不管卦文多么惊天动地，可生活仍在继续。
因此，在经过一番忐忑不安之后，赵玉还是按部就班地换好衣服，先羊肉泡馍，然后到单位上班。
虽然，案件进展与资料会在手机上更新，但更新的并不详尽，赵玉知道抢劫犯还未归案，所以也没有多看，还是想跟同事们当面了解一下得好。
谁知，他刚进入A组办公室，便听到了唐兆龙的责骂声。
“苗组长，你们到底是怎么办事的？”唐兆龙掐着腰，正背对着门口，冲白板旁边的苗英大吼着，“这都过了一个晚上了，怎么还是连点儿进展都没有？五个抢劫犯，一个也没抓到吗？还有我五姨的事，尸体都找到了，怎么连个嫌疑人都锁定不了呢？你们到底行不行，不行就换人吧干脆……”
“唐局长，你怎么能这样说话？”苗英气得满脸通红，“这件案子并没有看上去那么简单，劫匪们已经做好了充分的准备！他们不但熟悉银行的操作，而且还熟悉咱们警队的办案手段，同事们已经忙活了整整一夜了，你不来鼓励几句，倒来施加压力，你……”
“苗英！”唐兆龙抬手指着苗英喝道，“你别跟我在这儿诉苦！要说苦，我现在才是最苦的那个人！上级领导一直跟我要交代，谁又能给我一个交代？告诉你们，就今天一天，再抓不住凶手……”
看到唐兆龙颐指气使的样子，赵玉已然明了了其中原因，他嘴角微微一翘，一股坏水顿时涌上心头。
他悄悄地猫进办公室，趁别人不注意，顺手抄了一个玻璃杯，然后悄无声息地来到唐兆龙身后。
紧接着，他一松手就把被子坠落在地，啪啦一声摔了个粉碎。
啊呀！！！
唐兆龙就像被踩到尾巴一般，吓得平地跳起两丈五，球一样的身躯都差点儿窜到房顶上去。
由于惊吓过度，他一个重心不稳歪倒在地，挥手之间还把两面白板也推了一个叽里咕噜，稀里哗啦，真是好不热闹！
“谁！谁！谁！？”唐兆龙脸色惨白地从地上爬起，吓得脸都扭曲了。
“哎呀！不好意思，不好意思！”赵玉满含歉意地拍着自己的手说，“可能是我帕金森的老毛病又犯了，不好意思啊，局长大人！”
说着话，赵玉赶忙找了扫帚和簸箕，低头扫碎玻璃，由于他手头加了力道，碎玻璃碴子和尘土全都扫到了唐兆龙的身上。
“哎哎哎？赵……赵玉……你……”
唐兆龙吓得连连后退，血都有点儿凉了。他本想再呵斥赵玉一顿，可是一想起之前的闹鬼事件后，他再也说不出话，赶紧尴尬地拍着屁股走人了。
陶兆龙一走，赵玉抬手就把扫帚簸箕扔到一边，脸上还露出了得意的讪笑。
众探员也是对这个唐兆龙颇有不满，看到赵玉把他吓唬得一愣一愣的，也不由得开怀大笑。
尤其是苗英，一面笑还一面摇头，心里赞曰：要问装逼谁最强，容阳A组赵流氓！
“嗯嗯……怎么样了，苗组长？”赵玉见苗英笑得开心，自己便得意地拉了把椅子坐在她的跟前，问，“进展如何？”
“还说呢！赵玉，你现在可是归我指挥，昨天晚上，大家都在忙着查案，你却无故旷工，什么意思？”苗英撅嘴。
“我冻着了，跟你打水仗闹得！看病去了！”赵玉的瞎话从来不打草稿，还故意打了个喷嚏。
“我看……是喝酒去了吧？”苗英不屑地说道，“黑河路大排档，喝得够嗨的？”
“我去！”赵玉微微一笑，浑不在意地说，“苗组长啊，银行抢劫犯都还没捉住呢！倒先监视起我来了？跟哥说实话，是不是看上我了？”
吁……
就像说相声似的，旁边探员们听到赵玉这种作死的话，全都发出一片吁声。
“唉……”然而，如今的苗英，似乎已经对赵玉的耍无赖产生了抗体，当下也不着急，只是无奈地摇了摇头，对赵玉说道，“我是怕你被人灭口！真是好心当成驴肝肺，你当我乐意监视你吗？”
“嗯……”
赵玉还想再贫气几句，苗英却对他做了个噤声的手势，转而对张耀辉问道：“耀辉，怎么样了，监控那边查完了没有？”
“差不多了！”张耀辉拿着一摞打印的照片说道，“我们通过老城区各个路口外的监控探头，捕捉到了在那个时间段内出去的人，一共找到了66名嫌疑对象！正在逐一比对体貌特征。”
“嗯！光比对不行，必须双管齐下，”苗英吩咐道，“找人去老城区挨个调查，尽可能把范围缩到最小！”
“是！”张耀辉放下照片，转身走了。
赵玉抓过几张照片看了看，禁不住吐槽：“不会吧？这……这个明明是个买菜大妈？这也是嫌疑人吗？”
“没准儿啊！”李贝妮说道，“她最起码有个提篮，可以用来放抢劫的财物啊？”
“对，任何细节也不能放过！”苗英说道，“事实已经证明，这些劫匪非常狡猾！很可能会搞出些新鲜的名堂……”
谁知，话还没有说完，胡彬忽然跑进来对苗英说道：“苗组长，王科长派我来告诉你件事，我们在分析那些歹徒们留下来的迷彩服时，发现迷彩服都被不同程度地加厚加宽了，还有几双鞋子里面也有不同程度的增高垫。
“也就是说，歹徒们在抢劫时改变了自己的身高体型，所以之前通过视频捕捉下来的体貌特征，已经不准确了！”
哇！
听到胡彬所说，众人不由得大为惊诧。没想到，这些劫匪真的如此狡猾，竟然连改变体貌特征的主意都能想到！
“厉害！”赵玉不禁咋舌，“高手啊都是！”
“那……DNA呢？歹徒面具上的？采集到了吗？”苗英赶紧问道。
“采集到了，但是比对不出来！”胡彬回答，“这些劫匪很可能没有前科，DNA恐怕只能作为取证之用了！”
“好的，我们知道了，辛苦了！”苗英冲胡彬客气地说道，“再有什么情况，麻烦及时通知我们！”
“好的！”胡彬恭恭敬敬地打了个敬礼，这才一溜小跑地没了影。
此时此刻，虽然还有那个神秘的“坤”卦在困扰着赵玉，但他却觉得思路比之前要清晰了许多，忙对苗英问道：“对了苗组长，到现在，我还有个重要问题没搞明白呢！”他皱着眉头问，“那些劫匪，到底从银行里面抢走了什么东西啊？”
“唉！”苗英没有说话，李贝妮却抢先叹了口气答道，“保险箱的登记资料上有一多半都是假的，现在银行方面正在张贴告示，等着施主们前来查验认领呢！可奇怪的是，等了一天了都，来的人却寥寥无几！”
“有意思！”赵玉不禁赞叹，“看来，这保险柜里面果然大有文章啊！明明丢了东西，却都不敢来认领？难道……都是见不得光的东西？”
“赵玉！”苗英笑道，“我听说，你跟银行的陶先生有些交情，就你的感觉来看，陶先生这个人……怎么样？”
“什么怎么样？”赵玉脑筋急转，顿时明白了苗英的意思，忙说，“哦……难道……你认为，这是银行高层们自导自演的一场——好戏！？”
第261章 变态杀人狂？

“不能排除这样的可能！”苗英点头说道，“歹徒如此熟悉银行的内部操作，不管是时间、警报、电闸还是最后的撬保险柜，乃至来去离开，全都完成得恰到好处，外人的话，是不是很难做到？”
“而且，我们已经调查过了！”李贝妮附和着说，“最近秦山银行因为信贷危机的事，亏损得非常严重，如果他们资金不足面临倒闭的话，是不是……”
“所以，银行高层就自编自演了一出好戏，把自己的银行给抢劫了？”赵玉摇头笑道，“行了，这可以编成剧本，直接卖到好莱坞去了！”
“任何事都有可能！”苗英不理会赵玉的反对，继续说道，“之所以选择抢保险箱，就是因为那些银行高层们知道，保险箱里面有很多见不得光的东西，一旦被抢，失主们不见得会选择报案！”
“而且……”就像一唱一和似的，李贝妮立刻补充道，“保险箱里的东西肯定价值连城！一旦出手，他们可就赚大发了！”
赵玉却仍在不停摇头。
“赵玉，别不信！”苗英又说，“想你这样只是为了暂时存放一下贵重物品的，不过是极少数而已！绝大多数的顾客，都是选择长期存储的。
“这些人本身就十分有钱，他们完全可以搞一个安全系数高的保险柜，放到自己藏到家中保存，为什么还要放在银行？他们之所以选择把宝贝放进银行保险柜，不会是真的为了防盗吧？”
“都是贪污受贿得来的，怕查呗！”赵玉耸了耸肩膀说，“而存到银行保险柜就不一样了，只要登记一个假信息，再把钥匙拿好，密码记住，就可以高枕无忧了！
“可是……你们不觉得，银行高层做这种事，太不明智了吗？”赵玉话锋一转，反问道，“一旦歹徒被警方逮到，真相也会随之大白，那对于银行本身来讲，岂不是毁灭性的灾难？那些策划者们都会锒铛入狱的，那可就什么都没有了！这个险……根本不值得冒！”
“你说的也有道理，但万事都没有绝对！”苗英又说，“要万一，他们已经想好了万全之策，让咱们怎么也抓不到劫匪呢？”
“好吧，既然这样，那我就去银行彻查一番吧！”赵玉拍着胸脯说，“苗组长，你放心，只要我赵玉去了，肯定能把他们的底细查出来！看看银行到底有没有猫腻？”
“拜托！”苗英疲惫地打了个哈欠，瞥着眼角说道，“赵玉啊，你不会又想跟我说什么神仙兄弟的事了吧？我都看到了，你手里一直攥着保险柜钥匙，你小子，不过是想快点儿到银行，把你那20万取回来罢了！还装……装个雷啊你？”
“我去……这都被你看穿了？”赵玉服了，连忙拱手赞道，“苗组长真是火眼金睛，我怎么一抬屁股你就……你就……”
后面的话，赵玉自然不说不出口了。
“哎呦！”李贝妮忙捏鼻子，不嫌事大地喊道，“真臭，真臭！”
本来赵玉站起身想要就此走掉，可是忽然间，却看到白板上多了好一大片东西。
“哎？”他一眼看到人物表上多出的人名，念道，“段大成？这个人是谁？怎么又冒出一个来？”
“龚秀珍的老伴，唐局长的五姨夫，”苗英介绍道，“也失踪了！”
啊？
又一个失踪的？
“哪儿对哪儿啊这是？”赵玉挠头，“我怎么有点儿乱呢！为什么又冒出一个失踪者来？”
于是，苗英便把龚秀云和段大成，以及那个佟云的情况全都讲给了赵玉。
“不会吧？”赵玉皱眉，“听上去，这仨人的失踪都挺离奇的，既然龚秀珍已经死了，那另外两个，是不是也凶多吉少了？”
“不能这么说啊！”李贝妮说道，“这三个人都是在不同时期、不同地点失踪的，不能确定彼此之间有关联啊！”
“李贝妮说得没错，在没有证据之前，我们不能妄加猜测，”苗英说道，“现在，我们只能确认龚秀珍已经死亡，至于另外两个，还不能轻易下结论呢！”
“这事真是挺新鲜的！”梁欢亦是摇头说道，“关键就在于，龚秀珍70多岁了，一个孤寡老太太，没钱没势的，凶手难道有病吗？干嘛要杀非要杀她？”
“我草！”赵玉惊叹一声，把大家吓了一跳，“难道……倒卖器官！？”
“不是！”苗英立即回答，“龚秀珍的内脏器官都是完好的！赵玉，嘴巴放干净点好不好？”
“那就是，病死的！”赵玉攥着拳头猜道，“藏尸体的人正赶上龚秀珍病发身亡，担心被碰瓷，所以想了这么一个埋尸办法！”
“吁……”李贝妮脑门满是黑线，“师兄啊，挖个坑埋了多好？你可别忘了，10年的保险柜租金可是好几万呐！”
“不是！”苗英摇头说道，“尸检报告上写得清楚，老人生前并无致命疾病。通过鉴证科的最新检测，现在已经可以肯定，龚秀珍就是被活活饿死的！”
“啊！？”
赵玉大为惊诧，这可是蹊跷了！一个孤苦伶仃，没钱没势的老人，谁会对她下此狠手，竟然把她活活饿死？
“哦！我明白了！”赵玉瞪大眼睛，一字一顿地说道，“这个凶手，是个——变态杀人狂！！”
我倒！
苗英和李贝妮等人差点儿一头栽到地上。
“凶手脑子肯定有毛病！”赵玉则咬牙切齿地说，“纯粹地以杀人取乐，太可恶了！要不然，干嘛还用真空包装机把人给包装起来？对了，那个给凶手开户的银行职员找到了没？”
“找到了！”李贝妮答道，“已经打过电话了，但是收获并不大！那员工连对方是男是女都分不清呢！”
“啊！？”赵玉不免惊诧，忙问为什么？
李贝妮立刻解释给他听，原来，前来银行开保险柜的人，有很多都是匿名而来的，其中有政府官员，企业老板甚至还有一些有头有脸的公众人物，这些人为了掩人耳目，一般都会戴上大口罩、大眼镜和大帽子，然后再套上件大风衣，不让别人认出自己来。
所以，负责开户银行员工，早就见怪不怪了！反正银行只是求财而已，谁会在乎这些不起眼的细节？
根据那位员工回忆，他只记得开户的人个头不高，手里还拎着一个大大的行李箱，至于其他的样貌特征却完全说不出来了，甚至是男是女他都说不清楚。
因此，这条线索等于已经中断了。到现在，谁也不知道这个把龚秀珍的尸体存进保险柜的人，到底长得什么模样？
“啧啧……”苗英发飙看法道，“我个人感觉，抢银行和真空尸体，很可能是两个案子！二者之间应该没有关系！”
“那……抢银行的怎么样了？也没有眉目吗？”赵玉忙问。
“是啊！”彭欣一直在负责抢劫案，当即摇头对赵玉说道，“这些歹徒狡猾狡猾的，鉴证科没有搜集到任何有效指纹，虽然从面具上采集到了DNA，却也不打准，一定就是劫匪们的！
“还有，根据视频推导，发现那辆车就是从老城区开出来的，现在正在查更早一些的视频记录，目前还没有消息！
“玉啊，你还是快去银行查查去吧，我可是真希望，抢劫案是他们银行自己人干的呢！”
“好的大姐，先别上火，看你弟弟我的！”赵玉见情况了解地差不多了，这才转身欲走。
然而，走没两步，他却忽然想起了今天的“坤”卦来，忙对苗英说道：“那个……苗组长啊！今天你就在家里坐镇吧，出外勤的事，就交给我们好了，你可千万别出去啊！”
赵玉的意思，自然是害怕苗英会跟曲萍那样，突遭不测。
然而，这种话听在苗英耳中，却感觉特别不伦不类。
“赵玉，你从银行回来，还是顺便去趟精神科吧！”苗组长上下打量着赵玉，疑惑地说道，“你这两天怎么这么不对劲儿呢？是欠债了，还是把谁的肚子搞大了？”
“有了？你有了？”赵玉指着苗英的腹部，摆出另一幅气人的惊喜状。
“呵呵呵……”李贝妮忍不住呵呵直笑，可看到苗英目露凶光之后，只好忍住。
“行了，别管我疯不疯，千万记住，你今天绝对不能离开警局！”为了让苗英听话，赵玉还装模作样的掐着手指头说，“要不然，你会有灾的！”
“赵玉，你真的这么想死吗？”苗英已然怒极，指着赵玉骂道，“要不是昨晚一宿没睡，我现在就把你从窗户踹出去！快滚！”
“好好好……”赵玉忙不迭地逃跑了。
“哎呦，师兄的思维方式，真是越来越深奥了！”望着赵玉的远去的背影，李贝妮无奈地叹道，“居然又玩儿上算命了！这家伙……”
第262章 严重的后果

“先生，请输入您的密码！”
在银行服务员的示意下，赵玉按下了保险柜的密码，核对无误之后，服务员便把那个装着20万元旧钞的皮包，交给了他。
“好了，先生，请您核查一下！”年轻的女服务员面带笑容地说道，“为了表示我们银行的歉意，我们会赔付您双倍的租赁费用。待会儿拿着这张认领表，您就可以到前台去领赔偿金了！”
赵玉打开皮包看了看，里面一沓一沓的旧钞票全都在此。
唉！
他不禁心生感慨，这个皮包也真是历尽磨难了！
它曾被深埋在矿洞之中26年，如今好不容易出土面世，却又接连遭遇凶险，差点儿又被歹徒给抢走了。
不过，幸好歹徒们没看上这些钱，经过百回千绕，最终还是回到了自己的手中。
不行了！
赵玉觉得，既然连银行都不保险了，那自己还是尽快把这些旧钞出手了吧！虽然这东西挺有收藏意义的，但的确没有一个安全的地方能够存放！
“麻烦您在这里签下字！”服务员指着认领表上的某处说道。
赵玉拿过表格，在领取物品之前，服务员已经登记了他的详细信息，并且留下了他的身份证复印件。
而回想之前开户的时候，却根本没有这么仔细，银行方面只是提醒他密码一定不能忘，钥匙一定要带好，佣金也要及时交付而已。
赵玉本来已经拿过水笔准备签字了，可脑中忽然灵光一闪，忙做惊诧地说道：“哎？不对啊？我这里面还放着一颗6克拉的钻石呢！怎么没了？”
赵玉伸手在包里划拉，脸上瞬间装出了一副要死的表情。
“啊！？不……不会吧？”服务员就怕这种事发生，身子不由得打了个冷颤，忙问，“先……先生……您可不要开玩笑啊！在开柜之前，您可是先说好的，里面有个皮包，皮包里装着钱，并没有提到什么钻石啊？”
“废话！我这钻石可是南非产的，我怕纪委查我，这才存到你们这里的，哎呦……我的钻石啊！现在都上千万了啊！”
“先……先生……”女服务员完全被赵玉搞蒙，浑身哆嗦着不知该说什么才好？
这时，旁边一个主管模样的中年妇女看到，立刻走过来，对赵玉客气地说：“这位先生，请您不要着急，不管丢了什么东西，我们银行也会照价赔付的。但是，您首先得配合我们的程序才行！”
“怎么配合？”
“由于事关重大，”女主管从容说道，“我们银行方面会联合警方对您的资产做一次详细评估，如果您的财产状况，附和丢失物品条件的话，那么不管多少钱，我们都会赔付给您的！
“不过，我还是要提醒您一句，歹徒很快就会捉到，到时候，我们会逐一核查清楚的，如果您是随口乱说，那您可是要付法律责任的！”
哦……
高！实在是高！
赵玉暗暗佩服，银行股东们果然都是高手，这样一来，一旦有人索取物品，就必须接受银行与警方的财产调查。只要是心里有鬼的，谁敢接受这种调查？就算真有价值连城的宝贝丢失了，恐怕也只能打掉牙往肚里咽，吃个哑巴亏了！
难道……银行内部真的有鬼？
不过，赵玉乃是无赖的行家，一计不成顿时又生一计，忙瞥着眼问那女主管：“我说大姐，就算我没有丢钻石，但是，我的保险柜可是确确实实被劫匪们撬开了！我存东西的时候，你们可不是这样说的，你们说是百分百安全，百分百隐私的！
“这下可好，安全也没了，隐私也没了，我那7个兄弟看到我有这么一大笔钱，我们家很快就会打乱了套的！是不是，你们也得给我负点法律责任啊？”
“这……”女主管显然没有料到这样的情况，心里不由得骂道，还7个兄弟呢你？葫芦娃吗？
“还有啊，你们知道吗？当我知道我的保险柜被撬开，钱可能被抢走的时候，我受到多大惊吓你们知道吗？心脏都骤停了，我问你们，就没有点儿精神损失费吗？你们就赔一个双倍的租金就完了？我才刚存几天，加一块儿也没200块钱，你们这不是打发要饭的吗？”
“这……”女主管彻底被赵玉的无赖功力给镇住了，支吾了半天才劝说道，“先生，您别激动！是这样的，我们分行经理已经在ICU抢救着了，您的事，我再上报给大经理，让他们给您拿个主意好吗？您放心，我们银行方面，是绝对不会亏待您的！”
“分行经理？抢救去了？”赵玉琢磨了一下，问，“我说，他怎么了？怎么还抢救了？”
“唉！”女主管叹道，“银行出了这么大的事，谁受得了？您还不知道呢！我们银行已经乱套了！
“尤其是我们银行的保险箱业务，现在已经受到媒体的集体抨击，我们这边还好一些，暂时处在停业中，只办理那17个被撬的保险柜业务。
“但其他的分行，早就反了天了都！”女主管不无叹息地说道，“保险柜没人敢存了，都在忙着退呢！储户们亦是听到谣言风语，开始排着队的取钱，唉！其实，他们这么做根本没必要！
“我们秦山银行根深叶大，这点危机根本伤不到元气的！”女主管自信满满地说道，“而且，警方势必会捉住罪犯，将失窃的物品寻找回来！到时候，一切都会恢复正常的！”
啧啧……
看到女主管信誓旦旦的样子，赵玉不由得陷入沉思。也许，女主管有夸大其词，稳定军心之嫌，但她说的话，也不是没有道理。
赵玉之前在查棉岭案的时候，曾经详细地调查过这位陶先生，作为一名资深的银行管理者，陶先生向来讲求诚信，在业界颇受尊重，德高望重，不像是会监守自盗的那种人！
而且，这种事非同儿戏，一旦事情败露，不但银行垮台，参与者必定会遭重判，作为那些体面的银行股东来讲，绝对不会去冒这种风险！哪怕业绩下滑，银行倒闭，他们前半辈子攒下的钱也足够开销了，根本犯不上动这种歪心思！
那么……如果不是银行内部操作，还有什么可能呢？
“先生，您还没签字呢！”旁边的女职员拿着表格嗫喏地说道。
赵玉只好低头把字签了，不过，在签字的时候，他忽然想到一个问题，忙问：“对了，我记得，我开户的时候，你们有过登记了是不是？你们的登记，是不是内部储存的，外界查不到？”
“您……问这个做什么？”女主管看出赵玉难缠，连忙抢过话头说道，“为了保护客户的隐私，自然不能向外界透露了？”
赵玉琢磨，既然那个佟云属于失踪人口，那么之前警局必然会调查过佟云的资料，可是，并没有查到佟云在秦山银行开过保险柜！
那么……这也就说明，保险柜的登记，的确是只存在内部，受高度保密的，纵然是警方调查也不会暴露出来。
既然这样……
刹那间，赵玉灵光一现，似乎想到一件异常重要的事情，忙问：“服务员，我听你们的意思，是不是不光玉华路分行有保险箱业务？其他分行也有？”
“嗯……当然了！一共有三家！”女主管不假思索地回答，“总部、玉华路还有解放路，这三家都有保险箱业务！但是，我们这一家是最早的，10年前就开设了！总部由于新盖的大楼，一年前才加入的此业务。”
“哦……也就是说，总部的保险库比这里还要大呗？”赵玉又问。
“那当然了，总部是一栋35层的大楼，光保险箱库就得有四五个的样子，哪一个都比我们这个大！”女主管说道，“不过，这件事的打击太大了，对于保险箱业务来说，肯定会受到冲击！这位先生，我不明白，您为什么对我们银行这么感兴趣呢？”
“除了秦山银行，还有别的银行有保险柜业务吗？”赵玉再问。
女主管虽然更加好奇，却还是回答了赵玉的问题：“有很多呢！铜川银行、大江银行都有啊……哦……”女主管似乎明白了什么，忙问，“您的意思，是……劫匪是别的银行派来的？想要通过这件事情陷害我们？”
“不是！可能比这还要严重……”赵玉一面如实回答，一面亮出了自己的警官证，急促说道，“快，把你们这边的最高领导叫来，我有话说！”
第263章 坤卦的威力

“先生，”女主管看到警官证后，敬畏地说道，“除了分行经理，现在我就是这里的最高领导了！您……有什么指示？”
“我现在需要你们银行，所有开过保险箱业务的登记名单，不光是玉华路的，另外两家的也要！”
“警官先生，您这是要做什么？我们分行的名单已经给过警方了，但是其他分行的，我可没有这个权限啊？”女主管为难地回答。
“那好，那就先把你们分行的保险箱登记名单给我看看吧！”赵玉退而求其次。
“那……那也不行啊！”女主管皱眉说道，“行长们交代过了，纵使是警方调查，也得到允许才行。您也知道，事关重大，我们……我们得核实一下您的身份，然后再跟领导们申请……”
“那好吧……申请是吧？”赵玉拦住了女主管的话头，直接给陶先生挂了一电。
赵玉是老油条，顿时把情况说得要多紧急有多紧急，陶先生听完之后，立刻给女主管下令，让她必须好好配合赵警官的调查，不可以有任何怠慢。
此外，陶先生还答应赵玉，说他会尽快联系自己的秘书，马上就把三家银行的保险箱登记名单发送过去，供赵玉检查。
临了，陶先生还撂下一句话：“赵警官，真是拜托你了！只要您能帮我们把案子破掉，我们一定必有重谢！”
“言重了，言重了！”赵玉虽然嘴上客气，但是心里非常痛快。看来，要是自己真能帮上陶先生的大忙，像上次800万那样的事情，说不定又会在自己身上上演。
陶先生雷厉风行，电话挂掉还没有2分钟，女主管便告诉赵玉，说三家银行的客户登记单已经发送到电脑上了，您是想要打印，还是想要拷贝？
赵玉却直接敲着桌子说：“不打印也不拷贝，你就帮我搜索一下吧！喏，你先帮我查询一下，在所有开户的名单里面，有没有用佟云这个名字的？”
“这个……”女主管自然知道尸体的事，也知道那个藏有尸体的柜子，就是这个叫佟云的人登的记。但是她不明白，为什么眼前的警官会要求搜索这个名字？
“快搜啊？搜索还不会吗？”
在赵玉的催促下，女主管这才点开了搜索键。然而，等到搜索完毕之后，她却蓦地愣在了那里。
“找到了？”赵玉忙问。
“嗯……”女主管惊疑不定地点了点头，点完头后，她见旁边还有数名员工，便连忙摆手，把他们支退开了。
“几个？”
“两……两……两个！！”女主管说话已经哆嗦。
嘭！
赵玉狠狠拍了一下桌子，差点儿把女主管吓趴下。
“猜对了！”赵玉兴奋地问道，“快说，除了你们玉华路的，另一个佟云，是在哪儿登的记？”
“解……解放路分行！”女主管颤抖着说。
“什么样的柜子？”赵玉毫不眨眼地问了一句。
“也是一个最大号……”女主管的脸已经变成了惊悚的茄子色。
“那还愣着干什么？”赵玉赶紧催促，“打电话，叫那边的人把柜子打开啊！”
“哦……是！是是是……”女主管忙不迭地打电话去了。
等她打完回来，赵玉则忽又想起什么，忙说：“快，你再给查一查，看看有没有用龚秀珍登记的名字？”
“哦……”
女主管已经意识到了事关重大，急忙按照赵玉所说查找，然而，查询结果却是为空，上面并没有龚秀珍的名字。
“嗯……”赵玉认真思索了一下，又说，“那……你再查一查段大成这个名字吧！”
担心有错别字，赵玉还特意在纸上写给女主管看。
结果，等到这次搜索之后，女主管再次变了脸色，身体都跟着抖了起来。但见电脑上一共出现了两个搜索结果，而结果显示，这两个人名全都是从他们这里登记的！
“行了！我现在给警队打电话，你也别墨迹了，赶紧把银行董事长们都喊过来吧！这件事儿……闹大了！！”
赵玉虽然话说得轻松，但浑身已然被冷汗湿透。
刹那间，他终于领悟了这个连续“坤”卦的意思，看来，深藏在银行保险柜中的真空尸体，不只有龚秀云一具那么简单！！
……
十多分钟后，得到消息的陶先生匆匆赶到玉华路银行，几乎是一路小跑着来到了保险箱库之中。
而在他之前，苗英等一众警员，还有鉴证科的同事也已经到达了现场。在王心的带领下，采集员们已经在认真地搜寻着证据。
果不其然，两个用段大成登记的保险柜中，全都发现了尸体！而且，和龚秀珍一模一样，两具尸体先是被真空塑封，然后装进行李箱，最后藏匿在最大号的保险柜中。
根据记录显示，这两个柜子分别于7年前还有6年前开的户，已经在这里储藏了相当长的时间。
与此同时，解放路那边也传来消息，当他们打开那个同样以佟云登记的保险柜之后，也发现了一具尸体！
那具尸体则是5年前登的记，正好与佟云失踪的时间吻合。
得到一个接一个惊人的消息，陶先生以及银行的一众股东，也全都感觉到了无比震惊！他们万想不到，自己辛辛苦苦创办的保险柜业务，居然给杀人凶手做了完美的掩护！
此刻，看着新出现的两具漆黑如墨的尸体，陶先生更是心惊肉跳，不知所措。
“陶先生！”赵玉看到他之后，立刻穿过人群来到他的面前，极为郑重地嘱咐道，“陶先生，立刻通知你们银行，从上到下，一律封锁消息，保险库中发现尸体的事，无论如何也不能外传出去！事关重大，必须尽快通知到！”
“是！是！”陶先生一面擦汗，一面连连点头。
“哦，还有！”赵玉又说，“我们现在说不准，还会不会有别的尸体，也藏在保险柜里面？我不管你们用什么办法，必须得把你们的保险柜彻查一遍了！尤其是能够盛下尸体的大柜子，懂吗？”
“知……知道！我……我会想办法！”陶先生六神无主地拉住赵玉胳膊，“赵警官，无论如何，请尽快破案！要不然，我们银行就要撑不住了，拜托了！”
“放心吧，陶先生，我们一定会尽力的！”
赵玉刚刚嘱咐完陶先生，苗英那边也立刻传下令来，要求全体警员一律保守秘密，绝对不能让外界得知如此恐怖的消息。
此外，她还派人前往秦山各个拥有保险箱库的银行，按照已知的登记姓名，进行彻查，看看别的银行会不会出现相同的情况？
谁知，等到下午一点多的时候，从铜川银行再度传来惊人消息。在铜川银行的保险箱登记记录中，又发现了一个以“佟云”为开户名的保险柜。
结果，柜子打开之后，第五具尸体，又现惊现在了人们面前！
第264章 还是复仇吗？

下午五点半。
容阳分局，A组办公室。
用作案情分析的白板，一面已经不够用了，现场又多了好几张出来。而受害人的照片，也由之前的一张，变成了五张！
办公室内的气氛空前紧张，一连冒出五具真空尸体来，实在是百年不遇，千古离奇。
五具尸体，代表着五条生命的消逝。
到底是谁，如此无情地夺走了这五条性命？
更令人毛骨悚然的是，根据验尸报告，这五名死者竟然全都是被活活饿死的，死亡之后才被密封进了真空袋！
由于五起案件的作案手法完全一样，而用作塑封尸体的袋子，也全都出自同一个品牌，现在警方基本可以确定，五名遇害者的死亡，系同一凶手所为！
也就是说，这是一起恶性的，连环凶杀藏尸案！
由于该案件的性质极其恶劣，手段极其残忍，已经跃升为当前重案组第一要案，甚至已经超过了银行抢劫案的程度。
“就目前来讲，”苗英怀着沉甸甸的心情，指着白板上的一张照片介绍道，“段大成是最早的一名受害人！他7年前，被凶手饿死，然后塑封进了真空袋，存于玉华路秦山银行的保险柜中！而且，凶手开户登记的时候，使用的正是段大成的身份证，用段大成的身份进行的登记。”
“对，这就是唐局长的五姨夫，”张景峰小声地对旁边的同事念道，“龚秀珍的老伴，我在失踪科的时候，还专门找过这个人呢！”
“紧接着，是6年前，一个叫做唐灵灵的皮鞋批发商！”苗英又指着一个女子的照片说道，“唐灵灵于6年前失踪，当时是33岁。她也被凶手饿死之后，藏在了玉华路秦山银行的保险柜中，不但也用了段大成的身份证开户，而且连保险柜也紧挨着段大成。
“再往下看，这一次是5年前了！”苗英指着一个皮肤白净的女孩照片说道，“佟云！当时23岁，她被凶手藏进了解放路秦山银行的保险柜中，而使用的登记名字，正是佟云自己的！
“那一年，正好是解放路秦山银行开业，凶手不知道什么原因，竟然换了个地方，而且他也不再使用段大成的身份证，改成了佟云的。
“而到了4年前，凶手居然又换了地方！”苗英指向了第四张照片，那是一个有着络腮胡子的中年男子，“此人名叫邵振江，羊贩子，失踪那一年是52岁。他被凶手饿死之后，于4年前存进了铜川银行的保险箱库。
“但是，不知道为什么，到了龚秀珍的时候，凶手又返回到了秦山银行，把龚秀珍的尸体，藏回了玉华路保险库。”
“段大成的尸体也在玉华路，”兰博摇头叹道，“凶手是不是有意让他们老夫妻俩团聚在一起啊？”
“一年杀一个！”李贝妮看着赵玉叹道，“师兄啊，难道你又说对了？还真是变态杀人狂？”
“五个人里面，年纪不等，性别不同，职业也不一样，几乎没有共同点，”苗英皱眉说道，“不知道，凶手为什么会选上这几个人？”
“我记得，好像有一个共同点来着？”梁欢回忆道，“他们的老家，是不是都是童阳县的？”
“不是！”张耀辉立刻否定，“邵振江和唐灵灵都不是！他俩都是秦山本地人，跟童阳县没有关系。”
“啧啧……要说全都没有共同点吧，”小刘纳闷道，“可死者里面却偏偏还包含一对夫妻，真是让人摸不着头！难道……都是凶手随心所欲选择的？”
“还有一点，我们不能不考虑，”苗英摇头说道，“虽然到目前为止没有新的消息传来，但是，谁也不敢保证，是不是还有其他的受害者出现！”
的确，众探员不由得心头一颤，如果别的银行里还隐藏着更多的尸体，那简直令人不敢想象。
“这个是4月，这个是6月，这个是腊月……”苗英指着相片下面的日期说道，“在凶手选择杀人的月份上并没有规律可言，但是在失踪日和存放尸体的时间上却有着明显的规律。喏……
“死者从失踪报案，到最后被凶手装进保险柜，都是24到27天的样子……”
“对啊！”张景峰摇头叹道，“这么长的时间，足可以饿死一个人了！这个凶手，还真是够变态的！”
“赵玉，”这时，苗英忽然对赵玉问道，“你在那儿闷了半天了，有点儿不像你啊？难道，你一点看法都没有吗？”
“有啊！”赵玉严肃地点头说道，“我就说我去银行能查出点儿什么来吧？怎么样？怎么样！？看到了没？这么多尸体啊，都是我找出来的！苗组长，你是不是得给我记上一功啊？要不，晚上请我烤全羊去吧？”
苗英眼中凶光毕露。
“拜托啦！”李贝妮则掐腰埋怨道，“师兄啊，都什么时候了？你还开得出玩笑？”
“好吧！说正经的！”赵玉立刻整了整衣服，重新严肃认真地说道，“我已经看了半天了，要让我说，只有两个可能：一个，凶手是变态杀人狂，每到心里难受的时候，他就要出来杀一个人，这些人都是他随即选择的！
“而第二个，我感觉……这个案子，似乎跟李丹的剁手案，有特别相似的地方！凶手看上去，好像……好像是在——报仇！！！”
“报仇！？”
赵玉一言，满座皆惊。
“不会吧？”李贝妮率先反对道，“龚秀珍只是一个老太太，就算有仇，也不至于这样残忍吧？其他人呢？其他人也不是流氓，也不是地痞，会有什么深仇大恨，至于杀人？”
“别激动！”赵玉仍旧严肃地说道，“这世间的仇恨有万千种，不要以为只有地痞流氓才会结仇好不好？你们好好想想，要想杀死一个人，一刀而已！可要想活活饿死一个人，得吃多大的工夫？担多大的风险？
“可即使这样，凶手也得把人饿死，这不明摆着就是在报仇吗？”赵玉冲苗英摆了摆手，“苗组长，还是赶紧的，动用所有的手段，好好查一查这五个人关系，只要能把他们归到同一个节点上，说不定，真相就能浮出水面了！”
赵玉之所以这样肯定，可是有着过往经验的。当初调查剁手案的时候，当赵玉最终把钢琴两个字找出来后，谜题才最终揭开。
那么……这一次会不会跟剁手案一样呢？只要能找到那个关键的节点，案子也能迎刃而解？
“也对！”
苗英经过一番琢磨之后，对赵玉的看法颇为赞同，当即派了好几个人，一起去详细调查五名死者的关系了。
他们除了要调查死者的档案记录，还要去拜访每一位死者的家属，看看能否找到些什么共同点？
呼……
在探员们重又忙碌起来后，赵玉不由得做了一个用力的深呼吸，虽然五具尸体的出现，打乱了原有的办案节奏，但是对于赵玉来讲，却反而是松了一口气。
因为，赵玉认为，这五具尸体，正好对应今天开出的“坤”卦！
换句话说，今天的大事件，根本与他们的个人安危无关，他可以完全放心地，投入到查案中去了！
不过，由于“坤”卦的特殊性，赵玉一直关注着前者，却忘记了“坤”卦后面还跟着一个“坎”卦了！
这不，正当他摩拳擦掌，准备好好查案，大干一场的时候，一个电话，却又鬼使神差般地打乱了他的节奏。
“呜……呜呜……”电话中，姚佳哭得梨花带雨，泣不成声，“赵警官，我在蒙娜丽莎西餐厅了！呜呜……呜……我遇到了点儿麻烦，你……能过来一下吗？而且，能不能多带着点儿——钱？”
第265章 流氓也有失手的时候

“怎么了？慢点儿说！”
姚佳的电话，打来的非常意外，让赵玉本能地感觉到了什么。
“呜呜……”姚佳仍然泣不成声地说道，“藏杰这个可恶的家伙，他居然劈腿了！而且……而且还是我的女闺蜜，我最好的朋友，呜呜……”
哦噢……
赵玉顿感无奈，没想到，狗血剧还是不能避免地上映了。连日来，他曾经琢磨过几回，感觉为姚佳不值，想要派小黄毛等人去把藏杰二人捉奸在床，替她出口恶气。
可是，这些天赵玉忙得像飞一样，早已顾不上这件事了。
没想到，他还没有动手，姚佳居然知道了。好奇之下，赵玉忙问：“佳佳，嗯，姚护士长，这件事……你是怎么知道的？”
“我不知道啊！呜呜……”姚佳委屈地哭诉道，“是……是翟琳琳的老公先发现的，还给他们录成小视频了，然后就传给了我！呜呜……怎么会有这种事啊？翟琳琳她有老公啊……呜呜……”
“行了，别哭了，不是什么大不了的事，能看清藏杰的丑恶本质，不见得是坏事啊！”赵玉劝道。
“那个……赵警官，我现在谁也不敢相信了！我也不敢告诉我爸妈！我……”支吾了数秒，姚佳才无助地冲赵玉说道，“藏杰这个坏蛋，她竟然把信用卡给冻结了！我现在结不了账了……呜呜……”
“这个狗屎！”赵玉愤愤地骂了一句，忙说，“好了，你等着，我马上就到！”
“嗯……那个……”姚佳又不好意思地说，“你得多带点儿钱来，我刚才借酒浇愁，多点了点儿东西，钱花得多了一些！”
“没关系，多少？”赵玉满不在乎。
“嗯……你带8000块差不多了！”姚佳说道，“那个，请你放心，我一定会还给你的！”
哇塞！？
8000多？
赵玉好想问一问，小姐你点的啥啊？龙肉吗？一个人吃了8000？
不过，赵玉一向讲义气，当即告诉姚佳，要她等着自己就行了，他马上到。
江湖救急，义不容辞，更何况，姚佳还是个和自己前世情人长得一模一样的大美女？
不过，救急归救急，作为一个资深痞子，赵玉还是懂的如何利用自己的优势的。
因此，出了警局之后，他直接开着警车，一路奔向了姚佳所说的蒙娜丽莎西餐厅。
路途不远，没用十分钟，赵玉便快车杀到。
为了让装逼的效果达到最佳，当他快要到达餐厅门口的时候，率先打开了警车的警笛，然后伴着“嗡嗡嗡”的警笛声，他嘎吱一下，把警车横在了餐厅门口。
紧接着，他用最快的速度冲进餐厅，待找到姚佳之后，不由分说，直接把准备好的手铐，一只铐在姚佳的手上，一只铐在自己手上！
随后，在姚佳的一脸蒙圈下，他拉着姚佳就要往外走，同时还对餐厅服务员喊道：“警察办案，这个人是重大嫌疑犯！快躲开都！”
“慢着！”
刹那间，五六个餐厅服务员一起拦在了赵玉身前。
“先生，请您出示您的证件！”
赵玉赶紧把警官证拿出来给他们看，然后焦急地喝道：“这个人是重要嫌犯，非常危险，我必须把她带回警局处理！”
“我……”姚佳虽然还是有点儿懵，但是看到赵玉说话如此夸张，似乎领悟了什么，当即狠狠地瞪了服务员们一眼。
“行了，警官！受累吧……”这时，随着人群分开，穿着笔挺西装的餐厅经理，赫然出现在赵玉二人眼前，冰冷地说道，“你们是这个月第3个，本年度第25个假装警察捉拿罪犯，想要吃霸王餐的人了！你们的套路，实在是没有创意啊！”
“我去！奶奶个熊！”赵玉大骂一声，“银行抢劫案知道不？这是重要嫌犯，难道，你想妨碍公务吗？”
虽然赵玉还在坚持，但底气明显不足。
“好，不废话！”经理扭头冲手下喊了三个字，“老规矩！”
喊完之后，一个服务员拿着刷卡用的POS机，另一个则端着无线电话，分别站在了赵玉面前。
“是刷卡，还是打110报警，你们自己选吧！”经理轻轻地吐了三个字。
“哼！”面对这样的情景，赵玉浑不在意，当即从口袋掏出一张银行卡，喝道，“算你们狠！刷卡就刷卡，谁怕谁？”
哎呦……
姚佳轻哼一声，斜靠在了赵玉的肩膀上。
消费7688！刷卡签字后，赵玉恶狠狠地用手指着经理，吼道：“小子，我记着你了！不过，既然花了这么多钱，你们先别撤桌啊，老子还没吃饭呢！正好填填肚子……”
说完，也不等姚佳作何反应，赵玉便拉着她又回到了姚佳刚才的座位上。
赵玉本以为餐桌上摆满了海鲜大餐，可低头一看，却只看到了一盘水果沙拉，和一瓶空空如也的酒瓶。
“我靠！黑店啊你们？”赵玉指着服务员又骂开了，“就这么点儿东西，7000多块？黑店！等着，我这就告你们去！”
“嗯……那个……赵警官！”姚佳腼腆地撅着嘴说，“那瓶红酒是2008款的拉菲……”
“……”赵玉无语。
“不好意思！”姚佳满脸通红地说，“我心情郁闷，想要借酒浇愁，而且，我想划的是藏杰的卡，却没想到，他已经把卡冻结了！这个坏蛋！你放心，钱，我一定会还给你的！”
“嗯……嗯嗯……”赵玉真的是不知道该说些什么了。
“那个……既然这样……”姚佳把戴着手铐的手举起来，说道，“你先把这个打开吧！”
“嗯……好的，好的！”赵玉先是瞪了服务员们一眼，待到把他们惊走之后，这才伸手在自己身上划拉，可是划拉了半天，却并没有找到钥匙，“哎呦，糟糕！不好意思啊姚佳小姐，今天抓了个罪犯，钥匙可能忘在警局了！”
“啊？这……”姚佳的脸更红了，赶紧用另一只手把手铐捂住。
“你别着急，这样，我现在带你回警局找钥匙去，放心，很快就能打开……”说完，赵玉便示意姚佳，去上自己的警车。
姚佳亦是万般无奈，只好跟着赵玉而去。
关掉嗡嗡作响的警笛之后，急促烦躁之气随之消散。但是问题也随之而来，二人的手铐在一起，连上警车都是个麻烦。
赵玉只好从副驾驶位置往里钻，费了半天的劲儿，二人这才终于在位置上坐稳当。然而，坐稳之后刚要开车，姚佳却满面羞红地对赵玉说道：“赵警官，不好意思，我……我想上厕所……”
第266章 赵玉的杀手锏

哗……
蒙娜丽莎西餐厅的女厕所内，随着哗哗的冲水声音，姚佳终于一身轻快。然而，有赵玉这么一个大男人杵在自己旁边，还是让她脸红得跟苹果一般。
“赵警官，可以了！”
姚佳拉了一下连接着二人的手铐，赵玉这才摘掉了蒙在眼睛上的眼罩。
原来，为了显示自己是正人君子，在和姚佳进女厕所之前，赵玉让服务员用黑布把自己眼睛蒙上了。
摘掉眼罩之后，二人便前后走出了狭小的隔断。
待出了洗手间后，好多服务员都在用异样的目光瞅着他们，赵玉脸皮厚不觉咋滴，可姚佳却是羞愧难当，几乎把头埋到了赵玉的后背上，要多难为情有多难为情。
“奶奶个熊，看什么看？”赵玉大吼一声，故意把俩人的手铐显摆出来，“没看见过情侣手镯吗？再看就收费了可是！”
在赵玉蛮横的吼叫之下，众服务员再不敢乱看，全都知趣地走开了。
赵玉则带着姚佳旁若无人地离开西餐厅，重新费劲地爬上车，然后朝警局方向开去。
“唉……”姚佳咬着嘴唇，尴尬地冲赵玉说道，“赵警官，实在是不好意思了……”
“有什么不好意思的，待会要是我憋不住了，我都用不着你戴眼罩！”赵玉的流氓话脱口而出。
“……”姚佳一阵难堪。
“嗯……咳！谁没有个失恋还？”赵玉感觉说错了话，忙劝道，“你放心，那个狗*的藏杰肯定没好下场！”
谁知，一句话又勾起了佳人的伤心事，姚佳再度低声抽泣了起来。
“别哭了……哭又没用！”赵玉劝道，“这样吧，你光喝酒了，我也没吃饭，我知道一个露天涮锅味道不错，咱们吃点儿东西，再去警局开手铐吧！”
姚佳仍然止不住地哭哭啼啼，对于赵玉的建议，亦是不置可否。但是，当赵玉把车子停在某大排档之后，姚佳也并没反对，而是乖乖地跟赵玉下了车。
赵玉从车上找了件衬衣，将二人的手铐裹上，这才找了个位置坐下。
此刻是晚间8点多一点，还没到大排档最热火朝天的时候，现场吃饭的人不算太多。
满天星斗，月光皎洁。
微风吹来，虽然是夏日夜风，却也是干爽如饴。
赵玉点了点儿涮肉还有烤串和扎啤，姚佳似乎还沉浸在自己的悲伤之中，只是眼神散乱地看着桌子，一句话也不说。
由于她之前喝了整整一瓶拉菲，此刻酒劲儿上头，显得面红耳赤，略显迷离。可是，月光下，佳人却是依旧貌美绝伦，令人痴醉。
赵玉不由得看得呆了，心头涌起了一丝久违的悸动。曾几何时，这个女人，可是自己最在意的人啊！
涮锅、羊肉串还有扎啤很快上了桌，赵玉有些饿了，便率先吃了起来。
然而，姚佳却是没有动筷子的意思，反而端起扎啤，咕咚咕咚地喝开了，溢出的啤酒沿着她那雪白的脖颈滑下，瞬间透出说不出的性感。
“慢点儿！慢点儿！”赵玉差点儿被羊肉串烫着嘴，赶紧拦住姚佳，“姑奶奶啊，慢点儿喝！你这是……这是何苦呢？”
“呵呵呵……”姚佳傻笑道，“就像演电视剧似的，真的！比电视剧还狗血！一个是青梅竹马的男朋友，一个是亲如姐妹的闺蜜！这样的事，居然会发生在我的身上？他们……他们怎么能这样做呢？”
“寻刺激呗！”赵玉不假思索地发表了一句看法，待看到姚佳眼神不对之后，急忙更正道，“这种刺激要不得！要不得！没有责任感这是！姚佳小姐，用不用我去教训教训这对狗*男*女啊？”
“别！别！不用了……”姚佳还是天性纯良，虽然已经被伤成了这样，却还是担心地说道，“翟琳琳家已经闹翻天了！她跟她老公……我跟藏杰……也……唉……”
“姚佳小姐，”赵玉好奇地问了一句，“你是什么时候知道真相的？”
“今天上午！一大早，翟琳琳的老公就给我发过来了视频！”姚佳幽怨地说道，“昨晚，他俩整整鬼混了一晚！藏杰跟我说到外地进货，翟琳琳则说单位加班！这两个人，肯定不是第一次了，呜呜……”
“啧啧……”赵玉咂嘴问道，“那你打算怎么着？你俩都订婚了？”
“我也不知道！”姚佳犹豫地说着，眼泪又扑簌簌地往下掉，“我是不可能原谅他的！而且，可恶的家伙，已经把他名下的信用卡和银行账户全都冻结了！那里面有很多都是我的钱！他伤害我的，不只是感情！”
“靠靠……”赵玉恨得牙根痒痒，忙说，“要不这样吧，你把视频发给我，我去搞臭他！搞臭一个人，是我的拿手好戏！”
“嗯……这个……不太好吧？你把他搞臭了，我也丢人啊！”
“那……我记得，藏杰不是给你买了车了吗？是以你的名字买的？”赵玉又问，“车呢？”
“车还没有下来，但是，合同什么的都在藏杰手里了，他可以退的！算了，我不想再跟这种人争执了！我……呜呜……”
说到伤心之处，姚佳再度泣不成声。
唉……
赵玉不禁一声长叹，世间事往往就是这样，案子好破，感情难查！疾病好医，但心病却是难治。
不过，这点儿难题却难不住赵玉，他以前经常跟夜女郎们黑白厮混，这劝人的本领也不是盖的。
他见姚佳仍然伤心不止，急忙使出了杀手锏，郑重其事地对她说道：“姚佳小姐，我还有个好主意，不但可以替你出这口恶气，好好报复一下那个负心汉！还能让你不再伤心，找到快乐，你信不信？”
“什么？”果然，听到这话，姚佳终于止住了哭泣，问道，“什么主意？我不信！”
“呵呵呵……这还不简单？”赵玉极为正经地说道，“跟我上床啊！咱俩也发个床照，给那孙子看看，保准他气炸了肺！”
赵玉说得理直气壮，正义凛然，仿佛和姚佳上床，吃大亏的人是他。
“啊！？你……”姚佳愣了好几秒后，终于破涕为笑道，“好啊，赵警官，你真够坏的啊！”
“嘿嘿嘿……十三妹！你终于笑了！”赵玉阴恻恻地说道，“看来，你也被我的报复方法所折服了吧？嚯哈哈……那我就只能勉为其难，牺牲自己的色相了……”
“呵呵呵……”姚佳笑得肩膀乱颤，眼泪横飞，尴尬之下，赶紧用手去抹，却忘了手和赵玉连着，竟然连带着赵玉的手一起抹到了自己脸上。
赵玉多鬼？趁乱就从人家雪白的脖颈上抚摸了一把，姚佳的皮肤爽滑舒适，一摸之下，让赵玉不由得为之一颤，雄性荷尔蒙喷然爆发……
“嗯……不好意思！”姚佳满面羞红地回了一句，却更让赵玉有些意乱情迷。
“怎么着，占我便宜是不是？”赵玉心里失神，但嘴上依旧铁尺钢牙，“姚佳小姐，你太坏了！就算你同意我的主意，我也得好好考虑考虑呢，我这冰清玉洁的……”
赵玉这种理直气壮的厚颜无耻果然起到了神效，让姚佳笑得花枝乱颤，早已忘却了刚才的烦恼。
“坎”卦！
“坎”卦！！
看着姚佳笑颜如花，赵玉的心思又变得花哨起来，他现在有点儿明白了，今天的“坎”卦，绝对跟姚佳有关。
现在，我已经和她走得如此之近了，是不是，今天还能有更深入的了解呢？
可是……
不太好吧？
这是不是叫做趁人之危呢？
而且，虽然姚佳有些醉了，可是，要想再深入一步，貌似还差点儿什么吧？
赵玉可是个中老手，眼珠一转，顿时计上心来。他趁姚佳吃东西的时候，立刻用另一只手给小黄毛打出了一条救急短信，通知小黄毛等人速来大排档帮忙，帮他演一出英雄救美的好戏！
哼哼，赵玉不禁冷笑，只要这一次演成功了，是不是，那层窗户纸就能捅破了呢？
然而，赵玉还是忽略了“坎”卦的威力，当他好不容易打完信息，刚要发送的时候，姚佳却忽然指着赵玉的背后，发出了一声——尖叫！
第267章 跑偏的装逼大法

原来，在赵玉的身后，有着另一桌正在吃涮羊肉的人。那是三个光着膀子，喝得醉醺醺的中年男子，他们脚底下的啤酒瓶，已经不计其数。
由于赵玉正好背对着他们，他并没有看见，这三个男人其实一直在偷瞄着美丽不可方物的姚佳。
在如此的路边摊上，姚佳宛若连出淤泥一般，无疑是一道最为靓丽的风景线。
姚佳虽然有些醉了，但还是注意到了这仨人色眯眯的眼神。可是，毕竟他们没有做什么过分的行为，所以姚佳也就没有在意。
然而，酒壮怂人胆，其中一个长得身材魁梧的男子，喝着喝着忽然起身去解小手。然而，他并没有去对面的公共厕所，而是走到了旁边一个高台上脱下了裤子！
台子下面是一条水沟，按理说，这个人在公共场合往沟里尿尿就够没有公德心的了。
然而，他脱下裤子之后，竟然毫无羞耻地转回身来，下流地将正面对准了姚佳！
这一下，姚佳不发出尖叫才怪！
赵玉一开始不知道怎么回事，等到他也回头一看之后，登时火焰直冲脑门。
“奶奶个熊！太岁头上都敢动土！活腻歪了？”赵玉大喝一声，左手抄起扎啤杯子直接朝那人的面门扔去！
赵玉本来是想打他脸的，可是左手力气稍弱一些，扎啤杯子又沉，竟然稍稍下降了几分，扔过去之后，正中此人的隐私部位！
“啊……”
惨叫声瞬间拔高了好几十度，直如太监拔毛一般。
赵玉本想冲过去再给他补一脚的，但无奈右手跟姚佳铐在一起，不好动弹，他只好又把姚佳的扎啤杯抄起，想要再给他来个脑袋开花！
然而，邻桌上另外两个醉汉却不干了，他俩人一前一后朝赵玉冲来，嘴里还骂骂咧咧的。
赵玉一见如此，只好转而把杯子丢向了当先的一个。
那是一个留着八字胡的秃头，虽然喝的晕晕乎乎的，反应却是不慢，竟然一低头把赵玉的被子躲了过去。
赵玉立刻击出一拳，想要把他擂倒，却忘了手与姚佳相连，出拳之后，竟然把姚佳甩在了自己面前。
这时，第二个人也冲了上来，眼瞅着就要撞上姚佳，赵玉赶紧一个俯冲上前，把姚佳护在了怀里。
霎时间，第二个人已然冲到跟前，直接把赵玉拦腰抱住！秃头则冲过来，对准赵玉就是一脚！
赵玉并没有喝多少酒，他眼疾手快，赶紧一转身体，结果秃头一脚踢在了自己同伴身上！
“我去你个奶奶熊！”赵玉怒目骂了一句，然后用后脑勺狠狠往后磕去，正好撞在了身后之人的眉骨之上！
啊……
那人惨叫一声，顿时矮了下去。可是，虽然矮了下去，他却死死抱住了赵玉的小腿，把赵玉拉了一个趔趄。
“哇呀！”
秃头怪叫一声，再度朝赵玉扑来。赵玉赶紧转了一个半圆，又护着姚佳，调转了一个方向，使得秃头一脚踹空。
“快！踹他！”
赵玉赶紧指着脚下之人冲姚佳示意，别看姚佳吓得脸色苍白，但是关键时刻不掉链子，她抬起脚来，用高高的鞋跟狠狠地踹在了抱赵玉小腿的人头上！
那人登时来了一个狗啃屎，疼得打滚，赵玉则趁机解脱出来。
“嚯哈哈！”赵玉狂啸一声，一脚飞出，直接踢中了秃头的小腹。
啊……
秃头一声惨叫，弯腰捂肚，结果，姚佳不知是上瘾了还是怎么的，竟然冲着秃头的面门击出一拳。
啪！
随着一声脆响，秃头没怎么着，姚佳却是晃着手腕喊道：“疼疼疼疼疼……”
秃头愣了一下，结果，赵玉的重拳随后杀到，轰的一声过后，秃头便钻到了桌子底下。
“啊！我跟你们拼了！”
赵玉和姚佳转头一看，但见刚才脱裤子那位已经缓了过来，连裤子都来不及提，直接朝二人冲来。
赵玉看了看敌人，又看了看姚佳，顿时狡猾一笑，竟是拉着姚佳，一起朝他迎面冲去。
姚佳也是心领神会，就在三人即将相撞的时候，赵玉和姚佳忽然把手臂张开，把手铐链子朝对方脖子上勒去。
强大的冲击力下，那人脖子顿时被链子勒住，直接仰面摔在了地上，后脑勺重重着地，摔了一个死去活来。
“哦……哦……不……不好……”
谁知，刚把对手解决，姚佳却是脸色大变，她捂着自己的心口，做出了一副想吐的姿势。
赵玉顿时领悟，姚佳今天喝的酒实在太多了，刚才又上蹿下跳带打人的，这必然是胃里翻腾，要吐！
于是，赵玉赶紧朝姚佳后背拍去，姚佳则终于哇的一口吐了出来。
结果，价值7000多块钱的名贵拉菲，全都吐在了脱裤子之人的——脸上！！！
哎呦……
看到这恶心的一幕，赵玉都觉得胃里一阵翻腾。谁知，当姚佳吐完之后，酒劲儿却是忽然冲头，竟是晕晕乎乎地倒在赵玉怀里，睡了过去。
……
20分钟之后，顺风街，赵玉住处。
“是的，老张！”赵玉正在认真地打着电话，“还是那个藏杰，我不管你用什么方法，先把他名下的账户全都冻结了，这小子不是个好鸟，我要整死他！哦，对了，你帮我留意一下他的购车信息，他不是用姚佳的名字买了辆车吗？要是他敢退的话，你就给他搞点儿手脚，让他费点儿劲！事成之后，我一定好好谢谢你，请你打台球啊……”
待到张景峰满口答应之后，赵玉这才挂掉电话。
放下手机，他不免一阵紧张。
此时此刻，美人姚佳就躺在自己的床上，看着这具娇美玉体，赵玉顿觉一阵惝恍。
对于姚佳的身体，他已然再熟悉不过。然而，此刻看到姚佳近在眼前，唾手可得，却忽又让他感觉一阵遥不可及。
遥想当初，自己和姚佳的生死别恋，多么得轰轰烈烈？多么得荡气回肠？然而，前世所有的一切，已经随着他的死亡而宣告终结了！
虽然上天又给了自己一次机会，可是眼前的姚佳，并非昔日的姚佳，那么……我该不该下手呢？
啧啧……
此时此刻，赵玉半点儿醉意都没有，他的意识非常清楚。他知道，这个姚佳不是自己过去的恋人；他更知道，姚佳又失恋又醉酒，就这样下手，实在有违道义；此外，他还知道，自己心里头，还装着另一个英姿飒爽的女人！
犹豫中，他先从口袋里掏出钱包，把钥匙从里面取出，然后把连接在二人手上的手铐打开了。
原来，钥匙根本没有忘带，全都是他故意的。
其实，当他今天接到姚佳告急电话的时候，真的没有想过太多。他最初的目的，还停留在想要更好地完成系统开出的“坎”卦上，以此多得一些牛掰道具呢！
然而，当他真的见到姚佳本人之后，却又无法抑制地想起了原来的那个姚佳。人们都说睹物思人，但赵玉却是睹人思情，恍惚陷入在一种光影闪动的错觉之中。
正因为这样，他才故意把手铐钥匙隐瞒了起来，为的，就是能跟这位昔日的爱人，能有更亲密的接触！
可是，现在他的目的达到了，美人已经躺在了自己的床上，他却犹豫了……
啧啧……
姚佳现在已经醉得不省人事，到底上不上手？明天……直接就说自己也喝醉了，酒后乱乱？合适吗？
虽然思想还在挣扎，但赵玉的手却忍不住已经解开了姚佳胸前的扣子，感受着眼前这具发烫的身体，赵玉的冲动终于开始占领高地，缓缓地伸出了他的罪恶之手……
然而，神秘的“坎”卦还在发挥着巨大的作用，当赵玉的罪恶之手刚刚到达目的地的时候，手机忽然响了：“啊--英雄，请你留下我美梦……”
巨大的铃声在寂静的黑夜响起，顿时把赵玉吓了一个激灵，赶紧抄起手机接听，却没有抓牢，手机像颠排球一样，飞了好几下这才终于抓住。
“哦……”姚佳被吵了一下，迷迷糊糊地转过了身子。
赵玉冷汗都下来了，也不看来电显示，直接接听。
“赵玉啊，快点儿开门吧！”电话里忽然响起了苗英既疲惫又不耐烦的声音，“我已经到你家门口了，麻利地给我腾个地方，我今天要住你——家里！！！”
第268章 三个女人一台戏

搞什么啊这是？
听到苗英的说话，赵玉顿感凌乱懵圈，怎么她又冒出来凑热闹了？
“喂，苗……苗……苗组长……”赵玉忙问，“你说清楚，是不是有任务啊？你住我家什么意思？”
“别废话，两天没睡觉了，就你家近，开门！”
在苗英挂掉电话的同时，重重的敲门声已然响起。
“什么！？这么快？”赵玉顿时一个头两个大，心里说话，无缘无故地跑我家睡觉来了？这可不像苗英所为啊？难道……她是故意破坏老子的好事来了？而且……你一个女的到我大老爷们儿家来睡觉，难道……就不怕我把你怎么着吗？
啧啧……
要是没有姚佳，赵玉倒是求之不得，但现在姚佳在床上玉体横陈的，苗英再一来，这可是要了亲命了！
“快点儿，快点儿！困死我了，别墨迹了行不行？”门外传来苗英急促的吵嚷，“赵玉，难道……你还怕我把你怎么着了吗？”
我去！
听到这话，赵玉顿感自尊心受挫，赶紧飞身下床，给苗英开了门。
赵玉本想迎面跟苗英怼上几句的，谁知，率先进来的并不是苗英，而是李贝妮，苗英则低头耷脑地跟在李贝妮身后呢！
“师兄，”李贝妮一脸困顿地对赵玉说道，“警局的值班室太脏了，都是臭脚丫子味儿，我和苗组长觉得离你家近，就上你家来了，就睡一会儿，嗯……哪个屋闲着了？”
“嗯……嗯……”赵玉没想到一口气进来俩女人，忙按住李贝妮的肩膀，道，“这样吧，我出钱，顺风街后面就有快捷酒店，酒店多舒服？我这儿也有臭脚丫子啊……”
“去去去……酒店还有好几百米呢！”苗英不客气地推了赵玉一把，直接奔向了他的卧室。
苗英真的是太疲惫了，走路都有些摇晃。
“哎？”赵玉一看她往姚佳所在的屋里去了，急忙冲上去拦住，“别，这间不行，那间吧！”
他赶紧指了指另外一间卧室。
“哇，好大的酒味儿……你喝了多少啊？”李贝妮摇了摇头，听话地朝赵玉指示的房间去了。
然而，苗英却感觉出了不对劲儿来，忙指着赵玉鼻子说：“不光是酒味，还有香水……你……”说着，苗英一把将赵玉推开，直接进入了卧室。
“哎哎哎……”赵玉再想拦，却哪里拦得住？
结果，苗英一眼便看到了床上人事不省且衣衫不整的姚佳！
哦噢……
赵玉眼瞅罪行败露，只得无奈地挠了挠头，然而，自己手上的手铐还未打开，挠头之间，手铐叮当乱响。
“赵玉……”苗英脸色骤然铁青，“你……居然还用手铐？真变态！”
“我……不是……你想歪了……”赵玉急忙把手铐背到身后，“我……我要说，她喝醉了，我对她什么都没做，你……嗯……你……”
“什么什么？”李贝妮连忙小跑过来，一见眼前情形，顿时瞪大眼睛叹道，“哇，师兄好厉害，我有嫂子了啊这是？”
“去去去……”赵玉赶紧把她往外轰。
苗英却不再说话，而闷头跟着出来。
“苗组长，真不是你想象得那样！真不是……”赵玉则一把拉住苗英的胳膊解释。
“龌龊！松手！”苗英转回头一声暴喝，吓得赵玉赶紧松手。
苗英的脸由青变红，由红变紫：“赵玉，我还以为，你是想着查案去了呢！却没想到是去找女人鬼混了，你……你真是不可救药！”
“不是，不是！你听我说啊……”
“真是枉费我一番好意，”苗英恨恨地说，“我担心你查案遇到危险，这才过来看看你，你倒好……真是耽误了你的美事！唉！贝妮啊，走，咱们去酒店休息，这个地方太污了！走……”
“哎呦，还要走啊，我站不住了都……”李贝妮却似乎不太情愿。
“哦……”
匆忙中，赵玉却是眼珠一转，计上心来，他见怎么也解释不清，干脆来了个以退为进，笑呵呵地冲苗英说道：“苗组长啊，我终于明白了，原来，你这是吃醋了啊！呵呵呵……”
“什么？”苗英一听这话，果然止住了脚步，回头喝道，“我？吃醋！？吃谁的？你的？笑话！”
“这不明摆着嘛！你看上我了，暗恋我了，所以看到我有别的女人才会生气嘛，对不对？”赵玉又开始了一贯的颠倒黑白伎俩。
“真……真的？苗组长……”李贝妮居然信了，傻愣愣地说道，“又一个嫂子？二嫂子！？”
“赵玉！你真是我见过最无耻，最不要脸的混球！”苗英大骂一句，叉着腰说，“好，你不说我吃醋吗？我偏不走了，就在你这儿睡了！你跟你那些女人们爱怎么折腾就怎么折腾，你看看我是不是吃醋？”
说完，她气鼓鼓地领着李贝妮就进了另外一间卧室。等赵玉在跟进去一看，却发现她俩连鞋都不脱，趴床上就不动弹了。
看来，经过了连夜的工作，她们早已是精疲力尽。
唉！
赵玉仿佛吃了苍蝇一般，心里一直搞不清楚，这到底都是怎么回事儿？
怎么来了个“坎”卦，这些女人全都冒出来了？
这下可好，他哪里还有心情回屋跟姚佳再续前缘去？可是，另一间卧室又被苗英二人占据，无奈之下，他只好拉了件外套，躺在客厅的沙发上休息。
两间卧室全都躺着大美女，他自然不可能睡着？一直在翻来覆去地想着今天的各种奇遇。
本来，诡异的银行藏尸案已经够令人头疼的了，可比起女人的厉害来，似乎还差了那么一点点！
三个女人一台戏，算上赵玉更完戏！
就在赵玉纠缠不清之际，系统的完结声终于响起，这一次的奇遇只有83%，他只得到了一件隐形望远镜而已！
不会吧？
“坤坎”卦啊可是！
按理说，今天完成的应该不错，完成度怎么会这么低呢？
哦……
赵玉仔细回味一番之后，这才终于有所领悟。
他开始意识到，今天的“坎”卦，说不定，指示的并不是姚佳，而是——苗英！
要不是他昧起了手铐钥匙，非把姚佳和自己铐起来，而且还强行带着人家吃火锅以及回家。那他今天晚上，说不定就会和苗英发生些什么了！
而正因为自己在姚佳身上的缺德表现，这才致使了完成度的降低！如果他今天没有对姚佳产生非分之想，或许就会得到更好的结果了！
哎呦！
看来，系统的原则始终没有变过，只有做好事才能得到好东西，而心术不正的话，只能是作茧自缚，自作自受！
赵玉的自作自受，一直延续到了次日早晨，他好不容易在沙发上迷迷糊糊地睡了一觉，但是6点不到的时候，三位女神竟然巧合般地在同一时刻起床了。
三人似乎都想去卫生间，便在卫生间门口不期而遇。
首先，李贝妮认出了姚佳，说，这不是那位被抢了包的护士长吗？原来，你和赵玉一直有联系啊？
姚佳突然看到两位美女，更是不知所以然，匆忙之中，她竟然出口询问苗英与李贝妮，问他俩谁是赵玉的女朋友？说你们可千万不要误会，我只是喝多了，和赵警官没什么关系！
姚佳这么一说，苗英反而愈发纳闷，她本以为赵玉又找了个什么青楼女子寻求败火，却没想到会是位良家妇女，而且还是一个非常漂亮的良家妇女！
赵玉听到动静，赶紧跑过来给三位女士互相引荐。为了不让自己露馅，在引荐完之后，他赶紧把姚佳拉到一边，说昨晚你喝多了，我只好把你抬我家来了，担心咱俩孤男寡女，对你名声受损，所以我就喊了两位女同事过来，而且还把手铐钥匙给送来了……
赵玉这一番不打草稿的谎话说完，姚佳不免对赵玉更加敬佩，夸赞赵玉是正人君子大好人！她实在是不知怎么感谢才好！
谁知，赵玉好不容易解释完毕，苗英忽然窜了上来，对姚佳郑重其事地说道：“这位小姐，你可不要相信赵玉的一派胡言啊，这家伙向来说得比唱得好听。如果他要是对你有什么非礼行为的话，你可以告诉我！”
“嗯……”姚佳一愣。
赵玉则赶紧皮笑肉不笑地解释：“嘿嘿嘿……看见了没？我们关系老铁了，她们向来胳膊肘往外拐！”
“哦……”姚佳只以为这是他们同事之间的玩笑，并未多想。
“哎呦！”李贝妮却在掰手指头，自言自语着，“看来，是我想多了！你们全都不是嫂子……”
第269章 真的吃醋了？

苗英和李贝妮正在永和豆浆中享用着早餐，透过巨大的玻璃窗，她们可以看到窗户外面正在认真点烟的赵玉。
点完烟后，自然是一阵要死般的猛咳！
“哎呦！”李贝妮吐了吐舌头，“师兄的行为越来越怪异了！早餐之前还得抽根烟？平时好像没看他抽烟吧？”
“看他那要死的样儿！”苗英没好气地瞥了一眼，不屑地说道，“怎么不把他呛死！？”
“哎？姐，你看你看……”李贝妮指着赵玉，惊诧地说，“这家伙就抽了一口，竟然把烟掐了又，还……还把烟卷塞回烟盒？这……这也太过日子了吧？”
苗英亦是感到无法理解，只得无奈地摇了摇头。
然而，更奇怪的是，当赵玉把烟盒放回口袋之后，先是划拉了一下他那已经长出有两厘米的头发，然后竟然做了一个双手合十的拜佛动作！
“我赌十块钱！”苗英看到之后，立刻对李贝妮说，“赵玉进来的第一句话，肯定跟神仙兄弟这四个字有关！”
“嗯……嗯……”李贝妮咬了咬嘴唇，稍微琢磨了一番，遂点头说道，“好吧，赌了！”
原来，赵玉之所以做出拜佛动作，乃是因为他刚刚开出了一个“震艮”卦来。
哎呦……谢天谢地！
得到这样的卦文，赵玉终于松了一口气，这两天他差点儿被“坤”卦搞得惊了脑子，现在终于可以喘口气了！
而且，不但“坤”卦没有开出，他还得到了梦寐以求的“艮”卦，只要有“艮”卦在，说明今天的查案肯定会有所进展。
一想起案子，赵玉的兴奋点又被引燃了，所以一进餐厅就冲苗英问道：“苗组长，案子咋样了，有最新消息了没？”
苗英没有理会赵玉，而是和李贝妮对视了一眼。
李贝妮拍手而笑，苗英则利索地掏出10块钱给她……
……
吃完早餐，三人匆匆回到警局。
昨晚，苗英实在是太疲惫了，人家男探员们随便找个地方就能休息，可她和李贝妮却是受不了。
于是，苗英这才决定到赵玉那里暂住一宿的。
当然，苗英根本不差钱，她完全可以去附近的高档酒店开房间。她之所以选择到赵玉家去，其实还是打了个小心思的。
因为，不管前面侦破哪件案子，赵玉总是如有神助一般，总能想到一些出其不意的地方，最终把案件破掉！
所以，苗英便想到赵玉家走一趟，看看他是不是又找到了什么意想不到的线索？谁知，线索没找到，反而找到了赵玉的龌龊一幕，这才发生了后来的事情。
由于一直在生赵玉的气，其实昨晚苗英并未睡好。
她自己也不知道，为什么会如此生气？
她心里非常清楚，赵玉跟别的女人乱搞，根本不管她自己半毛钱的事情，可不知怎么搞的，她就是觉得心里特别不舒服。
不会吧？
苗英开始有些担心，难道……我真的会在意这个无良混蛋？真的吃醋了这是？
……
时光转回眼前，当苗英三人刚刚回到办公室之后，栾局长那边就传来了指令，要求全体重案组探员立刻召开紧急会议。
不用说，这次紧急会议，肯定是针对银行藏尸案而开的！受害人超过了五名，已经构成了特大案件的性质，上级领导自然不会置若罔闻。
果然，会议中，市局来了许多相关领导，连廖景贤副局长也来了。
由于本次银行藏尸案的情况极为特殊，无论是上级领导还是一线探员，全都认为此案需要高度保密，万万不可将案情公之于众。
一来，如此恐怖的一件大案，一旦公之于众，必然会引起恐慌；
二来，此案已经定性为连环凶杀案，一旦凶手得到消息，他极有可能逃之夭夭，再难捉到。
因此，在该会议上，探员们现场签下了连自己的家人都不能透露保密协议。
此外，廖局长说了，由于容阳分局在棉岭案上的出色表现，所以领导们一致决定，本次银行藏尸案，连同银行大劫案，仍由容阳分局负责侦破，而其他分局则必须全力协助。
再往下，自然是唐兆龙与栾局长的程式化发言，第一，感谢领导器重；第二，保证完成艰巨任务；第三，给众探员们打气鼓劲儿！
散会之后，赵玉的“震”卦率先应验了。
廖局长都没顾上跟唐兆龙说话，便先把赵玉喊到了局长办公室。更过分的，是他让赵玉进去，却让唐兆龙出来，在外边等。
这一下，唐兆龙更加凌乱了！前边刚刚出了一个背景恐怖的苗英，这里却眨眼又冒出一个后台强横的赵玉，这俩人……真是不能再惹了！
关上门之后，廖景贤直接开门见山地告诉赵玉，说信息他已经收到了，而且当时就通知给了特别调查组。
不过，蛋糕虽然在商场门口找到，但是经过检验后发现，蛋糕本身并没有问题。廖局长说，那就是一个普通的慕斯蛋糕，里面没有隐藏任何东西。
哦？
赵玉不禁皱眉，看来，自己和苗英还是想错了，蛋糕并没有问题。
“不过，你们尽可以放心，”廖局长自信满满地说，“调查组通过许多线报，现在已经查出眉目了，那些参与陷害曲组长的人，已经浮出了水面，就剩下收网了！所以，这件事，你们还是不要操心，当务之急，还是赶紧调查银行藏尸案和抢劫案这两件大案吧！”
赵玉也没什么可说的，只好连连点头。不过，既然曲萍案有了眉目，那么他身上的压力亦是再度减小。有特别调查小组在盯着那些邪恶的罪犯，他们自然不会再对自己以及同伴们构成威胁了！
“我听栾局长说，”随后，廖景贤又告诉给赵玉一个小道消息，“她本想让你们A、B两组分别调查这两件案子的，但是苗英坚决不同意，她说因为情况有变，现在不能排除两件案子是有关联的，所以两件案子需要一起调查才行！”
“嗯，也对！”赵玉点头，“我也越来越觉得，这两件案子并不是什么巧合！”
“是不是巧合我不知道，我只知道我说完下一句，你又要骂奶奶熊了！”廖景贤莞尔说道，“本来，栾局长是想让你接替毛伟的位置的！你带领A组，苗英带领B组，然后……”
“啊？她……奶奶个熊……”赵玉愤愤骂道。
第270章 高智商的犯罪

“保险箱库内，一共有17个保险柜被劫犯撬开，”彭欣指着白板上的资料说道，“通过银行方面的努力，现在已经有10个柜子的失主前来认领了物品，但……奇怪的是，他们什么也没丢，虽然柜子被打开了，但是物品并没有被移出箱子！我想，关于这一点，阿玉最有发言权吧！”
听讲的探员们不由得一起看向赵玉，赵玉则坦然地摆了摆手。
“等着，小赵！”梁欢冲他挑了下大拇指，道，“等案子结了，我就给你那20万搞个小型拍卖会，保证你大发一笔！”
“彭姐，”这时，小刘举手问道，“银行方面是不是想急于出手啊？这些柜子里面的东西到底对不对，干嘛这么快就要认领？要万一拿错了怎么办？”
“这个都是银行的应急机制，保险柜中都是价值连城的私人物品，银行方面必须照顾顾客的感受，否则会严重影响信誉！至于会不会拿错嘛……你问赵玉吧！”彭欣再度把皮球推给了赵玉。
赵玉点头说道：“这个简单，就跟认领钱包似的！银行方面只认三点：第一，钥匙；第二，密码；第三，在你领取物品之前，首先要把里面的东西说明白，说得越详细越好。待到柜子打开之后，只要能够对上，那东西自然就是你的了！？对不上，是绝对不会给的！”
“哦……”众人领悟。
“但是，除了盛放死尸的柜子，到目前为止，还有6个柜子的东西没有人来认领。而且，其中有两三个柜子的财物还遭到了破坏，被拉扯出来，丢到了地上！”彭欣继续介绍，“所有被打开的柜子都没有任何逻辑与规律，似乎都是歹徒们随机打开的！”
“真是够有讽刺意味的，”李贝妮说道，“这么长时间了，居然还没有弄清楚，歹徒们到底抢走了什么！？”
“彭姐，那6个未认领的柜子是什么情况？”苗英问了一句。
“银行已经联系过这6个柜子的失主，但是……联系方式全都是假的！”彭欣答道，“看来，东西应该都是非法所得，见不得光！”
“不管什么情况，人必须得找到，我们必须得知道丢了什么才行！”苗英要求道。
“是的，我们正在调查！”彭欣说完，又指着一张放大的图片说道，“大家看，这是保险柜的内部构造图，虽然柜子非常结实，但是在锁头的右侧三寸处，有一个保险暗门。这东西是防止柜门彻底抱死用的，只要利用坚硬的锥子刺中，柜门就会自动打开！
“这个暗门只有生产厂家的高级工程师才知道，乃是绝密，别说普通银行职员，就连一般的经理都不懂得！可是，歹徒们却是轻车熟路，17个柜子，全都一击即中！所以那位被蒙着眼的银行经理才说撬柜子的动静不大！”
厉害！
赵玉微微点头，难怪这些歹徒不好对付了，他们果然都是行家里手。不过，正因为这样，赵玉却又有了一条新思路。因为，在江湖道上，这样的高手并不多见，如果他能找到门路打听一下的话，说不定会有所收获。
“苗组长，各位同事，”彭欣又说，“这两天，我们已经把保险库所有被打开柜子的清单统计了一遍，虽然柜子不大，但是东西实在不少，可谓琳琅满目：黄金、首饰、玉器珠宝、各种各样的钞票，但凡能想到的值钱的东西，几乎都可以从这里找到！
“当时，闯进保险库的歹徒只有3个，从外部监控上可以看出，他们三人只带了两个背包而已。而且，通过前后的视频比对，我们发现背包并没有明显变化！歹徒们似乎并没有往背包里塞多少东西！
“所以，我们认为，他们肯定是在诸多的财物里面，选择了一些既值钱又轻便的东西拿走了！这样，既方便他们逃跑，又能赚到大钱！”
“嗯……”小刘忽然举手说道，“彭姐，我觉得，他们应该不是从所有的财物里面，选择了既值钱又轻便的东西的，而是只从一个，或两个柜子里面选择的！他们的目的性应该很明确！而且已经吃定了失主不敢前来挂失！正因为这样，我们现在才搞不清楚，到底丢了什么！”
小刘的分析，赢得了同事们的一致赞同，纷纷点头。
“有道理……”苗英说道，“打开其他的柜子，只不过是想要混淆视听，制造混乱，其实，歹徒们早就知道，自己要抢什么！奇怪，他们到底抢走了什么东西呢？”
“大家伙儿，你们可千万别忘了那具尸体！”张景峰忽然提醒道，“也有可能，歹徒抢保险柜的目的，并不是为了抢东西，而是为了把隐藏在保险柜中的尸体找出来给咱们看呢？”
“哇塞！”
谁知，张景峰说完，赵玉却忽然蹦起老高，指着彭欣说道：“彭……彭姐，你……你刚才说，歹徒们只带了两个背包进去？而且背包还没什么变化？没装多少东西？”
“是啊！？”彭欣不知赵玉什么意思。
探员们亦是不明所以。
“我靠！”赵玉先拽了一个感叹词，然后神秘兮兮地说道，“各位，这些歹徒，太特么狡猾了！要我看，他们肯定是这样干的！”赵玉站到了白板面前，边比划边说，“他们带的背包，根本就是打掩护用的！而实际上，他们是这么干的！
“他们在抢劫之前，早就在那里匿名开好了另外几个保险柜。等到抢劫之时，则直接把自己的保险柜打开，把抢来的东西挪进去，然后再逃之夭夭，造成一种抢了东西逃跑的假象！
“而实际上，那些东西根本还在保险柜里呢！他们回头就可以正大光明地把东西取走了啊！”
赵玉此言一出，在场的每个人都倒吸一口凉气。要真是这样，那这些歹徒，实在是太过高智商了吧？
“我的天，怪不得，他们要把银行经理的眼睛蒙上呢！”不知谁附和了一句。
“等等……”彭欣认真琢磨了一下，忙说，“不是的，赵玉！这件事，我们已经想到了，是这样的，保险柜里面装了什么虽然不得而知，但是保险柜的电子密码上是会有记录显示的，如果有谁在抢劫的时间打开过其他柜子，那么银行方面早就知道了！”
“是啊！”刘学山附和道，“再者说了，银行一出事，早就停业了！就算歹徒真的动过其他保险柜，现在咱们再查也为时不晚啊！”
“不对！！！”
谁知，倏然间，苗英却高高地喊了一嗓子！但见她瞪着大大的眼睛，万般激动地说道：“坏了！我们还是忘了一个关键的问题！”
“啊？什么？什么关键问题？”赵玉反而愣了，忙问了一句。
“我们忘了，那些……那些同样被歹徒们撬开，却没有动里面东西的柜子啊！”苗英指着赵玉说道，“就像盛放你那20万赎金的柜子一样！歹徒们完全可以把从别人柜子里抢劫到的财物，转移到像你那样的柜子里啊！”
“啊！？”赵玉终于听明白了，顿时感觉浑身汗毛直立，颤抖着说，“你的意思，是歹徒们在撬开别人柜子的时候，也故意撬开了自己匿名开户的保险柜，然后把抢到的东西转移到了自己的柜子中，然后再通过银行的认领程序，把东西顺理成章地取走？我了勒个去……”
“对啊！你刚才不说了吗？三样东西啊！钥匙、密码和描述柜子里的财物？”苗英攥拳说道，“歹徒们自然知道里面装的是什么了？”
“不会吧！”彭欣感觉头发都竖了起来，忙惊诧地说道，“也就是说，真正的歹徒已经从我们面前转悠了好几圈了，他们就在那10个已经领取了物品的失主之中！？”
“不对！不对！是9个！”赵玉连忙澄清，“总不能把我也算里面去吧！？”
第271章 谜团重重

通过探员们的分析，劫匪们的抢劫目的和手法已然浮出水面，愈发清晰。
事情的经过很可能是这样的，歹徒们在抢银行之前，就已经匿名开好了一个或多个保险柜。
动手后，他们连同自己的保险柜一并撬开了17个。但实际上，17个保险柜里面只有一个或两个柜子里面的东西，才是他们真正的抢劫目标！
为了搞乱警方视线，当他们把目标柜子中的重要物品取出后，连带着破坏掉了那几个柜子中的财物，丢弃得满地都是。
随后，他们便把抢到的重要物品转移到了自己名下的保险柜中，然后便空手离开了银行。
而一天以后，他们则大摇大摆地回来，利用银行的认领程序，把东西正大光明的取走了！
只有这样，才能解释清楚，歹徒为何撬开了那么多保险柜，却不动里面的东西！
是如此，探员们不由得全都惊呆了！
任谁也想不到，歹徒的手法会如此高明！他们充分地利用了保险箱的特殊规则，以及银行方面领取物品的程序漏洞，上演了一出足可惊天地泣鬼神的——偷天换日！！
是如此，在此后的10个多小时，重案组全员出动，又紧接着上演了一幕名叫“天翻地覆”的大戏！！
首先，探员们用冲刺般的速度，把那些已经从银行领取了保险箱物品的人，全都抓回了警局，一一审问调查，并且与面具上获得的DNA进行比对。
苗英最初的想法是，如果歹徒真的混在那9个领取物品的人之中，那么领完东西，他必然会远走高飞，不可能再出现在警方视野之中了。
所以，谁跑了，谁就是真正的劫匪！
然而，苗英的如意算盘失算了，9个人竟然全都顺顺利利地被探员们请了回来，更糟糕的是，DNA比对完毕之后，竟然无一吻合！
糟糕！
直到此时，苗英等人这才意识到，情况远比她想象得要复杂得多！
虽然DNA没有比对上，却并无法说明歹徒不在其中，如果他们换了一个同伙前来认领物品，自然跟DNA没有关系了。
如果此人完全采用的实名制登记，开柜条件也全部吻合的话，那么警方根本无法确定他是不是歹徒同伙！
当务之急，探员们只剩下了一个办法，那就是核查这些人领取到的财物信息，看看他们领到的财物有无合法或有效的证明？以及财物本身的价值有无可疑！
要知道，歹徒们费了那么大的力气，不可能只抢劫几十万以下的东西，他们的抢劫目标，必然价值连城，十分珍稀才对！
于是，当探员们朝着这个方向调查之后，这才很快排除了大部分的嫌疑人，最后只剩下了3个！
剩下的3个人，他们从保险柜中领取的财物不但高达百万以上，而且还暂时找不到有效的获得证明。
不过，这3个人的身份也不一般，一个企业家，一个退休的广播电台台长，还有一位古玩街的元老。
一直等到被警方扣留了10个小时之后，关于他们的财物信息这才被逐一核实出来。
第一、那位企业家的财物源自于祖传，乃是因为不想让原配夫人知道，这才存进保险柜的；
第二、退休台长的十根金条，是他夫妻俩卖掉一处房产，然后投资的黄金理财项目。之所以存进保险柜，是不想让儿女们惦记；
第三、古玩街元老的青花瓷根本不是他的，是他们协会正在极力准备的一件拍卖品，乃是作为拍卖会压轴之用，现在提前露了相，无疑会对最后的拍卖造成巨大影响。
嫌疑是排除了，可是这仨人哪里肯干？他们全都是当地有头有脸的人物，被警局如此折腾之后，自然是羞愧气愤，咽不下这口气。
很快，他们的律师来了，委托的领导官员们也来了！这个说要起诉，那个说要论理，只把唐兆龙折腾了一个焦头烂额！
唐兆龙虽然身为容阳分局一把手，可一直在受这种夹缝子气。底下探员不敢惹，上头领导不敢碰，自打上任以后就没得过好，最后急火攻心之下，他竟然写了一份辞职报告递给市局，说自己宁愿退休养老也没法干了，想要撂摊子！
没办法，市局大局长只好派出不少得力干将，开始帮他解围。这个劝，那个说的，最后好歹算是把这一波乱摊子给暂时压住了。
上头闹得这么厉害，苗英这边自然更是亚历山大！要是再不能把案子破了，他们的处境将会更加艰难。
直到此时，赵玉才终于意识到，原来他没当成那个A组的代理组长，并不是什么坏事！要不然，现在所有的压力，就要压到他的脑袋上来了！
可是，由于9名嫌疑人全都被排除了，他亦是感到大为意外！
恍惚间，他甚至开始怀疑自己的身份了都，难道，是我梦游中抢了银行不成？
啧啧……
赵玉不由得冷汗涔涔，这件事真是奇了大怪了！
难道……我们真的猜错了？
歹徒们根本没有使用这种偷天换日的方法？
亦或者……是疏漏了什么？
赵玉眉头紧锁，感觉万般的蹊跷无解。和所有人一样，赵玉起初还真的没太把这件事看得太重，他认为抢银行那么大的一件案子，那么明目张胆，那么多劫匪，按理说，应该会留下很多线索和漏洞才对！
可是……怎么就是找不到呢？
五名罪犯宛若人间蒸发了一般，不但他们消失得无影无踪，甚至根本都不知道他们到底抢了什么？
难道……真如张景峰所说，他们冒这么大的风险，乃是另有所图？
那么……会是为了什么？
真的，是那些被藏匿的真空尸体吗？
谜团重重，阴云密布。
整个重案组，顿时陷入到一片僵局之中，探员们感觉前途受阻，寸步难移。
“别灰心！”关键时刻，还是苗英的领袖气质发挥了作用，她毫不气馁地对大家说道，“现如今，咱们还有两个方向可查！第一，不管用什么办法，一定要把保险柜中的财物查清楚，看看歹徒们到底抢走了什么？只有知道失窃物品是什么，才能把调查方向明确下来！
“第二，我们还有那些在老城区捕捉到的视频。挨个分析，挨个查找，我就不信，那些歹徒们露不出马脚！”
第272章 16个嫌疑人

晚上9点，本就忙活了好几天的探员们，依然还在围着白板讨论着案情。
“根据视频显示，汽车是抢劫的前一天晚上开进老城区的，”彭欣正在为大家介绍目前的最新资料，“开过来的具体位置不明，只知道是从南面开过来的，已经无法追踪了！
“车子应该从那条胡同里停了一宿，我们已经寻访过，有居民声称，上厕所的时候曾经见过那辆车，但车子不怎么引人注意，便没有过多关注！”
“奇怪！难道……他们在车上住了一宿？还是晚上回家睡觉去了，抢劫之前又回来的？”有人问了一句。
“车上应该没人！”彭欣说，“那里离厕所很近，车内空间狭小，五个人不好捱上一宿。况且，根据目击者报告，车子上也不像有人的样子！”
“既然这样，那还得从视频上下手，让观察员仔细寻找一下，看看能不能找到什么可疑的对象！”苗英下命令道。
“栾局长已经从别的科室调过不少帮忙的人来了！”彭欣继续说，“苗组长，通过进一步的走访调查，我们已经把当时老城区附近出没的66名嫌疑人逐一确认核实了，其中，大部分都是当地居民。
“只不过，目前仍有16人身份不明，至今无法找到！”彭欣指着手机说，“这16个人的视频资料，我已经发到共享档案里面去了！大家可以看一下。
“我们仔细地询问过当地居民，他们全都不认识这16个人。现在，我们已经通过失踪科去查对了，或许，嫌疑人就在其中！”
“16选5，这几率应该不小吧？”张耀辉拍了下手掌，经过连夜来的奋战，他的眼里都是血丝。
“话别说这么早！”兰博摇头道，“劫匪太狡猾了，要万一他们找到什么监控盲区，那咱们可就白忙活了！”
“兰博，别说丧气话，”小刘安慰道，“世上无难事只怕有心人，我就不信这些劫匪能跟惊天魔盗团那样有通天的本领，他们绝对跑不了！”
“大家看……”彭欣把旁边的电子屏打开，屏幕上出现了一副地图，“这里就是老城区的分布图，红色标识的，是警犬曾经追踪过的路线。上面可以清楚地看到，歹徒们是分头离开的，分别去往了老城区的各个方向，一直到了人多的闹市区，警犬便无法再跟踪下去！
“而这几个气味消失的地方，全都在监控视频之中，所以，剩下的16个人之中，含有劫匪的可能性非常大！”
“嗯！”苗英点头，转而对张景峰说，“老张，你是行家，寻找嫌疑人的事，就拜托你负责一下吧，你跟失踪科那边也熟悉！”
张景峰点头。
就在这时，大飞忽然从门外风风火火地跑回来，人还未站稳，便焦急地说道：“各位，各位，最新消息，最新消息！铜川银行和秦山银行不一样，他们的监控资料保存完好，我们已经寻找到了4年前，把邵振江尸体存到保险库的那个人了！”
啊！？
众人一听，不由得为之一振。
“在U盘上呢！”大飞赶紧把优盘插到播放器上，在显示屏中播放了该段视频。
视频中，可以看到有一个个子不高，穿着灰色衣服的人，正拉着一个白色的行李箱进入了银行大厅。
当时正是冬天，这个人穿着灰色的羽绒服，羽绒服的帽子没有脱下，而且正如秦山银行服务员所说的那样，他不但戴着一个大大的墨镜，而且还戴着口罩。
单从影像中看，还真的看不出他到底是男是女，有点儿中性的味道。
从视频里可以看到，他找到前台经理办理保险箱业务，其间不但出示了身份证，而且还在登记表上签了字。
更让人惊悚的是，他一面跟服务员交谈着什么，还一面伸手示意自己的行李箱，好像在询问服务员，银行的保险柜是否能放得下他的行李箱！
而那位服务员还专门上来摸了行李箱几下，直到她点头同意之后，他们这才一起向银行的保险箱库走去。
“这个箱子……”苗英一直在研究这件案子，她忙把视频定格，然后用手比划了一下视频中的行李箱，说道，“这个箱子，似乎比其他的要大一些吧？”
“没错！没错！”李贝妮急忙指着白板上的数据说道，“存放邵振江尸体的行李箱，的确要比其他人的大一号！”
“哦……我明白了！”彭欣说，“在五个人之中，邵振江的体型最大，秦山银行的保险柜应该放不下！所以凶手才换了一家银行！”
“没错，没错！”李贝妮飞快地调出了详细资料，“铜川银行的保险柜规格更大一些，而且价格也贵了不少！”
“这么沉的一个人，凶手提的动吗？”兰博问了一句。
“可以的！”张耀辉说，“人是被饿死的，严重的脱水后，体重会下降很多！再说，那是个拉杆行李箱啊！”
“这是嫌疑人的笔迹附件，”大飞掏出一张文件说道，“上面有嫌疑人的签名。还有，4年前的服务员还在铜川银行工作，她说，因为很少有人到银行存这么大一个行李箱，所以对此还是挺有印象的！
“该服务员说，那个人的声音听上去应该是个男子，而且岁数还不太大的样子。可是，身份证却是一个女人的。因此，她当时本想让此人摘掉眼镜，跟身份证比对一下的。可是，对方坚持不摘，说如果不能存那就算了！最后，服务员见他一存就是十年期，这才没再坚持，还是给他开了户。”
“这么看，凶手应该是个男子！”苗英皱眉问道，“大飞，那么……银行门口的视频调取到了吗？能不能看到嫌疑人当时是怎么来的？”
“找了，找了！”大飞忙说，“可惜，银行外部视频的存储没那么严格，已经找不到了！”
“那么……梁欢，”苗英又问，“五名死者的详细资料调查如何？他们到底有没有联系？”
“目前没有找到，”梁欢摇头说道，“除了龚秀珍和段大成是夫妻之外，似乎没有任何共同交集点。不过，现在下结论尚早，大家还在追查着！”
“这么说，难道，凶手真的是随机杀人吗？”某探员问了一句。
“如果是的话，没准儿是就近原则！”小刘认真地说道，“龚秀珍夫妇是从童阳县失踪的，其他人则在秦山失踪，那么是不是可以说明，凶手以前也住在童阳县，后来又搬到秦山来了呢？”
“对！我们得把五个人的失踪地点勾勒一下，看看能不能分析出什么！”苗英说完，眼睛不自然地扫了一下赵玉，说道，“不过，赵玉说过的推测也极有可能成立！
“或许，这五个人在不同的时期得罪过凶手，所以凶手才要杀掉他们！如果能够查到这个原因，或许，我们就离答案更近了！”
第273章 一公升的眼泪

晚上，赵玉并没有跟随探员们在单位值班，或是出外勤做调查，而是直接回家睡觉了。
对于赵玉的一贯特立独行，探员们全都有所了解，苗英亦是不想费心跟他计较。
其实，赵玉倒不是想要睡觉休息，而是想一个人静一静，好好琢磨一下案子。别看他每天上蹿下跳的，可是思考问题的时候，却特别喜欢安静。他觉得警局乱乱糟糟的，总是让他静不心下来。
回家之后，他便打开一罐啤酒，然后掏出一个新笔记本，开始用自己的方法分析案情。
案子查到现在，赵玉的心思亦是发生了很大的变化，从最初的不屑一顾，到后来的疑惑重重，再到现在的匪夷所思。这一切的一切，都让赵玉意识到，这两起围绕着银行保险柜发生的案子，绝对非同一般。
可越是遇到困难，赵玉就越加兴奋，越想好好挑战一下。
经过一番沉思，他渐渐琢磨出了点儿东西来。他觉得，案子到现在仍然是一团乱麻，极有可能是探员们考虑的太多了！
回想案发的整个经过，又是抢劫保险库，又是发现真空尸体的，探员们已经跟他前几天的状态一样，有点儿惊了脑子，乱了阵脚。
赵玉觉得，别看案子错综复杂，可是只要能静下心来分析一下的话，就会发现，其实只需要搞清楚两个关键点，案子便会赫然清晰。
第一个关键点就是，劫匪们到底抢走了什么？正如苗英所说的那样，不知道保险库内丢了什么，就无法知道歹徒们抢银行的真实目的！不知道他们的真实目的，就不好判断调查方向。
而第二个关键点则是，抢银行和真空存尸案到底有无关联？是歹徒们故意把尸体打开给人们看，还是无意中打开，碰巧碰到的？
而且，两个关键点甚至可以合二为一，只需要把第一个关键点解决即可，因为一旦知道劫匪们到底抢走了什么，自然就能知道抢劫是否和死尸有关？
所以，重中之重，还是得把第一个关键点解决才行！
那么……怎样才能知道保险库丢了什么东西呢？
毫无疑问，只有把那些丢了东西却不敢认领的人找出来，才有可能揭晓这个答案！可是，那些人使用的都是虚假信息，如果他们不自动站出来的话，该怎么把他们找到呢？
就在赵玉思考案情的时候，脑中传来了奇遇完结的消息，今天的完成度只有76%，只得到了一个用处不算甚大的信号增强器。
看到这样的结果，赵玉不由得心情一阵复杂。按卦文来看，他今天本应该能在案情上有所斩获的，可最终还是失之交臂了。
那么……到底差了哪儿呢？
是我忽略了什么，还是……还是……
啧啧……
刹那间，赵玉终于幡然醒悟，他终于知道，自己差在什么地方了！原因就在于，他的状态不对！
首先来说，他前两天一直在受着“坤”卦带来的巨大干扰，总担心自己与队友们的安全受到威胁，所以才让他没法全身心地投入到查案中去。
其次，也是最主要的一点，他现在已经不差钱儿了，有了将近1000万的身家，他开始志得意满，骄傲了！
所以，自打出现了银行大案之后，他虽然每天也跟着东跑西跑的，可是从心理上却始终抱着一种事不关己的心态，全然没有了以前查案的那种势在必得的狠劲儿与拼劲儿！
换句话说，就是没有了动力！
以前查案，要么是为了自己争一口气，要么是为了赚取高额奖金，他全都能百分百的投入进去。
可是换了今天这件案子之后，他却开始四体不勤，有些懈怠了。
他总觉得，案子破不破似乎跟自己没啥关系，反正自己现在有钱了，是不是该好好享受享受了？
回想起昨天和姚佳躺在床上的那一幕，回忆着那具滚烫诱人的身体，他不由得感慨更甚。
是啊！
我可是一个已经死过一回的人了，前世造的孽前世已经还清了！而现在努力工作的我，无非就是想要重新活出个人样来！
老子现在有钱了，已经活出了人样，那下一步，是不是该考虑考虑买房子、买车、娶媳妇了？
说起媳妇，是姚佳好呢？还是苗英好呢？
俩人都是一等一的大美女，只不过一个温柔贤惠，心地善良；一个英姿飒爽，泼辣刺激！嘿嘿，真是各有所长，各有所长！要是两个都能揽到自己的被窝里来，呵呵呵……
赵玉偷窃般地笑着，却是越想越偏，越想越没心思办案。
啤酒清冽爽口，他连干数十罐，几乎把冰箱里的库存全都喝光……
……
次日清晨。
也不知顺风街哪家的街坊养了只大公鸡，天刚放亮，便开始打鸣。
喔喔喔……
喔喔喔……
赵玉被打鸣声吵醒，慵懒地抄了个枕头盖在头上。可是，喔喔声有着极强的穿透力，枕头哪里挡得住？
死公鸡！
赵玉睁开眼睛，从床上坐起，这才发现满地都是空空的啤酒罐。真没想到，昨晚自己一个人也能喝这么多！
唉！
得了，既然已经睡不着了，干脆上班去吧！又过了一宿，也不知道案子有没有什么最新进展？
苗英他们又奋战了一夜，不知道今天还熬不熬得住？
想到此，赵玉便开始洗漱穿戴，准备早早上班去。待到即将离开时，他忽然想起昨晚那个笔记本来，便来到卧室，把本子装进包里，打算今天继续往上面写分析记录。
谁知，本子拿起来之后，他却忽然看到了一样东西，但见金队长交给他的那个黄皮笔记本，还歪斜地丢在桌子上呢！
他这才想起，前几天他曾经把本子拿出来翻看过。本子上记录的那五桩一级凶案，全都是金队长的亲身经历，案子不但一直悬而未决，而且个个凶残血腥。
就拿华云山灭门惨案来说，一位国内知名公司的董事长，他们一家五口竟然在家中惨遭灭门，其惨烈程度，简直令人发指！
看到黄皮本丢在外面，赵玉自然要把它放好。结果，就在他整理本子的时候，却在黄皮本的扉页上看到了一行俊秀而有力的小字。
通过笔记可以看出，这行字应该是金队长亲手所书的，上面写着：“每桩罪案的背后，都有一公升的眼泪。我们无法阻止眼泪的流出，却可以拂去脸上的泪痕。”
一公升的眼泪？
这么深奥？
什么意思？
这句话，赵玉虽然有些一知半解，却好像从哪里听到过似的。
每桩罪案的背后，都有一公升的眼泪？
看到这行字后，赵玉的心思不由得因此被吸引。
蓦然间，他回想起了李丹在审讯室内流下的悲愤之泪；继而又看到棉岭案家属们的仰天而泣；接着是曲萍那一双儿女的哀思恸哭；甚至还有唐兆龙得知亲人噩耗时的痛哭流涕……
还……还真是这样……
在每一桩罪案后面，都有无数的眼泪伴随，都有无数个家庭为之崩塌……
我们不能阻止眼泪的流出，却可以拂去脸上的泪痕！
这句话是不是说，身为警务人员，我们虽然不能阻止罪案的发生，却可以将罪犯绳之于法，为痛苦的人们拂去泪水？
哦……
刹那间，赵玉的内心再度被什么东西深深触动到了。是啊，即使我们不能阻止罪案的发生，却可以把真相查个明白，还人间一个——公道！
第274章 黑庄

“你猜怎么着，小赵？”秦山银行保险库内，梁欢一面看着面前诸多被撬的保险柜，一面对赵玉说道，“我恍惚中有个想法，我总觉得，在抢劫的背后，没准儿还有其他命案！”
“什么意思？”赵玉则一直盯着保险库中央的桌子上，那些已经被分别归类的各种财物。
“你看啊！”梁欢分析道，“如果说是官员们受贿，那应该都是一箱子加一箱子的钱才对！就算敢收金银珠宝，可也不能跟杂货铺似的，什么都收吧？你看看，江诗丹顿，阿玛尼，LV……什么牌子都有，虽然都挺值钱，可哪个行贿的人，会用这些东西去贿赂官员？这也太玩闹了吧？”
“所以呢？”赵玉头也不抬地问。
“所以，我就觉得，歹徒们已经提前把保险柜的主人给——杀死了！”梁欢神秘兮兮地说道，“他们知道保险柜里有好东西，但杀完人之后，钥匙没有找到，或是密码不对，所以他们才使用了这种非常手段！”
看到赵玉没有回应，他继续自顾自地说：“要不然，为什么都这么长时间了，还不过来认领呢？”
赵玉抚摸了一下桌子上的金银珠宝，脑中亦是在推敲着梁欢的猜测有无可能？
今天，他开出了一个非常不错的“艮兑”卦来，所以，他觉得今天的案情突破，很可能会在这些保险柜财物中发生，这才决定跟梁欢一起重回银行保险库做调查。
今天，银行方面请到了不少专家，为保险库中那些已经被歹徒们损坏丢弃的财物做鉴定，以及修复工作。
保险库中，歹徒们一共撬开了17个保险柜，除去装着真空尸体的柜子，还剩下16个柜子。
其中，有13个柜子被撬开后，里面的东西却并没有被歹徒们翻动。现在已经有10个柜子的财物被人认领，只剩下3个柜子尚未找到失主。
除此之外，最后剩下的三个保险柜却是不同了，歹徒们把这三个柜子里的东西全都掏了出来，并且散落得到处都是，这才造成了保险库内一团混乱的假象。
因此，探员们猜测，如果歹徒们真的抢走了东西，那么很可能就在这三个柜子之中！
他们之所以把这三个柜子里的东西扔得满地都是，很可能是想混淆警方的视线，不让警方发现到底丢了什么东西！
此时此刻，银行请来的专家们已经基本把宝物鉴定完毕，现在只剩下修复和还原工作。
由于梁欢对古玩收藏行当有所了解，所以苗英才把他派过来，一面收集信息，一面监督银行方面的鉴定工作。
这些财物里面亦是五花八门，既有特别名贵的金银首饰，珠宝玉器，又有不少古玩字画，名表名包，甚至连古旧且值钱的小人书都有。
通过专家们的鉴定，这些东西，竟然全都是如假包换的真品，无一假货！
“这些东西都加起来，差不多有好几千万的样子！”梁欢说话时，仍然在看着那三个空空如也的保险柜，“我就不明白了，歹徒们好歹划拉一点儿走，也足够下辈子吃喝了，可是……他们干嘛不划拉呢？”
“除非……”赵玉皱着眉头说了一句，“除非歹徒们抢走的东西，比这些东西还值钱！”
“对，我也是这么想的！可是，你看……”梁欢指着财物中的一个红色首饰盒子说，“连钻石戒指都被他们扔到了地上，这就不好解释了吧？还有什么东西比钻石戒指还贵呢？而且，钻石戒指那么大点儿，带走的话，一点儿也不碍事吧？”
的确，赵玉也是觉得非常奇怪，歹徒们既然连容易携带却又价值连城的钻石戒指都不拿，那么到底会拿什么东西呢？
“老梁，”赵玉看着那三个柜子说，“你看，这么多的东西，一个柜子肯定装不下吧？”
“对！”梁欢说道，“得需要三个柜子才行！只是没办法知道，哪些东西具体是放在哪一个柜子里面的！”
“三个柜子虽然没有连在一起，”赵玉指着保险柜说，“却彼此离得很近，你说，会不会，这三个柜子都是属于同一个人的？”
“同一个人？”梁欢回忆道，“登记的名字反正不是同一个人！不过，既然登记名都是假的，也不排除三个柜子都属于一个人所有！”
“那……开柜的时间呢？”赵玉又问。
“这个查过，记不住了！稍等……”梁欢把手机打开，开始调取开柜记录。
“对了，鉴证科怎么说？”赵玉似乎想到了什么，又问，“是不是，这些财物上一个指纹都没发现？”
“是啊！”梁欢还在低头按手机，两秒之后才回过味来，忙问，“哎？你怎么知道？”
“呵呵……”赵玉笑了，拍了拍梁欢的肩膀，说，“行了，我知道，柜子主人为什么不敢现身了！”
“啊？为什么？真的死了？”梁欢停止按键，抬头好奇地问。
“唉！老梁啊！”赵玉长叹了口气，“这件银行抢劫案，越来越有意思了！我告诉你吧……”他指着桌子上的众多财物说道，“这些东西，全都是通过非法渠道得来的——赃物！！！”
“啊？赃……赃物？”梁欢眉毛挑的老高，“什么意思？”
“再明显不过了！”赵玉胸有成竹地告诉他，“赶紧派人查查吧，这些东西，要么是失窃的，要么就是被抢的！这三个柜子，乃是专门用来储存赃物的！这是遇上‘黑庄’了！”
“什么？什么？”梁欢更加不解，“‘黑庄’是什么意思？”
“江湖行话，‘黑庄’就是专门收购小偷偷来，或是抢劫犯们抢来的赃物的地方！”赵玉解释道，“黑庄有低中高三个档次，低档的是小偷小摸，手机钱包；中档的是电线电缆，公共财物；而高档的，则就是咱们眼前看到的这一种，全都价值不菲的名贵物品！”
“哦……”梁欢挠头，“怪不得，失主到现在还不露面呢！原来都是违法的啊！收购赃物罪可大可小，这好几千万了都，判无期都有可能啊！”
“呵呵……再告诉你一个秘密吧！”赵玉深谙其道，对梁欢说，“这么大的规模，绝对不可能是一个人所为！
“这乃是隐藏在咱们秦山的一个特大收购赃物团伙！要是能把这些人抓到，那可就厉害了！顺藤摸瓜的话，差不多能把咱们秦山百分之八十以上的盗窃和抢劫分子全都揪出来呢！”
“啊！这……这么厉害……”梁欢不由得心跳加速，急忙抄起手机，“我……我赶紧给苗组长打电话！”
第275章 竞争对手

当梁欢把赵玉所说的情况报告给苗英的时候，却意外听到电话中传来一通杂乱的叫嚷声，似乎苗英那边发生了什么骚乱似的。
“咦？怎么了，苗组长，你那边怎么这么吵？”梁欢疑惑地问了一句，“你在哪儿呢？”
赵玉听到梁欢如此发问，亦是大为好奇，连忙冲梁欢打了个手势，梁欢立刻领悟，便把手机的免提打开了。
“没……没事……”电话中传来苗英仓促的回答，电话里可以明显地听到，她身边有着激昂高亢的叫骂声，而且还能听出，叫骂声中有张耀辉和彭欣等探员的声音。
“我在警局呢！你们怎么样，是不是有新发现？”苗英在嘈杂的声音中回问了一句。
“喂，苗组长，没事吧？怎么了这是？”赵玉赶紧抢过话头问了一句。
“没事，没事，警队这边出了点儿小状况，”苗英似乎来到了一个稍微清净的地方，问道，“赵玉，梁欢，怎么样？有收获吗？”
听到苗英如此发问，赵玉只好把他和梁欢的发现说了出来。苗英听后自然是异常重视，连忙告诉他俩，要他们留在银行继续寻找线索，务必要把这个收购赃物的团伙找出来！
本来，赵玉还想再跟她说些什么的，可是电话里的苗英似乎非常着急，刚刚说完就挂掉了电话。
“啧啧……”赵玉不禁眉头紧皱说道，“不知道，是不是警局那边又查出什么新东西来了！听上去怎么还骂骂咧咧的？”
“不会是苗组长又跟谁打起来了吧？我刚才好像还听到栾局长的声音了！”梁欢说道，“小赵，既然这样，那咱俩就接着查吧！咱们去调取一下监控记录，看看都有谁最近动过那三个柜子？”
“嗯！”赵玉点头，可心里却还在想着苗英那边到底怎么回事？
“对了！”梁欢忽然想起刚才从手机上调取的开柜记录，忙打开手机界面，指着某图片说道，“这就是那三个柜子的开柜记录了！呦！你看，这三个柜子开的可够频繁的！最近几个月内动过十多次呢！”
“那当然了！”赵玉说道，“这么大的一个黑庄，买卖自然火爆了！”他指着桌子上的众多财物说道，“这个行当可是太赚钱了！他们最后的出手价，一般比收购价要高出10倍往上！最疯狂的时候，他们甚至还会搞地下拍卖会呢！竞拍价一点儿不输正规拍卖会！”
“哇……厉害！”梁欢由衷地感叹道，“小赵啊，我干收藏这一行也算有年头了，可从来没想到还有地下拍卖会这一说！你太厉害了，你怎么会知道的这么多呢？”
废话……赵玉在心里说道，老子以前可是没少参与过销赃勾当，不过，每一次都是以打手的身份出现的，主要是负责维持秩序而已。
“哦……我好像又有点儿顿悟了！”梁欢又说，“抢劫银行的歹徒，八成是跟这个黑庄有仇！抢银行，就是为了把这个非法的组织揭露出来，让咱们扳倒他们！”
“呵呵……”赵玉摇头笑了，拍着梁欢的肩膀说道，“老梁啊，没想到，你身为重案组探员，思想竟然这么天真！太可爱了你！”
“什么……什么意思？不是吗？”梁欢意外。
“在江湖上，这叫做新陈代谢！”赵玉解释道，“你看着吧！肯定是有另一伙人想要介入秦山的黑庄，接手这个一本万利的大生意！所以，他们不惜对银行下手，为的就是把原来的黑庄挤垮，然后，他们就可以建立一个更大的黑庄市场了！”
“哇塞！这些人，可真够狠的！”梁欢叹道，“既然这么说，那么……如果咱们能找到黑庄的竞争对手，找到那些想要接手黑庄生意的人，就能把银行大劫案侦破了？”
“理论是这个理论！不过……这些人经营了这么多年，并不是那么好查的！”赵玉保守地说道。
“那还等什么？走吧！”梁欢满脸兴奋地说，“最近的一次开箱是在一个星期之前，监控上肯定会有记录的，先看看是谁开过这个箱子吧！”
赵玉点了点头，这才和梁欢一起走出了略显阴暗的保险箱库。
谁知，他们刚刚回到银行大厅，赵玉的电话就响了。电话是李贝妮打来的，接听之后，手机里立即传来李贝妮局促不安的声音：“师兄啊，跟你透露个最新消息，局里现在乱了套了都！”
“什么？”虽然赵玉刚才从苗英的电话里听出了些不对劲的味道，可没想到，居然会如此严重，忙问，“怎么了贝妮？快说！”
“局里的乱套主要来自于好几个方面，你听着啊，我捋一下跟你说，”李贝妮沉了两秒，说道，“首先，唐兆龙局长又递上去辞职信了，这次他可是说什么也不干了！他说自己能力有限，无法应付如此棘手的任务，甘愿回童阳县退居二线去！
“据说，市里的大领导们本来是不同意的，但唐兆龙心意已决，已经彻底撂挑子不干了！最后，我听上面传下话来，现在咱们容阳分局的大小事务，全都交由栾局长代为处理了！”
“这应该是好消息啊？”赵玉笑道，“栾局长是老刑侦出身，而且资历深厚，德高望重，由她来主持工作，自然是件好事啊？”
“话虽如此，但是咱们这么大的一个分局，大局长位置频频易手，实在是对于人心稳定没什么好处啊！搞得人心惶惶的！”李贝妮轻叹一声，忙说，“哦，对了！再说第二件事吧，这件事也不能算是坏事，却也不是什么好事！喏，上级的调令下来了，刘长虎已经调离容阳分局了！”
“哦？刘长虎走了？”赵玉心里琢磨道，刘长虎一走，那么……苗英是不是马上就要扶正了？而自己是不是有望当个小组长了呢？
“不是调走，是高升了！”李贝妮说道，“刘长虎调到市局做经侦支队的支队长去了！”
“我靠，厉害啊！”赵玉叹道，“经侦支队可是个好地方，这家伙后台够硬的啊？不过，他官再大，却也是管经侦去了，跟咱们干刑侦的没有关系！”
“话是这么说，但是，他毕竟当了大官，希望他以后不要常常惦记你吧……啧啧……”
“惦记我干什么？”赵玉提醒道，“给他脑袋开瓢的又不是我，还是让苗组长小心点儿吧！”
“哦，对了，提起苗英姐来，还有一件大事要跟你说呢！”李贝妮赶紧说道，“今天早上，市里忽然来了一大拨人，这些人由市刑侦支队的一位副队长带队，说是来帮助咱们调查银行存尸案的！”
“哦？”赵玉一听，顿时警觉。
“这些人挺横了，”李贝妮说道，“来了以后就要求苗组长把B组办公室让出来，并且要把所有的办案资源与他们共享。你想想，咱们的人能干吗？所以就起了点儿小冲突！”
哦……赵玉这才明白，为什么刚才苗英的电话里会如此嘈杂了。
“可是，这些人是带着市局洪局长的任命书来的，”李贝妮说，“连栾局长也没有办法阻止他们！唉！谁还看不明白？这些人说是上级派来帮咱们一起办案，其实就是领导们嫌咱们案子进展太慢，这是给咱们施加压力来了！
“师兄啊，要是咱们能把案子破了还好！”李贝妮不无担心地说，“可万一要被这帮人抢先把案子破了，那么咱们容阳重案组可就要丢人丢大发了！”
第276章 什么健身房？

李贝妮还告诉赵玉，说市里派来的调查组，主要负责侦破银行存尸案，至于银行抢劫案，却不是他们主要目标。
所以，那位副队长告诉苗英，现在只需要容阳重案组去调查银行抢劫案就可以了，其他的事情，交给他们就好。
据悉，这支临时组建的特别调查小组，并不是完全来自市局的人马，而是由秦山各分局的抽调来的精英探员组成。
前些日子，因为侦破棉岭案的事情，容阳重案组大出风头，对于这些人来讲，自然是有些羡慕嫉妒恨。
所以，这一次能被市里选进特别调查小组，前来侦破银行存尸案，他们每个人都憋足了一口气，想要好好表现表现，一来为自己的单位争光，二来也想杀一杀容阳重案组的锐气！
因此，李贝妮说得一点儿都不假，一旦这些人抢在容阳分局前面把案子破了，那容阳重案组可就丢人丢大发了。
挂掉电话之后，赵玉本想给廖景贤打个电话质问一下的。可是转念一想，却是忽然理解了这些上级领导们的意思。
因为，现在的容阳分局，可不像侦破棉岭案时那么阵容齐整了，分局正处一个青黄不接的困难时候。
局长是副局长来代理的，重案组队长也是由组长来代理的。一把手引咎辞职，原队长被人开了脑瓢，A组的队长亦是因伤休假。
正是考虑到这种种因素，市级领导才会临时组织出这么一个特别调查小组来的。
也许，领导们本心里都是好意，想要替容阳分局分担一些压力。然而事与愿违，他们这样做，只能增添容阳分局的压力而已。
至于那些特别调查小组的精英探员们，他们自然也不会这么想，在他们看来，容阳重案组这样一支阵容残缺、方寸大乱的队伍，根本不是他们的对手。他们一定可以抢在容阳分局前头，把存尸案破掉！
想通了这个道理，赵玉非但一片淡然，而且隐隐地升起了一股兴奋。
他最喜欢的，就是有压力的案子，没有压力就没有动力！所以，这支特别小组的成立，反而刺激到了赵玉的神经，让他破案的决心更加坚定！
也正因为这样，他并没有选择回警局去跟那些特别小组的人扯皮斗狠，而是和梁欢一起，继续调查那个可能存在的地下黑庄！
不过，对于黑庄这种性质的犯罪，赵玉处理起来，却比普通警探们要趁手得多。他毕竟以前接触过这些东西，熟悉里面的大部分流程。
赵玉知道，要想调查这种高级的黑庄，最好的办法并不是调查黑庄本身，而是从黑庄的上下两条线查起。
一条线，就是去找那些高级一些的盗贼与劫匪，这些人知道从哪里销赃，自然可以从他们嘴里找到黑庄的老巢。
另一条线，则是从当地一些喜欢收藏的大款和富二代公子哥们查起，这些人都是黑庄销售赃物的主要对象，找到他们，同样也可以打听到黑庄的详情。
只不过，这些人一般都会讲义气，宁可自己坐牢也不会老实交代的，唯有使用一些特殊的“手法”才行。而赵玉穿越前的本职工作，就是对那些不肯老实交代的人，使用这些“手法”！
因此，他去调查这件事情，实在是再合适不过！
主意打定之后，赵玉便让梁欢留在银行继续调取监控视频，寻找保险柜的线索。而自己则打算去找一些江湖中人，扫听一下大致的情报。
赵玉想到的第一个人，就是那个已经被关押进大牢的洪志涛。这个自称为洪爷的家伙，曾经在茶海街猖狂一时，对于这种黑庄的内幕，势必会知道一些！
而且，这家伙现在身陷囚牢，自然比较好审问。再者说，实在不行，赵玉这里还有一个隐形测谎仪呢！给他用一下，不怕他不老实交代！
于是，赵玉打定主意，便驱车朝监狱方向开去，并且准备打电话联系监狱方面，申请提审犯人。
谁知，他刚刚拿起手机，手机却率先响了。
赵玉一看，竟然是小黄毛周洋打过来的。
其实，一开始的时候，赵玉也想过让小黄毛等人帮忙扫听一下，可后来一想，这哥几个穷得叮当响，黑庄这么高级的事，自然接触不到。
可没想到，小黄毛竟然给他来电话了，不知道是不是有什么最新消息？
“喂！大哥啊，”电话里，周洋的声音相当兴奋，“告诉你个好消息，你不是说想要投资吗？我们找到了一个合适的买卖，您放心，绝对是你想要的那种大买卖啊！”
前面一听有好消息，赵玉还以为跟破案有关呢，心脏都跟着加快了几分！可后面听到是做买卖的事后，立刻凉了半截回去。
“这事还真是太巧了！”周洋则兴致勃勃地介绍道，“秃头的盟兄弟藏巴，在一家健身房给人打杂，你猜怎么着，今天忽然传出消息，健身房要低价转让！大哥啊，这可是个千载难逢的好机会啊，我听说，开健身房的老赚钱了！”
健身房！？
怎么又忽然冒出健身房来了？
赵玉现在满脑子都在想着案子，自然没兴趣谈什么买卖，便直接对周洋敷衍道：“那这样吧，我现在正忙着，回头再说吧！”
“哎？不行啊大哥！你得听我说，”小黄毛急急地说道，“是这样的，人家老板的意思，是想要今天就出手。听说，他可能在债务方面出了点儿问题，急等用钱！要不然，这种好事是绝对不可能轮到咱们头上的啊！”
“什么？今天？”赵玉撅嘴骂道，“靠，我现在还什么都还不知道呢！哪有这么着急的买卖？”
“我就这么跟你说吧大哥！”小黄毛极力撺掇道，“这买卖绝对值，就是咱不自己干，你回头一倒手，至少翻一番！华北商厦知道吗？秦山最繁华的商业大厦啊，华北商厦5楼，大半个5楼全都是！你猜，他才要多少转让费？250万才！那些健身器材什么的，全都不要了！怎么样，这活儿干的过吧？”
“奶奶熊！”赵玉骂道，“250万，还二百五呢你！天上哪有掉馅饼的事？看着吧，要不是商厦的合同到期了，就是这里面有什么纠纷，绝对不可能这么便宜！”
赵玉虽然对健身行业接触不多，但是对于华北商厦却是十分了解，华北商厦的口号就是不求最好，但求最贵！那里面卖的东西全都比外面贵上一倍，到华北商厦消费的人，全都有一种高人一等的感觉。
因此，在这种繁华地带开的健身房，那绝对都是最顶级的配置，区区250万就能转让出手，简直就跟天上掉馅饼一般。
“大哥，机会难得，”小黄毛说道，“现在有不少摸着信的投资者，都已经往华北商厦赶去了！咱们现在能不能排的上号，还两说着呢！怎么样，您能过去一趟吗？至少也要过去看一看才好嘛！”
在张嘴的那一刻，赵玉本想决绝小黄毛的。
可是，刹那间，他忽然想到了自己今天开出的“艮兑”卦来。也是啊！难道说，今天真的有场财运在等着我？如果我去了华北商厦，就能再发一次大财？
既然这样……
“好吧！你们在华北门口等着我，我这就到！”说完之后，赵玉急忙调转车头，朝华北商厦开去……
第277章 深呼吸健身房

原来，藏巴并不是一个人名，而是外号，此人因拥有藏獒的外貌和京巴的性格而得名。
赵玉得见之后，亦是深有体会，此人虽然生得魁梧爆炸，可说话时总是点头哈腰的，狗性十足。
“玉哥，这事千真万确，我和秃头那么多年的兄弟，绝对不会糊弄你们的！”藏巴在健身房门外冲赵玉说道，“我们老板真的是急于出手，账目啊之类的东西都摆在明面上，你们一看就明白了！
“器材，教练什么的直接接手！虽然已经办过的会员健身卡不再计算，但是健身房和商厦的合约还有4年才到期，而且已经交了今年一整年的租金，这些也都不算了！”他指着健身房里说道，“我在这儿也干了不少年头了，真是太火了这里！我们根本想不明白，老板为什么要低价出手！玉哥，你听我的，这笔买卖绝对划算，包你能挣大钱。”
“是啊，是啊……”
秃头和小黄毛等人全都簇拥在赵玉身后，对他们几人来说，这也是个千载难逢的大好机会，如果赵玉真的能够把健身房接手，以后他们几个也能跟着吃香的喝辣的了。
然而，赵玉是什么人？他上辈子混迹江湖都混得死翘翘了，对于这些尔虞我诈自然了解甚深，他始终觉得，健身房大有猫腻，天底下绝对不会有这么便宜的事情。
因此，在临来之前，他已经打电话给张景峰和梁欢，让他们帮忙扫听一下这家健身房的具体情况，看看有无问题。
健身房的确装修高档前卫，正门上写着“深呼吸”三个大字。赵玉对健身行业不太了解，却也是听说过这个名字。
而且，这里的地理位置实在是太优越了，华北商厦5楼，绝对是“高档”的代名词。有很多人选择到这里来健身，根本不是为了健身，就是为了装逼给别人看。
进入健身房之后，果然是一幅热火朝天的样子，各种健身器具上都有俊男靓女们在做着健身运动，还有一些体格健美，肌肉发达的男女教练，为那些他们做着专业指导。
赵玉等人刚进去不久，迎面便走来了一个身穿白衬衣的男子，此人生得面皮白净，细皮嫩肉，正是人们常说的小鲜肉模样。
藏巴一看，赶紧给赵玉引荐，说这位就是深呼吸健身房的老板张先生。
嗯？
听到藏巴的介绍，赵玉本能地警觉了一下。眼前这个张先生实在是太年轻了，如果说是健身房经理的话，说不定还好相信，可这样的人却是大老板，赵玉是无论如何也不会相信的！
年轻的张老板跟赵玉握了握手，便开始介绍起他的健身房来，说这里面积多少多少，有多少器材，有多少教练，多少会员，每年有多么赚钱等等……
让赵玉吃惊的是，这家健身房的规模的确超出了他的想象，不管是面积还是设施装潢，都是当今一流的，除了普通的健身之外，这里还有瑜伽馆、搏击擂台、动感单车教室等等……
可越是吃惊，赵玉就越发怀疑，250万的转让费，实在让人心里没底。按理说，转让费再高上一倍，才算在情理之中。
“那个……”赵玉想到此便插嘴问了一句，“张老板，我不明白，这么赚钱的买卖，你为什么想要转让出手呢？而且还这么急？”
“唉！这个嘛……”张老板似有难言之隐，考虑了片刻才说，“实在是家门不幸啊！我老爸在澳*门欠下了巨额赌债，再不把钱给人打过去，命就没了！唉！要不然，我怎么能舍得这个买卖呢！”
“哦，大孝子，大孝子！”赵玉嘴上夸赞着，心里却在直骂街。这样欠债的借口，实在太LOW了，看着吧，这家健身房肯定有问题！
不过，越是这样怀疑，赵玉就越想搞明白怎么回事。他觉得，如果能把重点问题搞清楚的话，说不定他可以把价钱压得更低！
“来吧，到我办公室来吧！”转完一圈后，张老板伸手示意道，“您可以过目一下我们的财产状况，绝对都是合法的！”
“咳！这还用说！”藏巴在旁边附和，“这里可是华北商厦啊，手续不齐，怎么可能在这里开健身俱乐部呢？呵呵呵……”
小黄毛等人乃是头一次接触这等大场面，一个个只是跟着傻笑，却是一句话也说不出来。
在张老板的示意下，众人走进了他的办公室。办公室面积不是很大，但装潢却十分前卫精致。
众人找地方落座之后，张老板便开始和赵玉谈起了公司的财务状况，并且把各种执照拿出来给他看。
他还说，消息才刚刚放出去，便已经有好几个人有意购买了，他要不是着急救人的话，肯定不会出这么个跳水价格！所以，希望赵玉能早作决定。
“赵先生，说白了，我现在就是要钱，早点拿到钱，我父亲就少受一天的罪！”张老板如此说，“所以，谁出钱出得早，出得痛快，我就把健身房转让给谁，转让合同我都写好了！”
“呵呵呵……”赵玉满脸堆笑着说，“张老板，你也知道，这么多钱也不是个小数目了，我对这个行业也不太了解，怎么也得斟酌一下才好吧！”
“咳！”藏巴说道，“玉哥，这还斟酌什么啊？我们张老板向来诚信待人，您就放一百个心吧！”
藏巴刚说到这里，赵玉的手机忽然响了。低头一看，但见电话是张景峰打过来的。
赵玉知道，这肯定是张景峰查到了什么，便连忙向众人示意，然后走出办公室找了个无人角落接听电话。
“小赵儿啊，这家健身房没毛病啊！”张景峰在电话里说道，“年净收入至少在70万以上，合法纳税，文明经营，没有任何不良记录，也没有任何财产纠纷！”
“哦？是吗？”赵玉不敢相信。
“商场这边也没毛病，他们签了5年的合同，还有三年半才到期呢！”张景峰说，“华北商厦的租赁合同一般都是一年一签的，他们能签5年，足可见和商厦董事们的关系不一般啊！”
啧啧……
听到这个消息，赵玉不由得咂嘴。依照他的直觉，健身房绝对大有问题，那么……如果明面上没有问题，那么……阴暗面上呢？
是不是……这个健身房参与着什么非法活动？替别人洗黑钱，现在黑钱洗得差不多了，想要跑路？
想到此，赵玉便把张老板的名字告诉给了张景峰，让他再帮忙查一下这个人底细，看看他说的是不是实话？
在打电话的过程中，赵玉自然不想被别人听到，所以一边打电话，一边往远处溜达。
结果，就在他溜达到老板办公室相邻的一间小屋门口时，脑中的隐形探测器竟忽然出现了红色预警……
第278章 马赛克与壁虎功

赵玉那加强版的探测器一直开着，有了这个探测器，他基本上可以知道附近摄像头的位置，以及一些拥有摄像录音功能的电子设备。
有意思的是，探测器竟然连人们身上携带的手机都能捕捉到，如果谁的手机打开了录音或录像功能，探测器便会显示出红色预警，并且把预警位置准确找到。
不过，此刻赵玉感受到的报警明显不同，他正站在老板办公室旁边的一间小屋门口，这间小屋只有一个白颜色的防盗门，上面没有任何标识牌。
赵玉感受到的报警，便来自于小屋的内部。他仔细看看了脑中显示的图像，原来，在这间小屋中，除了有数个隐藏摄像头外，还有一个相当高级的红外线报警装置。
哇……
赵玉不禁皱起眉头，心里琢磨，一个健身房而已，怎么还会安装红外线报警器呢？难道，这间小屋就是健身房的财务科？里面有保险柜？
哎？
霎时间，赵玉感觉特别不对劲儿，现在都什么年代了？来这里消费的健身者们有多少还使用现金的？要么信用卡，要么手机一刷，哪里还用得着保险柜？
而且……
他往后退了两步，很快发现眼前的小屋似乎大有玄机。因为，在老板办公室和这间小屋中间，似乎有着很大的一块空间。
可是，刚才他明明看到，老板办公室那么狭小……哦……赵玉稍一琢磨，便开始有些明白了，在这个小屋的后面，没准儿有着什么隐秘的夹层空间！
有意思了……
赵玉把整件事回想了一下，一个急于出手的健身房，有着红外线的夹层空间，要是这里面没有猫腻的话，老子以后就别姓赵了！
可是，他们到底有什么猫腻呢？
赵玉眼珠一转，顿时有了主意。在他的道具栏中，可是还有着3个隐形透视仪呢！他原本留着打算用来****的，现在何不使用一个，看看门后面到底有着什么？
于是，他立刻点击道具栏，使用了一个隐形透视仪。
透视仪和隐身衣一样，持续时间只有短短1分钟而已，他必须得抓紧时间。使用之后，他果然发现眼睛可以穿透一些东西，只不过，透视仪的穿透力似乎不是特别强，好些穿不过去的地方都是重叠着的，而且图像还出现了严重的色差。
谁知，透视仪刚刚打开，便有位胸围惊人的健身小姐从他身前走过。赵玉忍不住朝她胸前看了一眼，却惊讶地发现，透视仪虽然穿透了健身小姐的的衣服，可是衣服里面的东西却都是一块一块的，竟然有一种被打上了马赛克的感觉！
我咔！
他不由得暗自感慨，真没想到，居然连系统道具都有马赛克！？幸亏当初没在苗英身上使用，要不然就白白浪费了！
算了，他赶紧转过身来，朝防盗门后面看去。虽然图像中有不少重叠的部分，但赵玉还是可以看明白门里面的情况。
门里面乃是一间正方形的屋子，可以看到中央有个长条凳，四面墙壁上则都是储物柜子，看上去很像是个为健身者们换衣服用的地方。
咦？
难道是VIP更衣室？
不对吧？
赵玉刚才进门的时候，张老板已经给他介绍过了，健身房里不但有专门的更衣室，还有淋浴间与桑拿室呢！
这里怎么还有换衣服的地方？
而且，既然是换衣服的地方，那安装隐形摄像头还有红外线报警器干什么？偷窥还是防盗，还是想拍什么***子？
怀着强烈的好奇心，赵玉朝安装着报警器的一侧看去。结果，他很快看到，在这间小屋与老板办公室之间，果然还有一个隐匿的夹层空间。
而且，那里的墙板似乎有所加厚，使用透视仪看过去的话，比其他地方更加模糊。
呦？
真有猫腻！？
赵玉赶紧走到墙壁跟前，仔细地朝里面看去。但见那里乃是一间长方形的屋子，屋子里似乎摆满了货架，地面上则堆放着不少箱子。
更让赵玉意外的是，屋里竟然还有大活人！只见有四五个人，正在上下忙活着什么。
由于透视的效果不好，赵玉只能像看皮影戏那样，勉强看清这些人的轮廓。不过，从他们的动作可以看出，他们正从货架上往下取东西，并且装进了地面上的箱子。
啧啧……
赵玉眉头紧皱，这些人的动作，好像是在装货……那么……他们装得会是什么货呢？
难道……这个健身房，乃是一个毒窝？
不会吧？
这里可是华北商厦啊，这里每天人来人往的，他们敢有这么大的胆子？
为了能看清他们手里拿的什么东西，赵玉几乎把脸和手全都贴到了墙上。结果，眼前正好走过一名肌肉紧匝的健身教练。
健身教练拍了拍赵玉的后背，诧异地问了一句：“先生，你这是做什么呢？”
“滚！”赵玉懒得理他，没好气地回了一句，“没见过练壁虎功的吗？”
什么？
教练一脸懵逼，壁虎功？没听说健身房又开新课程了啊？
谁知，就在这位健身教练还在懵圈的时候，屋子里面却是出现了变化。但见有个人抱着一个已经装好的大箱子，正往外走。
此人通过两间屋之间的时候，一整面柜子赫然打开。原来，那些柜子居然都是隐形门！柜门打开的时候，那个红外线警报器也随之关闭了。
紧接着，此人抱着箱子朝白色的防盗门走去，眼瞅着就要从里面出来。
赵玉的隐形透视仪也到了1分钟的结束时间，失去了效力。
“嗯……您……能告诉我，是哪位教练在教吗？”谁知，那位健身教练却还想问个明白。
就在此时，防盗门打开了，但见有个满脸胡子的壮汉从里面走出，怀里还抱着一个特大号的整理箱。
整理箱是黑色的，完全不透明，赵玉虽然不知道里面有什么东西，但可以肯定，必然都是极为隐秘的东西！
不行！
赵玉看得出来，如果箱子里面的东西见不得光，那么屋里的人急于装箱，必然是想转移赃物，如果放任不管的话，过这村可就没这店了！
关键时刻，赵玉急中生智，一把将那位健身教练拉到眼前，瞪大眼珠子吼道：“怎么着？练壁虎功犯法吗？还教练，我呸！告诉你，老子是自学成才！！！”
说完，不等健身教练有所反应，他一把将其猛力推出，正好撞在了抱箱子的大汉身上。
随着“咚”的一声相撞，整理箱登时摔落在地，箱里的东西也随即倒出了好一大堆……
第279章 开柜人居然是他？

赵玉暗中加了力道，健身教练与那大汉一撞，整理箱便重重摔在地上，而且还从里面掉出了不少东西！
让人意想不到的是，里面掉出来的竟然全都是——包！！
有钱包、皮包、背包、挎包和手包，五颜六色，各种款式都有！
赵玉可是个中行家，他一眼之下便可看出，这些皮包绝对不是什么干净东西，因为皮包非但款式不一，甚至连新旧都不一样！
毫无疑问，这些东西，极有可能是小偷们偷来的赃物！
哦……这里面，居然也是个收购赃物的窝点！
陡然看到这些东西，赵玉不由得眼前一亮，心里说话，我这里正好在打听黑庄的情报，没想到竟然迎头撞上一个！
不用说了，只要抓住这些人，自然能够通过他们查探到银行黑庄的消息了？
抱箱子的大汉一见东西走了光，脸色刷得变了，赶紧趴在地上往整理箱中捡包，同时还冲那健身教练骂骂咧咧的嚷了几句。
健身教练自然也急眼了，他那么多肌肉，那么大块头，却被赵玉的推了个狼狈难看，如何肯干？
他立刻转回头，想要找赵玉理论。
然而，赵玉却根本没工夫跟他掰扯，眼瞅着大汉捡包，迎上去就是一脚，正好踹在大汉的太阳穴上！
哗啦一声，整理箱二次摔落在地，而那大汉则平着飞了出去，待到狠狠摔倒之后，便只剩下了摇晃脑袋的力气。
“唉！？你怎么……你这是……”健身教练吓得眼睛都圆了，本来还想质问赵玉，可一见赵玉那凶神恶煞的气势，却再也不敢说话，赶紧撤到一边。
赵玉知道这些人还有同伙，待踢倒大汉之后，他立刻打开手机请求支援。谁知，手机刚一打开，屏幕上却忽然传来了一段视频。
视频是梁欢发送给他的，附送消息上写着，这是梁欢在银行调取的监控录像，录像上的人，前不久刚刚打开过被劫匪们动过手脚的保险柜！
赵玉点开一看，不由得大感惊诧！
哇呀！
奶奶个熊！
他先是看了看手机上的开柜人，然后又瞅了瞅被自己踢倒的大汉！他俩根本就是同一个人！
我的天！
这也……太巧了吧？
这么说的话，眼前躺倒的大汉就是开柜人，那么这个销赃团伙，自然就是在银行被抢了保险柜的那个黑庄了？
哦……
赵玉登时顿悟，这必然是奇遇系统在发挥威力了！他本以为来深呼吸健身房是对应着“兑”卦，前来赚钱的，却没成想，却从这里查到了银行大劫案的线索！
既然这样……
赵玉看到那倒地大汉已经有了苏醒迹象，他赶紧把手铐掏出来，想要给他拷上。
谁知，密室内的同伴听到了异常，已经有人从防盗门那里出来查看了！此人同样抱着一个黑色的整理箱，他费力地打开防盗门，正想从里面出来。
赵玉知道先下手为强的道理，眼见如此，急忙一个抢步上前，扯开肩膀咣地撞在防盗门上，里面的人便被重重地弹了回去。
咣当一声，防盗门锁上！
哗啦啦……里面连人带整理箱也翻倒了！
“哎？怎么回事？”谁知，从门里忽然又传来一个女人的声音，“快！冲出去！你们几个快冲出去啊！”
赵玉一听，赶紧用肩膀死死顶住了防盗门，然后给张景峰打过去了求救电话。
咣咣咣！
里面的人疯狂砸门，连带着赵玉的身子起起伏伏。
“喂！老张，快！”电话甫一拨通，赵玉连忙大喊，“华北商厦五楼，深呼吸健身房！赶紧派人过来，我在这里发现了抢银行的嫌疑犯，快！”
“啊！？”
张景峰一听，整个人都傻了，直到赵玉又重复了一遍，这才知道事关重大，赶紧向苗英请求支援去了！
咣咣咣！
里面的人听到赵玉求援，已然明了了他的身份，急躁之下，砸门砸得更狠！赵玉拼了老命地死死顶住。
结果，他们这边一闹，已然引起了其他人的注意，早先那位健身教练竟然又带着一大帮教练赶了回来。
“就是他！练什么壁虎功的，还打人！”健身教练掐着腰，硬气地直指着赵玉吼道。
“滚尼玛蛋！”赵玉大吼一声，“警察办案呢！滚远点儿！”
“哎！好的，好的！”健身教练也是个吃软怕硬的主儿，一听说警察办案，竟然低着脑袋退了回来！
“咦？不对啊？”旁边有个教瑜伽的女教练说，“警察办案总得有个证件吧？还有警服啊？”
“是啊……”健身教练一琢磨是这个理，再度向前走来。
“手铐！你看！手铐！我看见了！”另一个教练则指着赵玉的手铐说，“肯定是警察，便衣警察这是！”
“哦……”健身教练郁闷地再次返回……
咚咚咚……
里面的人越来越急，越砸越猛，赵玉明显顶不住了。
就在此时，那位年轻的张老板，还有藏巴和小黄毛等人同样听到动静，全都来到门外观看。
“哎？大哥……你这是……”小黄毛愣了。
“啊！？”张老板见状却是脸色大变，急忙冲上前来，凌空一脚就踢向了赵玉。
赵玉万没想到，这个张老板看上去瘦小枯干，且又是白衬衣打领带的，身手竟然如此凶狠麻利。
迫不得已之下，赵玉只好低头闪避。
由于失去了力量，白色的防盗门应声而开，从里面赫然冲出来3名壮汉，外加一个穿着一身黑西服的中年女子。
这女人得有将近50的样子，留着一头干练的短发，虽然略显慌乱，可眼睛里却是凶光毕露，一片杀气！
“大姐！”张老板一见这个女人，立刻变得异常恭敬。
赵玉看明白了，看来，这个女人，才是健身房幕后的大BOSS！
“我说，咱们都是谈买卖来的，这怎么闹得这是？”臧巴忽然挠着头站到了中间，居然还在说着交易的事。
“把东西带走，谁挡打谁！”
被称作大姐的女人狠狠地下了一道命令，其他人则立刻饿虎扑食般地朝着赵玉扑来。
“警察！都别动！”赵玉眼瞅着敌人冲来，立刻做了一个掏枪的动作。
“啊？”三名大汉吓了一个哆嗦，有一个甚至想跑。
“别怕，别怕！”还是那女的精明，她早就看出赵玉没有带枪，急忙吼道，“不把他解决了，东西就没办法拿走！哥儿几个，拼了吧！”
听到这话，三名大汉这才不再犹豫，再度朝着赵玉冲去。
张老板见状，则扬手冲那些围观的群众们喊道：“你们全都散开，没你们什么事儿！都忙去吧！”
“可是……”刚才懵圈的那位健身教练说道，“张经理，这个人说他是警察啊！我们要不先报警吧？”
“周洋！”赵玉则一面应付那些大汉，一面冲周洋等人喊道，“把他们全都捉住！这些人都是警方缉拿的要犯！千万不能让他们跑了！”
“啊！？”小黄毛等人顿时惊诧，不过，这哥几个也真够义气，听到赵玉呼唤，立刻冲上来，想要帮赵玉解围。
“喂喂喂，秃头，瘦猴，周洋！”藏巴还傻不拉几地站在那里，拦住小黄毛等人劝解，“这里面……有误会吧？健身房而已，怎么还有罪犯呢？还有，谁是警察啊？”
“滚开！要不连你一块儿打！”周洋冲过来，想要一把推开藏巴。
谁知，那位伸手矫健的张老板冷哼一声，忽然快步上前，竟然在电光火石间飞出数脚，把小黄毛等人，连同藏巴一起，全都踹飞了出去……
第280章 这个教练好棒啊！

三名大汉个个人高马大，身强体壮，他们见自己的违法勾当已经败露，自然是对赵玉下了狠手，都想着快点儿把赵玉解决，然后赶紧带着赃物逃跑。
然而，赵玉可是个打架的行家里手，虽然以一敌三，却是临危不乱，和三人乱战在了一处，却是毫不露怯。
正所谓双拳难敌四手，一个照面之下，赵玉便中了不少拳脚。然而，赵玉的特点就是下手狠辣，每一招都朝着对方的要害打去，不但把一名大汉的鼻梁打歪，更是惨无人道地踢中了另一个人裆下的要害，疼得那人失声尖声！
眼瞅着同伴遭受重创，剩下的一名大汉直接朝赵玉猛扑过来，想要把赵玉拦腰抱住。
赵玉眼疾手快抄住他的衣领，一个漂亮的转身的之后，便利用惯性将他抛了出去。远处正有一组卧推杠铃，该大汉被赵玉抛出之后，重重地撞在了杠铃之上！杠铃叽里咕噜地滚落在地，该大汉则被碰了一个头破血流！
啊！？
那个刚才还目露凶光的女老大，一见赵玉如此生猛，顿时乱了方寸，连连后撤，想要逃窜。
赵玉见鼻梁打歪的那位又冲了上来，抡出拳头就想将其闷倒！
谁知，就在这刹那之间，随着一股劲风扫过，赵玉顿觉不妙，急忙用双臂挡住面门。
结果，一股威力极大的旋风腿，正好劈在了他的手臂上。
赵玉刷地从光滑地板上向后平移了数米，抬头再看时，但见使出旋风脚的正是那位看上去有些瘦弱的张老板！
高手！
赵玉感受着手臂上火辣辣的疼痛，心里不由得微微一颤。没想到，这个白净小生，居然还是个练家子！
“大姐！”张老板摆了一个进攻的架势，同时对身后的女人说道，“你们赶紧带着东西走，这里由我断后！”
“好！”那女人正有此意，赶紧冲几名大汉吼道，“快，拿着东西，走！”
这时，最早那个被赵玉踹懵的大汉已经苏醒了过来，连同其它三名大汉一起，重新抬起整理箱，想要带着东西逃跑！
赵玉大急，想要过去阻拦，可张老板却发出了李小龙般的怪叫，哇呀一声就冲了上来。
这家伙的身手既敏捷又凶狠，身体凌空打了个旋后，右脚直奔赵玉面门踢来。赵玉知道他的厉害，急忙往后猛退，这才堪堪躲避开！
结果，趁着这个空当，那女人一声令下，带着众位大汉拎着箱子就跑！
“站住！往哪儿跑！？”
关键时刻，小黄毛周洋，以及瘦猴、秃头等人又站了起来，他们阻住了女人与大汉的去路。
几名大汉打赵玉怵头，可看到这哥儿几个的孱弱像后，却是不再犹豫，急忙放下东西，与他们厮打起来。
这一下，健身房里可是乱了套。赵玉和张老板巅峰对决，小黄毛等人却和大汉们一团混战，直看得那些健身教练还有健身者们目瞪口呆，不知所以。
张老板就像练过轻功似的，身法极其灵敏，上蹿下跳的，像个大跳鼠一般！赵玉跟他斗了好几个回合也没沾到便宜，反而被张老板踢中了好几脚。
再看小黄毛那边，这哥儿几个虽然拥有一腔热血，可无奈身体单薄，战斗才刚刚开始，他们便被众大汉打了一个鼻青脸肿，满地乱爬！
“行了，别耽误时间了！”那个为首的女人见障碍已经解除，急忙冲众大汉连连摆手，示意他们不要纠缠，赶紧快走。
哇呀呀！
赵玉眼瞅着同伴们被打，心头怒火狂燃，再度朝着大汉们冲去。然而，张老板步步紧逼，再度飞起一脚踢中了赵玉的后背。
紧接着，他在空中打了一个漂亮的转身，竟是一个扫堂腿击出，将赵玉扫倒在地。
赵玉仰面摔在地上，心中更是怒火更甚，那时刻，他本可以使用个隐身衣来巧取敌人的。
然而，天性好斗的赵玉不想使用旁门左道，想要正大光明地搬回一局来。于是，他从地上爬起之后，再度朝张老板猛冲过去。
这一次，赵玉弯腰低头，使足了力气，好似蛮牛一般向前猛冲。
张老板冷冷一笑，身形陡转之间，早已轻松地绕过了赵玉的身体，并且刷地一脚，又狠狠地踢中了赵玉的后背！
然而，踢中之后，张老板却不由得大吃一惊，没想到，赵玉并没有跟他纠缠的意思，竟是直接冲着那个他口中的“大姐”冲过去了！
此刻，为首的女人正指挥着众大汉带着箱子逃跑，并没有看到赵玉朝自己追来。
张老板暗叫不好，急忙奋起直追，待距离拉的近了，他有一个犀利的旋风脚杀来，想要阻止赵玉对女人的偷袭。
这一次，轮到赵玉冷笑了，他等的就是这个时机。其实，他杀向女人是假，心中想的却是要还击一下这位张老板！
由于张老板乃是匆忙出脚，赵玉转身之间，竟然刷地抓住了他的脚踝！
啊！？
张老板大吃一惊，身体已然失去重心坠落在地。赵玉则死死抓住他的脚踝，像抓住了鳄鱼尾巴一般，把他来回地扯动起来。
张老板果然身后不凡，纵然劣势如此，他却仍能飞出另一只脚，去踢赵玉的肩膀和胳膊。
然而，到了这种时候，赵玉全然不顾其他了，虽然胳膊被他踢中，却仍旧死死攥着不放手。
哼！
我叫你踢！
叫你旋风脚！
赵玉哇呀呀叫着，竟然带着张老板在地上疯跑起来，其间，他故意把张老板的身体往那些健身器材上撞去！
噼啪一通乱撞之后，张老板很快被撞得七晕八素，甚至嘴角吐血了都，再也没有了反击能力。赵玉则瞅准时机，双臂狠狠发力，像掷铁饼那样把他朝着门口一侧的巨大花瓶甩去！

啊！
随着张老板一声惊叫，他的身体重重撞在花瓶上面！花瓶哗啦啦被撞了个粉碎，而张老板则早已满身是血的晕死了过去……
哼！
赵玉拍拍手，心里骂道，奶奶个熊，这一下，我看你还乱蹦乱跳不？
啊！？
待解决了张老板之后，赵玉已然冲到了那个女人的跟前。此时此刻，女人的脸已经变成了难看的茄紫色，眼中的凶狠早已荡然无存！
“快……快来救我！”
随着女人的一声呼喊，跑在前面的四名大汉赶紧放下箱子，赶回来援助。
呵呵呵呵……
赵玉冲那女人呵呵一笑，然后脑袋朝下，竟是一下钻到了女人的大腿之间。
啊！？
女人吓得平地跳起，赵玉则一手拽住她的胳膊，一手抄着她的大腿，脖子往上一顶，便把她给横着扛了起来。
啊啊啊啊……
女人失声大叫，赵玉则双手用力一送，将她平着投掷了出去。结果，四位大汉刚好赶来，女人沉重的身躯，正好撞到他们身上，登时像保龄球般撞了一个东歪西倒！
赵玉则立刻窜了上去，举起砂锅那么大的拳头，往众大汉的脸上招呼过去。随着啪啪的打脸声，只把他们打得满脸是血，连哀嚎的力气都没有了，简直惨无人道了都！
就在赵玉凶狠出手的时候，有一位D罩杯的健身美女，却是看得花痴了！她眼睛直直地看着赵玉，嘴里嘟囔道：“哇塞！这位教练真是帅呆了！好强壮啊！”说着，她赶紧用力推搡之前那位和赵玉发生过争执的健身教练，娇羞地喊道，“教……教练，我……我也想学壁虎功，行不行？”
第281章 到底丢了什么？

玉华路秦山银行，下午4点。
银行保险箱库内，从深呼吸健身房被赵玉捉到的那个女人，被警方带到此处，开始清点他们黑庄的物品。
这个外号“大姐”的犯罪头目，名字叫做李萌琪，今年52岁，乃是江湖上一个非常有名的人物。
虽然她名下没有产业，却操控着许多实业公司，包括那家深呼吸俱乐部，也全都是她在幕后操纵的，张老板不过是她的手下而已。
赵玉没有抓错人，这个李萌琪的真实身份，正是秦山境内一家规模最大的黑庄头目。据她自己交代，秦山银行被撬的那三个保险柜里面的财物，全都是他们从卖家手里收购来的赃物。
她说，他们这个收购赃物的集团，在各处收购赃物之后，会进行分门别类，一般几千块钱以下的东西，他们根本看不上眼，直接交给一些低档次的黑庄处理。
而值钱的东西，他们则会进行专业评估，像一些价值几万块钱、十几万块钱的东西，他们便会将其藏在深呼吸健身房的秘密仓库内！
正所谓灯下黑，越是热闹的地方，越没人注意到他们的非法勾当。华北商厦每天进进出出那么多人，谁也不会留意到健身房的那些整理箱。
不过，对于一些价值高达几十万，甚至上百万的精贵物品，他们可不敢再储存在健身房内了。
这些东西因为价格较高，并不是李梦琪自己一个人能够搞定的，乃是用她从很多江湖大佬那里融资来的钱买下的，回头赚到了利润，再给他们分红，已然形成了一种地下产业链。
如果把这些东西放在健身房，大佬们自然不能放心。所以，异常狡猾的李萌琪很早就盯上了银行保险柜。
她觉得，银行保险柜才是一个最最安全的地方，所以就把那些极为昂贵的财物转藏在了保险柜中！
哪成想，天底下竟然会有如此悍匪，竟然胆敢抢劫银行，而且还偏偏抢劫了他们的柜子！
得知消息之后，李萌琪犹如晴天霹雳。柜子里面那些价值连城的赃物，乃是他们整个黑庄的命脉所在。
如果拿不回来，李萌琪不但地位不保，而且还有杀身之祸！那些投了钱的江湖大佬们，岂能放了她？
然而，那些东西都是实打实的赃物，如果她敢贸然前来领取，必然会被警方怀疑。收购价值数千万的赃物，一旦审判，就有可能再也出不来了！李萌琪自然不敢去冒那个险。
无奈之下，她只好赶紧变卖自己控制下的产业，想要趁着江湖大佬们还不知情，赶紧换取一笔资金跑路！
结果，就在这么一个节骨眼上，被赵玉从健身房偶然碰到，并且一举将其拿下，来了个人赃并获！
其实，除去能够为银行大劫案带来线索外，赵玉这次的功劳可着实不小！能把隐藏在秦山那么多年的地下黑庄捣毁，绝对是大功一件！
通过这个黑庄，可以牵扯出许许多多的非法勾当。如果能把这些违法分子们全部清除，将是维护社会治安的一件大好事！
正因为这样，所以赵玉才得瑟得不得了，在保险库内指挥这个，指挥那个的，还拍着李萌琪的肩膀，跟她谈心：“我说大姐大啊！赶紧的，把你们的赃物核对一下，看看到底少了些什么吧？”赵玉语重心长，“我知道，你咽不下这口气！你呢！是已经完了！但是，你要是想报仇的话，我倒可以帮你！
“你呀，好好想想，你到底惹着什么人了，他们非要这样整你？你要是能把这个人找出来，我就可以替你捉住他们，为你报仇！”
李萌琪已然变成了阶下囚，灰心丧气，一蹶不振，然而，听到赵玉的话后，还是摇着头说：“不可能啊？道儿上的人没人能吃得下我的生意的！我们一向讲究信誉，没得罪过谁啊？”李萌琪紧皱着眉头，琢磨道，“尤其是……用抢银行这种方法！我想不出，谁还有这样的实力！”
“那就是内鬼呗！”赵玉谆谆诱导，“除了内鬼，谁还知道你们在银行有保险柜？你得罪谁了这是？”
“不……不可能啊？”李萌琪脸色异常难看，她苦苦地思索着说，“知道保险柜的人，全都在健身房了，不全都被你们给捉住了吗？要想害我，为什么不早早跑路？”
“哦？”这一下，赵玉也是大感意外了。他本以为，揪出了黑庄，就能打听到银行大劫案的信息，可现在看来，似乎案情仍然没有那么清楚。
“那好！”赵玉用手指了指桌子上的诸多财物，说道，“赶紧查对一下吧！看看到底少没少东西？我这样跟你说吧！如果你能好好配合警方，一旦对我们侦破银行抢劫案有帮助的话，对你还是大有好处的，这个懂吗？”
“懂！我懂！”李萌琪点头说道，“您放心，我一定配合，一定配合！警官，我愿意做污点证人，所有参与销赃买卖的人，我心里全都有数，只要能够减轻我的罪名，我什么都愿做！”
“好！”赵玉虽然点头，可心里却对她非常不耻。
江湖人都讲信誉，按理说，能挑起这么大一个黑庄的生意，这女人必然有她的原则才对。然而，当原则与自己的利益做比较的时候，她却毫不犹豫地放弃了前者！
正因为这样，赵玉才终于又明白了一个道理，李萌琪终归还是一个做非法勾当的生意人，千万不要跟这样的人，去讲什么原则，谈什么义气！
保险柜中藏匿着数千万的赃物，李萌琪自然有对账清单。清单就藏在她的身上，此刻拿出来后，只需要跟桌上的东西对比一番，应该很快就能知道，歹徒们到底抢走了什么？
赵玉可以清楚地看到，李萌琪的清单做得极为细致，不但列出了财物的名称、估价，甚至连来源出处，以及出手的对象都标示了出来。
别的不说，光凭这份清单，就至少能抓出百十多个违法分子来。
不过，从这些细节上也可以看出，如此一个细致严苛的地下黑庄，绝非一日之间建立起来的，黑庄的制度甚至堪比一些正规企业，实在令人叹为观止。
“赵玉！你过来一下！”
就在赵玉等待着李萌琪核对物品的时候，苗英组长忽然出现在赵玉眼前，并且冲他摆了摆手，示意他出去说话。
来到保险库外的无人角落，苗英冲赵玉微微一笑：“怎么，赵玉，你的神仙朋友们又仙灵了？”
“不是！”赵玉早就有所准备，立刻回道，“这次是江湖朋友们帮忙而已！我提前摸到了消息，所以才独闯龙潭，立了这么大一个大功劳的！苗组长，怎么样，够给你提气的吧？”
赵玉的意思，是那些市局的调查小组刚来挑衅，他就单挑了一个地下黑庄，自然是给容阳分局露了脸，争了光！
“呵呵……”苗英笑了，竟然出乎意料地揽住赵玉的肩膀，说道，“你放心，我这个人做事公平，你就算再流氓再混球，但是立了功劳，你姐姐我也是绝对不会亏待你的！”
“嘿……嘿嘿……”闻着苗英身上的一股清爽之气，赵玉不禁有些醉了，“苗组长，你现在是不是对我耍流氓了啊你？”
“别贫气！”苗英忽然胳膊发力，把赵玉揽到了自己面前，“赵玉，待会儿，你再问问那个女的，他们是不是还有别的柜子也藏着赃物？要万一，他们还留了一手呢？还有，一定要好好审审她，看看他们知不知道，那个藏有尸体的柜子是怎么回事？”
“没问题，”感受着鼻中的香气，赵玉色眯眯地笑道，“放心吧，苗组长！有我赵玉在，绝对不会让那个什么什么调查小组，骑在咱们脖子上拉屎的！”
“哼！”苗英这才放开了赵玉，轻笑着说，“我这还是头一次听你说话，说得这么舒服！”
“嘿嘿嘿……”
赵玉笑得越发猥琐，他本想再跟美女组长挑逗几句，可保险库内有位小探员却急匆匆地跑过来汇报道：“赵……赵警官，那女的查对完了！还……还真的少了一样东西！有一本集邮册——不见了！”
第282章 消失的集邮册

“警官呐！”面容憔悴的李萌琪颓然说道，“我都这样了，怎么会跟你们开玩笑呢？就算申请不成污点证人，我也没理由乱说的！我查对三遍了，里面最值钱的清朝字帖还有一串民国时期的珍珠项链全都没丢，只是缺了一本集邮册而已！”
赵玉和苗英对视了一眼，得到这样的答案，自然让他们大出所料。
“集邮册？”赵玉对集邮可是半点不懂，急忙告诉身后的探员，让他们赶紧把梁欢找来。
“是集邮册，没错！”李萌琪指着自己的清单说，“我亲手购置过来的，绝对没有错！警官，我承认，这里面大部分都是赃物，但惟独这本集邮册不一样！这是我通过合法手段购买过来的！”
“哼！”赵玉拎把椅子坐在李萌琪面前，“黑庄里有什么是合法的？不管倒过几道手，赃物永远是赃物！你干了这么多年，不会不懂这个道理吧？”
“你？”李萌琪认真地看了一眼，在她的眼里，警察根本不会知道这么多黑庄的行业秘密。
“快说吧！”苗英说道，“你能早一点告诉我们实情，我们就能早一点把劫匪捉到！捉到劫匪，绝对对你有好处！”
苗英的话和赵玉大同小异，李萌琪甚感惊奇。她稳了稳心神，这才把那套集邮册的来龙去脉说了个清楚。
原来，那本集邮册来自于一个业余的收藏家之手。收藏家把潜心收藏来的珍贵邮票放到了集邮册里，每一个塑封袋都是按照每一张邮票的大小尺寸专门制作出来的，非常精细。
然而，家门不幸的是，收藏家去世后，收藏家的儿子沾染上赌博恶习，为了偿还巨额赌债，竟然把这本集邮册拿出来抵了债。
催债一方吃不准这本集邮册的价值，这才把李萌琪的团队喊了过去。
李萌琪说，根据专家的估价，当时那本集邮册的市场价格在100万左右。但是，里面有好几套邮票特别有升值潜力，如果囤积一下的话，将来必然能够翻倍。
因此，李萌琪趁火打劫，最终以50万的价格把该集邮册收购囊中，此后也一直存放在秦山银行的保险柜之中。
如今5年过去，这本集邮册的确翻了数倍，现在怎么说也能值个三四百万的样子！
三四百万！？
赵玉再度看了一眼苗英，苗英亦是眉毛扬起老高。虽然三四百万已经不少，但是在他们看来，为了这区区三四百万，实在是犯不上抢银行的！
这到底是怎么回事？
五名银行劫匪，冒着生命危险，就抢走了一本集邮册？是李萌琪搞错了，还是有什么别的原因？
“你……”苗英想了想，问李萌琪道，“你还有那本集邮册，或是里面邮票的图片吗？”
“有！这个肯定得有！”李萌琪说道，“我知道在哪儿！但是，警察同志，我还是希望能够做污点证人，我愿意配合警方的行动，找到罪犯！”
“这个没问题！”苗英满口答应，“快说吧！事不宜迟，从现在起，你的表现已经被我们记录在案了，到审判的时候，都会帮你拿分的！”
“是是是！”李萌琪连连感谢，然后便毫不隐晦地把隐藏图片的详细位置说了出来。
随后，赵玉和苗英又就地审问了一下李萌琪，问他们还有没有别的储藏赃物的保险柜，以及知不知道保险柜里面藏有尸体的事情。
结果，李萌琪声称，她再也没有别的柜子。而且，她也从来没听说过什么保险柜真空尸体的说法。
为了不丢漏任何线索，苗英还把龚秀珍等被害人的照片给李萌琪看了，李萌琪同样不认识这些人。
如此一来，赵玉越发觉得，事情似乎又重新回到了原点，银行抢劫案跟保险柜存尸案看上去并无关联。
歹徒不过是在撬保险柜时，无意打开了存放着尸体的柜子。
不过，没有确实的证据，一切都是空谈。必须要找到抢劫保险柜的歹徒，才能将此事确认下来。
而说起抓歹徒来，事情却变得越发离奇。
歹徒们真的是冲着邮票来的吗？他们都是集邮爱好者？为了邮票甚至连银行都敢抢，这……这不是一帮疯子吗？
李萌琪所说的那幅清朝字帖，最少也在800万往上，要是把这幅画抢走了，似乎还好解释一下吧？回去把画一卖，什么邮票买不回来？
这到底是怎么回事呢？
怀着强烈的好奇心，赵玉和苗英回到了警局，等待寻找邮票图片那边的结果。虽然李萌琪的黑庄不属于容阳管辖，但是因为此事牵涉到了银行大劫案，所以上级命令，该案也由容阳分局一并处理。
这一下，无疑加大了容阳分局的工作量。好在这种收购赃物的罪行属于经济犯罪，李萌琪等人暂时被交给经侦组去调查了，这也稍稍地减轻了一下重案组的压力。
不过，重案组的探员们全都知道，回头等经侦组查出什么特大盗窃或抢劫团伙来，案子迟早还会转回到他们手上。
时间过得飞快，一眨眼已经到了晚上八点，隐藏在李萌琪家电脑上的财物照片，已经被探员们顺利取了回来。
为了能更好的探知歹徒们的意图，梁欢还以私人身份，从邮协请来了两位专家帮忙。
邮票图片被放大到了高清的电子屏幕上，梁欢便和两位专家一起，对那本失踪的集邮册做详细鉴定。
赵玉虽然不懂集邮，但是对此挺感兴趣，也留在现场观摩了起来。
“这张是曹国舅！”当翻开集邮册第一页的时候，一位专家一眼便认了出来，指着其中一张邮票说道，“85年播放电视剧《八仙过海》的时候，邮政局曾经发行过一版八仙的邮票。但是，发行的时候，因为设计滞缓的问题，并不是连套发行的，而是一张一张发行的，前后持续了好几年。
“由于不是整套发行，所以民间很少有人能够将其凑齐！这张曹国舅，应该是最早发行的那一期的！”
“我也记得！”另一位老专家笑着说道，“我当年还收集过呢！何仙姑出的最少，只有买到何仙姑，才有可能把八仙集齐！”
“那……这一张值多少钱呢？”梁欢琢磨着问了一句。
“五六万吧！品相不错，保存得挺好！”老专家笑道，“但是，要是能把八仙凑齐，那可就了不得了！起拍价怎么着也得200百万往上！”
哦？
听到这里，赵玉不禁心思一动，难道，歹徒们抢这本集邮册，真是有着什么目的的？
就像曹国舅这样，歹徒们有另外的七仙，抢到了曹国舅，就能让八仙集齐？
可是区区200万的话，还是少了一点吧？
说话时，专家们又把集邮册翻到了第二页，这一页出现的，乃是一套五颜六色的邮票，其中4张邮票一组，一共有10组，每一张邮票上都画着一个正在做体操的小人。
这套邮票看上去十分古旧，年代应该已经相当久远。
“哇！厉害！”那位老专家叹了一句，“够全的，这是52年的广播体操！”
“咳！”梁欢摇了摇头，说，“我当什么厉害的宝贝呢！这套广播体操淘宝上都有得卖，一万块钱一套！当年国家一共发行了125万套，这个可太逊了！”
“呦，小梁子厉害啊？”另一位专家赞道，“懂得还挺多！呵呵……”
谁知，这位专家还未笑完，那老专家的面容却忽然凝固了！他好像被邮票中的什么地方给震慑住了，数秒之后，才颤颤巍巍地举起手来，指着屏幕说道：“这……这个……不是52年的！是51年的，是……天呐！”老专家眉毛都跟着抖了起来，“这是51年的错版！孤……孤本啊这是！老天爷，老天爷，怎么会——在这里？”
第283章 改头换面

“什么？”梁欢和另一名专家大为惊诧，忙问，“什么错版？我怎么没听说过？”
赵玉也是抻直了脖子，不明所以。
“广播体操是普通邮票，”老专家说，“原计划本来就是51年发行的。但是，邮政局印出了1万多套之后，却发现邮票的内容出现了错误，所以根本没有向外界发行，便匆匆收回销毁了！调整之后，这才由52年重新印刷发行的！
“不过，虽然当年收回的速度很快，但是根据传说，还是有那么一两套流传了出来，至于怎样流出来的就不得而知了，连我师父都是听人传说的，平生并未得见！”
“哇，这么传奇？”梁欢看着屏幕说，“老贾，那既然谁也没见过，你又怎么知道的呢？到底哪儿印错了？”
老专家并没有着急回答，而是从手机上调出了网络资料，给梁欢二人看了之后才说：“喏！看出哪里不对来了没？”
“哦……”另一位专家眼尖，立刻说道，“51年的这个练广播体操的女子，更性感一些，穿得也比较少！而且，邮票的颜色也不一样！”
“对！”老专家说，“其实邮票本身没有错误，而是邮政局的领导们认为有伤风化而已，所以才紧急召回的！”
“孤本，错版？哎呀！”梁欢瞪大眼睛，“老贾，那这张邮票岂不价值连城了？你觉得能值多少钱？”
“呵呵……”老贾笑着回答道，“这个可不太好说，虽然是新票，但毕竟是普通邮票，可又是普通邮票中的极品！所以，我估摸着，按照现在的市场来看的话，起拍价应该能到400万左右！但是，这种东西也很难说，要是有看对眼的，没准儿一千万也有人乐意出！”
400万？
赵玉估摸了一下，他以前听说过一种极为珍稀的错版邮票，叫做全国山河一片红的，市场价也不过几百万而已！既然这几张小小的邮票能达到这个价格，已经够厉害了吧？
可是？
400万，值得5个人冒着生命危险去抢银行吗？
此后，梁欢和二位专家又把其余的邮票一一鉴定，虽然其中也有不少价值不菲的邮票，但总体来说，没有再能比得上广播体操那一套的。
最后，专家老贾做了一个大致的估算，整本集邮册的价值，约在600万元左右，等于除去广播体操那一套，其它邮票也就只有区区200万元的价值而已。
如此一来，事情无疑变得更加蹊跷了！
歹徒们到底想要干什么？
和保险柜中的其他财物比较起来，虽然邮票的体积更小，可性价比却根本不是最高的！
难道，歹徒们都是发烧友，就是为了抢这么几张邮票？
或者，这些邮票中还隐藏着什么大秘密？
很快，苗英也知道了鉴定结果，她的感觉也和赵玉一样，十分不解。二人赶紧联系李萌琪那边，问李萌琪知不知道错版邮票的事情？
没想到，李萌琪还真不知道有错版邮票这回事，她说她当初找鉴定师鉴定的时候，那位鉴定师根本没有发现这套广播体操是错版的。
李萌琪还说，几年前的确有人想要收购过这套邮票，但一来出价不高，二来她也不想卖！她反正不差钱，便想着把集邮册多囤积几年再出手。
苗英赶紧问她，还记不记得是谁想要跟她收购的？李萌琪则说，看上这套邮票的可不止一个两个，而且这里面大多都有中间人，她根本不知道买家是谁。
苗英则叫她仔细回想一下，一定要把买家找出来，银行抢劫犯很可能就在这些买家之中。
李萌琪自然不敢违抗，当场答应。不过，显然一时半会儿是不会有什么结果的。
此时此刻，赵玉想起自己脑中还有一个叫做隐形检定仪的东西，要是能用这东西给集邮册做个鉴定的话，说不定能找到新的发现。
然而，他们现在根本没有集邮册的实物，只是对着图片的话，检定仪就无法起什么作用了。
唉，这下可好！他们本以为能够确定保险柜中少了什么，就能找到调查方向，可现在看来，还是未能如愿。
事到如今，他们唯有监控探头上捕捉到的那些嫌疑人，还能继续调查下去！
由于当时警方使用了警犬追踪，现在基本可以确定，银行歹徒应该就在那些摄像头捕捉的视频之中。可是，由于歹徒们已经乔装改扮，到目前为止，还是没有取得太大进展。
通过进一步的排查摸索，当初被摄像头捕捉到的16个嫌疑人，如今只剩下了9个，这9个人，至今仍未排除嫌疑。所以，抢了银行的劫匪，有极大的可能就隐藏在这9人之中！
苗英知道，这是他们目前唯一的重要线索，必须更加认真仔细的对待才行。因此，她早已经从各部门调来了人像辨认方面的专家，开始反复观察这些视频，以图查到线索。
这一下，赵玉也终于明白，为何捕捉视频的探员们，连买菜大妈也不放过了！5个歹徒只拿着一本集邮册，很可能大部分都是两手空空的，如果扮成买菜大妈，肯定看不出来。
而且，苗英还猜测，歹徒们会不会已经把邮票从集邮册中取出，只拿着邮票逃走？邮票那么小，装在口袋里面的话，谁又能知道？
由于现在B组办公室已经被市局的特别调查小组霸占了，两组的探员全都挤在A组办公室内办公。虽然空调开着，却还是让人觉得有些憋闷。
这时，张景峰忽然从门口进入，对苗英说道：“苗组长，又排除了两个！”
说着，张景峰把一份资料递到苗英手中，原来，张景峰通过失踪科的比对，又查明了两名嫌疑人的身份。现在，只剩下了最后7名嫌疑人，而这7名嫌疑人，无一例外地全是男人。
7选5，随着比例的增大，分析专家们的目标亦是愈发准确。很快，他们就从其中一个嫌疑人的视频中发现了问题。
那是一个50多岁的中年男子，他穿着一身特别普通的衣服，很像是一个去准备接孙子放学的老爷爷。
然而，专家门认为，如果他真是一个住在当地，准备接孙子放学的老人，那么就不应该找不到他的信息。
所以，此人大有嫌疑。
而且，通过慢镜头播放，专家们又发现在他耳朵边的脸颊上，有一种不自然的闪光。某专家觉得，那很可能是某种胶水的痕迹，这个人的脸颊上肯定贴了什么东西。
很快，又一位专家发现，老人的头发在微风下的摆动也有问题，他极有可能是戴了假头套！
这一下，视频中这位老人的嫌疑越来越大。
难道……这个人，就是劫匪之一？
虽然视频中查到了线索，可是对于苗英等人的调查来说，却是更加困难。
因为，如果嫌疑人真的使用假头套或面具之类的东西改变了容貌，那么警方就更不容易查到他们的真实身份了。
而且，当嫌疑人从视频中消失之后，一旦他们改头换面，改回了原来的面目，那就更加无从查起！
这可如何是好？
“同志们！”苗英权衡了一番之后，只好无奈地对探员们说道，“只能使用老办法了！赶紧通知治安处，派人去机场、火车站、汽车站等地去实地搜查吧！就算有不到百分之十的希望，我们也必须尽力而为！”
第284章 双剑合璧

当晚，赵玉也没有回家睡觉，而是留在办公室，和同事们一起查案。
苗英知道大部分的同事已经奋战了数夜，便有选择性地安排他们回家休息去了。由于赵玉一直没有熬过夜，无疑是现场最为精神的一个。
此刻，他再度来到白板面前，开始按照自己的思维习惯分析案情。
当今天从视频上查出了那个有问题的老人之后，专家们又陆续发现，视频中另外几个人同样有着改变容貌的嫌疑。
因此，苗英决定，干脆连剩下的7个嫌疑人一起调查，一个也不放过。为此，她又从失踪科调来了人像还原方面的技术专家，想要他们把歹徒的伪装去除掉，捕捉到他们的本来面貌。
专家们倒是按照苗英的吩咐去做了，但他们说，一来需要时间，二来因为视频清晰度不够，还原的图像很难保证准确无误，只能尽力而为。
赵玉看着白板上越来越多的资料，无疑对这些银行绑匪更加好奇。这帮人还真是非常了得，又懂抢银行，又懂撬保险柜，还特么懂易容术！
他们……到底都是什么来头？
难道……还有专业的抢银行培训班不成？
一眨眼，又是12点多了，虽然探员们已经精疲力竭，但没有一个闲着的，不是趴在电脑前努力地查看着视频，就是整理着纷乱如麻的案件资料。
苗英则一面喝着咖啡，一面凝神思索着什么，似乎还在努力寻找着新的突破口。
赵玉可以感觉得到，由于市局特别调查小组的出现，冥冥中给同事们增添了很大压力，大家都怕被那些人抢先破了案。
听人说，特别调查小组的组长，是来自市局刑侦队的一位副队长，名字叫做王圣尧。
别看此人年纪不大，却很有能力，深得市局领导赏识，自参加工作以来已经破获过多起大案要案。
这一次，王圣尧也是卯足了劲，想要再立奇功，大展威风！如果能抢在容阳重案组之前破掉惊世骇俗的银行存尸案，对他的前途自然是大有好处。
因此，他带领着由各分局抽调的精英，已经展开了紧锣密鼓的调查。今天一天，他们几乎把秦山有保险柜业务的银行全都折腾了一个遍，直到此时也没有消停。
按照王圣尧的分析，他认为3年前死亡的龚秀珍，不见得是最后一名受害者。如果凶手乃是一个心理变态的连环杀手，那么两年前，甚至今天，他都可能再次出手。
所以，一定要把所有的银行保险柜彻查一番，如果能找到新的尸体，那么无疑对破案会大有帮助！
按照事先的约定，容阳重案组这边只能先查银行大劫案，只有把这件案子破掉，才有可能去跟他们角逐存尸案。
要是人家那边已经破了存尸案，而这边却连抢银行的歹徒都没捉到，岂不会被人笑掉大牙？
正因为这样，同事们才会显得如此紧张。
“玉哥，玉哥！”
赵玉正在思考着，兰博却忽然来到跟前，跟他小声说道：“玉哥，我从我后爸那里探听来一个消息，”兰博神神秘秘，“你知道这个王圣尧，是谁吗？”
“是谁？我哪儿知道？”赵玉还在琢磨着案情，没有在意。
“嘿！他可是你们组毛组长的亲表弟呢！”兰博说道。
“什么？表弟？”赵玉意外。
“对！”兰博认真说道，“据我爸说，这个王圣尧不但是毛伟的表弟，而且和毛伟的关系很铁，所以……你和苗组长都得小心着点儿！说不定，这家伙会找你们公报私仇呢！”
“你提醒苗组长就行了，管我什么事儿？我又没跟毛伟怎么着？连棉岭案的奖金我都发给他了！”
“可没那么简单！”兰博怕别人听到，赶紧凑到赵玉耳边低声说道，“我可听说，老毛这个人可是个有名的笑面虎，最爱记仇！玉哥，你知道吗？现在栾局长那边有意叫你顶替毛伟的职位呢！我觉得，你才是毛伟最记恨的人才对，所以你还是小心点儿的好！”
“哦？是吗？”这一下，赵玉终于转过头来，笑着说，“既然这样，你就给我把话传出去，一定要让毛伟知道，就说这个A组组长，老子当定了！谁要是敢挡老子的道，我叫他吃不了兜着走！”
“哦……你狠！你狠！”兰博咽了口唾沫，对于赵玉的狂妄已然有所适应，当即给他挑了下大拇指。
这时，局长秘书宋超以及办公室林主任等人都从外面进来了，他们还拎着许多大塑料袋。塑料袋刚一进来，众人就闻到了一股诱人的饭香味儿。
紧接着，栾萧萧局长也拎着一大包饮料从外面走来，对众人说道：“同志们，来来来，吃点儿宵夜吧！”栾局长微笑着说，“大家实在是太辛苦了，我给大家买了点儿外卖，东西不多，大家凑合着吃点儿吧！”
忽然看到栾局长亲自给大家买东西，探员们不由得一阵感动，纷纷开口感谢。
在探员们看来，还是这位既和蔼可亲又有能力的栾局长，才是他们心目中的领导。
自从她接替唐兆龙留下的烂摊子后，分局的浮躁场面这才终于稳定下来。
没想到，这么晚了，她居然能想着买夜宵来犒劳大家，纵然有买好的嫌疑，却也实在令人感动与佩服。
探员们吃到美味的夜宵，又喝到了甘甜爽口的饮料，自然是精神大振，干劲儿十足。
探员们都在吃着，栾局长却把苗英和赵玉叫到了茶水间，要跟他们单独谈话。
“来吧，帅哥靓女，”栾局长把两瓶冒着凉气的可乐递给他们二人，率先对赵玉说道，“小赵啊，你今天的表现太提气了！破了那么大一个地下犯罪集团，实在是功不可没啊！连市局的洪局长都亲自打来电话，对你提出表扬呢！你放心，论功行赏一向是咱们容阳分局的规矩，我是绝对不会埋没你的功劳的！”
“嗯……谢谢栾局长！”赵玉见领导开心，赶紧趁火打劫，“哦，有件事我得跟您说说，帮我捉住那些犯罪分子的，还有我的几个好朋友，他们为了维护法纪，勇斗歹徒，全都受了伤了，您看……”
“这个我早就想到了！”栾局长笑着说，“医药费警局给报，回头好市民奖一个也不会少！”
“好！够意思！太够意思了！”赵玉冲栾局长抱了抱拳。
“小苗，小赵！”栾局长语重心长地说道，“你们也知道，自打破了棉岭大案之后，咱们分局算是出尽了风头，可正因为这样，才容易遭人嫉妒啊！所以，银行案和存尸案，全都拜托你们了！无论如何，不能让那帮外人看咱们笑话！”
“没问题，您就把心放肚子里吧！”
赵玉再度抱拳。苗英亦是连连点头。
“小苗虽然刚来不久，但是棉岭案已经显示了你的能力；小赵儿呢，则是我们分局的破案活宝。有你们两个双剑合璧，我就放心了！”
“当然没问题了，”赵玉灵机一动，立刻计上心来，“哦，对了，栾局长，您看，既然我都这么玩命了，您是不是该给我个……”
赵玉那“名分”二字还未出口，张耀辉却忽然慌慌张张地跑进茶水间说道：“苗组长，长途汽车站刚刚传过来一条消息，说抢劫当天，有人看到过视频上的可疑人员！”
“什么！？”
三人皆是一惊。然而，赵玉却比他们多吃了一惊，因为张耀辉说完，他脑中奇遇系统也说话了：“本次奇遇已完成，完成度：97%。恭喜，获得隐形道具一件，请查收！”
第285章 我就要你！

“长途客运车站？”苗英感觉不可思议，“为什么是长途客运站？这……不可能啊？”
“不清楚！”张耀辉说，“据说，有人看到了那个化装成老人的嫌犯。现在民警们正在调取监控录像，咱们还是赶紧过去看看吧……”
“好！”苗英点头之后，极有礼貌地对栾萧萧说，“栾局长，那我们先过去调查了！”
“好的！辛苦了！”栾局长点头道，“如果需要交通部门或是其他部门协调，马上给我打电话！”
“好的！”苗英收拾好东西，却见赵玉还在发愣，忙冲他喊道，“喂，赵玉，你也去！这几天就你睡得足，你开车！”
“嗯……我……”同一时刻，赵玉还在观察着脑中的道具奖励。这一次，他又得到了一件宝贵的隐形防弹衣。防弹衣的作用实在太大了，关键时刻可以救命。
“我什么我？走哇？”苗英见赵玉还没动地方，赶紧摆手催促。
“好……好的！”
赵玉这才转回视线，跟随着苗英等人坐车往长途客运车站开去。
不过，见赵玉没有开车的意思，深知赵玉秉性的张耀辉还是坐在了驾驶座上。
赵玉则仍在琢磨着脑中的系统，回想今天的奇遇，他本以为“艮兑”卦完成得并不是很理想。既没有发什么财，也没有抓到银行大劫案的歹徒，可为什么，奇遇完成度反而如此之高呢？
哦……
通过一番琢磨，他这才明白，看来，归根到底，还是因为他今天做了一件大好事的缘故！
他今天勇破地下黑庄，自然是办了一件维护法纪的好事情，所以才会得到这么高的完成度吧！？
做好事就有高完成度，就有好道具出现。看来，这是系统逼着自己去当正义英雄啊？
“苗组长，”小刘在车上摇头说道，“劫匪们连银行都抢了，可能去坐长途汽车吗？而且，他不知道先把伪装的面具摘掉吗？画着妆坐的车？这……这说不通吧？”
“是啊！”张耀辉开着车说，“前边的手段都那么专业，他们会犯这种低级错误吗？”
苗英没有回答，仍然凝眉思索。
“咳！”兰博则说，“有什么说不通的？没准儿是那些歹徒们太小看我们了呢！这是在故意嘲笑我们警方？”
“靠！要这么说，必须得抓住他！”小刘不服，“先好好打一顿再说！”
深更半夜，路上无车，苗英等人很快赶到了长途客运站。此时，负责协查的民警们已经把相关的监控录像调取了出来，客运车站的相关负责任人也全都赶到了现场。
原来，今天晚上，当派出所民警拿着那7名嫌犯的照片前来调查的时候，有位正要下班的女检票员居然一下就认了出来，说在银行大劫案的那天下午，她曾经给照片中的某人检过票，经过核对，正是那个伪装成老人的嫌疑犯！
说起这件事也是有些巧合，一来，这位女检票员天生记忆力超强；二来，她觉得这位老人有些面熟，好像某位电视演员似的，所以才清晰地记了下来。
苗英等探员到来之后，立刻观看了监控视频。通过监控画面，他们已经可以确定，此人正是警方怀疑的嫌疑人！
真是柳暗花明又一村，这些劫匪的思维真是让人捉摸不透！既然他们已经抢劫成功了，可为什么连妆都不卸，却还明目张胆地跑到客运站去坐长途车呢？
难道……他们不知道，这是逃犯的大忌吗？
而且，他们能干出那么大的抢劫案，难道连辆私家车都没有？
没多久，当时给嫌疑人卖票的售票员找来了！通过售票员的回忆，还有监控录像表明，该嫌疑人上了一辆直达凌云市的客车。
凌云市紧邻秦山，只需要3个小时的路程即可到达。由于是直通车，所以沿途不设其他停车地点，嫌疑人只能到凌云市下车。
那售票员还说，买票的时候，那老人说自己身份证丢了，并没有使用身份证买票，而是随便说了一个名字而已，售票员见他年事已高，也就卖给了他。
由于售票员违反了规定，负责人把她好一通臭骂。但是，骂她显然无用，就算不卖给嫌疑人车票，他也会想到其他办法的。
凌云！？
听到这个地名之后，赵玉忽然想起了当初小黄毛周洋酒后的那句话，他说劫匪们可能来自于外地！
难道……真的被他说中了？
这些劫匪，是从凌云市过来的？或是，更远的地方？他们大老远而来，为了什么？真的是为了邮票吗？
“司机呢？还有乘客？”苗英对客运站的负责人命令道，“你们的客车上不都有视频监控吗？我需要那辆车上的监控视频，还需要询问一下开车的司机，还有，你们务必要提供一份乘客名单给我们！车上没准还有别的嫌疑人！”
“我们已经联系了，”负责人说道，“名单好说，这就给您打出来，但是那辆车属于凌云方面管控，车子的视频也都在凌云市长途客运站了！我可以帮您跟那边联系，但是，也希望你们能以警方的名义知会那边一下！”
“这个自然没有问题！”苗英冲张耀辉摆了摆手，张耀辉便立刻给栾局长打电话去了。
“不行……”苗英看着一众探员们又说，“事关重大，我们得过去一趟！”
“组长，去凌云吗？”兰博说，“那我和小刘去吧！”
“你们三天都没怎么睡觉了！”苗英摇头说道，“还是我去吧！你们留在这边，继续调查车站的监控，以及那辆车的乘客名单，看看歹徒们还漏下了什么破绽！”
“你亲自去，啧啧……不太好吧？这边还得需要你来坐阵呢！”小刘担心地说，“而且，你也好长时间没休息过了！”
“放心！”苗英说道，“我现在赶过去，查完之后，明天上午就回来了！再说，这里不是有个精神头足的吗？”
看到苗英将玉手指向自己，赵玉顿时一个眼大一个眼小：“苗组长，你什么意思？难道……你叫我跟你去？还当你的司机？”
“对！怎么了？你有意见吗？”苗英凶巴巴地说道。
“没……我能有什么意见？”赵玉微微一笑，“咱俩孤男寡女，共处一车，你就不怕我这流氓对你有什么非分之想吗？”
“不怕！”苗英拍了拍自己的腰带，一把闪亮的手枪赫然显现，“子弹可以根治流氓！”
赵玉干咽了口唾沫，忙说：“呵呵呵，苗组长啊，其实你还不知道，我没有驾照呢！这要是把车开出去，我可是犯法的……”
“少废话！”苗英交代完毕之后，傲慢地冲赵玉勾了勾中指，“赵玉，来吧！我就要你！”
我去！
赵玉瞬间起了一身鸡皮疙瘩，心里只剩下了三个字可说：算-你-狠！！！
第286章 玩火自焚的中指

“咳咳咳……咳咳咳……咳……”
看到赵玉一面开车，一面作死般的咳嗽，苗英顿时把眉毛挑到了头顶：“赵玉，你不会抽烟，就别抽了呗？要不要紧啊你？你可开着车呢！高速啊！”
“咳咳……”赵玉又咳嗽两声，这才把烟头从烟灰缸捻灭。
“啧……”苗英连连咂嘴，“真是搞不懂你这个神经病！”
“舒服……”赵玉则冲苗英呲了呲牙，一股烟气顺着他的牙缝飘出，要多恶心有多恶心。
赵玉之所以呲牙喊舒服，乃是因为他刚才咳嗽的时候，又开出了一个“艮坎”卦来！突然得到这么一个卦，他自然是心花怒放！
一来，他已经连续开出“艮”卦，那说不定，今天就能取得银行大劫案的重大突破；二来他现在有机会和苗英一起出差，是不是……咯咯咯……
看到赵玉发出杀猪般的奸笑，苗英更是一脸无奈，摇头哀叹道：“唉！混蛋癌晚期的症状越来越明显了！”
兴奋之下，赵玉猛踩油门，车子便像离弦之箭一般，在高速公路上飞驰起来。
由于出发匆忙，他们开的乃是办案侦查用的捷达轿车，并没有开苗英那辆辉腾。
车上，苗英一直在反复观看着客运车站捕捉到的嫌犯视频，她的眉头也一直没有舒展开的意思。
“怎么了，苗组长，你好像在担心什么？”赵玉边开车边问了一句。
“呼！”苗英先是长长地呼了口气，这才怅然回答道，“没错，我在担心，咱们是不是又走错路了？”
“走错路？”赵玉看了看外面，“从秦山到凌云只有一条路，怎么会走错呢？”
“不是你的路，而是……案子！”苗英摩挲着手机说道，“赵玉，要万一，这个化了妆的老人，并不是劫匪……怎么办？”
“什么？不是吗？”
“如果，这个老人只是一个普通居民，头套和化妆只是为了让自己看上去年轻一点儿，回凌云也不过是回老家呢？”苗英踌躇着说道。
“你……为什么这么说？”赵玉忙问。
“因为，视频上看，这个人的表情特别放松，一点儿没有什么紧张的样子，这可不像是刚刚抢劫过银行的人呐！”苗英说出了自己的推测，“还有，劫匪们的水平那么高，怎么会犯这种低级错误呢？如果他把伪装摘掉，再来坐车，那我们不就找不到线索了吗？所以，我担心咱们的调查方向错了！”
“这可不一定！”赵玉劝慰道，“让我跟你说吧，如果是一个正常的人，想要坐车回老家的话，可能连个包儿都不带吗？虽然只有3个小时的车程，但这也算是出远门啊？你看看那些往来车站的乘客，有哪个是空着手的？”
赵玉这么一说，苗英的眉头拧得更紧了，由于连日来的超负荷劳作，她已然身心疲惫，思维锈钝。
“那也解释不清……”她捏着额头说道，“难道……歹徒里面有被胁迫的？这是故意留下线索，要我们去解救他？”
“你呀！”赵玉看到苗英疲惫的样子，再度劝道，“还是好好休息一下吧！有什么事，到了凌云那边再说！”
“嗯……”虽然苗英嘴上答应，但眉头却依然紧锁……
两个半小时之后，车子快要下高速了。苗英仰面躺在副驾驶座位上，早已经睡着多时。
由于连日来的繁重工作，苗英的英姿飒爽已然变成了满身疲惫。此刻，她的头发再不像之前那样清爽飒立，而是显得有些打蔫，皮肤也不再像以往那样光鲜靓丽，略显暗淡。
然而，这一切看在赵玉眼中，却更加真实，更加动心。人世间的美丽有很多种，在赵玉看来，此刻苗英为了查案而精疲力尽，憔悴焦虑的样子，却恰恰是最美丽的那一种！
一个正值大好年华的女子，却把青春奉献在了终结罪恶的岗位上，这才是一个真正值得尊敬的女人，这才是他心目中最美丽的女人！
由于发际的散开，苗英那被蘑菇头掩藏的耳朵也露出了微微的半圆，赵玉可以看到她那圆润饱满的耳垂。
而看到苗英的耳垂上空空如也后，赵玉这才想起，早在他最初结识苗英的时候，她耳朵上是打着耳钉的！可惜在那场警校培训的龙虎大战之中，被他一巴掌把耳钉掀飞了！当时，苗英的耳朵甚至都流了血……
唉！
回想往日的种种，赵玉也不禁大发感慨，心里还隐隐有些愧疚，当时不该对苗英下那么狠的重手！
不过，他也知道，如果当初他不下重手的话，肯定会被苗英打残废的！
嗯……
看着苗英的耳垂，赵玉忽然生出一股冲动，他心里想，我要是买一副耳钉送给苗英的话，她会不会接受呢？
赵玉正想着他和苗英的事情，车子却已经开到了收费站，因为车子上安装了ETC，他直接从专用车道开下了高速公路。
他们要去的地方，是凌云市的长途客运站，要到那里去调取曾经载过嫌疑犯的客车视频。
不料，凌云市的外环线正在修路中，原本宽阔的双向四车道，已经缩减成了两车道，道路两旁都是蓝色的施工护栏。
更有意思的是，赵玉正在开车前行，前方却忽然冒出了两辆汽车来。而且，这两辆汽车不但开得特别慢，而且还并排着行驶！
如此一来，赵玉的去路便被这两辆汽车堵住。
“奶奶个熊！”赵玉忿忿地骂了一句，然后便猛按喇叭，连打灯光，催促前面的车辆让路。
谁知，赵玉越是按喇叭，两辆车堵得就越匀实，根本没有给赵玉让路的意思。
赵玉仔细看了看，两辆汽车一辆是别克，一辆是迈腾，这两辆车明显在微微摇晃，似乎开车的人已经醉了酒！
“靠！”
赵玉再度狂按喇叭催促，却把正在熟睡的苗英惹火了，苗英闭着眼睛骂道：“别按了！别按了！烦死了！没看见我睡觉了嘛……”
“嗯……”赵玉也不想吵到苗英的休息，急忙松开喇叭，小声嘟囔道，“麻痹的，竟然挡老子的路！”
“哼！”谁知，苗英竟然像说梦话似的接了句下茬，“挡路的，撞他！撞死他！”
“嗯……”
听到苗英的话，赵玉冷汗都下来了，连忙扭头观瞧，却发现苗英伸舌头舔了舔嘴唇，居然还在梦乡之中。
哦……原来说梦话呢这是！
赵玉抚摸了一下自己的胸口，心里说话，这苗英不愧外号苗人凤，连说梦话都这么狠！
撞……我要是真的撞了……
嗯……
嗯！？
谁知，当赵玉再次将目光转向前方的时候，却猛地发现，别克车的后车厢里面，居然有个光膀子的男人在隔着玻璃嘲笑着他！更可气的是，迈腾车的车窗里，竟然还伸出了一个竖着中指的女人手臂！
那女人嘴里叼着烟，胳膊上绣着玫瑰花，一看就不是什么正经人物。
“我咔！”赵玉的火气腾得被点燃了，这还了得？我赵天霸矗立江湖这么多年，除了苗英，还从没有人敢跟我竖中指，这……这这这……还了得？
“喂，苗组长，”赵玉冲睡梦中的苗英说道，“太气人了，前面的车不但不让路，而且还给咱俩竖中指呢！怎么办？”
“哼！”谁知，苗英竟然又闭着眼搭了下茬，“开枪，打他们！！”
说着话，苗英竟然还拍了拍别在腰间的手枪。
“嗯……”
赵玉先是一愣，自然知道苗英是在说梦话，可是，眼瞅着手枪就在眼前，赵玉的坏心眼却忽然冒出。
好！
苗组长，这可是你下的命令，那可就不要怪我赵玉手黑了！嘿嘿……
说时迟那时快，赵玉伸手拔出了苗英的配枪，然后将手枪伸出窗外，冲着前面的车子就扣动了——扳机！！！
第287章 跟我一起装

“苗组长！喂……”赵玉扣扳机没有扣动，急忙向苗英请教，“这枪怎么不响呢？”
苗英虽然迷迷糊糊，但是感觉到刚才赵玉从自己身上拿了东西，所以她已经睁开了眼睛，待看到赵玉手里拿着手枪后，极为不屑地说道：“傻啊你？保险还没开呢！”
哦……
赵玉这才明白过来，感情自己前世没玩儿过真枪，不懂得还有保险这一说。不过，记忆中的赵玉可是正规警校毕业，自然练习过开枪射击。
因此，听到苗英的提醒，赵玉这才赶紧打开手枪保险，再次朝外面的车子瞄去……
此时此刻，前面车子里的人已经看到，赵玉正拿着手枪冲他们比划。霎时间，光膀子的也不敢再嘲笑了，纹身女子也不敢再竖中指了！两辆车不仅加快了速度，而且别克车还急打转向灯，像是要给赵玉的车子让路。
哼！
赵玉不屑地冷哼一声，有些人天生就是贱种，明明没什么本事，却还要强行装逼。看到此状，赵玉的火气已经被彻底点燃，就这么随便罢了可不是他的风格，他一定要让这帮没有德行的路霸得到教训。
于是，赵玉猛踩油门追了上去，同时将枪口瞄准对方的车胎，眼瞅着就要开枪。
然而，就在赵玉即将开枪的时候，苗英却忽然从一片惺忪中醒来。原来，她刚才跟赵玉说的那些话，竟然都是胡话梦话，此刻赫然看到赵玉不但抢走了自己的枪，而且还要朝前面的汽车射击，吓得她花容失色，急忙大吼一声：“赵玉！你疯了！？”
说着，她伸手拉了赵玉一下，然而，赵玉的手指已经扣在了手枪扳机上，苗英这一拉拽，枪口顿时瞄向了天空……
砰！
一声清脆的枪声，倏然打破宁静的夜空。
嘎吱……
前面的别克车正要给赵玉让路，却不料赵玉真的开了枪，吓得司机急打方向盘之下，右侧车体正好擦在了迈腾的车头上。
结果，别克车呜的一声就翻了车，迈腾车则连连打了好几个旋转，最后跟别克车一起撞破了施工护栏，冲到了施工现场之中。
为了躲避前车的撞击，赵玉赶紧踩下刹车制动，然而，由于车速太快，他们的捷达也跟着冲了进去！
“啊……”赵玉和苗英同时发出一声大叫，赵玉则死死抱住方向盘，尽量不让车子失控。
好在护栏里面只是在修路，而没有挖坑。别克车翻过去以后，竟然转了个圈，又立在了地面上！而迈腾车则轰地撞在一根横杆上，发出了啪的一声脆响！
嘎吱……
经过了剧烈的摇晃，赵玉则控制着捷达车稳稳停在了两辆车子后面。
“赵玉！！！”车内顿时传来了苗英的惊天嘶吼，“你！你这个疯子！？这点儿破事，值得开枪吗？我……我们是警察啊！”
“苗组长，什么嘛！”赵玉却面不改色心不跳地说，“这不是你给我下的命令吗？你让我开枪打他们的啊！”
“什么！？你！”苗英气得满脸通红，指着前面发生事故的汽车说道，“你胡说八道！我怎么可能让你开枪？这……这会闹出人命的！你怎么可以这样？”
苗英大吼赵玉的时候，两辆事故车的车门已经打开，里面的人全都狼狈地跑了出来。他们一共有五个人，除了光膀子和纹身女外，还有三个染着各色头发的男子。
这些人根本不知道赵玉到底什么来历？几个人下车之后，急忙抱头鼠窜，一个个蓬头赤脚，哭爹喊娘，要多狼狈有多狼狈。
“喂！都给我站住！”赵玉见他们想跑，急忙拉开车门，端着手枪下了车。
这一下，苗英可是吓坏了，同样下车之后，她几乎是从车头上跃过去的，然后一把拉住了赵玉的胳膊：“赵玉！把枪给我！你疯够了没有？”苗英一面撕扯一面失声大叫，“子弹都是有数的，枪怎么可以乱开？我们麻烦大了，你知道吗？”
砰……
谁知，在苗英的拉拽之下，赵玉却干脆又朝天放了一枪。
枪声大作之下，吓得那五个人再也不敢乱跑了！
其实，他们想跑也不好跑，因为这里乃是维修路段，前面都有维修护栏挡住去路。而且，他们大多数人没有穿鞋，这里的公路地面则都是刚拉出来的毛面，光脚奔跑的话，实在扎脚！
“你……”苗英亦是被赵玉彻底惊到了，看到赵玉那三分顽劣七分暴虐的眼神，纵使一向自视甚高的苗英，也隐隐感到了一丝畏惧。
“哼！”赵玉冷冷一哼，冲苗英说道，“苗组长，装逼就要装个彻底的！现在，咱俩都是一根绳上的蚂蚱，如果你想要交代的话，那就跟着我一起装吧！”
“赵玉……你……到底想怎么样？”苗英顿感一阵心寒，倏然间，仿佛是刚刚认识赵玉这个人似的。
赵玉却不再理她，而是直接朝逃跑的五个人走去，同时冲他们大喝道：“警告你们一下，谁特么再跑，可就别怪老子不客气了！过来，都给我过来！”
其实，几个人本来没跑多远，听到赵玉的威胁，他们只好低着脑袋回来。此时此刻，他们完全没有了之前的嚣张狂妄之气，全都吓得浑身炸毛，颤抖不止。
“过来，过来！！”赵玉指了指迈腾汽车，“都过来，蹲在这儿，蹲下去！那个……那个谁……”说着，赵玉竟然冲苗英抬了抬下巴颏，说，“赶紧的，先给他们戴上手铐！”
“什……什么？”苗英咽了口唾沫，已经被赵玉整懵。
“愣着干什么？”赵玉假装责备道，“这些可都是抢劫案的嫌疑犯啊！忘了咱们的任务了？赶紧的！”
说着，赵玉率先把自己的手铐掏了出来，然而，他刚想给那个光膀子的人铐上，脑中的隐形探测器却忽然发出了警报。
“我尼玛！”赵玉顿时怒目圆睁，一脚朝一个染了蓝头发的男子踢去。
赵玉的脚头狠辣，一脚下去，踹得那男子整个人都撞在了车身上，然后重重弹落在地，手机也从手中滑出。
“哦……哎呦……”
看到该男子倒在地上痛哭哀嚎，其他四人全都打了一个激灵。
“玛德！”赵玉啐了一口，伸手把被踢男子的手机捡起，“怎么着？想要录像？还是想要报警？告诉你们，老子就是警察！我们这是正在捉拿罪犯的关键时刻，你们却把车子堵在了我们的警车面前，毫无疑问，你们肯定是跟歹徒们一伙的啊！”
其实，赵玉可不是第一次使用这种把戏了，但是在苗英看来，却是咄咄惊奇。
“警……警官……误会，误会啊！我们不是什么罪犯啊！”光膀子的连忙解释，说话间，一股难闻的酒味儿传来，他显然喝了不少酒。
“哼！误会！？”赵玉则把那名被踹的男子拎起来，然后按着他的脑袋咣的一声砸在了车门上，继而将他双手反剪，把手铐给他铐了起来。
“我告诉你们！”赵玉冷冷说道，“通缉令上的罪犯正好是四男一女，和你们的外貌非常符合，有什么事，还是跟我们回警局说去吧！那个谁……”
说着，赵玉再度瞅了苗英一眼，装逼道：“还愣着干什么？赶紧报告给总部啊？就说抢劫犯已经被我们捉到了！”
“啊？什……什么……可是……”苗英摊开双手站在那里，已然凌乱得不要不要的。
第288章 神仙兄弟归位

“呵呵，晚辈，就是晚辈！”赵玉看到苗英不知所措的样子，忙一本正经地说道，“是不是因为一想到这些都是穷凶极恶，杀人不眨眼的歹徒，你就怯场了啊？没关系的，谁要想反抗，我们可以开枪的！你忘了，上级的命令里面，有迫不得已格杀勿论这一条吗？”
此时此刻，苗英已经开始在心里问候赵玉的祖宗十八代了，她真的不明白，都到这种时候了，赵玉为什么还会如此有恃无恐？
作为警员，最忌讳的就是随意开枪。赵玉这两枪开的没理没据，一旦人家投诉起来，他们两个可就别想再当警察了。
“警……警察同志，”光膀子的家伙似乎是这帮人的头领，此刻唯有他还敢抬起头来跟赵玉辩解，“真……真的是误会啊！我们都是良民，不是什么罪犯，您可不要冤枉好人呐！”
“好人？哼！”赵玉冷哼一声，竟是毫无征兆的一个大嘴巴子上去，把光膀子扇得嘴角溢血。
清脆的巴掌声，震得另外几人身子颤动，只想往车底下缩。
“学人家当路霸是吧？堵着道儿不让老子过是吧？”赵玉终于露出了他的流氓本色，他一面说着，一面继续狠抽着那人的脸颊，“你也不看看，是堵了谁的道儿？公路是你们家开的吗？”
“大……大哥！”光膀子一面被扇，一面颤颤巍巍地求饶，“我……我错了！我再也不敢了！求求你，放过我们吧！实在不行，赔钱！我们赔钱！”
“赔钱！？哼！”赵玉愤愤骂道，“你们这些吃软怕硬的家伙，你们还有没有公德心吗？会不会文明驾驶？要是人家后面的车子有急事怎么办？”
赵玉每问一句话，就从他脸上狠抽一下，那人的脸颊眨眼肿起老高！
紧接着，赵玉则拿着枪又来到那个女人面前，用枪头点着她的脑袋，喝道：“敢竖中指是吧！？厉害啊你？”
“我……我……”那女的吓得脸色刷白，只剩下不停摇头的份。
“我告诉你，敢跟我竖中指的，手指头没有一个是全的！”赵玉把自己的中指伸出来，回敬了她一下，然后轻描淡写地说道，“怎么样，是我动手给你掰一个下去，还是你自己掰一个？”
什么！？
众人一听，全都吓傻，那女人更是吓得瘫软在地。
“赵……”苗英本想喊赵玉的名字，又觉得不合适，这才改口说道，“长官，这样做……不太好吧？”
“什么叫不太好？”赵玉凶相毕露，面目狰狞，他趁苗英反应不及，抢先一把抓住那女人的手指，竟然真的下了死手，咯嘣一声就给她掰断了！！！
“啊……”
女人疼得啊呀惨叫，痛不欲生！
“赵玉！你疯了！”苗英大惊之下再也顾不得许多，急忙快步上前，与赵玉撕扯起来，想要抢走他的手枪。
“别动！”赵玉则狠狠一甩，把苗英甩开，冲那女人高声喝道，“这个，就是给我竖中指的下场！”
说着话，赵玉一拳击出，又擂中了光膀子的面门，光膀子应声而倒，脑袋咚地撞在了车窗玻璃上。
车窗玻璃虽然没碎，却已经满是裂痕！
“你！你这个疯子！”苗英气得大骂，却不敢再靠到赵玉跟前。
赵玉则低头冲那女人冰冷说道：“小妞儿，告诉你，我今天掰断你的手指，不是非要给你一个教训，而是在救你的小命！以后好好记住了，中指是不能随随便便给人竖的，懂不懂？嚯哈哈……”
赵玉的狂妄大笑，吓得众人瑟瑟发抖。
赵玉则忽的打开了迈腾车的车门，三两下就从车里搜出了许多违禁药品来。
“啊！？”
苗英已经完全看傻了，她根本不明白，赵玉是如何知道他们车中有违禁药品的？
“怎么着啊，苗组长？”赵玉掂着那些药品说道，“这下，能打报警电话了不？”
“你……”苗英惊疑之下，还是掏出了手机。
当五个人看到赵玉找到违禁药品之后，全都沮丧地低下了脑袋，已然彻底绝望。
原来，赵玉自打看到光膀子以及纹身女的第一眼，就已经看出，他们肯定是嗑了药的。
穿越前，赵玉对这种人接触得实在是太多太多，他能准确地分辨出，一个磕了药的人，是什么神态？
此外，他更是知道，这些人如果在车上藏药的话，会藏在哪些地方，所以才能快速准确地将违禁药品搜出。
而且，就算没有搜出违禁药品，也能通过他们的血液检测出来。
因此，赵玉不管开不开枪，他都有恃无恐。
苗英见有了正当的开枪理由，自然是如释重负。可是……赵玉刚才的表现，实在是让她无法接受。不光是嚣张狂妄，而且手段异常另类极端，纵然是这个以女魔头自居的打女，亦是看得心头发寒。
二人车上带的手铐足够多，当即把这五个人全都用手铐铐了起来。
“恭喜，恭喜啊，苗组长！”赵玉一面把手枪还给苗英，一面舔着脸恭维道，“你说个梦话，都能抓住一帮毒犯，这功力实在了得！在下佩服，佩服！”
“赵玉，你别说风凉话！”苗英依旧不依不饶，“要是我照实交代的话，你一样吃不了兜着走！竟……竟敢抢我的枪！你……”
“行啊，我没意见！”赵玉又顽皮了，“你要照实说，我也照实说，我就说，就是你让我开枪的！就是你下的命令！怎么着吧？”
“你！混蛋！混蛋！！”苗英真想把赵玉暴打一顿，然而五名罪犯就在旁边，她不好发作。
“不要说我混蛋了！”赵玉眼珠转了几圈，忽然说道，“苗组长，信不信，还有更大的惊喜在等着咱们？”
苗英虽然没有理他，但是眼神显然已经出卖了自己。
“呵呵呵……”赵玉阴测测地笑道，“还记得，我跟你提过的那些神仙兄弟吗？”
“赵玉！”苗英快要HOLD不住了，拳头攥得咯嘣作响。
“你别不信！”赵玉继续装神弄鬼，“我可告诉你，我神仙兄弟们刚才来话了，说咱们能从这些毒犯身上找到银行大劫案的线索，不知道，你信不信呢？”
“你！我……我真是无语了！”苗英摇头说道，“你是不是脑神经搭错了线，搭到脚气上去了？这不是睁着眼胡说八道吗？”
“我就胡说八道，怎么着吧？”赵玉舔着脸说，“不服的话，打赌啊？”
“好！好好！”苗英也是快气迷糊了，她先是指了指自己的拳头，然后又指了指自己的嘴唇，说道，“赵玉，要是真能从这些人身上找到银行大劫案的线索，我用嘴亲你的脸！要是找不到，那我就用拳头亲你的脸，你说怎样？”
“好！一言为定！求之不得！”赵玉当即拍着脸说道，“苗组长，您就瞧好吧！这个吻，老子要定了！”
赵玉之所以会冒出这种想法来，完全是根据自己的奇遇系统而做出的判断。
根据他以往的经验，他觉得今天巧合地碰到这些挡住了他去路的毒犯，必然事出有因。这没准儿就是奇遇系统特意安排好的！
说不定，从这些人身上，真的可以查到银行大劫案的线索！
因此，赵玉这才敢跟苗英打赌。
打完赌后，他立刻从手机上调出那7名嫌疑犯的照片，然后递到这些人的面前，让他们一一仔细过目。
苗英则叉着手在旁边看着，心里是一万个不相信，会有这种奇迹般的巧合发生……
第289章 旁门左道

“什么！？不认识？没见过？”赵玉抓住蓝头发的衣领，指着自己的手机屏幕喝道，“仔细看好了，看仔细了，真没见过？”
蓝头发依然摇头，其他人亦是把头晃得拨浪鼓一样。
嗯……
赵玉的脑门变得越来越黑，本来，他信心挺足的，认为一定能从这些人身上探到银行劫匪的消息。
回想之前破获残杀案、巧遇肇庆以及健身房勇破黑庄的种种经历，哪一次都是在这种奇遇巧合之下得到的线索。所以，他认为这一次也不会例外。
然而，现实是无情且残酷的，不管赵玉怎样威逼利诱，这些人全都声称，一点儿也不认识照片上的那些人。
其实，失踪科那边已经发来了最新信息，专家们通过连夜奋战，已经还原出了部分伪装嫌疑人的真实画像，只是还原率无法达到百分百准确而已。
也就是说，赵玉给这些人看的，其实一共有14副嫌疑人画像，1至7乃是视频上捕捉的嫌疑人的原始镜头，8至14则是去掉伪装后的还原画像。
赵玉觉得，如果银行劫匪真的是凌云本地人的话，那么眼前这5个人说不定真能认出点儿什么来。
正因为这样，早在赵玉被这些毒犯挡住去路，并且被他们竖了中指的时候，他心里便已经在盘算整个计划了。
其实他们的警车里装有警报装置，只要打开警报，完全可以让路霸们让路，根本没必要开什么枪，也没必要非得去掰断那女人的手指。
赵玉这么做，一来想要发泄一口闷气，二来就是要给自己造势，彻底把毒犯们的心理防线打垮。只有这样，他们才会老实交代。
然而，赵玉的如意算盘最终还是没有打响，毒犯和银行劫匪们根本没有交集，失策了。
直到此时，赵玉才终于意识到，这种命中概率实在是太小了！画像上的嫌疑人准不准确不说，连他们到底是不是凌云本地人都不清楚呢！
要万一，凌云只是劫匪们的一个中转站，那就更加不可能命中了！
啧啧……
看到赵玉像顶了一脑门子棺材，苗英却是开始兴奋得摩拳擦掌了。自打赵玉抢走她的手枪之后，她早就想把赵玉狠揍一顿了！
这个自大、嚣张、狂妄的混蛋，我倒要让你好好尝一尝本小姐的拳头！
“怎么样啊，赵玉？”苗英叉着腰来到跟前，得意说道，“你的神仙兄弟们呢？哪儿去了？”
“嗯……”赵玉面如土灰。
“呵呵，不过，说实话……”苗英举起了拳头，笑道，“赢你一次，还真的不容易啊！”
“……”
看到苗英举拳要打，赵玉连忙后退躲避。
“哎？”苗英小嘴一撅，“怎么？愿赌服输，这可是你说的，想赖账吗？”
“哼！”听到苗小姐的奚落，赵玉这才在她跟前站定，大义凛然地说道，“好吧！大丈夫一言九鼎，既然得不到苗组长的亲吻，得个拳头又有何妨？”
“呵呵，好！”苗英举起拳头，刚想对赵玉下手，谁知警笛声却忽然从远处传来，不用问，肯定是接到报警的凌云警方赶了过来。
这一下，苗英不好再动手了，只得愤愤说道：“赵玉，别着急，这一拳头给你记着，早晚是你的！我就知道，你这些旁门左道，满口瞎话是迟早要付出代价的！”
说话时，警笛声越来越响，凌云警方眼瞅着就要来到他们跟前。
谁知，苗英的话却忽然提醒了赵玉。
什么！？
旁门左道！？
赵玉看了看自己的手机屏幕，嫌犯的照片还在屏幕之上。而他的另一只手里，却拿着从那个蓝头发手里抢来的手机。
蓝头发的手机乃是一个价格不菲的苹果手机，刚才，蓝头发试图打开摄像头给赵玉录像，却被赵玉的探测器捕捉到了。
看到这个苹果手机，又听到苗英口里的“旁门左道”，反而一下子提醒了赵玉，让他真的想到了一个旁门左道的主意！
对啊！？
我为什么……不这样试一试呢？
想到此，赵玉赶紧伸手把那些毒犯们身上的手机搜了出来，然后一股脑装进了自己的口袋。
“赵玉……你又想干嘛？这些……”苗英还以为赵玉想要顺手牵羊，刚想出言阻止，可凌云警方的警车已经开到了跟前，她只得收声。
由于提前已经够沟通好，凌云警方不但获知了这些毒犯们藏毒的犯罪事实，而且也知晓了赵玉和苗英二人的身份以及他们的紧急任务。
所以，凌云警方不敢耽误赵玉二人的时间，只是让他们简单地录了下口供，便让他们离开了现场。
“赵玉，你也太贪心了吧？”在继续赶往长途客运站的途中，苗英对赵玉发飙道，“你拿那些人的手机干嘛？缺钱啊你？你知不知道，如果那些人跟贩毒有关系，这些手机也是证物啊？你拿走证物，是违反原则的！”
“行了，行了！少废话！”赵玉则一面开车，一面把那些手机掏出来丢给苗英，同时用命令的口吻说道，“赶紧的，给这些人的微信好友群发消息，把嫌疑人的照片全都发过去，看看有没有人认识？”
“啊？什么？”苗英一愣。
“不明白吗？”赵玉快速说道，“告诉你，咱们打的赌，我可还没输呢！你现在以毒犯们的身份，给他们的好友群发信息，我就不信，这么多人还找不到线索！”
“赵玉……”苗英惊疑问道，“你想利用微信，来寻找线索？”
“可不要低估微信圈的力量，”赵玉说道，“刚才那些人都是道儿上混的，每个人的朋友不在少数，这东西一传十十传百，厉害着呢！而且，银行劫匪也必然不是什么正经人家，通过这些人的朋友圈寻找，机会可是大大滴有！”
“可是……”苗英担心道，“要万一……歹徒们也看到了呢？会不会打草惊蛇？”
“苗组长，你什么时候变得这么畏首畏尾了？”赵玉不假思索地说，“抢银行这么大的案子，咱们秦山的通缉令早就发了一百遍了，这有什么好打草惊蛇的？只要能找出对方的身份，剩下的不就好办了？”
“嗯……”苗英仔细想了想，觉得赵玉说得的确在理。
“记住，”赵玉嘱咐道，“一定要假冒那些毒犯的身份发布消息，把话说得强硬一点儿，狠一点儿，让他们的朋友们尽快帮忙寻找，不可怠慢，懂吗？”
“好！我知道怎么做了！”苗英点头之间，眼睛却看着赵玉发起了呆。
“这就叫江湖通缉令！还特么电子网络版的！高科技啊，呵呵……”赵玉咧嘴傻笑，却忽然看到了苗英直视的眼神，忙不要脸地跟了一句，“怎么啦，苗组长，是不是在琢磨，待会儿亲我脸上哪个地方啊？
“我给你找个地方吧，就亲我的嘴好不好？反正也不是第一次了，这一次，我保证不乱吐舌头……”
第290章 技高一筹

苗英按照赵玉所说，把所谓的网络版江湖通缉令群发给了那些罪犯的微信好友，并且在附言中说得异常凶狠严重，要好友们一旦有知情者马上回话。
没想到，这大半夜的竟然真有很多人不睡觉，苗英这边刚发送完一圈，有的手机上就已经传来了回信。
这个问，兄弟，你着急找这些人干嘛？他们是不是找茬子来的？
那个问，是不是这些人欠了高利贷？
还有的问，春哥啊，是不是这些人给你戴绿帽子了？
总而言之，回信是五花八门，污七八糟，却没有一个说认识照片上的人的。
看到苗英又在摩拳擦掌，赵玉只好赶紧规劝，说这个东西需要持续发酵，不能急于一时，你怎么也得给我点时间啊！
就这样，车子终于开到了凌云市的长途客运车站。
他们两个到达的时候，当地的刑警们已经接到协查命令，正在监控室内调取视频。而那个曾经载过嫌疑人的司机，也被召唤过来，等待问话。
长途车内的视频录像非常好找，文件打开后，车上的乘客便一目了然。赵玉等人可以清晰地看到，那个化妆老人就在车上。
此人坐在中间的座位上，车上的人不多，他始终是一人独坐，旁边没有同伴。
奇怪……
在看到嫌疑人的清晰画面之后，赵玉心头也隐隐升起了一丝不安。
正如苗英所说的那样，这个老人的表情始终特别淡然，不但没有任何紧张之色，反而经常面露微笑，显得和蔼可亲，完全不像什么抢银行的歹徒！
难道……他们的调查方向真的错了吗？
这个人就是普通老人？
可是，自己今天可是明明开出了“艮坎”卦的，“艮”卦代表着案情进展，不应该查错了吧？
客车司机说，这个老人自打上车后就一句话也没说过，沿途进服务区的时候，他也没有下车。直到最后车子进了凌云车站，他才跟随其他乘客一起离开的。
凌云方面派出的是两位年轻男探员，他们说，监控上可以看到，这个老人下车的时候没带任何行李，所以此人为凌云本地人的可能性非常大。
而且，如果按照下车后的视频推导的话，应该可以查到他的下落。只不过，因为需要调取很多监控，自然需要很长时间才行。
于是，两位探员便好心对苗英二人说，你们已经奔波了一夜，查找嫌犯身份以及下落的事情，就先交给我们来办吧！你们不如好好休息一下，一旦有什么进展，我们会第一时间知会你们的！
苗英和赵玉自然同意，就目前的情况来看，他们着急也没有用，不如养精蓄锐，等候消息。
于是，他们互相交换了一下联系方式，以及拷贝了一下监控视频，赵玉这才和苗英离开了客运站。
苗英已经疲惫到了极点，只想快快找个舒适的地方洗个热水澡，然后好好休息一下。
然而，赵玉却是恰恰相反，一听说二人要找酒店休息，他早已兴奋到了极点，几乎本能地就把脑筋用到了别的地方。
嘿嘿嘿……
他在心里暗暗笑道，今天的“坎”卦可不是白开的，看来，这终于是到了自己修成正果的时候了！
苗人凤？苗小姐？嘿嘿嘿……
苗英不想再到处奔波，只想快些找个酒店休息。赵玉一看，客运车站旁边正好有个快捷酒店，便直接把车子开到了酒店门前。
赵玉的招数层出不穷，信手拈来，车子刚刚停稳，他就把车钥匙交给苗英，并且装模作样地嘱咐道：“苗组长，我去开房间，你来锁车吧！对了，千万别忘了把那些手机带上！”
嘱咐完之后，也不等苗英回答，他便拉开车门，颠颠地朝酒店前台跑去。
呼哧呼哧……
赵玉跑得连呼带喘，来到前台之后，立刻从口袋掏出200块钱递给值班的女服务员，然后急促地嘱咐道：“小姐，这是给你的小费！记住，待会儿我朋友进来，你一定要坚持，你们酒店只剩下最后一个房间了！还是大床房！懂吗？”
“嗯……先生，这个……”服务员不敢接钱，为难地说，“要是老板知道，我会挨骂的！”
“拿着，拿着！”赵玉把钱塞到她的手里，忙说，“这样吧，我回头再从你这儿开一个空房间总行了吧？但是在我朋友面前，你可只能说还有一间，行不行？”
“这样啊……”服务员寻思了一下，觉得赵玉的建议挺诱人，这才终于接受了赵玉的小费。
就在服务员开房登记的时候，苗英则拎着装有手机的背包，一脸疲惫地走了进来。
“怎么能这样呢？”赵玉赶紧开始装逼，假装恼怒地呵斥服务员，“真的就剩下一间了？不能再调对调对？要这样的话，那我们就换一家酒店了可是！”
“嗯……先生！”服务员没想到赵玉能装得这么理直气壮，当下怯怯地说道，“我们真的只剩下一间房了！”
“哼，真是太不像话了，你们经理呢？我找你们经理去……”赵玉故意把话说给苗英听。
苗英则精疲力尽地冲赵玉摆了摆手，道：“行了赵玉，一间就一间吧！将就将就得了，明天天一亮就走了！”
“嗯……”赵玉一听，顿时连咽唾沫，眼中“银”光四射，口中却一本正经地说，“这……合适吗？”
“有什么合不合适的？”苗英无所谓地摆了摆手，“快点儿吧，累死了！”
“好！”赵玉求之不得地接过房卡，同时冲那服务员小姑娘眨了眨眼。小姑娘满脸通红地低下了头，对赵玉的脸皮厚度实在是佩服得不要不要的。
开好的大床房就在二楼，赵玉很快和苗英来到了门口。
赵玉心里那个激动啊，没想到啊没想到，我居然能跟苗人凤同开一房，咯咯咯……待会儿进去之后，是不是就可以发生点儿什么了呢？咯咯咯……
赵玉用最快的速度打开了房门，可是他刚想进去，苗英的背包却啪地摔落在地。
“唉！”苗英的眼皮都抬不起来了，她万般困顿疲惫地弯了弯腰，想要捡起背包。
赵玉见状，急忙屁颠屁颠地跑过去：“我来，我来！”
谁知，就在赵玉弯腰捡包的时候，苗英右手忽然伸出，直接夺过了赵玉手中的房卡。同时，她又一个漂亮跳跃，正好像跳山羊那样跃过了赵玉的头顶。
哎？
赵玉意识到不妙，刚想转身。苗英却轻巧地一掘屁股，直接把赵玉顶倒在地，脸几乎都贴到了地上。
等赵玉再从地上爬起之后，苗英则早已进屋关门，把他活生生地晾在了楼道里面！
哎？
赵玉赶紧咚咚砸门，口中喊道：“喂喂喂，苗组长，你这是什么意思？开门！开门啊！？”
“呵呵呵……”门里传来苗英的爽朗笑声，“赵玉，你不觉得你的演技实在太烂了吗？听姐的话，自己玩儿去吧啊……”
第291章 羊杂汤

砸门的时候，赵玉真恨不得使用唯一的万能解锁器，把苗英的房门打开。
然而，就算能打开，又能怎样呢？
到头来，不还是得让苗人凤一脚踢出来？
唉！
真是聪明反被聪明误，原来苗英刚才那眼皮都抬不起来的劲头，都是用来麻痹自己的，人家早就看穿了自己的诡计！
哼！
苗人凤，有你的！
赵玉站在门口忿忿地吐槽道，你等着，早晚我会逮到上手机会的！苗人凤，咱们走着瞧！
无奈之下，赵玉只好回到大厅，重新开了一间客房。服务员还以为赵玉已经如愿以偿，当即夸赞道：“先生，你女朋友可真漂亮啊！”
听到这种恭维，赵玉不免更加难堪，赶紧拿着房卡匆匆离开。
大晚上开了那么长时间的车，赵玉也是挺疲惫的。进屋之后，他先洗了个热水澡，解了解乏。
谁知，洗完澡后，他的精神头反而上来了，和苗英亲近的事先放在一边，案子的事却还得继续往下查。
于是，他把平板电脑从背包里取出，开始反复查看那个化妆老人的视频。这一次，赵玉看得更加仔细，每一个镜头都仔细观察。
谁知，看着看着，他却真的看出了些不同的味道来。他觉得，这个老人的表情不仅仅是淡然而已，淡然之中似乎还隐隐透着一种释怀之色，好像是他完成了什么心愿似的。
啧啧……
赵玉越看越奇怪，越看越想知道，这个老人到底跟抢银行有没有关系？
他正看着视频，背包里却早已响作一团。原来，那五名罪犯的手机都在包里呢！这是苗英发出的江湖通缉令，又传回来了许多回信。
赵玉可是还跟苗英打着赌呢！要是这些回信里没有线索，他可是要挨拳头的！苗英的拳头可不是闹着玩儿的，他自然不想被虐。
于是，他打开包，开始逐一翻看那些手机，看看里面会不会有什么重要情报？
结果，当他从头到尾检查之后，上面除了污言秽语几乎没有别的，全都是些骂骂咧咧的没用的话，没有一个人真的在意那些嫌疑人的照片！
我擦……
赵玉不禁暗骂，这些都是什么鸟人啊？怎么一个正经人都没有呢？
搜查无果，赵玉也只能睡觉了。他们目前唯一的希望，就是凌云警方能够查出化妆老人的身份，或许知道这个人是干什么的，案情才有可能取得新的进展！
睡觉的时候，已经清晨4点半，赵玉睡得迷迷糊糊的极不踏实。恍惚间，他竟然梦到，自己悄悄使用万能钥匙潜入到了苗英的房间，并且钻进了她的被窝……
可是，下一秒，他却又猛然从苗英的被窝里看到了一具被塑封的真空尸体……
不知什么时候，手机震动的轰鸣声把他从睡梦中吵醒，赵玉睁眼一看，不过是清晨7点来钟而已，他根本没有休息多久。
发出震动的，乃是那5个手机的其中一部，赵玉记得，这是那个被他掰断了手指的女人的。手机是0PP0，上面还镶着亮晶晶的饰品。
此刻，手机嗡嗡地响个不停，应该是有人在给她打电话。赵玉把手机翻过来一看，来电显示上出现的也是一个打扮得妖里妖气的女人。
他自然不能接，只好将其挂断。
啊哈……
赵玉打了一个深深的哈欠，再度解开女人手机的屏幕，却发现微信中已经传回来了数十条留言。
看来，这个女人的交往甚广，好友可真是不少。之前毕竟是深更半夜，现在天已经亮了，所以回话的人也就多了起来。
赵玉逐条逐条地翻看，这一次，终于有人开始认真对待那些嫌犯照片了，不过，大多数人不是没见过就是不认识，到头来还是没有什么线索。
啊哈……
赵玉又打了一个哈欠，心里不禁一阵失望，看来，苗英的拳头是注定要挨上的了。
谁知，哈欠打完，女人的手机又来了一条微信，而且还是一条语音：“表妹啊，你怎么不接我电话呢？在哪儿呢？”微信里传来的是一个粗嗓子的沙哑女声，“我问你，你给我发的那些照片什么意思到底？怎么还这么多人呢？你找这些人干嘛啊？我跟你说，照片里面的12号，我好像是见过的，不过不敢肯定！”
哦！？
听到这条语音，赵玉不禁心头一颤，他急忙给此人回复了一条信息，问她到底在哪儿见过？是怎么个情况？
迟了数秒，语音信息再度传来：“我靠，你还活着啊？怎么不接我电话呢？你照片上的12号，我依稀有点儿印象，我以前在艺术中心广场羊杂汤打工的时候，好像见过这个人！那个人经常去喝羊杂汤，应该就在那附近上班吧？不过，照片上的12号更年轻一些，我可不敢确定啊！毕竟长得像的人太多了！”
12号？
赵玉赶紧翻找照片，发现12号照片上的嫌疑犯，乃是专家们根据视频制作出来的一副画像，这幅画像必然和实际有些出入。
那么……这个喝羊杂汤的人，会是银行劫匪吗？
艺术中心？
赵玉又查看了一下凌云市的地图，很快找到了凌云市艺术中心的位置。
就在这时，微信中再度传来那女人的语音：“对了！我记得，卖羊杂汤的老板和这个人说过话，所以，你过去找老板问一下，应该就能确定了吧！靠……又死没气了……你是不是又跟那个男的鬼混去了啊你……”
有戏！
赵玉眼睛一亮，没错，找老板问一下不就成了？
他认为，就算是认错了人，也比这样干等消息强吧？而且，羊杂汤挺好喝的，正好解决一下早点问题。
想到此，赵玉立刻给苗英打去了电话，并且把这个女人的留言转给了苗英听。
苗英本来睡得迷迷糊糊的，忽然得到这么一个消息，顿时清醒过来。她立刻告诉赵玉，赶紧退房开车，去艺术中心！
就这样，二人连脸都没来得及洗，直奔凌云市的艺术中心而去。趁着天色尚早，他们仅仅用了20分钟，便到达了目的地。
这家羊杂汤乃是一家开了十多年的老店，二人稍一打听，便找了过来。
店里面生意红火，好多人甚至没有凳子，只能站着喝汤。
为了尽快知道答案，赵玉立刻端着手机朝老板走去。老板是个中年汉子，正在热火朝天地忙活着。
“老板，跟你打听个事儿，见过这个人吗？”说着，赵玉把12号嫌犯的照片递到了他的面前。
“嗯……”老板没有看手机，反而看了看赵玉，问，“你们是干什么的？”
“警察！”赵玉把警官证草草一亮，催促道，“看仔细了，见过这个人没有？”
“哎呦，警官呐！”老板微微一惊，急忙立正站好，然后搓着粗糙的大手，仔细看了看照片，说道，“这个是文化馆的陈工，您找他干嘛啊？”
“啊！？”赵玉大吃一惊，忙说，“老板，你可看好了，真是你说的那个人吗？没错吧？他……他是干什么的？”
“错不了！照片上显得稍微年轻了一些，名字我不知道，”老板指了指身后说，“文化馆上班的，话剧团里管道具的，都管他陈工陈工的叫，老上我这儿喝羊汤呢！说不定啊，待会儿就能过来呢！”
什么！？
道具？话剧团？
哎呀！
赵玉不由得心头一颤，难道……银行劫匪真的是——他！？
第292章 谁是警察？

在经历了短暂的惊诧之后，赵玉顺便点了两碗羊杂汤，然后和苗英随便找了个地方，边吃边商量。
“话剧团做道具的！”赵玉小声说道，“苗组长，还记得劫匪们用来抢银行的枪吗？既不是仿真枪，也不是真枪，却偏偏特别逼真！？会不会，就是他们的道具？”
“还有，”苗英点头附和道，“银行劫匪们的心理素质特别好，当演员的心理素质应该也不错吧？”
“有可能，有可能！”赵玉越说越激动，“有胆识，有智谋，有计划，真的跟演戏一样呢！难道……劫匪们都是——演员！？”
“赵玉，”苗英眼睛一亮，急忙冲赵玉说道，“你快去，再去问一下老板，看看他还认不认识别的嫌疑人！”
“对！”赵玉急忙点头起身，再次朝老板走去。
老板依然忙得热火朝天，不停地在案板上用刀切羊杂碎。
谁知，就在赵玉刚想张口询问的时候，从门口却迈大步走进一个谢顶的中年男子来，此人张嘴就冲老板说道：“老板呐，我那碗弄好了没有？”
“好了好了！”老板忙擦了擦手，从旁边端过一碗热气腾腾的羊汤递给他。
“好嘞！”来人双手接过羊汤，转身就要找地方坐。
结果，老板看到赵玉又向自己走来，忽然想起了什么，忙叫住这位谢顶男子，说道：“喂喂，老丁！”老板用手一指赵玉，道，“这边有位警官要找陈工，我记得你跟陈工都是一个单位的，你知道他在哪儿吧？”
“什么！？”
谁知，这个名叫老丁的人，一听老板提到“警察”二字之后，竟然打了一个激灵。由于双手托着滚烫的羊汤，羊汤从碗边溢出，烫到了他的手。
“啊呀！”此人一打哆嗦，整碗羊汤哗啦一下，全都摔在了地上。
嗯！？
看到此人如此紧张，赵玉不由得愣了一下？
怎么……
怎么回事？
难道……他心里有鬼？
那老丁顾不得摔碎的羊汤，回身看了赵玉一眼，待看到赵玉正目不转睛地盯着自己之后，急忙朝门口快步走去！
“喂！别动！警察！”
赵玉赶紧喝令，谁知，谢顶男子竟是惊得飞奔起来。
“我靠！”
赵玉大叫一声，立刻追赶。然而，谢顶男子刚刚跑到门口，斜刺里便赫然窜过来一道闪电般的矫健身影！
下一秒，苗英的旋风腿便结结实实地踢中了谢顶男子的后背，由于门口有台阶，谢顶男子被踢之后，竟是嗖地从门口飞了出去，然后重重地摔在了门口的空地上！
“啊……”
男子摔得不轻，可能还咬到了舌头，嘴里哗哗往外冒血。
苗英则快速窜到跟前，将其双手反剪，给他戴上了手铐！
如此一来，那些正在吃羊杂汤的人，以及店铺老板全都跑出来观看，老板满脸错愕地喊道：“哎呀，警察同志，这怎么说的？这个老丁是话剧团的编剧，你们捉他干什么啊？这……这到底怎么了？”
“边儿呆着去！”赵玉抢在老板身前挡住了他，吼道，“这是警方正在缉拿的要犯，你们都躲远点儿吧！”
“你被捕了！”苗英将此人从地上拎起之后，问道，“快说，你的同伙儿在哪里？”
“呼……呼呼……”谢顶男子满嘴是血，可眼神却是极为冷冽狂傲。
“我靠，嫌疑犯牛气什么？”
赵玉本想上去给他一个大耳瓜子，却忽然看到人群中有人正拿着手机，在给他们录小视频。
不行！
赵玉知道，这种公众场所之下不好动粗，绝对不能从这里审问犯人。于是，他赶紧抢到跟前，对苗英说道：“组长，先送回警局再说吧！”
苗英同样意识到了这个问题，赶紧押着此人回到了他们的警车之上。
赵玉到前座开车，苗英则押着嫌疑犯做到了后排座上。
直到车子启动，离开了文化馆广场老远之后，二人这才稍稍松了一口气。
赵玉见四下无人，立刻给苗英递了个眼色。然而，不用赵玉提醒，苗英已经扳着嫌犯的胳膊，审问：“快说，你们是不是打劫秦山银行的劫匪！？你的同伙都在哪里？说！”
苗英的狠辣一点不输赵玉，用力之下，竟是咔嚓一声，把他的胳膊折响。
“啊……”谢顶男子发出惨叫，可是，他却咬紧牙关，就是一个字也不说。
然而，正因为他什么也没说，苗英和赵玉反而更加惊诧！！
因为，如果他们抓错了人，那么刚才苗英问话之后，他应该极力辩解才对！然而，他却紧咬着牙关，连解释都不解释，这不反而说明，他就是跟银行大劫案有关吗？
为了能够确认一下，赵玉本想使用唯一的一个测谎仪。可是，这个人紧咬牙关什么也不说，就算使用测谎仪也有可能白白浪费！
“不行！”此时此刻，苗英却已经意识到事关重大，急忙冲赵玉说道，“赵玉，赶紧找最近的派出所，我这就打电话联系凌云警方！咱们必须增派警力，把那个什么陈工也给捉起来！”
“对！”
赵玉点头，赶紧从导航仪上寻找最近的派出所。苗英则打开手机，想要联系凌云警方。
结果，就在这么一个工夫里，赵玉脑中的探测器却忽然报警了，探测器上显示，有一辆汽车已经跟随了他们五分钟以上，进入了报警范围。
啊！？
难道……有人跟踪？
惊疑之下，赵玉赶紧朝倒车镜看去，但见车后的确有一辆灰色的福克斯正在尾随着他们。
看到这样的情况，赵玉本能地加了小心。
谁知，当他的车子刚刚开到一个没有红绿灯的十字路口后，从路口左侧竟然倏地窜出了一辆巨大的长城哈弗来！
这辆车已经加快了速度，宛若一辆坦克般直冲赵玉等人的捷达车撞来。
不好！！！
赵玉眼疾手快，急忙连打方向盘躲避，竟是从路口打了一个小小的漂移。然而，那辆长城哈弗来得太快，虽然赵玉已经尽力躲避，但车尾还是被哈佛扫到！
嘭！
随着一声巨响，赵玉所在的捷达车登时被撞得在公路上打起了旋，而且还旋转到了另一侧的逆行车道上。
逆行车道上也有不少车辆正在快速驶来，眼瞅着就要撞到他们。幸好赵玉一直紧握着方向盘，虽然车子打旋，但他最终还是控制着捷达车，将车头调整好方向，直接窜到了自行车道上去，这才堪堪躲过了其他车辆的撞击。
滴滴滴……
一时间汽车喇叭乱响，整个路口已经乱作了一团。
嗡嗡嗡……
结果，那辆长城哈弗在打着火之后，竟是再度朝着赵玉等人撞来。
“MMP！”
赵玉暗骂一句，急忙紧踩油门，愣是咣的一声从自行车道窜上了人行道。谁知，他们刚刚窜上去，哈弗便轰鸣而到，再度撞到了捷达车的车尾。
“哦……”
车身的剧烈摇晃之下，赵玉赶紧再踩油门，把车子紧贴着街边的围栏开动起来。
哈弗车依然不肯善罢甘休，立刻开到人行道，又朝他们凶狠追来。与此同时，早先那辆福特福克斯则从公路的另一侧拐弯赶到，偏巧拦在了捷达车的正前方，堵住了他们的去路。
哦噢！
糟糕！
赵玉见前有堵截后有追兵，不由得愣了一下。不过，他可不是那种轻易缴械的人，待看到没有退路之后，他干脆猛踩油门朝前面的福克斯撞了过去，同时还大声冲苗英喊道：“苗组长，快！系好安全带！一定要系好！”
“喂！”
谁知，就在赵玉即将玩命的刹那间，身后却忽然传来苗英冷静的说话：“赵玉，我想问个问题，咱们……谁是警察啊？”
“什么？”赵玉有些凌乱，急忙回答，“是我们啊？怎么了？”
“那咱们还特么跑个什么劲儿？拜托！刹车！刹车吧！”
赵玉还从来没听苗英说话带过脏字，急忙一脚踩下刹车，把车子停在了两车之间。
紧接着，让赵玉永生难忘的一幕发生了：但见苗英从容地推开车门走出，然后抬起手臂，对准哈弗车的挡风玻璃就是一枪，啪啦一声，挡风玻璃应声而碎！
车内的司机吓了一跳，车头一歪便狠狠地撞在了墙上，然后，巨大的车体被甩到了空中，一连撞倒了六七棵树，最后轰的一声，侧翻在了苗英的跟前。
哈弗侧翻之后，对面福克斯上立刻开车门跑出两个人，二人抱头鼠窜，想要逃跑。
苗英则毫不犹豫地瞄准开枪，随着砰砰两声干脆利落的枪响，那俩人一个肩膀中枪，一个大腿中弹，几乎是一起栽在了——地上！！！
第293章 朦胧的真相

“奶奶熊的，敢撞我！撞我！撞我！撞我……”
每喊一句，赵玉就重重地在哈弗车司机的面门擂上一拳，直打的那人满脸开花，痛苦哀嚎。
此人也是一个40来岁的中年男子，长得又矮又瘦，却偏偏开着一辆大车。
打痛快之后，赵玉像拎小鸡一样拎着这个人，朝苗英走去。
此时，苗英已经给那两名被她击倒的罪犯戴上了手铐。苗英枪法极准，这俩人虽然中枪，却并没有生命危险。
“一、二、三、四……”赵玉数了数，忙说，“不对啊，还少一个！抢银行的一共有五个人呢！”
苗英先是拨打了报警电话，然后才指着肩膀中枪的那个人说：“喏，这个人，应该就是12号！”
赵玉一看，此人果然跟12号嫌疑人的画像十分相像，看来，此人正是羊汤老板所说的那位陈工。
“好像……”赵玉把4名嫌疑人看了一遍，说，“好像唯独少了乘坐长途汽车的那个化妆老人吧？还是，因为化妆的缘故，认不出来，就在这4个人里面？”
“也有可能，那个人跟这些人不是一伙的！”
苗英的经验丰富，她非常清楚，如果想要从罪犯口中得到什么消息，在抓捕罪犯的时候，才是最佳的审讯时间。
因此，在将嫌疑人扫视一圈之后，她立刻盯上了肩膀受伤的那一位，也就是被羊汤老板称为陈工的那一个。
但见此人面露惧色，浑身哆嗦，应该是这些人里心理防线最脆弱的一个。
想到此，苗英故意朝他后背的伤口拍了一下。
“啊呀！”此人瞬间倒地，疼得剧烈摇晃，死去活来。
“快说！”苗英凶恶地拎起他的脖子，问道，“你们是不是抢劫秦山银行的劫匪！？”
“啊……”
那人真的是吓坏了，一面痛苦哀嚎，一面不住点头。
哦！？
苗英和赵玉对视一眼，由此看来，他们真的没有抓错人。
“喂！老陈，别说！”
腿上受伤的那个嫌疑人似乎是他们的头目，他赶紧出言喝止。
赵玉见状，则快速来到他的跟前，然后用脚后跟往他大腿的枪伤上轻巧一碾，此人便哇呀一声，滚在了地上。
“哎呀，不好意思！不好意思！”赵玉还假装说道，“被车撞的，晕了晕了！不好意思！”
然而，他嘴里说着不好意思，脚上却是碾更狠！直疼得那家伙像蚯蚓一般从地上来回乱拱……
“说！”苗英则再次喝问肩膀受伤的陈工，“你们还有几个同伙？他们都在哪里？”
“嗯……”陈工可能是受到了提醒，闭口不言。
苗英则趁势把大拇指按进了他肩膀上的伤口，疼得他像触电一般痛苦哀嚎，苦捱不得，他这才高声喊道：“还有一个，还有一个！车！车！车……哦呀……”说着，冷汗涔涔的他竟然用眼睛示意了一下那辆灰色的福克斯。
“啊！？”
此人如此示意之下，苗英不由得吓了一跳，立刻掏枪指向了车子！
赵玉也没想到，车里居然还会有人？他赶紧过来给苗英打掩护，甚至都做好了使用防弹衣的准备。
然而，福克斯的车上很明显空无一人，苗英这才意识到，陈工所说的，应该是车子的后备箱！
苗英小心翼翼地朝后备箱走去，待到她哗啦一下将后备箱打开后，里面的情况赫然吓了她一跳！
赵玉赶紧抢步上前，这才惊然看到，在福克斯后备箱里，居然五花大绑着另一个人！
那同样是个男子，不但身上被捆着绳子，嘴上还缠着胶带。此人不知已经被禁锢了多久，一副气息奄奄的样子，连眼睛都睁不开。
刹那间，苗英和赵玉的脑袋里全都是大大的问号。他们绞尽脑汁也想不明白，这一切到底都是怎么回事？
从刚才陈工点头的样子来看，他们几个应该就是抢劫了秦山银行的劫匪！可是……这次抓捕却抓得朦朦胧胧的，很多东西都是一团混乱。
为什么，劫匪要冒那么大的风险，居然开车撞他们？而且，这后备箱里，为什么还绑着另一个人？为什么要绑他？劫匪们闹内讧了？
这到底，到底都是什么情况？
嗡嗡嗡嗡……
警笛声由远及近的响起，应该是凌云警方赶到现场了。
赵玉赶紧示意苗英，把他们的警官证拿出来，别一会儿闹出什么误会。然而，苗英的眼睛却还在盯着后备箱里的人，似乎是看出了什么。
“怎么了？”赵玉问了一句。
“这个人……”苗英伸手把此人嘴上的胶带撕开，然后指着他的脸说，“你看，这个人像不像？”
“哦……”赵玉终于看了出来，虽然有着不小的出入，但赵玉还是能够依稀看出，这个男子，有点像长途车上的那位化妆老人。
“是他！？”
赵玉扒拉了一下此人的脸，没想到，这个人的年纪真的不小了，看上去将近60的样子。
“哦……”
霎时间，赵玉仿佛明白了什么，连忙回到其他嫌犯那里，开始在他们身上翻找，可是，找了一圈却是什么也没找到。
“赵玉……你找什么？”苗英纳闷地问。
“组长，”赵玉赶紧一指福克斯，“你到他们车上找找看，赃物！赃物啊！嗯……等等……”
就在苗英刚要回头的时候，赵玉忽然又想明白一件事，他连忙叫住苗英，然后回到了自己的警车上，把那个最早逮住的谢顶男子从车上拉了下来！
“你这是……”
苗英还是有些不解，可赵玉却已经开始给谢顶男子扒衣服了。结果，刚刚扒开些许，便看到此人的胸口处粘着一个薄薄的塑料文件袋。
刺啦……
赵玉直接从他胸口撕下，疼得此人好一哆嗦。
“看！看到了没！？”赵玉把文件袋打开，一张张邮票便赫然显现在二人面前，当先的一张，正好是专家们鉴定过的那张曹国舅。
“这……”苗英更加疑惑了，忙问，“赵玉，你怎么知道？”
“呵呵！”赵玉笑了，拍着苗英的肩膀说道，“苗组长，你现在不能不信了！这一切，真特么太巧了！太巧了！”
“巧？巧什么？”苗英推开赵玉的脏手。
“呵呵！”赵玉指着谢顶男子说，“邮票藏在这家伙的身上，而这个家伙又恰好被咱们捉住了！所以，其他的家伙才会开车撞咱们啊！其实，他们不是为了救人，而是要抢这些邮票啊！”
“哦……”苗英这才渐渐回过味来。
“如果咱们在羊汤店捉住的不是这个家伙，那么其他的同伙早就飞了！”赵玉叹道，“你说，巧还是不巧？”
“哦……”苗英默默点头，原来如此。
嗡嗡嗡嗡……
霎时间，好几辆警车开到了赵玉二人跟前，哗啦啦，从车上蹿下十多个手持武器的警察。
赵玉和苗英赶紧亮出自己的警官证，和对方打过了招呼。
紧接着，救护车也到了，不管是中了枪的嫌犯，还是后备箱捆住的那位，全都装到了救护车上。
再往下，就都是琐碎凌乱的后续事宜了。
待到赵玉二人坐车前往凌云警局的时候，赵玉这才又想到了什么，忽然奸笑不止。
“你……你又怎么了，赵玉？”苗英好奇地问，“是不是又想到了什么？”
“呵呵……”赵玉的眼睛已经眯起了一条缝，色眯眯地说道，“苗组长，别的都放一边，咱们打的赌，你可是——输了！！！”
第294章 抢劫的意义

1984年秋，凌云市邮政局家属院内。
秋雨连绵，阴冷的雨雾弥漫着茵茵大地。就在被梧桐树遮掩的某处二层小楼内，赫然传出一个男人的愤怒吼声：“冤家！冤家啊！！！”
屋内，一个戴着眼镜，两鬓斑白的老人，正气鼓鼓地吼着一个十七八岁的年轻人。
年轻人从未见父亲如此这般生过气，早已吓得瑟缩一团。
“我……我的邮票！你……你竟然给我卖了！！”老人气得怒目圆睁，浑身乱颤，“你……你为什么不告诉我！？”
咣咣咣……咣咣咣……
门外伴着急促的砸门声，传来了孩子母亲的喊叫：“老头子，你这是干什么！？你开门，开门啊！”
“爸……爸！”年轻人颤抖着对父亲解释道，“我没动别的，就动了你那套广播体操！我知道，那套邮票不值钱，邮局现在还有卖的呢！爸！您看……”
说着，年轻人从床下掏出了一个红白色的游戏机来：“您看，这是任天堂游戏机，可贵了！新的！是那个买邮票的人跟我换的！爸！咱们不亏！”
“冤家！”老人闻听此言勃然大怒，大声骂道，“你……你懂个什么？那套广播体操，买一栋房子都富富有余呢！那是我费尽心血才淘换到的啊，那是错版孤本，你这个冤家，冤家！！”
“啊！？”年轻人大吃一惊，“怎……怎么会……我不知道啊！爸！”
“啊！”老人怒喝一声，一把抄过游戏机，然后双手举过头顶，啪啦一声，狠狠地摔在了地上！
“不！不要！”年轻人不知所措，泣涕如雨，“爸！不要啊，呜呜……”
“你这个不孝子！我一生的心血，都被你给毁了！我……”蓦然间，老人急火攻心，忽然捂着心脏倒在了地上，从此，却再也没有醒来……
……
时光转回现在，那个当初的年轻人，名字叫做方毅。
因为年轻时的少不更事，他被一个无良的邮票贩子蛊惑，用父亲收藏的错版广播体操换了一台任天堂游戏机。
其实，那个游戏机并没有被他父亲摔坏。可是，方毅却再也没有动过。那台游戏机已经成为了他永远的痛，因为，他父亲在那次恼怒之下，心脏病发，最终抢救无效，撒手人寰。
在方毅的记忆中，他的父亲是天底下最慈祥最和蔼的父亲，自打他记事起，父亲也从来没有打骂过他！
然而，就是这样一位慈祥和蔼的父亲，却因为自己的一己贪欲，竟然被活活气死了！方毅追悔莫及，抱恨终生。
那一年，就在父亲的坟前，方毅发下誓言，这一生，他不管付出什么代价，都要把那套广播体操票寻找回来，以慰父亲的在天之灵！
然而，人海茫茫，谈何容易？几十年来，方毅耗尽青春，苦苦寻觅，却始终无果。而为了这一己执念，他失去了家庭，失去了亲人，失去了太多太多。
时光荏苒，岁月无情。
一眨眼，方毅已经到了当初父亲的年龄，变成了一个两鬓如霜的老人。可是，他仍然未曾放弃希望，还在苦苦追寻着那套邮票的下落。
皇天不负有心人！就在几年前，他终于通过某种渠道，探知到了广播体操票的下落。没想到，邮票辗转几十年，竟然落到了一个秦山市的地下黑庄之手。
从那天开始，方毅的人生彻底改变了。
他开始时时刻刻地关注着有关地下黑庄的一举一动，通过长期的观察，他终于发现，邮票竟然被他们藏匿在了银行的保险柜之中！
于是，一个有关于抢劫银行保险库的计划，从那时便开始酝酿了。
其实，方毅也是一个天生聪明的人，就像李丹那样，如果不是因为那起鬼迷心窍的邮票事件，他的人生定会截然不同。
然而，为了那套邮票，他的人生轨迹全都变了。多年来，他居无定所，四处打工，最后才仰仗着自己的表演天赋，从凌云话剧团安顿下来，成为了一名演员。
客运车站的女售票员，说看他化妆的样子有些眼熟，实际上，他曾以那种装扮多次出现在舞台剧，甚至电视剧上。
方毅知道，自己无钱无势，要想通过正规手段赎回那套邮票绝无可能。无奈之下，唯有采用非常手段才能达到目的。
而且，他也知道，要想使用非常手段，光靠自己一个半百老头子不行，必须得再找些帮手。
很快，他就把目光瞄准了同为话剧团同事的一帮朋友们。其中，有负责道具的陈星；有专门编剧本的丁国庆；还有另外两个演员，一个叫崔国胜，一个叫张桦。
这四个人要么是离异分居，被前妻看不起；要么就是赌债缠身，生活窘迫。所以，当方毅把自己的完美计划告诉他们四人之后，四个人一致同意，没有一个反对，都想跟方毅大干一场！
于是，银行抢劫团就这样正式成了型。
从计划伊始，一直到最终实施，全都在方毅的完美设计之中。
这个人实在是太聪明了！他不但搞到了银行的建筑图，值班表等重要文件，而且还利用一次慰问演出，把保险柜的图纸也搞到了手；甚至，他还通过一些采访，巧妙地获取到了不少警方的办案机制，懂得了警方的查案手段。
其余四人见方毅如此厉害，也就更加对他言听计从。方毅说什么，他们就听什么。然而，他们不知道的是，方毅抢银行的本意，其实只是为了那套邮票！
方毅说，要想减小被警方逮捕的几率，就要尽量减少携带赃物的数量。所以，要捡轻而贵的东西下手，比如那套集邮册！
方毅断定，黑庄东西被抢，他们必然不敢报警。如果只取邮票的话，警方很难知道到底丢了什么，不知道丢了什么，就不好进行有效的侦查，也就更不好查到他们的头上来。
此外，方毅谎称，那套邮票价值数千万，只要能把邮票抢到手，便足可以让他们飞黄腾达！
四人不懂邮票，听到方毅的建议，自然毫无异议。
就这样，五个人终于动手了。他们提前偷到了一辆轿车，然后把车子停在银行附近的老城区胡同内。
方毅事先踩好了点，知道某处平房无人，几个人便趁着夜色翻墙入室，从那间空屋子里捱了一晚。
等到第二天中午，五个人全都画好了足可改变容貌的装束，然后又穿上能够改变体型轮廓的迷彩服，戴上人皮面具，这才开车到银行实施了抢劫！
抢劫进行得非常顺利，他们按照原计划，先控制了大堂，又闯进了保险库，并且切断了保险库的防爆电闸，最终顺利地撬开了储藏着黑庄财物的三个保险柜！
一切都在方毅的计划之中，他们把集邮册抢到手后，立刻把黑庄的诸多财物散落得满地都是，为的，就是想要干扰警方的视线。
此外，为了增加警方的办案难度，他们又一连撬开了更多的保险柜，想要把这些保险柜的东西同样打散，如此一来，警方就更加不好判断他们的意图了！
然而，就在撬保险柜的过程之中，一件意外的发生，却彻底打乱了他们的节奏。而这件意外不是别的，正是那具——真空女尸！！！
第295章 失算的劫匪

根据银行抢劫犯之一的丁国庆交代，他说他的任务主要就是负责撬保险柜，为此，他提前专门演练过多次。
当时，就在他撬开底层的某个大号保险柜之后，从保险柜里看到了一个巨大的拉杆行李箱！
行李箱鼓鼓囊囊的样子，摸上去既沉重又柔软。丁国庆一时好奇，便把行李箱抽出，并且打开了箱子。
结果，里面赫然出现的黑乎乎的东西，把他吓了好一大跳！
同伴们闻声过来，几个人看了好一会儿才辨认出来，那塑封袋里的东西，居然是个——死人！！！
纵然这些人神经大条，可陡然看到如此恐怖的东西，还是吓得头皮发麻，节奏大乱。
方毅本人也是吓得不轻，任谁也想不到，这保险柜里面居然冒出一具死尸来，慌乱之下，他们赶紧带好东西撤退了！
正因为这样，他们才最终没有破坏其他箱子里面的财物，如果全都搞乱的话，势必会对警方的调查工作产生更大的干扰。
而赵玉的20万旧钞票，也是侥幸得以完好无损。
从银行逃出之后，五个人按照原计划开车回到了老城区的胡同内，然后快速地褪下迷彩服，把武器、面具还有包裹等物全都留在了车里，只是带着那些邮票离开了。
方毅提前把集邮册拆开，把里面的邮票分摊给同伴们携带，而集邮册的封皮，则随手丢在了厕所的化粪池内！
方毅早知道警方会使用警犬追踪，便让众人分头逃走。由于提前乔装改扮过，他们完全不担心自己会被摄像头捕捉到，因此一个个走得全都非常从容，和遛弯的群众毫无二致。
正如苗英所说的那样，这些人都在舞台上表演过多年，心理素质自然要比一般人强，整个抢银行的过程，就好像在演戏一般。
那个陈星不但会制作道具，而且精通化妆，他们自认为自己的乔装改扮，没人可以认出他们。
虽然计划中，因为真空女尸的出现产生了些许瑕疵，但是他们非常自信，警方是绝不可能查到他们头上来的！
然而，他们错了！
倒不是他们的估计有误，他们唯一错的地方，就是太相信方毅了！
方毅抢劫银行的目的，根本就不是为了钱！而是为了完成自己的誓言，为了那张错版的广播体操邮票！
当方毅历尽千辛万苦，终于夺回那套令他抱恨终生的邮票之后，深藏在他心底数十年的压抑，已经致使他的心理严重失衡。
所以，从老城区逃出之后，方毅连妆都没卸，直接带着那套邮票，乘坐客运站的长途汽车回凌云去了。
而回到凌云之后，方毅哪儿也没去，而是直接走入坟地，来到了他父亲的坟前。
“爸！爸……”方毅跪在父亲的坟前，把邮票双手奉上，近乎神经质地说道，“爸！我把邮票找回来了，您看……您仔细看看……广播体操，错版孤本……就是你收藏的那一套啊！”
激动之中，方毅的双手迎空颤抖，声音哽咽：“爸！儿子不孝，找了这么多年才把邮票找回来！您等着，我就把他还给您……”
说着，方毅掏出打火机，竟是毫不犹豫地把那套价值数百万的邮票点燃……
“爸！！！”火光燃起，方毅禁不住老泪纵横，怆然涕下，“爸！我已经把它烧给您了！您泉下有知，能原谅我了吗！？呜呜……我错了，我知道错了，爸……我以后再也不敢了……呜呜呜……爸……”
……
其实，按照原计划，当劫匪们各自逃出之后，便要找到无人之处把妆卸掉，然后全都去崔国胜的长城哈佛上集合，然后一起回凌云。
可是，四个人在哈弗车上左等右等，就是等不到方毅，自然是万般焦急。可是方毅没有带着手机，却也没有办法联系。
最后，他们只能开车返回凌云。由于方毅迟迟不肯露面，这四兄弟终于起了疑心，怀疑是上了方毅的当。
于是，他们赶紧上网搜索，四处打听，这才终于了解到，他们手里的邮票，远没有方毅所说的几千万之多。他们费了那么大的力气，冒了那么大的风险，到头来，却只能换得区区两百万元而已。
陈星等人无不气恼懊丧，他们怀疑，方毅自己拿走的邮票才是真正的价值连城，他们全都上了方毅的当，被方毅坑了。
早知道这样，他们还不如从保险库中多抢一些东西出来呢！
气恼之下，他们开始四处寻找方毅的下落。意外的是，他们本以为方毅已经远走高飞了，却不料方毅根本哪也没去，而是自行回家了。
四兄弟一起上手，立刻把方毅捆绑了起来，然后追问邮票下落，方毅这才把所有事情彻底交代了出来。
四人听后，无不捶胸顿足，后悔不跌。
然而，了却了心愿之后的方毅，精神状态已经明显出了问题，不管四人如何指责谩骂甚至殴打，他全都无动于衷，宛若一具没有了灵魂的空壳。
这一下，四兄弟更加束手无策，就算他们想要放了方毅，却也怕神志不清的他会到处乱说，露出马脚！
无奈之下，几人只好轮流看管着方毅。
虽然，他们没有得到预期的数千万财富，但那些邮票毕竟价值百万。于是，四人开始合计，打算尽快把这些邮票出手。
他们知道，凌云市地方小，如果本地出手的话风险太大，必须得去另一座大城市寻找门路才行。
因此，他们决定当天早上出发，到其他城市去出手邮票。这些邮票价值不菲，他们四个自然是谁也不放心谁，所以最终决定，要四个人一同前往才放心。
可是，精神失常的方毅需要有人照料，他们这才迫不得已地把方毅绑在了后车厢，要带他一起去。
也可能是天网恢恢，也可能是冥冥注定。临走之前，四个人都想喝完羊汤再走，便把车子停靠在了羊汤铺子旁边，轮流下去吃早点。
结果，偏偏是丁国庆吃羊汤的时候，正赶上赵玉和苗英查案，这才发生了前面的那一幕。
真如赵玉所说的那样，邮票全都粘在了丁国庆的身上，眼瞅着丁国庆被人捉住，其他人自然是万念俱灰。
走投无路之下，他们才决定铤而走险，反正银行也是抢了，干脆一不做二不休，直接撞翻警车，把邮票抢回来，然后带着邮票远走高飞，从此亡命天涯而去。
可是，他们想得挺好，却不知道人家警察是有枪的。苗英三枪过后，他们便只剩下了束手就擒的份儿……
是如此，整个秦山银行大劫案的真相，终于是水落石出了。任谁也想不到，在这样一桩精心策划的银行大案后面，居然还有那么多迂回曲折，充满喜剧色彩的故事！
可话说回来，如果不是有着这么多的意外，案子也不会变得如此复杂，如此让人无法捉摸。
更有意思的是，在侦破这桩大案的过程中，同样充满了巧合。一直到罪犯们全都招供之时，苗英还感觉懵懵懂懂的，仿佛捋不清，自己到底是如何抓住的罪犯？
苗英捋不清楚，可赵玉却是心知肚明。这一切的一切，其实还是他的奇遇系统，起了重要作用。
不过，警方的努力一样不可或缺，如果不是探员们没日没夜的工作，在众多的监控视频中找出了那些嫌疑人，如果不是人像专家们去除了嫌疑人的伪装，还原了他们的本来面目，那么纵然奇遇系统再神奇，他们也没可能这么快就破案。
不管怎么说，银行大劫案已经被侦破了，不管赵玉、苗英，还是整个容阳重案组的探员们，全都松了一口气。
现在，他们手头上只还剩下了一件大活儿，那就是离奇诡异的——银行存尸案！！！
第296章 纯纯的活神探

月朗星稀，初夏无风。
又是一个夜幕降临的时刻，容阳分局派来凌云市押送罪犯的警车，正在高速公路上急速行驶着。
五名银行抢劫犯，都被关押在最中央的押送车内，前后则有数辆警车护驾。
其中，位于车队的最后一辆警车，是一辆大众途观。
此刻，满脸胡子的大飞负责开车，兰博坐在副驾驶座位上，而赵玉和苗英，则已经在后座上睡着了！
忙碌了几天几夜，二人已经是精疲力尽，再也苦捱不住，全都在后座上睡得呼天抢地。
“大飞哥，”兰博不甘寂寞地对大飞说道，“怎么着，你听说了整个银行大劫案的经过了吗？怎么样，有什么感觉？”
“咳！我能有什么感觉？”大飞一面认真开车，一面憨憨地回道，“案子破了自然好了！不过，那些歹徒也真够厉害的！那计划真是太完美了！”
“啧啧……”兰博咂嘴，“不过，我觉得吧，他们还不算厉害，他们的计划也并不完美！”
“哦？何以见得？”大飞稍感意外。
“哼哼，要是换做我是歹徒的话，保准比他们厉害！”兰博信誓旦旦地说，“你发现了没有？其实，他们本可以抢更多的东西出来的，根本没必要只抢什么邮票！”
“哦？是吗？”大飞回忆着说，“我记得，罪犯们说抢太多东西目标太大，不好逃跑啊！”
“话是这么说，”兰博笑道，“但是只要调整一下计划，还是可以实现的！”
“哦？怎么实现？”
“其实，歹徒们前半段的计划都挺棒的，但唯独最后的逃跑计划欠缺考虑！”兰博认真地说道，“要换做是我，我就提前在胡同里面准备两辆三轮车，一辆伪装成快递，把抢来的财物全都放到快递箱里！另一辆则伪装成营运三轮车，搞得密不透风，用来装人！这样一来，岂不就可以满载而归了？而且，还不会被摄像头捕捉到，连乔装改扮都省了！”
“厉害厉害！”大飞微微点头。
“这还不算，我还有B计划呢！”兰博得意地说，“车旁边不是有厕所吗？干脆把抢劫来的赃物全都丢进化粪池，等过几天，再搞一辆大粪车，把大粪连同赃物一起吸走！这样一来，案子还怎么破？你说怎么破？”
“老天！”大飞不由得看了兰博一眼，已然是目瞪口呆，“兰博啊，你魔障了吧？你脑子里装的都是什么？这种主意也想得出来？这也……太脏了吧？”
“呵呵，说说而已！”兰博笑道，“其实，我的意思是，要不是那个方毅因为脑子受了刺激，或许这件案子会做得更加完美！更加难破！”
“行了，这就够不容易的了！”大飞郑重说道，“其实，那个方毅也挺可怜的！他为了一个游戏机而换掉了父亲的邮票，的确是干了一件错事。可是，这件错事，却不应该毁掉他的一生啊！”
“哦？”兰博有些意外。
“虽然酿成了严重后果，”大飞认真地说，“但知错就改，洗心革面的话，应该是可以被原谅的吧？”
“什么？什么意思？”兰博有些不好理解。
“其实……”大飞感慨而道，“如果换一个角度来看的话，方毅的父亲，可是绝对不希望看到儿子，会是这样一个结果的啊？哪个做父亲的，不希望自己的孩子能够好好地活着？
“方毅被自己的执念所禁锢了，完全失去了自我。其实，如果当时能有人疏导一下的话，他是不会走到今天这个地步的！为了那套小小的邮票，方毅把一辈子都押了进去，根本不值得！实在是一种可悲……”
“哦……”兰博若有所悟，用惊讶的目光看着大飞，“大飞哥，你的话好深奥啊？你学过心理学？”
“这就是犯罪心理学，咱们都学过的！”大飞认真地说，“我们或许以为，那个无良的邮票贩子，才是整件事情的罪魁祸首对不对？正是这个人的恶毒行为，才促成了方毅一生的悲哀？”
“是！”兰博点头。
“但是，从意识形态学和犯罪心理学上讲，还是我们对于心理认知的一种缺失，造成了今天的恶果。”大飞一丝不苟地说，“你想过没有？其实，他父亲的死，终究还是一场意外！可是，不管是方毅的亲人，还是方毅自己，却全都把罪责归咎在了他的头上，无法原谅！
“从此，方毅便把自己禁锢了起来，认为如果想要解脱，就必须找回那些邮票！要不然，他这一辈子就再也没有意义！
“其实，如果他能得到有效的心理疏导，或是能够得到亲人们的理解和关心，他是不至于走到今天这个地步的！兰博，”大飞语重心长地说，“每桩罪案背后，都有一公升的眼泪！我们身为警务人员，不光有责任抓捕罪犯，同样有义务解析犯罪的成因，这样才能避免更多的犯罪发生！”
“一公升的眼泪？”兰博回忆道，“这话怎么听着这么耳熟呢？哦……我想起来了，是金队长说过的吧？”
“嗯！”大飞点了点头。
“嗯……的确！你说得很有道理！”兰博点头，“忽然间，有种神圣的感觉了还！呵呵呵……”
说着话，兰博伸了个懒腰，却忽然看到了后座上的情景，急忙提醒大飞注意：“哎？大飞……快看，这俩人的姿势……”
大飞回头一看，但见赵玉和苗英已经在后座上睡得昏天暗地，更有意思的是，俩人睡着睡着，脑袋竟然凑到了一块儿，构成了一个非正规的三角支撑。
大飞微微一笑，没有说话。
兰博则笑着说：“苗组长和玉哥真是太牛了，这俩是纯纯的活神探啊！到凌云查案，竟然只用了半天时间，就把案子破了！这功力……太逆天了！”
“是啊！有点儿邪门了都，”大飞小声说道，“我刚才还听到有人议论呢，说这种事简直前无古人，五个敢抢银行的罪犯，他们两个，居然一口气全都给捉到了，真是没法形容！”
“嘿嘿嘿……管他呢！”兰博指着后面的赵玉、苗英说道，“以后啊，只要有这俩活神探在，咱们什么案子破不了？光跟着吃香的喝辣的就够了！哎……你看你看，又变形了……”
大飞再度回头，发现赵玉二人睡着睡着，竟然纠缠在了一起，赵玉躺在了苗英的腿上，苗英则歪倒在赵玉的后背，二人叠在了一起。
“我咔……”兰博咽了口唾沫，极为小心地说道，“大飞哥，要是我给他俩拍张照片，你说回头会怎么样？”
“嗯……我觉得，你会死得很惨！”大飞很认真地回答。
“好，那就算了吧！唉！”兰博将双手枕到头后，又说，“大飞，你说，既然咱们已经把银行抢劫案破了，那么接下来，是不是可以全力以赴地破解银行存尸案了？”
“那是自然！”大飞憨厚地笑道，“这一次，可以专心致志地查一件案子了！看着吧，咱们肯定能抢在那什么专案组的前头，把案子破了！”
“就是，就是！咱们有一对活神探呢！”兰博附和道，“什么专家？什么精英？让他们全都见鬼去吧！”
谁知，兰博话音未落，他的手机忽然响了，上面传来了一条官方消息。结果，当兰博看完信息之后，脸色忽然变了，变得极为凝重。
“怎么了？什么事？”大飞注意到了兰博的变化，忙问。
“最新消息！”兰博略显为难地说道，“特别调查小组，刚刚又找到了一具——真空尸体！？”
“啊？”
惊诧之下，大飞方向盘没有握稳，车子发生了剧烈的摇晃。
结果，赵玉咕咚一声从车座上甩了下来。然而，极度疲劳的他却仍然未醒，而是趴在苗英的脚下继续酣睡……
第297章 特级道具

黑暗中，传来一阵窸窣。
“哦……”
一个女人从昏厥中苏醒过来，发出一声沉沉的呻吟。然而，她睁开眼睛却什么都看不到，眼前除了一片漆黑，再也没有别的东西。
“嗯……”女人抬双手摸索了一下，除了能够感受到冰冷潮湿的地面外，其他什么也感觉不到。
“这……这是哪儿？”
渐渐地，女人从昏迷中苏醒，可是一股莫可名状的恐惧却瞬间袭上心头。
她赶紧摸索了一下身体，发现自己的身体完好无损，也没有被东西捆绑，身上的衣服也都穿着，只是没有找到自己的挎包。
她开始慌乱地翻找口袋，想要找到手机，可是口袋空空如也，什么东西都没有。
“这……这是什么地方？”
女人开始感到压抑，心跳也开始骤然加速。她艰难且慌乱地用手拄着地面站起身子，可是无尽的黑暗却使她难以掌握平衡，只觉一阵天旋地转。
缓了很久，她才渐渐控制住了平衡，开始慢慢移动身体。
谁知，她的手很快便触及到了另一个冰冷且僵硬的物体。通过摸索，女人可以感受的出，那是一面贴满了瓷砖的墙壁，墙壁上还残留着一股潮湿且腥臭的气味。
“这……这到底是哪里？有……有人吗？”她尝试着叫了一声，却发现声音并没有传出多远。
刹那间，她这才意识到，自己可能处在一个极为狭小的空间之中，恐惧感，压迫感再次袭上心头，让她从头凉到了脚。
黑暗中，她继续贴着瓷砖摸索，没多久，她便探明白了自己的处境，果然如她猜测的那样，她被困在了一个不足三四平米的小屋内！
小屋的墙壁和地板上都是光滑的瓷砖，唯独某一侧有个特别狭窄的铁皮门。
“有……有人吗！？救命！救命啊！”女人真的是吓坏了，她开始咚咚砸门，高声呼喊，“救命！救命啊！有人吗？有人吗……”
由于环境潮湿，那铁皮门上满是水珠，铁皮里面似乎还包着木头，女人的拳头砸在上面，根本发不出多大声响。
渐渐地，她那惊恐的喊叫声，也仿佛被那无尽的黑暗吞噬，变得愈发渺茫……
……
“啊……”
柔软的床铺上，赵玉打了一个巨大的哈欠，打的后脑勺几乎都要碰到脚踝。
这一觉啊……可算是睡舒服了……
朦胧中，赵玉睁开眼睛，夏日特有的明媚阳光，早已倾洒在床头之上。他看了看表，此时已经是上午十点一刻，他昨晚回来之后，连晚饭都没吃，一直睡到现在。
舒服！
赵玉又伸了一个懒腰，恍惚中，竟是忆起了昨晚的些许梦境来。
昨晚，他又做了很多奇葩古怪的梦，先是梦见苗英像007那样不停地打枪，每一枪都能命中目标。一开始，她打得还都是敌人，可打着打着，居然变成了打鸭子，打野鸡，再往后，甚至还打出了烧鸡……
哦嗷……
他松了松筋骨，心里琢磨，真是日有所思夜有所梦。昨天，在五名银行劫匪招供之后，他一直想找个机会向苗英索要亲吻来着。
因为打赌赢了，他有十足的底气可以跟苗英贫气贫气。
可是，一想起苗英开枪射击歹徒时的帅气模样，他却完全张不开嘴了！他再一次对苗英有了新的认识，那就是以后再惹这位苗人凤，一定要等她不带枪的时候才行。
银行大劫案，终于告破了！虽然过程有些戏剧性，但破案就是破案，他们可以长长地松一口气了！
现在已经证实，银行抢劫和真空尸体没有关系，那么剩下的任务自然就是全力侦查银行存尸案了！
赵玉已经听说，特别调查小组昨天又发现了一具新的真空尸体，该尸体也是在银行保险柜里面发现的，只是具体情况尚不明确。
由此看来，这件案子，是越来越可怕，越来越棘手了！
都算在一起的话，等于现在已经出现了六名被害人！如果都是一名凶手所为，那么此案已经构成了特大连环杀人案！一旦被外界知晓，必然会引起轩然大波，其影响程度，绝对不亚于棉岭绑架案！
那么……凶手到底是谁？
他为什么要残杀这些无辜的受害者呢？
为什么要把他们活活饿死？
还有，会不会……除了已知的六人之外，还有——尸体！？
凶手，到底已经杀了多少人？
想到此，赵玉赶紧起床到卫生间洗澡，打算先去警局上班，看看案子又有了新的进展没有？
而直到澡快洗完的时候，他这才想起一件大事来。他居然还没有查看新获得的道具呢！昨天的睡梦之中，他听到了系统的完结声音，却因为睡得太死，没有醒来。
到现在，他也不知道昨天的奇遇完成度到底是多少？获没获得新的道具？
由于昨天破获了银行大劫案，所以赵玉认为自己应该可以拿个高分的。完成度是看不到了，只能看看道具中多了些什么？
一看之下，果然在道具栏上发现了一个新的道具。点开之后，系统立刻介绍：“万能血清，特级道具。使用该血清之后，可以快速有效地化解体内毒素，对任何毒素有效。注意事项：本道具为一次性道具，一次只能化解一种毒素。如果体内没有毒素，则使用无效。”
万能血清！？
特级道具！？
赵玉不由得兴奋起来，他知道，像隐形起搏器那样厉害的道具，也不过是一级道具而已。现在居然冒出一个特级道具来，那绝对是个好东西了！
万能血清可以化解任何毒素，这可是个能够保命的极品道具！厉害，厉害！
大赞的同时，赵玉也非常后悔，真想知道一下，昨天的完成度到底是多少？
不过，既然系统提示没有记录，已经无法查询了。现如今，赵玉只剩下了另一件重要的事情，那就是赶紧给自己开个新卦。
于是，在经过一番点烟猛咳之后，新卦很快开出：“震兑卦！震雷兑泽，雷前泽后，丰事告尧，无波无沿，玉晓达明……”
“震兑”卦？
对于这个卦，赵玉一点儿意外也没有。因为每一次在破了大案之后，基本都会跟着这么个卦文出来，一个代表着地位的提升，一个代表着要领奖金！
不过……比起这两个卦来，赵玉还是更喜欢“艮”卦的开出，只有开出“艮”卦，案子才能取得进展。
越是这样，他就越发急切地想要获知案情进展，所以洗完澡之后，他便直接去到了警局。
谁知，系统开卦之后，注定他的生活无法平静。
这不，赵玉刚刚来到办公室，便看到重案组的探员们，正在跟那些特别调查小组的人吵吵着什么……
第298章 来点儿刺激的

原来，的确是重案组探员们跟特别调查小组发生了摩擦。
由于银行大劫案已经告破，只剩下了后续的审理，重案组的探员们便想趁热打铁，继续调查银行藏尸案。
然而，当他们到特别小组索要最新的案情资料之时，却遭到了他们的拒绝。这些人说话很不客气，说他们才是上级指派的官方调查员，银行大劫案他们不管，但是想要插手银行存尸案那就不行了！他们还说，你们容阳警署只需要配合调查就好，不要狗拿耗子多管闲事。
容阳重案组的探员们也不是好惹的，他们那里听得了这种话，当场跟他们起了摩擦。由张耀辉等人牵头，先是跟他们理论，然后破口大骂，就差动手了！
“哎？玉哥？”精明的兰博正愁自己这边没有狠手，一眼瞅到赵玉，顿时喜出望外，连忙过来请援。
然而，当赵玉得知事情经过之后，却不由得连连挠头。因为，他觉得这件事来得有些诡异，其实，如果他们要想得知最新一具尸体资料的话，根本用不着去找什么调查小组去要。
因为尸体必然会经过鉴证科的尸检，还有失踪科的比对。所以，他们只需要到这两个科室走一趟，资料便完全可以搞定。
可是，他们却故意去找特别小组索要，这种行为，已经构成了明显的挑衅。很明显，张耀辉等人是故意那么做的！
难道……赵玉左右看了看，并没有看到苗英的影子，心中顿时领悟了什么。
哦……
明白了，这必然是苗英憋着劲儿，要找特别小组的麻烦呢！
坏！
这个苗人凤，太坏了！
简直跟老子都有一拼！
不过嘛……赵玉还是有立场有原则的，如果换做他当组长，肯定比这做的还要过分。
既然这样，那我何不小小地助推一下？
想到此，着看热闹不嫌事大的赵玉，立刻朝人群冲去，然后用肩膀一抗马威，人高马大的马威便直接跟某位特别小组成员来了一个亲密的拥抱！
“喂！？干什么你们？想动手吗？”
“看清楚了，是你们先动手的！”
这一下，双方的矛盾更加激化，双方的探员们全都挽起了袖子，准备大干一场。
然而，就在这时，从B组办公室忽然走出一个英眉剑目的男子来，此人大喝一声：“住手！”
声音响彻云霄，极具震撼力，震的探员们全都松开手，安静了下来。
“我说兄弟们，难道……你们看不出来吗？”此人冲特别调查小组的探员们说道，“这是人家特意要给咱们来一个下马威呢！”
此人年纪不大，说话却是掷地有声，极有魄力。甫一出现，便吸引住了所有人的目光，特别小组的探员们也都像找到主心骨一样，自觉地站到了他的旁边。
虽然赵玉是第一次见到此人，但是不用介绍他也能猜到，此人应该就是那个特别小组的组长——王圣尧！他不但是市刑侦队副队长，而且还是毛伟的表弟。
但见王圣尧年纪轻轻，面如冠玉，个头虽然不高，但精神气质俱佳。
“兄弟们！”王圣尧邪异地笑道，“没关系！他们不是想要资料吗？他们不是想要跟咱们查一个案子吗？好啊？那就给他们！我可不喜欢输在起跑线上的竞争者呢！”
王圣尧不阴不阳的一句话，顿时把容阳重案组的探员们说楞了。
“哼！”王圣尧冷哼一声，“某些人自以为侦破了几件案子，就可以翘辫子了！好啊！查吧！一起查！我还正希望能有个竞争对手呢……呵呵呵！”
哒、哒、哒……
在王圣尧的阴冷笑声之下，一股清脆的皮鞋声由远及近。
人们很快看到，从A组办公室内走出了一个靓丽的倩影，正是——苗英！
陡然看到苗英，王圣尧笑得更邪了：“哈哈哈……原来，这一切果然都是苗组长安排好的啊！哎呦！”王圣尧兀自鼓起了掌，“传说中的苗人凤果然厉害！今天，我算见识了！你给我们的下马威，吓得我们好怕怕啊……”
王圣尧这样一说，那些特别小组的探员全都哈哈大笑。
“王队长，失敬了！”苗英冲王圣尧冷冷一笑，“这不过是个误会，我的组员们可是没有恶意的！我们也没想到，银行大劫案竟然那么快就被我们侦破了！所以，闲着也是闲着，来给你们帮帮忙，替你们分担分担嘛！”
“哎呦……呵呵呵……”王圣尧笑道，“那可是真的要谢谢你们了！小刘，去，把最新资料全都给苗组长弄一份过来！人家要帮我们，我们自然不能失礼啊！”
“慢！算了吧还是！”苗英交叉手臂，昂首说道，“王队长把话都说到这个份上了，咱们怎么能得寸进尺呢！资料不要了，我们自己会查的！王队长，我很欣赏你说过的话，你不希望你的竞争对手输在起跑线上！而我呢，却偏偏喜欢对手比我们先出发，只有这样，在战胜对手之后，才会产生特别的喜悦！”
苗英的话说得轻描淡写，可是句句针对王圣尧的说辞，显得极有杀伤力，直说的特别小组探员们冷汗直冒。
“呵呵……”王圣尧邪异地笑了笑，赞道，“好一个伶牙俐齿的苗人凤，真是百闻不如一见！佩服！佩服！好吧，既然话已经说开，那咱们也没必要拐弯抹角了，不过嘛……”
王圣尧饶有兴致地打量着苗英说道：“苗组长，不知道，你想不想让咱们的竞争变得更加刺激呢？”
王圣尧如此一说，现场不由得一片安静。探员们的好奇心全都被勾了起来，不知道他说的刺激，是怎么一回事儿？
“呵呵……”王圣尧见苗英缄默不语，立即笑道，“要是不想那就算了！如果你没这个胆量，那我就给你一个台阶下，你不敢玩儿就算了，不丢人！”
“你……”苗英不由得脸色铁青，说道，“好！你说吧，怎么个刺激法？打赌吗？”
“答对了！”王圣尧挑起大拇指说，“就是要跟你们打个赌！如果我们先破了案，你们容阳重案组要恭恭敬敬地喊我们一声前辈！而你，也要给我表哥毛伟，当面赔礼道歉！怎么样，敢不敢？”
“哦？”苗英扬起眉毛，“那……要是你们输了呢？”
“如果我们输了，那我们就恭恭敬敬地管你们喊前辈！”王圣尧邪异笑道，“而我，则会当着众人的面，甘愿接你苗人凤的三拳！如何？”
看到王圣尧势在必得的样子，苗英不由得一阵起疑，担心他们特别小组已经取得了重大进展，这不过是在给她下套！
“呵呵呵……”王圣尧笑道，“犹豫了，犹豫了，害怕了是吧？没关系，我说了，不敢答应不丢人！我们能理解，是吧？”
“就是啊！”特别小组的探员们全都附和着大笑起来，搞的容阳警探们有些吃瘪。
“好！答应！这有什么不敢答应的？”关键时刻，赵玉忽然窜到苗英旁边，狂笑道，“哈哈哈……这个赌够刺激！苗组长，赌了！春风吹战鼓擂，这个年代谁怕谁？”
“赵玉！”苗英见赵玉鲁莽答应，立刻按了按他的胳膊。
然而，赵玉却冲她使了个眼色，然后对王圣尧笑道：“王队长，回家往脸上抹泥儿去吧！我们苗组长的拳头硬着呢！别一不小心把你的狗头打爆再！嚯哈哈……”
赵玉这么一笑，整个容阳重案组的探员都像打了一剂强心针般，也跟着哈哈大笑起来。
“好！那就一言为定！”王圣尧收起笑容，怒目瞪着赵玉说道，“我劝你们也早点儿准备好认输吧！”
说完，他一挥手，带着特别小组的队员们回屋去了。
“赵玉！”苗英赶紧把赵玉拉到跟前，埋怨道，“太鲁莽了你……他们是在给咱们下套呢！嗯……你……”
谁知，苗英说到这里，却忽然看到赵玉手中多了一个优盘。
“苗组长，知道什么才叫刺激吗？在你们勾心斗角的时候，”赵玉阴险笑道，“我已经到他们屋转悠好几圈儿了！”
“啊……你……”苗英接过优盘，已然意识到，优盘上有可能是对方的案件资料。
谁知，优盘刚接过手，她便赫然听到，B组办公室内传来一阵抓狂的喊叫：“啊！！！这……这是那个混蛋，把咱们的白板刮花了？我……我的电脑被人动了……啊……”
第299章 天理昭昭

天气越来越炎热，A组办公室的空调已经开到了最大，可是探员们仍然额头冒汗，心头有火。
此时此刻，探员们全都围在数面白板跟前，全神贯注地分析着银行存尸案的案情。
早在王圣尧打赌之前，赵玉也在担心，王圣尧他们是不是早已经找到了破案线索，所以才会口出狂言，信誓旦旦地与苗英打赌？
可惜的是，赵玉现在没有窃听器之类的道具，所以，他只好铤而走险，趁乱到特别小组的办公室捣鼓了一通。
结果，当他找到对方的侦查资料一看，发现他们除了新发现的尸体之外，并没有锁定任何嫌疑人。赵玉这才放下心来，撺掇苗英答应了王圣尧的赌约。
不过，饶是如此，重案组的探员们亦是非常担心，担心最后赢不了对方，反而会被人家羞辱。
所以，刚刚回到办公室，大家来不及好好品味一下破获了银行大劫案的喜悦，便立刻竖起白板，粘贴资料，进入到了新一轮的工作状态之中。
根据赵玉窃取来的资料显示，第6名受害者是在秦山银行解放路分行的保险柜中发现的。
该银行中，还发现过第3名受害者佟云的尸体。
王圣尧等人还真不是吃素的，他们并不是通过警犬，或是什么先进仪器，而是根据凶手惯用的存柜方式查找到的。
他们发现，凶手储存每个保险柜都是有规律的，他总是一口气预交十年的存储金，然后就消失不见了！
在保险柜业务中，就算是出手阔绰的富豪们，也很少有人这样交费。所以，他们通过交费记录，很快就把目标锁定了！
此后，他们又在秦山所有的有保险柜业务的银行中查找了一遍，再没有发现可疑保险柜。
尸检之后，法医们已经证实，第6名死者与其他受害人的情况一致，也是由于饥饿致死的。
比对结果也已经出来，死者名叫张洪然，男，今年38岁，乃是一位货车司机。于两年前，在出车途中失踪。车子已经找回，但是人不见了！
尸检报告上同样指出，该男子死亡于两年之前。
至此，整个凶手的作案时间段趋于清晰，从7年前的段大成开始，再到最后的张洪然，凶手每年都以同样的手法残杀一人，并且将尸体真空保存进银行保险箱中。
如果照这种规律推断，那么今年的话，凶手有很大可能会再次出手！
虽然凶手选择出手的时间没有固定，但此时已经过了6月份，如果不尽快把真凶捉拿归案的话，说不定会有新的被害人出现！
“我们找了很长时间，都没有找到死者之间的共同点，除了那对夫妻，他们的生活没有任何交集！”苗英说道，“所以，凶手随机挑选受害对象的可能性非常大！我们只能从死者失踪的情况，以及银行捕捉到的镜头上展开调查！”
“的确！”彭欣说道，“我听前辈们说过，刑警们最怵头的案子，就是那种随机杀人案！凶手跟死者没有利害关系，就无法按照常规方法展开调查！”
“是啊！”小刘说道，“从凶手的办案手法上看，这个人谨慎冷静，心思缜密，留下的破绽很少很少！寻找起来，的确是非常困难！”
“苗组长！”张景峰说道，“我跟失踪科的人像专家们谈过了，他们说，视频资料上的凶手穿得太严实，无法像银行大劫案那样还原真凶面貌！视频这条线不太好走！”
“我也查看过凶手的穿着打扮了！”小刘说，“他穿的衣服非常普通，都是大众款，不好寻找！”
“那……盛放尸体的拉杆行李箱呢？”苗英又问。
“这个是我查的！”梁欢立刻回答，“行李箱款式不一，没有名牌。我已经把所有行李箱的照片发放下去了！各派出所的民警们，会去各大商场，或是批发市场比对的！需要一些时间才行！”
“嗯……”苗英皱着眉头，忽然惯性般的把眼睛瞄准了赵玉，说道，“赵玉，赌约是你应下的，你可别告诉我，你连个思路都没有？”
“有！”赵玉正儿八经地说道，“我的思路就是，咱们派俩人盯着对方的一举一动，一旦他们找到凶手，我就去跟他们打架，拖住他们，然后由你们前去抓捕凶手，给他们来个截胡！怎么样？”
我倒……
现场的探员们差点儿栽倒……
“这个时候，你还开玩笑！”苗英气恼地说，“我这样跟你说吧，如果咱们输了，我就把王圣尧的三拳算在你的头上！”
“别别别……”赵玉连忙摆手，说，“我觉得吧，在某些方面看，凶手其实也挺随性的，并没有看上去那么心思缜密，所以，破绽应该有的！咱们再仔细找找看！”
“比如呢？”苗英问。
“比如……”赵玉指着白板说，“6具尸体，一具藏在了铜川银行；两具藏在了解放路分行；剩下的，则全都藏在了玉华路银行！这个嘛……没有任何规律，看上去，就像是凶手随即选择似的！大家想一想，要是他把6具尸体，分别存到6个银行，是不是暴露的机会会更小一些呢？”
“不是这样的！”李贝妮忽然插嘴道，“师兄，正好相反！我仔细地分析过，凶手并不是不想把尸体分别存放，而是因为在秦山能够附和存储条件的银行并不多！你看……
李贝妮指着白板分析：“抛开铜川银行的那一具外，剩下的尸体全都存在了秦山银行的保险库内！这说明，凶手是经过深思熟虑的！在诸多的银行里面，唯有秦山银行的保险库储存制度最为松懈，最为有机可乘！
“拿铜川银行来说，他们的制度明显要比秦山银行严格，登记必须得实名认证，而且他们的摄像头也是保存时间最长的！凶手只从那里存了一次尸体，以后便再也不敢去存了！
“此外，像大江银行之类，他们的保险柜管理更加严苛，存储物品的时候，都要经过X光检验！凶手是绝对不敢去那里存放尸体的！”
“哦……”听完李贝妮的分析，赵玉若有所悟，看来，凶手并不是不想分存尸体，只是达不到条件而已！
“这一次，秦山银行是吃不了也得兜着走了！”刘学山叹道，“正是因为他们在保险柜方面的漏洞，才让犯罪分子有机可乘！不但杀人凶手可以借此处理尸体，还能让地下黑庄当成安全仓库！银行方面难辞其咎！”
“你说的对，银行高层们不可能不知道这些漏洞！”李贝妮拿着一份资料说道，“但是，只有睁一只眼闭一只眼，才好赚钱嘛！数据显示，秦山银行的保险柜业务，是诸多银行里最赚钱的！年盈利可达数百万之多！这可是一笔价值不菲的收入呢！”
“要我说，这事儿，咱们还得感谢感谢那些银行劫匪呢！”大飞不无感慨地说，“要不是他们误打误撞地撬开了保险柜，不知道猴年马月，那些尸体才能重见天日呢！几十年之后再发现的话，那就更没办法破了！”
“对啊，这就是天理昭昭！”苗英说道，“人终要为他所犯下的罪恶负责！正因为这样，我们才更应该尽快抓住这个丧心病狂的凶手，还受害人一个公道！”
第300章 金童玉女

赵玉知道，如果自己不肯用心查案，“艮”卦是不会轻易开出来的。所以，不管有没有“艮”卦相助，他都要拼尽全力。
而且，面对着银行存尸案的数面白板，赵玉恍惚中又找到一种似曾相识的感觉！就像当初的剁手案那样，他仿佛觉得线索就在眼前，只是自己还未抓到而已！
那么……究竟差哪儿呢？
难道说……还是动机吗？
凶手，为什么要把这些人活活饿死？
如果凶手是个嗜血成性的杀人狂魔，那么……选择一些更加血腥的手段，是不是才更符合他的性格？
为什么偏偏选择把人饿死这种方法呢？
啧啧……
赵玉呆呆地看着白板上的尸体照片，脑中思维却是飞快地闪烁着，想要从中找出什么重点。
难道……凶手曾经经历过饥饿的考验？他想让别人也感受一下？这是一种严重的心理扭曲？
可是……他为什么会选这些人呢？
还有……赵玉凝神思索，仿佛已经思考到了什么重点。
谁知，就在如此时候，办公室的大门忽然敞开，栾局长带着秘书宋超，以及办公室的林主任一起走了进来。
“栾局！”探员们纷纷起立，以示敬意。
重案组消息灵通，人们已经接到小道消息，由于栾局长把前任局长们的乱摊子处理得很好，再加上栾局长本身的人脉关系，上级已经在草拟调令，准备正式任命栾萧萧为容阳分局的正局长。
“同志们辛苦了！”栾局长一见面就跟每个人打招呼，显得平易近人，和蔼可亲，“你们刚刚破获了银行抢劫案，本来应该好好休息休息的！却又要你们继续调查案子，真是过意不去啊！大家真是太辛苦了！
“本来呢！”栾局长继续说道，“应该先举行一个表彰会的，给大家好好庆庆功！可是……你们也知道，”她故意指了指外面，“现在正是非常时期，虽然咱们已经破了那么多大案要案，立了那么多大功，但是，咱们还得再接再厉，给那些不相信咱们实力的人好好看看！
“要是咱们能抢在他们前头把案子破了，我看以后谁还敢到咱们容阳分局头上撒野！”
啪啪啪……办公室内，顿时响起一阵热烈掌声。栾局长的话显然说中了每个人的要害，起到了特别的鼓舞作用。
“多余的话，我就不说了！我完全相信咱们重案组的实力！”栾局长慷慨激昂地说道，“连棉岭案和银行大劫案都能破掉，我相信，这个真空存尸案，大家也不会有任何问题！”
“放心吧，栾局长！”苗英恭恭敬敬地打了个敬礼。
栾局长则和蔼地握着苗英的手，转而说道：“接下来呢！有三件好事，我要在此宣布一下！小宋，准备好了吗？”
宋超拿着一摞单子，连忙点头。
“好！”栾局长微微一笑，道，“棉岭案的奖金发下来了！50万的破案奖金，打破了咱们秦山警界的奖励记录！这个彩头被咱们容阳分局抢到，实在是无上光荣！我呢也按照惯例，做了奖金分配，表已经造好了，大家签完字，下午就能到账了！”
“喔喔喔……”
一听说要领奖金，探员们无不振臂高呼，大为兴奋。
“第二件事，”栾局长看了看赵玉，说道，“由于赵玉同志的出色表现，经领导班子决定，暂时由赵玉同志担任A组组长一职，和苗组长一起，全力侦破真空存尸案！”
“哇！”
该任命一出，众人无不惊诧意外。
虽然有些人知道赵玉的升职是迟早的事，可大家全都以为他会去B组接替苗英的位置，而苗英则是铁定的重案组队长！
可没想到，赵玉竟然直接接手了A组！要知道，A组可是有着正牌组长的呢！而且，A组里面的老资历特别多，譬如彭欣与刘学山等等，而赵玉则是一个刚刚转正不久的小探员，却压在了他们头上，这种任命，实在是破天荒头一次。
“恭喜你啊，赵玉！”栾局长宣布完毕，立即向赵玉道贺。
然而，赵玉却忽然皱着眉头问了一句：“嗯……那个……栾局长啊！这个暂时担任是个什么鬼？什么时候能得到正式任命呢？”
“赵玉！”苗英见赵玉大言不惭，赶紧出言提醒。
“呵呵呵……”谁知，栾局长深知赵玉秉性，当即笑了，“赵玉啊，就知道你得这么说！告诉你吧，只要这次把案子破了，再给咱们露个脸！正式任命不就水到渠成了吗？”
“哦……”赵玉一听，连忙立正站好，打了一个恭恭敬敬的敬礼，“请领导放心，我赵组长保证完成任务！”
嘎嘎……
一瞬间，赵玉的不要脸功力，再度惊得众人乌鸦嘎嘎飞……
“苗晓英同志啊！”栾局长转过身来，用一种安抚般的口吻对苗英说道，“按理说呢！你这个队长的职务也应该到了转正的时候了，可是呢……因为上次那件事影响，暂时还没办法给你申请！你再耐心等一等吧！等到毛伟同志康复之后，再议不迟！”
哦……
栾局长这么一说，众人便全都明白了。看来，等到毛伟康复出院之后，这个B组的组长是留给他的！而毛伟上任之时，也便是苗英当容阳刑侦队长之日！
“嘿嘿嘿……”
谁知，听到此话之后，赵玉却是嘿嘿笑了，玩味般地冲苗英说道：“苗组长，你升不上去的话，那……咱俩岂不是平级了？嚯哈哈……没想到，你也有今天啊！”
苗英没好气地瞟了赵玉一眼，但赵玉仍在得寸进尺：“嘿嘿嘿，苗组长，以后多多指教啊！栾局长，你也放心，有我们这俩A、B……嗯，金童玉女吧！有我们这对金童玉女在，保证双剑合璧，威力无敌，你就瞧好儿吧你！”
噗嗤……听到赵玉的大言不惭，众探员又差点儿栽倒，有功力浅的差点儿呕吐……
“对，对对！双剑合璧！呵呵，金童玉女！”栾局长咽了口唾沫，也是有点儿惊呆。
“赵玉！”苗英的拳头咯嘣作响，几乎要按耐不住了都。
“哦，对了！还有第三件事呢！”关键时刻，栾局长终于缓过神来，赶紧转移话题道，“第三件也是一件大喜事！我刚刚接到上级文件，恭喜李贝妮同志结束实习期考察，已经正式成为咱们警队的一员了！”
“哇！”
一听说李贝妮转正，赵玉连忙带头鼓掌，连声道喜。
李贝妮还真是一点儿准备都没有，竟然有点犯傻。
“傻丫头！”赵玉赶紧揽住她的肩膀，冲在场的探员们喝道，“我可跟你们说好了，贝妮是我老妹，老妹转正了，本人很高兴！今天晚上，咱们就憨神大酒店了！我做东，谁不来，谁就是不给我赵玉面子！！！”
第301章 明明知道相思苦

“明明知道相思苦，偏偏对你牵肠挂肚……”
憨神大饭店的一大特色，就是包间内带卡拉OK，可以边吃边唱。此刻，容阳重案组的探员们齐聚在其中一个巨大的包间内，一面享用着美味大餐，一面听人唱歌。
而唱歌的人，正是主角赵玉。
赵玉不要脸地说了，这次聚餐，一来是为了庆祝李贝妮转正；二来，庆祝自己升任A组组长，自然要高兴高兴！
虽然他这个组长只是临时的，但赵玉却是从心眼儿里感到得意，就想好好得瑟得瑟。
而且，他可是有着得瑟的本钱的。今天拨下来的50万棉岭案赏金，按照分配比例，他一人独得19万多，又小小地发了一笔！
憨神大饭店的档次绝不亚于老秦人家，一顿饭花上上万元甚至数万元都有可能，然而，豪爽的赵玉根本不差钱。
不但点了一桌丰盛的菜肴，而且还把栾局长、秘书宋超、办公室林主任，鉴证科王心科长，以及打非办的陆主任等等全都喊来捧场，包间内两个大桌全都坐满了人！这规模可比当初毛伟回归时要气派得多。
不过，栾局长毕竟有要务在身，吃到一半便借口告辞，与宋朝离开了。大局长一走，人们也就少了一些拘束，吃得更加随意。
这不，赵玉趁机点了一首《明明知道相思苦》，深情地现场演唱起来。
“多少男男女女相聚和别离，遇见你是千万分之一！”唱到此处的时候，赵玉还故意用手勾了一下苗英，那意思像是在说，我这首歌可是为你唱的哦！
然而，苗英看到之后，脑门上却全是黑线，自顾自地夹着菜，连正眼都不愿意瞅他。
起初，苗英曾经试图阻止过赵玉，说现在正是查案的非常时期，不易请客，不如等回头把案子破了再说。
然而，赵玉却坚持己见，说这种事过了兴头就嗨不起来了！
就算大家没日没夜的工作，也不见得能有多高的效率？倒不如放松一下，说不定脑袋灵光一闪，就能想出新的思路。
苗英执拗不过，也只好依他。不过，苗英却事先与他约法三章，虽然庆祝，但是不许饮酒。
因为，晚饭过后，他们还得继续查案。
虽然有些扫兴，但赵玉还是同意了。
现场除了赵玉之外，最开心的人非李贝妮莫属。小姑娘知道，依照自己的实际情况，想要转正非常困难。如今她之所以能得偿所愿，全拜赵玉所赐，若不是赵玉带着她连破数桩大案，恐怕转正根本遥遥无期。
酒桌之上，赵玉也把她当成了自己的亲妹妹一样，带着她给这个领导敬饮料，跟那个领导举杯的，让李贝妮更加心存感激。
虽然，李贝妮知道，赵玉对自己的感情仅限于亲情，可是，当赵玉一面唱着“明明知道相思苦”，一面冲苗英频抛媚眼的时候，心里还是隐隐升起了一丝嫉妒。
不过，现场众人之中，也仅有李贝妮这么想而已。因为，探员们已经见识过苗人凤的可怕，所以，当赵玉竟敢如此挑逗苗英的时候，大家全都为赵玉捏了把汗。
然而，赵玉却是越唱越嗨，不但有恃无恐，甚至得寸进尺，一面唱着，还一面作死地冲苗英挑逗道：“苗组长啊，你想得我好苦啊！认识你之前是无靠无依，认识你后无药可医，苗组长啊，我被你迷住啦，怎么办呢……”
啪啦……
苗英再也听不下去，啪啦一下撂了筷子。
可是，这啪啦的一下，却吓得众探员们全都一缩脖子，仿佛一颗定时炸弹马上就要爆炸似的！
“明明知道相思苦，偏偏为你牵肠挂肚……”然而，赵玉却仍然不知死活，竟拿着话筒来到苗英跟前说道，“苗组长，你也唱一首吧！A组组长唱完了，也该B组组长唱一个了吧？金童唱完，该玉女了，嚯哈哈……”
这一刻，同事们简直都想赌博了！有一大部分人想赌一百块，押苗英下一秒，会拿起筷子插赵玉的眼睛！
然而，这些人还是想错了，苗英的确是拿起了筷子，但是拿起筷子后，却只是夹了口菜而已，并没有对赵玉发动突然袭击。
赵玉一曲唱罢，饭也吃的差不多了！虽然饭吃得很好，但是毕竟大家还有案子在身，总觉得心里有事，放松不下来。
因此，赵玉唱完，无人再去碰那话筒。
此后，大家又互相交谈了一些时候，庆祝晚宴这才正式宣告结束。赵玉和李贝妮先把领导们一一送走，赵玉便去前台结账了。
吃饭之前，苗英和赵玉早已做好了分工，今晚有一部分探员要回警局继续加班，而其他人则回家休息。
本来，今天晚上没赵玉什么事的，但是，这家伙刚刚升任组长，正在得瑟之际，所以他也决定跟苗英一起回警局。
然而，等结完帐出了饭店大门，赵玉却找不到苗英等人的踪影了。
“哎？人呢？”
赵玉不禁一阵郁闷，以为苗英生自己的气，故意甩下了他。
“师兄啊，”这时，李贝妮从饭店内出来，对赵玉说道，“今天，真是太谢谢你了！这样吧，我毕竟也分到了奖金，要不然，请客的钱，咱们一半一半吧！”
“咳！什么屁话！”赵玉喝道，“在江湖上可千万别这样说话，这跟扇我嘴巴子是一个道理懂吗？”
“什么？嘴巴子？”李贝妮怯怯。
“我请就我请！”赵玉笑呵呵地拍了拍李贝妮的肩膀，道，“忘了我说过什么话了吗？以后你的事就是我的事，咱们俩还分什么你我？”
“可是……”
“别可是了，赶紧回去告诉你爸妈好消息去吧！今天不用你加班了！嘿嘿嘿，以后我可是组长了，你更得听我的！”
“那……”李贝妮看了看四周，“苗组长他们人呢？你……怎么回警局？”
赵玉刚想说什么，却忽然发现，在大饭店的另一侧正聚集着一些人，其中几个不是别人，正是自己的同事，其中就有人高马大的马威。
他赶紧抬眼看了看，发现紧挨着大饭店的，乃是一个跆拳道馆。那些人正聚集在跆拳道馆门口，似乎正在呛呛着什么。
怎么了这是？
赵玉琢磨了一下，他今天开出的乃是“震兑”卦，升职也升了，奖金也领了，不会还有什么奇遇在等着他吧？
啧啧……
由于那里有自己人，赵玉自然不能袖手旁观，连忙上前观瞧。李贝妮见状，也不好走掉，只好跟着赵玉一同前往。
来到跟前之后，赵玉这才看到，探员们的身前，正站着好几个身穿跆拳道服的人。两边都在呛呛着什么，好像是发生了什么摩擦。
不会吧？
赵玉颇感无奈，这些人早上刚跟王圣尧等人起过冲突，难道还要再来一次？
第302章 你咋不早说？

“没关系，没关系，都是自己人而已！呵呵……”
当赵玉和李贝妮来到近前之后，赫然听到一个声如洪钟的男子声音。循声望去，但见说话的，乃是人群中央的一个身穿跆拳道服，个头威猛的男子！
该男子比赵玉还要高出一头，留着帅气的长发，相貌堂堂，威风凛凛！
“是啊！”苗英掐着腰，侧身对张耀辉说道，“耀辉，我们还有任务在身，不如算了吧！”
“可是……苗组长……”张耀辉似是不服。
“呵呵呵，就是，就是！”帅气男子冲苗英朗声说道，“这是我同门小师妹，没想到，竟然当了警察啊！厉害，厉害！”
“哼！”谁知，旁边一个同样穿着跆拳道服的年轻人却轻蔑地说道，“警察有什么了不起？很能打么？”
“喂，小子！你别得寸进尺！你算个什么东西？”张耀辉用手指着对方说道，“撞了我们的人，连句道歉都不会？有点儿道德品质没有？”
“干什么？干什么？”另一个跆拳道男子颐指气使地嚷道，“谁撞你们了？明明是你们眼睛长歪了，看见我也不躲开！活该挨撞！怎么样警官，是不是还要告我们袭警啊？是不是要抓我们会警局？切……”
“你！”马威气得暴跳如雷，吼道，“嘴真欠，是不是想找打啊你们？”
“好啊，好啊！”对方不服道，“有种的，到我们里面比划比划！看看谁最后是趴着出来的！警官，有能耐就逮捕我们，没能耐，赶紧滚吧！”
“你……”探员们还从未见过如此嚣张之人，而且还是几个小年轻，全都气得吹胡子瞪眼，眼瞅着又要发生冲突。
“雷彬，”忽然间，苗英冲那帅气男子喝道，“你就是这样教徒弟的吗？没大没小！”
“呵呵，小师妹！”名叫雷彬的男子笑道，“没大没小也是需要本钱的！你知道咱们这行的规矩，都是用实力说话的！你当年不也一样吗？喂，小子们！”
说着，雷彬冲众多的跆拳道弟子喝道：“放尊重点儿吧都，这位女警官可是当年的玉娇龙呢！你们都得尊称她一声师叔！我可以负责任地告诉你们，就算你们一起上，也绝对不是她的对手呢！”
“不会吧，师父？”众跆拳道弟子一阵惊诧，“不可能！我们都拿过省冠军，不可能连个女的都打不过吧？我不信！”
“呵呵呵……”雷彬笑呵呵地走到苗英跟前，不怀好意地笑道，“小师妹，你也是，我好歹也是你的师兄！你直接叫我的名字，是不是有些失礼呢？”
“雷彬，我今天有公务在身，你们还是别哔哔了！”苗英冷冷言道，“让你的人给我们探员道个歉，这事就算过去了！”
“什么？哈哈……”众弟子一阵大笑，某人说道，“真是笑话，凭什么给你们道歉？师叔是吧？来，我就不信师父的话，有种的，咱们打一局，看谁厉害！”
“喂！”雷彬冲那弟子吼道，“谁教你这么没大没小的？退一边去！”
雷彬这么一嗔喝，那弟子脸色顿时变了，急忙听话般地躲到了后面。
“小师妹！”雷彬转而对苗英说道，“怎么样，是不是当了警察以后，功夫退步了？难道……你就不想报小时候的一箭之仇了吗？”
“你……”这一次，苗英亦是变了脸色，似乎雷彬的话戳中了什么。
“哈哈哈……谅你也没这个胆量！”雷彬哈哈大笑，说道，“这样吧，那你们不如给我们道个歉吧！这样，你们就可以走了！”
雷彬这么一说，众弟子不由得更加趾高气昂，讪笑不止。
“喂……你们这些不知天高地厚的家伙！”张耀辉掏出手铐大骂道，“我这就告你们妨碍公务！”
“好啊，好啊！”某跆拳道弟子跋扈地说道，“我们这里不但有摄像头，还有录音功能呢！来吧，把我们都铐起来吧！看看你们明天能不能上新闻头条？”
“你……”苗英不由得怒火中烧，如此时候，她真的不想跟这些狂妄的家伙纠缠。可是，就这样不了了之地走掉，实在是太没面子。
这可是为难了……怎么办呢？
结果，就在苗英为难的时候，赵玉终于出现了，虽然他刚刚到来，但是差不多听明白了什么意思。
可能刚才有同事跟这些练跆拳道的人发生了摩擦，探员们想让对方道歉，可对方非但不道歉，反而蛮不讲理，搞得探员们很窝火。
再有，这个叫做雷彬的人，有可能是苗英的昔日队友，而且二人似乎有着什么过节。
虽然今天没有开出“坎”卦来，可是，赵玉岂能放过如此绝佳的机会？要是帮苗英出头解了围，那二人的关系，岂不就能更进一步了？
哼哼……什么雷彬，什么跆拳道，我这儿还巴不得出现你们这样的反派人物呢！今天好不容易被我逮到，那只能活该你们不走运了！嚯哈哈……
“亲爱的，”为了显示自己有充分的理由替苗英出头，赵玉先是轻轻地揽了一下苗英的肩膀，然后笑着说道，“怎么了？是不是出门遇到疯狗了又？用不用我来帮你清理一下？”
“赵玉……”说实在的，苗英还真希望赵玉过来帮忙。因为，想要对付雷彬这种无赖，就得需要赵玉这种流氓。
不过，看到赵玉管自己叫“亲爱的”，苗英还是没好气地拍了拍赵玉的手，赵玉赶紧把手缩了回来。
“呦！？真是稀奇……”雷彬却是笑了，眼含轻蔑地说道，“怎么？有男朋友了？真是让人吃惊！小师妹的男朋友，得有多禁揍才行？”
“哎呀！”赵玉假装吃了一惊，“好大的一条狗啊！怪不得连我亲爱的小苗苗都生气了呢！别生气啊，亲爱的！有我在，你放心，我打过狂犬疫苗的！”
听到赵玉如此骂人，探员们不由得同样露出讪笑。
“哼！”雷彬冷哼了一声，“我就知道，能做苗英的男朋友，必然是精神有问题的人！这位仁兄，请问你精神病院的编号是多少啊？”
“9527！”赵玉不假思索地答道，“你妈妈是9526，这个疯娘们，天天往我床上跑！真不知道，你现在是有弟弟了，还是有妹妹了！”
“你！？”听到这种匪夷所思的辱骂，雷彬再也无法冷静，立刻指着赵玉鼻子吼道，“你……你这个混蛋……”
“我草……（此处略去227个脏字）……”赵玉是骂街界的神级高手，当下就像唱歌似的，一口气骂出好一大堆脏字来，只把雷彬骂得七窍生烟，暴跳如雷！
别说对方的跆拳道弟子，就连本方的探员们也都看得傻傻的。
“牛逼！”兰博冲探员们小声赞道，“玉哥，太牛逼了！神骂啊这是……”
“啊！”
雷彬抓狂之下，忍不住朝赵玉抡去了拳头，赵玉却嬉皮笑脸地把脑袋迎了上去，准备给他下个狠套！
只要雷彬打着了他，探员们立刻就有理由把他铐起来，告他袭警！
雷彬倒是不傻，一看赵玉主动迎上脑袋，赶紧强行收回了拳头。
“好！小子！”雷彬愤愤地说道，“是爷们儿的，咱们到里面正大光明的比一场！如果想当娘们，那你就接着骂你的！我看你们丢不丢人！”
“哼！我正愁手痒痒呢！”赵玉掰着拳头说道，“咱可说好了，我可是出了名的手重，要是把你打死了！你可千万别让你媳妇改嫁给我啊！”
“你！”雷彬愤愤地一指跆拳道馆，“走！咱们看看到底是谁作死！”
“哼！走就走！”赵玉迈大步就走了过去。
“赵玉……赵玉……”苗英赶紧拉住了他，为难地说道，“不行，不行啊！”
“放心！”赵玉按住苗英的玉手，深情言道，“苗组长，欺负你就是欺负我，就算你想饶他，我赵玉也不肯啊！”
“不是！不是！”苗英的脸色愈发难看，急忙把赵玉拉到一旁，在他耳边小声说道，“赵玉，我不是想饶他，而是……你不能跟他打！我……我习武之后，很少被人打败，一共也就输过10场而已！而这10场之中，除了跟你的那场平手之外，其他9场，全都败在了这个雷彬的手上！相信我，你……你绝对不是他的对手！”
我尼玛！
一听这话，赵玉顿时傻了眼，心里埋怨道，苗大姐啊，你咋不早说呢！？
第303章 不入流的打法

赵玉终于明白，刚才为什么苗英的反应有些失常了！
要是根据苗英以往的性格，那些练跆拳道的人，恐怕早就被她揍得鼻青脸肿，哭爹喊娘了！
然而，由于那个高手雷彬在，苗英却一时陷入到两难境地。如果强行让对方道歉，便有可能自取其辱；可是，不让对方道歉，自己这个组长又太没面子！
赵玉也是急了一些，一心想要替苗英拔闯，还没有搞清楚状况就冒然出头，却不知，这个雷彬竟然是一个连苗英都忌惮的高手高高手！
回想当初警校那场龙虎大战，虽然赵玉跟苗英打了个平手。但实际上，他还是有自知之明的，那场对战，他完全仰仗于自己的不要脸打法，才堪堪战平！
如果真的单打独斗，自己根本不是苗英对手！
然而，可是，但可是，现在冒出来的这个雷彬，却连苗英都能打败，那自己还有什么胜算？
不过，认怂可不是赵玉的个性，既然已经接受了人家的挑战，自然不能夹着尾巴逃走！
而且，赵玉一向好勇斗狠，争强好胜，面对这样一个高手，他反而找到一股久违的兴奋。
“赵玉，听我的，”苗英还在劝解，“别跟他打，这件事就这么算了吧！”
“喂？走还是不走？”雷彬轻蔑地喝道，“害怕的话，那就管我喊声爷爷吧！不丢人！”
“我去你奶奶个腿的，你奶奶在我裤裆XXXX……”虽然赵玉不见得能打过对方，但是骂街却比对方厉害百倍，当即甩开腮帮子，又信口拈来了一阵辱骂。
“小子！你嘴巴真臭！来吧！”雷彬气恼地说道，“还是让事实来说话吧！”
“赵玉……”见到赵玉想跟过去，苗英担心地拉着他的胳膊，为难地摇了摇头，然后冲雷彬喊道，“雷彬，好！既然这样，我跟你打！”
“怎么？”雷彬双手交叉，讪笑不止，“小两口挺恩爱的呵！没关系，你们两口子一块儿上也行啊？”
雷彬说完，众跆拳道弟子哈哈大笑。
“苗组长！”赵玉对苗英微微笑道，“我赵玉什么都能忍，但是女人受气却忍不了！今天，不管结果怎么样，就算我被他打死了，你也在一旁看着就好！”
“赵玉……”
苗英又拉了他一把，可赵玉却已经转身而去。
喔……喔……喔……
跆拳道弟子们见有好戏看，全都起哄般地发出怪叫。众探员则跟着赵玉与苗英，一起来到了跆拳道馆之中。
此时正是跆拳道馆最热闹的时候，一听说这边有人约架，自然全都围拢了过来。
“哼！”雷彬冷哼着走到铺着垫子的场地上，对赵玉说道，“小子，说吧，你想玩儿哪一种？跆拳道，散打还是自由搏击？”
“哼！”赵玉也冷哼了一声，不屑地说，“让玩儿法见鬼去吧！直到某一方被打得站不起来为止，敢玩儿吗？”
“赵玉……疯子……”苗英愤愤地埋怨了一句。
“好！好！”雷彬却得意地拍起了手，说，“小子，这可是你自己找死，怨不得别人！这里有这么多见证人，待会儿把你打残废了，你可不要赖上我啊！”
“放心吧！把你打成废人，我也不会去泡你媳妇的，因为她肚子里已经有了我的骨血！”说着，赵玉把钱包手机等物交给同事们，昂首挺胸地来到了雷彬的跟前。
“死到临头了，还敢大言不惭！好啊！来吧！”雷彬冲赵玉摆了摆手，做好了出击的架势。
“哎？你什么意思啊你？”赵玉本欲进攻，却忽然指着雷彬的身后喝道，“不是说好一对一的吗？你怎么还找帮手？”
“什么？”
雷彬大为意外，急忙扭头去看。结果，赵玉却一个凌空飞踹就过来了！
由于距离较近，赵玉本以为这次偷袭可以得手，可是在他刚要踢到对方的时候，意识到上当的雷彬却急忙平地跃起，不但躲过了赵玉的偷袭，反而顺势踢出一脚。
赵玉没想到这家伙反应如此神速，急忙闪身躲避，这才堪堪躲过。
“好小子！竟然玩儿阴的，哎？”雷彬刚想骂上几句，赵玉却忽的一个猛冲过来，抬腿就踢向了他的要害。
雷彬急忙双手下压，把赵玉的踢腿挡住。接下来，让雷彬做梦也想不到的事情发生了，赵玉竟然嗬地吐过来了一口——浓痰！！
浓痰实在太快，纵然是大罗神仙也躲不过去，全都实打实地吐在了雷彬那帅气的脸上！
哇！
一口浓痰，满座皆惊！
谁也想不到，赵玉竟然会使用这等下流卑鄙加恶心的招数来！不管是跆拳道弟子，还是重案组探员，全都看傻了！苗英更是看得眼珠子差点儿掉地上！
“啊……”
雷彬已然抓狂，刚想伸手去擦，赵玉却瞅准机会挥拳头就擂了过来。这就是当初赵玉混江湖时的三板斧，踢裤裆，吐唾沫，打鼻梁！专找对方的薄弱之处下手！
雷彬向来都跟别人文明比赛，哪里见过这种下三滥的打法，登时被打了一个措手不及，连连后退闪避！
赵玉知道，他必须得一鼓作气，伤到他的痛处才行！要不然，等他缓过劲儿来，自己可就再没机会了！
于是，赵玉赶紧窜过去，一通乱拳乱踢，想要把对方拿下。
然而，雷彬毕竟是个中好手，虽然中了计，但是步法不乱，在躲避赵玉攻击的时候，他更是看准机会，一个蝎子摆尾，大长腿呼地就甩到了赵玉脸前！
赵玉万没想到，这家伙如此功力了得，惊讶之间，本能地抬胳膊去挡！
然而，雷彬的蝎子摆尾可比苗英的旋风脚厉害数倍，虽然赵玉奋力格挡，却还是被这计势大力沉的重脚，给踢飞了出去。
咚……
赵玉摔倒在地，赶紧爬起。
“啊啊啊……”雷彬这才找到机会把脸上挂着的浓痰抹去，恶心的他哇哇大叫，狠不得把赵玉生吞活剥。
“哎！？别……别……别脱裤子啊你？”
赵玉忽然发神经地指着雷彬身旁喊了一嗓子，喊完之后，趁雷彬分神之际，他又一个箭步冲来，想要再踢一脚。
然而，这一次，雷彬已经有了经验值。他虽然转了下头，但始终注意着赵玉的一举一动，赵玉刚刚杀到，他便转身打了一个威猛的扫堂腿！
扫堂腿力道强劲，赵玉根本来不及躲避，登时被他扫倒在地。雷彬狠戾一笑，终于看到了反击的机会，直接奔赵玉飞来一脚。
喔喔喔……
赵玉像烫着似的从地上连连打滚，同时把双脚像蹬车子那样来回搅动，不让雷彬下脚。
赵玉的样子，让众人看得直皱眉头，这种动作实在不雅，完全都是民间不入流的打法！
“哼！”雷彬瞅准机会，一把抄住了赵玉的脚踝，然后双臂发力，直接把赵玉倒着抛了出去！
赵玉打了一个轱辘从地上站起，却觉得一阵天旋地转。结果，就在他刚刚找到平衡之际，雷彬的侧踢腿，重重地击在了他的前胸上！
第304章 不用你心疼

赵玉被雷彬踢倒在地，顿觉胸口一阵憋闷。
然而，雷彬却不再给赵玉机会，不等他喘息，又一个霹雳腿直奔赵玉面门而来！
赵玉连忙举双臂格挡，可对方势大力沉，格挡之下，赵玉连连后退。雷彬则一拳砸中了他的肩膀，把他打了一个趔趄！
是如此，通过短短的几招之后，赵玉已然看出，这个雷彬的确是个厉害的高手！无论是速度、力量还是技巧，全都在苗英之上！其能力，甚至比那个特种兵肇庆还要厉害，别说赵玉自己，哪怕是苗英真的前来相助，他俩也不见得一定可以取胜。
认清形式之后，赵玉便开始动脑子了，想要通过别的办法取胜！于是，当雷彬再次出击的时候，他则一个前扑，试图先把雷彬抱住，然后再想办法。
然而，雷彬的能力远远超出赵玉想象，他只往前扑了一下，雷彬便按住了他的肩膀，然后一个朝天拳击中了赵玉的下巴，把赵玉打得凌空飞起，重重摔倒！
哦……
赵玉遭受重创之后，顿觉胸口剧痛，一阵眩晕。
“啊呀！”雷彬吼叫一声，再次把赵玉踢翻。
赵玉从垫子上打了好几个跟头之后，鲜血已经从嘴角溢出。
“赵玉……”苗英急急地想要上前帮忙，可是深知赵玉性格的张耀辉等人却把苗英拦了下来。
“哼！就这点本事，还敢跟我口出狂言！笑话！”雷彬轻蔑一笑，再度朝赵玉走来。
那时候，赵玉身上还有两件隐身衣，如果使用一件的话，就算不能出奇制胜，也至少可以自保。
然而，和上次跟张老板打架一样，赵玉的脾气就是这样，他宁可使用啐唾沫那种下三滥的手段，也不愿使用任何道具帮忙！他就想依靠自己的本事，把对方打败，虽然，他明知道对方异常强大！
此刻亦是如此，看到雷彬再度朝自己走来，赵玉赶紧翻身站起，又和他打在了一处。
这一次，赵玉还是使用自己的搂抱原则，想要近到雷彬的身前。然而，由于之前被啐了浓痰，雷彬一直小心翼翼，根本不给赵玉近身的机会。
几个回合下来，赵玉又中数拳数脚，形势已然岌岌可危。
而斗到如此时候，雷彬也已经摸清了赵玉的路数，打得更加得心应手，完全封死了赵玉的进攻路线，不让他有机可乘。
咚！
在几番对打之后，赵玉面门又中一拳，再次被闷倒在地，鲜血迸流。
“不行了！不行了！赵玉……”苗英失声惊呼，想要冲上来救人，同事们却死死拉拽。
“呵呵……”雷彬面不改色地弯腰说道，“怎么样？还起得来吗？认输不？”
“我……我草你XX！”
赵玉大骂着再度站起了身，雷彬等的就是这个机会，迎面一脚上去，正中赵玉胸口！
不过，赵玉虽然被踢中，但拳头也狠狠地砸在了雷彬的腿上，把雷彬打了一个趔趄！
“呦？”
雷彬顿感惊奇，拍了拍大腿之后，一个霹雳腿过去，想把赵玉一击击倒。赵玉则顺势暴起，一把抓住了他的脚踝！
赵玉本想跟上次张老板那样，拽着他的脚踝满处跑！然而，雷彬并非张老板可比，他陡然凌空飞起一米多高，另一条腿在高高扬起之后，直接劈在了赵玉的头顶上！
咚！
赵玉再次飞出，重重摔倒在地，摔倒的时候，地面上甚至甩出了一道血迹……
哦……
赵玉头顶本就有伤，重击之下，只觉头脑发蒙，伤口剧痛。他有心爬起，却是怎么也使不上力气。
“赵玉……投降吧，投降吧！”苗英在场边颤抖着喊道。
“哈哈哈哈……”雷彬歪脑袋笑道，“听到了没，小子？小师妹让你投降呢！放心，我怎么解决的你，待会儿就怎么解决她！我会让你们两个全都后悔跟我交手的！”
“我……我去你……”
赵玉刚想骂街，脑中却忽然传来了系统的声音：“本次奇遇已完成，完成度：101%。恭喜，获得隐形道具一件，请查收！”
靠！
这个时候，居然传来了完结声音，什么意思这是？
赵玉支撑着支离破碎的思维，费力地点开了道具，系统介绍随之传来：“能量增强剂。一级道具。使用后，可以增加本身力量3至5倍，无任何副作用，持续时间为10分钟！”
不会吧？
能量增强剂！？
增加力量么？
“呵……呵呵……”谁知，看到这种道具之后，赵玉笑了，邪邪地笑了。
他心里念道，系统啊，怎么了这是？看我被人狠K，你丫心疼了还是怎么的？哦，送个能量增强剂给我，想要看我怎么反败为胜吗？
“哦……”
忍着剧痛，赵玉支撑着身体，再一次站了起来，然而脸上，却出现了一股邪异的笑容。
“傻瓜！傻瓜！别站，别啊……”苗英万般懊恼，焦急万状。
“呵呵……”雷彬发出冷笑，欺身抢到赵玉身前，右脚往赵玉脚踝一绊，右肘猛击赵玉胸部，咚的一下，再度把赵玉击倒在地！
“呵……呵呵……”
躺在地上，赵玉仍在邪邪地笑着，系统啊……谢了！但是，你……还有你们……太小看我赵玉了！我还不至于到这种需要施舍的地步，以前，那么多江湖砍杀，我都没有倒下！现在，我也同样不会倒下！
“哈哈……哈哈……”
赵玉笑得万般邪异，雷彬不由得一微微怔，冷笑道：“怎么？打傻了，真打成神经病了？”
“哼哼……”赵玉抹了抹脸上的血迹，再一次艰难地支撑着身体，从地上慢慢爬起。
“别……别站了！赵玉……别站了！”苗英的声音已经变得沙哑。
“好！这可是你自己找死，别怪我了！”雷彬凶狠地咬了咬牙，高高地抬起了自己的大长腿，准备一脚之下，让赵玉再也站不起来。
然而，他刚一抬脚，赵玉却猛然暴起，朝他冲来！雷彬立刻抬脚迎上，踢中了赵玉的小腹，然而，赵玉被踢中之后，好似没有知觉一般，继续朝雷彬身前冲来。
雷彬赶紧抬手击打赵玉面门，而这一次，赵玉却仍不躲闪，同样挥拳头击打雷彬的面门。
咚！
双方同时中拳，可赵玉却像传说中的魔鬼筋肉人一般，眼中闪着暴虐之色，再度啪啪地猛击雷彬面门！
雷彬被打得有点懵，赶紧用双手保护，同时，他再度迎面一脚踢出，又中赵玉小腹！
谁知，踢中之后，赵玉却猛地抱住了他的大腿，然后，然后……就在众人惊异的目光中，他竟然张开血盆大口，从雷彬的腿上——咬了下去！！
“啊……”雷彬的惨叫声顿时响彻整个跆拳道场。
赵玉这一口血腥十足，竟然隔着衣服，给雷彬咬下一块儿肉来！
“啊！啊！”
雷彬疼得啊啊大叫，抬手往赵玉头上猛扇！然而，赵玉却浑然不觉，干脆往雷彬身上一扑，两个人滚在了一处！
然而，刚刚滚了一圈，地面上便再度传来雷彬的惨叫！原来，赵玉竟然又在他的肩膀上咬了一口！咬得他鲜血直流，把白色的跆拳道服染红了一角。
“啊！”
雷彬大叫之下，双手奋力将赵玉推开。
赵玉却已然凶相毕露，竟然噗地喷出一口鲜血，全都喷在了雷彬的脸上。
雷彬眨眼就变成了一个血人，吓得哇哇大叫，早已方寸大乱！
“唾！”赵玉啐了一口血沫，一拳头擂在了雷彬的眼睛上，打得他什么也看不见了！
“啪！”紧接着又是一拳，赵玉狠狠地擂在雷彬鼻梁骨上，将其鼻梁骨打歪！
再往下，凶残恐怖的一幕出现了，赵玉把雷彬踢倒在地之后，抡开拳头，全都往他脸上打，而且全都往同一个伤口上打！虽然雷彬勉力地用手格挡，却还是被赵玉狂暴的拳头打得鲜血迸流，再也没有了还手之力……
第305章 得寸进尺

赵玉打架，全凭一股狠劲儿，和正常的打斗套路格格不入！
纵然雷彬是个武功高手，可是一旦被赵玉逮到反扑机会，他同样招架不住。
二人的交手，在层面上就存在着巨大差异，赵玉是当成了玩儿命来打，打不过就会死。所以，他会全力以赴，不惜任何代价！
可雷彬不一样，他从没跟这种人交过手，再加上骄傲自满，这才会被赵玉打了一个措手不及。
而等到他意识到问题严重的时候，已然回天乏术，在不到四十秒的功夫里，雷彬已经被赵玉打得面目全非，满脸是血，惨嚎不断。
跆拳道弟子们实在看不下去，赶紧冲上来想要替雷彬解围，探员们哪里肯干，立刻把他们拦了下来，双方发生了推搡。
“喂！这算什么？你们又咬人又吐血的，明摆着耍赖！住手！住手！”
“喂！他俩事先说好了不讲规矩的！只要能打得对方起不来就行，谁耍赖了？”
就在激烈的推搡之间，某个跆拳道弟子忽然冲过人群，抬起脚来踹向了赵玉！
然而，同样恼怒之极的苗英已是忍无可忍，一个旋风腿过来，直接把此人踢飞。
紧接着，苗英又把两名冲过防线的弟子胳膊掰折，这才震慑住了他们，再没有敢上前救人的了。
而此时此刻，雷彬的惨叫声都已渐渐弱了下去，而正值暴戾的赵玉，却仍在不停地挥舞着拳头，往他脸上狂擂。
如此一来，探员们不能在袖手旁观了，再这样下去就要出人命了！
张耀辉等人立刻上前拉拽赵玉。等把赵玉拉开之后，雷彬已经变成了一个血人，躺在地上不停哼唧，再也站不起来。
“赵玉！”苗英赶紧把赵玉搀扶住，“你怎么样？”
“呵呵……”赵玉仍在邪异地笑着，虽然他在免礼地支撑着身体，但是浑身上下都在打着哆嗦，“苗组长，我赢了！我赢了……”
“对，你赢了！”苗英点头之间，眼神变得极为复杂，“赵玉……走……我带你去医院！”
“慢……慢着！”谁知，赵玉忽然冲那些跆拳道弟子喝道，“喂！撞人的那个站出来，给我们同事道歉！”
“啊！？”跆拳道弟子们全都傻了，没想到，到了这种时候，赵玉仍然记着这件事呢！
“就是！”张耀辉连忙附和，“你们老大已经被打败了！道歉！”
原来，当重案组探员们吃完饭，路过跆拳道馆门口的时候，由于道路狭窄，一名跆拳道弟子和小刘撞在了一起。
不过，撞击的时候，蛮横的跆拳道弟子却故意胳膊发力，把小刘撞倒在地。明明就是跆拳道弟子的不对，可他们非但不道歉，而且还出言不逊，这才起了冲突。
打人就得打服，这可是赵玉的一贯原则。
此时此刻，跆拳道弟子们见老大被打成了这副惨样，心理防线已然崩溃，哪个也不敢造次了。
很快，之前撞人的那个走到小刘面前，极不情愿地喊了一声“对不起”。
“我X你奶奶个熊！”赵玉呲着满是鲜血的大牙，狠狠喝道，“喂！大点儿声，听不到啊！”
“就是，就是，听不到！”虽然探员们附和着，但其实每个人的内心里，已经觉得差不多了！他们的面子，已经被赵玉用血的代价找回来了，道不道歉，似乎已经没有所谓。
然而，赵玉却仍旧不依不饶，愤愤地说道：“小子，不服的话，可以接着打！你苗师叔的手可痒痒着呢！”
此人刚才看到苗英掰断队友手臂的恐怖场景，登时吓了一个激灵，赶紧冲小刘恭恭敬敬地鞠了一躬，大声说道：“对-不-起！”
“哎呀，你没吃饭啊……听不见……”
谁知，赵玉仍然不依。可是，苗英担心赵玉的伤势，早已没了争强好胜的心思，赶紧冲探员们一使眼色，大家便七手八脚地把赵玉抬出去了。
等到探员们走后，跆拳道弟子们一个个如痴重负地松了口气，赶紧抢救雷彬去了……
数个小时之后，赵玉从医院里缓过劲儿来，他最大的特点就是禁抗禁揍，虽然被雷彬打得那么惨，可是连肋骨都没有折断一根。
只不过，他头顶上的旧伤却被扯开了一个口子，需要重新缝合。另外，他脸上也有多处淤肿。
此刻，苗英已经把探员们支走了，大家毕竟还有重要的案子要查，不能耽搁太长的时间。
“赵玉……”苗英略显疲惫地坐在赵玉面前，埋怨道，“你为什么总是不听我的话？你为什么非要和他打？我们……我们完全可以用另外一种方式解决的！”
“人活一口气！”赵玉笑道，“士可杀不可辱！辱我可以，但辱我的女人就不行了！”
“行了啊你！赵流氓，谁是你的女人？”苗英已经习惯了赵玉的自以为是，当场拿着纱布喝令道，“坐好，坐直了！”
赵玉见苗英拿着纱布，只以为自己脸上还有血迹，这是苗英要帮自己擦一擦。
谁知，当他真的坐直之后，苗英却出其不意地从他脸上亲了一下！！！
这一下，犹如蜻蜓点水一般，虽然轻巧，却意义重大。
“啊！？”赵玉吓得一缩脖子，简直不敢相信，“你……你竟然……耍流氓！？啊……我的节操没了！”
苗英本来微微脸红，可听到赵玉如此无耻说话，登时忍不住扑哧一笑。
赵玉乃是个中老手，赫然看到苗英亲了自己一下，内心里自然是想要得寸进尺。他眼珠一转，登时计上心来，连忙冲门口说道：“喂，你们刚才什么也没看到啊！”
“啊！？”
苗英毕竟是女儿家，一听说门口有人，登时面颊绯红，扭回头看了一眼。然而，门口处却根本一个人都没有。
结果，等她再转回头来的时候，赵玉则早已迎面而上，在她唇上重重地吻了下去……
“呜呜……”苗英吓得赶紧推搡，可赵玉卯足了气力，强势地吻了下去。
刹那间，苗英像触电一般打了个激灵，虽然又挣扎了几下，可力道却是越来越软……
双唇相对，情窦陡升，能够与心上人一亲芳泽，实在让赵玉万般激动，雄性荷尔蒙眨眼就占领了高地。
苗英虽然心跳加速，满脸通红，可是10秒之后，她还是左手一带赵玉胳膊，然后飞快地击出右手，把赵玉死死地按压在了床上！
“赵玉！不要得寸进尺好不好？”
原来，赵玉忘情之间，竟然把罪恶的双手袭上了苗英的胸脯，这才惨遭擒获。
“什么嘛！都是成年人了！有什么不要意思的？”赵玉却面不改色心不跳地说，“你要是嫌医院没法接受，那就回我家去吧！春宵一刻值千金啊！”
“滚！”苗英用力一按，正色说道，“赵玉！我告诉你，我刚才亲你那一下，只是愿赌服输，完成你我在抢劫案中的赌约而已！”
“什么？赌约？”赵玉疑惑。
“我说话算话，赌输了，就是赌输了！”苗英坦言道，“省得你以后拿这个来说我！”
“嗯……可是……”赵玉认真地琢磨着说道，“你刚才，咱们那个时候，可是你先主动伸的舌头啊……哎？别别别……”
苗英一捏赵玉耳朵，病房内登时发出了赵玉的惨叫……
第306章 特殊的寻仇

“别别别，我错了，我错了，你先别走！”眼瞅着苗英就要离开，赵玉连忙拉住了她的手，“苗组长，说点儿正经的吧，我保证不耍流氓了行不？”
“正经的？你嘴里什么时候能有正经的？”虽然苗英如此说话，可是被赵玉攥住了手，她却并未挣扎。
“咱们都是干刑侦的，你也就别藏着掖着了，”赵玉坦然说道，“说说吧，你今天为什么那么反常？”
“反常？”苗英疑惑。
“呵呵，别跟我说，你跟那个雷彬没什么关系，我可是神探啊！说说吧，到底怎么回事？”
赵玉的话一下切中了要点，苗英的脸色一下变得复杂难堪。
“苗组长！”赵玉抚摸地苗英的芊芊玉手，劝道，“压抑着不好，有时候，还是说出来就痛快了！喏，说说吧……”
“唉！真是瞒不过你！”苗英无奈说道，“今天看到雷彬，我只想快点离开，不想跟他纠缠的！可是……两边发生了冲突，我又不能走，真是多亏了你！”
言罢，苗英又叹了口气，这才意味深长地回忆道：“那个时候，我也就十三四岁吧！雷彬是我们一块儿学跆拳道的大师哥，他比我大4岁！不可否认，他长得太帅了，我们这些学跆拳道的女孩子，全都迷上了他，而我……我也不例外……
“这应该就是人们所说的阴影吧！因为迷恋的关系，每当跟他对打，全都心不在焉的。所以，我的战绩里面，才会留下了这9场败绩！我一直搞不懂，是我真的打不过他，还是因为暗恋他的缘故！”
“嗯……”赵玉忍不住问，“那后来呢？”
“后来？”苗英说道，“后来就留下阴影了呗！刚才见到他，忍不住就会想起小时候的青涩！其实，倒是真的很想跟他打一场的，但就是杂念太多！顾虑太多！”
“靠！”赵玉忍不住说，“我……我还以为你们……怎么着了呢！闹了半天，就因为打架的事啊？”
“当然了，这还不够重要吗？一个练武的强者，出现这种心理掣肘，是很不应该的！很丢人的！”苗英说完，忽然琢磨过味儿来，忙问，“赵玉，你以为我们有什么？你思想也太污了吧？”
“我……我也没说什么啊？”赵玉笑道，“放心，我心胸宽广，是不会在乎你的过去的！我只在乎你的身体、金钱还有你的辉腾车！要是咱俩搞了对象，给我开开行不？”
“唉！有意思吗？有意思吗？”苗英嗔怪道，“你就是一个流氓的脑袋，想不出别的来了也！”
“行了，”赵玉嘿嘿笑道，依然死皮赖脸地拉着苗英的玉手，“不管有什么阴影，我都给你摆平了！你得怎么感谢我呢？”
“感谢？”苗英摇头说道，“要真是感谢的话，还是快点儿把这个案子破了吧！要不然，今年极有可能会出现新的受害人！如果人们知道，有这么一个杀人恶魔存在，实在是影响太大了！于公于私，我们都得尽力而为！”
“嗯！”一提到案子，赵玉这才放开了苗英的手，正经说道，“既然这样，咱们得跟失踪科密切联系，让他们时时关注着，最近有没有人无故失踪？”
“我已经通知了，赵玉！”苗英亦是严肃地问道，“关于这件案子，我一直还不知道你是怎么想的呢！你不如也说说吧……”
“呵呵……我的想法真的这么重要吗？”
“废话！前面容阳分局的案子，哪一个不是你破的？”苗英没好气地说，“我说过，我不喜欢你这个人，但是欣赏你的能力！”
“那好，咱们回家滚床单去吧！滚完了我就告诉你！”赵玉顽劣地说了一句，可是话说完后，一看苗英又捏住了自己的耳朵，急忙更正，“开玩笑，开玩笑！我说，我这就说……
“咳咳……是这样的！”赵玉整理了一下思路，说道，“我现在最琢磨不透的，还是凶手的杀人目的！他为什么要把人活活饿死？为什么呢？正所谓快意恩仇，如果是正常寻仇的话，根本没人会使用这种方法的！”
苗英认真地听着，以前的每一次，赵玉总能找到一些与众不同的观点。
“要想把一个人活活饿死，然后再把尸体用真空包装，再存进银行，”赵玉说道，“这是一个相当漫长的过程，凶手必须很有耐心才行！他得需要一个不被人打扰的作案地点，而且，保险柜一存就是十年，这个凶手，也必然是个非常有钱的主儿！
“一个有钱，有时间的人，又有一种把人饿死的怪癖！”赵玉问道，“你觉得，这种说法可以成立吗？”
“我们查过卷宗，”苗英说道，“至少在秦山，还从没出现过，故意把人饿死的案例！”
“是啊！为什么要把人饿死呢？”赵玉猜测道，“会不会，凶手是一个特别珍惜食物的人？看不惯别人浪费食物，所以才要饿死他们？”
“这一点我考虑过了！”苗英说道，“龚秀珍夫妇是清洁工，这俩人日子过得清贫，平日里特别节俭，不可能去浪费食物的！”
“也是！”赵玉说道，“那样的话，死者应该都是一些肥的流油的人才对！如果怪癖行不通……那就只剩下寻仇这一条路了！”
“寻仇？”苗英问道，“你刚才不是说了吗？没有人会用这种方法寻仇？”
“对！的确不像是普通的寻仇，但是……不排除是一起特殊的寻仇啊！”赵玉琢磨着说。
“特殊的寻仇？”苗英不解。
“对！”赵玉猜测，“比如，凶手之前曾遭受过非法囚禁，差点儿饿死！所以才会用这样的方法去报复仇人？”
“可是，”苗英摇头，“咱们没有找到6名受害人的共同点，他们互相根本不认识啊！”
“人贩子！”赵玉忽然说道，“人贩子呢？要是这6名被害人都是人贩子，一起参与过贩卖凶手，不给他饭吃，现在凶手反过来报仇了？”
“拜托！”苗英摇头，“立案的时候，我们首先要查底的，要是嫌疑人参与过非法活动，不可能不知道！而且，就拿佟云来说，她被凶手杀死的时候，只有23岁。凶手如果被人贩卖，必然是很久以前的事情才对，而那时候，佟云还是小孩儿呢！”
“那就是，凶手的儿子被人贩子贩卖，儿子被这些人饿死了！所以才会反过来报仇！”赵玉又猜。
“我说了，死者不是人贩子！龚秀珍夫妇都是老实巴交的清洁工，他们怎么可能是人贩子？”苗英反对，“咱们再琢磨琢磨，是不是，还有别的可能？我觉得，你的想法，或许已经很接近事实真相了！如果凶手不是随机杀人，那咱们就有找出他的可能！”
“对！再想想……再想想……”
赵玉同样有这种感觉，谁知，就在他用心琢磨的时候，忽然从窗边吹过一阵冷风，赵玉忍不住打了个喷嚏。
阿嚏……
喷嚏过后，奇遇系统应声启动，选卦开始……
第307章 我的亲娘！

让赵玉意外的是，奇遇系统开出来的，竟然是一个“巽离”卦，巽风离火，一个代表着亲情，一个代表着友情！
不会吧？
赵玉满心以为，至少能开出个“艮”卦，或是“坎”卦来，要么在办案上有所如破，要么在苗英身上能更进一步。
然而，这两个卦全都没有开出，不禁有些失望。
看来，自己对于案子还是没有拼尽全力，还需更加努力才行。
苗英毕竟还有公务在身，跟赵玉又聊了一会儿案情，便要起身回警局继续调查去了。
医生自然要求赵玉住院观察，苗英亦是劝他在医院养养伤，但是赵玉哪里是在医院待得下的主儿？
伤口处理完之后，便跟着苗英一起离开了。
本来，赵玉想要跟苗英一起回警局的，但是苗英却执意要他回家休息。她说，银行存尸案并非普通案子，需要他们有充足的精力才能全力以赴。所以，作为A、B两个组长，必须得轮班休息，时刻保持精力。
赵玉这才被苗英说服，回家休息。
由于卦文中没有开出“坎”卦，赵玉也不好找借口把苗英哄到自己家里去！再者说，就现在情况而言，苗英也根本不可能跟他上楼。
回家之后，已经快半夜两点了都，可赵玉仍然睡意全无，回想这一天的奇遇经历，可是真够他折腾的！
101%的完成度，外加一件能够增加力量的一级道具，再外加和苗英的一段激吻，这一天，也可谓收获颇丰。
可是，赵玉却总觉得缺少了些什么！琢磨了半天他才想明白，缺少的东西不是别的，其实就是破案的线索！
到底缺了什么东西？
为什么，这件银行存尸案，会越查越困难呢？
隐约中，赵玉多了一层思考，他总是有种感觉，觉得这一次银行存尸案的影响程度，好像没有想象中那样激烈似的。
其实，按道理说，这件案子已经出现了6名死者，而且还都是死于一种残酷的手段。这案子的程度和性质，已经超越了棉岭大案！
可是，跟棉岭案时的轰动情况截然相反，法医验尸房外一直冷冷清清的，并没有看到多少死者家属。
虽然警方对外界封锁了消息，可是死者的家属还是有义务通知的，可不知为什么，前来认领尸体的家属并不多。
除了上一次发现龚秀珍的尸体时，来了那么多亲属之外，其他死者的亲属却来得并不多，而且都是不声不响的。
不知道，是警方有意为之，怕引起喧闹，还是这里面有什么不为人知的隐秘？
总而言之，这件案子，总是给赵玉一种古怪且不安定的感觉，好像有很多地方，全都不合逻辑。
真不知道，这件诡异的银行存尸案的真相，到底是什么？
琢磨完案情，赵玉又开始思考他和苗英的关系。今天，他终于看到了苗英也有脆弱的一面，可正是因为看到了她的脆弱面，才让他感觉苗英更加完美。
正所谓人无完人，作为一个武功高手，自然也有她的烦恼和困惑。
尤其是今天苗英出其不意地亲了自己一下之后，赵玉更是心痒难耐，充满希冀。
虽然，二人的关系尚不清晰，可是通过医院的激情一吻之后，赵玉却越发觉得，他把苗英抱进被窝的日子，应该不远了！
赵玉是真心喜欢苗英的，在苗英的身上，他仿佛又找到了那种砰然心动的感觉。不管是苗英的野性泼辣，还是对待生活工作的认真，甚至连她的烦恼羁绊，也全都让赵玉如痴如醉，不能自拔，正如他今天所唱的那样：“明明知道相思苦，偏偏为你牵肠挂肚……”
……
“咚咚咚……
“咚咚咚……”
一大早，赵玉的防盗门，被人有节奏地敲响。
“谁呀这是！”赵玉迷迷糊糊地下床，嘴里不停嘟囔，“这一大早的，不让人睡觉了？”
然而，就在赵玉往门镜里看过去之后，却不由得像被闪电击中一般，顿时愣住了。
原来，敲门的不是别人，正是他的——亲娘！！！
赵玉的老家在秦山某县的小镇上，距离市区有100公里的样子，他怎么也想不到，自己的老娘，竟然会一大早找上门来！
关于自己的父母，赵玉的心情是极为复杂的，一直不知道该怎样处理？
所以，长期以来，他一直以应付和推诿为主，要么借口工作忙，要么借口培训学习，始终没有和这个世界里的亲人们见上一面，连端午节也没有回家。
“咣咣咣……”
老太太兀自砸着门，却是一句话也不说。
赵玉的娘亲今年已经60有余，由于经常干些重活累活，已然是一位标准的老太太。这么大老远的跑来，赵玉自然不敢不给她开门。
可是……开门之后，自己又该如何面对呢？
别看赵玉平日里那么嚣张狂妄，可是面对门外的亲娘，却第一次毛了手脚。
老太太正敲着，谁知对面的防盗门却先开了，身穿睡衣的花花一面刷着牙，一面冲赵玉母亲说道：“喂，别敲了行不行？大妈啊，你找谁啊？”
“赵……赵玉！我找赵玉，他是个警察！”老太太眉头紧锁地问了一句。
赵玉一听，知道不能再犹豫下去了，赶紧打开了门。
谁知，门一打开，他却率先听到了一声狗叫：“汪……汪……汪……”但见一头将近一米多高的大狼狗，呼呼地从花花身后钻出，然后便围着赵玉转起了圈。
“大……大亨？”赵玉先是看了看狗，然后又看了看老太太，张嘴喊道，“妈！你怎么来了？”
“我的天，住楼房还让养狗啊？这可是怎么说的！”老太太吓了一跳，转身看了看衣衫单薄的花花，又看了看自己的儿子赵玉，一时间也不知道该说什么才好。
“哦……原来是伯母，伯母好！”花花连忙放下牙刷打招呼，然后对赵玉说道，“赵警官啊，大亨的腿已经好了，暂时不要乱动就好，再养几天就彻底恢复了！”
“哦……太好了！谢谢你了！嗯，妈……”赵玉赶紧指了指花花，介绍道，“这是我邻居……嗯……”
谁知，老太太根本不理花花，直接迈步走进了赵玉房中。大亨不知道老太太是谁，立刻围着老太太又转悠起来。
“一边呆着去！”老太太一声震喝，大亨吓得一缩狗头，赶紧躲到了赵玉身后。
“嗯……”赵玉已经看出，母亲大人是带着气来的，只好跟花花耸了耸肩膀，然后关上了房门。
“我告诉你啊！”门刚一关好，老太太便没好气地指着花花的方向说道，“这个女的不行，你可别胡乱勾搭！这女人面相发轻，眼角有狐狸纹，应该不是什么正经女人……”
“妈！”赵玉喊完之后，感觉特别别扭。前世的他，由于长时间地与父母疏远，早已忘却了这个称呼。
“哼！”老太太怒目瞪了大亨一眼，责怪道，“我的好儿子，看到狗比看到妈还亲，你说你……”
老太太一面埋怨着，一面抬起头开看向了赵玉，蓦然间，老太太一下子窜了起来，哇呀地大叫一声：“哎呀！儿子啊！你受伤了！！？”
第308章 什么相亲会？

“快，赶紧上医院！”赵母拉着赵玉的手就要走，“这怎么能行？你头都秃了，头发都没了！看你这脸肿的！我滴儿啊！”老太太已经带出了哭腔，“你说你好好地非要当什么警察？我不是嘱咐你了吗？遇到危险往后头缩啊……你小子，怪不得你端午节也不回去呢！哎呀，快走吧，上医院看看去，别在脑袋里面有啥子事……”
眼瞅着赵母拉着赵玉往外走，狗狗大亨不干了，冲着老太太汪汪直叫。
“妈，妈妈妈……”赵玉已然被老太太折腾了一个手忙脚乱，“你听我说，这不是执行公务闹的，这是我自己不小心碰的，摔倒了，真的……别别别……我刚从医院回来，大夫已经给我看过了！喂，大亨！别叫，再叫吃狗肉了……”
一时间，屋内乱作一团，赵玉是满身大汗。
二人撕扯了好半天，赵玉这才勉强把老太太按在了沙发上。然而，屁股还未坐稳，老太太又发牢骚了：“儿子啊，你真是不过日子了，放着不要钱的宿舍不住，怎么跑到这里租房子来了？还租这么好的房子，这房租一定不便宜吧？”
“没……没……”赵玉全然不知道该怎么回答了，纵然面对那些杀人凶犯，他也没有这样素手无策过。
“哎呦，你说你，都租房子了，怎么还给我们寄那么多钱呢！儿子啊，赶紧的，缺钱不？妈带着了……”
说着，老太摘下腰包，开始往外掏钱。
“不不不……不缺……”赵玉赶忙阻拦。然而，在听到老太太这句话后，他竟然鼻头一酸，竟然有一种想哭的感觉。
真的是很久，很久，很久，没有人如此关心过自己了！老太太虽然话语简朴，却透着一个母亲对儿子的呵护关怀，这种感觉，让赵玉恍如隔世，心如潮涌……
“妈……我没事，真的！我有钱！有钱！”赵玉的声音已然有些哽咽，回想前世，他从来没有得到过母亲的疼爱，眼前的一切，让他既温暖又亲切。
“哎呀……”赵母看到赵玉脑袋上的伤口，焦急地说，“你说，这可怎么办？这可怎么办呢？我都跟人家约好了！”
“妈，怎么了，什么怎么办？”赵玉激动中也是有些纳闷，不知道老太太着急忙慌地到底想干什么？
“我都给你订好了，八点一刻，婷婷咖啡馆，给你相亲啊！”老太太急急地说道，“可是，你这脑袋，这可怎么办？我要不给你买个帽子去？哎？对了，我记得，你们警察都有帽子的吧？戴上，戴上赶紧！”
“什么啊这都是……”赵玉更加凌乱，“怎么又冒出相亲来了？相什么亲啊？我怎么从来没听你说过？”
“乖儿子，这一次，必须得听我的！”赵母严肃地拉着赵玉手说，“不管你有多忙，必须得跟我相亲去！婷婷咖啡馆，是个相亲会，肯定能有你看上眼的！保证比你对门的狐狸精长得好看……”
“我去！”赵玉拍着大亨的狗头，郁闷地说道，“妈！我不瞒你，我手头上真的有件大案子要办！这可不行啊！”
“我就知道你会跟我来这一套！你知道你多大岁数了吗，嗯？你知不知道，你要是再不搞对象，我和你爸都要疯了吗？好！”说着，老太太掏出一块白布来，“你不去是吧？你要是不去，我这就给你做件孝袍子让你穿上，你干脆给我俩送终吧！哎呦，我这个命啊，好苦啊……”
“哎呀，妈呀！这可不行！你这是……我去……”赵玉连忙拉扯，脑袋里却是嗡嗡直响，他心里说话，我好像有点儿明白，我的无赖性格，是从哪儿遗传过来的了！
“8点！这都7点了！”老太太言简意赅地说，“穿衣服，穿警服，穿帅着点儿，快点去给我相儿媳妇去吧！你大哥生了俩闺女了，我就指望你能给我们抱孙子啊！”
“我的老天爷啊！”赵玉快要跪了都，“这……这特么都什么事啊！！！”
汪……汪……
大亨不知道赵玉因何抓狂，也跟着添起了乱。
就这样，在老太太的威逼之下，赵玉迫不得已穿戴整齐，刮了胡子，沮丧且无奈地跟着老太太出了门。
赵玉本想打车，老太太却执意要步行两公里去坐公交车。
在公交车上，老太太掏出一本小册子给赵玉看，上面全都是一刷齐的俊男靓女：“儿子，来，看一看，先物色一个，待会儿好有目标！”
“妈！这都是电脑合成的，要不就是整容的，你怎么能信这个？”赵玉不屑。
“错！”赵母连忙更正，“你别以为我是三岁小孩子，你妈看人可毒着呢！我告诉你，这个相亲会，是你三舅老爷家的闺女开的，敢糊弄人，跑不了！还有，还有……”说着，老太太从画册上翻出了一个身穿黄色连衣裙的女人来，“这一个，是你妈我特意为你挑选的！家庭背景全都扫听好了，是你小琴姨二姑家的闺女，白领丽人，在大公司上班，你看，你看，俊不？”
赵玉看了一眼，但见画册上黄衣女子的确生得花容月貌，相当漂亮，跟电影明星似的。
“怎么样？”赵母又道，“八字还也特别合！你再看看这容貌，面颊宽阔，乃是一个有包容心的女人；耳垂圆润，代表着能生儿子！还有还有，你注意看她的眉毛，这叫催心眉，旺夫啊！”
哦……赵玉这才终于通过记忆想起来，原来，他姥爷家乃是祖传学相面的，母亲耳濡目染也算是半个看相的行家，只不过嘛……貌似看得并不怎么准而已……
哎呀！
看着公交车外川流不息的人流，赵玉不禁心头起急，只想快点把这个相亲会应付过去，好继续去查案。
真是的，这一大早，怎么……
哦……
赵玉猛然想起，可不是嘛！“巽离”卦啊可是，巽代表家庭与亲情，所以，我妈来了，然后，就是这个样子。
起初，赵玉还担心打不开那个心结呢！可是在看到老太太的风风火火之后，他已然没了任何顾虑。不管前世还是今生，这个老人，都是我妈，不可替代的老妈！
公交车正好从婷婷咖啡馆门口停靠。下车之后，赵玉这才发现，原来这里乃是市中心，距离上一次追捕肇庆的地方很近！当初追赶肇庆的时候，甚至还从这家咖啡馆门口路过呢！
咖啡馆内人声鼎沸，全都是来此相亲的青年男女们，馆内的空调已经开到了最低，赵玉进去，冷不丁地打了一个喷嚏！
坏了，赵玉忽然生出一丝不祥的预感，要不是自己真的感冒了，那就是要有什么不妙的事情发生。
相亲，相亲！
真是奇葩！
赵玉从未相过亲，感觉有些新鲜，站在门口东看西看的，不知该做些什么。
“儿子，赶紧到登记的那边签个到，领个号！”老太太却是早就做好了功课，忙说，“哦对了，签到的时候，记得查看一下金媛媛是几号，待会儿记得，先找她好好谈一谈！我有种预感，这个闺女，八成能是我的儿媳妇了！”
“哎呦……”
赵玉全然无语，直想骂一句奶奶个熊，可是当着母亲的面却又骂不出来，只好遵照母亲大人的吩咐，前去签到。
签到的时候，他倒是一眼瞅见了金媛媛的登记信息。赵玉眼睛多尖，一眼就瞅到了金媛媛的身份证号，身份证号上透漏着每个人的出生日期，赵玉一看，不由得连连苦笑，但见这位金媛媛竟然比自己大了整整9岁！
唉！
赵玉苦笑之后，又觉得无奈，便想着快点儿把这个消息告诉给老娘，让她断了这个金媛媛的念头。
谁知，就在这么个当口，赵玉的电话忽然响了，电话正好是苗英打过来的：“赵玉，你没事吧？”
电话里，苗英的语气非常严肃。
“没事，没事，怎么了？是不是有新情况？”赵玉忙问。
“这句话是不是该我问你？”苗英极为凝重地说道，“赵玉，你快告诉我，你到那个地方去做什么？”
“啊？什么？哪个地方？”赵玉不知苗英什么意思，有些愣神。
谁知，主持人忽然拿起话筒说道：“各位先生女士，相亲会马上就要开始了，请大家尽快完成登记，并且……”
“什么？相亲会？”苗英一下听到了这个名词，忙问，“赵玉，你……相亲！？”
“不是，是我妈妈……”
“什么？你妈妈相亲？”电话里，苗英明显恼怒了，没好气地冲赵玉说道，“赵玉，我还以为，你又跑到蛋糕店去做什么了呢！好了，相你的亲去吧！”
说完，苗英就把电话挂了。
What！？
赵玉凌乱得不要不要的，什么嘛这是，怎么又冒出蛋糕店来？
蛋糕店……蛋糕店……
等一等……
蓦然间，赵玉忽然想到了什么，不由得倒吸一口凉气！
第309章 狗血淋头

什么，蛋糕店！？
为什么，苗英会忽然提起蛋糕店来呢？
通过反复地琢磨，赵玉似乎搞懂了苗英的意思。看来，苗英已经从定位仪上看到了他的位置，而他的位置则距离上次追捕肇庆的那家蛋糕店很近，所以苗英才会如此出言询问。
难道，苗英以为，赵玉是想要去蛋糕店，寻找曲萍被害案的线索？
可事实是，赵玉正在参加什么相亲会，这……这算不算是一场令人尴尬的误会呢？
可是……
然而……
苗英的话却忽然提醒了赵玉，对啊！？那个蛋糕店……
回忆追捕肇庆的时候，他看到肇庆从蛋糕店抱着一个蛋糕出来，可是在追捕的过程中，那个蛋糕却不见了！
因此，赵玉和苗英曾经猜测，那个蛋糕会不会有什么问题？可是后来听廖局长说，特别调查组已经证明，蛋糕并没有问题。
当时，赵玉还感觉自己似乎疏漏了什么呢，现在当苗英重新提起此事之后，赵玉这才如醍醐灌顶一般恍然大悟！
奶奶个熊！
蛋糕没有问题，但是……蛋糕店呢！？
肇庆是杀人嫌犯，他冒然前往市中心最繁华的地方买蛋糕，这一点，似乎有些说不通吧？
难道……那个蛋糕店——有猫腻！？
会不会，那里就是犯罪分子们的——老巢！？
哇！
一想到这里，赵玉不由得浑身打了一个激灵，难道，蛋糕店和深呼吸健身房一样，全都是犯罪分子们伪装在闹市区的幌子？
不行……
赵玉觉得，他必须尽快联系廖景贤，把这个推测告诉给他，让他们好好查查蛋糕店。
然而，老太太一直盯着赵玉，非要让他相这个亲不可！
赵玉无奈之下，赶紧把金媛媛的情况告诉给了她，为了让老太太无话可说，他还用手机给金媛媛的身份证号拍了照片。
“啊？不可能啊？大9岁？这……”老太太顿时急了，赶紧抄手机打起了电话，“喂？小琴姨啊，你们怎么搞的？怎么连岁数都没整明白呢？金媛媛比我家阿玉大9岁呢！嗯……谁？金媛媛，你二姑家的闺女啊？不是说好跟我儿子处对象的吗？你说你们这都办的什么事？什么？失踪！？哼！她不管怎么失踪，也是比我儿子大9岁啊！你们……唉！得亏是相亲会，要不然啊，我非找你二姑家理论去不可！”
挂掉电话后，老太太连忙安慰赵玉：“儿啊，算了，大9岁就别说了！咱们再换个吧，来来来，赶紧看看，我刚才看到16号、9号还有23号都不错，你挑挑……”
郁闷……
此时此刻，赵玉的脸都是黑色的，脑门上冷汗嗖嗖，要多尴尬有多尴尬。纵观全场的相亲者，没有一个是跟着家长来的，唯独他这边跟着一个爱唠叨的老太太，顿时是受尽白眼。
“我……我我我……我上个厕所，上厕所总行吧？”赵玉只好使用下策。
“懒驴上磨屎尿多，真是的，”老太太撅嘴，“行了，快去快回，妈先帮你物色着……”
老太太话没说完，赵玉就像得了特赦令似的，赶紧飞走了。
卫生间在楼上，赵玉刚刚来到卫生间门口，便碰到了两个个头高挑，穿着晚礼服的女子。
“哇！”穿着蓝色晚礼服的女子微微惊诧，盯着赵玉说道，“警察啊还有……哇……”
其实，赵玉没有撒谎，他是真的尿急了。虽然二位女子貌美如花，但赵玉却来不及跟他们搭讪，赶紧闪身钻进了厕所。
卫生间隔音效果不好，赵玉刚解开腰带，就听到外面的女子说道：“这个不错哦，小琳！你不是说，一直想找个警察当老公吗？”
“去你的，我看呐……金媛媛才适合找警察当老公呢！”另一名女子说道，“瞧，这都失踪两三天了吧？活不见人死不见尸的，你说，一个连自己都弄丢的人，是不是得找个警察？”
“呵呵呵……瞧你说的！不过啊，刚才这个挺正点的，找这么个男朋友，倒是挺体面的！就是不知道有没有钱……”
听着这俩女人的谈话，赵玉忽然领悟到了什么，不会吧？短短几分钟之内，已经有人提过两次关于金媛媛失踪的事了！
这……不会又是什么巧合吧？
难道……会跟银行存尸案有关？
可是……今天系统并没有开出“艮”卦来啊？有那么巧吗？金媛媛失踪了，难道……她会是下一个——受害者！？
不行……
赵玉觉得，不管金媛媛到底是个什么情况，他也必须要查看一下才行。宁可查错案子，也绝对不能放过一丝线索！
于是，撒完尿之后，赵玉立刻给张景峰打去了电话，让他把这个金媛媛调查一下。正巧赵玉事先拍有照片，当即给张景峰发了过去。
办完这件事，赵玉又赶紧给廖景贤挂了一电，想提醒他蛋糕店的事。谁知，廖景贤的电话竟然又打不通了，响了半天也没人接！
这个家伙，总是关键时刻找不着人！
赵玉郁闷之下，忽然看到了卫生间的窗外。他发现，卫生间的外面连接着一些管道，如果沿着管道走到旁边的通道上，就能离开这家咖啡厅了。
要不？
他琢磨了一下，这家婷婷咖啡厅和蛋糕店只隔着一栋门市，要不然，我现在就去蛋糕店探探情况？
探完情况，再回来跟老娘相亲也不迟吧？
对！
说干就干，赵玉打开卫生间的窗户，直接翻越了出去，双脚站在了管道上。那管道因年久失修，赵玉那么沉重的一个人站在上面，显得摇摇欲坠的。
赵玉只要用手抓住围墙，小心翼翼地往外挪动。
然而，他虽然小心，却还是忽略了另一件重要的事情，要知道，男厕所旁边必然是女厕所，所以，他仅仅沿着管道走了两步，便赫然扒到了女厕所的窗台上，而女厕所的窗户还偏偏是敞开着的，可以清楚地看到内里情况。
本来，卫生间里都是有着隔断的，赵玉本不该看到什么。然而，天有不测风云，狗血的一幕还是不可避免地发生了，女卫生间里正好有位女子在换衣服，而且还刚刚把上衣全部脱下！
更巧的是，这还偏偏是一个胸围爆表的年轻女子，刚刚褪下上衣之后，还没来得及换上新衣服，却正好跟赵玉瞅了一个满眼。
下一刻，时间开始冻结凝固了，1秒，2秒，3秒……
直到第4秒的时候，爆炸头女子这才反应过来，脸颊先是极度地抽搐，然后终于爆发出了一声尖叫：“啊……”
那声音尖利刺耳，穿云裂石，迸发出的声波，宛若炸弹一般喷射在了赵玉的身上。
“啊啊啊啊啊……”赵玉手一松，脚底下的管道便开始了剧烈的摇晃，在他仰泳般地挥舞了几十下手臂之后，还是无可避免地从管道上跌落了下去。
“咚……”
随着一声闷响，摔了个正着的赵玉，一面金星直冒，一面挑大拇指夸赞：“奶奶个熊的，真大！！！”
第310章 瞎搅合

“12、13、14……”
趴在地上，赵玉却忽然数起了数，一直数到14才告停止。
我的天！？
他抬起头望了望四周围，眼中露出了惊讶之色，同时，警戒心也已提升到最高级别。
原来，当赵玉落地之后，忽然发现脑中的探测仪显示器上，竟然捕捉到了许多摄像头。这些摄像头密密麻麻地散布在周围，几乎涵盖了任何角落！
不对啊？
赵玉从二楼掉下来的地方，乃是一个位于众多大楼之间的夹角，几乎是一个半封闭的地方。周围除了有一个废弃的存车棚，以及诸多的杂物垃圾之外，并没有什么重要的东西。
然而，探测器上却一下子捕捉到了14路摄像头，这种情况，实在是出乎意料。
为什么，会有这么多摄像头在监控着这个地方呢？
从探测器显示屏上，赵玉不但可以知道摄像头安放的具体位置，甚至还能知道每一个摄像头的监控范围，以及摄像头的规格型号。
这些摄像头均匀地分布在大楼的外墙墙体之上，并且全都被隐藏在某些电线电缆的后面，如果不仔细看的话，根本看不到。
这一下，赵玉无疑更加奇怪，难道，这些摄像头是用来搞秘密监视的？
偷窥吗？
他抬头看了看摄像头的位置，发现镜头瞄向了四面八方，没有一个死角！
哦……
赵玉忽然顿悟，他觉得，这些摄像头的摆放位置并不像是搞监视的，而更像是在保护着什么东西！
那么……保护什么呢？
蓦然间，赵玉把这些奇怪的摄像头跟那个蛋糕店联系了起来，难道说……这个地方，真的是那些犯罪分子们的根据地？
这些摄像头，都是他们用来警戒用的？一旦发现情况不妙，他们好及时逃跑？
会……会吗？
赵玉赶紧从地上爬起，心跳也不由得加快速度。如果这些摄像头都是用来警戒的，那他岂不是已经暴露了？要知道，他可是穿着一身扎眼的警服呢！
然而，下一秒，赵玉的慌乱却戛然而止。
因为，他转而发现，这些摄像头居然全都是无效的，探测器的显示屏上看得一清二楚，这里的14个摄像头，全都没有通电！
这……
如此一来，赵玉更加不解了！他赶紧来到最近的一个摄像头位置，从一堆电线里面把摄像头翻了出来。
探测仪上立刻给出介绍，说这种摄像探头的分辨率是多少，可以自动调焦多少倍等等。
赵玉将这些数据跟自己的所知一对比，这才惊然发现，这些摄像头居然全都是国外进口的高级货，价格不菲！不但捕捉的镜头清晰，还带晚间成像的红外线功能，而且体积还特别小，不易发觉。
我咔……
赵玉倒吸一口凉气，在这种背静的地方使用如此高级的摄像头，不可能没有猫腻吧！？只要沿着这些摄像头的线路查找一下，必然能够查找到它的源头。
于是，赵玉开始沿着线头寻找。谁知，沿着电线三绕两绕之后，他很快找到了一家门市的后房沿上。
在仔细辨认之后，他再度吃了一惊，没想到，摄像头的连接线，果然来自于那家蛋糕店之中！
哇靠！
赵玉赶紧抄起电话，又给廖景贤拨了过去，然而，这家伙也不知干什么去了，死活就是不接。
该死！
赵玉愤愤地骂了一句，当即转过那块区域，沿着小胡同朝蛋糕店的门面一边走去。结果，当他来到熙攘的街道上一看，却发现这家蛋糕店竟然已经关门了！
现在正是商业区最热闹的时候，蛋糕店没理由还不开门的！赵玉越发觉得，这里面必然大有问题。
想到此，他便小心翼翼地来到了蛋糕店的正门前查看，但见蛋糕店的卷帘门紧紧地锁着，里外毫无动静。
嗯……
赵玉琢磨了一下，觉得应该使用一下自己的透视仪，看看内里是个什么情况。要万一里面还有犯罪分子，那他岂不是又可以立下大功一件？
谁知，他刚把注意力集中到道具栏，手机却忽然响了：“啊--英雄，请你留下我美梦……”
我靠！
手机声音太大了，甚至把他自己都吓了一跳。打开一看，来电话的不是别人，正是自己的老娘。
不用问，这必然是老娘等得着急了。
啧啧……
赵玉正在查案的关键时刻，哪里能接？赶紧按下红色按钮，把电话挂掉了。
透视仪，我找找……
接下来，赵玉还在寻找着透视仪，结果，电话再一次响了：“啊--英雄……”
我去，我去去去……
赵玉赶紧把手机铃声按灭，望屏幕上一瞅，却发现这一次来电话的不是老娘，而是张景峰。
张景峰的电话不能不接，于是，他只好找了个背景的地方，接听了电话。
“小赵儿，你要找的人我给你找到了！”张景峰说到，“金媛媛，35岁，绿源国际旅行社的部门经理，家住XXXX……你说得没错，这个女人的确失踪了，家属已经报案，说她在前天上班的途中失踪，下落不明！”
“哦？真的失踪了？”赵玉忙说，“老张，拜托一下，去找她家属问问详细情况吧，看看和银行存尸案中的那些失踪者，有没有什么共同之处？”
“什么！？”张景峰大惊，“银行存尸案？你的意思，是这个女人，有可能是新的受害者！？我的天……”
“这个可说不准，但是，咱们最好跟进一下！”赵玉说道。
“我知道，我知道！如果万一是的话，那可就厉害了！只要找到金媛媛，咱们就能找打存尸案的真凶了！小赵儿啊，”张景峰激动地说，“苗……苗组长那里……我告诉她不？”
“嗯……告诉一下吧！她一定会支持的！”赵玉一面嘱咐，一面在心里想，如果苗英知道自己又查到了新的线索，那么自己相亲的事，是不是能好好解释一下了？
“哎？这不是罗警官吗？你好啊！”谁知，这边电话还没挂掉，从路旁边忽然走过来一个身穿制服的小警察，此人一见赵玉便熟络地打起了招呼。
“你是？”赵玉挂掉电话，更正道，“我不姓罗，你认错人了！”
“你呀，真是贵人多忘事，”小警察呵呵地笑着，“你仔细看看，还记不记得我？咱们见过面的！”
赵玉认真地看了一眼，的确发现这个小警察有些面熟。
“来吧，好久不见了，咱们说说话去吧！怎么样，最近还好吧？”小警察一面说着，一面指着远处的便利店，那意思想要跟赵玉聊聊天。
赵玉刚想给他一句“好你个头！”可蓦然间，他却猛然想了起来，眼前这个小警察乃是廖景贤的人！
没错！
以前廖局长到局里开会的时候，这个小警察总是跟在他的身边的。
嗯……
这一下，赵玉不由得更加好奇，不知道这个忽然冒出的小警察，又是什么意思？
于是，他只好一声不响地跟着他走了，小警察一连拐了好几个弯，这才在一辆厢货车面前停下。
咚咚……咚咚咚……
他用手指在厢货车上敲出了节奏，厢货车的车门便赫然打开。等到赵玉跟着小警察上了车，这才看到车子里面的情况。
原来，这是一辆经过伪装的指挥车！车里面坐着好几名探员，全都在聚精会神地监视着监控画面。
“喏，赵警官，这里了！”
小警察说着话，在某块显示区按下了按钮，结果，廖景贤的大脸便跃然于某块屏幕之上。
“赵玉！你什么意思？”廖景贤不等赵玉反应过来，劈头盖脸地就开了炮，“不是说好了吗？这件案子不用你操心了！你怎么……你怎么又出来瞎搅合了？”
第311章 我的儿子不好惹

通过和廖景贤的对话，赵玉这才搞明白，原来，负责调查曲萍被害案的特别小组，一早就注意到了蛋糕店的问题。
当初接手调查的时候，他们就把当初赵玉追击肇庆的整个监控全都调取了一遍。为了还原肇庆的行动轨迹，探员们还到蛋糕店去过一趟，想要调取店内的监控视频。
谁知，当他们再去的时候，蛋糕店竟然已经关门了，蛋糕店的经理已经不知所踪。
因此，探员们很快把目光转移到了这里，通过进一步的调查，他们越发感觉，这个蛋糕店很可能就是犯罪分子以及那个余老爹的藏匿据点。
只可惜，他们还是来晚了一步，蛋糕店已经人去楼空。
不过，虽然犯罪分子们转移了地点，但警方仍然没有放弃这里，仍然派了留守人员日夜监控，以防犯罪分子忽然回来。
却没想到，今天赵玉竟然会出现在这个地方。于是，那位小警员这才上前搭讪，把赵玉喊了过来。
哦……
搞明白真相之后，赵玉也是松了一口气。看来，这些负责曲萍案的特别调查员也是有些水平的，根本用不着自己瞎操心。
不过，廖景贤既然把话说到这种地步了，赵玉不耍耍无赖，也对不起他。
于是，赵玉对着屏幕上的廖景贤说，我之所以会出现在这里，不过是想买个蛋糕而已！根本不是查什么案子！我哪知道这里面有这么多隐情？还有，我刚才给你打电话，也不过是想约你出来吃个饭罢了，和查案无关！
一通无辜装下来，廖景贤也是拿他没什么办法，只好嘱咐他，要他一定严格保密，便挂掉了电话。
和那位小警察告别之后，赵玉这才独自离开了指挥车，朝婷婷咖啡厅走去。
没想到，事情居然会是这个样子！
赵玉回忆起当天追逐肇庆的情形来，当时，为了能够追到肇庆，他根本没有去想别的。
现在看来，要是他能早点儿想到蛋糕店的话，恐怕早可以把犯罪分子们一网打尽了！
不过……
可是……
啧啧……
联想起刚才的所见所闻，赵玉却还是感觉哪里有些不对劲儿，好像，除了蛋糕店以外，还有什么别的线索似的！
会是什么呢？
那些犯罪分子们转移之后，会就此罢手吗？
亦或者，他们会搞出更大的动静？
还有另外一件事……那个金媛媛的失踪，会不会跟银行存尸案有关？
一想到此，赵玉便不由得感到一阵紧张，如果真的被他不幸言中，那岂不是说，金媛媛已经危在旦夕了？按照凶手的做法，他会先把金媛媛囚禁在某个地方，不给她吃的喝的，一直等她自行饿死。
金媛媛是前天失踪的，已经过了那么长的时间，她……还能挺住吗？究竟怎样，才能找到她呢？
带着这一连串的疑惑和焦虑，赵玉哪里还有什么心思相亲，只想能早点儿回警局去查案。
可是，他也深深的知道老妈的脾气！由于他老妈已经在相亲会上花了钱，这要是一个对象也相不上，绝对不会善罢甘休。
如今一刻钟都过去了，估计老太太见不到人又要抓狂了！
赵玉也是思虑过甚，竟然又把一件较为重要的事情给忘记了，那就是，他不小心从女厕所偷窥到大波妹的事情！
这不，他刚一进咖啡馆，就看到有人围着咖啡馆的工作人员在叫骂着什么。赵玉的老娘也在那里，还一个劲儿地跟人家劝呢：“哎呀，你们别吵了，既然有偷窥狂存在，那就一定要把他捉住！你们放心，我儿子是警察，待会儿我儿子下来了，让他帮你们抓偷窥狂！”
乍一听“偷窥狂”三个字，赵玉这才赫然纳过闷来，哎呦！该死！忘了！
他赶紧转身欲走，可旁边偏偏有个好事儿的人喊了一嗓子：“喂，都躲开，警察来了！这不是警察嘛！”
我去……
赵玉刚想低头，老太太却忽然看到赵玉，连忙把他拉到众人面前：“儿子啊，你来得正好，快点儿，女厕所有个偷窥狂，你帮着给捉一下吧！哎？你……怎么从正门进来的，你不是上厕所去了吗刚才？”
“啊！是你！？”
众目睽睽之下，大波妹已然认出了赵玉，急忙一个箭步窜上来，指着赵玉吼道：“没错，没错！就是这个人！穿着警服，就是他！”
“是啊！我儿子真是警察！”老太太没听明白，还跟着附和。
“大哥！大哥！”说着，大波妹把一个虎背熊腰的男子拉到跟前，然后指着赵玉说道，“偷窥狂就是他！他刚才见我换衣服，从外面踩着管子偷窥女厕所呢！这什么警察，根本就是流氓！”
啊！？
我去……
霎时间，一屋子人全都汗颜，谁也没成想，一个警察瞬间变成了偷窥狂。
“什么？什么？”老太太也懵了，赶紧拉着赵玉说道，“我儿子是警察，不是流氓啊？你怎么能乱说话呢？”
“我没乱说话，化成灰我也认得他！”大波妹恶狠狠地说道，“大哥，偷看我的，就是这个人，错不了！”
“好小子，还装警察呢！”大波妹的哥哥凶巴巴地走到跟前，抬手就想跟赵玉撕扯。
这一下，赵母可是吓坏了，忙站到赵玉跟前：“你！你们造谣，我儿子是个警察，怎么会偷看你妹妹？搞错了，完全搞错了！”
“妈……”赵玉岂会屌这个大汉，连忙拉住老太太的胳膊，说道，“妈……你躲开点儿行不？”
“那怎么行？”老太太转过脸担心地说，“儿啊，你快走，我给你顶着！你是我生的，我还不知道嘛！你天生胆小怕事，放心吧，有我呢！”
老太太说得倒也不假，以前的赵玉的确嗫喏胆小。只不过，老太太不知道，现在的赵玉已经不是以前的赵玉。
“喂！别拦着！”大汉又要往前冲，嘴里还叫嚣着，“小子，识相的，赶紧赔钱！别以为你穿了身警服就了不起，你看我今天怎么收拾你！”
“快走，快走！”
老太太仍然死死地拉拽着对方，谁知，就在赵玉正要把老太太拉回来的时候，大波妹的哥哥情急之下竟然推了老太太一把，把她推了一个趔趄。
赵玉大惊失色，赶紧抱住了老妈。
我靠！
本来，赵玉还想跟这个人理论理论的，可没想到他竟然敢对老太太动手！？
腾……
赵玉的火气上来，后果可想而知。
然而，那大汉却毫无觉察，竟然还想上来抄赵玉的衣领。结果，赵玉冲他面门就是一拳，势大力沉的拳头，砰地砸在了对方脸上，瞬间溅出了血花！
啊呀！
那男子顿时矮了半分，哇呀呀地发出了猪一般的叫唤。
赵玉却不管那一套，上去连踢带打，极为凶残地把此人暴打了一顿，只打的他哇哇嚎叫，哭爹喊娘。
“你……偷窥狂！还打人！”
大波妹大叫着冲了上来，想要救人，赵玉则一转身暴喝一声：“哇呀！！！”
一声吼叫，震天动地，宛若凶神恶煞的赵玉只把大波妹吓了一个激灵，连头发都炸了起来。
“奶奶个熊！”赵玉咣的一脚踹在大汉面门，把他踹得一阵眩晕。
紧接着，赵玉像拎小鸡一般把此人拎起，然后从身后掏出手铐，给他拷了起来。
“我跟你们说一下啊！”赵玉一亮自己的警官证，冲众人说道，“我是重案组的高级探员，现在正在调查一起兄妹诈骗案！有一对兄妹专门上演仙人跳，妹妹诬蔑别人非礼或是偷窥，然后哥哥讹钱！今天，终于被我逮到了，行了，什么也别说了，待会儿跟我回警局录口供去吧！”
“哗……”
听到此话，现场顿时一片哗然……
“对，我看就是这样！警官，抓得好啊！”这时，一位服务员说道，“这俩人刚才还要讹诈我们咖啡厅呢！诬赖我们咖啡厅管理不善，让偷窥狂有机可乘！哼！原来是这样！”
服务员这么一说，无疑更加拿分，现场相亲的女子们看向赵玉的眼神，也全都发生了微妙的变化。
“不是，不是啊！这个人真的是偷窥狂！我没有撒谎！没有撒谎啊！”大波妹都快哭了。
“好吧！”赵玉说道，“我是警察，一定会秉公执法！所以，把证据拿出来吧！有没有录像，或是照片，能证明我是什么偷窥狂的？有没有？”
“没……没有……”大波妹眼中流下了委屈的眼泪。
啧啧……
看到大波妹梨花带雨，赵玉也是有点儿心软了。因为，不管是什么原因，看到了就是看到了，要是继续混淆是非的话，不免显得有些过分。
想到此，赵玉这才打开了那人的手铐，冲大波妹说道：“行了，念你们的作案金额不高，这一次就放你们一马！不过，你们可要记住了，下不为例……”
一听这话，大波妹的哥哥赶紧给赵玉道了声谢，拉着妹妹就要走。
然而，俩人还没走几步，赵玉的老妈却忽然躺在地上打起了滚，口中还连连嘟囔：“哎呦，不能让他们走啊！我心脏病犯了！都是这个人推的！快……让他们送我上医院看病去，哎呦……”
刹那间，赵玉的脑门上全是乌鸦嘎嘎嘎叫。他赶紧拍了拍老太太的肩膀，然后俯身在老妈耳边说道：“行了妈，差不多就得了！快起来吧……”
第312章 第7名被害者？

“唉！”
坐在咖啡馆的沙发上，老太太一个劲儿地埋怨赵玉：“儿子啊，你到底是怎么想的？刚才你要是不扶我起来，至少能讹他200块钱，你说你，为什么要放他们走呢？”
“妈呀……求你了，少说两句行不行？”此时此刻，赵玉已经凌乱得不要不要的，他全然没有料到，自己的老妈竟然还是个碰瓷的行家，已然颠覆了自己的认知观。
“不过……我怎么觉得，你好像变了个人似的呢？”老太太转而说道，“看来，警察局真的挺锻炼人啊！你以前是那么腼腆的一个孩子，现在怎么变得这么暴躁了？不过话说回来，你刚才那几下子真挺厉害的！嗯，对了儿子，哪天跟我回趟老家吧！李二狗家又把鸽子棚垒到咱家墙头上来了，把你爹气得够呛！你回头去教训教训那个李二狗吧，帮你爹出口气！”
我去……
赵玉已经完全被老太太征服了，直到现在为止，他才终于懂得了血浓于水这个道理，自己血管里流动的全都是老太太的基因啊。
“妈，你能别说话了吗？我想静一静！”赵玉真的快要疯了，一连串的意外不说，光是眼前的老太太就够他受的。
“哦，对了！”老太太却丝毫不理会赵玉的感受，赶紧又说，“小琴姨刚来电话了！这事儿吧，的确是闹了个大乌龙！原来啊，她还以为我是给你大哥介绍对象呢！哪知道是我的二儿子啊！所以才能跟金媛媛差出9岁来，唉！老了老了，也怪我没跟人家解释清楚！你说这事儿闹得……”
赵玉只想把自己的耳朵堵上，谁知，早先穿着晚礼服的那两位漂亮女子，忽然来到赵玉跟前。蓝衣服的女子娇羞问道：“这位警官，请问……你能把你的微信号告诉我吗？你……是来相亲的吗？”
“我……”赵玉抬头看着两位含情脉脉的女子，心里感觉特别另类。要是放在以前，他自信可以把某一个哄到自己床上去，然而，此时此刻，他却没有半点儿心思。
“是是是！当然是了！不是相亲来着，我老太婆跟着做什么？”老太太赶紧搭茬道，“你们都看到了，我儿子可优秀了，你们千万不要错过啊！”
“我去……卖菜呢这是！”
赵玉郁闷地看了看四周，却猛然发现，现场的女嘉宾们竟然全都对自己投过来了异样的目光。看来，刚才他的凶猛出手，竟然取得了意想不到的效果。看样子，要现在来个非常勿扰，女嘉宾们差不多都会为他亮灯了吧？
然而，赵玉现在根本没有心情去谈情说爱，而且，他昨晚好不容易跟苗英走近了一步，心里已经装不下其他女人。
“儿子，儿子，”老太太忽然神秘地冲赵玉说道，“这两个不行啊，一个是尖鼻梁，没有福气；另一个是鱼纹唇，生不出小子！来，让妈给你好好物色一个好的……”
“嗯……这个……行，行，行！”赵玉简直不知道该说什么才好了，干脆说道，“那你先慢慢物色着，我跟这二位美女有点儿话要说！”
说完，赵玉连忙把二位晚礼服女子拉到了一边。
俩人还以为赵玉对自己有意思，当即面露羞色，小鸟娉婷。然而，当赵玉开口之后，俩人却是大感意外。
赵玉问她们：“麻烦你们一下，跟我说说金媛媛的事情吧！你们知不知道，她是怎么失踪的？”
“警……警官……你怎么知道我们认识金媛媛，这……”蓝衣女子纳闷地问，“难道……你是负责她的案子？”
“差不多吧！”为了达到效果，赵玉直接把话说严重，“告诉你们，金媛媛现在有性命之忧，我们必须得尽快找到她才行！”
“啊？”红衣女子吓了一跳，“这么严重吗？不会吧？”
“警官，我们都是一个旅游公司的！”蓝衣女子忙说，“这个相亲会，我们也是一起团购的入场券。但是，买完入场券后，金媛媛就不见了，前天，前天就没来上班呢！”
“对！”红衣女子附和道，“这可不是金媛媛的性格！她为人特别准时，向来不会无故旷工的，我们老板联系了她的家人，但家人声称她去上班，所以就报了警！到现在也没有音信，真是急死人了！”
哼！
赵玉暗地里说，还急死人呢！急死人还有心情来相亲？张景峰说，金媛媛乃是旅游公司的经理，看来，这俩人和金媛媛的关系并不怎么样！
“那……金媛媛家住哪里？她家里还有什么人？”赵玉又问。
谁知，听到这个问题，二女一起摇头，表示不知。
“那……你们觉得，她的失踪，会是什么原因呢？”赵玉再问。
”嗯……金媛媛是工作狂，“蓝衣服女子说道，”她绝对不会无故失踪的！不过，她也不像是跟谁结仇的那种人啊！“”那……“赵玉还想问些什么，谁知，手机却忽然响了。
打开一看，电话是苗英打来的，接通后，苗英情理之中地气急败坏道：“赵玉？相完亲没有？你说的金媛媛到底是怎么回事？你为什么那么确定，她会是第7个受害者？拜托，你能不能说句实话？我接到消息，特别小组那边应该是查到了什么，已经出了好几次外勤了！咱们要是再找不出什么线索，那可就真的要输了！”
“哦？他们也行动了？”赵玉不由得心里起急，忙说，“苗组长，我正巧碰上这么一个失踪者，感觉着吧，她的失踪似乎跟存尸案失踪者的情况有点儿像！需要再仔细查查！”
“你说你……”苗英不高兴地说道，“你都是专业侦探，怎么能跟着感觉走呢？我从失踪科调查过了，近一个月内，整个秦山有70多名失踪者，你……哪有那么巧的事？”
听苗英说到巧合，赵玉张嘴就像使用“神仙兄弟”那一套说辞。
然而，苗英却想能猜到赵玉心思般地抢先说道：“还想用神仙兄弟来搪塞我吗？赵玉！我真是越来越看不清楚你了！
”昨天，咱们都那样了，你今天却一大早跑去相亲！？然后，你又忽然搞出了个第7名被害人来让我去查！而且，你……你还跑到蛋糕店！我问你，你是不是觉得蛋糕店有什么问题？你是不是，还在背着我调查曲组长的案子？赵玉，你能不能，把你的事情老实交代交代？赵玉！！！“电话里，苗英几乎歇斯底里。
然而，让她更加歇斯底里的事情发生了，赵玉老妈忽然跑来，大声地喊道：”儿啊，儿啊！快来，快来，19号女孩不错，你快来看看吧……“
第313章 人间蒸发

由于老太太不合时宜的发声，让苗英把赵玉误会了一个通透，电话被很她凶恶地挂掉。
赵玉欲哭无泪，老太太却浑然不觉，还在兴高采烈地挑选着未来的儿媳妇。极度悲愤之下，赵玉只好找了个机会溜之大吉了！
虽然他知道溜之大吉的后果很严重，但调查的案子已然是十万火急，他哪里还有什么心思相亲？
好不容易从咖啡店逃出来，赵玉赶紧给张景峰等人打去电话，要跟着他们一起去调查金媛媛的失踪案。
虽然今天没有开出对案情有帮助的“艮”卦，但是，根据赵玉以往的认知，却总感觉这个失踪的金媛媛三番五次地出现在自己视线之内，并非什么偶然。
况且，金媛媛的失踪的确非常蹊跷，和存尸案中的被害人失踪情况有着很大的相似。
虽然苗英说近期有几十起失踪案，但赵玉知道，那些失踪案的对象，要么是儿童、青少年或老人，要么就是一些有犯罪前科或社会背景复杂的人，而像金媛媛这样的正常成年人失踪者并不多见！
由于赵玉以前经常出其不意地破获大案要案，张景峰等人对他的能力是深信不疑，所以对金媛媛的调查极为重视。、他们一早联系了负责金媛媛失踪案的民警，获得了详细资料，而且还亲自走遍了金媛媛失踪时的每一处角落，找到多处摄像视频。
资料上显示，金媛媛虽然在旅行社工作，却是一个思想保守，生活方式极为固定的人，不是那种说走就走的个性。
因此，她的失踪必有蹊跷！
谁知，当探员们把视频还原之后，更加蹊跷的事情发生了！
根据金媛媛的父母所说，金媛媛失踪当天没有任何迹象，她只是像往常那样乘坐公交车去单位上班了。
可是，至此之后就再也不见了踪影。
结果，根据警方调取的影像资料证实，金媛媛的确是上班去了，而且，她一路上并没有出现什么意外，安全抵达了单位。
金媛媛所在的旅行社位于某栋大厦之中，根据大厦监控，可以清晰地看到，金媛媛于当天清晨进入了该大厦。
可是，蹊跷的事发生了，警方随后找遍了大厦内的大部分监控，却再也没有捕捉到她的踪影，这个女人，好似在大厦里面蒸发了一般，再也找不到了！
探员们询问了不少大厦员工，以及旅行社的同事，却没有任何人声称当日见过金媛媛本人。
得到这样的结果，赵玉等人不由得越发怀疑，金媛媛的失踪，会不会跟银行存尸案有关！？
可是……这个凶手，又是使用了何种方法，能让一个大活人在满是监控探头的大厦里面凭空消失呢？
奇怪！
金媛媛！
金媛媛！？
赵玉看着相片上那个美貌女子，不由得愈发焦急。如果……他的猜测是对的，金媛媛真的是被银行存尸案的凶手虏去，那么现在的她，或许已经在某个地方被囚禁了数天！
如果不能尽快抓到凶手，那么金媛媛很可能会跟其他受害者那样，最终被凶手装进真空袋，变成一具焦黑的尸体！
可是，金媛媛明明就是在大厦里失踪的，可为什么，就是找不到线索呢！？
啧啧……
这到底都是怎么一回事儿？
“小赵儿！”张景峰出主意道，“咱们不如再到大厦各个出口外的监控上寻找一下吧，看看有没有什么可疑的目标，离开过大厦！”
“还有！”梁欢说道，“金媛媛的人际关系，也可以好好调查调查！看看有没有什么隐情？”
“嗯！”赵玉点头，事到如今，也只能按照传统方式去查了。
“行了，这些事就交给我们办吧！”张景峰对赵玉提醒道，“你现在可是组长了，没必要亲力亲为，还是回警局等消息去吧！”
然而，一听“回警局”仨字，赵玉不由得眉头紧皱，当即说道：“我看，我还是跟你们一起调查比较好！多个人就能多节省一点时间嘛！”
其实，赵玉之所以不愿回警局，就是因为怵头看见苗英。不知道，自己该怎样跟苗英解释？
事到如今，他俩的关系越来越微妙，暧昧中夹杂着很多混混沌沌的东西。正是因为他们的关系无法确定，这才搞得赵玉有苦难言，不知如何面对？
既然赵玉执意留在调查现场，张景峰等人自然也不勉强，任务分配完毕之后，大家便各忙各的去了。
赵玉则留在大厦的大厅里面，还在反复地观看着那些视频监控。
监控里面，可以清楚地看到金媛媛本人已经进了大厦，并且穿过了大厅。可是，在此后的诸多视频中，却再也没有看到过她！
啧啧……
赵玉一面看着视频，一面抬头观看大厅，试图从中找到些什么。大厅里有六七个监控探头，一个大活人就这么消失了，根本没有可能！
肯定有什么被忽略的地方。
哎？
有了！
忽然间，赵玉想起自己脑中的探测仪来，对啊？要是自己按照金媛媛的路线走一遍呢？
想到此，赵玉赶紧收起平板电脑，迈步来到了大厅门口。
很快，探测仪便把现场的摄像头位置，以及每个摄像头的监控区域，全都显示了出来。
赵玉开始沿着金媛媛的路线往大厅里面走，通过对比，他可以探测到每一个摄像头的监控盲区。
没想到，这些摄像头看上去覆盖面积广阔，可实际操作起来，却是有着许多无法检测到的地方。
赵玉开始从这些盲区中穿梭，很快便来到了一条通往右侧的走廊门口。走廊通往大厦深处，而门口处却并无监控，如果从这里进入，便不会被摄像头捕捉到。
赵玉又仔细看了看周围，如果金媛媛没有原路返回的话，此处乃是唯一能够躲避开监控的地方！
难道……金媛媛往这里去了？
可是，旅行社在大厦的A区，这里却是B区，方向截然相反。那么……金媛媛会往这里走吗？她……这是要做什么？
别说，之前搜索大厦的时候，探员们还真没往这边搜索过。
赵玉看了看标识牌，上面标识着B区的各个公司，大厦不大，但是公司众多，人员复杂。
怀着强烈的好奇心，赵玉迈步走进了B区的楼道。然而，楼道内的摄像头却很快出现在了他的探测范围内！
奇怪！？
赵玉不禁大皱眉头，要是金媛媛从这里进入的话，应该被摄像头摄到才对啊？
他左右看了看，却猛然发现，在左手边一个不起眼的地方，有着一条通往楼上的紧急通道。如果走这条紧急通道的话，就可以避开楼道内的摄像头了！
啧啧……
虽然想到了这种可能，但赵玉心里根本没底，不确定金媛媛一定到过这里。
可是，既然已经找到了这里，他自然不能半途而废。
想到此，他便想开门进入通道。谁知，通道的门锁竟然是锁着的，一下没有打开。
哎？
赵玉知道，这种紧急通道是逃生之用，不可能上锁的！
怎么回事？
他几乎出于本能地感觉到了什么，当即卯足力气猛力拉拽，脆弱的门锁便被他赫然拉开！
紧急通道内都是监控盲区，里面没有任何摄像头存在。
他探着脖子往上看了看，楼道内异常空旷，一个人影也不见！
紧接着，他沿着楼梯往楼上走，走没多久才发现，原来紧急通道的1至4楼是没有出口的，想要出去，需要一直爬到5楼才行！
爬到5楼之后，那里的紧急出口倒是没有上锁，赵玉推门而出，很快便有一个摄像头进入到脑中的探测器屏幕上。
他左右看了看，发现5楼乃是一家室内装修公司，左右都看不到人。
于是，他赶紧给张景峰挂去了电话，要他调取一下这里的监控探头，看看金媛媛会不会来过这里？
电话打完之后，赵玉重又退回到了紧急通道之中，想要到更高的地方去看一看。
谁知，当他刚刚来到6楼的时候，鼻中竟忽然问道了一股臭味儿！
此时，赵玉已然察觉到了什么，急忙向上跑去，直等他再几步跑到楼上的拐角之后，这才惊然看到了一具——女尸！！！
第314章 你是我的小媳妇

夏夜。
容阳分局。
窗外下起了无声的小雨。
对赵玉来说，今夜注定又是一个无眠之夜。
现在是午夜12点刚过，关于他在大厦紧急通道内发现的尸体，现在已经有了初步的检验结果。
没错！
惨死在楼道内的女子，正是失踪的——金媛媛！
现在回想起这件事来，赵玉内心仍然无法平静。其实，别看他来到重案组之后，已经接连经历了数起大案，但是真正跟尸体近距离接触，这还是头一遭！
金媛媛惨死的样子，让赵玉久久不忘，无法释怀。
她就那样身体扭曲地躺在冰冷的楼梯上，面部变成了难看的紫色，眼睛向上翻着，仿佛死不瞑目一般！
而且，金媛媛的下半身是裸*露着的，裤子被人褪到了脚踝处。
更惨的是，由于金媛媛已经死亡了较长的时间，身体已经发生了轻微的腐烂，现场哄哄着许多苍蝇。
以前，虽然赵玉看到过更加恐怖的真空死尸，但是那些尸体因年深日久已经改变了原有的形状。
可这一次不同，金媛媛的尸体就那样真真切切地躺在楼道里，纵然赵玉有着一定的心理承受能力，却也是有些无法释怀。
为什么！？
残酷的现实，让赵玉无法相信自己的眼睛！
真的很难想象，就在一栋行人如潮的大厦紧急通道内，竟然会出现这样一件凄惨的事情！
金媛媛，竟然会死在这里！？
起初，赵玉做过无数种推测，可就是无法想到，结果，会是这么一个样子！
“小赵！”这时，张景峰过来报告道，“尸检报告表明，死者生前曾经遭受过侵害。但是，致命的原因，却是因为突发性心脏病！金媛媛的病例上表明，她的确患有严重的心脏病！很可能，是在被侵犯的过程中，促成病发的！”
“还有，”梁欢补充道，“金媛媛的同事们想起一件事来，说他们旅行社和B区5楼的那家装修公司有些业务合作，警方已经从金媛媛的公文包里找到了相关的文件。
“看来，金媛媛当天极有可能是想去装修公司谈业务的！而且，当时正值高峰期，电梯口挤满了人，所以她才选择去走紧急通道！”
“不管金媛媛因何而死，”张景峰说道，“那个可恶的强*奸犯都是罪魁祸首！该大厦属于汝阳分局管辖，现在汝阳分局重案组已经接手调查了！”
“真是的！”李贝妮惋惜地说道，“真不知道这栋大厦是怎么管理的？尸体放在楼道整整三天，居然没有人发现！所有人都坐电梯吗？”
“不是的！”赵玉解释道，“大厦有专用楼梯和电梯，那一条不过是一条紧急逃生通道而已，由于台阶陡峭，平时很少有人进入！而且，凶手逃窜的时候，有可能还把一楼的门锁给锁上了！”
“那……那岂不是太好查了？”李贝妮瞪大眼睛说道，“要想锁门总得需要钥匙吧？一般人怎么能锁的上呢？所以，凶手肯定是大厦内部的人啊？”
“哎？对呀？”张景峰一拍脑袋，赶紧说道，“我怎么没有想到……我这就通知汝阳那边去！”
说着，张景峰转身欲走，可身后却蓦然响起了一个银铃般的声音：“不用了！凶手已经被锁定了！”
众人抬头一看，但见说话者正是组长苗英。一看到苗英，赵玉连忙向后退了一步，还用白板挡住了半个脸。
“我就是从汝阳分局调过来的！”苗英英气逼人地说道，“我相信他们的能力！刚刚接到报告了，嫌疑人乃是大厦的维修工，此人有前科的！
“事发当天，此人喝了大量的酒。应该是在通道内干活的时候遇见了金媛媛，然后临时起意犯下了如此罪恶！此人现在已经逃窜了，警方正在全力缉捕之中！”
“哦！那就好！”李贝妮说道，“这种人最可恶了，一定不能让他跑掉！”
“赵玉！”苗英冲白板边的赵玉勾了勾手指头，朗声说道，“来，借一步说话！”
说着，苗英把手指向了茶水间。
听到苗英忽然喊到自己的名字，赵玉不由得微微一颤。自打重生以来，他一直所向睥睨，天不怕地不怕的！
然而，当他跟苗英陷入感情纠葛之后，他却好似一个犯了错的孩子，竟然破天荒地扭捏起来。
直到苗英目露凶光之时，他才耷拉着脑袋，乖乖地跟苗英进入了茶水间。
“怎么样？媳妇找到了吗？相亲会挺成功的吧？”一进屋，苗英就冷嘲热讽地来了这么一句。
“嘿嘿嘿……”赵玉知道，自己一味地解释，只能适得其反，所以干脆使出老本行，来了个以退为进，极不要脸地说道，“找是找到了，就是找多了一点！一下被十七八个美女相中了！正琢磨着，哪个当大，哪个做小呢，真烦啊！”
“你！”苗英还真是没见过赵玉这样的极品无赖，竟然被气乐了。
“行了，亲爱的！你放心，我赵玉绝对不是那种朝三暮四，水性杨花的人，”赵玉一看目的达到，急忙拍着胸脯保证，“我真是查案去了！在我心里，只有你才是我的小媳妇！”
说着，赵玉就嬉皮笑脸地凑了上来。
结果，苗英一个翻肘，就把赵玉的胳膊狠狠夹住。
“去去去，满嘴跑火车，天天胡说八道！”苗英嗔怪道，“怎么样？金媛媛跟存尸案有关系吗？”
“疼疼疼！”赵玉吃痛讨饶，“虽然没有关系，但好歹……好歹把人家尸体找到了吧！”
“唉！”听到此话，苗英终于把他胳膊放下，叹息着说道，“这话也是，说到底，你也是做了一件善事！真希望汝阳那边的同事们，能尽快把凶手捉住吧！”
赵玉见苗英已经不生自己的气了，急忙又把他从蛋糕店的经过告诉给了她。苗英听后，和赵玉的反应差不多，也觉得非常可惜，错过了一个大好机会。
接下来，二人便在茶水间你一言我一语地讨论起案情来。其实，别看现在他们有那么多事情需要去做，但最为重要的事，其实还是银行存尸案的侦破！、唯有把这件诡异的案子破了，他们才能真正地松一口气。
苗英说，特别小组那边的外勤调查一直很频繁，通过细心观察，她已经大体了解了他们的破案方向。
原来，他们主要从三个方向展开：第一个，就是调查真空包装机的来源！
现已证实，用来包裹6名被害人的真空包装，完全出自同一台机器。如果按照最早的被害人推算，那么凶手至少是在7年前使用该机器的！
而7年前，这种真空包装机的销量并不大。因此，特别小组把这条线作为主抓方向，想要通过包装机找到真凶！
第二个方向，就是对被害人的详细调查。
看来，王圣尧也认为凶手不是什么随机选择的被害人，在凶手和被害人之间，很可能有着某种不为人知的关系！
而第三个方向，更是和赵玉一致，他们也在积极地调查着最近出现的失踪者，看看这里面，会不会出现第7名被害人？
得到这样的消息之后，赵玉和苗英全都生出了一种似曾相识的感觉。
虽然现在案子还没有取得关键进展，但他们却认为，距离侦破银行存尸案的日子已经不远了！
第315章 不同的反应

赵玉自认为，这是有史以来最为烦躁的一个夜晚。
虽然窗外细雨潺潺，不用开空调也有凉风拂面，但是赵玉心中如火，难得清凉。
一连串的遭遇，纷杂的思绪，让他斩不断理还乱。
先从他的老妈说起，自打他从咖啡店溜之大吉之后，他老妈自然是火冒三丈，大发雷霆，电话打爆。
赵玉也不敢不接电话，一个劲儿地跟老妈解释，说自己真的有要紧案子要办！然而，老妈根本不听，还是不停发飙！
最后，赵玉终于急了眼，直接撒下弥天大谎：“妈，知道我为什么不愿相亲吗？因为我已经有马子……哦不是，有对象，有女朋友了！所以，我还相个哪门子亲？”
赵玉本以为这句话一定能把他老妈稳住，然而，他老妈接下来的一句话，却让赵玉汗颜无地：“儿子，那你快点儿把她的照片给我发过来，我先给她相个面，看看能不能生儿子！”
我倒！
赵玉本来凌乱无地，但是脑中却忽然蹦出一个有趣的念头。于是，他直接把苗英的照片给老妈发送了过去。
一分钟之后，老妈的电话又来了：“儿子啊，乍看上去还是不错的！鼻梁挺直，鼻翼饱满，有大富大贵之相！人中清晰深长，腮骨突出，则是生育旺盛之相！儿子啊，你赶快把她的头发拨开点儿，让我看看她的额头还有耳朵，看看能不能生儿子！”
我再倒！
赵玉赶紧回话：“妈！我女朋友出差了，过几天再给你看！要是还有车，你就先回老家！要是没车了，那我家的钥匙在鞋垫底下，你先回家休息去吧，明天再回老家！我今晚有任务，真的回不去了！”
听到这话，老太太赶紧嘱咐，让他千万小心着点儿，遇到事情一定要往后缩，千万不能再受伤了！
虽然老太太的性格让赵玉不敢恭维，但是那种字里行间透出的关爱，却还是让赵玉倍感温暖亲切。这种源自于母亲的关爱，是任何人都无法替代的。
再往下，让赵玉一直心怀不安的，就是今天出现的金媛媛事件。一闭上眼，金媛媛的凄惨死状就会出现在他眼前。
或许，金媛媛的死有着多种巧合，如果不是她非要一大早去谈合同，或者去乘坐电梯的话，就不会遭遇到那个穷凶极恶的罪犯！
也许，那名罪犯只想侵犯金媛媛，并没想到金媛媛会突然病发身亡。
但是，如果不是他酒后施暴，金媛媛就不会遭此劫难！如果他但凡还有一点人性的话，哪怕打个急救电话，或是知会他人一声，或许金媛媛的生命也不会就此逝去！
再有，大厦的管理松懈，旅行社同事们的漠然视之，都让这件事充满悲哀，令人惋惜。
不过，这件案子已经交给了汝阳分局处理，从原则上讲，已经没有赵玉什么事了。而且，金媛媛的死亡，也说明她和银行存尸案没有关系。
除了金媛媛事件，还有一件事也让赵玉心怀不安，那就是蛋糕店的事情。虽然特勤小组仍在全力追查那些杀害曲萍的犯罪分子，但是，赵玉却总感觉有什么不妥的地方，好像自己漏掉了什么似的。
如果他能参与调查的话，说不定，还能找出新的线索来。
不过，这些都是后话，毕竟赵玉的当务之急，还是尽快破掉这起诡异的银行存尸案。这件案子破不了，其他什么事情都没法展开。
可是，银行存尸案看似线索不少，可是关于那名神秘而残忍的凶手，却始终没有浮出水面。
凶手到底是谁？
他又为何要用这样的方法杀人呢？
“本次奇遇已完成，完成度：85%。恭喜，获得隐形道具一件，请查收！”
就在赵玉认真思考案情的时候，系统完结声音赫然响起。
今天开出的乃是“巽离”卦，巽代表这家庭和亲情，离代表着朋友之情，然而，今天的家庭亲情，赵玉是感受到了！
可是朋友呢？似乎没有遇到吧？
看来，虽然今天的奇遇不断，但自己还是有可能漏掉了什么，也正因为如此，完成度才没有超过百分之九十。
赵玉点开道具栏一看，发现这一次得到了一个久违的隐形跟踪器。
虽然跟踪器的级别不高，却是一件非常实用的道具，以前可是没少帮助赵玉破案。
随后，赵玉又把自己道具栏上的道具过滤了一遍，通过近期的努力，他的道具数量日渐增多，他必须将其熟记于心，以便关键时刻能够发挥作用。
搞定这些事情之后，赵玉只剩下了两件最为重要的事情可做。
一个就是赶紧开卦，第二个则是认真查案。
终于，让赵玉兴奋的事情发生了，这一次他终于开出了“艮”卦，乃是一个“艮离”卦。
终于得到“艮”卦，赵玉自然大为兴奋，当下便开始站立在白板面前，认真思考起案情。
窗外雨势渐大，李贝妮关闭了窗户，屋中潮气顿显，有些发闷。但是赵玉已经进入到了自己的思维模式之中，全然不在意环境的变化。
由于受害人众多，现场一共树立着四面白板，其中三面白板上，标注着两名被害人的信息，最后一面白板上，则都是有关银行保险库的情况。
七年时间，六名被害者！
每年杀一个！
从最早的段大成，一直到去年被杀的张洪然，六名死者性别不一，年龄不一，除了有对老夫妻外，彼此没有任何共同点可言。
因此，警方一直认为，凶手乃是随机杀人！
可是，杀人的手段却又不符合常理，把人活活而死的方式，看上去更像是复仇！
那么，凶手是因为心里疾病，随机找人复仇，还是有针对性的复仇呢？如果是有针对性的复仇，那么为什么直到今天，也找不出那个原因呢？
还有，凶手，难道只有一个人吗？
要想处理那些尸体，一个人能够干得过来？
别看白板上写满了资料，但是因为案子久远，其实真正有用的线索并不多！警方掌握的，除了铜川银行那段视频外，再也没有找到其他跟嫌疑人有关的直接资料。
也正因为这样，警方才会着手考虑最新出现的失踪者，看看凶手会不会再次出手作案？
难道……非要等到凶手再次出手，警方才有可能取得进展吗？
要万一凶手已经知道银行尸体已经暴露，再也不出手了呢？而且，再出手的话，必然会有新的被害人出现！
总不能，拿一条人命去捉拿凶手吧？
“段大成，67岁，清洁工；唐灵灵，33岁，批鞋批发商……
“……”
赵玉一遍又一遍地看着那些被害人的详细资料，和剁手案时的感觉一样，他总觉得，某个重要的线索，似乎就隐藏在这些信息里面，可是不好找出来似的！
那么……这个重要线索，真的存在吗？
雨整整下了一夜，直到天亮方停。
而赵玉也整整苦思冥想了一个晚上，虽然还没有理出什么思绪，但是赵玉越来越觉得，银行存尸案就是凶手在寻仇，而并非什么随机杀人！
因为，通过尸检报告上的法医描述，那些受害人在被饿死的过程中是非常痛苦的。他们的肌肉萎缩，内脏衰竭，头发与指甲脱落，而且一个个面孔狰狞，应该是在漫长的死亡过程中，经历了常人难以想象的恐惧！
和剁手案的情况有些类似，赵玉隐约觉得，存尸案的凶手，似乎是想要那些被害人——赎罪！
那么……他们之间到底有什么仇怨呢？
蓦然间，赵玉忽然想到一个自己以前思考过的问题，他一直有种感觉，觉得存尸案中死了那么多人，可被害人家属那边的反应，却显得有些冷清！
难道……问题的关键，就在这里！？
第316章 直指真相

虽然赵玉情况不断，但是关于银行存尸案的调查，却是一直参与其中的。
不管是验尸房认领尸体，还是对于死者家属的走访调查，他总感觉死者家属们的反响都不是那么得强烈！
除了上一次唐兆龙的家属，在警局有过一次短暂的哭闹以外，其他死者家属的反应均显得有些冷淡。
为什么会出现这样的情况呢？
难道……这些死者跟家属们的关系，并不融洽？
还是……其中有什么特殊的隐情？
想到此，赵玉便想从死者于家属的关系入手，再重新把详细资料查看一遍。
由于商量好了轮班倒休，苗英今晚没有留在警局，而是回家休息去了。环顾四周，留守的基本都是A组的同事，赵玉很快就把目光放在了李贝妮的身上。
李贝妮也是熬不住了，趴在桌子上睡得很沉。赵玉轻轻地叫醒了她，说道：“贝妮，给我找一份死者家属的详细资料吧！”
“嗯，好的！”李贝妮睁开朦胧的睡眼，几乎是机械性地从键盘上敲击起来，敲了半天才睡眼稀松地问了一句：“师兄，死者家属又怎么了？”
“不知道！我感觉，家属们似乎哭得不是那么厉害啊！”赵玉随口回答。
“什么意思？哭得不厉害？”李贝妮顿感意外。
“嗯……就是，感觉上，好像家属们并不是特别伤心的样子，不知为什么！”赵玉回答。
“哦……”李贝妮打了一个哈欠，从电脑上找到了资料，并且按下了打印键。“可是，发现龚秀珍尸体的时候，唐局长那些亲戚可是哭得很厉害呢！而且，唐局长虽然请辞了，但是对他五姨的案子却是格外关注，已经和栾局长谈过很多次了！
“还有，我听说，栾局长在公共关系科那边做了大量的工作，为了保证这件案子不被媒体所知，可谓煞费苦心！我猜，他们想必是跟死者家属们达成了某种不得宣扬的协定吧？所以，你才会有这种感觉？”
“不知道！”赵玉摇头说道，“但是，保密跟伤心是完全两码事，总感觉家属们的反应有些失常！”
“喏……”李贝妮把资料递给赵玉，同时说道，“不过，我好像听苗组长提起过一件事，说死者的直系家属，都不是很多呢！”
“哦？”赵玉眉头一皱，忙拿过资料仔细查看。
一看之下，还真是跟苗英所说一样。
首先，第1名受害者段大成和第5名受害者龚秀珍没儿没女，虽然还有一些兄弟姐妹，却是年事已高。
再看第2名受害人唐灵灵，此人失踪时处于离异单身的状态，虽然有个女儿，却是跟了前夫。
第3名受害者佟云的母亲早年车祸身亡，佟云和父亲一起开超市，失踪的时候，她刚刚谈了一个男朋友，尚未成婚。等到尸体确认的时候，佟云的父亲已经罹患绝症，亲戚们不敢告诉他这个噩耗，自然不敢宣扬。
再看第4名受害者邵振江，此人的妻子和儿子，同样因车祸身亡，此后他也再无续弦，直到失踪之时，仍是孑然一人。
所有人里面，唯有最后一名受害者，货车司机张洪然不一样。张洪然的父母健在，有妻子也有孩子。
张洪然是他们一家的经济支柱，他的死，自然对家庭产生了巨大影响。然而，当张洪然的噩耗传来之后，张洪然的父母却忙着跟儿媳妇分家产。
看完这些资料，赵玉这才搞明白原因，闹了半天，并不是因为家属们表现失常，而是因为这些受害人的直系家属太少，所以才会显得冷清。
不过，资料上的某一点，还是引起了赵玉的注意，原来张洪然一家，竟然也是童阳县人！
此外，段大成、龚秀珍还有佟云，也是童阳县人！6名死者之中，有4名都来自童阳县，这种情况不得不引起探员们的重视！
那么……童阳县，到底在案件中起到了什么作用呢？
凶手，会不会也是童阳县人士？
啧啧……
本来，赵玉只以为自己找到了一条正确思路，可现在看来，疑点却是越来越多，越来越复杂。
这些人到底是因为什么，才被凶手盯上的呢？
凶手和他们有什么仇？
如果按照赵玉的江湖认知来讲，一个人为了报仇，不惜使用将其饿死的方法，那么足以说明，他们之间的仇恨异常强烈！绝非什么普通矛盾！
可是，这些被害人之间并无联系啊？
这到底……
就在赵玉苦心思索之际，苗英以及张耀辉等人陆续上班来了，而且还给大家捎来了早点。
由于王圣尧率领的特别小组的出现，以及赵玉与苗英之间的微妙关系，现在AB两组的同事们相处得极为融洽，同仇敌忾，一致对外。
“怎么样啊，我的神探大人？”苗英因为睡了一个好觉，今天显得格外精神，又恢复了往日的飒爽英姿。
赵玉吃吃地看着苗英，却因为脑中还在想着案情，竟一时失语，不知该说些什么了！
“喏，这是你的！”苗英笑了笑，把一包早餐递给了赵玉。
赵玉接过早餐，早餐上还挂着水珠儿，看来，雨还没有完全停止。
打开一看，袋子里面竟然装着三个汉堡！赵玉不禁一阵激动，这很明显是苗英特意为他准备的，既然人家会为自己准备与众不同的早餐，那岂不说明，她对自己是大有意思的？
嘿嘿嘿……
赵玉不由得满心欢喜。
“啊--英雄，请你留下我美梦……”
谁知，汉堡还未下肚，手机忽然响了。打开一看，赵玉不由得眉头大皱，电话竟然又是老妈打过来的。
他有心不接，却又担心老妈真有什么急事，只好勉强地按下了接听键。
“哎呀！儿子，你接了就好，接了就好！吓死我了！”电话里，传来老太太急促的声音。
“怎么了，妈！？”
赵玉问了一句，眼睛却不由得瞅向了苗英。苗英一听赵玉喊“妈”，亦是感到有些稀奇，就那样好奇地瞅着他。
“哎呀！你们没看新闻吗？”老太太说道，“早上起来我一开电视，新闻就出来了！一辆警车在执行任务时撞了车，警员们都受了重伤呢！吓死我了，我还以为是你们的车呢！”
“嗯？”赵玉微微一愣，忙问现场探员，“你们听说，有执行公务的警车撞车的事吗？”
“有！”小刘忙道，“昨天晚上雨天路滑，的确有辆警车翻车了！不过，好像是交警唉……”
“哦！”赵玉忙解释，“没事了，妈！跟我们没关系！”
“哦！”老太太忙说，“那就好，那就好！那……你今天中午回家吃饭不？我给你做炸酱面怎么样？”
“好好好！”赵玉还真的很久没有吃过炸酱面，当即点头说道，“我尽量回去！”
“那好，我上午买菜去！哦，对了，你女朋友要是回来了，叫她……”
啪啦，赵玉赶紧把电话挂了，脑门上嗖地冒出一股冷汗。
苗英虽然没有听到，但看到赵玉一副见不得人的样子，还是眯着眼睛瞄了他一下。
赵玉急忙低头，然后抄起汉堡大口咀嚼。
然而，他刚刚吃了两口，却忽然像被人施了定身法一样怔住了！刹那间，一个灵光般的闪念划过他的脑际。
等一等……
车祸！？
翻车……
会……会不会……有那么一种可能呢？
第317章 车祸！车祸！

“佟云的母亲出车祸而死，”赵玉冲众人问道，“谁知道，是出了什么车祸？”
听到赵玉如此发问，探员们不得不停止享用早餐。不过，似乎没人能够给出答案，众人全都一刷齐地摇头。
“赵玉，你问这个是什么意思？”苗英亦是不解。
“佟云那边的资料，是谁负责调查的？”赵玉并未回答苗英，而是转而又问。
“是我，是我！”这时，兰博连忙举手示意道，“玉哥，是我调查的佟云资料！她父亲得了绝症，亲戚们都不想把这个消息告诉他！所有的情况，都是从她的一个表姑那里询问到的！”
“兰博，赶紧的，给佟云表姑打电话，问佟云的妈妈到底出了什么车祸！”赵玉郑重且严肃地命令道。
“好！好的！”看到赵玉如此严肃的样子，兰博亦是不敢怠慢，赶紧打电话去了。
“还有……”赵玉又指着白板问，“第4名被害者邵振江，他的老婆和孩子也因为车祸去世了！谁能告诉我，那又是一场什么车祸？”
“赵组长！”这时，马威起身说道，“这个调查记录是我做的，我没有仔细问过！邵振江是个羊贩子，他几乎没有什么亲戚了，我还是从他邻居那里扫听来的信息。”
“那就再扫听仔细点儿，问问他老婆和孩子到底出了什么车祸？”赵玉命令。
“好嘞！这就去，这就去！”马威赶紧抄起了电话。
“大家伙听我说一下，”赵玉指着白板说道，“除了刚才的两名被害人外，我还需要大家重新彻查一下，其他的被害人，以及他们的家人有无出过车祸？总之，我需要知道，一切跟车祸有关的事情！”
“好！”
命令一下，探员们全都点头答应，立刻着手调查。
“赵玉……”苗英则赶紧来到赵玉跟前，满脸疑惑地问道，“为什么，你要调查车祸呢？我不明白，车祸跟银行存尸案会有什么关系？”
“嗯……”赵玉极为认真地说，“苗组长，要是我告诉你，我也不知道的话，你打我吗？”
“你！”苗英汗颜，即刻冲赵玉亮出了拳头。
“我说，我说！”赵玉连忙更正，“6名被害人里面，有4名童阳县人，他们年龄不等，又彼此没有什么关系，所以，我就想，他们到底会以怎样的方式，有过交集？
“你看，邵振江是个羊贩子，根据记录显示，他经常游走于秦山各县之中。所以，他极有可能跟童阳县有过交易来往！
“再看唐灵灵，皮鞋批发商！”赵玉拿着资料说道，“童阳县火车站附近，有个大型鞋业市场！唐灵灵或许也跟邵振江一样，也是经常往来童阳县的！”
“可是，我还是不太明白，你说的到底是什么意思！”苗英摇头。
“长途车！”赵玉毫不停滞地说道，“长途汽车！如果这些受害人和凶手有过交集，那么在一辆长途汽车上相遇的概率，是不是很大？”
“你的意思……”苗英似有理解，“是长途汽车出了车祸，撞了什么人？然后这些人见死不救，所以凶手才会逐一杀掉报仇？可是……用饿死的方法，似乎……”
“不管怎么样，我们都得查查看再说！”赵玉说道，“要万一对路呢？除了那些受害人家属，我觉得，我们还可以翻找一下当年童阳方面的车祸记录，看看有无记载！”
“啧啧……”苗英紧锁眉头，苦苦思索。赵玉的想法的确让她思路开阔，可是，一场车祸，至于造成如此严重的后果吗？
车祸本就属于意外，如果这些人都是乘客，凶手又因何会迁怒于他们呢？
这里面，依然存在着太多不合理的地方。
“我……我查到了！”谁知，第一个举手的乃是李贝妮。
她快速地敲击着键盘，然后按照屏幕上的资料大声说道：“张洪然出过车祸，这个人，以前是个客车司机，就是因为出了那场车祸之后，才改做货车司机的！”
“贝妮，他以前开的什么客车？”赵玉忙问。
“客运线啊，哇！”李贝妮自己都吓了一跳，忙说，“童阳至秦山！”
哗……
听到这个消息，现场不由得一片哗然。
赵玉大为激动，可苗英却是心眼多多，急忙冲门口处的张耀辉喊道：“耀辉，赶紧关门！”
苗英的意思再明显不过，她自然不希望自己这边获得的案情进展，被特别小组那边窥探过去。
“师兄！苗……苗组长！原来……”李贝妮的脸色都变白了，她看着屏幕，支吾着说道，“是……是秦山隧道啊！原来……不是一般的车祸啊！”
“什么？秦山隧道？”赵玉努力回忆，却一时间找不到相关资料。
“嗯……是千禧年，秦山隧道事件吗？”彭欣忽然站起身问道，“那……那可不是一场车祸那么简单啊！”
千禧年？
秦山隧道？
赵玉终于从大脑中找到了答案：原来，在2000年的时候，秦山隧道内曾发生过一起严重的车祸事故，一辆油罐车失控之后爆炸，爆炸产生的能量炸断了隧道的龙骨，造成了隧道的大面积垮塌，好多车辆都被埋在了隧道之中！
天呐！
赵玉不由得倒吸一口凉气，没想到，关于这起银行存尸案的案情，他还是想得太过简单了！
“报告！”这时，兰博已经打完了电话，忙报告道，“我问清楚了，不但佟云的母亲死于秦山隧道的那场车祸，而且，当时……佟云也是在场的！她活下来了！”
啊！？
听到如此消息，探员们更加惊诧！
奶奶个熊……
赵玉亦是感觉心跳加速，难道……事实的真相，就要浮出水面了？其实，存尸案是跟秦山隧道的事故有关？
“报告！”这时，马威亦是站起来说道，“电话打完了，据邵振江的邻居所说，邵振江与老婆孩子乘坐长途汽车时，正好赶上了秦山隧道的垮塌，一家三口只有邵振江活了下来！”
此言一出，众人再惊。
“我也查到了！”梁欢说道，“唐灵灵乘坐的长途汽车，也遭遇了秦山隧道的那场事故！”
“唐兆龙局长那边我也问过了！”彭欣说道，“当初，段大成和龚秀云到秦山买年货，在乘坐长途汽车前市区的途中，也被埋在了秦山隧道里面……”
就这样，有关秦山隧道的消息，被探员们接二连三地挖掘了出来。所有的矛头，都指向了秦山隧道的那场事故！
然而，苗英却气得直拍手，忙冲众人喝道：“你们！你们就不能小点儿声音吗！？全都给我记住，这件事情，千万不能让对面的人知道！”
第318章 重大突破

“不可能！”当那些关于隧道事故的消息接踵而来之后，苗英却是大为不解，“这么明显的共通点，我们为什么迟迟没有找到呢？如果早把死者跟隧道联系起来的话，恐怕案子早就破了！”
“苗组长，”李贝妮说道，“我查过了，由于当初隧道事件影响太大，受害者太多，所以相关部门只是对当场死亡的人员进行过登记，而幸存者则并没有备案！如果没人提起的话，我们是不太好查到的！”
“对！”赵玉说，“而这些幸存者现在又被人杀掉了，再加上他们的至亲不多，就算提到了这件事，咱们也没可能往案情上联想的！”
“嗯……”苗英微微点头。看来，这个共通点看上去十分明显，可真找起来，却没那么容易，难怪他们还有特别小组都没有找到！
“厉害！厉害！”张景峰不由得跃跃欲试道，“我感觉，咱们容阳重案组又要立一个大功了！大家赶紧加把劲儿，快点儿把那个凶手揪出来吧！”
“要想知道谁是凶手，就必须得到那次事故的准确资料！”苗英当即吩咐道，“小刘，你到交通部门去调底案，用最快的时间把准确的资料拿到！”
“是！”小刘领命而去。
“老张，”赵玉也没闲着，急忙对张景峰说道，“你去调查一下当年的医疗记录吧！出了那么大的事故，就算是幸存者，也是需要到医院救治的！看看能不能把伤者的名单拿到！”
“好！”张景峰领会。
“还有，我们可以从司机张洪然入手，查一下那辆长途车的情况，看看这些被害者是否同在一辆车上！”苗英又道，“贝妮，这件事由你来做吧！”
“OK！”李贝妮当即开始敲击键盘。
“还有，”赵玉又对A组的几名同事吩咐道，“你们再去把受害者家属走访一遍，这一次，主要询问关于隧道事故的情况，越详细越好，咱们必须搞清楚，他们到底在隧道里发生了什么？”
“好！”话音落毕，A组一大部分探员也领命而去。
“来……这是网上的资料！”梁欢指着电脑屏幕说道，“因为是一场意外事故，官方的处理还是比较透明的，应该没有什么瞒报漏报！”
赵玉和苗英上前查看，这才把当初千禧年的那场灾难从头到尾了解了一遍。
发生事故的时候，正值千禧年的春节前夕，一辆油罐车在隧道内发生翻车事故，随后起火爆炸。
猛烈的爆炸炸断了隧道的龙骨，造成了大面积的塌方，许多正在隧道中行驶的车辆来不及躲避，全都被砸在了隧道之下。
灾难发生后，救援部门在第一时间展开了救援工作。然而，由于隧道塌方还造成了多处山体滑坡，把许多道路阻断了！
当时又刚刚降过大雪，天寒地冻，救援工程开展得异常艰难！最后足足用了15天的时间，才把被困人员从隧道内救出。
根据官方的资料显示，当时被困在隧道中的，一共有17人，虽然经历了15天的煎熬，但这17个人最终还是获救了！
“看！”梁欢指着屏幕说道，“如果资料准确，那么银行存尸案的6名被害人，便是这17名幸存者之一！真是不幸！他们好不容易从那么巨大的灾难中幸存下来，却还是没有躲过另一场灾难！”
“千禧年！”苗英琢磨道，“到今天已经过去了17年！第一名受害者段大成，是7年前被害的！凶手在隧道事故的10年之后开始杀人，每年都要杀掉一个人，而且，还是以这种残忍的办法……这……”
苗英紧锁眉头，赵玉亦是飞快思索着说：“当年，他们在隧道里被困了15天。这15天内，他们必然经历了许多非人的考验！现在，凶手选择把人饿死的方法来报复，是不是……这些幸存者之间，曾经发生过什么？”
“也就是说，”苗英接茬推测道，“凶手，也是这些幸存者之一？他把其他幸存者饿死，是不是，这些幸存者对他做了什么？这个人，会是谁呢？”
“不管怎么样！”赵玉望着屏幕说道，“我感觉，咱们离答案，已经越来越近了！”
“我……”彭欣忽然想到了什么，忙说，“这样吧！我再去给唐兆龙局长打个电话，好好问一下这件事！他在童阳县当了那么多年的官，说不定，会比别人知道得更多一些！”
“好！”
赵玉和苗英同时点头，那时刻，二人全都感觉胜利在望，然而，事实却并非如此。
“小赵，苗组长！”张景峰眼睛盯着电脑，摇头说道，“怪不得，咱们没办法把被害人联系在一起了！资料表明，这些隧道事故的幸存者获救后，被送往了朝阳医院接受治疗。
“但是，朝阳医院已经黄了，千禧年的时候，资料还没有来得及入库，现在已经无从找起了！如果找的话，也只能想办法找到当年的主治医师，看看他们手里还有没有患者资料，不过，希望不大！”
“我这边也是！”李贝妮无奈地说道，“那时候没有实名登记，没办法查询被害人是否全在同一辆车上！资料上说，算上油罐车在内，当时一共有11辆车被埋在了隧道之下。可是，并没有说明，里面是否有长途汽车！”
“那就只有等小刘拿到交通部门的信息才行了！”张景峰耸了耸肩，“但是，对于幸存者的资料，依然不好说！”
“或许……还有一条路可以查到，”苗英琢磨着说，“新闻媒体，还有电视台！这么大的新闻，又是被困了15天的幸存者，媒体必然不会错过这样的消息！”
“对！电视台应该有现场录像的！”李贝妮忽然说道，“别看那时候我还是个几岁的小孩儿，但是，我有些印象，似乎从电视里面看到过现场的救援画面！我……我这就联系电视台去！”
“那我去报社看看……”张景峰自觉地站起身来，“报社光打电话不行，我得亲自去一趟才行！”
“辛苦了！”苗英客气地说了一句。
“快去吧，老张！”赵玉提醒，“不过，千万小心着对过那帮人点儿，别让他们看出什么来！”
“放心吧！”张景峰推门离开了办公室。
自打张景峰走后，办公室内暂时陷入到一片安静之中。苗英看了看赵玉，赵玉则依旧紧紧盯着白板，在苦思冥索着什么。
和以前共同侦破简文莉案时的感觉一样，苗英对眼前的赵玉，越发看不清楚。
这个人看上去是一副流氓无赖的痞子相，可是，每每到了破案的关键时刻，他总能出奇制胜，从纷乱复杂的案情中，找到至关重要的线索！
难道……真的有什么神仙朋友一说？
去去去……
苗英连忙责怪自己，怎么连自己都被赵玉那套说辞蛊惑了呢？这个家伙，到底有着什么魔力……
第319章 真凶是谁？

虽然银行存尸案取得了重大进展，但是因为17年前的资料不足，探员们仍然无法将真凶锁定。
按理说，如果能够找到哪怕一名幸存者的话，也至少能够理出一些头绪。然而，现在已知的幸存者，却差不多全都变成了存放在银行保险柜中的真空尸体。
至于其他幸存者的信息，却迟迟没有查到。
上午10点半的时候，小刘才从交通部门带回了一份详细资料。该资料显示，当初秦山隧道那场事故中，只有一辆长途客运车。资料上记录着车辆以及车主的信息，却并未记载出事时的乘客。
小刘说，帮他调取资料的交警，曾经参加过当初的救援工作。他还能依稀记得，那辆长途客车虽然被隧道塌方掩埋，但是车内还是有着不少生还者的！他甚至还能记得，司机张洪然也是活着的！
只可惜，张洪然已死，从他那里显然无法知道车上到底发生了什么。苗英只好叫小刘再去联系一下该车的车主，看看他都了解些什么。
小刘刚走，其他负责调查死者家属的探员们也陆续传回了消息，根据这些消息显示，银行存尸案的6名被害人，当年在秦山隧道事故中，无一例外地乘坐长途汽车。
也就是说，唯有把那辆长途汽车上的生还者资料搞清楚，才能真正知道，事故和存尸案有什么关系！
长途汽车，秦山事故，15天被困，幸存者，以及银行存尸案！
这一连串的情况之中，必然有着什么紧密的关联。
就在赵玉和苗英焦急地等待其他调查结果的时候，赵玉的手机又响了，打开一看，竟然又是老妈打过来的！
哎呦！
赵玉看了看表，这才想起老妈说要做炸酱面的事来。现在看来，破案正在关键时刻，中午的炸酱面，他是无论如何也吃不成了。
想到此，赵玉赶紧接听了电话，想跟老太太解释一下。谁知，电话接通后，赵玉却吓的打了一个趔趄出去。
“儿子啊，你的狗要疯啊！”老太太说道，“我实在受不了了，给你送警局来了！现在就在你们警局门口，保安不让我进呢！”
“哦，我跟门卫说一下，你等……”
赵玉话没说完，却蓦地倒吸一口冷气，心里说话，不行啊！绝对不能让老太太上来啊！我已经把苗英的照片发给她看过，这家伙要是上来看见苗英，那可就完了大蛋了！
想到此，赵玉急忙阻止：“妈妈妈妈……我们这儿不让进来，我下去接你！”
说完，赵玉便火箭一般窜了出去。
没想到，这门卫也是个软骨头，一听说这个拎着狗的老太太乃是赵玉的老妈，他竟然违反规定，给放行了！
幸亏赵玉跑得快，正好在大厅把他老妈堵上。
老太太牵着狗链子说，这条狗在屋里上蹿下跳的，而且老是跟我吹胡子瞪眼，它在家里，我没法做饭，所以就给你送过来了！
赵玉赶紧一面接狗，一面解释，说自己又遇到了紧急任务，暂时回不去，炸酱面也吃不成了等等，一直费了九牛二虎之力，才把老太太劝回去。
“汪汪……”看着老太太离去的背影，似乎连狗狗大亨也松了口气似的。
赵玉则汗都下来了，我滴个奶奶熊，这要让老太太看到苗英，不知要出什么乱子！
还好，不管怎么说，最坏的事情还是没有发生，赵玉拎着大亨回到了办公室。
经过手术，再经过花花的一番细心调理，现在的大亨可不是以前的流浪狗了，这家伙威风凛凛的，毛都像狮子一般炸开着，体积也比以前大了整整一圈。
好狗！
好狗！
赵玉一面牵着大亨，一面由衷地喜爱。心里甚至琢磨，是不是将来联系一下警犬科，把这家伙也培养成一条名符其实的警犬呢？
陡然看到赵玉牵着狗进来，同事们亦是吓了一跳。不过，以前调查棉岭案的时候，探员们对这条狗有点儿印象，当赵玉解释之后，便全都释怀了。
别说，要是万一追捕罪犯什么的，这条大狗说不定还真能派上用场。
老妈送狗风波刚一消停，张景峰和李贝妮也分别从报社和电视台回来了。还是媒体的力量大，没想到，连交通部门和医疗部门都找不到的资料，却在报社和电视台找到了！
不但找到了当年关于秦山隧道事故的详细资料，而且还找到了遇难者以及幸存者的名单。
17名幸存者的姓名，全都在名单上显示着呢！张景峰说，这份名单是当年记者们从医院搜集到的，但是定稿的时候，还是没有刊登出去，所以一直储存在了档案室中。
探员们不由得精神大振，现在的案情已经很明显，那个神秘的银行存尸案凶手，就在这17个人之中！
有了这份资料，案情或许很快就可以真相大白了！
赵玉和苗英自然不敢怠慢，立刻对名单上的幸存者展开详细调查。
与此同时，李贝妮从电视台找到了当年事故救援的现场视频，视频中记录下了一部分生还者被救出时的情况。
于是，张景峰赶紧拿着该资料到失踪科，去找人像专家们进行人像分析，以获取更加确实的资料。
是如此，整个重案组都忙得飞起来，人们快速地往来穿梭，不停地打着电话，敲击着键盘，俨然一副热火朝天的繁忙景象。
中午，大家连午饭都来不及吃，便赶紧集中在办公室的白板面前，开始汇总资料。
很快，17名幸存者的详细资料，全都摆在了众人眼前。
不过，由于里面已经有5人已经故去，再加上银行存尸案中已经死亡的6名被害者，上面只剩下了6名依旧健在的幸存者。
也就是说，凶手极有可能，就在这6个人之中！
“六分之一的话……”张耀辉不无激动地说，“那咱们是不是可以行动了？”
“是啊！”兰博说道，“咱们必须得把这6个人全都控制起来！虽然凶手很可能只有一个，但天知道他会不会还没杀够？”
听到此话，众探员不由得蠢蠢欲动。
“等等……”苗英颇有大将风范，他知道，越是如此关键时刻，才越需要冷静。她先是示意大家稍安勿躁，然后又指着名单上的幸存者说道，“依我看，只有四分之一才对！喏，这里面，有一个人今年已经82岁，应该跟案情无关！此外，还有一个双腿截肢的，应该也不是凶手！”
苗英如此提示这下，众人这才把目光转移到最后剩下的四个人里面。
这四个人，一个30来岁的小伙子；一个是身材魁梧的中年壮汉；还有一个40多岁的中年妇女，以及一个刚过60的白发老人！
那么……凶手，到底是哪一个呢？
第320章 鬼城

身为专业的探员，他们自然不会轻易去猜测谁是真凶！
既然现在幸存者只剩下了4个，那么他们完全可以针对这4个人展开实际行动了！
苗英和赵玉正在集结探员，给大家分配任务。谁知，张景峰却拿着一份最新资料跑了进来：“各位，先等一下，你们先看看这段视频，我觉得，咱们的目标，应该可以再缩小一些了！”
说完，他快速地把优盘查到显示器上，把视频给众人播放了出来。
视频之中，人们可以看到电视台拍下的当年的救援现场，现场围着许多救援车辆以及救护车辆。
很快，第一批幸存者被担架抬了出来，虽然镜头不是很清楚，但大致还是可以看到幸存者的外貌的。
探员们认认真真地看着，张景峰则指着视频中的幸存者，给大家一一介绍。
探员们这才看明白，原来，当年获救的17个人之中，是被分了好几批从隧道里救出来的。
当时，隧道垮塌的面积非常大，除了那辆长途汽车外，还有许多私家车也被埋在了里面。由于这些车辆被埋的位置彼此距离较远，所以，他们并不是同时获救的，而是前后相差了整整一天的时间。
视频中前几批的获救者中，并没有存尸案中被杀的那几个人。一直等到最后一批幸存者被救出的时候，探员们这才看到了段大成、佟云等人……
“哦……”苗英认真地盯着屏幕说道，“也就是说，长途车被困在了最里面，不管是存尸案中的死者，还是存尸案的凶手，都在那最后一批生还者之中！”
“对！”赵玉点头说道，“看来，存尸案的起因，就出在那辆长途汽车之上！”
“我们已经比对出来了！”张景峰拿着专家们的截图资料，然后将视频定格后说道，“喏，在最后一批幸存者之中，除了银行存尸案的那些被害人之外，还有3个人，一个是佟云的奶奶，她和佟云一起获救，但是后来去世了！
“剩下的两个，一个是孙艺涵，一个是裘新阳！”张景峰连忙比对着身份资料介绍道，“孙艺涵，女，今年42岁，童阳县畜牧局的会计师！裘新阳，男，今年31岁，经营着一家书店！”
张景峰念完，现场顿时陷入一片短暂的安静。
探员们脑子里都在飞快地思考着，资料上的这三个人，到底谁是真凶？佟云的奶奶自然已经排除在外，那么剩下的孙艺涵和裘新阳却是有着重大嫌疑！
“是这个女的吗？”李贝妮用手指点着嘴唇猜测，“17年前，这个女人25岁。而裘新阳则是……则是14岁！”
“不是岁数的问题！”赵玉的反应不慢，即刻说道，“如果段大成是第一个受害人的话，他是7年前被害的，那时候，14岁的小伙子，可是24岁了！已经完有独立杀人的能力了！”
“还记得银行那段视频吗？”梁欢说道，“要我看，这俩人的身高轮廓，似乎和那个存尸的人，都差不多啊！”
“哇塞！”兰博忽然惊叹道，“要……万一……是两个人联合起来杀人呢！？”
此言一出，众人皆惊。
“不能再等了！”苗英说道，“大家赶紧准备准备，咱们马上出发抓人！先把这两个人控制下来再说！”
“好！”探员们早已按耐不住。
苗英和赵玉立刻安排人手，兵分两路，分别去抓捕孙艺涵和裘新阳，而剩下的人则留在警局继续分析这两个人之间，以及与其他幸存者之间的关系。
由于苗英和赵玉分别为A、B组队长，自然是各自率领一支。苗英领着B组的精英去查孙艺涵，赵玉则带着A组的干将前去捉拿裘新阳。
既然是出外勤捉拿重大嫌疑犯，探员们自然是要全副武装出发，大家伙全都到弹药库领取了枪支子弹，以及防弹衣等装备。
赵玉等人一共开了两辆车，朝着目标处疾驰而去。
资料上显示着，裘新阳在抹阳区新源街经营着一家书店。和顺风街一样，那里的门市也都是独栋多层门市，楼下开书店，楼上居住！
“新源街！？”大飞查看着电子地图，说道，“我以前去那里查过案子，那个地方很偏僻的！抹阳区以前叫做开发区，那里全都是新开发出来的地方，可是后来因为政策改革的原因，很多工程都被搁置了！现在半死不活的，人气不旺啊！”
“我知道，我知道，”梁欢整理好防弹衣，说，“鬼城啊那里有！以前都上过全国新闻呢！几十亿的项目，说停就停了，留下了那么多烂尾楼，阴森森的，连流浪汉们都不敢去呢！”
“什么？鬼城？”彭欣说道，“那么大的面积，那可是个藏人的好地方啊！你们说，以前那些被饿死的人，是不是被凶手关在了那里？”
“大姐啊，现在还不能确定，这个裘新阳一定就是凶手呢！”大飞说道，“我觉得，事情可能没这么简单，说不定，真凶是那个女的呢！”
“不！”赵玉却异常肯定地说道，“没有别的可能！裘新阳就是存尸案的——真凶无疑！！！”
“哦？为什么？”探员们不解之中，不免有些紧张。
“李贝妮刚把他俩的详细资料传过来了！”赵玉说道，“在那场事故中，孙艺涵是一个人出门的，没有同伴！而且，她当时正怀着孩子，是个孕妇，生还之后，她顺利地生下了孩子，一家人幸福圆满。圆满的人，怎么会无故行凶呢？”
“哦……”众探员若有所悟。
“可是，裘新阳就不同了！”赵玉端着手机资料说道，“在当年的长途汽车上，一共有两个孕妇，一个是孙艺涵，另一个，则是裘新阳的——母亲！”
啊！？
众人又是一惊，心里已经隐隐感觉到了什么。
“对，”赵玉深沉地说道，“裘新阳的母亲没有挺过来，连同肚子里的孩子，全都不幸离世了！裘新阳当年只是一个14岁的孩子，那场事故，必然给他的心灵造成了严重伤害！
“其实，裘新阳的家庭条件相当优越，他父亲是地产商，母亲是银行经理，”赵玉继续说道，“裘新阳的母亲是童阳县人，出事的时候，她本想是带着孩子回家过年的！可是，由于裘新阳的父亲工作太忙，便没有开车送他们，而是让他娘俩乘坐了长途汽车。
“裘新阳的父亲和母亲感情深厚，出事之后，他父亲一直郁结在心，生意上也是一蹶不振。公司倒闭后，没多久他便抑郁成疾，得重病去世了！
“你们看！”赵玉把手机举到众人跟前，“他父亲是8年前去世的，而7年前，则发生了第一起银行存尸案！！！”
啊……
刹那间，现场的探员们无不汗毛直立，鸡皮疙瘩泛起。
难道……银行存尸案的真凶，真的是——他！！？
第321章 棘手的意外

“我差不多可以猜到了，”梁欢说道，“当年，在他们被埋在隧道中的15天里，必然是发生了什么非人的事情！或许，别人抢了本该属于裘新阳和他母亲的食物，这才造成了他母亲的死亡！
“裘新阳由此记恨在心，这才开始了疯狂的报复，用饿死的方法来报复他们！”
“的确！”大飞点头，“如果不是这样的深仇大恨，又怎么会引发如此惨案！唉，看来，没有人会随随便便杀人的！正所谓每桩罪案的背后，都有一公升的眼泪！这话，可是一点不假！”
“嗯？”听到这句话后，顿时引起了赵玉的注意，忙问，“大飞，这句话，听着这么耳熟呢？”
“是啊！”大飞连忙回道，“我以前经常听金队长这么说的！有时候，咱们眼中看到的只是一件案子，只看谁是被害人，谁是凶手！然而，却很少有人能够理解，当事人的心情，以及这些罪案的成因！”
“行了，大飞！”彭欣以前多次听大飞如此说话，当即摆手说道，“咱们还是专心致志地捉罪犯吧！别整你那套老掉牙的说辞了好不好？没有罪恶的世界，只存在于你这种人的美好愿望之中！”
不知为什么，听到大飞和彭欣的说话，赵玉却是似有触动。不过，现在正是最关键的时候，他自然不能因此分心，这个裘新阳，他们无论如何也得先捉住再说！
就在车子已经进入抹阳区之后，张景峰给赵玉打来了电话，说裘新阳的手机号已经停机了，没有办法提前锁定此人的位置。
赵玉领会，急忙通知队员们全副武装，做好捉拿罪犯的准备。
谁知，这边刚撂下电话，苗英那边却又打了过来。
“赵玉！”电话里，苗英显得格外急促与激动，“不好了，我们刚刚到达现场，孙艺涵的家人说，孙艺涵已经——失踪了！”
“啊！？什么？”赵玉大惊。
“孙艺涵本来是要出差的，”苗英赶紧解释，“他的家人也以为她已经走了，但是，由于长时间联系不上，她家人这才发现，原来孙艺涵根本没上火车，这才报的警！如果前后都算上的话，她已经失踪了4天了！
“赵玉，如果孙艺涵不是跑路，那么你们要查的裘新阳则极有可能，就是存尸案的凶手，你们千万要小心一些！”苗英嘱咐道，“而且，如果他真是凶手的话，那么孙艺涵的失踪，说不定也跟他有关系！抓到人之后，别忘了好好搜索一下！”
“好！”赵玉答应的时候，心里却早已是波浪汹涌。
真没想到，事情居然会如此棘手！
如果裘新阳真的绑架，并且囚禁了孙艺涵，那……孙艺涵还能活着吗？难道，她才是存尸案真正的第7名被害人？
啧啧……
当年长途汽车上的幸存者，除了孙艺涵和裘新阳以外，再也没有别人了！难道，裘新阳一定要把当年的幸存者全部杀光不可？
当年的长途汽车上，到底发生了什么，让他有着这么大的怨气？
挂掉电话之后，车子也已经开进了新源街。和大飞描述的一样，这里果然人烟稀少，异常冷清。
街道两旁全都是一模一样的二层洋楼，可是居住者却是甚少，洋房墙皮碱化掉皮，有的街道两旁的墙角或路肩处，甚至都生出了杂草，足可见，这里长时间无人搭理。
由于新源街道路弯曲，而且属于丘陵地带，从较高的地方向远处看去，便可以看到传说中的鬼城！
但见几公里外耸立着无数高楼大厦，各式庄园别墅，然而，那些建筑物却全都处在一种废弃的状态中，有的地方，甚至还搭着高高的脚手架！
这种地方，虽然环境清静，可无形中却给人些许压抑的感觉。
道路两旁稀稀拉拉地停着一些车辆，有的甚至都变成了僵尸车。街道上很少能看见几个正常营业的门市，只有为数不多的几家便利店，还有一些修车行是开着门的。
“在这种地方开书店，不赔死才怪！”梁欢说道，“我就奇了怪了，如果裘新阳真的是存尸案的凶手，那么……他靠什么活着？那些高额的保险柜租赁费，又是从何而来的呢？”
“李贝妮已经查过了！”赵玉当即回答，“正所谓瘦死的骆驼比马大，虽然裘新阳父亲的公司倒闭了，但是给他留下的家产，却足够他吃一辈子！”
“哦……那就更没跑了！”梁欢叹道，“没有了后顾之忧，他才可以专心致志地去搞复仇啊！这小子，心理已经彻底变态了！”
梁欢刚说到这里，车子却忽然慢了下来，开车的探员回头说道：“赵组长，到了！看，那家就是嫌疑犯家的书店！”
“啊！？”
谁知，赵玉刚刚看了一眼，便和彭欣一起发出了一声惊叹！
因为，他们可以明显地看到，在书店的正门处，正停着一辆看上去特别熟悉的汽车！
那辆汽车的款式，还有车牌，很明显就是他们容阳警局的！
“靠！”看到这辆车后，赵玉不由得大骂了一句，“王圣尧，我草你（此处略去一段脏字）……”
难怪赵玉如此生气，事实已经很明显，这些车子必然是王圣尧那些特别小组的人开来的！
难道……他们也已经摸到了消息？
“不会吧？”梁欢亦是非常恼火，“上午还看他们没什么动静呢！怎么……怎么又跑到咱们前头来了？”
“奶奶个熊！肯定是提前监视着咱们了！这帮鸟人！”赵玉攥紧拳头，大有跟对方血拼的势头。
长期以来，他还一直想着要截胡对方呢！可没想到，倒头来却被他们捷足先登了，赵玉哪里能咽得下这口气？
不等车子停稳，他就抢先打开车门窜了下去！
赵玉本想直接冲进书店的，可是，他刚一下车，却听到后备箱里传来一声狗叫，这才想起，他可是带着大亨来的！
他赶紧跑回车子打开后备箱。
“大亨！”赵玉急忙低头在它耳边小声说道，“待会儿我放你进去之后，你看见谁就给我咬谁，都往死里咬，懂吗？尤其是穿警服的！就算我让你放手，哦不，松口，你也别松，懂吗？”
“汪汪！”大亨就像真能听懂似的，一面汪汪叫唤，还一面连点狗头。
“好样的！能不能找回面子，全靠哥们你了！”赵玉爱抚了一下狗头，便指了指地面，让它赶紧从车上跳下来。
然而，谁知，大亨看了看高高的地面，不但没动，反而往后退了两步，眼中露出畏惧。
“哎？你？”赵玉这才想起，大亨的腿刚刚动过手术，还不能做剧烈运动呢！
郁闷！
大亨这种状态，怎么可能去胡乱咬人呢！？
唉！
谁知，就在赵玉唉声叹气的时候，书店门口却赫然出现了意外。
原来，赵玉没有冲进去，可是心情急切的大飞、梁欢和彭欣等人却已经端着枪冲进了书店。不管那些特别小组的人到底捉没捉到裘新阳，他们也必须得先冲进去再说！
然而，刚冲进去没有一秒，这几个人却全都倒退了出来，由于退得太急，彭欣还不小心摔了一跤！
赵玉这才听到动静，赶紧朝门口看去，一看这下，不由得大惊失色！
第322章 神奇的大亨

“不……不好……哦……”
跌倒后的彭欣，在地上爬了两下，想要站起来，却忽然感觉一阵天旋地转，刚说了一句“不好”，便再度跌在了一旁，眨眼不省人事。
啊！？
赵玉吓了一跳，等他再往书店门口看去的时候，却发现书店内竟然冒出来一股白烟。白烟中，梁欢正在奋力地拉拽着某人的双腿。
虽然万般惊诧，但赵玉还是看明白了，书店里的白烟可能有毒，闯进去的探员们全都中毒了这是。
梁欢正在拉拽的人，正是最先冲进去的大飞。但见大飞倒在地上，已然一动不动！而梁欢拉了他几下，自己则一口气没有憋住，顿时被白烟熏了一个头晕目眩，一头栽在了书店门口！
该死！
赵玉赶紧把后备箱关闭，然后过去救人！
他虽然不确定这些白烟到底是什么东西，但是他本能的知道，不能把白烟吸进身体。
于是，他赶紧点开脑中系统，使用了一个隐形呼吸器！呼吸器可以自动供氧，有了这东西，他便不会再吸进那些毒气。
一起跟过来的另外几位探员同样慌了手脚，他们也想上去救人。赵玉唯恐他们有失，立刻喝令他们后退，然后自己却一个箭步冲到书店门口，一手一个，把大飞和梁欢拉拽了回来。
由于彭欣昏迷的地方距离白烟处较远，其他探员也赶紧把她拽到了安全地带。
“可能是强效麻醉剂之类，”有位探员在查看了昏迷的三人之后，立刻冲赵玉说道，“应该没有生命危险，只是昏迷了！”
“立刻通知总部支援！我进去捉人！”赵玉说着就往书店里冲去。
“不行啊，组长！”
探员们想要阻拦，却哪里阻拦得住，赵玉一低头就冲进了书店。
书店内弥漫着浓浓的白烟，根本看不清楚里面的情况。虽然赵玉不用呼吸，可这种白烟似乎是一种刺激性气体，熏得他眼泪直流，异常难受。
赵玉拼尽全力往里摸索，终于在书店的深处找到了两个倒在地上的人，这俩人应该都是特别小组的探员，已经是重度昏迷了。
不管有着怎样的矛盾，赵玉自然不能见死不救，立刻拽着这俩人的大腿，把他们也救了出去。
“组长！”
门外的探员见到赵玉拉拽着俩人出来，全都惊讶地合不拢嘴，他们无论如何也想不明白，赵玉因何没有被白烟熏倒！？
然而，更惊讶的还在后面，赵玉把俩人放下之后，竟然毫不喘息地再次冲进了屋中。
由于已经进来过一次，赵玉轻车熟路地冲到了书店的楼梯口，但见楼梯口处放置着一个煤油灯似的物体，白烟正是从这里散发出来的。
赵玉跨步迈过这个物体，朝楼上跑去，楼上同样是白烟密布。从刚上楼的地方，他又发现了另一名严重昏迷的探员！
奇怪的是，这位探员虽然昏迷，但他的手臂却一直指着二楼的窗户，似乎正在指示着什么！
赵玉立刻想到了那个嫌疑犯裘新阳！
难道……裘新阳已经逃跑了？
想到此，他赶紧来到窗户边向外看，但见窗外乃是一个小院，紧贴着窗户的一侧立着一棵石榴树，但见石榴树的树杈上，竟然挂着一个醒目的防毒面具！
不用问，这必然是裘新阳逃跑的时候，防毒面具被树枝挂到了！
靠！
赵玉暗叫不好，赶紧向四周望去，却是一个人影也瞧不见。
赵玉赶紧用对讲机联系外面的探员，叫他们到后院，以及书店附近去追捕嫌疑犯！
联系完之后，为了以防万一，赵玉又把二楼的各个屋子转了个遍，待发现再无他人之后，这才扛着那名昏倒的探员，下楼走出了书店！
等到赵玉走出书店的时候，第一批赶过来救援的同事们已经到了。警车叫嚣着停在书店门口，哗啦啦地下来一大批手持武器的警员。
众人见倒下了那么多探员，全都大吃一惊，一面通知救护车，一面呼叫防爆小组，请求专业支援。
赵玉则叫剩下的人立刻开车到附近去堵截嫌疑犯，因为从现场来看，嫌疑人裘新阳应该刚刚离开不远！
该死！
该死！
赵玉一面指挥着现场，一面无比郁闷，他怎么也想不到，一场稳稳当当的抓捕行动，竟然会变成这个样子！
估计，王圣尧派来的那些小组成员，并不知道裘新阳就是存尸案的罪犯！他们或许只是想要询问一下案情，却没想到被裘新阳用麻醉烟给袭击了！
唉！
要不是这帮人出来搅局，恐怕他们早就把裘新阳捉住了！这下可好，不但嫌疑犯没有捉住，反倒被熏躺下好几名探员！
真是该死！
本来，人们还想等着防爆小组前来处理那些能致人昏迷的白烟，赵玉却是知道根源在那里，所以他趁着隐形呼吸器还未失效，再度冲到书店内部，把那个散发着白烟的煤油灯似的东西提了出来。
街道旁边有个沙土堆，他把该物体丢在沙土堆上，然后用沙土将其掩埋，白烟便终于消失不见了！
嗡嗡嗡……
随着又一声警笛鸣响，苗英带领的B组队员们也赶到了事发现场。
在得知事情始末之后，苗英同样是气得不行！若不是现在还有紧急任务在身，她非要向上级告王圣尧他们一状不可！
由于书店出现了意外情况，裘新阳的嫌疑自然越来越大，警方已经基本可以肯定，他就是存尸案的凶手！
于是，苗英赶紧把裘新阳的照片发给各个追捕小组，同时还联络了附近的交通部门，设置路卡，围捕嫌疑犯。
然而，十多分钟之后，各部门仍然没有任何消息传来，谁也没有看到这个裘新阳的踪影。
很快，救护车赶过来了！
幸运的是，由于彭欣中毒较轻，当救护车赶到的时候，她已经逐渐苏醒了过来。不过梁欢和大飞的状况则稍差一些。
医护人员们连忙给他们做了紧急处理，一位有经验的急救医生告诉他们，这些人中的应该都是烈性麻醉剂，严重的会威胁到生命，必须得送往医院治疗才行！
救人要紧，连同彭欣一起，探员们急忙七手八脚地把这六个人抬上了救护车。
救护车刚一走，防爆小组也到了！
由于赵玉事先处理了那个散发白烟的东西，通过现场勘查之后，防爆小组已经确认，书店内没有任何危险。
“赶紧的，”苗英急忙对剩下的探员们说道，“咱们得尽快把书店搜索一下，如果那个孙艺涵真的是被裘新阳虏去的话，说不定就关在这里！”
众人自然知道事关重大，急忙一股脑冲进了书店。
赵玉本来也想跟着进去，可是忽然间，他却想到了什么。他觉得，在这么短的时间内，裘新阳应该不会跑到太远，说不定，这家伙依然还在附近躲藏着！
所以……
想到此，赵玉赶紧打开后备箱，抬双手把大亨从里面抱了出来。
“大亨，”赵玉拍拍狗头，说道，“乖！这一次，全靠你了！”
说着，他拎着大亨来到了书店后院，并且摘下了那个嫌疑人留在树上的防毒面具。接下来，他一面叫大亨闻那防毒面具的气味，一面把裘新阳的照片掏出来给它看。
“来吧，大亨！”赵玉满心期待地说道，“赶紧的，帮我把这个家伙找出来！”
没想到，看完照片之后，大亨果然兴奋地汪汪叫了起来。随后，他先是围着赵玉转起了圈，然后便穿过书店的后院，往胡同内寻去。
“太好了！”
赵玉一见方向正确，立刻跟着大亨快速追去。其他探员亦是大为兴奋，全都端着手枪，跟在了赵玉后面。
“汪汪汪……”
当大亨领着他们在胡同内七拐八绕，终于领到目的地之后，赵玉却是差点儿跪了！
我尼玛！
赵玉禁不住是破口大骂，但见大亨把他们领到的地方，居然是一个臭气熏天的——公共厕所！！！
第323章 不简单的线索

闻屎专家！
我去！
乍一看到公共厕所，赵玉不由得大为郁闷，气愤地狠拍大亨的屁股，喝道：“你这个闻屎专家，说了找人，说了找人，找人，找人！”
“汪！汪……”大亨疼得跳开半米，却依然冲着公共厕所狂吠不止。
赵玉知道大亨的斤两，可是探员们并不了解，一看大亨对着公共厕所直叫，全都以为罪犯藏在其中，连忙持枪将厕所团团包围！
“嗯……”
赵玉本想出言制止的，但情急之下，却不知该找个怎样的理由？
结果，探员们一拥而入，分别冲进了男女厕所。
谁知，女厕所刚好蹲着一位大妈，眼瞅着这么多全副武装的警察冲进来，并且用枪指着自己，大妈当场吓瘫，差点儿掉坑里去……
……
郁闷！
赵玉垂头丧气地把大亨牵回警车，其他探员们则一个比一个凌乱，全然不知道，这位赵组长到底唱的是哪一出？
回到书店之后，苗英等人已经把书店内外翻了一个通透，却并没有找到那个孙艺涵的踪迹。
这小二楼看上去面积不小，但占地面积却仅有80多平米而已！要想在这里藏上一个大活人，并不是件容易的事。
“组长！”兰博跑过来报告道，“书店两面都有住家，但是不经常住，我们正在尝试着跟他们联系！”
“我们找过裘新阳的卧室，”小刘说道，“只发现了少量的现金，没有发现银行卡以及钱包、手机之类的随身物品。估计在裘新阳逃跑的时候，这些东西都在他身上带着了！”
“电脑上也是一样！”马威报告道，“除了一些跟书店有关的信息外，没有找到任何跟案情相关的东西！”
“组长，”小刘又说，“我总觉得，好像裘新阳并不是经常住在这里似的，因为卧室里没有找到相册、照片之类的东西，裘新阳如果那么放不下父母，不可能没有照片的吧？”
“嗯……你们再仔细搜索搜索，”苗英说道，“我这就叫李贝妮去查看一下，裘新阳名下还有没有其他房产！赵玉……”
当苗英看到赵玉之后，立刻询问：“你的狗怎么样了？”
赵玉只得无奈摇头。
“那我还是跟总部调一些专业的警犬过来吧！”说着，苗英便拿起电话，往总部打去。除了调用警犬之外，她还让留守总部的同事们，尽快查找一切跟裘新阳有关的信息，包括他的亲戚、朋友之类，看看他能躲到什么地方去。
“组长，组长！”刚放下电话，又有位探员跑过来冲苗英报告道，“王圣尧和他的特别小组已经到了，不过……他们全都把警力安排到了新源街外围，似乎……似乎是在挨家搜索嫌疑犯呢！”
“哼！这个龟儿子！”赵玉愤愤地骂了一句，“要不是他们瞎搅合，咱们早把罪犯捉到了！现在还特么想吃现成的，也太不要脸了！”
“他们挨家挨户的搜，那就叫他们搜去吧！”苗英冲该队员吩咐道，“你现在什么都别干，就严密监视他们的一举一动，一旦有什么情况，立刻向我汇报！”
“是！”该探员领命而去。
“我就纳了闷了！”赵玉摇头说道，“王圣尧怎么找到的裘新阳，为什么能跑到我们前头去！”
“特别小组在每位受害者家属那里都有布控的，”苗英说道，“当他们知道存尸案跟秦山隧道事故有关的时候，自然也能找到这里来了！只不过，我怀疑他们并不知道裘新阳就是凶手，要不然，也就不会中招儿了！”
“对！我也是这么想的，那么……”赵玉无奈地问道，“接下来，我们该做些什么？”
“孙艺涵已经被绑架了4天，4天不吃不喝，已经非常危险！”苗英担心的说道，“当务之急，我们必须尽快捉到裘新阳，这样才能知道孙艺涵被他关押在哪里？我们不能再让存尸案的第7名被害者，死在我们的面前了！”
赵玉默默点头，脑子里则在飞快地琢磨着对策。
裘新阳？
如果他从这里逃跑，会去什么地方呢？
怎样，才能把他捉住？
防毒面具是挂在树上的！赵玉用心琢磨，也就是说，裘新阳点燃了麻醉剂，迷昏了探员，自己则戴着防毒面具离开！
当时，有位探员已经追到了楼上，但最后还是昏了过去……再加上，防毒面具挂在了树上，这无疑说明，裘新阳是从二楼窗户跳下去的，而且逃跑的时候异常慌乱和匆忙！
如果是在这样的情况下逃走的话，他必然会义无反顾地往外面逃，逃得越远越好！
可是，孙艺涵又怎么办呢？
孙艺涵被他藏在了哪里？
孙艺涵，还活着吗？
裘新阳，会不会去找她……
就在赵玉苦思冥想的时候，苗英的电话忽然响了，电话是他们B组的调查员打过来的，调查员告诉苗英，说两分钟之前，裘新阳名下的一张银行卡忽然有了动静。
他的银行卡在丰禾路路口的建设银行提款机上，被取走了七千三百元，那张银行卡上一共只有那么多钱，他全都取走了！
啊！？
听到这个消息，苗英顿时精神大振，急忙调取了电子地图出来查看。
“瞧！”苗英指着地图说道，丰禾路在新源街的西面，再往西面去一点，便是秦山西客站！他知道银行卡会被咱们冻结，所以提前把钱取走了！”
“既然是西客站，他这是要跑路啊！”马威赶紧说道，“组长，咱们赶紧堵他去吧！”
“好！”苗英当即下令，要B组的机动队员上车，一起前去堵截裘新阳。
不对，不对！
然而，在那一刹那间，赵玉却忽然生出了一股完全不同的感觉。
银行存尸案，做得那么精细，那么掩人耳目，那么胆大包天！这足以说明，凶手乃是一个极为谨慎的人，他既然知道到银行取钱会暴露自己，那为什么……还要去取呢？
他……到底要干什么！？
“赵玉，你跟我们一起去吗？”苗英上车之后，冲赵玉摆手问道。
“嗯……”赵玉本想把自己的想法说出来，可是又觉得不太成熟，只好摇头回答，“我还是在这里留守吧！万一情况有变呢！你们先去！”
“那好吧！你们小心一些！”说完，苗英关上车门，几辆汽车向西面飞快驶去。
不对！
当苗英带着B组队员走后，赵玉越发感觉不对劲儿！
如果裘新阳就是存尸案凶手，他以前每开一个保险柜，都会交纳巨额租金，这个人应该对钱的需求并不强烈！
所以，他怎么会在这么一个紧张时刻，为了区区七千多块钱，而暴露自己呢？
难道……他有什么阴谋不成？
蓦然间，赵玉又想起了刚才他所思考的问题。从时间长达七年的银行存尸案的整个案情经过来看，他认为凶手乃是一个有着极端执念的人！
这样的人，会为了某种目的而不择手段！
难道……这个裘新阳故意暴露自己，乃是还有什么企图？
啧啧……
赵玉站在街道上往两边看去，却蓦地看到了远处巍峨耸立着的那座“鬼城”，鬼城的位置，恰恰位于新源街的——正东面！
老天！
刹那间，赵玉忽然想到了一个可能，难道……真正的线索，一直就在他的眼前吗？
第324章 残忍的祭奠

“老张，”电话里，赵玉万般急促地跟张景峰要求道，“你立刻、赶紧查一下抹阳区新源街附近的那片废弃的商业城，看看当初是哪家地产公司投资的项目！我记得，裘新阳的父亲就是一名地产商人，你赶紧查查，那片鬼城会不会跟他父亲有什么关系？”
“好！我尽快，尽快！”张景峰虽然人在总部，可是早已了解了案子的情况，他知道现在正是最关键的时候，自然丝毫不敢怠慢。
挂掉电话之后，赵玉立刻招呼其他A组队员，要大家集合待命，准备出发。
原来，自打他们搜索裘新阳居住的书店无果之后，赵玉就一直有一种感觉。他觉得，如果裘新阳真的是存尸案的真凶，那么他囚禁那些被害人，并且将被害人尸体真空包装的地方，必然不会离这里太远！
环顾四周，虽然书店附近有很多无人居住的空房子，但这里毕竟还是有人来往的，如果把被害人囚禁在这里，不免有着暴露的风险！
可是，远处的鬼城就不一样了！那里面积广袤，建筑物众多，而且因为某些不好的传言，很少有人涉足那里，甚至连流浪汉都不敢靠近！
要想把一个人囚禁数十天，一直把他饿死，那么选择鬼城这种地方，自然是再合适不过！
可是，如果裘新阳真的把孙艺涵囚禁在鬼城里面，鬼城那么大，他们又从何找起呢？
关键时刻，赵玉这才想到了裘新阳的父亲，如果他父亲乃是地产商的话，那会不会当年鬼城的开发，也有他父亲的份呢？
而且，裘新阳有的是钱，明明有那么多地方可去，可他为什么偏偏要选择新源街这个地方居住？
会不会，他选择在新源街开书店，是因为他有着某种执念？
比如，他们家在鬼城中买了大房子，裘新阳在新源街可以眺望鬼城，乃是他的某种守望或安慰？
如果真的有这么一栋房子存在话，那会不会……
就在赵玉集结队伍的时候，张景峰的电话已经回了过来，果然如赵玉所料的那样，张景峰激动地说道：“小赵，你猜对了！裘新阳父亲的地产公司，的确参与了鬼城中的某个项目。那个项目名叫金鼎世界，乃是一大片别墅！”张景峰快速说道，“资料上记载着，裘新阳的父亲的确以个人名义，购置了由自己开发的别墅！但是，他购置的并非一套，而是好几套！我估计，他可能是要留着炒房用的吧？不过，后来随着资金链的断裂，该项目也被迫搁浅了！最后盖了大概有百分之七十的样子！”
“哦，这样！那……赶紧告诉我具体位置！”赵玉一面催促，一面赶紧示意两名A组队员上车。
“5排8栋，5排10栋，还有4排11栋……”张景峰说完，忽然话锋一转，又道，“哦，对了小赵！我查完裘新阳父亲之后，又顺便查了一下他母亲的详细资料！可把我吓坏了，你猜怎么着？”
“嗯？怎么着？”赵玉正准备开车，听到张景峰的话，不免十分意外。
“裘新阳的母亲乃是银行经理！”张景峰说道，“虽然并不在秦山银行工作，但无论是秦山银行，还是其他银行的保险库建设，以及保险柜业务，却都是她母亲亲自参与策划的！我现在终于明白，凶手为什么要冒那么大的风险，把尸体存进保险柜了！”
听到这句话后，赵玉也是不由得地打了一个冷颤！
老天！
原来如此！
起初，他也非常纳闷，为什么凶手已经把人饿死了，何不找个地方一埋了事？却偏偏冒着这么大的风险，非要存进银行保险柜呢？
现在看来，一切都有了合理的解释！
裘新阳之所以把尸体存进由他母亲创办的保险柜之中，就是为了让这些人为她母亲赎罪！用这些人的尸体，来为她母亲祭奠！
太可怕了！
看来，在当年被隧道掩埋的长途车上，这些被害人一定是做了什么对不起裘新阳母亲的事情！
仇恨，已经让裘新阳的心理扭曲失衡了！
那么……既然裘新阳可以为了母亲如此，那么父亲呢？
会不会，裘新阳真正的家，就在那片鬼城之中？
想到此，赵玉再也不敢怠慢，赶紧开动车子，往鬼城方向开去。
谁知，他们刚刚开到新源街尽头，竟然在这里碰到了刘学山等人。
原来，刘学山等人在接到命令后的第一时间，就赶到了新源街的东面，在这里搜索裘新阳的下落。
赵玉一看到刘学山等人，心里忍不住微微一动，似乎是想到了一件重要的事情！可是，由于时间仓促，他并未多想，只是要求刘学山等人，跟着他们一起进入鬼城搜索。
由于鬼城面积巨大，自然是多个人多份力量。赵玉现在是组长，刘学山等人自然不敢违背命令，立刻开车跟着赵玉等人进入了鬼城。
鬼城内，但见各种巨大的烂尾楼森严林立，好不压抑。而建筑物内外的垃圾成堆，一片狼藉，却又令人大感凄凉。
真想不到，投资如此巨大的一个商业区，竟然就这样被搁置了下来，变成了今天这样满是烂尾楼的鬼城！
警车穿梭其中，别说人影，甚至连个飞鸟的影子都看不到，真是满目凄凉。
按照张景峰提供的资料，赵玉带领众队员穿梭其中，直到数分钟后才终于找到了那片别墅区。
然而，由于别墅区搁置了太长的时间，根本分不清那栋对那栋了！幸亏张景峰及时找到了当年的设计图纸，众人这才按照图纸，找到了可能是裘新阳父亲名下的别墅！
别墅旧历岁月，虽依然挺拔，却是脏乱不堪，臭气熏天。
这种地方，连那些猫狗都不愿久待，别说是人了！
5排8栋，5排10栋，还有4排11栋，这三栋别墅，彼此距离不算太远。赵玉等人赶紧兵分三路，对每一栋展开了细致的搜索。
其实，别看每栋别墅面积不小，但是因为当初尚未完工，里外的情形基本一目了然。
所以，探员们并未使用太长的时间，便把三栋别墅搜索完毕。然而，一番搜索下来，他们却是一无所获，什么都没找到！
糟糕！
赵玉远远眺望了一番，单是这片别墅区就不下几十栋房子，要是裘新阳没有按照套路出牌，把孙艺涵随便找了个地方掩藏，那可就真的不好找了！
怎么办？
孙艺涵已经失踪了那么长的时间，如果再找不到，生还的希望会越发渺茫！
“赵组长，”这时，一位探员出主意道，“苗组长已经跟总部调用警犬了，要不然，咱们也让警犬过来帮下忙吧！”
“嗯……哎？”刹那间，赵玉眼睛一亮，忙指着汽车后备箱，说，“差点儿忘了，我这儿可带着警犬……嗯，带着狗呢！”
一听说赵玉又要放狗，众探员不免皱眉，之前，因为这条狗的缘故，他们已经吓晕一位蹲厕所的大妈了！
这条狗，似乎找人不灵，却专会找带臭味儿的东西啊！
然而，赵玉却忽然来了自信，他立刻打开后备箱，再次把大亨放了出来。
“大亨！这次行了，”赵玉再度爱抚狗头，亲切说道，“终于可以发挥你的老本行了，来！赶紧帮我们找找，这附近最新鲜的粑粑……”
第325章 文史专家的神奇

嗯……
为了能让效果达到最佳，赵玉又把手机打开，让大亨看了几眼裘新阳以及孙艺涵的照片。
整个过程看在其他探员眼中，全都是凌乱的不要不要的，谁也没见过给狗看照片的！
然而，当大亨看过照片之后，却再一次兴奋地转起了圈，然后便朝着某个方向寻去。
说实话，虽然赵玉知道大亨乃是著名的闻屎专家，但是，眼瞅着四周凌乱纷杂的烂尾楼，他心里也是真的没底。
不过，既然大亨又一次出爪了，他也只能抱着试试看的心理，跟着它寻去。
没想到，这一次，大亨并没有领着他们跑上多远，而是朝着最近处的一栋别墅而去，那是5排10栋的一处，赵玉刚刚才搜过一次。
“汪汪……”
大亨一面低头闻着什么，一面兴奋地汪汪直叫。
奇怪的是，当它进入该别墅的院子之后，竟然没有往主楼而去，而是直接走向了左侧的车库。
由于这里的建筑物全都没有完工，车库不过是两个空空如也的平房而已，连个门都没有。
赵玉刚刚也是搜过这里的，车库里长满了荒草，以及一些狗尿苔之类的潮湿植物，现场散发着一股难闻的霉味儿。
这里的东西完全一览无余，根本没有什么特殊的地方。
可是，大亨来到这里之后，却就是不走了，一直冲着左手边的车库汪汪直叫。
当时，给赵玉的第一感觉就是，这间车库里，必然有新鲜的粑粑，要不然，大亨绝对不会找到这里！
可是……是谁的粑粑呢？
赵玉正想着，旁边一个叫做李岩的探员，却迈步就走了进去。
“哎？你……”
赵玉刚想制止，大亨则先一步窜到李岩的前面，冲着车库中的某处汪汪直叫。
“组长！”李岩目不转睛地瞅着地面，冲赵玉说道，“这里……这里似乎有人经常走过的痕迹！看，这里还有脚印呢！还有车轮印……”
啊？
赵玉一听，急忙跟了过去，但见杂草丛中的确有一条不太显眼的小径，小径之上，非但有人类的脚印，甚至还有电动车的车胎痕迹。
难道……这里有猫腻？
“汪汪……”
大亨还在不停地叫唤着，李岩则迈步上前，终于找到了一件特殊的东西，连忙喊道：“哇！这儿……这儿有个门儿！”
大家立刻钻进车库，这才终于看到，地面上竟然铺着一扇门板，由于门板上长满了杂草，不到跟前，根本看不出来！
李岩看到门板上有个拉手，赶紧拉了一下，却发现门板已经上锁，纹丝不动。
“是暗锁！锁眼在这里！”小李扒开木板上的杂草，这才看到了锁眼。
“来，大家一起动手！”赵玉说着，几位探员一起用力，却仍然拉拽不动，而用力之下，反而把门把手给拽断了！
“斧子，斧子！”
刘学山急忙往外跑去，很快从警车里取来了一把斧子，然后噼里啪啦地在门板上砍削起来。
结果，刚砍了两三下，门板便发出了金属碰撞的铮铮声！
“我靠！居然是铁门！”刘学山大为意外，不得已放下了斧头。
“开枪吧！看看能不能打断锁链！”
赵玉忽然来了一句，结果，顿时引来了众探员匪夷所思的目光。
“组……组长……”李岩忙道，“咱们上警校时学过的，金属有可能反弹子弹，不能用子弹射击门锁的，有可能会伤到自己！”
“哦……呵呵……”赵玉摸着脑袋，自嘲般的解释，“我看电影里都这么做的！”
众探员脑门生出黑线。
“那……还是看我的吧！你们躲开一点！”言罢，赵玉一点脑中万能解锁器，那门锁便应声而开，哗啦一下，沉重的门板被他用力抬起。
哇！
这一下，探员们更傻眼了，完全搞不懂赵玉到底什么路子？怎么前一刻还说开枪，下一刻却能轻松开了锁呢？
赵玉也是迫不得已才使用的道具，可现在的确是十万火急，若是孙艺涵真的被关在下面的话，早一秒进去，就有可能早一秒救到她的性命。
门板打开之后，一股潮湿阴冷之气从下面喷出，让众人不由得打了一个激灵！
向下看去，但见有一条斜坡直通深处，右侧则有狭窄的台阶。
哇！
赵玉不由得暗暗惊诧，这种设计，很明显是既能运货，又能走人！难道……这里真的是裘新阳的老巢？
“汪！汪！”忽然间，大亨冲着下面叫了两声，声音很快传来回声，显得空明游荡。
“大亨，小……小点儿声！”赵玉先跟狗狗嘱咐了一句，这才招呼队员们下去查看。
当然，为了以防万一，他叫刘学山和另外一名探员留在了门口。
警车上备有手电，赵玉和李岩各拿一只，小心翼翼地向地下走去。
原来，在两间车库的下方，建有一个地下室，地下室的面积约40平米，众人走到底之后，便赫然看到了一个较为宽阔的大厅。
然而，当众人看到大厅内的摆设之后，却不由得为之一颤，李岩更是快速地把手枪掏了出来！
但见大厅内堆放着许许多多的杂物，而杂物之中却有着不少生活起居用品，有沙发、床铺、书架等等，在墙角一侧，还堆放着许多便携式发电机！
再往里走，一架已经掉了漆皮的巨大机器，又赫然出现在众人眼中。
赵玉只看了一眼便认了出来，这种机器，正是大型的——真空包装机！！！
我的天！！
不用问了，这里……这里必然就是裘新阳实施犯罪的地方！裘新阳就是银行存尸案的凶手无疑！
“看……”
李岩往真空包装机另一侧的书架上照去，但见书架上摆放着许多老照片，照片上，基本都是裘新阳小时候和父母在一起的照片！
照片上，裘新阳笑得阳光灿烂，可谁能想到，他居然会是一个已经杀了那么多人的杀人犯！？
当灯光再往右侧打过去之后，众人又看到了许多防毒面具，以及一些类似于化学实验用的瓶瓶罐罐……
“组……组长……”李岩瞪大眼睛，浑身哆嗦着向赵玉问道，“咱们……咱们是不是赶紧向上级汇报啊？”
“好！好！”纵然赵玉神经大条，却也是被眼前的情景搞得心惊肉跳，听李岩说起汇报，这才赶紧点头。
“汪！汪！”
谁知，就在这么一个紧张得要死的关头，大亨竟然又汪汪叫了两声，底气十足的狗叫，在这幽静的地下室中显得格外响亮，竟是吓得众探员好一哆嗦！
“大亨，不是叫你小点儿声了……嗯……”赵玉刚想埋怨，却发现大亨已经朝着地下室的深处而去，似乎又发现了什么。
赵玉赶紧打着手电跟了过去，结果，没走几步，他便赫然看到，在地下室最深处，竟是赫然出现了一道暗黑色的——铁门！！！
第326章 守株待兔

“喂！喂喂……”赵玉猛拍铁门，用力呼喊，“里面有没有人，有人没？孙艺涵，在吗？”
由于现场潮湿不堪，冰冷的铁门上挂满了水珠儿，拍打之下，赵玉手上全都是水。
“汪！汪汪……”大亨似乎已经感觉到自己立了功劳，一面围着赵玉转圈，一面不停吠叫。
“别叫了，先别叫了！听不见了，嘘……”赵玉赶紧喝止，大亨这才卧了下去。
咚咚咚……
赵玉再度拍门，可拍完之后，却还是听不到里面有什么动静。
糟糕！
赵玉内心起急，如果门里面真的关着孙艺涵，如此恶劣的环境之下，不知她是否还有命在。
焦急之下，赵玉只好去拉铁门上的门锁。铁门外侧挂着一把大锁，大锁锁得死死的，根本不可能拉拽得开！
啧啧……
赵玉在道具栏上扫视一圈，现在万能开锁器已经没有了，难道……非得使用能量增强剂，用暴力把门破开吗？
谁知，一想到暴力，赵玉却忽然想起了刘学山的斧子，连忙冲李岩喊道：“李岩，赶紧上去拿斧子！”
“是！”李岩得令，刚想出去，可另外一名探员却忽然叫住了他。
“等一等，小李，组长，看……”说着，那名探员在书架边上摘下了一串钥匙，说道，“这里面，是不是有能打开的？”
赵玉眼睛一亮，立刻把那串钥匙抢过来，开始往大锁的锁眼里捅。
谁知，幸运的是，他刚把第一把钥匙插进锁孔，沉重的大锁便应声打开了！
哇！
众人不由得心头一喜，赶紧一起把门锁摘下，打开了沉重的铁门！
吱呀一声，铁门终于被人们打开。
打开后，内里先是扑面而来一股热气，热气中则夹杂着冲鼻的臭味儿……随着手电向里照去，众人赫然看到地面上，果然倒着一个人！
那人穿着黄色的连衣裙，躺在那里一动不动，已然不知死活。
“快，快快快……”
赵玉第一个冲了进去，然后将倒在地上的人抱了出来。
“嗯……”谁知，颠簸之中，这个人竟然低低地哼了一声。
“咦？还活着！活着！太好了！”探员们大为兴奋，李岩赶紧用对讲机向外面报告喜讯，以及呼叫救护车。
赵玉则扒开此人凌乱的头发，虽然此人面颊有些扭曲变形，但还是可以认出，此人正是失踪的孙艺涵！
太好了！
看到孙艺涵还活着，赵玉不免顿感欣慰。
汪汪……
大亨再度冲着铁门里面的狭小空间吠叫，狗眼中精光闪烁，异常兴奋。赵玉转头一看，这才终于明白了大亨的意思。
原来，孙艺涵被困在这里多日，已经解过大手，所以……总而言之，大亨仍然还是那个名符其实的——“文史”专家！
“组长！”李岩说道，“我听说，被困在地下的人不能轻易见光，而且不能轻易地给她吃东西或喝水，要不然，咱们还是在这里等待专业的救护人员到来吧！”
“嗯……”
赵玉点头，可是点完头，他脑中却忽然迸出一个念头！
“不行！”赵玉蓦地站起身来，对探员们急促地说道，“不行，必须赶紧把她送走。来！你们先给她蒙上眼睛，然后抬到咱们的车上，赶紧送医院治疗！”
“可……可是……为什么？”探员们不明白赵玉为何如此激动。
“李岩！”赵玉随即说道，“等把孙艺涵送走之后，让刘学山他们把两辆警车都开走，然后咱俩留下来，在车库附近埋伏着，你拿好枪！”
“啊？为什么？”李岩更加不解。
“要是我猜得不错，那个裘新阳，正在来这里的路上，咱们要给他来个守株待兔！”赵玉异常自信的说道。
“什么！？”探员们全都瞪大眼睛，问，“组长，怎么可能？裘新阳又不是傻子，他已经跑了，怎么还会回来？不可能的！”
“不！”赵玉极为肯定地说道，“我了解裘新阳这种人的想法，他根本就没有想过要逃跑，他的脑袋里，仇恨永远是放在第一位的！他故意在提款机上取钱暴露自己，为的就是让咱们判断错方向，以为他想要到西客站乘车逃跑！
“而实际上，他是想要调开咱们在鬼城附近的巡逻车，好杀回鬼城来！”
“不会吧？”李岩不解，“他回来的话，不是自寻死路吗？”
“对！”赵玉说道，“他就是要自寻死路，但是，在自寻死路之前，他还有一件事情要做，那就是……”赵玉一指孙艺涵，“把她杀掉！把当年长途汽车上的最后一名幸存者——杀掉！”
“啊！？”众探员惊诧不已，却是根本无法相信赵玉的惊人推测。
“没时间了！赶紧的！”赵玉催促道，“裘新阳随时随地都可能回来，其他人快速撤离，然后我和李岩在车库附近埋伏，来个守株待兔！”
“好！”
探员们虽然不信，但是不敢违命，大家立刻给孙艺涵蒙上了衣服，开始往外抬人。
“老刘，老刘！”
赵玉连忙用对讲机呼叫刘学山，要他们在上面接应一下，可是……他呼叫了半天，却并未传来刘学山的回话。
而且，就在众人刚刚走到地下室拐角的时候，赵玉忽然听到上面传来了一丝异样的响动。
“慢！”赵玉立刻招呼李岩等人停步，然后赶紧做了一个返回的手势。
李岩等人亦是意识到了什么，不由得心头一紧，立刻退了回来。
赵玉赶紧掏出手枪，想要上去查看一下，谁知，他刚刚走到通往入口的地方，从上面便赫然滚下了一个冒着烟的东西来！
那是一个圆球状的东西，通体冒着白烟，乍一从上滚下，便立刻弥漫出浓浓的白烟。
不好！
赵玉已经见过一次这种东西，自然知道它的厉害！所以，他在第一时间就给自己使用了一个隐形呼吸器！
可是，他后面还有众多的队员，以及虚弱的孙艺涵，还有大亨……
“往后退，快！屏住呼吸，千万不要闻……”
赵玉转回头，想要提醒一下众人，可是话没说完，从入口处却砰地传来一声枪响！
砰……
子弹从赵玉身后呼啸而过，打在了那一摞发动机上，发出叮的一声。
啊！？
赵玉吓了一跳，赶紧闪身钻进了地下室深处。
汪汪汪……
大亨汪汪地叫着，李岩等人则有够激灵，他们已经冲到了地下室的架子上，在取那里的防毒面具！
如果那些防毒面具管用，他们便暂时不会被白烟迷昏。
可是……
就算他们不会被迷昏，敌人可是有枪的，一旦从上面冲进来，一通乱射，那就不好了！
不过，关键时刻，赵玉却忽然想起苗英曾经说过的话来。
对啊？
我们可是警察，怎么能怕罪犯。
他看了看自己的右手，自己的手里可是也攥着枪的，所以，他能射我，我就不能射他吗？
想到此，赵玉赶紧开了一枪。
砰！
子弹虽然是漫无目的地打出，可是巨大的枪响却还是把上面的敌人给震慑了一下。
从入口投放到地面上的影子可以看出，敌人的影子稍微停滞了一下，似乎正在权衡是不是该冲下来？
哦……
刹那间，赵玉终于有所领悟。
看来，外面的敌人八成就是裘新阳本人，他或许用白烟迷昏了刘学山等人，然后又抢了他们的枪。
不行！
这个人，已经到了丧心病狂的地步，不能再任由着他胡作非为了，必须尽快把他制服。
想到此，赵玉再也顾不得什么，当即点开了道具栏内的隐形防弹衣，然后便奋不顾身地冲了出去！！
第327章 虎口夺食很危险

赵玉之所以要冲出去，一来是因为担心刘学山和另一名探员的安危，如果他们是被白烟昏迷还好，可要是万一有什么生命危险，那可就不好交代了！
此外，赵玉也不想跟裘新阳拖延时间。这个家伙异常狡猾，如果他发现自己冲不进地下室之后，说不定会选择放火之类的恶毒手段，那样一来，赵玉他们就更加被动了。
所以，既然自己有神奇道具在身，那就不如来个先下手为强，冲吧！
砰……砰……
上面的敌人看到赵玉向上冲来，立刻朝他开了枪！
敌人本来居高临下占尽优势，本以为一枪就可以将赵玉撂倒，然而，赵玉却根本浑然不觉，速度不减，眨眼就冲到了他的跟前！
砰……
赵玉见到戴着防毒面具的敌人之后也不手软，直接一枪回敬过来，正中此人的大腿！
噗……
中弹后，此人顿时矮了下去，口中疼得啊呀乱叫，可是由于面部戴着防毒面具，全都变成了含含糊糊的呜呜声。
不过，此人虽然中弹，手里却还是拿着枪的，一见赵玉冲来，立刻又给了赵玉一枪。
这一下，此人是彻底傻眼了，他明明看到子弹打在了赵玉身上，可赵玉仍然什么事都没有！
就在他稍微迟疑的功夫里，赵玉已然冲到跟前，一个飞身弹腿，直接把他手枪踢飞！
“奶奶个熊的！受死吧！”
赵玉一拳击出，直接打到了此人戴着防毒面具的脸上，防毒面具被打飞了出去，此人亦是痛苦地仰倒在地！
接着，赵玉伸手抓住此人的衣领，挥拳头又给了他面门一拳。
啪！
重击之下，此人鼻血横飞，口歪眼斜，登时失去了抵抗能力。
赵玉本来还想再给他一拳的，可是由于现场依然有着残留的白烟，此人的防毒面具又被打飞，所以，在闻到了几丝白烟之后，此人已然处在一种半昏迷状态之中，白眼珠直往上翻。
赵玉见他没有了反抗能力，这才把他的脸摆正。
仔细一看，没错！
此人不是别人，正是银行存尸案的真凶——裘新阳！！
没想到，果真如赵玉猜测的那样，裘新阳竟然又冒着那么大的风险杀了回来！毫无疑问，他甚至不惜跟警察开战，就是为了要把孙艺涵杀掉！
他们之间，到底有什么仇恨，会叫他如此不惜代价？
由于白烟的效力有所减弱，裘新阳在眩晕之中，嘴里却还在嘟囔着：“不……不可能……没有防毒面具，怎……怎么能不晕……”
说完，他这才身体一软，彻底昏死了过去。
赵玉赶紧看向周围，但见刘学山和另外一名探员亦是倒在地上不省人事。
还好！
他们身上没有血迹和伤痕，应该只是昏迷而已。
赵玉放下心来之后，这才掏出手铐，把裘新阳铐住。上手铐的时候，见裘新阳中弹的大腿正在往外冒血，为了不致于因失血过多而死，赵玉又用布条给他做了简单的止血。
做完之后，他这才用对讲机呼叫地下室的李岩等人，叫他们赶紧上来。谁知，呼叫之后，李岩等人却迟迟未传来回应。
哦噢，糟糕！
焦急之下，赵玉赶紧冲回地下室。原来，由于白烟散发得非常之快，李岩等人还没来得及戴上防毒面具，便全都被熏倒了！
不管是李岩等探员，还是获救的孙艺涵，甚至连狗狗大亨都未能幸免，全都昏倒在了地下室中。
老天！
赵玉不禁暗自庆幸，幸亏自己及时地使用了隐性呼吸器，要不然，还真的被裘新阳偷袭成功了！
看着满屋的白烟，还有地上昏倒的同伴。赵玉一时也是犯了难，是先救人，还是先处理白烟呢？
权衡之下，赵玉很快做出决定，由于自己的呼吸器是有时间限制的，所以自然应该先把那团冒着白烟的东西处理掉才好。
只有把这东西处理了，才能救人。
于是，赵玉弯腰捡起了那团冒着白烟的东西，想到外面找个沙土堆，将其埋掉！
然而，就在赵玉拎着白烟刚要走出地下室的时候，却蓦地看到，车库外的院子里，竟然冲进来四个手持手枪的便衣探员！
赵玉一看，认识！领头的那个人正是特别小组的王圣尧，而另外三人，也都是他们特别小组的成员。
我靠！
陡然看到这些人，赵玉并没有半点儿喜悦，反而是一阵警觉，赶紧把脑袋低了下去。
“组长，快看！”当先一位探员发现了裘新阳，立刻指给王圣尧看，“这……这不就是那个嫌疑犯吗？老天，他……怎么会在这里？还有，这些警员，怎么……怎么回事儿啊到底？”
“哎呀，这家伙中枪了！”另一名探员看到了裘新阳的枪伤以及手铐，“哎？手铐！这……火并了还是怎么的？”
“不像吧！好像是昏过去了都！真是乱了乱了！”另一人说道。
“别说话！”
王圣尧先是机警地看了看四周，其间，还往车库这边看了一眼，赵玉赶紧把头低下。
“你们几个，听我的，先把嫌疑犯带到咱们车上去，”王圣尧命令道，“快，把他手铐换了，换成咱们的！”
“啊？组长……你的意思……”探员们一阵惊诧。
“不管怎么着，嫌疑犯是咱们先捉住的，懂不懂？”王圣尧阴森地说道，“你们一定要把嫌犯安全地送回警局，这里我来善后，要快！容阳分局的人，马上就要到了！”
“是！”
几名探员已然明了了王圣尧的意图，赶紧掏钥匙给裘新阳换手铐。
呵呵呵……
地下室的通道里面，赵玉却是不由得笑了，他心里说话，王圣尧啊王圣尧，你这个不知廉耻的家伙！都这个时候了，居然还敢到老子这里来虎口夺食，难道不知道，虎口夺食，是很危险滴吗？
呵呵呵……
想到此，赵玉忙把手中冒着白烟的东西抡圆，直接朝着王圣尧等人抛了过去。
“啊？什么东西这是？小心……哎？哎哎哎……”
这一句话，乃是王圣尧等探员们说出来的最后一句话。这白烟的威力实在太厉害了，连一分钟不到，随着噗咚咚的倒地声，现场很快归复了一片宁静！
第328章 罪恶之手

千禧年，冬。
天寒地冻，雪漫秦山。
秦山隧道，乃是从秦山市通往童阳县的必经之路，隧道全长6.7公里，是整条公路线上最长的一条隧道。
然而，在往日车来车往的隧道里面，此时此刻却是火光迸射，炸声如雷，四周围全都是在不断倒塌的巨石碎块。
尘嚣之中，一辆长途大客车撞在了隧道的一侧墙壁之上！紧接着，从隧道顶端的一块巨石落下，将车尾处砸扁，而其他的碎石则立刻把大巴车掩埋其中！
咳咳咳……
咳咳咳……
啊……
嗯……
烟尘弥漫中，大巴车上传来人们剧烈的咳嗽声、痛苦的呻吟声，以及无助的哭喊声……
咳咳咳……
满脸是血的司机张洪然从车头处爬出，向后面的乘客们大声喊道：“大家……咳咳……大家都不要乱动，别慌，别慌！刚才有辆大车爆炸了，引起了隧道塌方，大家坚持一下，救援队很快就会来救我们的！”
“媳妇！媳妇！！你醒醒，醒醒啊……不……”邵振江不停地拉扯着一个被卡在车座之中的女人，那女人的身体已经被交叉的座位挤扁了，早已没了呼吸。
“儿子，儿子！？啊……”当邵振江再往里侧看去的时候，却看到自己的儿子，已经被破裂的车厢甩到外面，砸在了某块坠落的巨石之下！
“啊……”邵振江像疯了一般往窗外爬去，可是从前方忽然迸射过来一块燃着火焰的碎片，随着轰的一声，炙热的火焰把邵振江拦了回来。
“妈！啊！啊啊啊啊……妈……”车内的另一侧，一个叫佟云的小女孩，正在声嘶力竭地哭喊着。然而，她的妈妈同样没有了任何反应。
“丫头，丫头，别看了，别看了！”佟云的奶奶连忙捂着她的眼睛，另一只手则不停擦拭自己额头上混淆着尘土的鲜血。
“老头子，你……你怎么样……”车厢中部是受损最轻的地方，龚秀珍拉了拉自己的老伴，待看到段大成毫发无伤之后，这才放下心来。
“怎么了，这是怎么了？”稍微靠后一些的地方，传来了孙艺涵的声音，“隧道为什么会塌？是闹地震了吧？手机，手机，我的手机……”
说着，孙艺涵急忙掏出手机，向外界拨打了出去。没想到，电话还真的接通了，她赶紧拨通了110，把现场的情况跟外界说明。
“儿子……儿子……”
就在孙艺涵打电话的时候，从汽车尾部忽然传来一个柔弱的女人声音。寻声望去，但见一个满身灰土的女人正死死地揽着一个小男孩。
“妈……我没事，我没事！”小男孩也紧紧地抱着妈妈，可是当他抬起头来的时候，却惊然发现，母亲的后背上竟然插着一根铁管！！
由于他们娘俩的位置稍稍靠后，压在车尾部的巨石已经将车体压变了形，虽然他们还活着，却全都被卡在座位上。
“妈！你的，你的后背……”小男孩吓坏了，脸色煞白，浑身战栗。
“新阳，别怕！新阳乖，妈妈没事，没事……”母亲已经知道自己受了重伤，却强忍着疼痛，开始安慰孩子。
“好了！好了！”这时，孙艺涵已经打完了电话，忙向车内的乘客安慰道，“110说，他们已经知道了咱们的事故，会马上派人来救咱们的！请大家一定要坚持住啊！”
“太好了，妈妈！”裘新阳担心地说道，“你可一定要坚持住啊！”
“嗯……”母亲艰难地点了点头，可是来自于后背的疼痛，却叫她异常担心……
……
众人本来满怀信心的以为，过不了多久，他们就能从这憋闷的车厢里出去。然而，一连七天过去，外面却仍是毫无动静。
后来，通过电话联系，人们这才知道，由于爆炸的威力太大，外面道路损毁严重，工程队施工困难，他们很可能还要从这里继续待下去！
那时候，张洪然曾经试图从车里钻出去寻找出路，可是由于外面塌方严重，最终没能找到出路。
虽然正值寒冬腊月，但是车内的尸体，还是出现了发臭的迹象。而更严重的，就是人们的生存问题，在接下来的日子里，他们吃什么，喝什么？
起初，因为车上大部分人都是回童阳县过年去的，随身多少带着些年货。可是，大家并没料到会被困那么久，所以前几天已经把这些东西吃得差不多了！
此刻已然是饥肠辘辘，越发难捱。
“妈妈……妈妈……”寂静的客运车内，忽然响起了裘新阳的稚嫩声音。但见他端着一袋早餐奶，正在喂自己的妈妈，“你再喝点儿吧！你肚子里还有小弟弟呢！妈妈……”
在孩子轻轻地呼唤下，母亲微微睁开眼睛。由于后背的伤越来越严重，她的情况已经很不乐观，看见儿子把早餐奶递到嘴边，她这才费力地咬住吸管，喝了一口。
“奶奶……”这时，在一旁一直注视着早餐奶的佟云，对自己的奶奶说道，“奶奶……我也想喝……我饿……”
听到佟云的说话，其他乘客们亦是难以掩饰地咬了咬嘴唇，每个人的眼睛，全都直勾勾地看向了裘新阳手中的早餐奶。
可是，由于严重的受伤，裘新阳母亲已经是气息奄奄，仅仅喝了几口，便喝不下去了。
母亲颓然地摇了摇头，满怀慈爱地看着裘新阳，有心想要说些什么，却是无力说出口。
“妈妈……听话，再喝点儿，我们很快就能得救了……”裘新阳却并不相信母亲生命垂危的事实，仍在不停地劝说着。
“孩子，孩子……”终于，佟云奶奶忍不住说话了，“你妈妈累了，还是让她休息一会儿吧！孩子啊，你看，小妹妹……”老人一指佟云，“小妹妹已经很久没有吃过东西了，你能让她喝一口奶吗？哪怕一口，行不行？求求你了！”
“嗯……”
裘新阳明显犹豫，嗫喏地看了看母亲，母亲虽然已经气息奄奄，但还是微微点了点头。
裘新阳这才把早餐奶递给了佟云的奶奶。
“谢谢！谢谢！呜……你真是个好孩子……”老奶奶接过早餐奶递给佟云的时候，眼中已是老泪纵横。
但是，佟云不过是个只有11岁的小孩子，已经饿得发慌，忽然喝到了美味的牛奶，竟是拼了命地喝起来。
“别……别……别喝那么多，这是小哥哥的，云儿，别喝了……别喝了……”老奶奶虽然尽力去抢，但一袋奶却几乎被佟云喝光。
“求求你们了，给我，给我也喝一点儿吧！”这时候，早先打电话的孙艺涵也说话了，“我是个孕妇，我肚子里面有孩子！求你们了！”
佟云奶奶见状，只好把所剩无几的牛奶递给了孙艺涵，但是孙艺涵把牛奶挤瘪之后，却并未挤出几滴。
“呜……”极度的饥渴，让孙艺涵默默地流下了眼泪。
刹那间，一股死亡的气息，笼罩着整个车厢。
“阿姨！你别哭，别哭……”谁知，少不更事的裘新阳并没有为那袋早餐奶感到可惜，反而弯腰从母亲脚下的包里，又掏出了一袋早餐奶来。
“阿姨，你喝吧，我知道，肚子里有小宝宝很辛苦的！我妈妈也有小宝宝的……”
“啊？”孙艺涵几乎是爬到裘新阳身边的，接过牛奶之后，不由得痛哭流涕，“谢谢，谢谢你，孩子……”
谁知，就在孙艺涵痛哭流涕的时候，一双双眼睛却早已经盯上了裘新阳母亲脚下的包裹。
结果，就在孙艺涵刚刚撕开早餐奶准备喝奶的时候，另一侧的段大成，却忽然跑过来，将罪恶之手，伸向了那个包裹……
第329章 最后一次眺望

失控，就是从段大成抢包的那一刻开始的。
裘新阳和母亲全都被卡在车座之中，动弹不得，只能眼睁睁看着段大成从脚下抢走了自己的包裹。
打开包裹之后，里面除了牛奶之外，还有很多营养品、零食以及一大盒红枣！
“不！不要抢我们的东西，那是我们的……叔叔……叔叔……求你了……呜呜呜……”裘新阳惊惧地哭喊着，“我妈妈，我妈妈还要吃呢！不要抢我们的东西……”
“哦……你……你们……”裘新阳的母亲亦是奋力挣扎，却无奈动弹不得，而极度的挣扎之下，被铁管刺破的伤口，再度流出了鲜血。
“大成，大成，你这是干什么？”龚秀珍按住了老伴的胳膊，“你怎么能抢人家的东西呢？快……快还给人家……”
“老婆子，你懂什么？”段大成瞪着血红的眼珠子吼道，“咱们已经什么都没有了！如果有了这兜吃的，咱们就能坚持到获救！”
“是啊，是啊！”许久没有说话的唐灵灵说道，“大家平均分配一下的话，谁都不用挨饿了！这个时候，应该需要分享啊！小朋友……”她转而面相裘新阳说道，“你妈妈已经不行了，你把这些东西留给她是没有用的，不如分给我们吧！能救很多人的！”
“不！不！我妈妈没事，妈妈没事！我要救我妈妈……呜呜……”裘新阳几近崩溃地嘶喊道，“我要把吃的留给我妈妈，这是我们的东西，你们不能抢，妈妈……妈妈……”
“你们别这样了，好不好……”这时，司机张洪然过来，冲段大成说道，“这兜吃的是人家的，快还给人家吧……他们已经很可怜了！”随后，他转而对裘新阳说道，“孩子，你等一下，我找点儿东西，想办法把你从里面弄出来！”
“别乱动，别乱动！”忽然间，那位已经因失去妻子、儿子而伤心过度的邵振江说话了，“他妈妈被卡在那里，不能乱动的！一动就会大出血，没治了！听我的，就这样，什么也别动！”
“呜……妈妈……妈妈……”裘新阳还在无助地哭喊着。
此时此刻，裘新阳母亲的情况越发不妙，已经是奄奄一息。临死之前，她用尽最后一次力气，将手搭在了裘新阳的头上，轻轻地爱抚着他的头发，虽然说不出什么，但是对孩子的无限关爱，却尽在其中……
“妈妈……妈妈……”裘新阳不知母亲已去，仍然紧握着母亲的手，哭泣不止……
“孩子……”孙艺涵亦是满脸泪痕，有心想要安慰孩子，却什么话也说不出来。
“怎么着？你们……你们都不想死吧？”这时，段大成又说话了，“东西平分，每个人都省着点儿吃，只有这样，才能让我们活下去！不知道，救援队什么时候才能到呢！谁还有意见？谁还有意见，嗯！？”
随着段大成的一声镇喝，车上的人再也不说话了，不管是司机张洪然，还是邵振江，他们全都默默地围在那兜食物面前，开始均分裘新阳的东西……
泪眼婆娑之中，裘新阳看着这些人的丑恶嘴脸，一股饱含仇恨的戾气由心而发，仇恨的种子由此深深种下……
……
时光转回眼前，当满脸淤青的裘新阳被铐上警车带走的时候，他已经从昏迷中悠悠转醒。
警车开出了满是烂尾楼的“鬼城”，裘新阳却忍不住转回头，向“鬼城”远眺而去。
他心里清楚的知道，这将是他最后一次远眺“鬼城”了！
然而，无人知晓的是，眼前的这座“鬼城”，却曾是他们一家昔日的幸福起源。
多年之前，他便经常和父母一起，站在新源街的高处眺望那里。
父亲说：“孩子，老爸我在那里一口气买下了三栋最好的别墅，都是连在一起的！等你长大了，你自己住一栋，我和你妈住一栋！”
“爸爸，那……还有一栋呢？”裘新阳好奇地问。
“那一栋，是留给你弟弟的！”说着，父亲微笑着指了指母亲的肚子，母亲亦是和蔼而笑。
“噢！太好啦！我要有弟弟啦！有弟弟陪我玩儿喽……”
天真的孩子，欢喜地笑着，却没成想多年以后的一家人，却会是阴阳永隔，就连他的最后一次眺望，都变得如此凄凉惨淡……
……
“喂，”救护车上，赵玉抱着大亨，焦急地问道，“护士啊，怎么人都醒了，狗却醒不了呢？不会有什么危险吧！”
“放心吧！没事的！”一位年轻的护士说道，“既然人已经醒了，那狗是不会有事的！估计是狗的耐抗力比人弱一些罢了，等回到医院，我们帮你好好检查检查……”
“呜呜……”谁知，护士的话还没说完，大亨便呜呜地叫了几声，下一秒，则清然苏醒，站立于赵玉面前。
“汪汪！”大亨叫了几声，还一个劲儿地摇晃狗头，似乎是在努力回忆，自己到底是因何昏迷似的？
“看，我说吧！”护士满意地点点头。
“呼……”赵玉这才长出一口气，轻轻拍了拍狗头，说道，“你呀，真是吓死我了！”
“汪汪……”大亨顷刻间恢复了精神，变得神采奕奕。
虽然，大亨依然还是那个名符其实的“文史”专家，可在这次大破存尸案中，它却毫无疑问地立下了汗马功劳。
要不是他闻到了孙艺涵的那种味道，他们很难找到那个隐藏在车库中的地下室。
“啊--英雄，请你留下我美梦……”
手机响了，电话是苗英打过来的。苗英也挺惦记大亨的事情，一开口先问了大亨的情况。
“来，”赵玉赶紧把电话端到大亨面前，同时拍着狗头说道，“大亨，你姐姐喊你呢！”
“汪汪……”
“去你的！”苗英嗔怪道，“赵玉，前面的事儿，我看得挺明白的，但是，王圣尧那些人也昏迷了，我却看不明白了！他们……应该是在你们后面赶到的吧？”
“咳！别提了！”赵玉忙说，“我跟罪犯一通枪战，好不容易把他制服，还给他戴上了手铐。然后呢，我就下到地下室救人去了，哪成想上来一看，却看到王组长他们也昏倒了，你说巧是不巧！”
“哼！”苗英冷冷笑道，“我还不知道你吗？说实话，是不是你利用裘新阳的东西故意把他们迷倒的？”
“苗组长，又被你猜到了！”赵玉毫不隐晦地说道，“我们连命都不要了，才把罪犯捉住，可王圣尧他们却要抢现成的！要是裘新阳被他们抢走了，说成是他们捉住的，你说，这口气你咽的下吗？”
“我就知道是这样！”苗英狠狠说道，“赵玉，这一次，你干得实在太漂亮，太解气了！你放心，不管王圣尧他们怎么狡辩，咱们一口咬死，是他们不小心被罪犯迷倒的，跟咱们没有任何关系，懂不！？”
“Yes Madam！”兴奋之余，赵玉竟然还整出了一句英语。
第330章 迷失了自我的复仇者

虽然孙艺涵已经获救，银行存尸案的凶手裘新阳也已经缉拿归案，但是对于容阳重案组的同事们来讲，后续的工作却才刚刚开始。
审讯犯人，录口供，救治伤员，搜查证据等等等等，还有很多工作需要他们去做，因此，从下午一直到晚上，探员们都忙得不可开交。
这一次，赵玉的角色也发生了重要改变，以前抓回犯人，他便可以稍事休息一番，可如今身为组长，却不能再独享清闲了！
关于罪犯的审讯任务，全都落到了他和苗英的头上。
如今，证据确凿，人赃并获之下，裘新阳对于自己的犯罪事实供认不讳，已经把整个银行存尸案从头到尾的过程，全都讲了出来。
虽然，赵玉心里已经有所准备，但是听说了当年在那辆长途汽车上的不幸之后，还是让他心里很不舒服。
金队长那句话也一直在他耳际回荡，每桩罪案的背后，都有一公升的眼泪，如果没有那次事故，裘新阳的生活将会完全不同！
根据裘新阳交代，当他母亲和腹中的弟弟不幸遇难之后，他父亲的精神状态就一直不好，一直处在深深的自责之中，认为如果当初自己能抽出时间开车送他们一下的话，就不会赶上那场灾难。
此后，父亲的公司每况愈下，当公司倒闭之后，他父亲也一病不起，不久便撒手人寰。
也正是从那一刻起，裘新阳的复仇火焰，才开始正式点燃。
长期以来，裘新阳一直执拗地认为，他母亲的死，就是因为长途车上的这些幸存者而起。
如果不是他们当初抢了自己的食物，自己的母亲和肚子里的弟弟就不会死，父亲的公司也不会倒闭，他们一家，还是幸福完美的一家。
可是，母亲死了，父亲也死了，一切就全都不同了！
他发誓，一定要让那些瓜分了自己食物的人，付出代价，为他的母亲报仇雪恨！
决定报仇的那一年，裘新阳刚刚24岁。为了报仇，他已经完全变成了一个孤僻的少年，偏离了正常的人生轨道。
为了完成自己的复仇计划，裘新阳自学了很多东西，还特意准备出了鬼城那间地下室来。
他之所以把段大成作为第一个报复对象，也是有原因的。因为当初是段大成第一个动手抢了他们的食物，也正是因为他的动手，才造成了母亲伤情的恶化。
不过，他没想到的是，他的复仇计划竟然非常顺利，很轻松地就用自己自制的麻醉烟，把段大成迷昏了。
他把段大成捆绑之后，装进汽车后备箱，然后一直带到了鬼城地下室之中。其间，为了防止段大成突然醒来，他还为其使用了注射麻醉剂。
裘新阳内心孤僻，不善交际，把段大成捉回来之后，便将其囚禁在了事先准备好的地下室小屋内！
从那以后，他便什么也不管了！只是有时候坐在地下室的沙发上，默默听着段大成的呼喊，以及无助的砸门声。
一天、两天、三天……一直到他再也听不到小屋里有什么任何动静之后，才再次打开了小屋的门。
在那种环境下，饥渴交迫，内心恐惧的人一般连一个星期都挨不过，段大成本就年事已高，很快便被活活饿死。
之所以选择这样的报复方式，裘新阳亦是用意明确，就是想要让他也尝一尝，被饿死的滋味！
随后，按照自己事先的计划，裘新阳将段大成的尸体装进了真空包装袋，然后又塞进旅行箱，存到了秦山银行的保险柜之中。
和赵玉预料的一样，之所以非要把尸体存进保险柜，就是为了祭奠他的母亲。因为那个保险柜业务，正是他母亲一手开发的！
自打第一个段大成死亡之后，裘新阳就再也没有了收手的念头和理由，复仇的火焰，已经让他丧失了最后一次理智，越发不可收拾。
不过，裘新阳心思缜密，他知道，如果杀人杀得太过紧密，便会引起警方的关注。
因此，每杀一个人之后，他便会用将近一年的时间，去观察下一个被害者，在他身上做足功课，直到确保万无一失之后，才会再次出手！
就这样，一年杀一个，一直到最后一个孙艺涵。
让警方意外的是，虽然秦山银行出现了大劫案，但是消息闭塞的裘新阳，却并不知道他存在银行保险柜的尸体，已经败露的事情。
他依然还在按部就班地准备着谋杀孙艺涵的计划，准备将其饿死之后，再度存进银行保险柜。
一直等到特别小组的警员上门询问的时候，他才意识到自己已经被警方盯上了。不过，那些警员只是想要跟他询问情况，却并不知道他就是真正的凶手。
于是，裘新阳借口点火沏茶之际，点燃了迷烟，把他们熏倒了。不过，其中一名警员在熏倒之前，曾经跟他发生了争执，并且一直追到了二楼。
情急之下，裘新阳跳楼逃跑，连防毒面具都挂到了树上，这才发生了后来的一幕。
关于此后的过程，赵玉又猜对了！
裘新阳已经被仇恨彻底冲昏了头脑，甚至在被警方追逐的情况下，他心里也只有一个念头，那就是孙艺涵必须得死，必须为他的母亲陪葬！
其他的，他却什么都不在乎了！
所以，他才会故意暴露位置，调开警方在鬼城附近的布防，然后好趁机开车返回鬼城，去杀孙艺涵！
当时，裘新阳知道孙艺涵虽然被囚禁多日，但一定没死，他便想回来之后，把她活着装进真空包装机！
却不成想，警方竟然已经提前找到了他的老巢。
那时候，裘新阳已然不顾一切，在强烈的复仇感驱使下，他竟然选择了与警察对抗的方式，用车上备有的迷烟，把刘学山等人熏倒，然后还抢了他的枪，试图冲进地下室去杀人！
然而，他怎么也想不到，地下室里的赵玉，不但没有被迷烟熏倒，甚至连他的手枪子弹都不怕！
赵玉就那么直愣愣地冲上来，然后用很暴力的手段，把自己制服了！
直到裘新阳被赵玉审问的时候，也不明白赵玉到底是如何做到的？他明明看到子弹射中了近在咫尺的赵玉，纵然是身上穿着避弹衣，也不可能毫发无伤吧？
赵玉则趁机教育他道：“这就叫冥冥之中自由天意！你亲手犯下的罪恶，同样是要付出代价的！而我，就是来收你的那个人！”
审讯完毕，临走前，赵玉站直身子又问了裘新阳一句：“我特别想知道，如果最后一个幸存者孙艺涵，也被你活活饿死，然后装进了银行保险柜之后。那么接下来，你会做什么呢？你已经为你的母亲报仇了，难道……你真的感觉到，你的内心，是喜悦高兴的吗？”
听到赵玉的问话，裘新阳默默地盯着赵玉，却是一句话也不说，颓废的眼神，显示着他的万念俱灰。
其实，当他捉住最后一个幸存者孙艺涵之后，他便已经失去了固有的人生目标，根本不知道自己该何去何从了！
不管复不复仇，他都永远是一个不幸的人！
唉！
赵玉无奈地叹了口气，他忽然觉得，裘新阳的遭遇似乎和银行抢劫案的方毅颇为相像。如果，在他经历了那场失去了母亲的创伤之后，能够得到正确的心理疏导的话，那么是不是，这桩残忍的连环谋杀案，就不会发生了呢？
每桩罪案的背后，都有一公升的眼泪！
关于这起令人悲叹的银行存尸案来讲，或许世人无法评述，其中的孰对孰错！但是，裘新阳所选择的这种残忍的复仇方式，却是大错特错的。
遥想当初，在那辆被困的长途汽车上，裘新阳母亲最后抚摸孩子头发时的情形。
其实，他母亲当时的心思，无非就是希望孩子能好好地活下去，健康向上的活下去而已，而根本不是什么报仇！
裘新阳，裘新阳，他母亲希望的，或许就像他的名字一样，希望他永远充满朝气蓬勃，永远向上吧！？
第331章 不经意的幸福

当案情真相大白之后，银行存尸案顿时在警局内外引起了巨大反响，上下震动。警方高层正在积极协商该案件最后的处理程序，力图让银行存尸案得到妥善解决。
案子破了，真相大白，可是，已经没日没夜地奋战了数天的容阳重案组探员们，却是心情复杂。
除了稍稍松了口气之外，大家并未感到过多的喜悦。每个人感受更多的，还是深深的疲惫，以及存尸案背后的各种唏嘘。
一个因仇恨而扭曲了心灵的男孩，处心积虑地杀掉了6名被害人，在这场无情残忍的杀戮背后，却有着许多发人深省的东西，令人深有体会。
赵玉也已经是疲惫至极，审理完案件之后，已经又是一个新的午夜了！他现在什么也不想，只想回家好好睡上一觉。
不过，除了睡上一觉之外，他还有一件事情要办，而这件事情对他本人来讲，也是一件十分重要的大事。
而且，在做这件事之前，赵玉史无前例地感到心情忐忑，六神无主，脑门冒汗。
下班之后，赵玉并没有走，而是悄悄地尾随在苗英身后，然后一直跟到了女厕所。
如今案子破了，苗英亦是一副身心俱疲的模样，并没有留意到身后有人尾随。
就这样，赵玉在厕所门口等啊等，终于，随着一阵水声哗哗，苗英从里面走出。
“苗组长，喂！可找到你了！”赵玉立刻鬼鬼祟祟地迎上前来，直把苗英吓了一跳，甚至做出了防卫的架势。
“赵玉，又怎么了！？”当苗英看清此人乃是赵玉之后，这才一面自顾自地洗手，一面问道，“是不是，向我这里邀功来了？是！我承认，这件案子，你功不可没，功劳大大滴，罪犯呢也是你捉住的，你放心，奖金的事……嗯……”
苗英正漫不经心地说着，却忽然看到赵玉把一个红色的首饰盒端到了自己面前。
“你……”这一下，苗英却是大为意外。
“喏，”赵玉又偷眼看了看四周，待确定无人之后，这才紧张兮兮地打开盒子，支吾着说道，“嘿嘿，我……我给你买的……送……送送送你的……”
由于高度的紧张，赵玉头一次说话变成了结巴。
“你这是？”苗英赫然看到，首饰盒里，放着一副亮晶晶的耳钉。虽然苗英脸上表示疑惑，但是内心里却不由得一阵小鹿乱撞，脸微微红了。
“上一次，我把你耳钉打坏了！”赵玉亦是不好意思地低着脑袋说道，“赔给你的这是！这个……这个可是我在商场挑得最贵的一个，9千多块呢！发票也在里面呢！不糊弄你……那个……你喜欢吗？”
“没……没必要吧！？”苗英面色微红，也是不好意思地低下头，说，“我早就忘了，没……没关系的！”
不知道为什么，紧张好似可以传染一般，昔日如冤家一般的二人，此刻竟然变得紧张扭捏，俨然一对情窦初开的小情侣。
其实，别看赵玉以前经常游走于花丛之间，并且跟前世的姚佳谈过生死别恋。可是，他还真的没怎么给心仪的女生送过东西。
此刻，面对着亭亭玉立的苗英，他头一次感觉到了局促不安。
“拿……拿着吧！”赵玉结结巴巴地说，“肯定好看！呵呵呵……对……好看……”
这句话绝对是睁着眼睛说的大瞎话，苗英乃是一头清爽的蘑菇头，连耳朵都露不出来，根本看不到耳钉，还哪里来得好看？
然而，这话听到苗英耳中，却是格外受用。苗英不好意思地接过耳钉，下一刻却是感到有些手足无措，不知该做些什么，就那样像贡品一般地端着首饰盒。
“那个……既然这样，那我先走了！”赵玉见苗英收下了耳钉，心中不免一阵喜悦。既然收下，那是不是说明，她对我已经有点儿意思了呢？
看到苗英点头，赵玉转身就走，可刚走两步，苗英却忽然叫住了他：“喂，赵玉，有你这样的吗？”
“嗯？那样儿？”赵玉吓了一跳，满脸诧异。
“既然送我耳钉，那就给我戴上啊可是！”苗英嗔喝了一声，然后把耳钉递给了赵玉。
“哦？哦哦哦哦……”赵玉顿时受宠若惊，急忙凑过身子，然后哆哆嗦嗦地把耳钉拿起。
“哆嗦什么？行不行啊你？别再给我耳朵上再穿一个眼儿！”苗英虽然嘴里说着，却还是右手一撩，拨开了自己的清爽秀发。
看着那雪白的脖颈，以及圆润的耳垂，赵玉不由得一阵心猿意马。
不过，好在他还是有些定力，当即轻轻地把耳钉给苗英戴好。
耳钉自然没有只戴一只的道理，他赶紧又把另一只拿起，戴向了苗英的另一只耳朵。由于苗英没有动手，赵玉便伸出手去，轻轻拨动了苗英的秀发。
苗英的发迹散发着一种诱人的香气，让赵玉一阵心醉，恨不得立刻就把她推倒。
然而，就在耳钉还未戴好的时候，从厕所外面忽然惶惶跌跌地冲过一个人来，正是探员兰博。
兰博肚子不舒服，正想上厕所，一抬头却正好看见赵玉正在给苗英戴耳钉，登时一个急刹车就愣在了那里！
咕噜，赵玉咽了口唾沫，苗英则满面羞红地低了低头。
不过，赵玉自然不是吃素的，立刻冲兰博吼道：“看什么看？没见过戴耳钉的？滚，到二楼上厕所去！”
“是是是……”兰博也是格外得机灵，赶紧假装瞎子一般的模样，自言自语道，“哎呀，头晕了，怎么老是有幻觉，有幻觉……我什么也没看到啊……”
扑哧……
苗英莞尔，赵玉嘿嘿。
不过，忽然被兰博这么一搅，刚才的暧昧气氛已然打破。苗英见耳钉戴好，连忙低着头跟赵玉道了个再见，便逃也似地离开了。
嘿嘿嘿……
赵玉依然傻傻地笑着，心里早已美得不行。真没想到，这位苗家大小姐也有不好意思的时候，看来，我要抱得美人归的机会，是越来越大了！
就这样，赵玉美滋滋地带着大亨回到了家。在家门口，他还不忘了给苗英发个微信问候一下，问她到没到家，早点儿休息之类。
谁知，当大门敞开之后，赵玉刚想迈步进屋，却蓦地被眼前的情形吓了一跳，差点儿一屁股坐在地上！
“汪汪……”大亨也是吓了一跳，立刻冲着屋里汪汪直叫。
但见老太太佛像一般立于门前，是满脸的严肃，乍看上去，宛若阎王一般。
“哎呀，妈呀！你吓死我了！”赵玉从地上爬起，拍着胸口埋怨道，“你这是干什么？大半夜的不睡觉啊？”
“你个不肖子，我不是等你回来给你热饭嘛！”老太太没好气地说，“你说你，回来也不提前告诉我一声，要不然，饭早给你热好了！”
“汪……呜呜呜……”看到老太太一瞪眼，大亨顿时像哈巴狗似的矮了下去，自觉地钻到阳台窝里睡觉去了。
别说，赵玉晚上只吃了一点便当，现在还真是有些饿了。
老太太手脚麻利，很快就给他热好了特意为他准备的饭菜。
就算是这个世界里的赵玉，也是很久没有尝到老太太的手艺了，面对着美味可口的饭菜，当即大快朵颐起来。
滴咚……
微信响了，打开手机一看，但见苗英给他发回了一条回信：“我到家了，你也累了，早点儿休息吧！晚安！”
回信虽短，却让赵玉倍感温暖。
一面尝着老妈的可口饭菜，一面看着心上人暖暖的回信，赵玉的幸福感瞬间爆棚。
回想起发生在裘新阳身上的不幸之后，他不禁更加珍惜眼前来之不易的幸福。人世间的幸福往往就在这不经意的瞬间，常常被世人忽略。
然而，让赵玉想不到的是，还有一件更幸福的事，在等着他。
就在他即将吃个盆干碗净的时候，老太太忽然拿着赵玉的笔记本坐到了他的身边，那样子，老太太似乎被本子上的东西所吸引住了。
“妈，我的东西，你不要乱翻好不好？你说，你看这个做什么？要是我没有记错，你应该不怎么识字吧？”赵玉不以为意地问了一句。
“我是不认字，但是……”老太太指着本子上记录的卦文说道，“但是，这些八卦术语，我还是认得几个的！这好像是已经失传的极乐八卦术吧？”
啊！？
噗……
赵玉不由得大惊失色，差点儿把吃到嗓子眼的饭菜全喷出来……
第332章 鬼公八卦

“什么！？”赵玉赶紧放下筷子，问道，“这些卦文，你懂得？”
老太太所指的地方，的确就是赵玉记录的那些晦涩难懂的系统卦文，赵玉曾经为此寻找过很久，却无人知晓。
真是踏破铁鞋无觅处！
没想到，懂行的人，竟然就在眼前，而且还是自己的老妈！
我滴奶奶熊，要是真能把这些卦文破解，那对以后的奇遇完成，绝对会有大大的帮助！
“我不太确定啊可是，”老太太皱眉说道，“你记录的这些东西，我从你姥爷家的一本书上看到过，那是一个手抄本，名字叫做极乐八卦术！我还问过你姥爷呢！你姥爷说，极乐八卦也叫鬼公八卦，是一种失传很久的上古秘术！说得挺邪乎呢，嘿嘿嘿……
“孩子，我不明白，你怎么会有这种卦文呢？”
“我……”赵玉赶紧琢磨理由，说道，“查案，对！查案用的！也是在查案的时候，无意找到的！老妈，你要是能帮我把这东西破解了，说不定对查案有帮助呢！赶紧的，跟我说说！”
“嗯……”老太太用手摩挲着笔记本上的文字，似乎在努力地回忆着什么，半晌才说道，“这种卦文，好像……似乎……并不是文字本身的意思！所以，跟认不认识字没有太大关系，主要是文字的四角方位，还有阴形五声中去看……
“嗯……唉！”老太太想着想着，忽然叹了口气，“要是你姥爷还活着就好了！我当初只是好奇地看了几眼，没有仔细研究过！再说，这东西已经失传了，应该不是那么好破解的吧！”
“不会吧？”赵玉郁闷，“我……我那两个舅舅呢？他们懂吗？”
“咳！”老太太撅嘴，“别提那俩糟心烂肺的家伙了好不好，天天不务正业，就知道撒尿和泥，太给你姥爷丢人了！还不如我这两下子呢！至少看儿媳妇没问题啊！”
“我去……”赵玉赶紧拉着老太太胳膊，“妈，你再想想，看看能不能想法子破解一下，真的很重要！”
“儿啊！”老太太努力思索着说，“我渺茫记得你姥爷说过，说古书记载的鬼公八卦非常神奇。好像，可以预知未来似的！喏……”老太太指着笔记本上的文字说道，“这卦文中每4个字为一组，一共是4组，里面包含阴阳五行，千变万化，要是能够学好了，就可以通过时间、方位等东西，来预判一个人将要遇到的事情，邪门得很呢！”
哦……
听老太太这么一说，赵玉似乎有所领悟。看来，这些卦文并不是系统随口乱说的，这里面真的蕴含着深奥玄机。
没准儿，这卦文中提到了自己将要遭遇的奇遇，是在何种情况，什么时间，什么地点，以及跟什么人发生呢！
这要是能够破解出来，那不光能提高自己的奇遇完成度，也能减少遭遇奇遇时的危险性，绝对大有好处。
“我说儿子啊，”老太太皱眉说道，“我真是糊涂了，你怎么忽然转了性了？我记得以前，我一跟你提什么星相八卦，相面看手之类的事情，你就跟我顶牛呢！说这些都是无稽之谈，要相信科学什么的！怎么，你现在……又感兴趣了？
“要真感兴趣，不如跟我学相面吧！我从你姥爷那里别的没有学会，但相面绝对出师了，你要是学过去，你姥爷在天有灵，肯定美死！”
“嗯……这个嘛……还是以后再说吧！”赵玉岂肯轻易略过主题，继续央求道，“妈……你刚才不是说，我姥爷有本关于这个鬼公八卦的手抄书吗？想想看，还能找到不？”
“这个不好说，不知道你那俩败家老舅怎么着了！”老太太摇头叹道。
“赶紧的，明儿个就给你弟弟们打电话，让他们找找！”赵玉摇晃老太太手臂，“妈，对我来说，真的很重要！”
“重要，重要！警察局给你吃了什么迷药？”老太太却一面收拾碗筷，一面不屑地埋怨道，“天天光想着工作，破案，连家都回不了！你看你这脑袋，都秃瓢了！也不知道头发还长不长得齐，唉！”
“妈……”赵玉心眼活泛，一看老娘不肯配合，登时来了主意，忙拉住母亲说道，“妈，破了案，有奖金！50万呢！”
啪啦……
碗筷赫然掉到桌子上，老太太差点儿没从地上蹦起来。
“什么？5……555……50万！？”老太太一屁股坐在椅子上，惊奇地瞪着赵玉说，“儿子啊，你……你你你怎么不早说呢？你看这事儿闹得……”
说着，老太太连忙抄起手机，当场就给她弟弟们打去了电话。纵然赵玉提醒她，现在已经是半夜1点半了，老太太也全然不顾……
……
一小时后。
呼……
躺在床上，赵玉重重地呼了口气。此时此刻，老太太已经撂下了电话，也睡觉去了。
屋子里面，终于又恢复了一片清净。
虽然已是深更半夜，但赵玉的脑细胞依然处在高度的兴奋之中。
几分钟前，系统的结束声音终于响起，而这一次，赵玉的奇遇完成度，已然达到了史无前例的110%！
系统一口气奖励给他两件一级道具，一件叫做记忆闪回器，可以通过该道具，随时找回过去被自己遗忘，或是印象模糊的记忆来；
另一件道具，则叫做隐形止血剂，可以用来给伤口止血之用，不管是内伤外伤，一用了之，乃是一件可以保命的神器！
时至今日，赵玉对系统奖励的这些道具，又有了更深刻的认识。纵观道具栏里的各色道具，虽然件件神奇，但是里面却没有一件，是可以用来做主动攻击之用的！
不但没有万能手枪，隐形电棍那样的攻击性道具，甚至连一些含有破坏性功能的道具都不曾出现过。
所有的道具，都是辅助类，或是医疗救助类的道具，这些道具可以帮助赵玉完成任务，能救人却不能伤人！
看来，系统也是有着某种原则的，不会出现一些危险且难以操控的道具。
不过，即使是这些辅助性的道具，也已经让赵玉如虎添翼，收获颇丰了，他自然是相当知足。
如今，终于又得到了一些关于卦文的信息，赵玉也是异常兴奋，如果有朝一日真的能够破解卦文，那说不定还会得到更厉害的道具奖励！
想完了这些，他又不可避免地想到了今天破获的银行存尸案，以及朝思暮想的苗英。
随着越来越多的接触，赵玉越发喜欢上了这位性格泼辣，却重情重义的苗组长。他觉得，苗英就是那个自己喜欢的类型，无可替代！
躺在床上，苗英的一颦一笑，无时不刻不出现在自己的脑海，赵玉真像害了相思病一般，纵然躺在被窝里，却还在哼唱着那句歌词：“明明知道相思苦，偏偏对你牵肠挂肚。经过几许细思量，宁愿承受这痛苦……”
第333章 被逆转的真相

第二天上午。
秦山市人民医院。
银行存尸案的幸存者孙艺涵已经醒来。此刻，赵玉、苗英，以及负责做笔录的探员们全都在她的病房内，听取孙艺涵的讲述。
然而，孙艺涵的话，却令在场的探员们异常震惊！
“警官，根本不是他说的那样，那个孩子的精神有问题，他疯了！”本来还处在虚弱之中的孙艺涵，却是满腔悲愤，异常激动，“隧道刚一坍塌的时候，他妈妈便已经死了！根本不是他说的那个样子！不是啊……”
没有哭出声音，但是孙艺涵的眼泪却已然滚滚而下。
“你……你先别激动，”苗英劝慰道，“慢慢说，慢慢说……”
“警官，”孙艺涵面色苍白，浑身颤抖地说道，“我说的都是真的！当时，我们的客车虽然没有翻车，但是有一块特别大的石头，把汽车尾部整个砸扁了！好几个人都被砸在了下面！
“当时……那个男孩子的妈妈，有一根铁管扎中了她的后背，她当时就死掉了！可是……那个小男孩，他却一直在跟他妈妈说话，还喂他妈妈喝奶，就像……就像他妈妈还活着似的，很吓人的！我好长时间，都忘不掉……”
啊！？
听到这话，探员们浑身泛起了鸡皮疙瘩。
“其实，那个小男孩没有被卡住，他完全可以从座位中出来，”孙艺涵回忆着说，“可是，不管我们怎么劝说，他就是固执地认为，自己卡在了座位中，死活不肯出来！还说，还说他妈妈不让他乱动，好像见鬼一般……
“现场……现场那么多死人，我们真的全都吓坏了！”
说完这些，孙艺涵的身体这才矮下去了半分，又道：“不过，食物……那兜食物，倒的确是他们娘儿俩的，里面装着一大兜红枣，奶，还有奶粉等等，总之都是可以救命的东西！
“没错，我们的确分了他的食物，也的确是那个岁数最大的人动的手！但是……但是，我们并没有饿死他的母亲啊！他母亲真的已经死了，不信，你们可以去看他母亲的尸检报告，我绝对没有说谎！
“还有，”孙艺涵再次激动地说，“我们没有饿死任何一个人，在车上，我们靠着那兜食物活了下来，15天啊，我们被困了整整15天，在那种情况下，那些食物是可以救我们的啊！我们是吃了，可是，我们有错吗？有错吗！？
“一开始，那孩子怎么也不肯吃东西，眼瞅着就不行了，要不是我一点点地喂他，他根本活不下来的！
“警官，请你们相信我，如果是我们抢了他的食物，把他妈妈饿死了，我们何不把他也饿死呢？”孙艺涵颤抖着说，“那个孩子疯了！太……太可怕了！怎么会这样，他竟然把人都杀了！太可怕了……”
听完孙艺涵的话，现场不由得一片安静。
探员们完全没有想到，事情的结果会是这么一个样子！
由此可见，当初发生事故之后，裘新阳很可能是在某种刺激之下，发生了心理激变，他不愿接受母亲已经死亡的事实，造成了严重的心理创伤。
“我后来想过，如果当时，我们多一点点耐心，多一点点爱心，却劝慰一下那个孩子的话，或许就不会有今天这个结果了！呜呜……”孙艺涵却已然哭出了声音，“可是，发生了那样的事故，我们也都怕得不行，哪里还顾得了那么多啊！
“那么可怕的事情，谁都不想的！很多人都为此失去了亲人，有个大哥，他妻子被车座夹扁，儿子也被石头砸死了！还有个小女孩的母亲，她的头……就那样……”
“唉……这种事谁也不想的啊？我不明白，这个孩子，为什么会如此残忍？我们这些人好不容易从那么大的灾难中活下来，却偏偏还要被他残杀？这是为什么，为什么啊……”
孙艺涵越说越激动，情绪濒临失控，护士们立刻赶来，为她紧急安抚治疗去了。
赵玉等一众警员，则不得不退出了病房。
谁知，刚刚退出病房，苗英便接到了一条信息。原来，在经过专家的诊断之后，发现裘新阳的确有精神分裂的症状，并且有一定的妄想倾向。
或许，当年长途车上的某些事情，只是他假想出来的……
如此一来，整件银行存尸案再度发生逆转，事情的真相，再一次震惊了众人。没想到，是因为裘新阳的心理偏失，才造就了这起本不该发生的案子！
事到如今，整件案子中的孰对孰错，人们更加混淆不清，无法分辨。他们唯一可以做的，就是尽快处理好该案件的后续事宜。
虽然案情的真相令人唏嘘，但是对于容阳重案组而言，却是又实打实地立下了大功一件！
而且，能抢在特别小组之前把银行存尸案破掉，无疑大大提升了容阳警局的威信，领导们很高兴，探员们也很自豪。
于是，还没有来得及招呼那些媒体与上级领导的祝贺，栾局长便率先把重案组召集起来，开了一个表彰大会！
会上，栾局长高度赞扬了重案组团结一心，顽强拼搏的精神，对每一位辛勤付出的探员们全都提出了表扬。
尤其对赵玉与苗英二位组长，栾局长更是赞不绝口，夸他俩是容阳警局的骄傲，都是名符其实的神探！
此外，经领导决定，苗英正式升任容阳重案组机动队的队长，赵玉的A组组长，也得到了官方的正式任命。
关于自己的升职，早已早有预料，因为他今天早晨开出了一个“震兑”卦来，一个代表着地位，一个则代表着财运。
现在，地位应验了，财运亦是很快接踵而至。原来，他和苗英上次大破银行大劫案的奖金已经到位了，他和苗英共分了5万元奖金。
由于罪犯是他们二人共同抓获的，所以二人各得一半。虽然钱不多，却代表着一种荣誉和认可，赵玉自然是非常高兴。
不过，在表彰会的末尾，栾局长还就地宣布了两个新的任命：一个是苗英升职之后，B组组长的位置，便留给了还在养伤的毛伟；第二个，则是A组的彭欣探员，将调往公众信息科任副科长一职。
其实，别看毛伟仍然还是组长，但是从A组调到B组，平调不说，甚至还有降职之嫌。
不过，彭欣却是实实在在的升了职。她现在年纪大了，继续在重案组打拼的确力不从心，能够到公众信息科去当副科长，自然是一个再好不过的选择。
于是，表彰会开完之后，探员们压抑了许久的心情终于沸腾了，这个说苗英队长得请客吃饭；那个说赵玉组长得请大家洗浴捏脚；还有的说，彭欣科长也绝对不能放过，必须得请大家一顿好的……
可是，就在大家正兴高采烈地敲竹杠之时，人们却忽然发现，苗英和赵玉竟然不见了！
大家伙找啊找的，终于在B组办公室的门口找到了他俩。
原来，本着有仇不报非君子的原则，赵玉和苗英早已默契地堵在了B组办公室的门口，把正在准备撤离的王圣尧等人堵了个正着。
这俩人都是那种锱铢必较的性格，他们怎么可能忘记，这里还有一笔赌债要收呢！？
第334章 大开眼界

王圣尧自然知道大事不妙，本想趁着容阳警局开表彰会的工夫赶紧逃之夭夭，却没成想早就被人家盯上！
乍一看到赵玉和苗英这对雌雄双煞，王圣尧等一众小组成员，全都面色难看，心存畏惧。
他们还真没想过会有这么一天，他们这些从各个分局抽调来的精英，竟然会输给一个名不见经传的小小分局重案组！
“嚯哈哈……”赵玉阴险地笑着，“王组长，哪儿去啊这是？怎么也不打个招呼，我们好好欢送一下嘛！哎？今天你气色不错啊，有出门见拳头的征兆呢！”
“赵玉！”王圣尧愤恨地说，“你别以为我们都是傻子，你当我不知道吗？是你丢过来的迷烟迷倒了我们，要不然，还指不定谁先把凶手捉到呢！你们使诈！算什么本事？”
“对！”听到王圣尧狡辩，小组队员们赶紧连声附和。
“唉！”赵玉摇头晃脑地说道，“王组长，我真是服了你了！我觉得我就够不要脸了，没想到，你比我还厉害啊！到底是谁先找到的线索，谁先发现裘新阳是本案真凶，谁最后跟裘新阳一通枪战，给他戴上了手铐的，你心里没谱吗？
“快，把他手铐换了，换成咱们的！”赵玉撅着嘴，用一种很难听的声音学起了王圣尧当时的话，“不管怎么着，嫌疑犯是咱们先捉住的，懂不懂？要快！容阳分局的人，马上就要到了……嚯哈哈……我去你的吧！”
说着，赵玉把中指高高竖了起来。
“你！”王圣尧已然气得面红耳赤，浑身哆嗦。
“王组长！”苗英冷冷说道，“赵玉跟你的什么恩怨我不管，我只管跟你的赌约，现在，你们输了，赶紧的，叫你的人给我们低头认错吧！”
“这……”众成员一阵难堪。
“哎呦？怎么了？怎么了？不认账了？”赵玉贱笑着说道，“当初是谁说要玩个刺激的了？怎么？玩不起了？嗯……苗组长，”赵玉冲苗英嘿嘿笑道，“我看王组长也是个刚烈的汉子，他输给你的那三拳，要不就别打脸了，打花了怪不好看的！”
哈哈哈……
这一次，终于轮到重案组的队员们扬眉吐气了，大家全都哄堂而笑，王圣尧等人则更加无地自容。
不过，赌约就是赌约，输了就是输了！
王圣尧不得已之下，只好冲身后的人一摆手，然后一起低头冲重案组探员们鞠了一躬，同时稀稀拉拉地喊了句“前辈”。
“哎呦，是我耳朵起茧子了吗？”赵玉拍拍耳朵，得瑟着说，“你们这叫有诚意吗？来，稍息立正，再给老子来一遍！”
“你！”王圣尧快要气疯了，恨不得直接跟赵玉动手干上一架。
“行了赵玉！”苗英却忽然摆了摆手，冲王圣尧说道，“王组长，拳头我就给你免了！其实，我们今天把你们堵到这里，不是非要来找你们的难堪的！我只希望你们能够记住，以后不要瞧不起人！”
说完，苗英帅气地摆了摆手，探员们便一起回A组办公室去了。
“哼，以后别狗眼看人低了嗳！”赵玉不屑地说道，“记住，再看到我们容阳重案组的人，躲着点儿走吧还是！”
啊……
王圣尧把牙齿咬得咯咯作响，今天的奇耻大辱，他是彻底记下了。他在心里默默发誓：“赵玉，苗英，以后不要落到我的手里面，要不然，我定要报这一箭之仇！！”
……
关上门后，A组办公室内却是一片欢腾，探员们互相击掌相庆，喜不自胜。
从最初的剁手案开始，他们一路披荆斩棘，连破数件大案，每一件案子都办得异常漂亮！
如今在整个秦山警界，容阳重案组已然声名鹊起，引人瞩目！
现在，他们不但破了那么诡异的银行存尸案，还给那些来自各分局的精英们打了打脸，更是痛快得不得了！
因此，享用一顿庆功宴，自然是非常有必要的了！
由于苗英升为了队长，那么这次庆功宴，也理当她来摆下。苗英也是因为破案大为开心，当即决定，要请大家到一家高档的餐厅吃顿特别好的！
起初，不管是赵玉还是其他探员，并没有把苗英所说的高档餐厅太当一回事，也不知道这顿特别好的是什么意思？
结果，当他们晚上跟着苗英走进那家餐厅之后，这才全都傻了眼。
因为，这家餐厅的名字都是外国文字，大家根本不知道叫什么。而且，餐厅的服务员竟然全都是清一色的外国人！
更有意思的是，赵玉居然认得这个地方，想当初，梁万乾正是在这里的某张餐桌上，递给他的那张800万的银行卡。
虽然具体的情况不太清楚，但是赵玉知道，这家餐厅可不是一般人都能吃得起的，别看装潢不如老秦人家那样华丽，可是消费水平，却绝对要比老秦人家高出不少。
探员里面也有懂行的，兰博说，这家欧式餐馆不光是价格昂贵的问题，还需要预定位子才行，据江湖传言，一般都要提前一个月预定才有可能预约到的！
因此，能在这里吃得上的饭的人，一般都特有面子！
哇！
兰博这么一说，探员们更加对苗英刮目相看了。上一次在老秦人家，苗英便像玩儿一样，请大家吃了一顿饕餮大餐。
而这一次，竟然又是如此高规格的出手！他们重案组这么多人，这顿饭必然少花不了！而且，这么多人一起吃饭，那还不得预约一年才行？
就在众人的咄咄惊诧之中，苗英却是轻车熟路，很快带着众人来到了顶楼，等大家上了顶楼一看，更是傻得不能再傻。
但见在楼顶花园般的天台上，摆着一张英式的长桌，桌子差不多有十米那么长，简直跟欧洲王宫里的一模一样。
再看旁边，十多名身穿欧式服装的外国人，都在旁边伺候着。
赵玉干咽了口唾沫，眼睛直愣愣地看向了苗英。
然而此时，苗英却正在跟饭店某位经理模样的帅哥用英语交谈着什么，二人似乎很是熟络。
那帅哥帅得掉渣，温文尔雅，苗英亦是谈笑风生，落落大方。
当众人纷纷落座之后，服务员们便将准备好的各色菜肴，陆续端上了餐桌。据说，这些菜品，都是星级大厨亲手烹制的，不管是食材还是手艺，全都是国际水平。
看着一道道精美的菜品，探员们就像刘姥姥进了大观园一般，有些手足无措。苗英则为众人一一示范着，教大家该如何使用餐巾，如何摆放自己的餐盘等等。
“哇……”最后，当一盘大到难以想象的大龙虾端上餐桌之后，李贝妮忍不住惊讶地问了一句，“苗组长，哦不，苗队长！这也太破费了吧！？这顿饭，得吃多少钱的啊？”
“呵呵……”苗英微微一笑，对众人说道，“今天可是咱们的庆功宴，大家自然要吃顿好的，你们尽管吃，其他的什么也不用管！”
说着，苗英干练地打了个响指，对身后的服务员说道：“请给我们开两瓶Remy martin，2000年的就好！谢谢！”
“嘛玩意儿？”旁边的梁欢小声问张景峰，“苗组长说的，该不会是人头马吧？”
张景峰极不自然地点头加摇头，甚至还在胸前划了个十字，小声嘀咕道：“我今天……真长见识了！”
第335章 赵玉的心事

由于探员们都是从警局直接前往这家豪华餐厅的，而且事先没有任何准备，所以大家的穿着打扮并不正式，甚至有人还穿着警服。
而今天，苗英亦是没有刻意打扮，只是换上了一条简洁婉约的褐色长裙，脚上登着一双白色的高跟鞋。
虽然没有珠光宝气，可今晚的苗英仍是人群中最为闪耀的一个！在柔和灯光的照射下，苗英宛若一位高贵的公主，明眸皓齿，谈笑风生，赚足了人们的眼球。
美酒美食，餐桌如画。
可是品尝着眼前的美味佳肴，喝着叫不上名字的红酒，赵玉的心里却很不是滋味。
原来，自始至终，他都忽略了一个重要的问题，那就是——差距！
他本以为，自己通过努力，可以获得苗小姐的青睐，可以跟她产生暧昧，甚至还有进一步的发展。
然而，今天的晚宴，却让他清楚地看到了他和苗英之间的差距。不光是金钱的问题，还有品味也有着天壤之别的差距！
人家一开口就吧吧地说起了外语，还懂得那么多看上去特别高大上的东西，而自己呢？不过是实打实的一个土包子而已！
眼前的苗英，除了性格和自己稍稍匹配之外，其他的东西，都是能让自己望尘莫及的！
这一刻，赵玉终于意识到，苗英就是苗英，并不是谁的影子。前世的姚佳，虽然泼辣任性，却也不过是个民间女子而已！
可是眼前的苗英，却并非来自民间……
忽然间，赵玉生出了一股从来未曾有过的自卑感，所以在餐桌之上亦是有些发挥失常，没有了昔日的狂妄叫嚣，好似生病的老虎一般，打了蔫。
“赵玉，你不会是被裘新阳的迷烟熏坏了吧？”苗英似乎注意到了赵玉的异常，忙举起酒杯冲他说道，“来啊，让我见见你的本事，走一个吧？”
赵玉还没说话，喝多了的张景峰却拍手撺掇道：“这酒得干喽！容阳分局雌雄双煞，人见人怕，哈哈哈……”
其实，关于赵玉和苗英的事迹，不光在容阳分局，甚至在整个秦山警界都传开了。
雌雄双煞，乃是人们给他俩起的外号。
不过，这毕竟是个外号，当着本人的面说出来，还是有些不礼貌的。梁欢一听，赶紧堵住了张景峰的嘴。
苗英却不以为意，仍端着杯子等着赵玉。
赵玉虽然有心事，但喝酒却从来不怵，当即举起酒杯和苗英呼应了一下，然后仰脖干掉。
说实话，这酒看上去那么名贵，可喝到赵玉的肚子里，却感觉还不如扎啤来得清爽。
苗英亦是豪爽地一饮而尽。
“好！”
探员们俯首称快，看到二位组长如此豪爽，探员们亦是把这名贵的红酒当成了扎啤，全都一口一个地喝了起来，甚至还有人划起了拳，行起了酒令。
探员们也真是了不起，几杯酒下肚之后，愣是把如此典雅高端的晚宴，吃出了路边摊大排档的感觉，再也没有了拘束。
苗英今天也是喝了不少，面颊绯红之下，越发豪爽，不但跟探员们称兄道弟的，甚至还把连衣裙的袖子撩到了肩头，露出了雪白的肩膀……
这顿丰盛的晚宴，竟然发生了难以猜透的大逆转。
一开始，是探员们目瞪口呆，可吃到最后，却轮到那些外国服务员们目瞪口呆了！这些服务员们，也是头一次看到吃西餐能吃得如此尽兴忘我的客人。
晚宴结束之后，众人本就喝了不少，可当有人提议KTV之后，却还是得到了全体探员的一致响应。
于是，众人打着车，又到附近一家高档的KTV唱起了歌。
全场之中，赵玉乃是最清醒的一个，因为他一直在惦记着自己的心事，惦记着与自己渐行渐远的苗英，并未被酒精所浸染。
而且，他还注意到了一个细节，晚宴从头到尾，苗英根本没有结过账，甚至连钱包或信用卡之类的东西都没有掏出来过。
可是，餐厅方面却并没有任何异议，仿佛苗英到这里吃饭，根本不用花钱似的。
啧啧……
看来，赵玉不觉又找到了跟她的另一个差距，人家除了有钱，有品位，还有权利，这……唉……
谁知，就在赵玉长吁短叹之际，苗英却咚地一声，坐到了他的旁边。
苗英脸颊绯红，似是酒劲上头，她爽朗地一拍赵玉肩膀，说道：“你小子，今天怎么这么扫兴？我还一直等着你的胡说八道呢！你怎么……这么老实了又？说，是不是犯了什么错误？”
感受到苗英近在咫尺的温度，赵玉心旌摇曳地说道：“苗队长，又被你猜到了！我偷拍了你的裸照，不小心发到朋友圈了！”
“呵呵呵……你呀！”苗英微微一笑很倾城，“流氓！一天不骂你几遍，还真不舒服呢！来……”
说着，苗英把一瓶开好的啤酒递到赵玉手中，又跟他干了一个。
“苗队长，你今天喝了不少了，少喝点儿吧！”赵玉怕苗英喝多，便劝了一句。
“你……”苗英却用食指点着赵玉的脑门，一连点了十几下，许久才说，“赵玉，你看……”
说着，她抬手把自己的蘑菇头往后一扎，柔媚地问道：“要是，我留一个马尾辫，会不会更好看一些？”
束头发的时候，苗英故意把自己的耳朵显露出来。
赵玉是什么人，一看苗英耳朵上戴着自己送给她的耳钉，当即明了了她的意图，人家换发型是假，想把耳钉露出来才是真呢！
顷刻间，赵玉仿佛触电一般，内心涌起一股波澜。看着苗英的娇艳欲滴，他真想将她揽入怀中，紧紧拥抱。
可是，现场毕竟还有这么多人。而且，自己心中还有一个怎么也打不开死结。于是，他便随口说道：“还是算了吧，蘑菇头，挺好看的！”
“哦……”苗英显然有些失望，这才慢慢地落下了自己的头发，恢复了蘑菇头的发型。
“苗组长，快快快，到你了！”
这时，小刘端着话筒喊了一嗓子。
苗英又看了赵玉一眼，这才过去唱歌去了……
……
散场之后，已经又是一个午夜。
赵玉见苗英喝得实在太多，便主动开着她的辉腾车送她回家。
苗英虽然喝得不少，却还没有到不省人事的地步，她本来已经找了代驾，但代驾被赵玉打跑了。
赵玉本以为苗英会住在什么富豪区，庄园别墅之类。谁知，当开到目的地后才发现，那里不过是个较为普通的小区而已。这里最贵的房子，也远没有苗英的辉腾车值钱。
“你住在这里吗？”
赵玉将车子开到小区门口，正准备开到地下停车场时问了一句。
“六楼，从左数第四个窗户！”苗英却指着面前的一栋楼说道，“待会儿看到里面的灯亮了，你就可以走了！车子你开回去吧，明天我可以打车。这么晚了，你不好回去的！”
“嗯……”
赵玉还想说些什么，苗英却抢在前面说道：“到家之后，记得给我回个微信！你也喝了不少，开车慢点儿。”
“嗯……”
赵玉又想说什么，苗英却微微一笑：“怎么？是不是还在琢磨，该怎么骗我跟你滚床单啊？我姑妈和侄女都在上面呢！”
“哦，这样啊！不是，不是！”赵玉连忙解释，“早知道这样，还不如上我家呢！嗯……算了……开玩笑的……”
“呵呵……不管怎么说，你无耻的样子真是可爱！”说完，苗英一拉车门，便从车里走了出去。
赵玉趴在方向盘上等着，几分钟后，那个窗户里面的灯果然亮了。而且，苗英还站在床边冲他摆了摆手。
赵玉默默地看着窗户上投射过来的倩影，心中越发感慨丛生。他心里琢磨，要是刚才直接把车子开到我家多好？
嗯……不对！
他这才赫然想起，自己家里也不行，老娘在家呢！
咳！
看我这脑子，现在又不差钱了，刚才直接奔酒店不就完了吗？
不过，想归想，赵玉还是有自知之明的。他虽然狂妄无羁，但是真的遇到心动之事，想法却是完全不同！
虽然苗英口口声声说他无耻的样子可爱，但是赵玉能够深深体会到彼此之间的差距。
因此，在开着辉腾车回顺风街的路上，赵玉终于做出了一个决定：苗英啊苗英，老子追定你了！
以后，我要更加努力，努力赚钱，努力工作，努力减小咱们之间的差距，你等着，总有一天，我要正大光明地追到你！！！
第336章 发愤图强

今天，由于地位的提升，以及获得了两万五的奖金，赵玉的“震兑”卦也算完美收官，得到了93%的完成度。同时，又得到了一件十分难得的隐形防弹衣！
赵玉已经使用过两次隐形防弹衣了，这东西的威力着实不小。使用之后，虽然什么都看不见，却可以做到刀枪不入，连脑袋都不用担心被子弹射中。
只不过，稍有瑕疵的是，这一次得到的防弹衣，持续时间仅为10分钟而已，而以前得到的，却都是1个小时。
以前，赵玉也遇到过类似的情况，比如隐形透视仪，就有持续时间为10分钟的，或1分钟的。
看来，这系统道具也有缩水版这么一说！
不过，赵玉一想也对，就拿隐形探测仪来说，既然有加强版，那必然就有缩水版呗！
不管怎么样，能用就好！
由于又是一个深夜，赵玉干脆又开了一卦。这一次，开出了一个“兑离”卦来，兑代表钱财，离则代表着朋友。
不知道，在新的一天里，又会遇到什么奇遇？
前段时间，由于一直在忙着破案，赵玉一直没有时间处理一下自己的事情。比如那兜旧钞，还有如何投资的事情。
赵玉知道，自己虽然已经身价千万，但是和苗英比起来，却仍然是有着天壤之别。所以，他决定从明天开始，继续考察投资项目，准备做点儿成绩出来才好！
第二天一早醒来，赵玉的生活终于又恢复了正常，第一件事就是和大亨一起到公园晨跑。
这一次，大亨有了狗链，情况比以前好多了。老头老太们见到，也不像以前那么害怕。
跑完步回来就是洗澡，而洗完澡之后，老妈的早餐也早已为他准备好了。能在家里吃上一顿早餐，也是一件幸福满满的事情。
老妈告诉赵玉，说他那两个混球舅舅还没找到那本古书呢！她打算过两天亲自回娘家去找一趟去。
赵玉连忙点头，说这本书实在太重要了，一定要想办法找到！
老妈则说，如果将来真得到50万，可以一定记着她的功劳！
吃罢早餐，赵玉便带着大亨上班去了。
如今虽然没有了紧急的案子，但上班依然不得清闲，银行抢劫案和存尸案的一些后续事务，都需要探员们来完成。
而且，由于升职为了组长，许多官方的业务赵玉也要参与，像接待领导，汇报材料，以及与公众见面之类，他都得跟着苗英一起参加。
整整忙活了一个上午，一直到吃午饭的时候，赵玉这才终于找到了一点属于自己的时间。
刚一下班，赵玉便匆匆离开警局，来到了西环一家清静的餐厅内。
原来，他已经提前约好，要在这里见一个人。
此人不是别人，正是秦山银行的陶先生。
落座之后，陶先生早已为赵玉点好了菜，二人推杯把盏，叙了叙旧。
“赵警官，有时候我常常在想，你就是我的贵人啊！”陶先生不无感慨地说，“孩子的事情，已经麻烦过你一回了！没想到，银行的事，又全靠你的帮忙，我们才能从泥潭中拔出脚来！”
“过奖了！”赵玉客气地说道，“身为警察，都是职责所在而已，自当尽心尽力嘛！”
“不不不，”陶先生摆手说道，“我都听说了，保险柜存尸案破得可真是凶险呢！据说，你们都开枪对战了！而且，那个凶手还使用了迷烟，唉！因为我们的疏忽，让你这样只身犯险，真是过意不去！”
“陶先生，咱俩也算是老朋友了，说话就别那么正式了，要不然，鸡皮疙瘩下不去了都！”赵玉微微一笑。
“呵呵，赵警官真是风趣！”陶先生赞叹了一句，转而说道，“其实，那个凶手，我和他的父母，还真是有些交情呢！真没想到，那个孩子竟然会是存尸案的凶手！真是……太意外了！”
“哦？你们认识？”赵玉亦是没有想到。
“是啊！”陶先生解释道，“孩子的母亲也是我们银行的原始股东之一，只不过，她的目标更高，没多久便调到中行去了！而且，所有银行的保险柜业务，全都由是她主持开发的！那个女人，真的很有能力！
“他老公是地产商，我因为在他那儿买过房子，所以也是有过交情的！我还能记得，我印象中，是见过那个孩子的！”陶先生喝了口茶，感慨言道，“真是世事难料啊，没想到，那个孩子，竟然会成为一个杀人凶手！如果没有那场车祸的话，或许，他也会成为当今秦山的商界人物呢！可惜，真是可惜了……”
“是啊，世事难料！每桩罪案的背后都有一公升的眼泪！”赵玉忽然把金队长的名言拽了出来，然后便和陶先生干了杯茶。
别说，这句话还真把陶先生震住了，忙向赵玉请教其意，当赵玉解释给他之后，陶先生这才连声称赞道：“没想到，赵警官不但善于破案，还懂得如此深奥哲理，真是难得，难得啊……哦，对了……”说着，陶先生掏出一张支票来，递给赵玉，“赵警官，别的也不说了！我曾经答应过你，如果你能帮我们银行解围，我们不会亏待你的，这100万呢！是我们股东们的意思，还望你能够收下！
“嗯……如果你觉得不合适的话，我会和梁先生一样，给你开一份赠予证明的！”
“不不不，”赵玉连忙推辞，“陶先生，你误会了，我这次约你出来，是有些事情需要你的帮助，并不是邀功来的！钱是绝不能收！”
这一次，赵玉是真心推辞，并非做作。
“哦？我不明白，我有什么能帮助你的？你尽管说，我一定尽力而为！”陶先生亦是有些好奇。
“是这样的，”赵玉坦然说道，“我有个朋友，想要承包下华北商厦5楼的深呼吸健身房。但是呢，由于前些日子那家健身房出了点问题，所以就搁浅了！现在呢又搭不上关系，不知道，您能否给运作一下！”
“哦……”陶先生琢磨了一下，说道，“这件事不是很难，华北的董事长跟我见过几面，找找人，还是能够说得上话的！”
“那就太感谢了，我朋友说了，价钱不是问题，只要能够接手就行！”
“呵呵呵……”陶先生忽然笑了，“赵老弟，你还说拿我当朋友呢！我问你，是不是想用梁先生送你的钱，干点儿实业啊？”
“呵呵……”赵玉脸上笑着，心里却说，这家伙不愧是老油条了，竟然被他一眼看穿。
“呵呵，”陶先生又把支票递了过来，“既然这样，这些钱，就当祝你开业大吉，随礼好了！”
“不不不，”赵玉连忙推辞，“这个钱我是真不能要，我知道，因为抢劫案和存尸案闹得，你们银行已经损失惨重，我这个时候再要你们的钱，实在不够道义！说真的，陶先生，以后，我还少不了要麻烦你呢！这些钱，是绝对不能收的！”
“嗯……那好吧！那我就代银行的股东们谢谢你了！”陶先生收回支票，郑重说道，“赵警官呐！损失惨重还是小事，重要的，是经过这次事件，让我们看到了自己的漏洞！你放心，我们银行方面已经在积极调整了，以后的保险柜业务，必然会更加规范，绝对不会再让犯罪分子们有机可乘！”
“对，来，干杯！”二人又干了杯茶。
“不过，话说回来，”最后，陶先生又说，“如果你真的想搞投资的话，我们银行这边也是有很多不错的项目的！如果你有兴趣，我会让我的助手给你推荐推荐！”
“嚯哈哈，那就太感谢了！”赵玉连忙道谢，“不过，一口吃不成个胖子，我最先想要的，就是把健身房搞好！只有一件事做好了，才能干好更多的事！”
“好！赵警官，我真是越来越佩服你了！脚踏实地，才能走得更远！”陶先生大赞，又举起了茶杯，“来，再干一杯！”
第337章 你是我的儿媳妇

赵玉之所以最后选择了深呼吸健身房，作为自己的投资项目，乃是因为他考虑了多重的因素在里面：一来，健身房可以为他盈利，赚取外快；
二来，可以帮助小黄毛等人解决一下就业问题，让他们几人有个事儿干；
三来，通过近期的案子，赵玉越发觉得，自己应该好好锻炼一下身体，多学习一些实用技能，这样才能更好地面对罪犯与敌人！因此，搞一家健身房的话，最起码也能达到自己锻炼身体的目的！
四来，他发现深呼吸健身房还有许多地方没有开发，他便想利用这些地方，开设像散打、搏击之类的武馆，一面能给自己的武技带来提高；另一面，还能把有着同样爱好的苗英吸引过来。
如此这般，盘下这家健身房，就能赚钱、锻炼、练武、泡妞全不耽误，甚至还能帮助兄弟们解决就业问题，何乐而不为呢？
虽然，赵玉知道，公务人员不能投资实业做买卖，但是，他完全可以像以前的老板那样，把法人写成小黄毛周洋的，自己则在幕后操纵。
为此，他这才找到陶先生，向他求助。
现在的赵玉也学精了，正是因为今天开出的“兑离”卦中，预示着金钱与朋友，他才会想到把陶先生找来的。
没想到，陶先生果然能够搭上这条线。如果真能把健身房盘下来，赵玉便离着自己追求苗英的目标，又近了一步！
然而，设想虽好，但是现实却不尽如人意。
下午三点左右，陶先生便给赵玉传来了回话，说他已经联系上了华北商厦的董事长，可是，关于那家健身房的事情，却很麻烦。
原来，当健身房发现了地下黑庄之后，曾经被警方查封过，后来便全权转交给司法部门办理去了。
按照一般的交接，应有法人的近亲接受才对，可是，那位张老板已经进看守所了，他又无亲无故。
所以，现在健身房的手续很复杂，处于一种权利真空的状态。可是，华北商厦方面自然不希望自己管理的地方出现信誉危机，被那些已经办了健身卡的客户投诉，所以，现在的健身房基本都是商厦的人在维护着。
可是，商厦方面虽然管理着，却没有实际的转让权，所以这件事现在非常麻烦。商厦董事长自然是想早点儿解决纠纷，赶紧有人接受，可是现在搞得不清不楚地，根本没人敢接手！
所以，纵然陶先生找到了商厦董事长，却还是没有办法让赵玉合理盘下这家健身房。
无奈之下，赵玉只好跟陶先生道了谢，说自己再想别的办法吧。
于是，从下午到晚上，赵玉都在研究这件事情，试图从中找到解决办法，既能合理合法地把店铺盘下，又能尽量地少花点儿钱。
当天晚上，赵玉的好运又来了，虽然奇遇完成度仅有83%，可他又得到了一件缩水版的隐形摄像头。
虽然功能一样，但这一件却只能持续12个小时而已。
哎？
一看到隐形摄像头，赵玉却忽然想起了一个人来，对啊？要想解决健身房的问题，我何不去找他呢？
第二天，赵玉开出了一个“巽坎”卦来，巽代表亲人和家庭，坎则代表女人和爱情，看来，自打案子破了之后，系统是想让赵玉享受一下生活了吧？
不过，赵玉昨天已经做好了计划，虽然开出的是巽坎卦，但他还是按照原计划，一大早就跑到北外环的广源茶社去了。
茶社老板季春华本来正在悠闲地喝着茶，一看到赵玉火急火燎地跑了进来，吓得差点儿没把名贵的紫砂壶砸了！
“你……你你你……你又想干什么？”季春华的腿才刚刚拆掉石膏，却没成想又遇到了这个煞神。
“别紧张，别紧张！”赵玉稳稳地坐在季春华旁边，伸手也给自己倒了杯茶，道，“我可没穿警服，今天找你，是有点儿事情找你帮忙！”
“你？”季春华一脸的五味杂陈，有愤恨恼火，也有紧张害怕，不知道这个难缠的家伙，又要搞什么名堂？
赵玉倒是一点儿也不见外，一面仰脖喝掉了杯中茶，一面开门见山地把他想要承包健身房的事情说了出来。
不过，他自然不能说自己想买，而是帮朋友个忙。
“季老板，我知道，解决这种事情，你最在行！既有路子，又有人脉，”赵玉阴阳怪气地笑道，“所以，我就找你来了！”
“赵玉，我真不明白，你到底是怎么想的？连你们警察都搞不定的事，我上哪儿能搞定去？”季春华翻着眼珠说道，“对不起，你找错人了！我真的是无能为力！”
“哦，那好吧！不帮就算了！”赵玉痛快地来了一句，可是刚一说完，却忽然神神叨叨地架起双手，冲季春华比划起来，“天灵灵地灵灵，太上老君来显灵，施主，我看你印堂发黑，要有灾啊……”
“又来了！又来了……”季春华简直快要疯了，他手下的人想要过来赶走赵玉，可季春华见识过赵玉的神奇，赶紧把人喝退。
“行了，行了！你别发神经了行吧？拜托啦老大！”季春华浑身哆嗦地说道，“好好好，这件事，我可以帮你搞定！但是咱们得说好了，我也是做中间人的！运作费和我的酬金，可一分也不能少！”
“哦？”赵玉眼珠一转，“你真能搞定？合法吗？”
“要不合法，我敢给你办事吗？你是警察啊老大！”季春华无奈地说，“至于我怎么运作，你就别管了，只要帮你搞定合法的合同就是了！而且，两边的价格也得听着，这个也是由不得我的！”
“哎呀！”赵玉没有正面回答，反而抽风一般地晃了晃脑袋，“季老板呐，你下巴发沉，怕是有被人偷窥的灾祸啊，不好解，不好解……”
“哎呦喂，我去……我服你了，真服你了！”季春华差点儿没给赵玉跪了，赶紧作揖道，“行了，赵警官，大不了，我那份我不要了行吧？还有，我一定帮你把承包价压到最低，这样总行了吧？其他的，我就真没办法省了！”
“阿弥陀佛！”赵玉双手合十，又装逼一回道，“看你有心向善，那我就帮你破解了这场灾祸吧……喏……这是我的电话号码，运作完之后打给我吧！”
赵玉在他面前的本子上写下了自己的电话号码，这才转身而去。
嚯……
季春华汗都下来了，可是低头一看之后，却不由得仰天大叫：“哎呀？我……我的紫砂杯怎么又少了一个？赵玉……啊……”
……
回到车上之后，赵玉把玩着手里的紫砂杯，心里说话，这季春华的茶叶还真挺好喝，以后，还真得经常过来品一品才好。
眼瞅着健身房的事情有了眉目，赵玉不由得心情大好。
然而，他光想着盘店的事，却忘记了今天的卦文。结果，当他刚要开车离开的时候，苗英的电话就响了：“赵玉，”电话里，苗英的声音有些古里古怪，“我想告诉你一件事儿！我呢，正在咱们警局楼下买早点，煎饼果子的那家，你知道不？”
“知道啊！怎么了？”赵玉还从没听苗英这样说过话，不由得大为好奇。
“然后，有个老太太就跑了过来，非得说我是她的儿媳妇！”苗英继续说道。
“嘿嘿，有意思，这老太太有毛病……嗯……”刹那间，赵玉好像领悟了什么，顿时犹遭雷劈般地打了一个激灵。
“而且，她还说她有个儿子叫——赵玉！”苗英一语道破了赵玉的担忧，“那么，赵玉，你，能给我解释一下么？”
第338章 包饺子惊魂（上）

当赵玉风风火火跑回家后，却赫然看到了一副完全意想不到的场景：但见身穿警服，英姿飒爽的苗英，正在厨房跟他老妈包饺子呢！
苗英擀皮，他老妈包。
我去……
赵玉眼珠子快要掉到地上，死活不肯相信眼前的一切。
“儿子啊，回来得这么快呢今天？”老太太眼皮都不抬地说道，“你看，今天真是巧了！我觉得吧，你一个人这么久，肯定没吃过饺子，所以妈就上街买韭菜去了！谁知，偏巧赶上你媳妇……嗯，你女朋友买煎饼果子，我一看，得！包饺子就得吃个热闹，所以就把我未来的儿媳妇喊过来帮忙了……”
咕噜……
听到这话，赵玉不由得干咽了一口唾沫，急忙把眼睛瞄向了苗英。谁知，苗英亦是没有任何恼怒的意思，依然在十分认真地擀着饺子皮。
“哦……哦……”赵玉脑门上的冷汗哗哗的，他见母亲没有抬头，便赶紧冲苗英挤了挤眼睛，还“哎哎”地示意了好几下。
苗英这才掸了掸手，跟赵玉来到了卧室。
“苗组……苗队长……这……到底是怎么个意思？”赵玉一头雾水。
“喂！”这一次，苗英终于黑下脸来，反问道，“这话，应该我问你才对吧？忽然从大街上捡个婆婆回来，这事儿，难道还不够新鲜吗？”
“嗯……嗯……”赵玉沉了沉心思，这才从万般的惊诧中捋出思路来，忙解释道，“哎呀，苗队长，实在……实在是不好意思！委屈你了！
“是这样的，还记得上次相亲吗？老太太老是逼着我去给她找儿媳妇，我要不去的话，她都得害了病！
“最后我也是实在没法儿了，才把你的照片给她看，说你是我儿媳妇，哦……不，你是我媳妇，咳！是我女朋友！是她未来的儿媳妇……”
看着赵玉的语无伦次，苗英倒是禁不住莞尔摇头。
“苗队长，算我对不住你了！”赵玉认真地忏悔道，“你要是能帮我解了这个围，我一定记你的好！以后赴汤蹈火，两肋插刀！嗯……你看，要是能把我老妈的心病平息了，我也能更好地投入到工作中去不是？拜托，拜托……”
“哼！这还算句人话！”苗英难掩笑意地嗔喝道，“没想到，你赵流氓也有软肋啊！你这种低三下四的样子，我打心眼里看着舒坦！既然这样，那本姑娘就勉为其难吧！不过，你可要记住你说的话哦……”
“这话说的！”赵玉连拍胸脯，“大丈夫一言难追，嗯，死马难追！谢了，苗姑奶奶，我老妈要是有什么说得不对的地方，您多担待！看我的面子，看我的面子……”
赵玉双手合十，摆出了求佛的姿势。
苗英终于忍俊不禁，扑哧笑完，这才摇着头返回厨房，继续擀饺子皮去了！
“哎呀，儿媳妇呀……”刚一进去，老太太就忍不住夸赞道，“赵玉这臭小子是哪辈子修来的福分，能追到这么一个漂亮的儿媳妇啊！你瞧瞧他，脑袋现在秃瓢了都，闺女呀，你可别嫌弃他啊！我儿子虽然条件不是特别好，但是人老实，绝对不会乱惹事的……”
吧嗒……
苗英的擀面杖掉到了地上，她忙向赵玉看去，眼中露出了亘古未有的鄙夷之色。
赵玉脑门上的冷汗刚下去，却唰地又冒了出来。
“妈……妈……”赵玉赶紧招呼老妈，把老妈又喊到了卧室。
“妈，你知不知道，这样很失礼啊？”赵玉赶紧规劝，“你怎么能冒冒然把她喊家里来呢？我告诉你，我们的关系还不是特别稳定呢！”
“我没有啊？”老太太一脸无辜地说道，“我就说，既然碰到了，那就一块儿吃个饭吧！包饺子，人多热闹，然后她就来了啊！
“儿子啊，别的不说，这丫头还真不错呢！妥妥的富贵相，你要是娶了它，保准你下辈子吃喝无忧。不过嘛，就是还没看到她的耳朵，不知道能不能生小子……”
“我去！”赵玉赶紧劝阻，“妈，我可警告你不要乱来啊！嗯……这么跟你说吧！”赵玉一指外面的苗英，“她们家真的特别有钱，她开的车都好几百万，豪门，千金小姐知道不？”
“啊？你……你怎么不早说？”老太太脸色突变，赶紧从围裙上抹了抹面，道，“这么有钱？我……我就说，我相面相得准了吧？哎呀……你小子，你这臭小子，你怎么不早说……”
说完，不等赵玉如何反应，老太太便慌忙跑回厨房，对苗英说道：“哎呀，闺女呀，你累了吧？累了赶紧歇会儿，让赵玉给你倒杯水去，这点儿活儿，都交给我吧！你们等着吃就行了！”
“没关系的！”苗英矜持地笑道，“这有什么累的？包饺子而已嘛！”
“那……你看你还穿着制服，赵玉呐！”老太太忙不迭地喊道，“赶紧开空调，开空调啊！别把闺女热坏了……”
“没事的，不热……”苗英毫不扭捏，落落大方，擀皮擀得更加卖力。
老太太也是不好再多说什么，便赶紧坐下，继续包饺子。
就这样，厨房里逐渐归复了平静，别说，赵玉的老妈和苗英相处得还挺融洽，一面包饺子，还一面唠起了家长里短。
呼……
赵玉这才松了口气，赶紧到厨房洗手去了。
不过，苗英并非善男信女，她对老太太恭敬，可是对于赵玉却并非如此。此刻，见机会难得，便想逗一逗赵玉，便对老太太说道：“阿姨啊，您还说赵玉老实呢！您还不知道吧？他家对门住着两个大美女，三天两头地老往赵玉这边跑呢！”
赵玉本来在卫生间洗手，一听这话，登时警觉地打了个激灵。
他是情场老手，能很明显地听出，这话，乃是苗英点给他听的。
哎？
难道……苗英这是吃醋了？
“对！我那天来的时候，就看到了一个送狗的！”老太太附和道，“我告诉你啊，那个女人一看就不是什么正经女人，我早告诉赵玉离她远点儿呢！闺女啊，你放心，有我坐镇，这小子绝对不敢有二心，要不然，我帮你削他！”
咕噜，赵玉又咽一口唾沫。
然而，唾沫刚刚咽下，门铃忽然响了。
赵玉慌忙跑到门前，隔着门镜一看，我滴个奶奶熊，外面按门铃的人，竟然正是花花！而花花的后面，还站着杨虹！
我去！
赵玉一阵抓狂，真是说曹操曹操就到，天底下怎么会有这么巧的事儿？
哦……刹那间，赵玉领悟了，甭提了，这特么必然都是奇遇系统搞得鬼！
大哥啊，赵玉快要给系统跪了，从心里央求道，咱们别这么玩儿了好不好？会死人的……
第339章 包饺子惊魂（下）

怎么办？
怎么办！？
站在门口，赵玉左右为难，开门不是，不开门也不是。还真是郁闷他妈给郁闷开门——郁闷到家了！
怎么偏偏这个时候，杨虹和花花会一起出现呢？
开门吧，要是被老妈和苗英看到，后果必然是不堪想象滴！可要是不开吧，杨虹和花花指不定还要敲多久的门，要是老妈亲自过来开门，那还不如自己开呢！
哎呦！
赵玉顿时一个头两个大。
“儿子啊，谁啊？怎么还不开门呢？”老太太听到了敲门声，见赵玉迟迟不开门，擦手就要起身。
“开开开！”没有办法，赵玉只好低着脑袋，把门打开。
不过，轻易认命可不是赵玉的性格，门刚一打开，他便立刻挺直腰板冲杨虹和花花打了一个敬礼，然后高声喊道：“邻居同志们好，请问有何贵干啊？”
陡然看到赵玉打起了敬礼，苗英和老太太全都好奇地抻着脖子，往客厅里看。
“搞什么啊，玉哥？喏，我给大亨捎了袋狗粮……”花花被赵玉吓了一跳，一面递过一包狗粮，一面自顾自往屋里走。
赵玉却死死堵在门口，一个劲儿地冲她眨眼。
花花和杨虹这才注意到气氛的不对，终于停住了脚步。
赵玉接过狗粮后，立刻把腰弯成笔直的90度，然后伸双手跟花花用力握了握手，口中念道：“多谢好邻居的礼物，我代表大亨感激不尽！日后还望多多关照，多多关照！嗯，那个……我就不送了，再见！”
说完，也不管杨虹和花花一脸的懵圈，赵玉直接把门关上，甚至还上了一道锁。
我去！
赵玉擦了擦冷汗，转身冲厨房说道：“妈……英英……邻居给大亨送了一袋狗粮，呵呵呵，她们……她们真是太客气了！”
“不会吧？又是对门那个女的吗？”老太太满脸严肃地说道，“儿子啊，我跟你说过很多次了，那个女人面向发轻，眼角有狐狸纹，你以后少跟她接触啊！嗯……儿媳妇啊……”老太太转而又对苗英说道，“你放心，我儿子老实，不会乱来的！
“再说，这里不是租的房子吗？我和他爹给他攒钱了，将来在市里买栋房子给你们结婚用。到时候，不就不用担心这些事情了嘛，是不是啊，儿子？”
“嗯……”赵玉拿着狗粮，点头不是，不点头也不是，那叫一个难受。
“还有啊，你回头好好教导教导你的大狗，怎么见了我总跟见了仇人似的？”老太太指着狗粮说道，“告诉你，我炖狗肉在乡里可是有一号的呢！小心我哪天把它炖了！”
“汪汪……”阳台上，不知大亨听明白了还是怎么的，竟然跟着汪汪了几声。
扑哧……
苗英忍不住笑了，不知为什么，一看到赵玉挨数落的样子，她就特别开心。于是，调皮的姑娘又火上浇油般地说道：“哎呀伯母啊，你太小看你儿子了，他还老实呢？我可不信！”苗英故作娇嗔地说道，“他可是特有女人缘呢，在单位特别招女同事的喜欢！哦，还有……连楼下的小姑娘，甚至还管他喊干爹呢！”
“哇，是吗？”老太太吃了一惊，忙琢磨着说道，“不能吧？赵玉挺老实的啊？在乡下跟女孩子说话都会脸红的！怎么……怎么还弄出干爹来？闺女啊，是不是搞错了？”
“那……你就让你儿子跟你说吧！反正，他老是这样招蜂引蝶的，我可不放心……”
“哎？”赵玉终于听出来了，感情苗英这是趁火打劫，公报私仇呢！不过，她话里面醋意十足，也不知道，是故意的，还是真心的？
“妈……你别听她乱说，我怎么会是那种人呢？”赵玉不自然地嘿嘿傻笑，正要好好跟老太太解释一下，谁知，大门却奇迹般地又被敲响了。
赵玉透过猫眼一看，差点儿没一头撞死。但见姜晓晴抱着一个大西瓜，正在门外眨着大眼睛呢！
我去……
系统啊，我哪儿惹到你了？不至于这么往死里整我吧？你要是感觉我心不诚，我回头给你上供总行了吧？
拜托，别再玩儿我了！
“这次又是谁啊？”老太太问话的时候，已经和苗英停止了手中的活计，全都饶有兴致地看着赵玉。
咕噜，赵玉咽了一口唾沫，只得打开门锁，给姜晓晴开了门！
“干爹！”姜晓晴一进来就兴奋地喊了一声，同时把大西瓜递了上来。
“哎呦！”赵玉一蹦两丈有余，他本想先一步喝住姜晓晴的，却没想到小丫头嘴那么快。
“怎么了这是？你跳那么高干嘛？”姜晓晴大摇大摆地走进屋来，把大西瓜放到地上，说道，“我妈出院了！她特意叫我给你送个西瓜来的！吃吧，吃吧，冰镇的……哎呦！”
当姜晓晴赫然看到厨房里的老太太和苗英之后，顿时吓了一个趔趄，忙拉着赵玉衣角问道：“有……有人啊你家……”
赵玉一拍脑门，垂头丧气地介绍道：“我妈和我媳妇，哦……我女朋友！”
“阿姨好！”姜晓晴有礼貌地冲老太太打了个招呼。
“去去去，怎么说的？喊奶奶！”赵玉急忙更正。
“哦，奶……”
“去去去，就叫阿姨，叫阿姨就行！”老太太急忙怼了回去，眼睛却直勾勾地瞪着赵玉，眼神里满含杀机。
“哎？这不是那位漂亮的女警官吗？”姜晓晴认了出来，“姐姐好，真想不到，我干爹那么厉害，竟然能追到你啊！太意外了真是！”
“喂！你还有没有辈分的观念啊？还学霸呢你！”赵玉摇了摇脑袋。
“哦，晓得了，”姜晓晴忙向苗英点头，“干娘好！”
这一下，轮到苗英脸红了，现场一片尴尬。若要按照民间的传统，现在苗英就应该给姜晓晴发红包了！
可是，要是小孩子也就罢了，姜晓晴都是个快成年的大姑娘，跟苗英根本差不了几岁，这……情何以堪……
不过，姜晓晴倒是没有别的意思，急忙转回头问赵玉：“干爹，大亨呢？我这儿马上就要中考了，难得能休息一下，想带大亨出去溜溜！”
“哦，那太好了，阳台上呢！大亨！”赵玉连忙拍手，“快，你姐姐找你来了！”
赵玉这么一喊，大亨立刻从阳台飞出，虽然和姜晓晴见面次数不多，但是大亨对姜晓晴相当亲近，当即愉快地围着小姑娘转起了圈。
很快，姜晓晴便领着大亨走了。
呼……
赵玉刚刚长出一口气，老太太那边却开炮了：“赵玉，这都哪儿跟哪儿啊？你还没结婚呢！好好地当什么干爹啊你？你看那大姑娘都那么高了，像当你干闺女的样儿吗？什么干爹干娘干奶奶的，哎呦，怎么狗也跟着添乱喊姐姐呢？你说你这都从哪儿学来的乱七八糟的东西啊？
“孩子啊，我在家里是怎么教导你的？做人得脚踏实地啊，你看，”她一指苗英，“多难的好媳妇啊？打着灯笼也找不到都被你找到了！你可不能给我整那些斜的歪的，懂吗？”
“是是是……”赵玉赶紧给老太太作揖抱拳，眼睛却下意识地撇了一下苗英。
苗英笑得合不拢嘴，却是不敢出声。不过，苗小姐显然还没有玩儿够，老太太刚一坐下，她便再度娇柔百媚地说道：“哎呀伯母，这些还都是好的呢！唉！你可一定要给我做主啊，”苗英轻咬着嘴唇说道，“上一次，赵玉竟然把一个喝多的女护士给带回家来了，就躺在他的床上呢！你说，我可怎么办啊我！？”
“啊！？还有这样的事儿？”老太太抄起擀面杖，直接点向了赵玉，“小子，到底怎么回事儿？赶紧如实招来！”
咚咚咚……
赵玉还没说话，门又响了！
我去！
赵玉差点儿仰天栽倒！我尼玛不会吧？要是外面敲门的真是姚佳，我特么今天不活了我……
第340章 有家的感觉

当又有人敲门的时候，连老太太和苗英都感觉有些惊诧了！
尤其是苗英，之前她的说话已经应验了两回，这一次，她不免异常期待，门外面敲门的人，会不会真是那个女护士？
要是的话，她真的会以为自己的嘴开过光。
赵玉却已然有些恼火了，恼得的不是苗英，而是系统，他只以为，这些都是系统在玩儿他。于是，还未开门，他便当先朝外面喊了一嗓子：“谁呀！？”
结果，外面赫然传来一个响亮的回答：“扫黄打非办的，抓流氓来了，赶紧开门！”
我倒……
这还不如姚佳上门呢！
老太太登时吓得打了个激灵，下巴颏差点儿掉到地上，连忙喊道：“儿啊，你不也是警察吗？怎么会有警察找上门来呢？你……你不会是犯了什么事儿吧？”
赵玉连忙冲老太太摆手，然后用力地拉开了大门，但见门外站着的不是别人，正是兰博。
“嘿嘿嘿……”兰博笑得呲牙，显然是跟赵玉开玩笑。接着，他一面迈大步走进屋子，一面念道，“玉哥，玉哥，我查过了，那家伙真的行动了！法院、检察院还有监狱……嗯……嗯嗯……”
赫然间，兰博猛地看到了一脸惊诧的老太太，以及旁边正在擀饺子皮的苗英……
我的天！
兰博吓了好一大跳，思维开始凌乱了都。他先是无意识地冲苗英打了个敬礼，口中一连喊了好几个苗队长，然后才转而冲赵玉小声说道：“见……见家长了都？玉……玉哥……我……”
原来，赵玉担心那个季春华使诈，便派了兰博去暗地里监视他，这是兰博赶过来向他汇报情况了。
可是，现在苗英在场，自然不能再说下去了！
于是，赵玉赶紧冲兰博挤眉弄眼，兰博也是有够聪明，立刻冲赵玉打了个敬礼，说道：“赵组长，您叫我做的专项报告，我已经做好了！回头发到您的手机上去，那个……任务完成了，我先走了，先走了！”
“要不，留下来吃饺子吧？”赵玉装模作样地问了一句。
“吃过了，吃过了已经！阿……阿姨好，我先走了！”兰博跟老太太打了个招呼，便逃也似地飞奔出去。
呼……
此时此刻，赵玉已经快要虚脱了。真想不到，这些人早不来晚不来，却偏偏赶到这个时候来，郁闷……
“儿啊，这……这怎么回事儿？不是扫黄打非吗？怎么又改成工作汇报了呢？”老太太也看的凌乱带冒烟儿。
“哦，这是我的同事，开玩笑呢，呵呵！”赵玉强颜欢笑。
“他说你是组长，你……升官儿了？”老太太又扬着眉毛问了一句。
“差不多，差不多！”赵玉冷汗涔涔地回答，眼睛一直瞟着苗英。然而，苗英却自顾自地擀皮，毫不理会。
“升官就好，升官就好！”老太太扬眉吐气般地说道，“你爸知道了，肯定得美坏了！看来，你这脑袋不白变成大光头啊！”
“呵呵……”苗英被老太太逗乐，笑得那叫一个灿烂。
“妈呀！”赵玉气急败坏地问道，“我就想问一句，咱们这饺子，还吃得上吗？”
“吃得上，吃得上，马上就好，呵呵！”老太太赶紧把锅放到炉子上，还冲苗英笑呢，“饿了，饿了他这是！”
苗英微笑不语，继续擀饺子皮，再也不给赵玉下绊使坏了。
滴滴……
谁知，就在事态好不容易受到控制之后，赵玉的手机忽然响了。打开一看，吓得赵玉又是一个激灵！
万没想到，姚佳竟然给他转了8000块钱的帐过来，同时还附上了一条语音。
我去！
赵玉眼疾手快，点完转账，直接把信息删掉了，根本没敢听什么语音。
苗英虽然意识到了什么，却并没有深究。
呼……
呼呼……
赵玉气喘如牛，像刚刚跑完马拉松一般，心里说话，幸亏姚佳是通过微信转过来的，要是她也选择登门拜谢，那今天可就真的热闹了！
“儿啊！”老太太却没有注意到赵玉的异常，说道，“光剩下溜饺子了，看把闺女热的，不是有西瓜吗？还不给人家切一块儿去？”
“哦……哦哦……”赵玉终于找到了正经事儿干，忙不迭地切西瓜去了。
20分钟之后，随着饺子上桌，这场惊心动魄的包饺子事件，终于算是落下了帷幕。
餐桌上，三人有说有笑，其乐融融，老太太还给苗英讲起了赵玉小时候的糗事，笑得苗英合不拢嘴了都。
老太太包的饺子就是香，让赵玉感觉到了久违的家的温暖。而苗英的加入，也让赵玉格外开心，幸福暖暖。
看着美得不可方物的苗小姐，赵玉禁不住一阵恍惚，真希望有朝一日，她真能成为自己的小媳妇！一家人能永远坐到一架餐桌上吃饭。
除了给赵玉下了几个绊外，苗英倒是配合得挺好，既谈吐得体，又落落大方，和赵母这样的乡下老太太都能聊到一块去，也实在是难能可贵。
餐桌上，老太太也不停地教育赵玉，一个叫他注意安全，不要玩儿命；另一个则叫他以后要专心对待苗英，不能三心二意。
赵玉自然是拍着胸脯保证，说自己有多么纯情忠贞，矢志不渝，直惹得苗英老用鄙夷的眼神瞟他……
吃罢午饭，品过西瓜，苗英又帮老妈刷完碗筷，这才跟赵玉借口上班的理由，离开了房子。
临走前，老太太攥着苗英的手嘱咐道：“闺女啊，你放心，以后赵玉要是敢欺负你，有我给你做主呢！你只要给我打个电话，我就是飞，也得飞回来揍这臭小子一顿！”
苗英求之不得，连连点头，赵玉却是脑门黑线丛生……
当二人肩并肩走出顺风街后，苗英再也走不动道儿了，她扶着路旁的电线杆子，乐得前仰后合，快要窒息了都！
“哈哈哈……哈哈哈……赵玉……”苗英花枝乱颤地笑道，“你……你小子也有今天！老太太已经给我留下电话了，以后啊，你小子要是再敢跟我耍流氓，我立刻就给他打过去！”
眼瞅着苗英大笑不止，赵玉除了干咽唾沫，再也做不出别的动作来。不过，不知为什么，看着苗英笑得如此灿烂，他也想笑。
“哈哈……哈哈哈……”
赵玉跟着傻笑，可是刚笑了两声，苗英却忽然毫无征兆地用手肘压在了赵玉的脖颈上，给赵玉来了个壁咚！
苗英压得凶狠，赵玉几乎透不过气。
“赵玉！”苗英恶狠狠地说道，“你小子，还真有很多秘密啊！你的小日子过得挺滋润得嘛！又有美女送狗粮，又有干闺女送西瓜，还把我的队员拉去给你干私活儿，嗯？”
“什么，什么嘛！”赵玉知道自己由此一劫，急忙解释，“苗队长别吃醋，你放心，我的眼里只有你，我只喜欢你一个，天荒地老，海枯石烂……”
“住嘴！”苗英喝道，“记住了，我跟你什么关系也没有，我吃什么醋？不要再在我的面前油嘴滑舌！哼！”
说着，苗英一面压着赵玉的脖子，一面用手机给兰博打了一个电话。接通之后，但听苗英冷冷说道：“兰博，你是个聪明人，要是回头我在警局里面听到什么风言风语，你应该知道是什么后果的吧！？”
电话里赫然传来兰博几近哭腔的声音：“知道，知道！绝对不敢，绝对不敢！你放心，苗队长，我什么都不知道，什么都没看见，真的……”
第341章 收获与离别

虽然，这一天赵玉过得惊心动魄，心惊肉跳的，但是一天下来，收获却是不容小觑。
首先，他最起码吃了一顿久违的，温馨的，有家人和美女陪伴的饺子。这对赵玉来说，绝对是一场非一般的体验。
温馨暖暖，情怀满满。
其次，那个茶庄老板季春华还真的非常厉害。一下午，法院，检察院，乃至监狱与华北商厦，他全都找了一个遍。
等到傍晚十分的时候，季春华终于给赵玉打来电话，叫他明天带着钱去深呼吸俱乐部签合同！
转让费300万，运作费50万，一共350万搞定。
这个价格，虽然比之前黑庄想要出手的价格略高了一些，但也在赵玉的预期之内。
其实，如果按照正常价位估算的话，想要包下如此一家健身俱乐部的话，费用一般要在450万以上。正是由于健身房出了那些违法的事情，商厦方面急于出手，才会开出这样的价格来的。
总体来说，这笔买卖非常划算，而且最重要的是，合同是合法的，赵玉不会再担心节外生枝。
接到消息之后，赵玉也立即联系了小黄毛周洋等人，叫他们明天过去签合同。
由于赵玉不方便露面，所以他决定让周洋等人全权代理，法人也写周洋的名字。以后，周洋就是周老板了！
小黄毛听完之后，感觉跟做梦一样，根本无法相信。他不过是玉溪街上一个受尽白眼的混混，如今摇身一变成为了顶级健身俱乐部的大老板，那感觉比中彩票还要不可思议！
周洋当即痛哭流涕地表示，他们以后一定尽心尽力把买卖做好，绝对不辜负赵玉对他们的提携之恩。
本来，兄弟们想要约赵玉出来，请老大吃一顿的，但是赵玉没有同意，他还要好好规划一下健身房的未来发展，以及处理一些别的事情。
健身房搞定，算是了却了赵玉一桩心愿，希望自己以后能混得越来越好，能和心上人苗英的距离拉得更近一些吧！
提起苗英，赵玉不由得心思神往，又想起了苗小姐白天的种种。
赵玉也算是情场老手，他能看得出来，苗英对自己是绝对有点儿意思的！
要不然，她不会故意说出什么对门的美女，喊干爹的女孩，以及差点儿上了床的女护士的！
正是因为处于吃醋和嫉妒，她才会这么说的！
可是，赵玉虽然狂妄，却是有着自知之明。他知道，自己和苗英之间的差距还很大，就算苗英真的钟情于自己，也绝对会受到来自很多方面的阻挠！
所以，老子一定要好好努力，要正大光明，名正言顺地把苗英娶到手！
正因为有了这个坚定的信念，赵玉忽然觉得生活变得格外有意义了，不管是破案也好，赚钱也罢，他都感觉信心百倍，意气风发……
通过包饺子的一通折腾，赵玉的奇遇完成度也是不低，竟然达到了95%，又得到了一个电力屏蔽仪！
上一次，赵玉在容天大厦内使用过一次该道具，将它和隐形夜视仪配合使用的话，效果实在是杠杠滴！
现在，两样道具都有了，自然让赵玉大感欣慰。
当然，欣慰的事不止一件。当赵玉老妈亲眼见到儿子有了苗英这样的女朋友之后，自然了却了心愿一桩，决定明天就回老家去了！当然，她自然记得，要去赵玉舅舅家，去找那本古书的事情！
虽然老妈在家的时候，赵玉感觉有些别扭。可是老妈真的要走了，他却又有些舍不得了，最起码一日三餐都有人照顾，不用像以前那样动不动就叫外卖。
而且，别看老太太经常絮叨，但是能有个人在身边絮叨，对于赵玉这种孤独了许久的人，其实也是一件挺幸福的事儿呢！
本来，赵玉已经说好，要送母亲到车站的。可是第二天醒来之后，他却发现，老妈竟然已经走了。
电话打过去后，老妈告诉赵玉：“儿子啊，我又没有老糊涂，不用你送了！而且，你送我的话，又得多花好几块公交车钱！我这边儿已经买着车票了，直接奔你舅舅家的，你呀，就等着我的好消息吧！”
“那……你可多保重啊，注意安全！”没能送母亲一程，赵玉心里特别不是滋味。
“孩子啊，我在你冰箱里面放了五千块钱，”老太太又说，“你呀，回头别往家里寄那么多钱了，花不了！你现在有女朋友了，记得多给女朋友买点儿东西，哄哄人家，你看人家条件多好啊？你可不能放松啊！”
“哎！哎！”赵玉一面答应着，一面感觉眼睛有些湿润。
随后，老太太又嘱咐了他很多，要么是工作别玩儿命，遇事往后缩之类，要么就是警告他不要沾花惹草，要洁身自好等等……
赵玉一一答应着，心里却是波澜起伏，鼻头酸楚。
一直等到老太太坐上汽车，电话这才挂掉。
赵玉抬眼看了看整洁明亮的屋子，心中不由得涌起一股思念。以前的屋子要多杂乱有多杂乱，但是勤劳的母亲一到，屋子立刻就干净整洁了！
唉！
原来，这就是伟大的母爱啊！难怪人们常说，母爱存在于日常的点点滴滴间，不易察觉呢！
“阿……阿嚏！”一阵风吹来，赵玉不由得打了一个喷嚏。
“奇遇系统启动成功，”赫然间，系统声音响起，“艮震卦！艮山震雷，山后埋雷，隐洪不惊，云开卯日，莫辨莫从。”
由于系统从来都是说话，并非文字显示，赵玉很难吃准每个字的准确写法，毕竟多音字太多。而且，卦文向来只说一遍，没有回放，稍微听得不仔细，就会跟不上趟。
不过，老妈讲过鬼公八卦的原理，这些卦文很可能并不是靠文字来释义的，而是通过发声之类，来代表其中的含义。
赵玉不免期盼着，老妈能快些找到那本书，只要能破解了卦文的意思，就能更好地把握每一次的奇遇了！
不过……
赵玉回忆了一下，有些不太明白，今天，为何系统开出了一个“艮震”卦来呢？
我今天要到健身房签合同，签完合同就又多了一重身份，那么对应“震”卦来解释的话，倒是没有毛病。
可是，“艮”卦又是怎么回事呢？
不会吧？
赵玉不免一阵心惊加无奈。
难道……今天又要有新案子发生了！？容阳区的治安真的这么差吗？这一连出了多少件大案了？难道，还要继续？就不能让人歇口气吗？
第342章 后门

上午十点半，华北商厦5楼，深呼吸俱乐部经理办公室。
人不少，除了季春华以及季春华的几位朋友外，还有代表签约合同的双方，一方是商厦方面的总经理，另一方则是小黄毛周洋等人，作为幕后老板的赵玉自然也身在其中。
季春华是真有本事，他利用司法程序中的几条特殊条款，逼迫正在看守所受审的张老板，让他把健身房的使用权低价退还给了商厦一方。
然后，他又利用自己的特殊关系，跟商厦一方提出了条件，要他们用合理的价格转让给赵玉。就这样，起初一桩连陶先生都搞不定的买卖，季春华却仅仅用了24个小时就搞定了！
合同签得很顺利，当所有手续交接成功之后，小黄毛周洋便正式成为了深呼吸健身俱乐部的老板。
交接之后，商厦经理和一脸懵逼的周洋握了握手，同时半开玩笑地对他说道：“周老板呐，咱别的事情都好说，以后尽管可以找我！但是，私自改造后门的事，可千万不要干了啊！前车之鉴，我们已经趟过一次浑水了！商厦虽大，却经不起这样的折腾，董事长那里，可不想再跟警察局和法院打交道了！”
“呵呵，一定一定！”其实，周洋什么都听不懂，只会笑呵呵地跟人家握手。
待到商厦老总一方走后，赵玉却拦住了季春华，把他拉到了办公室的里屋，然后递给了他一张卡片。
“这里是20万，给你的！”赵玉把卡片塞到了季春华的手中。
“这……”季春华显然有些意外，表情异常复杂地问道，“赵警官，这是什么意思？”
“我赵玉向来不会亏待朋友，”赵玉坦然说道，“你帮了我，不能让你白忙活！多个朋友多条路！”
“这……”季春华认真看了看赵玉，眯缝着眼说，“好，赵警官，既然你把我当朋友，那以前的事，咱们就一笔勾销了！以后，如果还有用得着的，尽管找我！只不过，你可别再偷我茶叶和茶杯了好不好？”
说着，季春华不但接过了卡片，而且还冲赵玉伸出了手。
赵玉也是够坏，刚要跟他握手，却忽然跳起了大神，翻着白眼珠念叨：“天灵灵地灵灵，太上老君来显灵……”
季春华顿时脑门冒汗，赵玉这才哈哈大笑着跟他握了握手。
正所谓一笑泯恩仇，二人的恩怨就此化解。
赵玉之所以要给季春华20万的报酬，自然是大有深意的。因为，他发现季春华的确很有能力，以后要是自己再遇上什么棘手的事情，说不定还能找他帮忙。
正所谓多个朋友多条路，多个冤家多堵墙。如果能跟季春华搞好关系，那对赵玉将来的事业，只有好处没有坏处。
而且，季春华这家伙心思敏捷，他一早知道，健身房是赵玉承包的。如果他仍然对赵玉怀恨在心的话，说不定会对赵玉不利。
此外还有一点，那就是赵玉和季春华的矛盾，完全因为侯猛而起。可是如今事实证明，侯猛本是被人陷害的，他跟曲萍组长的遇害无关。
所以，赵玉也没有理由再跟季春华过不去。
搞定了季春华，赵玉更加没有后顾之忧，当即率领着玉溪街的众弟兄，考察起健身房来，并且一起商议着未来的经营规划。
由于那个藏巴在健身房工作了多年，对这里比较了解，赵玉也把他招来入了伙儿。一些有关俱乐部管理的大事小情，完全可以交给他来处理。
藏巴建议赵玉，说根据健身房目前的状况，应该暂时维持健身房原有的运行机制，先把人心稳定下来才好，不宜进行大范围的改革。
赵玉亦是有此想法，由于地下黑庄的缘故，那些在健身房办了年卡的消费者们，已经对健身房的状况产生怀疑，这个时候，自然要以稳定人心为主。
不过，别的东西不动，赵玉却想要把健身房后面的几块地方开发出来，搞一些跟搏击有关的训练馆，既方便自己提高武技，又能借口把苗英吸引过来。
藏巴听后连连点头，说原来的老板也有此意，但是因为他们的心思根本不在这边，所以一直没有付诸行动。既然赵玉也想这么做，他自然会去找关系联系一下的。
就这样，众人围着健身房转了一大圈，又和一部分健身教练们见了个面。
有意思的是，其中有不少教练，都见过那天赵玉拳打张老板的情形，此刻一看到赵玉，全都隐隐发憷。
而且，当他们看到新老板周洋也对赵玉特别恭敬之后，更是惊讶得不得了！
最最有意思的是，当初和赵玉发生过摩擦的那位教练，竟忽然找到赵玉，对他说道：“嗯……这位教练啊，可算找到你了！我这里有好几个女学员，都吵着找你练壁虎功呢！你回头教教他们吧！要是不嫌弃的话，我也想学呢……”
“好啊，这个自然没有问题……”无奈之下，赵玉只得水仙不开花——装起了蒜（算）！
不过，由于那天赵玉曾经表露过自己的警察身份，现场也是有不少教练提了起来。藏巴脑筋活泛，当即告诉他们，说赵玉的确就是警察！乃是上级委派下来，专门负责健身房安保工作的，然后也兼职做教练！
哦……
这么一解释，总算把教练们糊弄过去了。
见完面之后，赵玉便跟着众兄弟回经理办公室去了。
谁知，在回去的路上，赵玉忽然看到，和经理办公室相连的那间存放赃物的仓库，已经被商厦方面拆除了，只剩下了一个紧急逃生口，也就是刚才商厦经理所说的后门。
那经理的意思，乃是告诉周洋，叫他们不要跟上一任那样再搞什么非法买卖了，要不然，连他们商厦都会被牵连进来。
私自改造后门？
哦……看来，这个地方原来就是健身房的后门，结果被地下黑庄改成仓库了。
看着空空如也的后门地带，赵玉不禁又想起当初发现非法买卖的情形来。当时，他先是发现了很多摄像头，还有红外线报警器，这才引起的注意。
哎？
等等……
摄像头……
后门……
哎呀我靠！？
蓦然间，赵玉忽然想起了一件至关重要的事情来。
蛋糕店！
对！
赵玉之前在蛋糕店后面发现了很多摄像头，然后，他又遇到了监视蛋糕店的特勤组成员，所以，他便认定蛋糕店就是那些犯罪分子的老巢！
可是，当初的赵玉，一直感觉哪里不大对劲儿似的！现在想一想的话，这才终于想到，到底哪里不对劲儿了！
第343章 意外的警告

华北商厦也在秦山商业中心区，从这里到达那家蛋糕店的直线距离，不超过两公里，基本就是公交车三站地的样子。
赵玉留下周洋等人，叫他们尽快熟悉健身房的业务，自己却出了商厦，直奔蛋糕店而去。
商业区人山人海，水泄不通，连公交车都挤不上去，赵玉直接选择了用脚走路。
饶是如此，也就十分钟不到的样子，他便第三次来到了蛋糕店门前。但见蛋糕店仍然是大门紧闭，毫无生气。在如此的闹市之中，一家关闭着店门的门市，显得特别不协调。
赵玉四处寻找了一下，却并没有看到特勤队的指挥车。不知道是指挥车改换了监视位置，还是特勤队认为蛋糕店已经没有监控必要，撤离了。
他迈步来到蛋糕店门前，依靠着脑中尚未消失的检测仪开始检测。
1、2、3、4、5……
一直数到5，便再也找不到其他的监控探头了，和上次感受到的一样，蛋糕店内外的摄像头全都处在关闭状态。
通过脑中的检测屏幕，赵玉感受了一下蛋糕店这5路摄像头的位置，其中有在正门摆放的，有在蛋糕店内部摆放的，基本都是一种正常的摆法，和其他店铺没有区别。
有意思了……
赵玉摸了摸自己的下巴磕，越发印证了自己的猜测。
原来，赵玉之前一直觉得不对劲儿的地方，正在此处！因为，蛋糕店的摄像头一切正常，而且赵玉也没有像在深呼吸健身房那样，发现什么报警之类的特殊装置。
也就是说，从检测仪上看，这个蛋糕店并不像是一个经过精心改造的贼窝！可是，蛋糕店的后门地带可就不同了！
赵玉之前从后门的空地上，一连发现了14路监控探头，而且每个监控探头都是特别值钱的进口装备，很明显和蛋糕店这边的不一样！
因此，赵玉怀疑的地方正在于此。
如果这家蛋糕店真是犯罪分子们老巢的话，那他们应该没有必要，从蛋糕店后门那里安装那么多摄像头吧？
有什么用？
而且，现在回想起那些摄像头排列的画面来，似乎也是大有玄机！好像，那些摄像头在刻意保护着什么东西似的！
怎么回事儿？
难道……蛋糕店真正的猫腻并不在店里，而是在那个——后院？
想到此，赵玉立刻沿着院墙外的胡同，朝那个布有摄像头的楼间空地走去。虽然赵玉知道，那空地中可能隐藏着什么，但是由于上一次感受到的摄像头全都是关闭的，所以他并没有太过担心，会发生什么危险之类。
然而，当他重新回到那块空地上之后，却蓦地吃了一惊，立刻变得警觉。
没想到，那些被检测仪捕捉到的摄像头，竟然已经重新开启了！
摄像头全都是开着的！
哎？
这一下，赵玉可是有些紧张了！
他知道，正常的商铺也好，住家也好，绝不可能在此处安装这么多摄像头！既然蛋糕店曾经和犯罪分子发生过联系，那就说明，这里面必然大有问题！
可是……问题的根源，究竟在哪儿呢？
哦……
赵玉往脑中的检测屏幕上一看，这才终于有了最新的发现。由于检测仪可以把每一路摄像头的监控范围标示出来，所以，赵玉可以很清晰地看出，那些摄像头的监控意图。
之前，由于摄像头都是关闭着的，检测仪还检测不出来，可是现在全都开着了，却是给赵玉一目了然的感觉！
原来……
原来是这样！
赵玉很快看出，这14路监控探头的摆放位置，以及监控范围，很明显是在保护一个地方！
这个地方并不是蛋糕店或其他商店的后门，而是……而是直指那个位于空地一角的——车棚！！！
那个车棚多年无人问津，已经破得不能再破了，顶棚满是窟窿，车棚内生满杂草。其间，还堆放着几辆僵尸自行车，自行车上还满是灰尘……
不会吧？
难道……真正的猫腻，会在这里？
赵玉不是傻子，既然他现在已经看出了问题，而且这些摄像头全都是开着的，他自然知道，自己不能冒失地走到车棚子那边查看，一旦打草惊蛇，他将再无机会。
想到此，他便想着赶紧退回去，然后去告诉廖景贤，或是苗英。
然而，就在赵玉刚想离开的时候，却蓦地听到一声不经意的响动，等他寻着响动看去的时候，却惊讶地看到，车棚子里面的几辆自行车，竟然缓缓下降下去了！
哎？
真有猫腻！？
赵玉赶紧闪身躲到胡同边儿上，然后扒头观瞧。但见自行车降下去后，那底下应该有什么暗门或入口。此刻，入口处人影晃动，似乎有人正从里面出来……
赵玉正在惊心动魄地看着，却没想到身后忽然传来一个熟悉的声音：“喂，罗警官，怎么又是你？”
我靠！
赵玉吓了一个哆嗦，赶紧回头观瞧，但见鬼魅般出现在自己面前的，竟然又是那个负责监视蛋糕店的小警察！这一次，他居然又管自己称呼什么罗警官！
“是你啊，吓死我了！”赵玉心脏砰砰直跳，赶紧一拉他的肩膀，把他拉到了胡同边儿上，“赶紧的，你看看，好好看看……车棚子……”
“啊？”小警察只看了一眼，便吓得一缩脖子，脸色早已变得煞白。
“我看看，我看看……”
赵玉把他拉回来，自己则扒头往车棚子瞅去，想要看看下面上来的到底是什么人？然而，就在他扒头的一刹那间，一件令赵玉怎么也预料不到的事情发生了！
咔嚓！
随着一声金属脆响，赵玉忽然感觉自己的腰窝，被一个坚硬的东西顶到。
“别动！”同时，身后传来了小警察阴森的警告声。
“啊！？你……”
赵玉怎么也想不到，这个一直跟在廖景贤身边的小警察，竟然会对他拔枪相向？哦……难……难道……这个小警察，乃是犯罪分子一伙儿的？
“你……这个叛徒！”赵玉不由得骂了一句经典台词出来。
“不想死的，别乱动！”小警察已然变成一副阴冷的面孔，伸手一推，便把赵玉按到了墙上，同时警告道，“赵警官，我手里拿的可是无声手枪，你要是敢乱动，我是不会吝惜子弹的！快说，你是不是一个人来的？还有谁知道这个地方吗？”
刚问完这一句，小警察忽然想起了什么，赶紧冲赵玉喝令道：“快，把你的手机给我！”
“好！我给你，我给你奶奶个腿儿的！”说着，赵玉猛然暴起，转身就给他脸上闷了一拳！
小警察反应不及，登时被赵玉擂了一个正着，身子斜着飞出，手枪也掉到了地上！
“啊！？”赵玉自己反而吃了一惊，无比懊恼地嚷道，“你丫没开枪啊？害老子白白浪费了一个防弹衣！我特么非干死你不可！”
赵玉愤愤地嚷着，便想要去捡掉在地上的手枪。
然而，就在他弯腰低头的时候，却忽然听到身前传来一丝异响，等他抬头再看的时候，却猛然看到一个闪着蓝光的东西朝自己射来。
滋滋……
一股电流激射而出，赵玉还来不及看清眼前的情况，便已然失去了知觉……
第344章 还缺人不？

“不行啊，这种手机是上头刚发的！”混沌中，赵玉听到了那个小警察的声音，“上面有他的完整行动轨迹，虽然现在关掉了，但是警方完全可以根据讯号消失的位置找到这里来的！我说，你们还是赶紧换个地方吧！这里不能再待了！”
“哼，”另一侧，忽然传来一个女子的声音，“你也太小瞧我们了，要是连这点儿事都搞不定，怎么对得起红8这两个字？”
陡然听到“红8”二字，赵玉蓦地睁开了眼睛。
虽然他的意识仍然有些模糊，但赵玉已经知道发生了什么事情。之前，当他正要捡拾小警察手枪的时候，应该是被人偷袭了，而且是被一种电击枪击倒的！
虽然那时候他已经开启了隐形防弹衣，但是防弹衣却并不防电，他还是被电晕了！
此刻，他正处在一间类似于仓库般的地方，眼前一共看到了五个人。
除了那个当了叛徒的小警察之外，还有三男一女。这三男一女全都穿着一身军用迷彩服，这种衣服和当初肇庆身上所穿的一模一样。
不用说了！
赵玉瞬间明了于心，这几个人必然都是肇庆的同伙，都是以前红8特勤队的成员。现在，他们都被那个外号叫做余老爹的人招募雇佣，来给他儿子报仇的！
可是……赵玉万万想不到，那个一直跟在廖景贤左右的小警察，居然是个叛徒！叛徒也就罢了，赵玉怕的是，要是连廖景贤都被拉下了水的话，那事情可就真的麻烦了！
赵玉活动了一下手臂，这才发现，他的双手被手铐铐住了，而且手铐还是自己身上带着的。
不知道这些犯罪分子艺高人胆大还是怎么的，他们只是把赵玉放倒在地上，并没有给他捆绑。
“不管怎么说，你们得把这件事做得利索点儿！”小警察担心地说道，“别再像上次那个女警察似的了！搞得那么拖泥带水，连你们老大都折了进去！快点儿吧！搞利索了，我才能安全地在那边儿待下去！”
“这还用你说吗？”女人似乎是这些犯罪分子的头目，她微笑着面相赵玉说道，“只不过，这个家伙逼死了我们的师兄！我们不想让他死得那么痛快呢！”
“喂，你千万别小瞧了这个家伙，”小警察说道，“他可是最近火的不行的名警探呢！秦山出的几件大案子，全都是他破的！”他一指自己满是青肿的脸，“你们看，这家伙厉害着呢！他要是没有两把刷子，你们老大也不会被他干掉！要我说，你们别磨叽，赶紧问问他都知道些什么，然后赶紧……赶紧……嗯……喂！他醒了！”
小警察赫然看到赵玉已经醒来，并且瞪着大眼睛在看着他，急忙吓得往后急退。
“行了，”那女人却平静如常，浑不在意。她留着一头乌黑的短发，个头不高，眼神却是格外冷冽，“陈铎，这里没你的事了，你先走吧！难道……我们办事，你还不放心吗？”
女人说话时，另外两名男子，已然向赵玉走来。此外，还有一个男子，却一直坐在远处的电脑旁边，在不停敲击查看着什么。
这三个男子个个长得膀阔腰圆，生猛海鲜的，一看都是肇庆那样的特种兵出身。而且，他们的腰间，全都别着枪。其中一个光头的家伙，更是别着一把形状古怪的紫色手枪，想必，那把枪就是刚才电倒赵玉的电击枪了！
“我放心就怪了！”小警察干脆拉了把椅子坐在了旁边，同时把赵玉的手机放到了桌子上，不太满意地说道，“我就在这儿看着你们！什么时候把事办利索了，我什么时候再走！”
赵玉抬眼又观察了一下环境，但见这里应该是用一间旧的锅炉房改造出来的地方，空间着实不小。从这里可以看到，出口在房间的一角，应该就是那个连接着车棚子的暗门。
在赵玉的正前方，是这些人特意设计出来的办公区域，那里竖着很多电脑，和一些看上去十分新奇的电子设备。
由此看来，这里才是犯罪分子们真正的老巢！而并未那个蛋糕店！
这时，赵玉又从脑海中发现了什么，但见他那件隐形防弹衣的倒计时，还在继续着。该防弹衣乃是一个缩水版的，持续时间比以前少了一半，仅有30分钟。由于刚才耽误了一些时间，此时此刻，只剩下了不到23分钟的使用时间。
赵玉脑筋飞快转动，想要尽快想出一个法子，让自己从这里逃脱出去？
可是，他的双手被铐，又面对四个来自于红8特勤组，全副武装的王牌特种兵，还有一个虎视眈眈、狠人不死的小警察，要想从这里冲出去，显然不怎么容易！
虽然，他又有防弹衣，又有不少系统道具，可是真的硬闯的话，几乎毫无胜算。
怎么办？
听这些人说话的意思，他们显然是要杀人灭口，现在只是担心赵玉还有别的同伴而已。
此外，他们之所以没有立刻杀掉赵玉，还有着另一层意思，那就是要替肇庆——报仇！
这时，远处一直在摆弄电脑的男子，对为首的女人说话了：“霜姐，手机的信号源已经侦查过了，没有任何问题！这家伙没有同伙儿，也没有发出过任何求救信号，警方现在毫不知情！我们依然是安全的！”
“那就好，那就好！”名叫陈铎的小警察似是松了口气，竟自顾自地点了根烟，悠闲地说道，“杀了他，就神不知鬼不觉了，快点儿吧你们！”
此言一出，两名特种兵再度朝着赵玉逼近，似乎就要动手。
“慢着！慢着！”一见苗头不对，赵玉立刻站起身来，大声说道，“各位，有话好好说，别动不动就杀人的好不好？多俗啊？”
赵玉这么一说，那个被称作霜姐的人，立刻走到近前，冷冷地冲他说道：“小警察，我们知道你是谁，我们也知道你做过什么！我们一直相信科学，但是今天，我们不得不相信一次命运了！
“你知道吗？我们已经把你列上了名单，正想找你呢！却没想到，你竟然亲自送上门来了！小子，这就是命，所以，任命吧你！”
“等一下，在我临死之前，咱们能不能商量个事儿？”赵玉把靠着手铐的手摊开说道，“请问，你们这边儿还缺不缺人？工资高吗？待遇怎么样？要是也有年休假的话，我不介意转转行的，嘿嘿嘿……”
“咯咯咯……”别人没说话，陈铎却一面吹着烟圈儿，一面笑得咯咯作响。
“小子，你以为……这叫幽默吗？”女人激动地看着赵玉，通红的眼珠中，充满了仇恨。
“好吧！”赵玉收起了顽劣，努嘴说道，“既然怎么都是死了，那你们也让我死个明白吧！哪个能告诉我一下，曲萍组长，到底是怎么死的？你们其中的哪一个杀了她？”
听到赵玉的话，四名特种兵互相对视了一眼。
女人呲着牙，一脸愤恨地说道：“好，你想死个明白，那我就告诉你！”
第345章 你们一起上吧！

或许，是来自于对自己实力的自信；亦或者，是因为隐隐中有一股得意般的自我标榜，这个被成为霜姐女人，竟然真的告诉了赵玉，关于曲萍被杀的真相。
赵玉再一次意想不到，原来，那个亲手杀害了曲萍组长的凶手，竟然已经死了！此人不是别人，正是那个因赵玉和苗英而跳楼的——肇庆！！
为了能够让曲萍的死看上去是一场意外，他们早就物色好了侯猛那个替死鬼。
然后，他们便一直紧密监视着曲萍与侯猛的一举一动，同时做好了在没有监控的锦江路，对曲萍动手的计划。
当日晚间，当他们得知曲萍即将驾车回家的情报后，埋伏在侯猛身边的肇庆，立刻伙同另一名特种兵，用一种注射类的迷药迷倒了侯猛，并且将其带往了案发现场。
同时，在严密的策划下，还有两名同伙，分别前往锦江路安放了准备好的路障，这样便保障了动手之时，附近不会出现其他车辆。
当时，他们将侯猛丢在路中央，逼停了曲萍的汽车。曲萍根本毫无准备，急忙踩下刹车，下车查看。
结果，就在她来到侯猛跟前之后，早已在绿化带里埋伏好的肇庆便动了手，将曲萍一刀毙命！
随后，为了嫁祸给侯猛，他又在曲萍身上连捅十多刀，然后还让侯猛握刀，留下了指纹。
为了不让侯猛有机会处理凶器，他们便把刀子丢弃在了一公里外的垃圾桶内。同时，他们还把侯猛和已经死去的曲萍抬到绿化带中，造成了一个二人曾经发生过冲突的假象，这才从容地离开了现场。
总而言之，谋杀曲萍乃是他们精心策划的一场杀人行动！由于事先没有任何征兆，曲萍根本淬不及防！
而且，若不是赵玉鬼使神差地从翟琳琳那里发现了那段行车记录仪视频，恐怕这件天衣无缝的案子，根本找不到任何破绽！
听完这个女人的讲述之后，赵玉的拳头已然攥得紧紧的，怒火从他胸中引燃。
在这些犯罪分子口中，仿佛夺去曲萍的生命，乃是一件异常稀松平常的事情。然而，曲萍的死，却给她的家庭，她的同事们带来了莫大的创伤！
一个优秀的警探，就这样失去了自己年轻的生命！
刹那间，曲萍那一双儿女在她灵前恸哭的情形，再度浮现于赵玉眼前。
“哥哥……妈妈怎么还没睡醒？”曲萍女儿那稚嫩的声音，“你快叫醒她，她还要带我去顽皮熊玩儿呢……”
可是，妈妈再也醒不来了！
此时此刻，赵玉心里清楚，虽然最后对曲萍下手的人乃是肇庆。但是，所有参与了那场谋杀曲萍行动的人，全都是凶手！！
而这些凶手，此刻就站在自己的面前！
“好！”赵玉沉重地喊了一声，“既然你们这么有把握杀死我！那你们敢不敢，把警队的内奸说出来？那个内鬼，到底是谁！？”
谁知，当赵玉问完这一句后，众特种兵竟然全都把眼睛瞅向了小警察陈铎。
“喂！管我什么事？”陈铎急忙放下烟卷，澄清道，“拜托！那个警察被杀掉的时候，我还没有入伙儿呢！”
“如果没有内奸，你们怎么能掌握曲萍组长的动向？你们怎么能知道，她什么时候会离开警局回家？”赵玉又问。
“喂！你也太小看我们了吧？”这时，旁边那个依然还在监视电脑屏幕的男子说话了，“我们想要杀掉一个人，还不至于非得搞什么无间道吧？”
“小子，今天就让你死个明白！”霞姐对赵玉说道，“曲萍的汽车是新买的，我们早在她做第一次保养的时候，就把车子动过手脚了！车子去哪儿，车子上坐着几个人，我们全都知道！”
啊？
原来是这个样子……赵玉这才明白过来，闹了半天，根本就没有什么警局内奸！这些杀手，不过是通过曲萍的车子，来定位她的行动轨迹的！
“为什么？”赵玉横眉怒目，愤然问道，“曲萍组长跟你们无冤无仇，你们为什么非要置她于死地！？为什么？”
“喂！他们只不过是干活儿的而已！”这时，爱说话的陈铎又悠闲地吐了口烟圈，笑着插嘴道，“拿人钱财替人消灾！我不也是这样嘛！要不是我欠了一屁股债，我何苦要投靠那些反面人物呢？”
“这……这么说……”赵玉趁机又问，“陷害周安东局长的材料，也是你们做的了？是不是，连廖景贤也参与了进去？他口口声声说要救老周，而实际上，那些材料就是他搞出来的？”
“喂，话可不要乱说哦……”陈铎有些不太自然地说道，“反正，我可没这么说！你爱怎么想就怎么想去吧！”
不对……
虽然陈铎没有正面回答，但是赵玉从陈铎脸色的细微变化中可以感觉得出来，廖景贤应该并不知情。
试想一下，要是连廖景贤这样的警局大员都投靠了敌人的话，那自己根本没有机会，把曲萍案查到今天这个地步上！
“行了，陈铎！”霜姐冲小警察说道，“你怎么又不着急了？少说两句不行吗？”
说完，她又转向赵玉，说道：“小子，女警察的事儿我已经告诉你了！那接下来，该说说咱们的恩怨了吧！”
说到此处，女人的嘴角泛出了极度的冷冽，眼神中更是透着萧萧的杀气。
“哦？肇庆吗？”赵玉冷冷说道，“那家伙罪有应得，活该带冒烟儿！我最后悔的，就是他跳楼了，便宜了他！我应该亲手杀了他，才对得起曲萍组长呢！”
“小子，死到临头了，还敢狂！？”离赵玉最近的特种兵已然掏出手枪，瞄准了赵玉。
赵玉可以清楚地看到，此人的手枪也是上了消声器的。
“慢！”霜姐忽然摆手说道，“就这么一枪杀了他，太便宜他了？”说完，他面对赵玉说道，“你不是能打吗？好啊，你从我们里面选一个吧！只要你能打赢，我可以考虑放你一马！”
“啪啪啪……”谁知，旁边的陈铎听到之后，竟然鼓起了掌，“太好了！我就等着看这场好戏呢！”
还有19分钟……
赵玉却在默默地数着数，此时距离防弹衣失效还有19分钟。其实，赵玉最希望的就是能逼迫这些杀手们开枪，待他们看到子弹打不死自己之后，他好找机会逃跑！
可谁知，这个女人竟然会做出这种选择来，反而一下打乱了赵玉的计划。
不过，赵玉自然不会怵头，当即冷笑道：“怎么，想要活活打死我吗？好啊？这样吧，你们不是要为肇庆报仇吗？来吧，干脆你们姐儿几个一块儿上吧！正好省得我一个一个地解决了！”
“哈哈哈……哈哈……”听到这话，陈铎腰都笑弯了，“霜姐，这是我听过的，最大言不惭的大言不惭了！这位赵警官，还真是挺有个性的啊，我喜欢，我喜欢！”
“小子，你也别美！”赵玉冲陈铎竖起了中指，“等我把他们几个解决了，再去把你打残废！你可要挺住啊，我手头挺没准儿的，要万一把你打死了，你可不要怪我！”
赵玉的话，不但让陈铎笑背过气去，也让那些特种兵不住摇头蔑笑。
“行了，一块儿上吧！要是怕我拳头太狠，干脆别给我开手铐了！”赵玉大踏步走到最近那个特种兵身边，将双手伸在了他的面前。
“哼！”那位特种兵讪笑不止，一面摇头，一面掏出钥匙给赵玉解开了手铐，同时说道，“这还真是我听过的，天底下最可笑的笑话！”
手铐刚一打开，赵玉立刻暴起！
原来，他想打个出其不意，用肩膀狠狠撞击对方，然后趁机抢过对方腰间的手枪！赵玉有防弹衣在身，一旦形成枪战，便会对他有利！
然而，当赵玉付诸行动之后，却发现肩膀好像撞在铜墙铁壁上一般，枪还没有抢到手，他便直接被此人踢飞了回来。
我去……
这么厉害！？
赵玉捂着肚子看向众人，眼神中透着不可思议，没想到，此人的能耐竟然比肇庆还要厉害！
“哈哈哈，哈哈……”
看到赵玉如此狼狈，有恃无恐的特种兵们，不由笑得更加张狂……
第346章 出其不意

刹那间，赵玉又弄明白一件事情。
原来，当初他和肇庆对敌的时候，乃是因为肇庆急于逃跑，无心恋战，所以他才有机可乘的。
可是，今时并非往日，现在这些特种兵们没有任何后顾之忧，一心想要赵玉死得难看，在这样的情况下，他们根本毫无破绽。
所以，赵玉清楚地知道，如果不采用一些非常手段，那自己必死无疑！
“怎么样啊，菜鸟？”踹倒赵玉的特种兵笑道，“现在，还敢大言不惭吗？是不是感到很绝望啊？告诉你，绝望的事情还在后面呢！看我一点点儿地剥了你的皮，呵呵呵……嗯……”
谁知，就在这名特种兵嬉笑之时，却蓦地看到，眼前的赵玉竟然不见了！就那么……凭空消失了！
“啊！？”
不光是他，在场的特种兵们全都大吃一惊。
“人……”踹倒赵玉的特种兵正自纳闷，却猛然看到眼前一阵晃眼。紧接着，他就赫然被一个重重的拳头擂到了面门上，登时哎呦一声，吃痛地向后退了一步！
怎……怎么……
那人刚说一句，便立刻感到有什么东西正在向他靠近。
原来，这是赵玉在情急之中，启动了隐形隐身衣。隐形之后，赵玉立刻把手伸向了别在那人腰间的手枪。
啊！？
特种兵不亏是特种兵，虽然看不见赵玉的动作，却本能地感觉到有人想要动他的枪，他立刻伸双手去抢。
特种兵的反应超快，愣是死死地扣在了赵玉的手上。情急之下，赵玉狠命拉扯，竟是不小心扣动了手枪扳机！
啪！
啪！
随着两声清脆的子弹射出，但见该特种兵的腿上登时爆出了两股血花！
啊……
那特种兵嚎叫着矮下了身子，可是，那把手枪却仍死死地挂在枪套之中，赵玉竟然没有拽出来！
“隐身衣！隐形了！”这时，那个名叫霜姐的女人似乎看出了门道，立刻抬起手机朝赵玉照去，没想到，她的手机竟然带着红外线功能！
女人的动作相当利索，刚一捕捉到赵玉的踪影，便立刻抬手开了枪！
噗……
被消声器隐掉了声音的子弹准确无误地击中了赵玉，可是，令霜姐万般惊诧的是，赵玉被击中之后，竟然毫无反应，仍能行动自如！
这时，那个一直坐在电脑边的特种兵也冲了上来，他虽然没有红外线，却基本能通过肉眼判断出赵玉的位置，他同样使用带着消声器的手枪朝赵玉一通猛射！
那时候，赵玉正在凶猛地捶打着中枪特种兵的伤口，打得那人哇哇哀嚎，几欲昏厥！可是，那人的手枪不知使用了什么暗门，却就是拔不出来！
无奈之下，他只好转而去对付那个离他最近的光头。
“活见鬼！”霜姐惊诧地喊了一声，然后立刻高声提醒道，“泰山，他朝你去了，三点钟方向！”
通过霜姐的提醒，那个名叫泰山的光头立刻掏出了自己的电击枪。这种电击枪的攻击范围较大，一旦射击出来，赵玉不好躲避！
糟糕！
情急之中，赵玉赶紧点击了一下脑中的另一件道具！随着电力屏蔽仪的使用，啪的一声，四周围顿时陷入一片黑暗之中，而泰山的电击枪自然同样失效。
“搞什么啊这是？”黑暗中，那个名叫陈铎的小警察恐慌了，“是不是，你们被人包围了？这是特警们来了？我就说了，这个警察不好对付了吧？”
“哎呦！”
黑暗中，顿时传来泰山的一声痛叫。
“该死！”另一名特种兵喊道，“手机竟然也打不开了！这到底怎么回事？”
防弹衣+隐身衣+电力屏蔽仪+隐形夜视仪，现在的赵玉几乎趋于无敌！不过，他知道这些东西的持续时间不长，所以，他必须尽快搞到一把手枪，好把这些敌人制服！
可是，光头泰山只有一把电击枪，电击枪没电了，赵玉只好用枪狠狠砸了泰山的头！
可是，这个泰山也很厉害，他只是中了一下，便本能地来了个兔子蹬鹰，躲开了，赵玉甚至差点儿被他踢到！
无奈之下，赵玉只好寻找别的目标。然而，虽然现在特种兵们什么也看不到了，可他们竟然一个个全都躲在了桌子后面。
“26……25……24……”
随着隐身衣的倒计时渐渐告罄，赵玉不由得大为着急。无奈之下，他只好再次朝刚才大腿中弹的那名特种兵摸去。
由于大腿被近距离地射中了两枪，这家伙现在是疼得呜呜哀嚎，死去活来。
赵玉再度伸手去抢他的手枪！这家伙却是感受到了赵玉的双手，立刻原地打滚，高声呼喊：“在我这儿，在我这儿！打……打他！”
听到此人呼喊，黑暗中有人再度朝赵玉这边射来了子弹，可是，赵玉有防弹衣在身，根本无伤大碍。
情急之中，这名受伤的特种兵竟然从脚踝处拔出了一把匕首，冲着赵玉就是一通胡砍乱削。
赵玉有夜视仪，自然看得清楚，急忙向后躲避开。
“我去你个奶奶熊的！”赵玉干脆一个跨跳，从他身上跨越过去，然后用力向下跺脚，正好重重地跺在了此人的面门上！
这一下相当暴力，那特种兵登时就昏死了过去，而且还破了相！
趁此机会，赵玉转身夺过了他手里的匕首，然后往枪套上一划，终于把手枪连带着枪套一起拿到了手。
“3……2……1……”
随着脑中一阵报警声，赵玉的隐身衣率先失效了。
由于这间仓库并不是完全密闭着的，有几处地方可以射进一些微弱的光来，所以，那些已经适应了黑暗的霜姐等人，还是可以看到一些东西的。
此刻，他们一见赵玉出现，便再度朝他射来了子弹。
现在离防弹衣失效的时间还有10多分钟，赵玉自然不太担心，他赶紧用力扯动枪套，想要把手枪取出。
谁知，就在这时，那名早先玩儿电脑的特种兵，却悄悄地跑到一扇窗帘之前，随着他的用力扯动，哗啦一声，窗帘打开，无比耀眼的阳光登时射进了仓库！
啊……
赵玉完全没有想到对方还有这么一招儿，由于他正开着隐形夜视仪，这陡然射入的阳光，顿时闪的他什么都看不见了！
特种兵们一阵大喜，一见赵玉显出了原形，他们再度扣动扳机，又朝他噼里啪啦地射击过来。
要说，这隐形防弹衣的威力实在是不小，按道理来讲，纵然子弹伤不到他，但子弹那强大的惯性，也势必会给他造成一定的影响。
可是，赵玉站在枪林弹雨中，却是岿然不动，任凭子弹激射在自己身上，连衣服都没有射出破洞。
不过，赵玉眼睛被闪，心下自然万分着急。
他赶紧关闭了隐形夜视仪的功能，这才稍稍有所恢复。不过，被闪的眼睛还是没有办法看得太过清楚。
不过，看不清楚归看不清楚，赵玉手上可同样有枪呢！他的射击水平本来很烂，于是，他也不鼓捣什么枪套了，甚至连瞄准都不瞄准，直接扣动了扳机！
砰砰……
赵玉的枪是乱开的，跟闭着眼开枪差不多，可开完之后，却赫然传来了有人中弹的声音……
第347章 命悬一线

不知道是奇遇系统作怪，还是纯属完全巧合，赵玉胡乱开的机枪之下，一颗子弹打爆了电脑屏幕，结果，屏幕中飞出的一个零件，正好崩在了那个霜姐的右眼睛上。
霜姐顿时捂着眼睛倒地，指缝之中却是鲜血直流。
另一颗子弹，更是鬼使神差地射中了其中一面电脑桌，由于电脑桌材质不好，子弹穿透了电脑桌，正好射中了躲藏在后面的陈铎！
陈铎哇呀一声倒在地上，再看子弹不偏不倚，竟然正中他的臀部！
噗噗……
砰砰……
双方的枪战还在继续着，赵玉却是渐入佳境，逐渐摸清了门道。
对啊？我既然根本不怕子弹，那干嘛非要站在原地跟他们对射呢？何不赶紧冲过去，离近了再开？
想到此，赵玉急忙朝那个拉窗帘的特种兵冲去。此刻，那个特种兵的子弹几近打光，赫然看到赵玉端着枪朝自己冲来，他赶紧低着脑袋朝办公桌深处钻去。
谁知，赵玉冲到一半的时候，却正好看见躲在某面柜子后面的霜姐，他想也没想，抬起手就朝她射了一枪！
然而，这个霜姐虽然眼睛受伤，可动作却相当灵活，竟是一个鱼跃前滚翻躲避开了。
哇靠！
这都没打中？
赵玉郁闷，赶紧朝她追去，可刚追了两步，那面柜子竟然哗的一声倒了下来。
赵玉赶紧后退躲避，这才看到，原来是那个光头泰山故意把柜子推倒的，想要把赵玉砸在下面。
赵玉不由分说，赶紧朝他开了枪。泰山反应不慢，立刻来了个就地十八滚，同样躲过了子弹。
“我去你的！”
赵玉不等他停歇，紧接着又一颗子弹射过去，终于噗地击中了他的后背。
“哦……”泰山登时动作一滞，歪倒在地上。
赵玉自然不能让他起来，赶紧又朝他开了枪。谁知，这一次扳机竟然扣不动了，子弹已经打光！
该死！
“他没子弹了！没子弹了！”这时候，眼尖的陈铎忽然来了一句，“你们快上啊，快上啊！真特么活见了鬼了！”
如此时候，众特种兵之中只剩下了那个玩儿电脑的家伙没有受伤，听到陈铎的喊声，他立刻从桌子后面猛扑过来。
“啪啪……”
他虽然知道赵玉不怕子弹，但还是不死心地把最后两颗子弹送给了赵玉，然后便和他扑打在了一处。
“奶奶个熊！”赵玉也是孤注一掷了，登时抱着这家伙朝着电脑桌上撞去。
叽里咕噜，随着一片剧烈的声响，二人把好一大片桌子撞翻。特种兵用后脑勺猛撞赵玉的面门，赵玉则死死抵住他的后脖颈，不让他发力。
“哇呀！”
凭空中忽然传来一个女子的怒喝，随着这声怒喝，霜姐从斜刺里蹿将上来，一个飞腿便把赵玉踢开了！
“怪物！怪物！”霜姐抹了抹从眼睛里流出的鲜血，愤怒地吼叫着，“不管你是个什么怪物，我今天一定要杀了你！啊呀！”
说着，女人又疯一般地朝赵玉冲来。
赵玉也不含糊，伸手抄过一台电脑显示器，朝着女人身上拍去。可是，他万没想到，女人的速度竟然如此之快，他显示器刚一抬起，女人的脚便到了！
啪……
女人一脚踢中赵玉前胸，顿时倒飞出去。
哗啦啦……赵玉撞倒了又一片办公桌，手里的显示器也摔落在地。
“咳咳咳……咳咳……”赵玉捂着胸口一阵猛咳。没想到，这个女的竟然也这么能打，这功夫，似乎不在苗英之下！
不过，越是这样，赵玉的好斗之心就越强烈！他从废墟中站起身来，口中大喊一声“奶奶个熊”然后又朝着霜姐冲去。
然而，倒在地上的那位特种兵已然缓过劲儿来，他一个剪刀脚直接剪中赵玉的双腿，把赵玉绊倒在地。
霜姐见状立刻又是一个飞腿踢来，扫向了赵玉面门。
赵玉抽出右腿冲那特种兵踹了一脚，然后赶紧抬双手护住面门，挡住了霜姐的飞腿。
不过，这女人的腿功了得，纵然用双手格挡，赵玉却还是被她踢得从地面上翻滚了出去。
“让我来，让我杀了他！”玩儿电脑的特种兵也已经快疯了，他抄起一把椅子冲赵玉砸去，趁着赵玉翻身躲开之际，他又是一个前冲猛扑，一把将赵玉拦腰抱住！
“啊！我要杀了你！”接下来，他抱着赵玉往仓库中间的一根立柱上撞去。
赵玉不停地用手肘砸他后背，可这家伙浑然不觉，最终还是“咣”的一声，把赵玉狠狠地撞在了柱子上。
哦……
赵玉吃痛大叫，嘴角已经泛出血迹。
不过，赵玉也不是吃素的，虽然被撞得五脏翻腾，但他还是用双手分别抓住了此人的双耳，然后，他用力往下一扯，愣是把此人的两个耳朵，各生生扯下了一半儿！
啊！
这一次，轮到该特种兵仰天惨嚎了！赵玉却趁此机会，用脑门咣地磕到他的面门上，登时将其磕倒在地！
“咳咳……”
随着此人双手一松，赵玉却感觉嗓子眼发甜，忍不住咳嗽一声，登时咳出血来。
“去死吧！”
赵玉强忍住胸口的剧痛，再度抡拳头给了这家伙面门一拳，然而，赵玉只打了一拳，那个霜姐便又冲了上来！
“哇呀！”
那女人发出一声怪叫，飞腿再度踢中赵玉后背，强劲的力道将赵玉踢飞出去，一连从地上滚了数个骨碌，最终撞到了另一根柱子之上！
哦……
这一次，赵玉感觉自己好像从五层楼坠地一般，浑身的骨头都仿佛散了架！疼痛感瞬间传遍全身，令他无以为继。
“喂！喂喂！崔岩！”
霜姐蹲下身摸了摸被赵玉磕倒的特种兵，待看到他的耳朵已经被扯断之后，气得怒发冲冠，仰天长啸：“啊！可恶的家伙！我……我一定要杀了你！啊……”
嚷完，霜姐像疯一般再度扑来，一脚踢向了赵玉前胸。
赵玉虽然受伤严重，却还是本能地抬起手臂，挡住了她的飞腿。可是挡住了一只脚，却挡不住第二只，女人凌空侧身，一脚扫在了赵玉的脸颊上。
啊呀……
赵玉再一次侧飞出去，重重摔在了地上！这一次，赵玉被摔得五脏翻腾，浑身散架，再也没有了还手能力！
“去死吧，去死吧！哦……”
霜姐本想冲上来再度给赵玉致命一击，可是眼睛处却流血不止，疼得她用手捂住了受伤的眼睛。
就在她捂眼睛的时候，忽然看到地上掉落的那把电击枪！她不知道电力已经被屏蔽的事情，当即把枪捡起来，朝赵玉扣动了扳机。
赵玉则奋力地挣扎着，想要重新站起身子。
“啊！该死！该死！”见电击枪失效，霜姐恼怒地把枪扔到了地上。可扔枪的同时，她却忽然看到了那把匕首。
“这一次，我看你还死了死不了！”女人捡起匕首，直奔赵玉而来。
赵玉勉强咽了口鲜血，拼尽最后一丝力气躲避了一下。
谁知，霜姐竟然做出了一个假动作来，她虚晃一招儿，然后飞身而起，用一种既诡异又匪夷所思的动作，将匕首扎进了赵玉的——后背！！
第348章 生死搏杀

哦……
赵玉轻哼一声，身体轰然而倒！
锋利的匕首，扎在了他的后背上方，赵玉顿感力量尽失，一股令人恐惧的死亡阴影，笼罩在了他的头上。
不过，这可不是赵玉第一次感受到死亡的威胁了！前世的刀光剑影中，他曾多次中刀，耳朵是残缺的，甚至连脑袋上都多次被砍，连头发都长不齐。
此刻，虽然中刀倒下，但赵玉的意识还是十分清楚的。
趴在地上，他一眼便看到了那把被女人丢弃的电击枪。刹那间，赵玉忽然想到了什么，立刻向前猛扑，伸手抄起了电击枪，并且扭回头对准了那个女人！
“啊……”
霜姐早知道电击枪失效，当下毫不理会地又朝赵玉冲来，并且甩开飞腿，眼瞅着就要致赵玉于死地。
赵玉立刻关闭了脑中的电力屏蔽仪，随后用尽最后一丝力气，扣下了电击枪的扳机。
结果，一颗紫色的弹头瞬间弹出，正中霜姐胸前，弹头立刻爆出一圈噼啪闪烁的闪电。
咔嚓！
那霜姐只激灵灵打了一个哆嗦，便当即倒在地上，昏死过去！
哦……
赵玉担心女人会很快醒来，强忍着剧痛站起身，又对着她扣动了扳机。但是，这种电击枪每一次只能发射一枚子弹，已经没有用了！
啪啪……
由于突然间来电，仓库内灯光闪烁，却因为许多电线扯断，发生了连电而啪啪作响。
哦……呼呼……
赵玉用力地呼吸了一下，感觉后背上的伤口越发厉害，如果不能得到及时救治，自己很可能就危险了。
想到此，他半跪在地上，抬右手到后背上摸索，终于找到了刀柄。
啊……
赵玉强忍着剧痛，把刀子从后背拔出。与此同时，他赶紧点击了脑中的隐形止血剂。
止血剂可以为任何伤口止血，只是每一次只能针对一处伤口。赵玉通过道具的提示，立刻将目标对准了自己后背上的刀伤，随着止血剂的使用，那伤口果真奇迹般地止住了出血。
呼……
此时此刻，赵玉已然浑身湿透，彻底虚脱。
不过，强烈的危险意识告诉他，那个女人很快就能苏醒。所以，一定要趁着现在，把她解决！
想到此，赵玉把匕首攥紧，一步步朝女人走去。这一次，就算不杀死她，也至少要让她失去战斗能力……
然而，就在赵玉瞄准了女人的大腿，准备给她一刀的时候，身后却忽然传来一声轰天巨响。
等赵玉回头再看之时，竟赫然看到早先的柜子，竟然凌空飞起，朝着自己砸来！
啊！？
赵玉大惊失色，可那柜子来得飞快，他根本无从躲避，登时被沉重的柜子砸在了下面。
紧接着，从尘嚣中爆出一个身形宽阔的大汉来，正是那个已经中了枪的光头泰山！没想到，他虽然后背中枪，却仍然还有战斗能力。
此刻，赫然看到赵玉被柜子砸倒，他疯一般冲到跟前，然后抬起脚用力狠踹柜子，想要直接把赵玉压死！
“给我死！给我死……死……”他猛喝一声，便爆踹一脚，踹得柜子哗啦作响。
然而，当他踹倒第4脚的时候，那柜子竟然哗地飞起，整面柜子愣是朝着他自己砰然砸来！
“啊！？”
泰山暴喝一声，双臂发力，将柜子击开。
可是，他无论如何也想不到，刚才已经是奄奄一息的赵玉，到底是怎么把柜子踢开的！？
阳光从高高的窗户上倾洒下来，透过耀眼的光线，可以看到仓库内的粉尘飞舞，烟硝弥漫。
就在这粉尘烟硝之中，泰山惊然看到，那赵玉竟然从地上笔直地站起了身子。他的上衣已经褪去，露出了夯实紧匝的肌肉。
但见赵玉虎目圆睁，一脸杀气，宛若一头来自地狱的恶兽，早没了之前那种垂死挣扎的模样！
这……这这这……
泰山看到赵玉这股气势，依然露怯了半分。同一时刻，自己后背的枪伤发作，隐隐作痛，害得他不得不用手捂了一下伤口。
“奶奶个熊！”
赵玉愤愤地骂了一句，然后挺直身子朝泰山大步走来。
原来，在关键时刻，赵玉又使用了一件道具，正是那件当初系统奖励的能量增强剂。使用该道具之后，可以增强3至5倍的力量，持续时间更是长达10分钟。
之前，因为赵玉对敌雷彬，感觉使用这种东西有些胜之不武，所以没用。可是此时不同了，他面对的都是穷凶极恶的犯罪分子，自然没有必要跟他们讲什么江湖道义！
这道具果然神奇，使用之后，赵玉感觉浑身充满了力量，宛若大力神附体一般。他大踏步冲向泰山，要和他一较高低！
这光头泰山身高几近两米，素以力量狂暴著称，此时虽然后背中枪，却是实力不减。看到赵玉冲来，他立刻迎了上去，与赵玉斗在一处！
咣！
泰山迎头就是一拳，正中赵玉脸颊。要是放在往常，这一拳足可以将一个成年人击昏在地！
然而，击中赵玉之后，却宛若击中了魔鬼筋肉人一般，赵玉只是歪了歪脑袋，根本无动于衷。
“该我了！”
赵玉抡圆了拳头，也一下砸在了泰山的脸上！
啪……
泰山被砸得向后退了一小步，同时“唾”地啐了一口带血的唾沫出去。泰山也是有些恼怒了，当即大喝一声，挥舞着油锤般的拳头，再度朝赵玉身上砸去。
赵玉也不躲闪，同样甩开重拳，在泰山身上猛砸！
这俩人仿佛达成了某种默契似的，一上来就展开了毫无防守的对轰，就这样你一拳我一拳的打了下去！
霎时间，仓库内拳声轰鸣，噼啪作响，赵玉和泰山亦是拳拳到肉，打得地动山摇。
数十秒之后，赵玉已然满脸是血，可是，他的拳头却毫不减弱，仍然无比狂暴地朝对方身上猛砸。
轰……
赵玉一拳擂到了泰山的脸山，登时打得他嘴歪眼斜，牙齿崩落。泰山强忍着剧痛反手一拳朝赵玉脸上怼去！
可这一次，赵玉却忽然改变了路子，他一个低头闪过，竟是钻到了泰山的身后。紧接着，他一拳砸在了泰山后背的枪口上！
啊！
泰山发出一声震天巨吼，疼得浑身几欲撕裂！赵玉则趁机用胳膊勒住了他的脖颈，将他向后扳倒！
谁知，就在扳倒泰山的时候，那个早先被赵玉扯断了耳朵的家伙又渐渐苏醒过来，此刻正从地上慢慢爬起，想要捡拾刀子之类的武器过来帮忙。
赵玉见到之后，立刻把那么沉重的泰山向后拖去，一直拖到此人跟前，这才飞起一脚，狠狠地踢中了他的小腹。
赵玉本就有能量增强剂在身，这一脚飞出之后，那特种兵登时倒飞出去，后背重重地撞在了立柱之上，连哼都没哼一声，便再次昏死过去！
泰山被赵玉勒得透不过气，开始不断地向后拍打。赵玉则一面勒着他的脖颈，一面用拳头在他太阳穴上猛擂！
啪！啪！啪……
几拳头下去，那泰山便被擂得没有了人模样，甚至连眼睛都看不出来在哪儿了！
很快，泰山的身子渐渐萎了下去，勒住赵玉胳膊的手臂也渐渐失去了力量，眼瞅着就要不行了。
然而，赵玉已然打疯，根本没有任何松手的意思，还在用拳头一拳接一拳地打他面门，打的是血花四溅，鲜血淋淋！
“啊！”
忽然间，赵玉身后又传来了一声女人的暴喝。没想到，那个霜姐竟然从电击中恢复了过来。
赫然看到泰山即将被赵玉活活打死，她立刻朝赵玉冲来，又一个威力无匹的飞腿踢在了赵玉的身上！
然而，匪夷所思的事情发生了，一脚下去，赵玉非但没有动弹，那霜姐却被反弹了出去……
第349章 说话算话

“不可能！？”
此时此刻，这位霜姐已然濒临崩溃，她从没见过那个人能隐身、能躲避子弹，甚至连刀子都捅不死的！
更不可思议的是，这个人竟然越打越厉害，起初自己一脚便可以将他轻易击飞，可现在踢上去之后，他却根本不动，这……这根本就是一个怪物！！
“不可能！”
虽然嘴里喊着不可能，可女人却仍不死心地又朝赵玉踢过来了飞腿！这一次，女人是瞄着赵玉的太阳穴来的，打算来个孤注一掷！
然而，就在飞腿即将击中目标的时候，赵玉却忽然松开了光头泰山，竟然一把抄住了女人的飞腿。
啊……
女人大叫之下，想要依样画葫芦，再飞起另一只脚去踢赵玉头部。
然而，狂暴的赵玉根本不管那一套，甫一抄住女人的飞腿，便立刻挥舞双臂，像投掷链球那般，把女人凌空旋转了起来！
啊……
在女人的惊叫声中，赵玉手一松，她便像炮弹一般飞出，一头撞进了那堆东倒西歪的电脑桌中！
轰！
尘嚣暴起，女人登时摔了一个头破血流，体无完肤。摔完之后，她还呻吟着从残骸中挣扎了几下，随后便没了声息……
“去你的！”赵玉见那光头泰山竟然还在挣扎，登时一脚踢中他的面门，将其彻底踢昏。
光头昏死过去之后，偌大的仓库中终于归复了平静，只剩下了赵玉浓重的呼吸声：“呼！呼……”
赵玉喘着粗气，环顾四周，但见整间仓库已然是天翻地覆，没剩下什么东西是完整的了，包括人在内！
早先那四名不可一世的特种兵，个个受伤严重，惨不忍睹，有的还能哼哼，而有的则已经完全昏死过去，死活不知。
虽然赵玉使用了能量增强剂，但是超负荷的打斗，和身体遭受的重创，亦是让他痛苦不堪。
“呼……呼……”
稍稍平息了一下狂暴的情绪，赵玉缓缓朝办公桌走去。
手机，手机……
他记得，自己的手机被那个陈铎拿走，放到了某扇桌子上。此刻，桌子已经塌了，他便弯腰到地上寻找。
手机倒是很快被他找到，可是，这里似乎有什么屏蔽装置，手机完全没有讯号。当然，这可拦不住赵玉，他立刻点击脑中的讯号增强器，手机讯号顿时满格。
他先是按下了手机上的紧急报警装置，报警键一按，警队那边便立刻知晓了他的准确位置，同时会派出紧急支援。
报警之后，赵玉这才拨打电话，想要先告诉苗英一声。谁知，就在他刚要拨号的时候，却忽然看到，那个屁股中枪的陈铎，竟然正躲在某处角落中呢！
陈铎捡起两扇碎裂的桌板，把自己挡在了里面，可是，他和赵玉的距离实在太近，赵玉可以看得清清楚楚。
“别……别……呜……”乍一看到赵玉发现了自己，陈铎吓得浑身哆嗦，赶紧扔掉桌板，开始往门口爬去。
由于屁股中枪，他站不起身子，只能缓慢向前爬行，而在他所爬过的地面上，鲜血不断流出，印出一道醒目的血迹。
“呜呜……别过来，别过来……”陈铎已经被吓哭，浑身哆嗦。
赵玉先是冷冷地看了他一眼，然后便歪着脑袋，朝他走来。
“别！别啊！求求你了，别过来，啊……不要啊……”一见赵玉过来，陈铎吓得手忙脚乱，脸色刷白。
然而，就在他的手忙脚乱之中，却忽然从腰间摸到了一把手枪！原来，他自己的手枪还在呢！
赫然把手枪抄在手中，宛若抓到了最后一丝救命稻草。虽然明知道赵玉刀枪不入，可他还是出于本能地对着赵玉开了枪！
啊！？
赵玉完全没料到这家伙手里还有枪！此时此刻，他的防弹衣早已经失效了，要是再被子弹打中，可是必死无疑！
噗……
带着消声器的子弹激射而出，赵玉急忙闪身躲到了一边。
“啊……”
陈铎大叫着继续瞄准赵玉，噗噗地连射数发子弹。可是，眼瞅着就要打中赵玉了，赵玉却忽的一下子又不见了！
“不！不！不！”陈铎真的是疯了，他朝着赵玉消失的地方一口气打光了所有子弹，扳机都扣不动了，他却还在哇哇大叫地用枪瞄着准。
下一秒，令他真正崩溃的事情发生了，半空中，就听到耳边忽然想起一个瘆人的声音：“我尼玛奶奶熊！”
“啊……啊啊……”陈铎忽然感觉自己的胳膊被什么东西抓住，吓得他狠命挣扎，却是怎么也挣扎不出来。
唰……
随着眼前一闪，赵玉赫然显出了身形，那陈铎眼珠子都快瞪出来，登时彻底放弃了抵抗。
“我说过，等我把那些人收拾了，就还你一个残废！”赵玉双手紧紧抓住陈铎的右胳膊，凶恶地说道，“老子向来说话算话，怎么能食言呢？”
说着，他用力一拧，只听咯嘣一声，陈铎的胳膊应声折断！
“啊……”惨嚎声响彻整间仓库，陈铎疼得几乎背过气去。
“小子！”赵玉忽然想起了什么，便甩掉他折断的胳膊，又朝他另一条胳膊上摸去，同时问道，“快说，廖景贤到底是不是叛徒？警队这边，除了你，还有谁是内鬼？”
“没……没没没……没了！真没了！不不不……不要啊，求求你了……”陈铎吓得脸色煞白，浑身冷汗湿透，“廖景贤不知情，他不是我们的人呢！别别别……求你了……”
“那么……是谁雇佣的你？是谁非要杀害曲萍组长的？说！”赵玉把陈铎的另一条胳膊担在了自己的膝盖上，只需要狠力一压，他的胳膊就会反向折断。
“我说，我说说……我什么都说！”陈铎求饶道，“余浮生，就是他！外号余老爹，是他的人联系上的我！那……那个女警察的老爸曾经杀了余老爹的儿子，父债子偿，这是他们说的！周安东的举报书，也是他们鼓捣出来的，还有……还有，他们近期有个行动，也是替他儿子报仇的！我什么都说，我什么都说，拜托，别……别……”
“咳咳……”赵玉忍不住咳嗽两声，凶狠地冲陈铎吼道，“为了一个父债子偿，就可以随便杀人！！说！余浮生现在在哪里？”
“不知道，这个我真不知道，我……我可以帮你们找，求求你了，我真求求你了！”陈铎不住哀求，眼中透着莫大的恐惧。
“不好意思！”赵玉看到自己的能量增强剂快要失效，登时冲陈铎冷笑着说道，“我赵玉，一向说话算话！所以，留着你的证词，跟警队说去吧！”
说完，赵玉用力一压，咔嚓一声，陈铎的胳膊应声而断！
“啊……”陈铎再度发出一声惨嚎，疼得死去活来。
可是，失去了能量增强剂的支撑，赵玉亦是无力地歪倒在一边，甚至连打手机的力气都没有了……
第350章 还有一件事

咚！
咚！
咚！
朦胧中，赵玉听到了咚咚的砸门声。他意识到，应该是前来支援的队友们赶到了！他有心起来开门，却根本动弹不得。
虽然没有昏迷，意识也还算清醒，但赵玉只觉浑身乏力，骨头酥软，浑身上下全都不听大脑支配了，甚至连眼睛都睁得有些吃力。
哦……
难受中，他哼了一声，终于看到了一些东西，但见那个被自己拧断了两条胳膊的陈铎，已经背靠在台阶上，陷入到了沉沉的昏迷之中。
台阶之上依旧咚咚作响，灰尘漫天。
忽然，咚咚声赫然停止，上面终于传来某人兴奋的喊叫声：“开了！开了！快！”
说完，但见十多名全副武装的探员从上冲下，当他们赫然看到仓库内的情形之后，不由得全都傻了！
“老天……这……这是怎么回事啊？”
“有人，快看！”
“赵……赵玉！！”
猛然间，赵玉听到了苗英的声音，这才终于彻底放下了心，当即闭上了眼睛继续休息。
“赵玉！喂，赵玉！你怎么……怎么样？”苗英第一个冲到了赵玉跟前，将其抱在怀中。
“赵玉……赵玉……醒醒！醒醒！”苗英的声音急促担心，几乎发出了颤声。
其实，赵玉还真不是想装什么蒜，被苗英这么一揽，他反而真的连睁眼的力气都快没有了。
苗英立刻从赵玉身上划拉，想要看看他身上是否有什么致命伤口，与此同时，她还将脸颊凑近赵玉的鼻尖，感受他的呼吸。
赵玉的呼吸本就微弱，苗英只好将耳朵贴到他的胸口，倾听他的心脏。
在之前的战斗中，赵玉可是光着膀子的。当苗英将脸颊贴到他的胸口之后，赵玉顿觉一阵舒爽，鼻中闻着苗英身上特有的香气，禁不住倍感亲切。
他忽然想到，要是我屏住呼吸的话，那接下来，苗小姐会不会给自己做人工呼吸呢？
“赵……赵组长怎么了这是？还活着吗？”这时，焦急的兰博跑来询问。
“快！叫救护车，多叫几辆过来！”苗英赶紧下命令。
“好！好的，嗯，已经叫了！”兰博亦是有些不知所措。
“老天，这都什么情况啊？”张耀辉端着枪，看着眼前的情形，满脑子都是凌乱。
“老张！我觉得……”小刘在旁边提醒道，“这些穿迷彩服的，八成都是跟肇庆一伙儿的！赵玉，应该是上这里侦破曲萍组长被害案来的，可不是什么砸场子！你看……你看那些线路……多专业？还有枪呢！”
“张耀辉，小刘，赶紧把那些人都铐起来，别管死活！”苗英又下了命令，这才转回头再次看向了赵玉。
“赵玉，别吓我，你醒醒，睁睁眼，行吗？”苗英担心地说着，还从赵玉脸颊上抚摸了一下，但赵玉的脸上全都是血。
“赵玉，赵玉，你坚持住，一定要坚持住！”苗英见赵玉久也没有反应，不由得有些着慌了，忙将嘴唇贴近赵玉的脸颊，真的想要给他做人工呼吸。
赵玉虽然看不见，但是闻着苗英的呵气如兰，已经有所预判，正心里美着呢！
谁知，就在这关键时刻，旁边忽然有人说话了，竟是那个陈铎的声音：“哦！哎呀，别碰我！我招了，全都招了，嗯……”
当陈铎终于看清，来的都是警察之后，立刻改口说道：“哎呀，同……同僚啊，我是……我是自己人！市局特勤队的，专门查这些犯罪分子的！快，你们快把他们抓起来，我和赵玉警官已经查清楚了，这些人都是肇庆的同伙！”
啊！？
赵玉一听就急眼了，也不哪儿来一股力气，登时从苗英怀中窜起，指着陈铎就骂开了：“去你个奶奶熊的！有种，你就再说一遍！（数不清的脏字）……”
谩骂间，赵玉还一把抄住了陈铎的脚踝。
“啊！”陈铎早已是惊弓之鸟，登时吓得哇哇乱叫，急忙甩着两条断臂喊道，“我错了！我错了！我是内奸，我被余浮生收买了！我是内奸，不要啊，不要再让他摸我了好不好？呜呜……”
陈铎痛哭流涕，精神已经崩溃……
“呼……呼……”赵玉呼呼喘了几口气，对旁边目瞪口呆的探员们喝道，“赶紧的，给他也戴上手铐！这就是警队的内鬼！”
说完，赵玉转回身冲苗英急切地说：“苗组长，廖景贤没有问题！曲萍组长，是被肇庆所杀！但是，是余浮生雇佣的这些特种兵，一手策划的！还有……还有……”
说到这里，赵玉忽然感到一阵胸闷气短，登时歪倒了下去，苗英眼疾手快，立刻把赵玉再次揽到了怀中。
“赵玉，你别激动，咱们先去医院，慢慢说……”苗英紧紧抱着赵玉劝慰道。不过，看到赵玉生命无忧，她显然轻松了不少。
“还有一件事……”赵玉顽强地伸着一根手指头问道，“苗队长，人工呼吸，还能不能给我做一下啊……我快透不过气来了……”
虽然赵玉说话顽劣，但苗英却是忍不住发出了会心的微笑……
……
在经历某件大事的时候，人往往会生出许多执念。
不知过了多久，赵玉终于悠悠转醒，可是心中却依然还在想着刚才他和苗英未竟的事业。
此刻，忽然感受到身边有个婀娜的身体，他便一把将其揽在怀中，口中念道：“苗组长，来啊，我的人工呼吸呢？快点儿给我做吧！”
“喂喂喂……你要干什么？你没事儿吧？”
骤然间，赵玉怀中响起了一个陌生女子的声音。
赵玉赶紧睁开眼睛，这才看到，自己竟然把一个小护士给揽到了怀里，小护士的手里还拿着输液用的针头。
“哦……阿弥陀佛……”赵玉赶紧放手，嘴里面竟然秃噜出了一句佛号来。
“喂，要不要紧啊你？”小护士撅嘴埋怨道，“我是来给你拔针的，你认错人了吧？”
“不……不好意思！”赵玉这才看清，自己竟然是在一间单人病房里面。不过，这个小护士却看着并不面生，好像在哪里见过似的。
“怎么了？怎么了？”听到病房里的吵闹，一位身穿粉色护士服的女子从门口跑进来，一见赵玉醒来，立刻上前柔声问候道，“赵警官，你醒了？”
赵玉抬眼一看，但见这位护士不是别人，正是姚佳！
第351章 怎么解释？

“赵警官，感觉怎么样？”姚佳微笑着坐到赵玉面前，柔声说道，“放心吧！你后背的伤没有伤到内脏，只是做了一个微创缝合！”
哦……
通过努力回忆，赵玉这才想起来，当自己从那间仓库被抬上担架之后，就昏迷了过去。
现在已经在医院接受完治疗了！可是……赵玉微微向门口方向看去，似乎在寻找着什么……
“护士长，”小护士趁机告状道，“他浑身上下那么多骨裂骨折，竟然还有力气调戏我呢！刚才，还要我给他人工呼吸呢！”
“咳咳……”赵玉感觉脑袋昏沉，张开嘴却说不出话，只能咳嗽。
“行了，这儿没你什么事儿了，赶紧干活儿去吧！”姚佳黑着脸把小护士赶走，然后才对赵玉说道，“没关系的赵警官，虽然肋骨、锁骨、肩胛骨、颧骨都有骨裂，但是没有错位，你只需要好好养着，不要乱动就可以了！”
就好像应验似的，赵玉刚才还什么感觉都没有，现在却忽然感到全身疼痛，尤其是胸口处，好似散了架一般。
“放心吧！没事儿的！”姚佳微笑着，竟是伸手攥住了赵玉的手掌，安慰道，“既然你被安排到了我们科里，我一定会好好照顾你的……”
谁知，姚佳话音未落，却从病房门口处赫然传来另一个女人打电话的声音：“我知道，栾局长，我手下的人可以办好的！我现在必须留在医院，好的，我知道……”
打电话的人正是苗英苗队长，但见身穿警服的苗英，手里还提着很多东西，一面打着电话地从外面走进来。
可是，当她忽然看到，姚佳的双手正紧紧攥着赵玉的时候，不由得愣了一下。
咕噜噜……
不知是应景，还是巧合，其中一个塑料兜竟然漏了，几个又圆又红的大苹果从里面滚落而出，滚得满地都是。
“哦……我……我来，我来帮你捡！”姚佳急忙松开赵玉的手，弯腰去捡苹果。
苗英却赶紧冲电话里说道：“栾局长，赵玉已经醒了，没有大碍，您放心吧！关于案子的事，您必须听我的，他们市局出了那么大的漏洞，绝对难辞其咎，不能再让什么特勤小组插手了，还是让咱们来搞定吧！好……好……”
说完这些，苗英这才挂掉电话，走到赵玉跟前，长身而立。从赵玉的角度看去，苗英的身形更显高大，同时心里更加发虚。
二人对视了两眼之后，苗英微笑着问候赵玉道：“你这个该死的混蛋！我就知道你老往那个地方跑，准有猫腻！你就是不告诉我，不告诉我，不告诉我……”
说一个“不告诉我”，她便用卫生纸砸一下赵玉的大腿。
“喂喂喂，他可是病人，你怎么能这样呢？”谁知，姚佳看到之后不干了，急忙出言制止。
谁知，如此一来，苗英却是更加生气，当即掐着腰冲姚佳说道：“护士小姐，我现在代表警方，需要给这位警官录口供！所以，麻烦你配合一下吧！”说着，苗英一指大门，对姚佳做了一个不客气的“请”的姿势。
“你……”姚佳虽然生气，却不善反驳，只好把苹果往桌上一放，又不放心地嘱咐了一句，道，“你可得注意着点儿！赵警官刚醒，他还不能太劳累了呢！”
待看到赵玉冲自己微微点头之后，姚佳这才不太情愿地离开了病房。
姚佳一走，苗英立刻醋意满满地对赵玉说道：“呦？手攥得可真紧啊，舒服不？赵警官，赵警官，好亲切啊！不亏是一起滚过床单的交情！”
“咳……咳咳……”赵玉急火攻心之下，不禁一阵猛咳，由于肋骨和锁骨受伤的缘故，一咳嗽便钻心般得疼。
“哎？没事儿吧？”苗英登时心头一紧，赶紧放下身段，拉住了赵玉的胳膊，和颜悦色地问道，“要不，喝点儿水吧？”
赵玉微微点头，他的确是有些口渴了。
苗英便赶紧到饮水机给赵玉倒了杯水，并且还搀扶着他，把水喝掉。
喝完之后，赵玉感觉嗓子舒服了许多，清了清痰，便终于可以说话了。不过，他一看时间，现在竟然已经是晚上十点了，登时吓了一跳。
“哎呀！”赵玉抓住苗英的胳膊，焦急说道，“大亨，狗！我的狗还在家了！一天没吃过东西了肯定！”
“我去！”苗英没好气地瞥了赵玉一眼，“你都这样了，还惦记着狗呢！行了，我已经派马威去过了，你的房东答应，会帮你照看狗狗的！放心吧！来……”
说着，苗英把保温壶取过来：“你都还没吃过东西呢！先喝碗粥吧，我从食堂买的！”
“苗队长，咱……咱那些弟兄呢？怎么一个都没见着？”赵玉现在根本没有胃口，便把保温壶按在了桌子上。
“你说呢？”听到这话，苗英顿时瞪大了眼睛，“4名特种兵，1名职业警察，全都被你打得半死，现在还在手术室动着手术呢！其中有一个差点儿没有抢救过来！
“虽然是动手术，但咱们的人也得好好看着啊！那可都是重犯！三个人看一个都不行呢！现在连重案组的探员都不够用，我正申请调人过来呢！”
“哦……的确得看紧点儿！都特么不是正常人，太特么能打了！”赵玉点了点头，“不过，他们都是罪有应得！曲萍组长就是被他们合伙儿谋杀的，他们全都该死！哦，还有……那个叫陈铎的，他可是个无间道呢！”
“我知道，我知道！”苗英说道，“不止这些！我们在现场取证的时候，从他们电脑上发现了许多罪证，包括栽赃你们前任局长周安东的材料！此外，他们正在预谋下一场谋杀，目标是一个叫做罗小虎的特警！”
“罗小虎？”赵玉回忆了一下，不认识。
“罗小虎就是当年枪杀了余帅的特警，”苗英答道，“在那场抓捕行动中，因为余帅拘捕，警方开枪反击，是罗小虎打死了余帅！”
“哦……原来如此……”赵玉想了起来，余帅就是那个余老爹的儿子，当年犯罪集团的头目。余老爹搞出这么大的动静，就是为了要替他报仇！
“警方知道对方有可能报复，所以一直隐藏了罗小虎的身份，外人很难得知！”苗英说道，“所以，他们才会找上陈铎的！我们从陈铎表哥的账户中发现了200万赃款，这些钱，应该就是余老爹交易给他的！”
“哦……”赵玉皱眉说道，“是因为一直找不到罗小虎，所以他们才会先对曲组长下手，然后是周安东局长……”
“应该是！还说什么父债子偿！曲组长根本就是无辜的！”苗英愤慨地说道，“这些人毫无怜悯，毫无人性！要不是廖局长把周安东藏进了安全屋，恐怕他的性命都很难保！
“所以，我正在跟领导申请，让咱们去追查那个余浮生呢！曲萍组长是从容阳重案组出的事，他的仇也应该由咱们容阳重案组来报！”
“对！”赵玉回想起曲萍组长生前的音容笑貌来，心里亦是不免悲伤。
“好了！”苗英收起满脸的凝重，转而换成更加严肃的凝重，面对赵玉说道，“报仇的事，咱们可以从长计议！但是，你的事，现在就可以交代了！说吧，赵玉，在蛋糕店后面的那间密室里，到底发生了——什么！？”
第352章 打情骂俏

“我到现在都还没搞明白呢，你问我……”赵玉虽然还没来得及想好托词，但是大体的经过还是能够张口就来的，“我先是逛街嘛！逛着逛着就从蛋糕店那边儿路过，我就想，反正现在也没案子了，看看老廖他们有没有新情况啊？需不需要帮忙啊？
“可到了蛋糕店以后，我没找到他们的指挥车，就以为他们已经撤了呗！然后呢，我就想到蛋糕店后面转转，结果，你猜……那个谁，那个陈铎，吧唧，枪就顶到我这儿了！”
赵玉指了指自己的后背，又说：“我也不是吃素的，当即给了他一巴掌，把枪也打掉了！可是，不知从哪窜出来个特种兵，他们用一种电击枪电把我电晕，然后把我拖到仓库里去了！没想到，他们的老巢，竟然就在蛋糕店后面，这帮人真是太狡猾了！”
“后来呢？”苗英饶有兴致地查起了双手。
“后来，后来……”赵玉眼珠一转，说道，“后来我醒了过来，这帮孙子嫌直接杀了我不过瘾，非要跟我单挑！我的本事你还不知道吗？直接办理，嚯哈哈哈……哈哈……”
赵玉的狂笑，很明显没有底气。
“吴霜，红8特勤队出身，职业杀手……”苗英眼睛不眨地看着赵玉说道，“罗宇城，外号泰山，当过雇佣军，手可碎石；崔岩，电脑黑客，接受过杀人训练；任相羽，特种兵，曾经获得过全国射击冠军！
“赵玉，要不是看你躺在病床上，我真想掐着你的脖子，然后把你舌头拔出来！那5个人里面，你只有跟那个陈铎过上两招儿，我还勉强可以相信！剩下的哪一个，都可以轻而易举地致你于死地！”
“啧啧……既然你不相信，那就让事实说话吧！”赵玉死猪不怕开水烫地显摆道，“其实，我也挺纳闷的，你说，怎么就能打赢了呢？简直太不可思议了！是他们太轻敌了，还是我真的太厉害了？”
“那枪呢？”苗英把拳头摆放在赵玉脸前，恶狠狠地问道，“现场发现的所有枪里的子弹，全都打光了！甚至还有一把电击枪！那么狭小的空间，五个人一起朝你射击，你会毫发无伤？要我看，都够了死100次的了！”
“这……这话说的！”赵玉自然是打死也不能说实话，继续矫情道，“那都怪他们枪法太烂了呗！而且，我后背上的刀伤怎么来的？我差点儿被那个女的给捅死！真是九死一生，九死一生啊！太凶险了！”
“你……”苗英气恼的连连摇头，“赵玉，都这个时候了，能不能说点儿实话？”
“苗队长，我说的全是实话，你别那么小瞧我行不行？”赵玉摊开手，“我都这样儿了，我撒谎骗你干什么呢？我有病吗？咳咳……咳咳……”
说到激动处，赵玉忍不住又咳嗽起来。
“你……你这个混蛋……”苗英嘴里骂着，却还是赶紧给赵玉递过水杯。
赵玉呷了一口，沉声说道：“不管怎么着，我活下来了，罪犯全都捉住了，这不是好事，不是皆大欢喜吗？”
“可是，事实的真相总要搞清楚！而且，你能有命回来，真是一个奇迹！真的是太凶险了！拜托，以后再遇到这么大的事情，一定记着通知我，好吗！？再有，你明知道那帮人那么厉害，想法跑啊可是！为什么非要跟他们打呢？”苗英撅嘴埋怨。
“知道了！知道了！快赶上我妈了都！”谁知，一想起老娘来，赵玉蓦地瞪大眼睛，紧紧抓住苗英的手说道，“喂！苗队长，这件事儿没告诉我老妈吧？她要是知道，那可就麻烦了！”
“没有，没有！我哪儿有那么傻？”苗英说道，“马威去你家的时候，你妈妈没在家的！”
“吓死我了！”赵玉一身冷汗下来，忙道，“我妈已经回老家了！看到我找了你这么一个好儿媳妇，欣慰了！”
“哦……”想起包饺子的情形来，苗英不由得一阵脸红。
“对了，该我问你了！我还一直等着你给我人工呼吸呢！”赵玉不怀好意地笑道，“仓库里没用上，现在要不给补一个吧？”
“去去去，别贫气，”苗英把粥拧开，又拿过勺子，说道，“来吧，先喝点儿小米粥吧！肚子里面有东西，才有力气养伤嘛！”
“其实，人工呼吸的话，会更有力气的！”赵玉一阵坏笑，伸手去接保温壶。其实他连小护士都能非礼，吃饭自然没有问题。可是，赵玉哪是什么老实人，胳膊刚刚抬起，便做出了一副凄惨痛苦的模样！
“怎么了？疼吗？”苗英用一种蔑视的眼神瞪了他一眼，可手里还是滔起一勺粥来，递到了赵玉嘴边。
赵玉赶紧抻脖子去喝，苗英却忽然把勺子收了回来，叫赵玉扑了个空。
“嗯……”苗英把勺子放到自己嘴边，轻轻吹了一下，故作姿态地说道，“粥太烫了，别烫着你，先吹吹……”
话虽然如此说，但苗英还是忍俊不禁，登时笑出了声。
“不烫，不烫，我不嫌烫……”说着话，赵玉从病床上爬起，竟是把脸趴在苗英跟前，用嘴去抢小勺！
苗英则故意把勺子伸远，不让赵玉碰到。然而，赵玉的目标根本不是勺子，一转脸便从苗英脸蛋上啵了一口！
“你！”苗英一阵脸红，黑着脸说道，“竟然又上了你的当！防不胜防啊……好，看我怎么收拾你！”
说着，苗英玉手一挥，直接掐住了赵玉的下巴，嘟地把小勺插进了他的嘴里。
“呜呜呜……”
赵玉无法挣扎，只好把勺子里的小米粥喝掉。可是刚喝了一口，却感觉脸颊上钻心般得疼，登时打了一个激灵。
“哎呀！”苗英这才想起，赵玉的鼻梁骨和颧骨都受了严重的伤，是不能乱碰的，当下赶紧收手，同时心疼地问道，“不好意思，弄疼了吧？谁叫你不老实的！”
“啧啧……”赵玉疼得呲牙咧嘴，直嘬牙花。
“好吧，好吧！”苗英再度端起保温壶，“真是上辈子欠了你的，喂你，喂你总行了吧？”
听到这话，赵玉这才勉强好受了些。
就这样，苗英开始一勺一勺地喂赵玉喝粥，一直到快喂饱的时候，她才想起一件事来：不对啊？喝粥而已，又不是喂饭！我把粥倒碗里面，然后直接灌给他喝不就完了吗？至于这么一勺一勺的喂吗？
苗英懊恼之际，赵玉却也并非完全是在享受。他脑子里面开始担心一件事情：不好啊！
一旦那些特种兵做完手术醒来之后，警方可就要给他们录口供了！
到时候，要是提到隐身衣、防弹衣之类的东西，我该怎么解释呢？以前逮捕侯猛的时候，自己也使用过隐身衣。但当时是在夜里，而且侯猛只有一个人而已，他连自己都以为是看花了眼，警方自然更加不信。
可是，现在可是五个人的证词啊！五个人都这么说的话，我又该如何解释？
第353章 没门

也许是各怀心事，待到苗英喂赵玉喝完粥之后，二人便止住了打情骂俏，你侬我侬，又开始讨论起案情来。
通过苗英的介绍，赵玉这才知道，原来他在蛋糕店后面空地上发现的那些摄像头，其实不单纯是用作摄像之用，而是一种目前国内最为先进的报警系统！
那些摄像头可以清晰准确地捕捉到异常状况，尤其是当有人经过的时候，它会自动发出警报。一旦外面有什么风吹草动，仓库内的人便可以及时发现。
譬如，当赵玉被电击枪击昏，被犯罪分子们抬进仓库的时候，里面的人甚至可以清楚地知道，那附近的楼层上有没有人正站在窗户边，会不会忽然瞅见他们之类，非常智能化。
正是因为有着如此先进的报警系统，警方根本猜不着，犯罪分子们会把老巢设在那种地方！
赵玉估计，早先他无意中发现空地上的摄像头时，由于摄像头都是关闭着的，说明犯罪分子们应该曾经一度遗弃过那里！
而那段时间，恰好是警方发现蛋糕店有问题，监视蛋糕店的期间。
也就是说，犯罪分子们因为肇庆之死，担心老巢被警方发现，所以弃用了一段时间。可是，由于有那个叛徒陈铎的加入，他们很快获知，警方的注意力全在蛋糕店里，而并不知道后面别有洞天。
因此，犯罪分子们这才又杀了回来，就那样天天躲藏在警察的眼皮底下，继续干着他们的罪恶勾当！
如果不是被赵玉一举端掉的话，那么不管是罗小虎还是周安东，以及那些曾经跟余帅之死有关系的人，肯定都会受到他们的毒害！
“哦……”二人聊着聊着，苗英似乎参透了些什么，忙点着赵玉的脑门说道，“我想到了，是不是因为他们之间发生了内讧，这才使得你有可乘之机的？”
没想到，苗英仍在揪着赵玉死里逃生的事情不放。
“这个真没有！哎呀，你怎么就是不信呢！”赵玉郁闷地解释道，“他们非要找我单挑，然后，我跟第一个人单挑的时候就抢了他的枪，然后就跟他们干起来了！最后把他们全都打趴下了，就这么简单而已嘛！”
“NO，NO，NO……”忽然间，苗英居然说起了英语，“不管你小子怎么能耐，也不可能一下子打败那么多人！好！你不说没关系，那些罪犯马上就要醒了，到时候一录口供，我就全都明白了！
“如果……你小子敢骗我……哼哼……那你就给我等着，我保证让你把医院当成家！”
“别……别介啊……”
赵玉有心再解释几句，可苗英的手机忽然响了，应该是警局的同事打过来的。苗英一直说了很久，才把电话撂下。
“赵玉，”放下电话，苗英表情凝重地说道，“虽然罪犯被捉住了，但是因为那个余浮生依旧下落不明，我们必须做好万全的准备！一个是看守那些罪犯，一个是保护你的安全！我已经跟局里反应了，他们今晚会派人过来的！
“而且，我们也跟院方商量了，等手术回来，叫那些罪犯也都住到这里，咱们把这里的半扇病房全都戒严起来！”
“的确，有备无患！”赵玉说道，“就算那个余浮生逃跑了，也难保那些特种兵还有别的同伙儿！”
“对！所以……”苗英说道，“我们不能拖太久，罪犯一旦苏醒，我们需要连夜审讯，不给他们任何喘息的机会！”
一听这话，赵玉顿时蔫了。越早审讯，他就越早暴露。到时候，一旦隐身衣和防弹衣被揪出来，他将很难自圆其说。而且，苗英也绝对不会轻易饶过他！
啧啧……
这可怎么办？
其实，赵玉不是没有想过，跟苗英实话实说，坦白从宽，把他系统道具的事说出来。可是，就算苗英会信，其他人会信吗？到时候，他只会得到两种结果，一种是被人当成神经病；另一种则会被人当成怪物，再也没法过正常人的生活了！
所以，系统的事，他是打死也不能说的！
正在赵玉为此犯愁的时候，门开了，但见廖景贤和栾萧萧，一起从外面进入。而他们身后，更是闪过了不少全副武装的特警！
特警们抱着枪，全都侍立在了病房门口。
“廖局长，栾局长！”苗英立刻起身，跟二位领导打过招呼。
“赵玉，怎么样？”廖景贤大踏步来到赵玉跟前，问候了一声。
“托您的福，死不了还！”
赵玉开了个玩笑，廖景贤微微一笑，但是栾萧萧不知他们的关系，当即责怪道：“赵玉，怎么说话呢？”
“没事儿，没事儿，我的失职，实在是惭愧，惭愧！”廖景贤自我检讨道，“赵玉啊，幸亏你发现了陈铎这个叛徒，要不然，后患无穷呐！这一次，赵玉干得太漂亮了！我先代表市局，向你提出表扬！”
“表扬没有问题，多发点儿奖金吧还是，这命玩儿的，差点儿玩儿没了都！”赵玉嘿嘿地大言不惭，害的栾局长光拿眼睛瞟他。
“好了，你就安心养伤吧！”廖景贤指了指门外，道，“我已经把特警队调过来了，一定会确保你们的安全！嗯……苗队长……”
说完，廖景贤又皱着眉头冲苗英不好意思地说道：“我知道，这件事儿，我们难辞其咎！但是，希望看在栾局长的面子上，还是把调查权还给我们吧！
“我们呢，的确是疏忽大意了，我们一直把曲萍案的重点放在了外围情报上，想要一举捉住那个罪魁祸首余浮生，却真的疏忽了我们身边的人！有了这次教训，我们一定会整肃纪律，自查纠错的！所以……嗯……”
廖景贤看了看栾萧萧，栾局长急忙冲苗英点头说道：“是啊，苗队长，咱们容阳分局，现在正处在风头浪尖上，一连发生了那么多大案要案，咱们真的是忙不过来啊！听我的，还是让廖局长他们去处理这件事去吧！”
“还是那句老话，余浮生之所以如此猖狂，是有原因的！”廖景贤附和道，“查这件案子，一定会牵扯出很多丑闻！所以，让特勤组来处理的话，会更稳妥一些！喏，苗队长，可不是我非要用官衔压你，但是，这的确是大领导们的意思啊！你看……”
廖景贤说话时，栾萧萧一个劲儿地冲苗英使眼色。她的意思很明显，人家是市局领导，都是带着令来的，根本拦不住！人家之所以征询你的意见，乃是尊重而已，这个面子已经够大了，就赶紧答应吧！
同一时刻，赵玉却是眼前一亮，他琢磨着，如果换做廖景贤等人来审讯罪犯的话，是不是隐身衣和防弹衣的事，会看得更淡一些呢？是不是，有可能蒙混过去？
然而，令人意外的是，苗英却是异常坚决地摇了摇头，毫不客气地吐出俩字来：“没门！”
第354章 救命的特级道具

“苗队长，这……”
栾萧萧的脸色登时变得异常难堪。而作为市局大领导的廖景贤亦是吃了一瘪，异常尴尬地问道：“为什么？”
“为什么？”苗英身姿笔挺地打了一个敬礼，朗声说道，“二位局长，为了曲萍同志的案子，我的人差点儿连命都丢了！你们可曾想过，是因为什么吗？”
苗英所谓的命差点儿丢了，自然指的是赵玉。
“为什么？”廖景贤眉头大皱。
“就是因为你们独裁似的大包大揽！”苗英毫不客气地说道，“是，工作失误人人会有，无须自责，但我不希望因为你们的失误，而使我们的队员发生危险！
“廖局长，你们一个大领导的意思，我们就得把所有东西交给你们吗？然后呢？然后等着那些不可预知的敌人来暗算我们？等着因为你们的一个失误，而再给某位探员送挽联，挂警旗？
“我们也是有爹生有娘养的，谁也不愿意拿生命来儿戏！我们想要处理这件案子，本身也是为了我们的安全着想！”
“苗队长，我们得到确切的消息，余浮生已经逃回国外了，我可以保证，你们是安全的！”廖景贤连忙解释。
“那也不行！”苗英寸步不让地说道，“这件案子，必须由我们的人一查到底！你们说得倒是挺委婉，怕查出丑闻，怕我们应付不了！
“什么丑闻，我不在乎！我问你，是丑闻重要，还是真相重要！？作为领导，你们不知道应该把什么摆在第一位吗？”
“可是……”廖景贤被怼得无言以对。
“苗队长，”栾局长赶紧劝道，“这事儿也不能完全怪罪领导啊，谁能想到，会出了叛徒呢？”
“这正是我的意思！”苗英眼睛闪亮地说道，“既然出了一个，就有可能出现第二个、第三个！谁能保证，下一刻不会有人来报复我们？”
“是啊，是啊！”这时，赵玉也插嘴了，他虽然有自己的小算盘，可是听到苗英的慷慨激昂，他也是大为感动，当即说道，“我被那些罪犯捉住的时候，他们说过，因为我和苗队长逼死了肇庆，所以都上了他们的黑名单了！这事儿，还真得保险着点儿好！
“再者说，曲萍组长是在容阳分局出的事，周安东局长也是在容阳分局被拉下马的，所以，我们也有一定的义务，把那些坏蛋绳之于法，查明真相嘛！”
“赵玉，你……”廖景贤瞪了他一眼。
“这样吧，”苗英似有缓和地说道，“也不让廖局长您为难！我们容阳分局主抓，你们市局帮忙一同协查，这总行了吧？”
“好主意！”赵玉赶紧帮腔，“这样一来，就不怕警队再冒出内奸来了！”
“哪有市局协查这么一说，过分，过分了你们！”廖局长急得直拍手。
“那就换一下，你们主抓，我们协助，这总行了吧？廖局长，要是我们连知情权都得不到的话，我们永远不会有安全感的！喏，”苗英一指赵玉，“像赵玉这样优秀的警探，一连破了那么多大案要案，要是就这么被犯罪分子暗害了，你们不觉得可惜吗？”
“就是！就是！”赵玉得意地冲老廖撇嘴。
“好！好好好！依了你们！”廖景贤无可奈何地说道，“但是，我得把丑话说前头，一旦从这几个人身上查出了什么秘闻，你们可必须得保守秘密！要不然，咱们可就全都玩儿火了！懂不懂？”
看到双方终于达成协议，栾萧萧局长这才松了一口气。
随后，几个人又商定了一下后续的事宜，两位局长大人这才悻悻地离开了病房。
得！
赵玉心里一阵拔凉，这下可好，两方合查，案子反而审理得更加透明了！这要是问出隐身衣和防弹衣，啧啧……
“苗队长，你这又何苦呢？”赵玉摇头说道，“让他们接手不就完了吗？也好让兄弟们休息一下！”
“第一，”苗英眼神深邃地说道，“我不喜欢领导们那种高高在上的指挥方式，凭什么他们一句话，咱们就要把权利交出去？我不服！
“第二，我怀疑，他们这么遮掩，这么不公开不透明，好像是在隐隐畏惧着什么！如果咱们混不知情，或许会对咱们不利！
“至于第三嘛……”苗英用雪白的手指在赵玉那满是淤青的脸上轻轻划了一下，道：“宝贝儿！我是在为了你的安全着想呢！那些罪犯里面，有不少以前红8的人，我听说，红8里面好多人都是过命的交情，特别讲义气！你现在把他们连窝儿端了，就不怕他们来报复你吗？你自己都说，要先下手为强呢！如果查出他们还有同伙，哼！我绝不手软！”
“哇！”
赵玉完全傻了，没想到苗英会想得如此长远，而且全都是为自己着想，当下不由得万般感动。
“哎呀！”赵玉不由得仰天赞叹道，“苗队长啊，我妈没说错啊，还真是打着灯笼也找不到你这么有情有义的好媳妇啊！”
说着，赵玉张开双臂，想把苗英揽到怀里。
“去去去，谁是你媳妇？快找你的小护士去吧你！”苗英笑着推开了赵玉，然后端着保温壶，到卫生间刷壶去了。
嘿嘿嘿……
看到苗英如此在乎自己，赵玉真是发自内心的欢喜。看来，这一次，离自己抱得美人归的日子，是真的不远了吧？
唉！
赵玉在病床上躺好，琢磨着待会儿该怎么泡妞儿？可刚一躺好，却又无法避免地想到了隐身衣和防弹衣的事情！
啧啧……
到底怎么办呢？
据他估计，那些动手术的罪犯应该差不多做完了，一旦他们回到病房醒来，便立刻会接受警方的审讯，到时候……完蛋大吉了就……
无奈之下，他下意识地将注意力转向了自己脑中的系统，想看看系统工具中，是否能找到派得上用场的东西，帮他度过这一劫。
通过仓库一战，赵玉的道具简直就像流水一般，差不多用光了一大半！隐身衣、防弹衣、夜视仪等等，全都没有了，道具栏里满目都是零蛋！
咦？
谁知，当赵玉扫视道具栏的时候，却忽然发现，从道具栏的最底层竟然多了几样道具来！
哎？
不对啊？
今天不还没有收到系统完结的声音了吗？怎么会有新道具出现了呢？
哦……
忽然间，他想起来，他今天进手术室缝合伤口的时候，乃是昏迷的，医生担心他会忽然醒来，还给他点了一点麻药。
难道，就是那个时候，系统已经宣布今天的奇遇完结了？
不会吧？
这样的话，等于又不知道完成度是多少了！
不过，今天大战那么多穷凶极恶的罪犯，这完成度应该低不了吧？到底……到底能得到什么好东西呢？
怀着好奇心，赵玉立刻点开了第一样道具，系统介绍当即响起：“记忆闪回器，一级道具。使用后，可以找回使用对象10分钟的记忆，属于一次性道具……”
记忆闪回器？
哦……赵玉明白了，这东西，应该是用来提取记忆用的，如果自己忘记了什么重要的东西，可以通过提取记忆来找回！
而且，在该道具后面标识着×5的字样，也就是说，他一次就得到了5个！
不过嘛……
这东西好是好，可对现在的棘手情况，没有帮助啊！？
咦？
谁知，收好记忆闪回器后，下面竟然还有另一样道具，也是新出现的，而且也有×5的字样。
哇，不会吧？
今天这是怎么了？系统奖励，由零售改成批发了吗？
赵玉赶紧把最后一样奖励道具打开，待听到介绍之后，不由得心潮澎湃，喜上眉梢。
但听系统介绍道：“记忆剪辑器，特级道具。使用后，可以剪辑使用对象10分钟的记忆。剪辑后，需100日以上才会恢复，具体时间因人而异。本道具无持续时间，属于一次性道具……”
第355章 脱裤子不告诉话

量身定做！
绝对的“量身定做”！
霎时间，赵玉脑中迸出了这么四个字来。
啵啵……
他兴奋的隔空跟系统打了个飞吻。如此时候，系统居然能奖励给他这样一种道具出来，很明显是在刻意帮他。
有时候，赵玉经常会有那么一种感觉，别看系统说话不阴不阳的，可每到关键时刻，却总是显得特别有人情味。
就像上次跟那个雷彬对决的时候，系统似乎担心他会被人打死，愣是强行奖励给他一件能量增强剂出来，只是赵玉要强没用。
这一次同样如此，系统忽然给他这么恰到好处、量身定做的特级道具，可绝对不像是什么巧合！而且，一口气给了5个出来，这徇私舞弊的意图实在太明显了！难道……系统也怕自己的秘密会被泄露不成？
呵呵呵……不管怎么说，有了这个记忆剪辑器，已经完全可以解决赵玉的燃眉之急了。虽然，被剪除的记忆以后还会恢复，但是100天以后，谁还会在乎罪犯们的供词去呢？到时候，他们没准都是死刑犯了！
不过嘛……赵玉仔细品味了一下，却是忽然发觉出了一丝另类的味道。因为，从记忆剪辑器之前，系统奖励的全都是辅助和医疗类道具，还从没有开出过这种含带有侵略性的道具。
赵玉越来越想知道，他今天的奇遇完成度到底是多少了！难道，当奇遇度达到一定的高度之后，系统还会奖励出更厉害的道具不成？
比如，读心术？穿墙？亦或者，将来也会有攻击性的武器？隐形电棍，隐形手枪，乃至隐形炸弹？
老天……
要果真如此的话，那自己岂不就更加吊炸天了？
这时，苗英已经刷完了保温壶，回到了赵玉的病床前。
“怎么样？还饿不饿？还想吃点儿什么吗？”苗英亲切地问了一句。
赵玉心里有事儿，自然想快点儿付诸行动，把后患解决。于是，他一掀被子，就要下床！
然而，赵玉万万没想到的是，后背上缝合了一个伤口，可医生们却把他所有的衣服全都脱掉了！
一开始盖着被子，他没有觉察到，此刻忽然一掀被子，登时露怯。
万幸啊！苗英正在弯腰往床底下放保温壶，她个子高高，弯腰之后，脑袋正好抵到赵玉身前。赵玉一掀被子，她正好看了一个准确无误，清清楚楚，仔仔细细！那感觉，就好像赵玉是百分百故意一样！
苗英的脸腾地红了，破口大骂：“赵玉！你想死啊！？”
“我——去！！！”赵玉赶紧把被子盖上，胸中这个郁闷啊，明明不想当流氓了都，怎么躲还都躲不过去呢？
“苗……喵喵喵……你听我解释，我不知道的，他们动手术怎么还脱裤子，苗……”
赵玉赶紧抓住苗英的胳膊解释，苗英却厌恶地甩开了他的手臂，用几近杀人般的眼神瞪着赵玉，骂出了那句经典的口头语来：“流氓！”
骂完之后，她便气鼓鼓地离开了病房，头也不回……
啊！
赵玉又掀开被子看了一眼，心中满是愤恨，这些该死的大夫！脱裤子不告诉话儿，老子非宰了你们不可！
不过，话说回来，赵玉倒是正想支开苗英，好潜入罪犯的病房收拾残局去呢！虽然苗英是以这种方式离开的，但好歹也算达到了他的目的。
于是，他赶紧找裤子，穿衣服，准备出去。可是，医院的病号服倒是找到了，但赵玉浑身净是骨裂，疼得他呲牙咧嘴，痛不欲生，却就是穿不上。
结果，就在此时，门又开了，兰博从外面推门进来。
“哎，你！？”兰博一见赵玉下床穿衣，登时吓了一跳，可他刚要说话，赵玉却及时地嘘了他一下。
“赶紧的，给我把衣服穿上！”
在赵玉的摆手示意下，兰博赶紧过来帮他把衣服穿好。
“玉哥啊，你……你这是要干什么？刚动完手术啊可是！”兰博嗫喏地看了看门外，又道，“刚才，你跟苗队长又怎么了？我看她脸色不对啊？是她叫我过来看着你的！”
哦……
赵玉领悟，虽然苗英为赵玉的下流行为不齿，但本心里，还是担心着他的，这才派了兰博过来。
“兰博，赶紧告诉我，罪犯现在怎么样了？”赵玉急切地问了一句。
“哇！玉哥啊，你的形象在我眼中又高大了，你都这样了，还想着罪犯呐！”兰博恭维道，“那5个人，有四个都是枪伤，还动着手术呢应该！只有一个已经送回来了，不过还在昏迷之中……对了对了，玉哥啊，你快跟我讲讲吧，你到底是怎么一下子搞定那么多坏蛋的？我听说，那帮人都是杀人不眨眼的狠角色呢！你这简直就是詹姆士邦德啊……”
“少废话，”赵玉抓着他的胳膊，问道，“昏迷的那个，住哪间病房？”
“隔……隔壁……玉哥，你这是想要做什么啊到底？”兰博搀扶着赵玉说道，“你别乱动了好不好，有什么事，吩咐我去办就得了呗！”
“不行，我得亲眼看着他才行！”赵玉急切地向门外走去，随口胡说道，“只有我跟那几个家伙交过手，我必须得确认一下才行，别再被人掉了包儿！”
“掉包儿？不可能！”兰博只得搀扶着赵玉出门，同时说道，“我们一块儿冲进去的，这么大的大活人，怎么可能掉包儿呢？”
赵玉当然着急，他刚才仔细看过道具说明，这种能够剪辑记忆的道具并不是任意情况下都能使用的，需要使用对象处在深度睡眠中才行。
一旦对方苏醒，那就玩儿不转了！
五名罪犯之中，唯一没有中枪的，就是那个精通电脑的特种兵，此人名叫崔岩。不过，虽然没有中枪，但他的两个耳朵被赵玉撕扯成了两半，头部亦是遭受到了重创，至今仍处在昏迷之中。
此人的病房就在赵玉隔壁，门口亦是分别由两组人守着，一组是全副武装的特警，一组是容阳重案组的同事。
虽然理由不清不楚，但这些人自然不会拦着赵玉，他很轻易地就来到了崔岩的病床前。
这家伙可比赵玉惨多了，脸上都没人模样了，身上到处都缠着绑带。
为了确保万无一失，梁欢正在病房内守着呢！一见大英雄赵玉来了，梁欢赶紧把座位让给了他。
接下来，赵玉便吩咐他们全都安静，他要静静地想一些东西。然后，他便面对着崔岩，将其中一个记忆剪辑器给他使用了出来。
没想到，这记忆剪辑器不愧是特级道具。使用之后，它先提示赵玉，需要提取对象哪一个时间段的记忆。
幸好赵玉记得准确时间，输入之后，崔岩脑中关于那场仓库打斗的画面，便完美地展现在了赵玉脑中的显示屏上。
接下来，赵玉开始抹除画面中关于防弹和隐身的那一部分，一直到镜头延续了10分钟之后，道具便告结束。
刚刚好，别看那场仓库大战如此激烈，可真正的战斗时间，也不过10多分钟而已，赵玉正好把崔岩关于隐身和防弹的记忆抹除掉了！
这样一来，他便不会再担心崔岩录口供的事了！
牛！
赵玉暗暗赞道，这记忆剪辑器真是太厉害了！如果将来能够应用在审讯罪犯上的话，也必然是一件威力无比的大杀器！
在解决了崔岩之后，赵玉已是信心大增。这时，其他动手术的罪犯也相继从手术室回来，被分别推回病房看押了。
赵玉已经轻车熟路，当即依样画葫芦，很快把四名特种兵关于防弹和隐身的记忆全都抹除掉了。
然而，就在赵玉即将收工大吉的时候，却忽然出现了一件意外。
没想到，当他急急赶到陈铎所在的病房之后，却赫然看到，那个陈铎竟然已经——苏醒了！
第356章 一战成名

此刻，叛徒陈铎已经从昏迷中苏醒了过来，张耀辉和马威正在他的病床旁边观望着，马威还拿着本子，似乎正等着给他做笔录呢！
在众多的罪犯之中，唯独陈铎没有戴上手铐，因为他的两条胳膊全都被赵玉撅断了，医生费了好大的力气才给他接好，自然用不着戴什么手铐。
虽然陈铎的精神状态不怎么样，但他眼睛睁着，很明显已经达到了做笔录的标准。
糟糕！
赵玉暗叫不妙，记忆剪辑器需要使用对象深度昏迷才行，陈铎这个样子，根本使用不了！
不过，赵玉看了看病房的环境后，却不由得暗暗庆幸，因为他没有发现苗英的身影！
好！
既然苗英不在，那就好说了，老子今天就给他来个一不做二不休！
想到此，赵玉迈大步来到了陈铎的病床跟前。
陈铎还处在一片混乱之中，起初并没有看到赵玉，此刻忽然看到站在自己面前的人，乃是那个撅断了自己双臂的魔王，他登时吓得打了一个激灵，有心想要往被子里钻，却根本钻不进去。
“赵组长，你怎么来了？”张耀辉和马威同时起身问候。
赵玉看到马威距离陈铎太近，急忙指着马威身后的窗户说道：“老马，把窗户关上，我这里吹不得风！”
“哦……”虽然迷茫，但马威还是听话般地去关窗户了。
结果，就在马威关窗户之际，赵玉卯足力气，一个箭步上前，轰地就给了陈铎一拳！
暴戾的拳头正中陈铎面门，登时就把他打背过了气去！
“哎呀！！”张耀辉吓得脸都白了，急忙上前阻拦赵玉。马威也不关什么窗户了，赶紧窜回来一起阻拦。
为了把戏码做足，赵玉疯狂地咆哮道：“陈铎，我（一行脏字）……你这个可恶的叛徒，差点儿害了老子的性命，我跟你没完，我打不烂你……哇呀……”
就这样，装腔作势地挣扎了一小会儿之后，赵玉这才气不长出地坐到了陈铎跟前的座位上。
“哎呀！这……这可怎么办啊！？”看着昏厥过去的陈铎，张耀辉一面担心地念叨着，一面示意兰博赶紧去找大夫。
马威则用力地揽住赵玉的胳膊，担心他还会突然暴起。不过，虽然赵玉胸部打着固定，但刚才那股狂暴的气势，却吓得马威心惊肉跳，呼呼直喘。
赵玉却不再理会别的事情，赶紧点击开记忆编辑器，去给陈铎抹除记忆去了。
然而，麻烦事儿来了，调取了陈铎的记忆之后，赵玉发现，这家伙前半段基本没有看到自己如何防弹和隐身，尤其在他屁股中弹之后，光知道满处躲藏了，哪里还顾得了别的？
可是，等到他最后朝赵玉开枪，赵玉却第二次隐身的那一段后，已经超出了10分钟的范围了，记忆编辑器无法将最后那一段抹除了！
也就是说，陈铎依然还能记起，他用手枪打赵玉，赵玉却忽然隐形的事情。
不过，虽然留下了这个瑕疵，但是赵玉已经无甚大碍了，因为只剩下了陈铎一个人的证词，已经不具什么说服力了！
当时现场那么混乱，如果他真的提起此事，赵玉完全可以用他看花了眼而搪塞过去。就像当初的侯猛那样，毕竟警方更侧重的，乃是犯人的犯罪经过，而并非他的被捕过程！
哗啦……
门开了，苗英疯一般地冲了进来，后面还跟着大夫、护士甚至栾局长……
“赵玉，怎么……怎么……”这一次，苗英开始凌乱了，“你都这个德行了，干嘛还不老老实实歇着？你……你这是干什么？”
“苗队长别生气，玉哥不过是担心这些罪犯会被坏人掉包而已……”兰博不明所以，还在那儿吧吧地替赵玉辩解呢！结果苗英一瞪眼，他便立刻闭上了嘴。
赵玉却是满心的释然，这一下，终于把防弹衣和隐身衣的事情搞定了，嘿嘿嘿……问吧，你们好好问吧，问下老天来，也没我什么事了！
于是，赵玉轻轻地打了一个哈欠，便低着头回病房了，只留下了一屋子傻傻站立着的同伴。
栾局长心肠大好，急忙向苗英劝慰道：“苗队长，没事儿，赵玉记仇而已！犯人没死就行，没死就行，你们……”她又冲手下的探员们吩咐道，“你们什么都没看见，是吧？”
“是！”众探员急忙点头附和。
张耀辉赶紧站到医生和护士跟前，解释道：“大夫，护士，这个罪犯刚才试图逃跑，被我们制服了！这些可都是绝密，你们记着，任何情况都不能跟外面的人说啊！”
大夫和护士们自然是连连点头，不敢有任何异议。
是如此，这段风波才算终于平息下去。
不过，对于探员们来讲，工作却才刚刚开始而已。很快，那些动完手术的犯罪分子们全都苏醒了过来，而探员们则分成好几组，开始连夜审问。
虽然吴霜等人全都经过特殊训练，对待警方审问，有一定的应付能力。然而，一来警方捣毁了他们的老巢，证据确凿，不容狡辩；二来，对于赵玉的绝地反击，确实惊吓到了他们，使他们的心理防线已然濒临崩溃！
虽然赵玉仅仅抹除了他们一小部分记忆，可对于这些人来讲，却只会感觉赵玉更加可怕！因为他们开始想不明白，一个普通的小警察，到底是怎么把他们四个全副武装的特种兵干倒的？
是如此，在惊惧交加之下，他们对自己的犯罪事实供认不讳，全都交代了出来。
除了谋杀曲萍一案外，他们还参与了多起报复案件，包括陷害周安东局长等等，可谓罪行累累。
正如廖景贤局长担心的那样，这件看似简单的复仇案背后，情况其实异常错综复杂。那个外号余老爹的人，之所以敢跟警队抗衡，也是有着一定本钱的。
除了吴霜等特种兵外，还有一部分官商也跟此人有染，正是这些人为余老爹提供了帮助，才使得他的复仇计划顺利进行。
虽然吴霜等人知道的并不多，但通过他们的供词，对警方的帮助却是非常之大。廖景贤拿到名单之后，便连夜会警局向领导征询处理意见去了！
这些人，必然会得到应有的惩罚。
根据吴霜等人交代，那个蛋糕店，便是他们与余老爹联络的站点，由于肇庆出了事情，蛋糕店也自然关闭了。
当天，肇庆正是去蛋糕店获取情报去了，余老爹的人把情报安插在了蛋糕里面，肇庆取回蛋糕后，本想绕过旁边的胡同回到他们的仓库，却没成想会被赵玉撞个正着。
无奈之下，肇庆便把情报从蛋糕中取出，然后将情报与蛋糕分别丢掉了。廖景贤的人只找到了蛋糕，却没找到那封情报。
肇庆乃是这帮犯罪分子的头目，他死之后，吴霜等人本以为大势已去，已经放弃了仓库据点。
然而，余老爹却并不气馁，竟然又买通了陈铎，重新跟他们建立了联系，还想继续他的复仇大计，这才造成了今天的后果！
当然，不管是苗英还是其他探员，大家全都十分好奇，赵玉到底是怎样以一敌五，在如此不利的情况下战胜了敌人的？在那间仓库里面，到底发生了什么？
结果，当犯罪分子们无比懊恼地讲述完经过之后，探员是真真正正得彻底傻了！就连苗英亦是惊呆得合不上嘴！
由于赵玉剔除了他们脑中关于防弹衣和隐身衣的部分，所以通过犯罪分子们的口中讲述出来之后，赵玉俨然变成了一位身手敏捷，枪法精准，力量超爆，无坚不摧的战神！
足可谓——一战成名！！！
第357章 我喜欢吃鸡蛋

就在探员们把赵玉封为战神的时候，赵玉却在病床上美美地睡着大觉。
他已经好久没有睡过如此的好觉了，直睡得呼天抢地，梦境不断。
唯一有些小瑕疵的，就是他做了一个特别奇怪的梦，梦见苗英受了重伤，需要赵玉为她输血，可验血之后，却发现她和赵玉竟然是亲姐弟！
为了这个梦，赵玉差点儿吓醒了都，甚至白天醒来之后，还浑身泛着鸡皮疙瘩！
思来想去，赵玉一下子想到了关键点上，归根结底还是因为自己的奇遇系统，他才会做出这样奇葩的梦来。
因为，只要有奇遇系统在，他的生活便会多出许多不讲理的巧合来！
于是，今天醒来之后，赵玉并没有像往常那般开卦，甚至连喷嚏和咳嗽都忍着，竟是不想开了。
他觉得，自己现在都这般模样了，哪里还能禁得住奇遇系统的折腾？这要万一再开出个坤卦来，我还活不活的了？
现在好不容易把所有的案子全都解决了，不如趁着这难得的养伤期间，好好休养一下吧！
“啊……”
赵玉打了个哈欠，却不敢伸懒腰。他的肋骨处打着支具，锁骨上打着固定用的锁骨带，根本不能做较大的动作。
赵玉连自己都纳闷，昨天晚上，他到底是怎么一拳把陈铎打昏的？
门开了，兰博提着饭盒从外面走来，一见赵玉睡醒，急忙满脸堆笑地说道：“呦，醒了啊玉哥，来，我给你买的鸡蛋饼，鸡蛋和小米粥，还有一袋榨菜！是不是饿了？嘿嘿嘿……”
兰博笑得异常谄媚，让赵玉不觉扬起了眉毛。
“兰博，我问你，犯人……审完了没？”虽然使用了记忆剪辑器，但赵玉看着兰博的样子，心里有些吃不准，便张口问道，“现在，知道他们是怎么被捉住的了吗？”
“审完了，审完了，知道了！知道了！哇塞，玉哥啊，怪不得你老是不说呢！你实在是太牛了……”
于是，兰博便把昨天审讯罪犯的情况全都讲了出来。
赵玉听完之后，这才彻底放下心来。这道具果真神奇，罪犯们没有一个提起什么防弹和隐身的，甚至连那个陈铎也没有提到这些字眼。
看来，这一次总算可以完美过关了！
非但如此，由于记忆剪辑器的缘故，探员们都已经把赵玉惊为了天人，是名声大噪！
“来来来，大英雄！”兰博举着鸡蛋赞美道，“先吃个鸡蛋补补气吧！”
别说，赵玉还真的饿了，拿起鸡蛋就要啃。谁知，就在此时，门又开了，但见穿着一身修长连衣裙的姚佳忽然从门外走来，她的手里，还拎着很多东西。
“赵警官，我给你捎早点来了！”姚佳神采奕奕地来到赵玉面前，开始从兜子里往外拿东西，“喏，昨天你伤口流了不少血，我连夜给你熬制了红枣枸杞粥，里面加了冰糖、银耳等等，多喝一点儿，补血的！
“哦……还有，这是提拉米苏，也是我亲手做的！还有坚果面包，里面有核桃杏仁，特别有营养呢……”
看着姚佳给赵玉带来了这么多高档的东西，兰博眼睛都看直了，连忙把鸡蛋饼往自己这边扒拉，给人家让开了地方。
姚佳今天还特意化了妆，看上去国色天香，风姿卓越的，真是一个一等一的大美人儿！
“嗯……”
兰博眉毛拧成了麻花，似乎想对赵玉说些什么，却又说不出口。
“赵警官，”姚佳把东西放好后，亲切地指着赵玉的胸口问道，“肋骨上的支具感觉怎么样？如果憋气的话，我可以帮你调一下！还有……”说着，她将一个未充气的气球放在了赵玉枕头边，说道，“没事的时候，多吹吹这个气球，对你肋骨的恢复有好处！
“还有，我知道你爱喝酒，但是你千万要记住，伤口不好，一定不能喝的……”
听着姚佳专业的叮咛嘱咐，赵玉除了连连点头外，也是什么话都说不出来。
他能隐隐地感觉到，姚佳对自己的感觉，已经超越了普通朋友的界限！
可是，赵玉同时知道，姚佳刚刚失恋，她现在只是把自己当成了某种依靠或寄托而已，并没有真正想要过界的意思。
有时候就是这样，越是这种朦胧的感情，越是难于处理。纵然是赵玉这般的情场老手，也是没办搞个一清二白！
不过，不管他和姚佳的关系如何，赵玉自己的心里非常清楚，虽然姚佳长得和自己前世的恋人一模一样，但是，自己心里喜欢的，始终只有苗英，没有别人！
赵玉就是这样，虽然放浪不羁，但是从不三心二意。以前胡搞乱搞，只是因为没有遇见苗英而已。
就这样，在一番叮咛嘱咐之后，姚佳这才离开了病房，换衣服上班去了。
看着美女离开，兰博这才捂着胸口感慨道：“吓死我了，吓死我了！我就怕苗队长会忽然进来，看到你跟那个护士长亲热呢！赵警官，你真是太厉害了，那么多大美女全围着你转，连苗队长那样的冷面煞星，都被你……嗯……”
“唉！”赵玉唉声叹气道，“人长得太帅，我也没办法啊！”
说话时，赵玉脸上都是淤青红肿，脑袋上剃着光头，光头上还包着纱布，根本连“帅”字的边儿都沾不上！
“我还是说实话吧，”兰博为难地说道，“其实，我给你买的早餐，都是苗队长给你买好的，不过是让我给你送过来而已！警局有个会议，她实在来不及了！别看她一副冷酷无情的样子，但是，她可是真的挺在乎你的……”
“哦……是吗？”赵玉想起昨天掀被子的场景来，顿时有些回味无穷……
“红枣粥，提拉米苏，坚果面包……这女护士也真是手巧得很，”兰博一脸艳羡地说道，“这么好的爱心早餐，玉哥真是有口福了！”
“不，你说错了！”赵玉把姚佳的东西推到了兰博一边，自己却抓起了鸡蛋，说道，“老子是穷苦人家出身，还是吃得惯这鸡蛋，不喜欢什么米苏！喏……”他指着那些东西说道，“兰博啊，来，还是你帮我吃了吧！不要浪费粮食！来……把榨菜给我……”
第358章 皆大欢喜的庆功宴

就这样，赵玉从医院里休养起来，享受着难得的清净。
几乎每天，同事和领导们都会轮流来看望他，给他送饭，买水果。而对赵玉颇有好感的姚佳亦是对他照顾得无微不至，从伤口护理，到日常小事，全都尽心尽力，使得赵玉的伤恢复得特别快。
苗英虽然工作很忙，却也每天都会抽出时间来看望赵玉，有时候会跟他聊一聊警队的事，探讨一下案情；有时候则会跟他侃一侃家长里短，聊聊汽车洋房以及搏击；当然，也有时候，会一言不合就把赵玉很剋一顿！
由于医院关押着重刑犯人，外人不得到此探望。所以，关于自己的私事，赵玉只能通过电话联络。
首先，他最惦记的就是老娘那边的消息，担心她会知道自己受伤的事情。不过打电话之后，他便放下心来，原来她还在两个舅舅家翻箱倒柜地寻找那本手抄的古书呢！
两位舅舅比较邋遢，到现在也说不准古书到底在哪儿，所以老妈正忙着给他们抄家呢！
老妈告诉他，说一旦找到那本书，她就立刻给赵玉送来。赵玉自然不敢让她来，只是叫她找到以后，拍照片过来就可以了。
第二个电话自然是打给姜晓晴，因为大亨还在她那里呢！
赵玉谎称自己出差，要姜晓晴继续帮忙照顾下去，如今姜晓晴已经考完了中考，对大亨又是喜欢的不得了，自然痛快地答应了下来。
第三个电话无疑就是打给小黄毛周洋的了。周洋告诉赵玉，说目前来看，健身房的一切运转正常，不管是教练还是健身顾客们，心理都稳当了下来，全都进入了正规。
只不过，店里有一些设备需要更新。而且，藏巴也联系了一家搏击俱乐部，想要将他们入住深呼吸健身房，需要征得赵玉的同意。
赵玉则告诉周洋，你现在就是大老板了，除了极特殊的情况，你就看着鼓捣就行，尽管放心大胆的干，赔了钱也不算你的！
小黄毛听后自是万分感动，表示一定会为赵玉肝脑涂地，死而后已，一定会把俱乐部用心经营好……
处理完了私事，赵玉心里更加痛快了。不过，每天呆在病房里养伤，也挺无聊的。他便没事就到关押罪犯的那边，跟同事们唠嗑，打听消息。
据悉，由于这件案子牵扯极广，整个秦山警界的高层领导特别重视，据说，最终的逮捕申请，都批到省厅里去了。
逮捕行动执行以后，廖局长还特定了一个代号，叫什么扫尾行动。一场行动下来，几乎把所有跟余浮生有关系的人员，全都抓了起来，彻底斩断了余浮生在秦山的立足根基。
不过，唯一令人失望的就是，本次行动没能最终抓到那个罪魁祸首余浮生，根据可靠消息，此人已经潜逃国外了。
不过，警方也已经跟外交部门取得了联系，纵然他逃到国外，也绝不姑息，势要把余浮生捉拿归案！
是如此，曲萍被害案的真相，也终于大白于天下了。经容阳分局重案组决定，探员们要为曲萍组长举行一次祭奠活动，用这场案子的结案报告来告慰她的在天之灵。
祭奠的那一天，赵玉还未出院，但他还是带着伤参加了这次活动。
在曲萍的坟前，赵玉将一束白花安放在灵前，一面打着敬礼，一面默默念道：“曲组长，我赵玉没有食言，我把那些谋害了你的真凶捉住了！希望你的在天之灵能够得到安慰！”
“敬礼！”
随着司仪的一声喝令，众探员齐刷刷地向曲萍组长打起了敬礼。
看着墓碑上曲萍的遗像，赵玉的思绪却不由得又飞回了那个春天的雨夜，办公室里，曲萍组长正颜厉色地对他说道：“赵玉，我只是对事不对人！
“赵玉，我只是反对你这个人，但并不反对你的能力！
“不怕！难度再大也不怕，只要我们用心去查，一定会有结果的……”
曲组长，请你放心，赵玉在心里默默念道，我会谨遵你的教诲，以后无论遇到怎样难查的案子，也一定会努力查下去。我会将你未完成的夙愿，进行到底……
……
赵玉出院的那一天，栾局长亲自代表整个容阳分局为他接风，而且还在一家高档的酒店摆下了庆功宴！
虽然那一天赵玉没有开卦，但还是遇到了一场不算小的巧合。
就在大家前往酒店的途中，赵玉接到了大领导苏扬的电话，苏扬说自己回秦山了，非要喊他去吃涮羊肉！
赵玉便跟他简单地说了说情况，并且顺便邀请他一起来参加庆功宴。
苏扬一开始不愿来，但赵玉黑了他两句之后，他还是迫不得已来了。
结果，更巧合的是，当天市局的一把手洪局长也有一场宴请，廖景贤局长也在场。结果，赵玉等人正好与他们碰上。两个雅间，离得非常之近。
本来呢，遇到了一把手大局长，理应他们容阳分局这边先过去敬酒的。可是，忽然间，洪局长认出了苏扬！这样一来，事情就变得有意思了……
庆功宴刚开始不久，洪局长就带着一帮市局的领导们，率先过来敬酒了，完全打乱了正常的节奏。
看着省局大领导苏扬和赵玉谈笑风生，称兄道弟的，这位洪局长也是第一次对赵玉刮目相看了！
以前，他只是听说赵玉连破了很多大案要案，而且一人勇斗四名特种兵，却没成想，赵玉的人际关系居然也那么令人捉摸不透！
不过，最近容阳分局干得如此出色，作为大领导怎么也要好好夸奖夸奖，除了夸奖之外，大领导还许诺给他们，明年会给他们分局申请更多的资金，改善他们警队的办公条件，为他们破案提供更有力的保障！
总而言之，这场庆功宴吃得是异常痛快，领导高兴，同事高兴，全都高兴。
不过，赵玉却有点儿后悔了，因为他没有开卦啊。要是开了卦的话，是不是又能得点儿好的奖励了？
就在赵玉参加庆功宴的那一天，他又接连接到了三个消息，虽然与他本人没什么关系，却也算是好消息。
第一，杀害金媛媛的真凶，已经被汝阳重案组的探员们捉住了。
犯罪经过没有任何异议，就是因为那个大厦维修工前一天喝多了酒，再加上婚姻不顺等原因，这才看到金媛媛而见色起意的。
不过，不管是尸检报告，还是犯人的口供，金媛媛并不是被罪犯直接杀害的，而是因为罪犯的侵犯而诱发了致命的心脏病！
当然，不管金媛媛的死因是什么，这名罪犯都将付出惨痛的代价，得到应有的审判。
第二，侯猛出狱了！由于吴霜等人的落网，现在已经证明，侯猛是被人冤枉的了，他自然可以出狱了！
据说，侯猛出狱之后，也是大彻大悟，掩面而泣。他发誓以后一定要好好做人，再也不走什么邪路歪路了！
至于第三件事情，也跟曲萍被害案的结案有关，那就是前些日子被诬陷的周安东局长，被彻底平反了！
上级领导的决定，是将他官复原职，仍然担任容阳分局的正局长。
可是，由于近期栾局长的出色表现，领导们最终把周安东安排到了市局，去担任主管经侦方面的局长去了！等于是官升一级，而且还有实权，可谓大难不死必有后福。
现如今，刘长虎在市局任经侦队长，周安东则是经侦副局长，这两位昔日容阳分局的上下级，竟然又变成了市局的上下级，又工作到了一起。
当然，那些人事安排，和赵玉是没什么关系了！要说有关系的，只有一个，那就是当赵玉出院的时候，毛伟也康复出院了！
等于容阳分局重案组的两位组长，全都归队上任了！
就这样，由苗英带队的重案组，阵容齐整，士气高昂，不知道，又有什么新的案子，在等待着他们？
第359章 诱人的马甲线

“认识你之前，是无靠无依，认识你后无药可医。
“原本以为你，只是短暂的插曲，从未想到竟成不朽的传奇……”
歌声中，赵玉的警队生涯依然继续……
有了上次庆功宴的遗憾，赵玉又开始了每天开卦。只不过，不知是因为系统也需要预热还是怎么的，虽然开卦，可是他始终没有遇到太厉害的奇遇，有时候一天下来，半点道具都得不到。
看来，大案、要案、离奇案并不是天天有的，这一连将近一个月过去，重案组除了一些鸡毛蒜皮的小案子外，基本没有什么事情可干。
不过，苗队长却是未雨绸缪，一连组织了许多次培训活动与实战演习。
探员们利用这点难得的时间，补充探案知识，学习先进的探案手段。还一起演练如何跟踪罪犯，以及逮捕罪犯时如何排兵布阵等等……
此外，苗英还根据银行存尸案的案例，让探员们集体撰写出了一份犯罪实录来，在实录中，他们利用罪犯裘新阳的亲身实例，指出了灾后心理疏导的重要性，希望相关部分能引起重视。
如果当初在经历那场隧道灾难之后，有人发现了裘新阳的心理出现偏差，并且能及时疏导的话，或许裘新阳心中就不会有那个母亲被人饿死的执念死结，也就不会导致后来一系列的命案发生了！
正如当初大飞所说的那样，罪犯的逮捕并不代表案件的完结，警方更应该通过案子分析原因，警醒世人，避免将来重蹈覆辙。
日子在充实而有序中渡过着，除了这些本职工作外，赵玉和苗英的关系，亦是日趋密切。
为了能亲近自己的苗小姐，赵玉几近无赖般地非要拜苗英为师，要她教给自己枪法和武艺。
苗英却说，你赵玉连那么多特种兵都能解决，哪里还用得着拜我为师？
赵玉却嘿嘿傻笑地舔着脸说，打铁还需自身硬，我赵玉虽然已经很牛逼了，但是作为一个大志有为的青年，需要时刻保持一颗上进心，所以才要拜你为师嘛！
苗英讪笑，又出难题般地对他说：“拜师容易，但是得磕头啊！不磕头，就不名正言顺！”
赵玉哈哈大笑，当即回敬道：“磕头容易，但是我们江湖有句老话，要想学得好，先跟师父睡……”
啪……
赵玉平着飞出，又体验了一把飞翔的感觉。
不过，说归说，闹归闹，但苗英还真半推不就地收了他这个徒弟，于是，赵玉的拜师学医生涯就那么按部就班地开始了……
歌声继续：“多少男男女女相聚和别离，遇见你是千万分之一。
“管它时空拉开我们的距离，我只想和你在一起……”
歌声中，混杂着手枪射击的砰砰声，苗英在射击场上连开6枪，抢枪命中要害。
砰……砰……
而等到赵玉开完一梭子子弹之后，靶子上却是干干净净！更匪夷所思的是，靶场上空的一盏灯却是碎了！
接下来，便是一阵噼里啪啦，但见苗英张开双手，把赵玉打得蛤蟆乱蹦……
“一声声难了，难了，往日的甜蜜欢笑何处找……”
歌声中，但见深呼吸俱乐部新增加的搏击馆内，赵玉正拉着苗英给他介绍两位教练。
两位教练全都被苗英的美貌所惊呆了，色眯眯地看着苗英，非要抢着上台，要亲自教她练拳。
看着苗英跟两名教练走上擂台，赵玉不愿见血地转过脸来，同时捂住了自己的双眼。
下一刻，两名教练先后飞下擂台，哇哇吐着胃里的酸水！再看旁边观战的那些教练和学员们，全都石化了……
“早知道难了，难了，会不会路归路，桥归桥……”
歌声里，苗英正在手把手教授赵玉搏击的正确姿势，赵玉亦是认真地学着。
可是，苗英穿着搏击专用的短裤，上身穿着专业的紧身比赛服，不但露着肌肉紧匝，皮肤雪白的肩膀，而且小腹处那几近完美的马甲线亦是显露无疑。
赵玉看得只咽唾沫，不由得心猿意马，在和苗英交手的过程中，他总想揩点油出来，却频频遭受苗英重创，被打得找不着北了都。
终于，赵玉借口喝水，这才抱着脑袋躲到了远处。
苗英见赵玉逃窜，只好自己一个人对着沙袋练习。苗英的大长腿踢在沙袋上砰砰作响，由于训练出了不少汗，苗英还将自己的蘑菇头用发带束到了一起，显得英姿飒爽，格外潇洒！
苗英挥汗如雨，拳如闪电，腿出霹雳，看得旁边的学员们惊讶咋舌，连说话都不敢高声。
赵玉则站在沙袋的另一面仰脖喝水，正琢磨着待会儿该怎样才能成功揩油？
谁知，水刚喝完，赵玉却忽然看到，隔壁的瑜伽馆里，有个穿着三点式的女子，正在冲他抛着眉眼呢！
这个女人之前看到过赵玉毒打张老板的场面，一直对赵玉非常仰慕，此刻四目相对之后，她便风情万种的向赵玉抛起了媚眼！
赵玉倒是没有被其魅惑，可是，那女人正在劈叉，赵玉好想看看三点式会不会因为劈叉而走光……于是，他一边用水杯挡着脸，一边踮着脚抻脖子看。
苗英正在打沙袋，忽然看到赵玉鬼鬼祟祟，便歪头看了他一眼。结果，等她看明白赵玉的龌龊之后，登时一个旋风腿踢到了沙袋上！
那沙袋被强大的力量击出，轰地撞到赵玉后背！但见赵玉从空中划过一道美妙的抛物线，然后整个脸便贴到了瑜伽馆外的玻璃上，把那些练瑜伽的女人们吓了一跳……
“明明知道相思苦，偏偏为你牵肠挂肚。经过几许细思量，宁愿承受这痛苦。
“明明知道相思苦……”
音乐声渐渐减弱，场景却忽然转到了秦山的万重大山深处，一个异常偏僻的地方。
虽然偏僻，但此时此刻，这里却围着不少车辆，其中还有很多大型工程车辆。
在众多的车辆中，有一辆标有秦山电视台字样的商务车前，正有一位主持人在镜头前播着音：“各位观众大家好，我们现在正在卧牛岭大墓的挖掘现场为您报道。”主持人是个有着一头飘逸长发的女人，“在我身后，就是古墓的挖掘现场，文物局的工作人员们已经在这里挖掘了五天了，如今完整的墓道已经挖出，现在正在拆除古墓的墓门。
“根据专家估计，墓门马上就可以拆开了，用不了多久，这座古老的明朝古墓就会重见天日，好期待哦！
“我刚才呢也已经问过现场专家们了，虽然还不清楚这座墓葬的主人是谁，但是通过该古墓的规模和结构来看，应该是一个规格较高的古墓。众所周知，我们秦山古称卢牙，卢牙府在古代有着非常重要的地位。专家们怀疑，墓主人非王即侯，必然是个有着极高地位的人！
“不过可惜的是呢，工作人员从墓葬的西北角发现了一条盗洞，所以专家们都在担心，古墓有可能已经被盗……”
十分钟后，主持人的声音再度响起：“各位观众，现在墓门已经打开了，不过因为担心会有危险，现在只有专业人员可以近前，我们都是不被允许入内的。大家只能跟随我们的摄像机，远远地看一下了……”
又过了十几分钟，主持人又报道了：“各位观众，非常可惜，专家们已经证实，该古墓已经被盗墓分子破坏过了，不过，从现场的墓志铭上，人们找到了它的主人，嗯……嗯……怎么了？”
主持人正在广播着，却发现墓里面，有很多工作人员全都从里面跑了出来，一边跑，还一边大喊大叫着，似乎是古墓里面出了什么意想不到的情况……
第360章 古墓疑云

秦山飘雨，林木欲滴。
远远望去，细密的雨腾起阵阵雨雾，整个山谷之间云雾缭绕，宛若人间仙境。
可是，在山谷下的某片空地上，却是一片泥泞。
这一处方圆两三公里的山间平地，呈一个巨大的等腰三角形。而眼前这座明朝古墓，正好位于这个等腰三角形的中心点上。
此刻，赵玉和六七个人一起从中巴车上走下，他们全都穿着雨披，正踏着泥泞的土地，往古墓的墓道口走去。
空气阴寒湿冷，再加上眼前这么一座刚刚挖掘出来的墓葬，让人心头沉重压抑，不太舒服。
与赵玉同行的人，都是来自秦山各分局的刑侦专家们。
据悉，自从发现了案发现场之后，本来在这里工作的考古人员，已经全都撤离了，基本保留了原来的现场。
当赵玉沿着漆黑阴森的墓道进入墓室之后，已经有身穿白色衣服的搜证人员，在墓室里面搜集着证据了。
关于这次前往古墓查案，赵玉来得也挺有意思的。
因为，古墓案出现的地方，属于秦山市云阳县的管辖范围，本应该由云阳县警察局处理。
可是，云阳县虽然地盘很大，却因为地处大山深处，建制根本不全。云阳警局根本没有能力来处理这件案子。而且，这件案子出现得异常蹊跷古怪，侦破起来，必然不易。
因此，鉴于现实情况，秦山市局的刑侦科便破天荒地搞了这么一场联合查案出来。
所谓联合查案，就是从秦山各分局抽调一些有经验的刑侦专家，让他们来帮助云阳警局，一起侦破这件案子！
可有意思的是，人员抽调了，市局却并没有给他们委任什么组长或领导，只是让大家八仙过海各显其能。
于是乎，这场联合查案便不可避免地出现了强烈的竞争意味！
谁都想抢在别人之前把案子破了，于是，被市局点名的分局单位，全都派出了他们最好的探员出来，并且在幕后给予了该探员最好的调查资源。
说白了，根本不是眼前这几个人在破案，而是各个分局都被卷进了这场前所未有的竞争之中。
由于最近一段时间，容阳分局表现出色，如日中天，容阳重案组自然是第一个被市局钦点的对象。
而作为当下最炙手可热的探员，赵玉也是被栾局长委以了重任，代表容阳分局前来参与调查了！
说好听的是参与调查，说过分点儿，那就叫参加比赛！参加一场由市局组织的破案比赛！
虽然没有明确指出破案后的具体奖励，但哪家分局也不傻，都知道这是一个露脸的好机会，谁要能第一个把案子侦破，谁就会得到市局的青睐，谁就会在同行之中脱颖而出，成为佼佼者。
也正因为有着这样一层竞争关系，现场进入墓室的7名来自各分局的精英探员们，谁也没有理谁，都在那里各怀鬼胎，妄想着自己的一举夺魁呢！
这时，在一位云阳警官的带领下，众探员来到了墓室中央的棺椁之前。
“各位专家，”警官跟众人介绍情况道，“这座古墓于半月前被人发现，上报了秦山市文物局。经上级批准，文物局对该墓葬进行了挖掘工作，于今天掘开了墓门，进入了墓室。
“根据墓道口的碑文，文物专家们已经证明，这座古墓的主人，乃是明朝末年的卢牙太守邱诚邱子旭。
“可是……”说到这里，警官的脸色微微变了一些，道，“大家也看到了，这座墓葬已经被盗墓贼光顾过了，几乎没有剩下什么有价值的文物！不过，棺椁却是没有被损坏的迹象，因此，考古专家们决定，要提前打开棺椁查看一下，看看里面还有没有有价值的东西……
“可是，当工作人员打开棺椁之后……”警官把手指向了棺材内部，言道，“却出现了这样一幅场景，真是……啧啧……令人费解……”
棺材盖是敞开着的，其实早在这位警官介绍的时候，众人便已然看到了里面的情况。
没想到，棺材里面躺着的并非什么只剩下了一具骷髅的古人尸体，也没有什么眼花缭乱的陪葬品，而是出现了一个穿着蓝色长袖衬衣，以及黑色西服裤子的现代人！！！
不过，虽然是个现代人，但此人应该已经死了不短的时间，不但尸体高度腐烂，面目狰狞，而且可以清楚地看到，他头顶上有个足以致命的破口！
看到这种场面，探员们均是感到不可思议。好端端的一个古人棺材里面，竟然躺着一个现代人，这……会是怎么个情况呢？
“有意思……”这时，赵玉右手边有位50来岁的老探员说道，“我干刑侦大半辈子，还真没见过这样的怪事！明朝棺材躺着现代死人，有意思！”
“嗯……”云阳警官指着尸体介绍道，“在你们到来之前，文物专家们已经简单查看过了，说在这具尸体下面，应该是有着古人遗骸的，只不过，应该是被人给捣乱了……”
“死者是男性！”赵玉左手边一个戴眼镜的探员一面说着，一面往自己本子上记录着什么，“年龄在55岁至60岁之间，身高一米七零，身穿蓝色衬衣……”
“要我看，”随后，又一位岁数特别大的探员说道，“要说解释，也不难解释，盗墓贼分赃不均，火并杀人，也不是什么新鲜事吧？杀完人之后，一看棺材里面挺合适的，干脆把人放里面就得了！盗墓贼们做事，一向随心所欲，不计后果……”
“这位警官，”这时，有一个40来岁，生着络腮胡子的探员问道，“这座墓葬，一共发现了几个盗洞？”
“只有一个！”在众警探旁边，还跟着一位熟悉墓葬的文物工作者，此人代替那位云阳警官回答了问题，“而且这个盗洞很新，应该就是前不久刚挖出来的！各位警官，我代表秦山文物局拜托你们了，那些盗墓贼一定盗取了大量的文物，拜托你们，一定要将他们捉住，把文物追回来啊！
“墓主人邱诚虽然只是一方太守，但是因为秦山在古代所处的位置比较特殊，乃是贯通南北的要地，此人亦是一名极有影响力的封疆大吏，在他的墓葬之中，必然有着非常珍贵的文物啊！”
嗯……
众探员连连点头，在众人看来，虽然棺材里面出现了现代死人，看上去非常蹊跷。但是，只要能把那伙儿盗墓贼捉住，想必案情便一定可以真相大白了！
然而，看着满处狼藉的密室，还有躺在棺材里的死人，赵玉却隐隐嗅出了什么不一样的味道。
啧啧……
不太对劲儿啊！？
赵玉觉得，在这起古墓杀人案的背后，或许并没有人们想象得那样——简单！！
第361章 必有蹊跷

“咳！别提了，”隆隆的雷雨声中，赵玉站在宾馆窗边，对手机里的苗英说道，“苗队长啊，赶紧换个人过来吧，可郁闷死我了！我一个阳光帅小伙，太不适合这种阴气太重的地方了！咱对什么文物之类的东西一窍不通啊？梁欢！梁欢懂得多，不如换他来吧！”
“呵呵，那怎么行？你可是栾局长钦点的得力干将啊，好好干吧你！”苗英笑道，“对了，其他分局的人怎么样？”
“咳！”赵玉摇头说道，“都是一帮老梆子菜，就我一个30以下的！你知道，刚见面的时候，他们看我那眼神别提多怪了！那叫一个看不起啊，我差点儿冲他们比划中指出来。真是狗眼看人低，没见过这么年轻的神探吧？
“哦，对了，其中有一个，满脑袋都是白头发，看上去比我爷爷岁数还大呢！是不是连退休的老干部都喊过来了，这帮人可真行！”
“喂，别小看人啊，赵玉！”苗英郑重说道，“那是惠阳分局元老级的人物呢！为了争到这个案子，惠阳分局也是拼了！我问你，见没见着一个络腮胡子的？40来岁？”
“见到了，这又是何方神圣？”
“他是抹阳分局的傅剑星，秦山市的老牌神探了，还当过省级刑侦特派员呢！我听说……这个人心眼特别多，你可要提防着点儿！”苗英提醒道。
“好的亲爱的，”赵玉把手机靠近窗口，“你听听，这雨下的，心里头拔凉拔凉的！山里真是太闷了，唉！亲爱的，你干什么呢？要不，过来陪陪我吧！”
“去去去，别贫气了！谁是你亲爱的？”苗英正色说道，“赶紧说正事，你那边情况到底怎么样了？同事们可都挺好奇呢！古墓杀人案，可是头一次听见！”
“咳！要我看也没什么，”赵玉不屑地说道，“就是一个老头被人杀了，给丢棺材里了！现在尸体已经送去检验比对了，我们全都在宾馆等着结果呢！这里的宾馆别提多差了，到处都是蟑螂，而且……还两个人一个屋，甚至连独立卫生间都没有……”
“拜托，先别发牢骚了，说正事好不好？”苗英皱眉。
“好好好……”
于是，赵玉便把古墓内的大体情况告诉给了苗英，苗英听后，当即猜测道：“这么说，是盗墓贼们起了内讧了？杀了人，把尸体丢进了古墓？既然这样，找到盗墓贼就能破案了？”
“差不多吧！”
“那……赵玉……”苗英说道，“现在天还亮着，你干嘛不去寻找一下痕迹？看看盗墓贼逃窜的方向呢？”
“哦，是吗？”赵玉装傻充愣地说道，“怪不得，我同屋的那个人一直没见着人呢！感情是勘察现场去了？这么大的雨，这家伙，够敬业的！”
“你还说，”苗英责备道，“要想把那么多的陪葬品运走，怎么也不是一车两车的事，现场必然会留下痕迹的！你还不快去看看，别被那些人抢了先啊……”
“嘿嘿嘿……”赵玉笑了，“苗队长啊，别着急，要是连这一点儿都想不到，我还算是咱们容阳分局的神探一哥吗？其实，去的时候我就已经勘察过了，那个古墓位于大山中央的一块空地，四周围只有一条路可以进出！
“但是，你也知道，古墓挖掘了将近一个星期，来来往往的车辆太多，早就把盗墓分子的痕迹抹掉了！
“不过呢！我又发现，如果想要开车从古墓出来，那么势必要经过我现在所在的云阳县城。所以，我已经派兰博等人去调取云阳县各个路口的监控视频了，那些老梆子菜们必然会排在我的后面！”
“嗯……你小子！”苗英这才稍稍放松一下，改换口气道，“你表面上心不在焉，牢骚满腹的，其实呢，最想把案子抢在别人面前破了的人，还是你小子！”
“不过呢！”赵玉难得严肃地说道，“苗队长，我看过一些关于盗墓人的销赃手段，我认为破案的重点并不在那个什么古墓，而是在外围销赃的地方。这么大的一批出土文物，他们必然不会冒险运出秦山。
“所以，麻烦你去查一查那些有能力收购赃物的买家，看看暗地里有什么风吹草动。
“虽然我对盗墓不太在行，但是能盗取这么一座隐蔽的大墓，想必对方应该都是高人！这样的高人，一般都是有些名气的，你不如去找一些江湖消息，看看能不能查到些什么吧！”
“好！”苗英点头，随后又问，“那么……那具尸体呢？尸体也很重要吧？如果死者就是他们的盗墓同伙，是不是……”
“不是！”赵玉异常肯定地说道，“那个死者绝对不是什么盗墓贼！！！”
“哦？为什么？”苗英意外。
“盗墓贼经常进行地下工作，阴气重，面色发黑，都跟鬼魂附体似的！”赵玉郑重其事地说道，“可是，那名死者虽然年纪不小，但面皮白净，容光焕发的，不像什么地下工作者！”
“找抽是吧？”苗英登时听出了赵玉的满口瞎掰，“就算是没有时间差，古墓挖掘了一个星期，那个人至少也死了一个星期了，还面皮白净，还荣光焕发，你是不是找打？”
“呵呵呵，被你拆穿了，好尴尬啊！”赵玉顽劣地解释道，“好吧，是这样的，盗墓这边有规矩，一般50以上就不会下坑了，毕竟挖坟是个体力活儿，上了年纪就挖不动了嘛！而且，一个盗墓团伙都是由氏族亲戚组成的，像这么大年纪的盗墓贼，一般都是经验丰富的指挥官，在团队里面是有着较高威望的！
“又是长辈，又是指挥官，试问这样的人怎么会被同伙杀死呢？盗墓行业的规定，一般都是甥舅结合，如果这个老人也是盗墓贼，必然都是其他人的舅舅，外甥杀舅舅吗？
“还有，死者头部的破口说明，凶手杀人时，下手极其凶狠凶残，就算真的是对亲人下手，也不可能使用如此残暴的手法！
“另外还有一点，死者穿着一件长袖衬衣，纯棉料的，价钱应该不低！你见过哪个盗墓贼会穿着名牌衬衣下坑盗墓的？”
“赵玉，”苗英认真说道，“你是不是挖过谁的祖坟？你怎么对盗墓这行这么了解呢？是不是小说看得太多了？”
“嗯……你见我看过书吗？”赵玉撅嘴说道，“苗队长，你想没想过，如果死者真的不是盗墓贼，这件事情就复杂了？”
“那……是不是，死者路过墓葬，被盗墓贼发现了，杀人灭口，然后拖到墓里去的？”苗英猜测。
“不可能，”赵玉说道，“盗墓贼打盗洞都会在夜黑风高夜，谁大晚上的会跑那个地方去？而且，那个死者的穿着打扮，怎么看都不像是一个普通老百姓，所以，这里面必有蹊跷！”
第362章 隔墙有耳

哗啦啦……
随着脚下水声响起，赵玉赶紧往旁边一蹦，差点儿被水溅到。
“奶奶个熊的！”赵玉愤愤地骂了一句，这才走下厕所的蹲便器，来到洗手池洗手。
简陋的宾馆，不但没有独立卫生间，连马桶都没有，公共厕所里都是老式的蹲便器，甚至连个隔断也没有！
洗手池有一面粘着胶带，满是裂痕的镜子。
看着镜子里的自己，赵玉拨动了一下自己新长出的头发。
还真像王飞科长说得那样，虽然头顶上有一道缝过针的伤口，但是因为毛囊没有受损，头发长势良好之后，已经看不出什么痕迹来了，只是额头留下了一小处伤疤而已。
时隔一个多月，赵玉脸上的伤亦是踪迹全无，锁骨、肋骨以及肩胛骨上的骨裂，也都恢复得差不太多。
只不过，今天可能因为雨天潮湿的缘故，还是有些不太舒服，浑身发紧。
古墓杀人案！
赵玉摇头叹息了一下，脑中再度想起了这件离奇的案子。现在，虽然验尸报告还没出来，但是所有参与调查的分局却早已经开始行动了。
赵玉亦是没有落后，不但提前派人去调取附近监控视频，而且已经通过小黄毛等人，去扫听江湖中的风吹草动去了！
不知道，这件案子的真相，到底是什么？
古代的墓葬中，竟然躺着一个现代死人……啧啧……
谁知，当赵玉想到这一层的时候，脑中忽然蹦出了一个新奇的念头来，可是，他还没有来得及抓住这个念头，厕所的门忽然被人推开了。
走进来的，正是那个大胡子傅剑星。
虽然都是坐着同一辆中巴车过来的，但是这些探员之间并没有正式介绍过。因此，当傅剑星与赵玉碰面之后，二人仅仅是点了点头而已，彼此一句话也没说。
点完头之后，傅剑星便脱掉裤子，蹲在了蹲坑上，手里还拿着厕纸。
赵玉已经洗完了手，自然是推门出去。
可是，在出了厕所之后，赵玉却忽然想起苗英的嘱咐来，苗英叫赵玉小心这个傅剑星，说此人异常狡猾。
啧啧……
赵玉捏着自己的下巴颏，心里琢磨，要不，老子先整一整他，给他来个下马威？
那么……怎么整呢？
外面下着雨，也没处买鞭炮去……
就在赵玉站在门外琢磨的时候，却忽然听到厕所里面的傅剑星说起了话，听起来，他似乎正在跟谁打电话。
哎？
要不，先听听他说些什么？
赵玉刚想迈步往厕所门板上凑，却忽然意识到，那门板下面有着缝隙，走廊里面亮着灯，自己一凑上去，必然会被傅剑星发觉。
要不……把灯关了？
不行！灯一关，那家伙更加警觉了？
赵玉左右一看，顿时把目光瞄向了隔壁的女厕所！这间山村旅馆里面除了他们这些查案的探员外，基本没住什么客人，女厕所应该是没有人在的！
想到此，赵玉便悄悄地猫进了女厕所，抬眼一看，里面果真没人。他便插好了插销，然后来到了男女厕所之间的隔断旁边。
等他贴着隔断倾听之后，傅剑星的声音，赫然清晰：“我跟你这么说吧，老李，”傅剑星似乎用手捂着手机，声音有些发闷，“记得永泰公主墓吗？巴掌大的墓穴，60多个盗洞！而这个太守墓，却只有1个，而且还是最近刚打出来的，这说明什么？
“说明，这个太守墓，连那些古代的盗墓贼都找不到，埋藏得相当隐蔽！这也说明，能把这个墓葬盗取的人，绝非等闲之辈！”
唉？
听到这话，赵玉顿时来了兴趣，看来，这个傅剑星正在跟他们分局里面的同事聊案情呢！而且，他的见地似乎跟自己有着共同之处。
于是，赵玉听得更加仔细。
“你问我？我在厕所了！蹲坑呢！这破地方！”傅剑星又道，“我有什么办法？非要安排俩人一屋，外面又下着雨，我能上哪儿打电话去？放心吧，没人偷听，厕所就我一个人！连隔断都没有的，一目了然！”
赵玉嘿嘿一笑，心里说话，叫你一目了然，却想不到隔墙有耳吧？
“这个墓葬特别不寻常，”傅剑星又说，“我调查了一下其他地区出土的太守墓，没有一个是规模这么大的。而且，这个地方也挺有意思！很难想象，一个古代的封疆大吏，会把自己葬在这么一个偏远的地方！总之，感觉不对劲儿，好像有什么不合理似的！
“嗯……对对对，也许吧……我知道，谁不想趁着这个机会露一露脸？但是，着急没用，道路上的痕迹都被后来的车辆抹去了，咱们只能从云阳县的监控上下手了！对，叫咱们的人快点儿，我担心会被人捷足先登！
“哦，还有，以我的专业来看，死者的死亡时间应该在25天左右。但是，我断不准古墓里面的环境会对尸体有什么影响，所以，最好是重要检查一下，20至30天，从云阳县经过的车辆。而且，运送这种盗窃文物，一般都会在深夜进行……”
靠！
赵玉不由得暗暗吃惊，看来，这个人果然是个行家里手，非但一早就想到了这么关键的地方，而且比自己想的要详细得多！
“什么？你说死者吗？是的，由市局的法医检验和比对去了，我估计，不出三个小时，便会有结果了……
“不不不，我告诉你，那个死者绝对不可能是盗墓贼！”
此言一出，赵玉再度惊诧，没想到，这家伙同样看出了端倪。
“不信咱们就打个赌，这么专业的盗墓团伙，是不可能发生内讧的！”傅剑星胸有成竹地说道，“好几点都可以判断出来，这个却是太简单了，我估计是个侦探都能看出的！
“喏，第一个就是年龄，以我这么多年的经验判断，死者至少60岁往上，搞不好，甚至70岁也有可能！”傅剑星说道，“没有这么大年龄的盗墓贼，还会亲自下墓葬的！
“而且，死者根本就不是盗墓贼！
“对，肯定！因为死者锁骨上方有个手术伤疤，说明他动过跟甲状腺有关的手术；还有，他的右脚鞋底摩擦比左脚严重，说明他的腿脚不便。这样的人，怎么可能是盗墓贼？
“不不不，绝对不是死后被人从盗洞拽下来的……
“对！我注意到过，死者衬衣袖口下方，还有大小腿正面粘有明显的泥土痕迹，这说明死者是自行从盗洞爬进来的！如果是被拖拽下来，衣服上会有擦痕……
“从死者头部的伤口来看，凶器应该就是盗墓使用的铁镐，这样的正面伤害，一定会造成喷溅痕迹的。我已经找到了，说明行凶现场就在那间墓室里面……”
老天……
听到傅剑星的分析，赵玉只觉浑身汗毛都立起来了！真想不到，此人竟然这么厉害！那么细微的细节都被他注意到了，这简直就是福尔摩斯啊？
“我再跟你分析一下凶手的心理侧写吧，”傅剑星又道，“杀人之后，直接把人塞进了古人棺材，压在古人尸体上，还盖上了棺材盖！
“说明，这个凶手应该因为常年的盗墓受到过心理影响，残暴，狠辣，乖戾，而且还有百分之二十的心理畸形。他把死人塞进古人棺材，并没有什么特殊的想法，就是感觉好玩儿而已！
“而且，这样的人多半会有前科！所以，你们一定要抓紧时间找一找，看看有没有附和这些特征的嫌疑人……”
前科！？
赫然听到这两个字后，赵玉似乎又想起了之前那个念头。
“哈哈哈，行了，别恭维我了！”傅剑星笑道，“这次来的都是精英，咱可不能有半点儿马虎！尤其是容阳分局派过来的那个，别看年纪最小，但是连棉岭大案都能破掉的家伙，咱们可绝对不能掉以轻心。我听说，那家伙路子挺邪的……”
没想到，竟然听到关于自己的消息，赵玉自然要仔细听一听。然而，他刚听了一句，外面却忽然想起了敲门声：“咣咣咣……”
但听一个老大妈的声音从门外喊道：“喂，这是谁把门锁上了啊？开下门吧，憋不住了快！”
第363章 人言可畏

“啊--英雄，请你陪我追美梦……”
关键时刻，赵玉的手机也添乱般地响了起来。
该死！
赵玉急忙关掉手机，然后飞快地来到门前顶住了门。同一时刻，隔壁的傅剑星似乎听到了什么，已经不再说话了。
“开门呀，上厕所锁什么门？可急死我了！”门外的大妈显然非常着急。
啧啧……
赵玉急得脑门冒汗，却忽然想起前几天刚得到的一个系统道具来，道具的名字叫隐形变声器，使用之后，可以改变声音。
情急之下，赵玉立刻点击使用，并且调到了女人声音，然后冲门外喊道：“大妈啊，我肚子疼得不行，动不了了，院儿里不是还有个厕所吗？”
“哦，也是！”大妈听到里面传来女人的回答，赶紧捂着肚子下楼了，可是，楼梯才跑了一半，她忽然回过味儿来，“咦？不对啊？整个旅馆，只有我一个女人，厕所里面的女的哪儿冒出来的？还有，院子里是有厕所，但那是给男人小便用的，连个坑都没有，我下去干嘛？”
想到此，老大妈只好又捂着肚子窜了回来，可来到厕所门口之后，却发现女厕所的门已经是开着的了，里面一个人也没有！
“咦？人呢？难道是……错觉？”老大妈稍一迟疑，却感觉肚子实在难受得厉害，这才弯腰钻进了厕所。
她这边刚钻进去，旁边男厕所的门也开了，傅剑星一脸疑惑地从里面走出，似乎是察觉到了什么？
可是，他四下没有看到任何人，便也没法再去追究什么，只好转身回自己房间去了。
哎呦我去！
赵玉自然是早就闪电般地窜回了自己房间，那时刻，浑身冷汗都下来了。幸亏自己脑筋够快，及时使用了道具。
不过，赵玉隐隐觉得，那个傅剑星如此精明，应该是感觉到了什么吧？
苗英说得没错，这个家伙还真是有够厉害，不但是个一等一的破案高手，而且眼光还挺独到，他怎么就能看出，只有我赵玉才是他的对手呢？
哼哼哼……
赵玉从鼻子里冷哼几声，心里说话，傅剑星啊傅剑星，老子得先想个办法整你一下，把你整退赛了才好！要不然，留着这么一个高手在，恐怕自己想要提前破案的愿望也很难实现了！
不过，刚才电话响了，还是先看看手机吧！
打开一看，电话是兰博打过来的。等到回拨之后，赵玉赫然听到了一片嘈杂：“玉哥啊，我们哥儿几个正在云阳交通局调视频呢！这里已经像赶集一样了，人山人海啊，看来，想看监控视频的可不止咱们呢！其他警局的都来了！”
“不会吧？”赵玉撅嘴，心里说话，看来，这些负责古墓案的探员，还都不是省油的灯。想到此，他赶忙嘱咐，“兰博，你们几个就是给我抢，也必须得把视频抢到手，要不然，回头给咱们容阳分局丢人的，可就是你们几个了！”
“我知道，我知道！”兰博赶紧回答，“但是，云阳交通队已经凌乱了都，他们正在上报市局呢！我刚才还听见有人说，要他们备份之类的话，我估计，最后很可能是一个警局发一份吧？放心，肯定会有咱们的！”
“好，那你们就给我盯好了！还有……”赵玉忽然想起傅剑星的话来，忙嘱咐道，“拿到视频之后，你们主要去查20至30天之前，晚间出入云阳个路口的可疑车辆就行，懂吗？”
“好，记住了！”
说完，兰博那边便挂掉了电话。
赵玉看了看表，现在已经是晚间7点半，天已经差不多全都黑下来了，按照傅剑星的推断，用不了多久，市局那边的尸检报告就会发送到他们每个人的手机上来，一旦确认了死者身份，那么这场破案大赛的发令枪就算正式打响了！
不过，不管那名死者到底是不是盗墓贼，他都觉得，自己没必要再在这个小旅馆里傻傻等待了，不如趁早返回市里，说不定反而能快人一步。
别看赵玉平日里嚣张狂妄，却是挺有自知之明，他头一次见识到了什么才是真正的神探，不由得备受刺激。
因此，他认为，比起那些神探来，他唯一的优势就是年轻，比他们跑得快。所以，他自然要好好利用一下自己的优势，赶紧行动。
雷雨不断，偏僻的云阳县城里很难找到车，赵玉本想直接去云阳交通局找兰博等人，可又觉得不太妥当。最后，他只好在网上呼叫了一辆迪迪打车。
十多分钟后，一辆白色的福特福克斯便停在了旅馆门口，赵玉上车之后，却发现司机竟然还是个穿着时髦的女人！
看到这个女人，赵玉瞬间想起，今天早晨开的卦可是“艮坎”卦来着，会不会，这个女人就是奇遇中将要遇到的女人？
这女人还真挺健谈，一面开着车子，一面和赵玉东聊西扯的，很快就熟络了起来。
原来，这名女子乃是云阳县的老家，这是回老家参加丧事来了，由于公司有个紧急加班，这才要连夜赶回秦山。看到了赵玉的呼叫，正好顺便赚个外快。
不过，赵玉心里还有事情，一直在翻看着手机上的信息，等待着市局的验尸报告出来。期间，他甚至还想让兰博给他那个在市局当官的后老爸走个后门，想要提前得到消息呢！
“对了，你应该看新闻了吧？从西牛岭那边儿发现了一座大墓呢！明朝的！已经被考古的人打开了！”不知不觉中，女人竟然又谈起了这个话题，“我跟你说啊，现在大街小巷都传疯了，真是天下之大无奇不有啊！你猜怎么着，当棺材打开以后，那棺材里面，竟然躺着个大活人呐！现在正送医院抢救去了，也不知还活的了活不了，你说神奇不神奇？”
我去……
赵玉眉头紧皱，终于明白了人言可畏的真理。
“这可不是我瞎说的，我一个堂哥就是给那些考古的人们干活儿的，他亲眼看见的呢！”女人还在自顾自地说着，“明朝古墓啊那可是，死尸见过，大活人可是头一次听见呢！简直就是演电影了都！”
接下来，健谈的女人又跟赵玉白话起了云阳县的历史来，说秦山市古称卢牙，可是据专家们考证，当年卢牙府的具体位置，其实根本不在今天的秦山，而就是他们云阳县城，还说有什么石碑，有什么遗迹为证之类。
赵玉有一搭无一搭地听着，脑子里却还在琢磨着案子的事情。
不知不觉间，他又想起了傅剑星说的那番话来，他怀疑这个古墓杀人案的凶手，应该是一个乖戾，而且有心里畸形的人，他之所以把死尸藏进棺材，完全是为了好玩儿。而且，凶手下手狠辣干脆，还应该是个有前科的人！
忽然，当赵玉再度留意到“前科”二字之后，脑中却再度蹦出了之前想到的那个奇怪念头来。
在眼前这起古墓杀人案里，乃是一个明朝的古墓棺材之中，躺着一个现代人的尸体。尸体，还穿着现代人的服装！
可是，在他的印象当中，却似乎还有着一起，完全相反的蹊跷案子……
第364章 截然相反的案子

1999年春，秦山市改造秦河大桥，需要附近的一些村子拆迁改建，而且，还需要一部分村民迁坟。
秦河大桥属于容阳区管辖。谁知，在拆迁过程中，忽然有位王姓的村民跑到当地派出所报案，说在迁坟的时候，从他们家祖坟里面，发现了一具既吓人又奇怪的尸体！
接到报案后，民警便到现场查看，竟然也是被吓了一跳。在他们家的坟坑里面，果然出现了一具异常诡异的尸体！
当时，那具尸体虽然有腐烂的迹象，却并没有完全腐烂。可以清楚地看出，那是一个年轻的女性！
而最令人无法解释的是，那具女性的尸体身上，竟然穿着一件大红色的古代服装，看上去是万般的诡异！
消息不胫而走，不知情的村民们以一传十，越传越邪乎，可是吓坏了不少人，后来甚至差点儿影响了拆迁工作。
更加蹊跷的事还在后面，后来经过专家们证实，女尸身上所穿的古装，竟然真的是一件实打实的文物！那乃是一件清代的汉族女性服装，叫做绒地绣花对襟大袖袄。不但是文物，而且还价值不菲。
此外，关于那具尸体也是谜团颇多，虽然尸体有些腐烂，但是女子的容貌仍然可以辨认，指纹亦是保存完好，然而，直到今天为止，警方却依然没能查清那个女人的真实身份！
警方仅仅知道，那是一个年龄在35岁左右，身高1米60的女性而已。寻尸启示刊登了很久，也没有人前来认领尸体。
后来，由于尸体实在腐烂得厉害，警方无法继续保存，只得以官方名义将其火化埋葬。不过，在火化之前，警方保留了尸体完整的DNA，指纹，血样等信息，期待着有朝一日，能够揭开死者的身份。
然而，时至科技发达的今日，也仍然没有跟任何人匹配上过，最终成为了容阳分局未结案件之中的一宗悬案。
由于赵玉在未结小组时，曾经接触过这件案子，所以至今还有印象。
当初在侦破了富民小区残杀案之后，信心满满的赵玉曾经动过重启这件案子的念头，可是因为后来出了棉岭大案，便被搁置了下去。
不过，赵玉非常清楚，要想调查这件穿古装的女尸案，绝对比残杀案要难得多！因为死者的身份一直无法确定，根本连被害人是谁都不知道，又如何来谈破案呢？
此时此刻，坐在前往秦山的福克斯汽车上，赵玉忽然又把这件案子想了起来。
他之所以联想到这件案子，正是因为这件案子和眼前遇到的古墓杀人案，似乎有着某种共同之处。
古墓杀人案，是一个古代的墓葬中，出现了一具穿着现代衣服的尸体！
而女尸案，则是在一个现代的坟墓中，出现了一具穿着古代衣服的尸体！
除了死者都是现代人以外，两件案子几乎完全相悖！可是，就是在这种看似不符的相悖之中，赵玉却隐隐地嗅出了某种联系。
归根结底，还是傅剑星的那句话提醒了他，傅剑星认为，死者将死尸装进棺材，乃是故意那么做的，就是为了好玩儿而已！
因此，当赵玉重新审视那桩古装女尸案时，却发现杀死那个女人的凶手，似乎也有这种完全是为了“好玩儿”的倾向在里面！
试想一下，一个正常的凶手，已经杀了人，哪里还会给死人穿上古代衣服，而且还丢进别人家的祖坟呢？
既然这样，那会不会，这两件相隔了18年的案子，真的会有某种隐秘的联系存在？
如果古墓杀人案的凶手有过前科的话，那么会不会，那件古装女尸杀人案也是同一个人所为呢？
对啊！？
赵玉越想越觉得有这个可能，因为，古装女尸身上的古装，真的是件文物，试问一般的人，怎么会有古人的衣服呢？
可是，如果凶手是盗墓贼的话那就不一样了！他盗取了那么多的古代墓葬，有一两件古代的衣服，也就不足为奇了！
老天！
这个盗墓贼，到底是谁！？
就在赵玉用心思索之时，手机终于响了，市局刑侦科给探员们发过来了最新的尸检报告，通过鉴证科法医的比对，现在已经找到了古墓被杀案受害者的身份与死因。
死因不出所料，正是头部的致命创伤导致。
至于身份，却着实叫赵玉吓了一跳！
一开始，赵玉便认定，死者一定不是什么盗墓贼了，可是，他无论如何也想不到，死者非但不是盗墓贼，却反而是秦山市文物局的一位——老专家！！！
老天！
霎时间，赵玉感觉自己的大脑不够用了都，这都什么事儿啊？怎么会有一位干了一辈子的考古工作者，死在了古墓的棺材里面呢？
一面是考古专家，一面是盗墓贼……这……这是在上演一出《国家宝藏》吗？正义与邪恶的较量？结果，正义一方的老专家不幸遇难，被邪恶的盗墓贼给杀害了？
可是……
不对啊……
仔细一想的话，赵玉却越发觉得，案子里面没法解释的问题，似乎越来越多！
难道……
整件案子里面，并没有什么盗墓贼？自始至终盗墓的，都是搞文物的专家？专家缺钱了？
这到底……什么情况？
“喂，你怎么了，自打上了车，你就一直皱着眉头，是不是有什么想不开的？”女司机关心地问道，“没关系，说出来就舒服了，我还是很乐意当听众的！”
“董沛卓！”赵玉无意识地嘟囔出一个名字来。
“什么？什么卓？怎么了？”女人好奇地追问。
“没事儿，开你的车吧！”赵玉暗自庆幸，幸亏自己有先见之明，比别人提前了一步，只要他现在赶到被害人的家里，必然能比别人快一步！
董沛卓，正是那位古墓杀人案死者的名字。
根据资料显示，此人不但在文物界德高望重，而且在字画和书画界亦是造诣颇深。此人今年已经57岁了，由于有慢性病，并且动过大手术，已经提前退了休！
不过，文物局遇到什么棘手的问题，还是会来向他请教的！真的很难想象，这样一位德高望重的老专家，竟然会惨死在古墓的棺材之中。
得到了资料，赵玉赶紧给苗英打去了电话，苗英自然也是非常震惊。她在第一时间便帮赵玉查出了地址，并且告诉赵玉，她离董沛卓的家距离更近，所以她先一步赶过去，和赵玉一起调查！
呀！
糟糕！
赵玉这才想到一件事情，虽然他比那些专家探员们先行了一步，但是，人家那些探员也是会找人帮忙的啊？
这时候，不知道有多少路人马，已经赶往董沛卓家里去了吧？
第365章 不止一个人

“本次奇遇已完成，完成度：85%。恭喜，获得隐形道具一件，请查收！”
就在赵玉火急火燎的时候，系统也过来凑热闹了。
没想到，今天的奇遇结束得挺早。不过，赵玉知道今天除了进入墓穴查找线索，以及女厕所偷听之外，他并没有遇到特别大的奇遇，所以能够得到一件道具，他还是挺满意的。
然而，当他点开得到的道具之后，却不觉撅了撅嘴。
“隐形香水，使用后可以去除身体异味，有45种香味可供选择，持续时间为10个小时……”
我去……
赵玉连连摇头，这系统也是越来越无厘头了，怎么连隐形香水都冒了出来？下一次，会不会出现隐形刮胡刀？阴影啫喱水，或是隐形安全*套啊？
不过，现在正在查案的关键时候，赵玉自然不敢为此分心，他叫那位女司机将他直接送到了死者董沛卓家所在的小区。
那位女司机可能是从赵玉给苗英的电话里听出了什么，后来也不敢再乱说话了，直接把车子开到了目的地。
光是从云阳县开到秦山便需要两个小时的时间，又加上天降阴雨，以及董沛卓家的位置较远，赵玉到达的时候，已经是晚上10点多钟。
果然不出他的所料，董沛卓家的门口外，早已经是警车遍地。警灯闪烁不停，灯光中可以看到雨势越来越大。
不过，赵玉也同时发现，在董沛卓家的门口有执勤的警员，已经把其他人拒之门外，不让进入了。
“滴滴……”
旁边响了声喇叭，赵玉这才看到了苗英的蓝色辉腾。
收起雨伞进入车子，赵玉刚想问些什么，苗英却忽然做出一个噤声的动作，让赵玉闭嘴。
紧接着，苗英摘掉了她手机上的耳机，把手机平放在赵玉跟前，同时还打开了手机的免提。
赵玉这才听出，苗英的手机居然是通着话的，电话中有些嘈杂，能听到女人的哭泣声，和某个男人的说话声。
“局面不好收拾了，市局刑侦队只好亲自出马了！”苗英在赵玉耳边小声地解释道，“他们没想到这件古墓案如此复杂，原来让各分局联合办案，无非想要刺激一下大家！可是现在，他们已经引火烧身了，秦山差不多派过来了一半的警力，全都像打了鸡血一样盯着这件案子！其实，人越多，案子越不好查！
“所以，大队长冯霄只好亲自出面解决了！现在，他们的人正在里面跟死者家属问话，说回头再把录音发给各个警局，不让咱们去骚扰死者家属了！”
“那你……”赵玉指着手机，眼中露出疑惑。
“市刑警队恰巧有个朋友，以前从汝阳分局那边调过去的，他们正在询问死者家属，我让他开着免提呢！只是手机在他口袋里，咱们得仔细听才行！”苗英把手机往赵玉这边凑了凑。
厉害！
赵玉冲苗英伸了一下大拇指，随后便耐心地听了起来。可不巧的是，苗英的朋友可能得到了什么命令，暂时离开了询问现场，电话中只能听到一片嘈杂。
赵玉和苗英对望了一眼，二人不约而同地耸了耸肩，只能耐心等待。趁着这个工夫，赵玉便把兰博他们调取视频监控的事情告诉给了苗英。
“看来，市局的人这一次是搬石头砸了自己的脚了！这幺蛾子出的，我看他们以后还敢不敢这么玩儿！？”苗英吐槽。
“是呀，群龙无首，互相只想着尔虞我诈，还怎么能查好案子？”赵玉亦是颇有感慨。
谁知，就在这时，赵玉的电话忽然响了。
电话是张景峰打过来的，他似乎是查到了什么重要的东西，语气十分急促，声音大得连苗英都可以听到：“小赵儿啊，我觉得，古墓这件事应该是玩儿大了！你猜怎么着，我刚才从失踪科查找了一下董沛卓的失踪报告，结果，失踪的人，可不止他一个呢！”
“什么！？”
赵玉和苗英同时一愣，苗英则赶紧捂住了那个正在窃听的手机。
“田东民和王太明，这俩人也失踪了！”张景峰激动地说道，“这两个人都是董沛卓的同事，也都是搞文物的专家，仨人岁数也差不多！而且，根据报告显示，这仨人是在同一时间失踪的！”
“不会吧！？”
这……赵玉感觉头脑一阵混乱，为什么，忽然间又多出了两个老专家来？
“盗墓贼！”苗英瞪大眼睛猜测道，“盗墓贼想要盗掘那个太守墓，但是一直找不到，所以需要这三位老专家的帮助，所以绑架了他们，并且在找到墓穴之后，杀人灭口？”
赵玉点了点头，这是在当前线索之下，看似唯一合理的解释了！可是……为了盗取区区的一个墓葬而绑架杀人，这可不太像是盗墓贼的做法！
“可是……”苗英似乎也是没法说服自己，自言道，“可是，为什么只杀了一个呢？如果目的达到了，应该全都会被灭口吧？”
“赵玉，苗队长！”张景峰听出了苗英的声音，忙说，“你们猜得不对！失踪报告上写的清清楚楚，待会儿我发给你们看一下吧！在失踪之前，这……这三个文物老专家全都对家里谎称，单位要他们出门考察！可是文物局已经证明，根本没有什么考察，这三个人全都对家里说了谎！”
“我靠！不会吧？”
这一下，赵玉更是没法解释了？这……这到底是怎么一回事儿？三个老专家集体撒谎，然后一起失踪，现在又有一个死在了古墓棺材里面？
苗英亦是眉头紧皱，越发不可思议。
当张景峰挂掉电话之后，苗英朋友也再次回到了董沛卓的屋里，继续聆听警方对死者家属的问话。
结果，董沛卓的老伴和儿子也同样证实了张景峰发现的那些事情，三名老专家的确是集体撒了谎。
就在得到此消息的同时，赵玉和苗英忽然看到，在门口守候的警车，有几辆已经悄悄地撤离了。
赵玉和苗英对望了一眼，同时领悟了什么，苗英立刻发动了车子。
原来，他们忽然间想到了一个重要的问题，那就是，现在他们必须赶紧调取一下三名老专家附近的监控，然后沿着监控追查，追踪一下他们失踪当天的轨迹！
如果能够破解三个老人是因何失踪的，或许案子就会查到重大突破！
然而，就在苗英发动了汽车，并且想要快速通知探员们的时候，栾局长却忽然来电话了。
栾局长向苗英传达了上级的命令，要求他们容阳分局重案组立刻停止对古墓杀人案的调查，回局候命，再有私自行动者，一律按重大违纪处分！
第366章 因何杀人？

晚上11点半，容阳分局重案组。
此刻，赵玉正在用他从女厕所偷听来的傅剑星的说辞，在忽悠着一众警探们。赵玉添油加醋，说得眉飞色舞，俨然把自己说成了福尔摩斯再世。
探员们不知道这些都是他偷听来的，还真都被他忽悠住了，听得是极为认真。
不过，唯独苗英听出了一点点不对的苗头，急忙打断赵玉，并且数落他道：“赵玉，不对啊？之前你跟我通电话的时候，可没有说得这么神啊？你小子，竟然又敢对本队长隐瞒不报，是不是还想找打？”
看到苗队长的拳头，赵玉这才蓦然止住，拱手讨饶。
“苗队长，市局到底是什么意思？一会儿查一会儿又不让查的，这不是捉弄人玩儿吗？”梁欢绷着脸埋怨道，“你说，这大半夜的，又下着大雨，还让各警队候命，这到底什么意思啊都？”
“没办法！”苗英说道，“上级命令就是上级命令！其实，这样做也好，省得大家为了查询老专家失踪的视频而你争我夺。
“放心，我已经托关系扫听过了，市刑警大队插手之后，会主抓这件案子。但是，因为前面有言在先，他们最后还是会跟咱们这些分局分享一些资料的！咱们不能现场查案，只能通过共享的资料来进行分析，按照自己套路去走。
“所以，这场破案比赛，还是在继续着的！只是由那几名代表，变成了所有的分局！随后，谁们能第一个识破真相，捉住凶手，谁们就是风光无限的冠军！”
“有意思！”大飞撸起袖子说道，“案子那么有意思，破案方式也挺有意思！有干劲儿了，争取拿冠军啊兄弟们！”
“真搞不懂他们！”张景峰却是不颇为屌地说道，“饭是抢着吃得香，但是这案子，怎么能抢呢？抢来抢去，别再把重要的证据搞丢了呢！总之，市局刑侦队的那帮人，我可是放心不过。”
“苗队长！”李贝妮忽然举手说道，“兰博在云阳县那边来信了，说云阳县的监控视频资料，已经由市局刑警队上传到内网，咱们可以查看监控了！”
“好！”
苗英立刻调派人手，去查看监控视频去了。赵玉则没忘了嘱咐他们，要多留意哪个时间段的视频。
“师兄啊，我真是越来越佩服你了！”李贝妮夸赞道，“以前，你那么……那么……可现在……竟然这么厉害了！竟然连尸体死了多长时间都能知道，我当初，还真没没看出来呢！”
“你是想说，我当初那么流氓吧？”赵玉浑不在意地说道，“你没看出来的事多了，赶紧给你师兄倒杯咖啡去，老样子，两包糖！”
“好嘞！”李贝妮立即起身离开了座位。
“哎呀，我来了，我来了！不好意思，来晚了！”李贝妮刚一起身离开，从门口便进来的一个刚刚收起雨伞的人。
此人正是原来A组的组长，现任B组的组长毛伟！
毛伟几乎是和赵玉一起康复出院的，他的腿伤也已经完全好利索，可以自由走路了。
虽然之前毛伟和苗英还有赵玉闹得有些不太痛快，但是毛伟有一个最大的优点，那就是为人随和。
上班之后，他也主动找到苗英，对她表达了自己的歉意。同时也找赵玉谈过，希望以后能跟赵玉和睦相处，相互关照。
其实，赵玉也好，苗英也罢，他们对毛伟本就没有什么阶级矛盾，现在看到毛伟态度如此诚恳，二人自然没有理由再跟他较什么劲儿。
于是，三个人重归于好，各司其职，使得容阳重案组的工作又回到了正规之上。
“雨下得越来越大了，”毛伟还在为自己的迟到找着借口，“打车根本打不着！哦，苗队长，来的路上，我已经听说了，现在那件全市瞩目的案子怎么样了？有最新进展了吗？”
听到毛伟发问，苗英便把有关的最新消息告诉给了他。
“哎呦，这可真是越来越没法理解了！”毛伟挠头说道，“文物专家居然跟盗墓扯到了一起，这也算是一件丑闻了吧？”

“老毛，亏你还是组长呢！说话可得负责任，这要是让记者听到，文物局非得跟你拼命不可，包你吃不了兜着走……”张景峰笑着说道，“要我看呐，这个问题或许不难解释，事情的经过，有可能是这个样子：“三位老专家之所以撒谎，乃是想要去野外考察点儿什么东西，又不想让家里人操心。可是呢！当他们考察的时候，却不小心撞到了一帮盗墓贼，结果，盗墓贼迫不得已就把他们杀了！所以，抓住盗墓贼，案子就结了！”
“老张，你说得还真挺轻巧！”梁欢反驳道，“要考察东西，不告诉家人可以，可是叫上单位的几个小伙子不行吗？他们都那么大岁数了可是！还有，现在只找到了一具尸体，另外两个人呢？既然盗墓都成功了，人也杀了一个，那干嘛不一口气都杀了？另外两个人，现在在哪儿？”
“或许……”张景峰又道，“盗墓贼看上了文物专家的厉害，顺便留个活口，让他们鉴定鉴定那些出土的文物了吧？”
“不！你们根本不了解这个行当！”梁欢郑重其事地说道，“跟你们这么说吧！一般来讲，很少有听到盗墓贼会杀人灭口的事情的，盗墓贼都是贼，并不是专业杀手，不到万不得已，是绝对不会动杀人的念头的！
“我再告诉你们，像太守墓这样的墓葬，其实是很少能出什么厉害东西的！陶罐、瓷器、玉片、铜钱，撑死了还有一些金银。这样的墓葬和那些王侯墓比起来，可是差得太远呢！
“所以，为了区区一个太守墓，不值得！如果被人撞见了，他们宁可放弃，哪怕是被人捉到，也绝对犯不上杀人的！
“不信，你们看看刑罚条例，盗取这样规格的墓葬，是判不了重刑的，最多不会超过10年！”
听着梁欢对盗墓贼和墓葬的分析，苗英亦是若有所思。
从她得知死者乃是一名考古专家之后，同样有着类似的疑惑。她总感觉，事情可能不止眼前看到的这样简单。在这桩蹊跷离奇的古墓杀人案背后，似乎还隐藏着什么更厉害的东西！
长期以来，苗英似乎是形成了某种习惯，一旦自己苦思冥想而不得方向的时候，她就会本能地去寻找一下赵玉。因为每逢这种时候，赵玉总能说出一些既独树一帜，又令人眼睛一亮的想法来！
结果，左瞅右看之下，苗英却发现，赵玉正在对着一台电脑的显示屏凝神思索。
“赵玉，你看什么呢？”
好奇之下，苗英不但问了一句，而且还迈步走到了近前。与此同时，李贝妮也已经沏好了咖啡，端到了赵玉面前。
结果，二女往赵玉的屏幕上一看，顿时看到了一具身穿着古代大红长袍的——女尸！！！
第367章 面对面的电话

当赵玉把自己关于古墓杀人案，与这件18年前的古装女尸案有联系的想法说出来之后，探员们除了全都感到匪夷所思的之外，还分成了两派。
其中一派以毛伟为首，大飞等人为辅，他们无论如何也不相信，这两件案子会存在什么关联？
可是，熟悉未结组案件的张景峰和梁欢，却对赵玉鼎力支持，认为赵玉的分析没有毛病，两件案子都是那么得离奇古怪，而且还跟墓葬有关，说不定会是同一个人所为！
毛伟反对的理由是，两件案子手法不同，间隔时间长，根本没有可比性。大飞还说，古装女尸是被人掐死的，而古墓杀人，则是铁镐暴击！连杀人的手法都不相同呢！
可是，赵玉却反驳说道：“18年前，凶手还没有杀过人，所以才会使用掐死的方法！可是，18年后，凶手成长了，使用凶器都不眨眼了！”
赵玉之所以这么说，乃是因为他上一辈子经常参加江湖恶斗，对那些下手凶狠的人十分了解。
从古墓中的死者伤口来看，他完全可以看出，凶手乃是一击即中的，又狠又准，如果是一个意志不坚定的人，绝对做不出来！
“苗队长，赵玉说的也不能不引起重视，”梁欢说道，“如果当年的古装女尸案跟现在的古墓案有关系的话，那保不齐，这中间，还有别的命案呢！你们想，凶手是个穷凶极恶且心理变态的盗墓贼，杀完人之后，直接抛尸到墓葬里面，这个怎么找？”
“嗯！”苗英虽然感觉赵玉的推测有些牵强，却正像梁欢所说的那样，不得不引起她的重视，于是说道，“既然这样，那么咱们有必要把这件古装女尸案也重启调查，说不定，从这个方向上，也能找到什么线索！”
“还有……”毛伟忽然说道，“如果凶手真是盗墓贼的话，说不定会有前科记录，所以，我举得，咱们也可以调查一下曾经被捕过的盗墓贼资料，说不定，这个凶手就隐藏在档案里面呢！”
“有道理！”众人点头，苗英则当即决定，就让毛伟负责这个调查方向。
“赵玉，古装女尸的事，还是让张景峰和梁欢两位大哥去做吧！”苗英又对赵玉说道，“你路子广，所以，你还是主要调查文物那条线的好！你到古玩市场，或是什么地下市场去查一查，看看最近有没有人出手文物，以及有没有可疑的文物贩子……”
“嗯……”其实，赵玉还是想去查古装女尸案的，但是既然苗英做了安排，他也不好反驳，只好默默点了点头。
“贝妮！”苗英又对李贝妮说道，“你负责盯着市刑侦队的消息，一旦有新的线索发布，一定要及时通知我们！”
“好！”李贝妮摆了个OK的手势。
“我和张耀辉去查那三位老专家失踪的情况！”苗英又道，“就这样了，大家各司其职，一起努力，争取在这场别开生面的破案比赛里面，抢个风头出来！”
苗英这么一说，众人全都摆出了和李贝妮一样的OK手势……
……
由于赵玉领到的任务是调查盗墓贼销赃这条线索，所以没有必要非得呆在警局候命，见天色已晚，他便打着伞回家了。
雨下得越来越大，渐有滂沱之势。虽然赵玉打着伞，但是裤腿处早已被雨水打湿。
赵玉加快了脚步，想要快些回到家里去。谁知，刚刚拐过顺风街的拐角，他便随着一阵冷风袭来，情不自禁地打了一个喷嚏！
阿嚏……
一个喷嚏打出，脑中系统忽然启动，竟是在大雨中为他开了一卦！
赵玉这才意识到，现在已经过了午夜十二点了，本就到了可以开卦的时间。然而，卦文开出之后，赵玉却不觉有些失落，因为这一次，系统开出的乃是一个“兑坎”卦！
啧啧……
现在赵玉正在查案的关键时刻，最期盼的无疑就是代表着案情进展的“艮”卦。可惜没有开出来，自然有些失望，这似乎在预示着，明天的查案极有可能不太顺利。
一看到卦文，赵玉就想起了老妈给他找书的事情来，他老妈把两位舅舅家翻了一个底掉，甚至连舅舅们的私房钱都找出来了，可就是没有找到那本跟鬼公八卦有关的古书。
最后，老妈只好退而求其次，跟赵玉说，赵玉的姥爷有一个师弟，住在凌云市。这个人今年已经八十多岁了，说不定，他会知道一些关于贵公八卦的事情。
因此，老妈便托人打听到了地址，叫赵玉亲自到凌云拜访一趟。
赵玉自然是不想放过任何机会，可是，就在他准备去凌云的时候，古墓杀人案忽然而至，这才一直拖到了现在。
“兑坎”卦！
赵玉在心里默念道，兑代表财富，坎代表女人。财富的话，最近好像没有什么要发财的迹象吧？
上个月结算，健身房净盈利15万元的时候，已经出现过一次“兑”卦了。还有，银行存尸案的两万块奖金，也早已到了帐。
别看银行存尸案死了那么多人，案情那么严重，但是因为不是悬赏案件，奖金并不高。赵玉也是做了个顺水人情，把两万块给大家分了！
虽然是他冒死捉住的裘新阳，但是查案子的时候，大家全都尽心尽力的，彭欣等人还被迷烟熏倒，他自然不好独享。
另外，关于陶先生给他的那包20万旧钞，赵玉也不打算出手了！他觉得，一来自己不缺钱，二来那20万旧钞实在有着很大的纪念意义，不如自己收藏的好。
所以，他最后还是把钱又重新存进了秦山银行的保险库内。当然，银行保险库已经升了级，安全方面绝对可以保障了。
既然该得的钱都得到了，那么明天不知道又会有什么跟钱有关的事情发生呢？
除了“兑”卦，还有“坎”卦，赵玉一向看人极准，他一早看出，今天那位女司机对他有意思来了，要是他真有心跟人家勾搭勾搭的话，说不定现在都能宾馆开房去了！
但是，赵玉正一心一意地追求着苗英，自然没有那些歪邪的心思。
此刻，看到又一个“坎”卦开出，他只希望该卦代表的能是苗英，这样，就能有机会跟苗英再深入地“了解”一下了！
然而，奇遇系统变化莫测，当赵玉刚刚回到顺风街水果行楼下的时候，他便已然知道，今天的“坎”卦，是没办法去代表苗英了！
因为，他远远地看到，杨虹正满脸焦急地站在楼道口处，并且还掏出手机正在给谁打着电话。
巧的是，杨虹那边打着电话，赵玉的手机却忽然滴滴答答地响了。
赵玉一看来电显示，正好就是杨虹打过来的……
第368章 多出来的钱

深更半夜，大雨滂沱。
杨虹站在楼道门口给赵玉打电话，而且还是一副搓手顿足，油煎火燎的样子，赵玉自然知道，一定是出了什么紧急的事儿了！
得！
这下可好，自己刚刚开出“坎”卦，竟然这么快就应验了，而且，这卦还是因为天冷打了个喷嚏开出来的。
“啊--英雄，请你留下我美梦……”
纵然是在大雨中，赵玉的铃声依然显得那样突兀醒目。
“啊？赵警官！赵警官！！”杨虹抬头看到了打着伞的赵玉，登时像看到救星一般，竟是纵身冲进了雨里，然后把赵玉拉回了楼道。
“虹姐，怎么了？这大半夜的？”赵玉赶紧追问。
“花……花花……”杨虹大口地喘着粗气，“花花出事了，我……我真的不知道该找谁了！赵警官，求求你，救救她吧！”
“花花？”赵玉大为意外，急忙搀扶住杨虹问道，“花花怎么又出事了？出什么事了？”
“花花欠了高利贷，今天，被债主给抓走了！”杨虹眼泪簌簌地往下掉着，几乎分不清是刚才淋的雨，还是眼泪，“我就知道，今天花花没有回来，得出点儿什么事儿！赵警官，救救她吧，我求你了！”
“高利贷？”赵玉皱眉，“花花怎么会欠高利贷？我感觉，她家挺有钱的啊？她爸不是开狗场的吗？”
“咳！那都是她要强而已，”杨虹几乎是哭喊着说道，“她爸爸的确是养狗的，但是遭到同行排挤，好不容易养出来的一窝狗全都被人毒死了！他爸赔了个血本无归，不但欠了债，还害了病呢！
“这……这事我提前也是不知道的，那孩子跟谁也没说！然后，然后就找高利贷借钱去了，这孩子……”
“可是……我家的狗，花花她爸爸还给我家狗做手术呢！”赵玉还是不太相信。
“那我就不知道了！”杨虹拉着赵玉的胳膊说道，“可能，是花花在别处做的吧？赵警官，花花欠钱可能不是一天两天了，她还是个孩子，现在被那帮人捉去，指不定得搞成什么样子！念在咱们邻居一场的份上，麻烦你救救他吧！”
“虹姐，别着急！”前世的赵玉，经常会遇到这种事情，简直跟家常便饭一般。因此，他虽然心中也惦记花花的安危，可是程序却十分清楚，于是劝杨虹道，“这不算什么大事，能用钱解决的，都不是事儿！你告诉我，花花被谁捉去了，捉到了哪里？”
“花花欠了谁的钱，我还真不太清楚，好像是一个叫肥肠哥的人！”杨虹说道，“哦……刚才花花给我来电话了，要我找钱救她，并且告诉给了我地址！赵警官，你是警察，不如……报警吧！？”
“别介！”赵玉连忙摆手，“花花借的是高利贷，欠债还钱，天经地义，咱别坏了江湖的规矩！虹姐，你把地址给我吧，我去解决！”
“不报警吗？那……那帮人应该不好对付的！”杨虹异常担心，却还是把地址交给了赵玉。
“呵呵，”赵玉笑着安慰道，“虹姐，别太担心了，我们是去打架的，又不是去讲理，报什么警？”
……
15分钟后，赵玉和杨虹打着车，来到了花市街的一条小巷之中。
花市街，顾名思义，整条街上百分之九十都是卖花的。
二人打着伞，按照对方给出的地址，终于找到了一个还亮着灯的花棚。
“虹姐，你在外面等我一下，我进去把花花接出来！”赵玉朝一个阴暗的，可以避雨的地方示意了一下，然后便转身朝着花棚正门走去了。
看着赵玉转身的背影，杨虹不由得心头一动，只觉赵玉的身形比以前更加高大伟岸。
笃笃笃……
赵玉敲了敲门，门镜里登时探出某人的半拉脑袋：“找谁啊？”
“我是来给花花还钱的，”赵玉从容地说道，“你们刚刚打过电话，我是她的家人！”
“哦……你等着啊！”里面的人应该是去报告了，好半天才回来打开了门。
花棚内空气潮湿闷热，四周围全都是各种植物。
昏黄的灯光下，赵玉看到为他开门的，乃是一个光着膀子，但是上身却有着百分之九十刺青的矮个子年轻人。
而在花棚的深处，则还有着五六个同样满是纹身的男子！那些人一面叼着烟卷，一面在推着牌九，嘴里都是骂骂咧咧的，一看都不是什么正经人。
“带钱来了吗？”矮个子轻蔑地扫视了一下赵玉，“知道该还多少吗？”
“你们电话打得那么急，怎么弄现金去？”赵玉不动声色地说道，“放心，带着卡呢！先让我看看人吧！”
“好！懂规矩！”矮个子打了个响指，然后指了指楼梯，说道，“跟我来吧！”
赵玉跟着此人朝二楼走去，这里的花棚都是用木头搭起来的木屋，走在木质的楼梯上，发出咯吱咯吱的颤声。
赵玉一面往上走，一面留意着四周的地形。二楼的面积明显比一楼要小，楼上有个小客厅，就在客厅的沙发上正坐着一个超级大胖子！
这个大胖子真是肥得流油，上身穿着一件门帘般的黑色T恤，从右耳根一直到右肩膀，全都纹着刺青。
此刻，这个大胖子正在认真地看着电视节目，见到赵玉上来了，仅仅是瞥了一眼而已。
“肠哥，”矮个子弯腰对他说道，“这个人，是给那个小妞儿还钱来的！”
矮个子刚一介绍，但见从旁边的屋里赫然冒出来四五个壮汉来，这些人同样刺着纹身，一个个目露凶光，像要吃人似的。
“呜呜……呜呜……”
随着屋门打开，赵玉赫然听到了花花的哭泣声。
赵玉歪头朝屋里看去，想要看一看花花的位置，谁知，却有个梳着马尾辫的男子，举着一条女子的白色内“库”，挡在了门前。
此人邪异地笑着，还将内“库”捂住了自己的鼻子，用力地深呼吸了一下，做出了一副很陶醉，很变态的样子。
“我们是求财的，只要你们讲规矩，我们也是会讲规矩的，懂不懂！？”这时，那个外号叫做肥肠的大胖子不阴不阳地说了一句，眼睛却依然紧紧盯着电视屏幕。
“阿贵，算账！”矮个子听出了老大的意思，急忙冲那帮打手中的一个招手。
“来啦，”一个瘦小枯干的小个子，立刻跑到跟前对赵玉说道，“那个小妞儿一共借了我们老大十九万，现在过了三个月，按照我们的利息，你应该还二十七万六千零四十八块。不过，现在正在优惠期间，给你打个九折，二十四万八！看你没带着现金，是划卡么？”
“呵呵呵，”赵玉摇头笑道，“你们够仗义的，高利贷也流行打折？有意思！”
一面笑着，赵玉一面从钱包里掏出银行卡来。
名叫阿贵的人见状，立刻端着一个刷卡器过来，待到赵玉输完密码之后，很快就把这二十万八转了过去！
看到阿贵点头，肥肠这才冲马尾辫等人摆了摆手，马尾辫立刻跑到屋子里面把花花领了出来。
本来，赵玉一直压着火气，没想动怒的。然而，等花花被人领出来之后，他却蓦地看到，花花非但衣衫不整，而且脸上满是红肿和青印，显然是挨了打的！
“呜呜呜……赵……玉哥……呜呜呜……”乍一看到前来救自己的人是赵玉，花花顿时泪如雨下，一头就扎进了赵玉的怀里。
“别哭了，小姑娘！喏……还给你……”马尾辫把那条白色的内衣递到了花花的跟前。赵玉这才留意到，花花的裙子已经被撕扯的不成样子，显然刚才在屋里的时候，没少遭罪。
唉！
环顾着现场的众人，赵玉情不自禁地仰天长叹了一声，然后一手捂着花花的头发，一手对那阿贵说道：“小伙子，我那卡里一共有三十万整，”赵玉极为认真地说道，“我现在再按一次密码，然后……就把剩下的钱……全都划给你们吧！”
赫然听到赵玉的话，在场众人不由得全都愣了。谁也没有见过这么慷慨的客户，竟然要多付钱？
“哼，兄弟！”肥肠终于把眼睛从电视上挪开，对赵玉好奇地问道，“你这是什么意思？”
“什么意思？”赵玉轻笑了三声之后，忽然板起脸来，一字一顿地说道，“多出来的钱，都是你们的——医疗费！！！”
第369章 希望你们都有医保

此言一出，众人又是一惊，唯有怀里的花花还兀自哭泣。
“切！”肥肠却满不在乎地说了三个字，“神经病！”
“哈哈……哈哈哈……”
众人这才开始大笑，只是那个拎着刷卡器的阿贵不知该如何是好？
“江湖规矩，60天催债，90天通告，100天下油，超过一年才能斩根！”赵玉岿然不动地说道，“我妹妹只欠了你们三个月的债，你们就对她动了手，那就是你们不懂规矩了！我问你，这笔账，怎么算！？”
“嗯？”
赫然听到赵玉说出如此专业的话来，那肥肠不由得微微一愣，其他打手也是不得不停止嬉笑，对赵玉另眼相看。
其实，前世的赵玉，主要工作就是替老板催债，对于高利贷这行的规矩实在是轻车熟路得不行。
也正因为这样，从一开始，他并没有打算使用别的手段，不过是想花钱了事，把花花赎回来就完了。
回头让花花欠自己的钱，总比欠高利贷的好。
可是，现在看到花花满脸红肿，衣衫不整的样子，却是忽的点燃了赵玉的怒火。花花的内衣都被他们扒了下来，足可见刚才被他们囚禁的时候，没少遭罪。
如果放在以前，赵玉对这种行为还是没有什么概念的，认为都是再平常不过的事情，别说非礼女人，恐吓威胁，甚至连给人断手断脚的事情他都做过。
可是，今天的赵玉已经不是以前的赵玉了，他再也看不惯，这种放高利贷，而且还恶意伤人，非礼女子的行为。
所以，他今天一定要为花花讨回个公道！
“这位兄弟，你是混哪个道儿上的？”肥肠似乎听出了什么，已经拖着偌大的身躯，直起了身子。
“我是特意从外地赶回来的，江湖人客气的，都称我一声天霸哥！”赵玉满口胡诌道，“在秦山，以前有过那么几个朋友，像茶海街的洪志涛等等，但是，都进去了，不提也罢！”
“哦？”肥肠眼睛乱转，却是把赵玉的话当了真，洪志涛洪爷的名号还是有些响亮的，肥肠自然听说过。
“天霸哥？”他又沉思了一下，反问道，“好，那你说，你想怎么样？”
“这还用我说吗？把打了我妹妹的人交给我，由我处置！那咱们的帐就算两清了！”赵玉不动声色地说道。
“小子，找死啊你！你算哪根葱？”马尾辫一听，立刻冲着赵玉咆哮起来，其他打手亦是凶恶地向前围拢过来，想要给赵玉施加压力。
“哈哈哈……”肥肠邪异地笑了，“你这家伙真是不知道天高地厚，在我的地盘上，要我把我的兄弟交给你！那我肥肠的面子算特么老几？这样吧，我也不让你挑理，待会儿再退你一万块钱，算是对这小妞儿的赔偿，如何？”
“呵呵呵……”赵玉冷笑，“欠债还钱，杀人偿命，欺负了我妹妹，就该被我们还回来才行！肥肠，你掂量着点儿最好，为了保护你的马仔，丢了你的整个生意，不值得！”
啪！
肥肠一拍沙发扶手，瞪着赵玉暴怒道：“小子，大言不惭！你这才是敬酒不吃吃罚酒呢！告诉你，我这里没有你的江湖规矩，人我打了，衣服也给她扒了，你想怎么着吧？”
“对呀！”马尾辫依然拿着花花的内衣，讪讪笑道，“这小妞挺标致的！你当我们不知道吗？她本来就是个人人都能上的小野鸡，我们还后悔没跟她好好玩玩儿呢！”
“你！”赵玉的拳头已然咯嘣作响。
“玉哥……呜呜……算了……算了……”花花却是已经吓坏，一个劲儿拉着赵玉胳膊劝说。
“花花，你到刚才的屋子里等我一下！”赵玉抚摸了一下她的头发，“我很快就能把你的事处理好！”
说完，他转头又向阿贵说道：“赶紧的，把刷卡器拿过来，我把剩下的钱全都划给你们！我觉得……”说着，赵玉还用手指点了点在场的众人，数了数数，“我觉得可能作为医药费的话还欠点儿，你们就将就着用吧！希望你们都有医保！”
赵玉这么一说，众打手实在忍俊不禁，全都笑得前仰后合。
“玉哥……这……”花花已经吓傻了，在她看来，赵玉是疯了！
“去吧，到屋里等我一会儿，去吧！”赵玉却毫不在意地冲那间屋子摆了摆手，花花无奈，只好默默走去。
然而，花花想要进屋，势必会经过那些打手。
马尾辫见花花走来，立刻抬起手里的内衣，朝花花脸上打去。然而，他刚刚扬起手臂，赵玉却倏地窜到近前，一拳就狠狠地砸在了他的脸上！
这一拳凶狠至极，马尾辫身子一歪，便重重地摔在了地上。
“啊！？”
一见赵玉出手，众多的打手一拥而上，可当先的一个却倏地被赵玉抄住了衣领。
赵玉把头一低，双臂发力，愣是把如此巨大的一个人给举过了头顶，而且还像风车那般转动了起来！
啊啊啊……
众打手被赵玉逼退，赵玉则双臂一挥，直接把此人从窗户中甩了出去。
哗啦啦……
窗户玻璃碎了一地，此人从窗户飞出，先是摔在了一楼的棚顶，然后又砸在了楼下正在推牌九那些人的桌子上，登时摔了一个稀里哗啦。
棚顶一破，大雨哗哗之下。推牌九的人们吓了一跳，这才意识到楼上出了问题，一个个赶紧把藏在花盆后面的铁棍掏出，然后朝楼上冲来。
此刻，楼上已经打成了一团，赵玉拳脚威猛，连消带打，已经又打趴下了两三个。这时，赵玉一见楼下窜上拿着武器的人来，他立刻抄住电视机的下沿，把电视机掀了下去！
楼下的打手正往上冲，却不料大电视从天而降，登时砸倒了一片，纷纷滚落楼梯。
对于打架来讲，赵玉本就是个不要命的主儿！连日来通过健身房的训练，他的体能状况已经有所提高，身子骨比以前更加结实了！
而且，赵玉天赋秉异，资质过人，在经过苗英的一番精心指导之后，他的武技亦是又有精进。
此刻，对付眼前这些打手，他已经不再像以前那样只顾玩儿命了，而是多了许多实用的技巧。
一个大汉冲来直接勒住了赵玉的脖子，赵玉则抓住他的头发狠命一扣，登时给他来了一个背口袋，重重地摔在了地上。
啊……
又一个大汉端着花盆冲来，赵玉则迎面飞出了一脚，正中此人胸口。
啊……
那人一个踉跄后仰，待摔倒之后，整个花盆都砸在了自己的脸上……
第370章 以牙还牙

又是一阵玻璃碎裂的哗啦声，赵玉将一名打手踹倒在玻璃茶几上，茶几登时碎裂崩塌，飞溅出来的玻璃渣，有不少都溅到了肥肠的脸上。
肥肠吓得忙用蒲扇般的胳膊挡住了脸，却是不敢从沙发上站起身来。
陡然看到赵玉如此凶悍，那个名叫阿贵的赶紧抱着刷卡器和赵玉的银行卡转身就跑，赵玉则抄过一个烟灰缸直接抛了过去，正中其后背。
哎呦……
阿贵被打得摔了一个人仰马翻，忙捂着后背哎呦嚎叫，疼得浑身抽搐。
“我去你的吧！”
转过身来，赵玉又一脚踢在了给他开门的矮个子身上，矮个子轰得倒飞出去，登时撞塌了好一大堆盆栽花卉。
啊呀！
马尾辫忽然从懵圈中缓过神来，抬着胳膊冲击赵玉面门，赵玉用小臂格挡，然后趁机抓住他的衣领，将其后背顶到了墙上！
紧接着，赵玉擂开拳头，一拳接一拳地砸在他的面门上！赵玉的拳头凶狠犀利，纵然马尾辫拼了老命格挡，却还是没有挡住，一拳下去，隔着马尾辫的手臂，愣是将他打得鼻血横流，面部扭曲，后脑勺还重重地撞在了用来隔断的门板上！
啪！
啪！
啪！
赵玉一连擂了三拳，最后一拳他撒开了对方的衣领，这一拳头下去，马尾辫整个人登时撞破了门板，哗啦啦地被砸到了里面的屋子里！
小隔断里面墙板也塌了，窗帘也扯了，甚至连灯管都被扯拽了下来。眨眼间，马尾辫便只剩下了呜呜沉吟的份了。
当马尾辫倒下之后，整个二楼便只剩下了那个仍然端坐在沙发上老大肥肠。肥肠整个人都木了，自打自己出道儿以来，他还从没有见识过如此凶狠的人物！
此刻，见赵玉瞅向了自己，吓得他赶紧低下肥大的脑袋，连正眼都不敢瞅上赵玉一下。
“在这儿呢！上啊！”
这时，楼下那些被电视砸退的人们再度冲了上来，这些人手里全都拿着棍子！
赵玉本想冲肥肠下手的，可看到楼下的人又冲上来后，他只好用手指恶狠狠地点了一下肥肠，然后转身杀了回去！
第一个冲上来的打手，迎面给了赵玉一棍！赵玉闪身避开之后，左手抄住棍子，右手则啪地击中了对方面门。
不过，由于角度不对，这一拳发力不狠，那人抽回棍子，再度朝赵玉身上打来。与此同时，另一个人绕到赵玉右边，想要偷袭。
赵玉一脚飞踹过去，连人带棍将其踹倒。然而紧随其后的人们却是一拥而上，朝着赵玉乱棍击出。
这一下，赵玉没法再躲，只好把第一个人抱住，然后带着他旋转了起来。混乱之中，有许多乱棍都打在了此人身上，登时把他打了一个呲牙咧嘴。
赵玉的腿上和后背虽然同样挨了棍子，可赵玉却是浑然不觉，他接连出去数拳，登时打爆了两个人的鼻子！
“啊呀！”
赵玉用脑门磕中了一个试图搂抱他的人的脑袋，然后低下头一个猛冲，登时像蛮牛一般把后面三个人推搡了出去！
三人的身后正是楼梯，在赵玉的疯狂推搡之下，他们登时双脚踩空，从楼梯上滚落了下去！
那木质的楼梯制作得也不结实，三个人一起滚落，登时把楼梯中央部位砸跨，随着轰隆的一声巨响，整个楼梯竟然全部垮塌了下去！
“啪！”
赵玉把剩下的一个人连闷数拳，然后抄起他的裤腰带，将他从楼梯上丢了下去，此人直接从高处坠落，登时摔了一个几欲昏厥。
这时，二楼上只剩下了一个还拿着铁棍的人，此人本来还想继续跟赵玉打，可是在看到赵玉如此生猛之后，顿时露了怯。
等他再看到赵玉随便捡了一根铁棍过来之后，他彻底蔫了，立刻冲赵玉摆了摆手，然后丢掉自己的武器，竟然直接从二楼跳下去了！
最最不幸的是，此人眼神不好没有看准，在他跳下去的地方，全都是仙人掌的盆栽。当此人跳下之后，楼下顿时传来了太监般的惨叫声……
看到这样的场景，肥肠懊丧地拍了拍脑门，随手抄起了一部白色的电话来。看那意思，他应该是想打电话求救，寻找救兵。
可是，如此时候，二楼上除了赵玉以外，已经没有一个还能站起来的了，赵玉直接微笑着来到肥肠跟前，将自己的脸，贴近了肥肠的大脸。
陡然看到赵玉嘴角泛起的冷笑，肥肠已然意识到了什么，急忙又把电话放了下去！
与此同时，里屋的房门打开，花花从里面跑了出来。
刚才赵玉的狂暴表现，花花已然看了个满眼，她也是万万想不到，这位赵警官竟然如此神勇，十多个穷凶极恶的打手，就这样被他解决了！
“来……花花，过来！”赵玉向花花示意了一下，待花花来到跟前后，他摊开手问了一句，“你来认一认，这些人里面，刚才是哪几个欺负的你！”
“玉哥，不用了！”花花颤抖着说，“我……我没事儿！真的没事儿！”
“那怎么行？我天霸哥说过的话，怎么可以不算数呢？”赵玉顽劣地笑了笑，然后用手指勾了一下肥肠，笑道，“再说，我要是不能帮你讨回这个公道，这位肥肠哥，也不会乐意的，是吧？”
“嗯……你……”肥肠的脸上全都是汗，一时间不知该如何接这个下茬儿。
“呦，不是吗？”赵玉从沙发上蹭了蹭拳头上的鲜血，眼神已经变得冰冷骇人。
“嗯……”肥肠脸色异常难看，但是作为一方老大来讲，他还是不太乐意认这个怂。
“有种！”赵玉呲了呲小白牙，不等肥肠作何反应，一拳头就楔在了他的脸上！
噗……
由于此人脸上都是肥肉，这一拳下去，竟然像打在水上似的，发出了噗的闷响。
肥肠的鼻子登时流出血来，鼻子甚至都瘪进了脸中。肥肠虽然疼痛难忍，但他还是忍住没有喊叫出声。
“呦？有骨气啊！”赵玉抬起手来，紧跟着又是一拳，这一拳只打得肥肠满脸冒血，醉眼歪斜。
“啪！”
第三拳下去之后，肥肠终于受不了了，登时举高双手，大声哀求道：“是是是，你说得对！我乐意，我乐意！求求你，别打了，别打了……”
赵玉这才收起拳头，凶相毕露地说道：“肥肠，出来混的，就要将一个规矩！欠债还钱，天经地义，钱我给你们，医药费，我也可以给你们出！但是，在我赵天霸这里还有四个字，那就是‘以牙还牙’！看……”他抬手揽过花花，指着花花的脸说，“用拳头犯下的错误，就得用拳头找回来，你同意吗！？”
“同意，同意同意……”肥肠浑身颤抖着，再也不敢做出任何忤逆的举动。
“来，花花，赶紧的，认一认，都有谁欺负了你？”
赵玉将花花揽在怀里，叫花花指认。
花花虽然浑身颤抖，但是赫然被赵玉抱住，却感觉到一股前所未有的安全感，全世界，仿佛只有赵玉的胸膛才能让她有这种感觉！
“他！他！还有……他！”
花花先指了两个人，然后又指了指远处的马尾辫。
“好！”
赵玉微微一笑，先把最近的两个人拉到了屋子中央，然后又走进那间倒塌的屋子，然后揪住马尾辫的马尾辫，将他活活地从地板上拖拽了过来。
“啊……啊啊啊啊……”
马尾辫疼得犹如杀猪一般，就连花花看着，都不禁产生了一丝同情……
第371章 意外发现

被花花指认出来的那三个人，此刻全都跪在赵玉和花花的面前，三个人的脸早已被赵玉打得面目全非，其中一个，还因为撞碎了茶几，脸上还插着几片玻璃碎！
更过分的是，为了报复他们扒掉了花花的内衣，赵玉还把这三个人的裤子以及裤衩全都脱下来，并且将裤衩反着套在了他们的脑袋上！
三个人已经被赵玉这个恶魔彻底打怂了，此刻全都老老实实地跪在那里，不管乱动。
然而，赵玉却并没有心思理会他们，而是把那个名叫阿贵的人拎了过来，叫他把刷卡器准备好，他要把卡里的钱全都转给他们！
别说，赵玉还真没食言，就冲他把这帮人打成了如此惨样，卡里面的那点儿钱，还真不够他们看病的！
“我说了，但愿你们都有医保吧！”赵玉把钱转完之后，站起身朝肥肠走去。
看着赵玉朝自己一步步走近，肥肠吓得浑身哆嗦，眼露惊恐，不知道接下来，这个魔王又会做些什么？
“肥肠！咱们的帐，就这么两清了！”赵玉认真地说道，“花花欠你的钱，已经还了，而你们打了花花的帐，我也要回来了！我说两清了，你同意吗？要是不同意，你可以提出来！”
“同意！同意！”肥肠哪里还敢说别的，赶紧忙不迭地点头。
“好！大丈夫一言九鼎，我希望你说话算数！要是日后你再敢去找花花的麻烦，”赵玉恶狠狠地瞪了他一眼，“后果自负！！”
说完，赵玉带着花花转身走了。
肥肠则捂着自己五官塌陷的脸，欲哭无泪。
由于楼梯已经塌陷，赵玉站在楼梯边儿上，先把花花松了下去，自己则找了个较低的地方，跳到了一楼。
“玉哥，对不起！”当赵玉揽着花花将要离开花棚的时候，花花哭了，哭得梨花带雨，“我错了！你的钱，我一定会还给你的！”
“傻孩子，回去再说！”
赵玉安慰着花花，眼睛却是注意着一楼的花棚，他忽然发现，早先那几个被他打下楼的人已经不见了！
估计应该是跑掉了！
不过……
就在赵玉刚刚想到这里的时候，花棚的正门忽然打开，但见从外面呼啦抄跑进了十多个人来！
这些人显然都是打手们请来的救兵，但见他们一个个杀气腾腾的，手里不是拿着铁棍就是砍刀！
“就是他！”其中，有人认出了赵玉，急忙冲人们招呼道，“就是他打的肥肠哥，弟兄们，给我干死他！”
靠！
赵玉低低地骂了一声，花花亦是吓得不行，一个劲儿地往赵玉怀里缩。
“玉哥……这……这怎么办？”
“还能怎么办，看着办呗！”赵玉说完，立刻从地上抄起了一根铁棍，同时把花花护到了身后。
“上啊！”
随着某人一声喊叫，众人拎着刀棍冲上前来，赵玉则护着花花，不断后退。
赵玉来的时候便一早看明白了这里的地形，这里乃是一个花棚，花棚的很多地方都是用木板搭建起来的，而且，在花棚的边缘地带的塑料布里面，也应该都是木板。只要能从那里穿过去，便可以逃出花棚。
“杀啊！”
当先冲上两名拿着砍刀的打手，赵玉则一闪身钻到了众多的花卉之中，可能是这些花卉都非常值钱，两名打手竟然有些投鼠忌器。
然而，赵玉却不管那一套，一棍子撸过去，当先打倒一人。另一个赶紧冲过来反击，赵玉却是打一枪换一个地方，拉着花花又跑到了更深的地方。
赵玉可不管这些花卉名不名贵，一路钻来，碰折了好几根，心疼的那些打手哇哇大叫。
打手们也不傻，一看赵玉往深处钻，他们立刻布置出了包围圈，把花卉围了个水泄不通。
就在赵玉和花花即将到达花棚边缘的时候，有一个染着黄毛的家伙冒了出来，一棍子砸向了花花。
赵玉赶紧一抻胳膊，把花花拽了过来。
与此同时，赵玉身后又有一人杀到，也已经扬起了手里的砍刀。赵玉无奈之下，直接把自己手里的铁棍扔了过去，正中此人面门。
此人啊呀一声矮了下去，可是用棍子打花花的却又冲了过来。由于此处狭窄不好躲避，赵玉又怕伤到花花，干脆扬起双臂，直接朝那人猛冲过去。
棍子呼啸而下，赵玉用双臂生生接住，与此同时，他却利用自己的蛮横之力，轰的撞在了此人的身上，此人嗖地倒飞出去，坠落在了花丛之中！
紧接着，其他人也都冲了过来，赵玉干脆蹲下身子，双臂一发力，愣是把一盆沉重的巴西木给端了起来。
“哎呀呀，就这盆贵呀，快拦住他，拦住他！！”花丛中传来某人心疼的喊声。
赵玉却不管值不值钱，直接抬起花盆轰地砸在了花棚的围栏上。木质的围栏禁不住如此重击，登时被砸开了一个破口，旁边还耷拉下来许多塑料布。
“走啊！”
随着赵玉一声大喊，花花赶紧从洞里钻了出去，赵玉则紧随其后。
花棚外依然是倾盆大雨，雷声大作，但是二人哪里还顾得了雷雨？甫一钻出花棚，便立刻朝外猛跑。
然而，令赵玉意外的是，花棚归花棚，可花棚外居然还有着一道高耸的院墙，挡住了二人的去路！
真想不到，这花棚乃是建造在院子里面的！
该死！
这时，赵玉看到身后有人追来，也想从那个破口钻出，他上去一脚将其踹回，同时一拉巨大的塑料布，将另一个人的脑袋蒙上，然后轰的一拳闷倒！
刷拉拉，几把砍刀瞬间从棚子里击出，赵玉赶紧闪身躲了回来。
唰唰唰……
随着砍刀刺破塑料布的声音，四五个打手已然从棚子里钻出，再度追向了赵玉和花花。
赵玉见状，只好拉着花花沿院墙猛跑，试图能够找到一个出口。
然而，倒霉的是，出口没有找到，反而是一头扎进了花棚旁边的死胡同！死胡同尽头除了有几个上着防盗门的小屋外，再也没有别的东西！
该死！
赵玉瞅了瞅小屋的高度，急忙窜到跟前，将身体顶在了防盗门上，然后对花花喊道：“来，我把你举到房顶上去！”
这时，那些拿着刀棍的打手已经远远追来，花花焦急地问道：“玉哥，我上去了，你呢？”
“你上去就行了！快啊！”
赵玉喊了一嗓子，花花赶紧快步上前。然而，就当赵玉正准备将花花托举到房顶的时候，一件意想不到的事情发生了，但见他身后的防盗门居然开了，里面还传来了一个不耐烦的声音：“谁呀，这大半夜的？怎么了？”
啊！？
赵玉和花花全都愣了，但见门开之后，从里面走出一个光着上身的男子来。
六目相对，那男子这才发现，眼前这一男一女，他根本不认识！与此同时，远处的打手们传来震天喊叫，一下让该男子圆眼大睁！
“我去你的吧！”赵玉眼疾手快，直接一拳将其闷倒，然后抄着他的脚脖子将其拉到了院子里，自己则和花花一头钻进了防盗门后面的小屋。
啪啪啪……
啪啪啪……
屋外面顿时响做一团，打手们疯狂砸门，却无奈这防盗门异常结实，根本没法打开。
赵玉和花花稍稍松了口气，赵玉则赶紧把防盗门的门锁插上。
呼……
赵玉喘了口粗气，这才拿出手机，想要请求援助。
然而，当手机打开之后，借着手机的亮光，赵玉却忽然看到了什么。
我靠！
赵玉吓了一跳，赶紧寻找电灯开关，等到小屋里的电灯打开之后，他和花花全都愣住了！
但见这间小屋的地面上，竟然密密麻麻地摆满了各种瓶瓶罐罐！那些瓶瓶罐罐上还粘着很多泥土，就好像……好像都是刚刚出土的文物一般！
不会吧！？
第一时间，赵玉便轰然想到，这……这特么不会是那伙儿盗墓贼们的东西吧！？
第372章 要我看什么？

大雨仍在哗哗地下着，没有任何减弱的迹象。
嗡嗡嗡……
警笛声响彻了整条花市街，警方很快把肥肠家的花卉店被围了一个水泄不通。荷枪实弹的警察们冲进花店，却看到花店内已然是一片狼藉，入目不堪。
而当探员们根据赵玉的坐标，来到那条死胡同之后，更是惊诧地看到，已经浑身湿透的赵玉，正雕塑一般站在雨中！而他的脚下，则躺着五六个已经被打得头破血流，痛苦呻吟的人……
原来，当赵玉发现屋里面那些出土文物之后，顿时意识到事关重大。如果这些文物真的来自于那座明朝古墓，那说明花店的这帮人，必然和盗墓贼有着莫大的牵连！
于是，他立即报了警，同时也报告给了苗英。
由于以前赵玉经常这样奇兵突袭，苗英也差不多有些习惯了，自然不敢怠慢，当即阻止了全局的人手，前来捉拿罪犯。
可是，报完警之后，赵玉却反而开始担心了！虽然外面的打手们还在咣咣的砸着门，可赵玉却担心待会儿警察一来，这帮人有可能会趁机逃跑！
所以，赵玉一不做二不休，竟然生出逆流而上的想法来。
他先是观察了一下小屋，待看到屋里没有危险之后，便让花花独自留在屋里，自己则推开防盗门冲了出去！
那时候，可是把花花吓坏了！在她看来，赵玉真的是疯子一个，明明已经躲到安全的屋里子，并且报了警，却还要冲出去玩儿命！
其实，担心那些人会逃跑，只不过是赵玉给自己的一个借口而已！他真实的目的，其实非常单纯，那就是想要跟这帮人好好干上一场，因为，他已经好久没有酣畅淋漓地打过架了！
这和以前对敌那些特种兵不同，那时因为自己使用了大量的道具，赵玉总感觉打得不够痛快，胜之不武！
可是眼前这帮人就不同了，这些人都是和自己一样的流氓痞子，一看到这些人拿着刀棍叫嚣，赵玉就感觉血脉喷张，异常兴奋！
再加上天降大雨，更是勾起了赵玉打架斗殴的欲望。
于是，他便推开防盗门，像闻到血腥的猛兽一般冲了出去！当时，他甚至连件像样的武器都没有，就那样赤手空拳地与五六个打手打了起来！
这五六个人也是有些懵了，全然没法理解，为什么被自己追赶躲藏的人，竟然会从里面冲出来？
虽然这帮人也是经常打架斗殴，但哪里见过赵玉这种大佬级别的打手？赵玉也不想使用苗英交给他的那些技法，一上来就玩儿了命，根本不顾及什么刀棍无眼，那是逮着一个就往死里打，打倒一个算一个！
就这样，等赵玉打到最后的时候，剩下的两个人已经吓破了胆，连逃跑都不会了！最后全都被赵玉打了一个面目全非，抱头哀嚎！
当探员们凑到跟前抓捕罪犯的时候，甚至看到胡同一侧的土墙上，有着很多重击下蹦出的缺口，那些缺口，不是赵玉用敌人的脑袋撞出来的，就是自己用拳头擂出来的！
看到眼前这种惨状，甚至连探员们都不忍直视了。
“全都铐起来，带回局里，一个也不能落下！”
这时，从众探员身后传来一个熟悉的声音，但见穿着雨衣的苗英从大雨中来到近前，对探员们指挥道：“重伤的送医院，但是一定要有人看押！只要还有意识，马上审讯！”
这时，苗英看到了大雨中的赵玉，同样也被赵玉满身煞气的样子惊了一下。
“赵玉！”她大步走到近前，问道，“怎么着，你这又是唱的哪一出？”
“苗队长，你来了！”一看到苗英到来，赵玉顿时收起了煞气，低头哈腰地指着身后的小屋说道，“来，赶紧过来，我给你看样东西！嘿嘿嘿……”
赵玉转身带着苗英往小屋走去，可没想到刚刚走到近前，花花却从屋里窜出，又是一头扎进了赵玉的怀里！
“玉哥，吓死我了！你……你没事吧？”
“嗯……”赵玉的脸似有被雷劈中的焦糊状，除了尴尬还是尴尬。
“赵玉！”苗英认出了花花，顿时双臂交叉着黑着脸说道，“赵玉，这就是你要我看的东西吗？”
“开……开开开玩笑！”赵玉连忙把花花从怀里摘开，然后赶紧领着苗英走进了小屋。
当苗英看到那些瓶瓶罐罐的出土文物之后，这才终于露出了兴奋的目光。
“赵玉，你……怎么找到这里来的？”苗英已然意识到了什么，忙抓住赵玉的胳膊问道，“你的意思，这些东西，和古墓杀人案有关？”
“嗯……”
由于事情稍稍有点儿复杂，赵玉一时间不知道该说什么才好了……
……
数小时之后，警局办公室内。
现在已经是凌晨4点多钟，可赵玉没有丝毫困顿的样子，他非但已经洗了澡，换了一身衣服，而且还喝了李贝妮给他冲的咖啡。
作为人证，杨虹和花花也来警局录了口供，录完之后便回家休息去了。赵玉也已经跟苗英解释清楚，自己是如何去的花卉店，如何发现的那些文物。
结果，当听到赵玉的理由之后，苗英忍不住暴怒了，当即把赵玉臭骂了一顿！
原来，苗英还以为赵玉是找到了什么可靠的线索，是按照文物那条线查到花卉店的。可是，赵玉不过是碰巧遇到的而已，这可就大打折扣了！
天底下哪有那么巧的事？
哦，天底下那么多文物，被赵玉无意撞到的，就一定是从那座明朝古墓里出土的吗？
虽然有奇遇系统在身，但是因为没有开出“艮”卦，赵玉心里也是没底。不过，不管那些文物是否跟古墓杀人案有关，对于赵玉来说，这件事都是好事一件！
因为，花店的那些人至少是在做什么违法勾当的，这样一来，赵玉至少有了打人的正当理由！
要不然，那些人被他打得这么惨，却是不好收拾了！要是陪医疗费的话，30万可不见得够！
此外，正因为这些人都是犯罪分子，那么赵玉替花花还账的那30万，说不定也能找回来。
再者说，自己以前可是没少遇到巧合的事，要万一那些文物真是出自明朝古墓，自己可就立了大功一件了！
想到这里，赵玉把一盆精致漂亮的植物托在眼前端详，这是一盆盆景盆栽，乃是赵玉临走前从那家花卉店里顺手牵羊来的。
赵玉对花卉盆景一窍不通，也不知道这盆栽里都是什么植物？
结果，就在赵玉仔细端详的时候，苗英回来了。
苗队长拿着一沓文件，来到赵玉跟前之后，没好气地将文件摔在了赵玉的办公桌上：“赵玉，鉴定和口供都出来了！那些人不是盗墓贼，甚至连文物贩子都不是！”
“不会吧？”
赵玉意外，赶紧拿起口供观瞧。一看才知，原来花店的那帮人全都是造假贩子，小屋里的那些看似文物的东西，都是他们造假造出来的！
我去！
赵玉咋舌，这下可是尴尬了，连文物都不是，又何来跟盗墓贼有关系呢？
第373章 他山之石

苗英把赵玉这一顿数落，说虽然他们抓住了一个制造假冒文物兼放高利贷的团伙不假，但是，对于古墓杀人这件案子来讲，他们的面子却是实实在在丢了的。
因为，现在所有分局都在敏感地关注着彼此之间的动静，他们容阳分局动用了那么大的警力去查古墓杀人案，结果却闹了一个大乌龙，只抓到了一个造假文物的团伙，说出去实在不太好听！
一来，花市街不归容阳分局管辖；二来，造假不属于他们刑警职责范围；三来，人都被打成了那种奶奶样，对于上级实在不好交代！
所以，苗英要费很大的力气，才能替赵玉收拾残局，苗队长自然是要埋怨一顿！
不过，面对苗英的指摘，赵玉却毫不在意，反正自己又抓了一伙儿犯罪分子，也算是为民除了害。
不过，因为有奇遇系统的缘故，赵玉却是还不死心，最后，他亲自到审问室去审问肥肠等人，甚至连唯一的一个测谎仪都搭了进去。可最后，他仍然没有得到半点关于古墓杀人案的消息。
通过测谎仪证明，肥肠等人只是负责造假文物而已，他们的流通方向乃是古玩市场，跟盗墓贼们几乎没有交叉。
因此，古墓杀人案与他们之间，没有任何关联！
就这样，探员们整整折腾了一个晚上，虽然大破犯罪团伙，却对于那件古墓杀人案没有得到任何进展。
天亮之后，另外两个坏消息陆续传来。
首先，探员们通过云阳县附近的监控视频，并没有找到任何可疑车辆。虽然视频捕捉到了几辆有可能装载赃物的卡车，但是通过车牌查询，已经证实没有问题。
其次，关于三位老专家的失踪调查，亦是同样无果。这三个人或许提前做好了功课，每个人都成功地躲过了视频追踪，最终不知去向。谁也不知道，三个人到底去了哪里？
视频追踪行不通，市局刑警队只好从人际关系出发，来寻找突破口。可是，关于人际关系需要一一走访调查，一时半会儿是不会再有新的线索传来了。
于是，一心想要拿下这件案子的各个分局，只能是各使神通，按照自己的思路去调查该案子去了。
清晨，雨势稍稍减小，却是没有任何停歇的意思。
本是炎炎的夏日，却被这场大雨侵染得寒气逼人，浑身不爽。
虽然，赵玉昨晚并没有获得古墓案的线索，但是，通过肥肠这件事情，他却忽然想到了一个新的思路。
根据苗英队长的吩咐，赵玉主要负责的，就是调查可疑文物，看看能不能通过文物来找到那伙儿盗墓贼的消息！
所以……
赵玉自然是要把目光放在“文物”二字之上，可是，一提起这两个字来，赵玉却总是会想起当初深呼吸俱乐部的黑庄老板李萌琪来！
由于银行大劫案的缘故，李萌琪所控制的地下黑庄被警方揪了出来，她现在正面临着多项指控，正在看守所关押着，等待法庭宣判。
根据李萌琪的交代，她的黑庄乃是整个秦山境内规模最大的，一般的高级赃物，都会经过他们的手。
那么……
关于那些明朝古墓的文物，李萌琪会不会知道些什么呢？
回想当初调查棉岭案陷入僵局的时候，赵玉就曾经到监狱去拜访过高人。通过其他绑架犯的介绍，这才获得了一些进展。
那么……
这一次，是不是可以来个依样画葫芦呢？
正所谓他山之石可以攻玉，不知道这个李萌琪，会不会给自己带来一些新的消息，或是新的思路？
不过，虽然接触得不多，但是赵玉深知黑庄这一行的规矩，如果贸然去审问李萌琪，她是不会轻易吐口的。
所以，赵玉还需要做一些功课才行。于是，赵玉用一上午的时间准备资料，并且联系看守所的相关人员，一直到中午快吃饭的时候，这才赶到看守所，要提审李萌琪。
身陷高墙，李萌琪再也不是当初在深呼吸健身房那个颐指气使的女老大了。她耷拉着脑袋，一副无精打采的模样，鬓角处的白发，更是显得苍老了许多。
果然，当赵玉向她表明来意，并且向她询问文物有可能从哪里出手之后，李萌琪开始装傻充愣了。
她说自己不喜欢晦气的东西，自打开办黑庄以来，很少跟盗墓贼打交道。而且，她还说，现在的盗墓贼非常精明，一般像这种新掘出来的墓葬，他们基本都会把赃物转运到外地出手的！
李萌琪说的，也正是赵玉所担心的。
虽然案发之后，市局进行了交通管制，严查过往车辆。但是，像这种高级别的盗墓贼一般都有自己的运输渠道，那批从太守墓里挖出来的文物，倒是真有可能已经不在秦山了。
“别闹了，大姐大！”赵玉笑着说道，“你的买卖可是秦山最大的，就算你不喜欢阴气重的东西，但是，作为江湖中人，也必定有所耳闻吧！
“小弟我今天可是带着诚意来的，古墓杀人案你也听说了，要是你能帮助我们警方找到线索的话，那么对于你只有好处没有坏处！
“你看，过不了多久，你就要宣判了！我想，对于自己最后是怎样一个结果，你心里应该有数！所以，这可是你立功的大好机会！这时候立功，减刑可是减的最多的！
“我说大姐大，你可是买卖人，这笔账，你不会算不过来吧？”
“哼！”李萌琪狠狠瞪了赵玉一眼，“要不是因为你，我会落到现在这种地步？你说你是带着诚意来的？我看，你根本就是为了你自己来的！”
“哎？话可不能这么说……”
赵玉嘴上说着，心里却是不由得微微一喜，因为，李萌琪既然敢这样说话，那么她极有可能是知道些什么的。
“警官，你到底想要我做什么？我根本什么都不知道！我才不在乎什么古墓杀人案呢！”李萌琪明显带着情绪。
“你可以跟我介绍几个厉害的师傅，关于鉴定这一方面的！如果盗墓贼们想要出手，怎么也得找个行家来看看吧？”赵玉说道，“还有，除了你的黑庄，还有谁能吞得下他们这么大一笔生意？谁们最喜欢收购出土文物等等……”
“呵呵……”李萌琪冷笑道，“真是笑话！为了减刑，你要我出卖同行吗？盗亦有道，就算我被判无期，也不能干这种事儿的！再说，我还有家人呢，我把他们供出去，我的家人还怎么办？”
“哦？”赵玉微微一笑，“你也知道你还有家人啊？”
说着，赵玉把手机上的图片给李萌琪看，图片上乃是一个20来岁的美丽姑娘，而这位姑娘，正是李萌琪的女儿。
“你！？”一看赵玉拿出自己的女儿说话，李萌琪登时怒了，拍着桌子喝问道，“你！你到底要干什么？”
“别急！你听我说……”赵玉不怀好意地笑道，“你女儿在美国上大学，挑费可真高啊！你说，她一个小姑娘家，那些生活费和学费都哪儿来的呢？是不是，有个影子账户什么的？
“哦，我刚刚才知道，原来犯罪嫌疑人在海外的账户，我国也是有办法冻结的啊，要是能查到你女儿那笔资金来源跟你有关的话……啧啧……”
“我说！我说！”李萌琪早已听出了赵玉话里的意思，急忙讨饶般地说道，“你想知道什么，我全都告诉你！但是，我求求你，千万不要动我的女儿！她还小，一个人在海外，要是连经济来源都没有了，我……”
说到这里，李萌琪已然泣不成声……
第374章 又一个没想到

“我的两个御用鉴定师，都跟我一样，进来了！”李萌琪颓然地说道，“不管什么犯罪分子，什么盗墓贼，总不能到看守所来找他们鉴定吧？”
关于鉴定文物的事情，赵玉倒是并没有多大期盼。因为，盗墓贼手中很可能还有剩下的两位文物局老专家，这俩人完全可以帮他们鉴定。
而且，高级别的盗墓贼本身就是鉴宝专家，有的甚至比专家还要厉害。所以，对于鉴定文物这一块，赵玉本就没做希望。
因此，赵玉转而把重点挪向了销赃渠道，忙问：“大姐大，如果盗墓贼想在本地出手的话，会去哪里呢？”
一提到这个敏感话题，李萌琪不由得又沉默了。如果要回答这个问题，那势必等于出卖朋友。
“大姐大，我用我的人格保证，绝对不会把你卖了！而且，如果我去找他们，也不用什么警察的身份，这总行了吧？”赵玉一面安慰，一面摸了摸手机上的照片。
“唉！好吧！”李萌琪叹道，“花市街53号，万国花卉，你到那里去找一个李老板！这个人，是专门收购地下文物的，没有比他再专业的了！”
等等……
花市街？
一提起这个地名，赵玉立刻想到了昨晚的那场大战。怎么这么快……又冒出来一个花市街？
53号？
万国花卉。
哦……名字不对，这个花卉店铺的名字，跟肥肠的并不是同一个。
“就说是我的朋友就行，不过，你……最好以买家的身份……”李萌琪想了想，说，“如果连李老板也什么都不知道的话，那就说明盗墓贼不会在秦山出手了！”
“好！”
赵玉点了点头，心里却在琢磨，看来，这个花市街还真不简单，又是造假文物，又是收购真文物的，难道那里都是家族企业不成？
既然对于李萌琪的问话已经结束，赵玉便想要收起手机，转身离开。
谁知，李萌琪却忽然对赵玉央求道：“警官，不好意思，我能再看一眼你的手机吗？我已经很久没有见过我的女儿了！”
看到李萌琪思儿心切，赵玉也不好反驳，便把手机递给了她。李萌琪急忙接过手机，仔细端详起女儿的照片来。只看了那么几眼，她的眼中便再度含满了泪水。
赵玉则不错眼珠地看着李萌琪，脑子里在飞快地琢磨，这个女人还会知道些什么？
文物，文物……她是一个收购文物的行家，除了那个李老板之外，她还能告诉我什么呢？
李萌琪已经五十多岁了，光是黑庄一案，便足以判她一个无期，她的后半辈子，恐怕只能在监狱中度过了！
不过，这个女人经营黑庄那么多年，也算是风光过，或许……
等等……
秦山！
黑庄！
那么多年！？
那么……
忽然间，一个奇葩的念头从赵玉脑中闪过，他急忙一把抢回自己的手机，然后三两下，便从内网上导出了另一张照片来。
这一张照片，不是别的，正是当年的古装女尸案的女尸照片。
“大姐大，你再看看这张照片，这是18年前的一件旧案，”赵玉把照片递给李萌琪道，“你注意看看那人身上的衣服，那是一件真正的古装，你仔细看看，能想到点儿什么吗？”
李萌琪没想到赵玉会给自己看什么死尸，登时脸色微变，极不情愿地看向了照片。
“从款式上看，应该是清朝的！而且……”李萌琪紧锁着眉头，不太确定地说道，“衣服如此鲜艳，应该是新的吧？”
“的确是清朝的，而且是真的古装，不是新的啊？”赵玉解释。
“不是，我不是那个意思……嗯……”李萌琪不好意思地说道，“能帮我找一副老花镜来吗？眼花得厉害！”
“好！”赵玉急忙向看守求助。
“警官，我说新的，是说这件衣服没有人穿过，要我看呐，这件衣服，应该是某人用来陪葬用的，墓主人应该是位贵妇人之类！”李萌琪推测道。
“哦……行啊你！”赵玉恍然大悟，“大姐大啊，你这不是对墓葬挺有研究的吗？还说什么晦气，不收地下文物，又逗我了吧？”
“咳！干我们这行的，怎么着也得懂一点点吧！”这时，看守把老花镜拿来了，李萌琪戴上之后，又仔细地看了起来。
“警官，我好像有点儿印象，这是不是很多年前，改造秦河大桥的时候发生的那件事？”李萌琪疑惑地问道，“我不明白，你让我看这个是什么意思？”
“嗯……”
赵玉正在琢磨说辞，谁知李萌琪却紧接着又来了一句：“真是奇了怪了，这件事，我跟谁都没有说过……你怎么会知道呢？”
啊！？
陡然听到李萌琪的说话，赵玉不由得吓了一跳。
什……什么意思？
难……难道说，李萌琪跟古装女尸案有联系？
“呵呵……”李萌琪却忽然笑了，认真地说道，“好吧，既然当初我什么也没说，那么现在告诉你也无妨！其实，照片上死的这个女人，我的确是见过的！”
啊！？
我滴奶奶熊，这……什么节奏啊这是？
赵玉不由得大吃一惊，他今天可是没有开出“艮”卦呢！怎么忽然又查到重要案情了？
“你知道这个女人是谁？”赵玉惊诧地问。
“不知道，”李萌琪认真地回答，“只是见过一面而已！”
“啊？见过？”赵玉忙问，“怎么见过？”
“唉！反正已经过去那么多年了，说也就说了吧！”李萌琪端着赵玉的手机说道，“我的生意，是从我公公的手里接过来的。大概20年前吧，那时候，我还只是我公公的一个小跟班，帮忙打理一些账务之类的东西而已。
“曾经，就在我公公的书房里，我见过这个女人，而且不止一次！”李萌琪回忆道，“那是个南方女人，长得非常漂亮，看一眼就让人过目不忘。”
“哦？那……她是什么人呢？干什么的？”赵玉忙问。
“我估计，应该也是干我们那一行的，只是估计啊，我公公那人做事很严谨，脾气也大，不敢问的！”李萌琪琢磨着说，“后来，过了两三年的样子，然后我就看到了报纸上的新闻，以及政府张贴的寻尸通告。尸体有些腐烂了，但我能认出来的，绝对就是那个女人！”
啧啧……
赵玉认真地听着，由此看来，那件古装女尸案，亦是非常复杂。
“别埋怨我知情不报啊！”李萌琪坦然说道，“我们都是干见不得光的行业的，最忌讳的就是跟警察打交道。而且，我公公对那个女人似乎关系匪浅，我还担心，她的死会跟我公公有关呢！那就更不敢乱说话了！
“嗯……怎么……这么多年了，这件案子，还没侦破吗？”李萌琪很感兴趣地说道，“我记得，这件案子当时挺轰动的，村里还为此请来了不少和尚做法事呢！
“警官，我是这么想的，那个女的之所以蹊跷的死了，肯定是跟情有关，因为……那个女人真的长得太漂亮了！我活了这么久，都没见过那么漂亮的人！”
跟情有关？
情杀吗？
“还有，我还记得一个细节，不知道能不能帮到你们，”李萌琪又道，“当时，我公公在和那个女人谈话的时候，老是提到格格这两个字，后来我才听明白，感情‘格格’就是那个女人的名字，应该是爱称，或是小名，或者……外号之类的吧？”
格格？
听到这里，赵玉的眉毛拧得更紧了。
“所以，应情应景啊！”李萌琪叹道，“把人杀了，还要给她穿上一件清代的大红袍，不是为情，还能是什么？”
第375章 原来是二大爷

中午的时候，雨终于停了，久违的太阳露出笑容，给大雨过后的城市带来了些许暖意。
然而，夏日终归是夏日，太阳刚刚出来没多久，温度便骤然反弹，暖意随之摇身变成了湿热。
这不，赵玉享用午餐的面馆内，已经开启了空调。
赵玉坐在靠窗的位置，一面看着窗外树梢的滴雨，一面脑想着繁复纷杂的案情。
李萌琪的话，叫他忽然看到了一些关于古装女尸案的眉目，使这件沉寂多年，看似虚无缥缈的案子，变为了有迹可循。
可是，同样也是李萌琪的话，却又让这件案子蒙上了新的面纱。
赵玉看过古装女尸案的记录，记录上显示，女人是窒息而死，应该是被人掐死的。而且，尸检报告上明确指出，该女子并没有受到侵害的迹象。
这个外号叫做“格格”的女人到底是什么来历？难道，她真是因为感情问题而被杀害的吗？还有，如果这个女人也是李萌琪的同行，难道……她也是个倒腾文物的文物贩子？她身上所穿的古装，正是来自于她自己的收藏？
可惜的是，李萌琪的公公已经去世多年。李萌琪绞尽脑汁，也只想到几个有可能认识这位“格格”的人来。但是，那些人要么只有外号，要么已经不在人世！
不过，纵然有一丝希望，赵玉也不能放过。待到从看守所出来之后，他立刻把自己查到的线索告诉给了梁欢的张景峰，让这哥俩儿好好去查一查。
当然，除了告诉他们情报之外，赵玉还让张景峰顺便查了一下那位李老板。
正所谓知己知彼百战百胜，在行动之前，赵玉自然要知晓对方的底细。
张景峰是寻人高手，赵玉的午餐刚吃了一半，关于李老板的资料，便已经发送到了他的手机上。
根据资料显示，这位李老板本名叫做李修生，也是做花卉买卖的。
明面上看，他就是一个合法商人。
但是，不合常理的是，他名下的资产却是已经超过了两亿，豪车豪宅无数。试问一个开花店的，能赚这么多钱，没有问题才怪！
那么……
赵玉开始认真琢磨，该用怎样的办法，才能从这位李老板嘴里套出古墓案的情报呢？
是不是，得上演一场卧底大战，自己假装成一个收购文物的大老板，然后借口收购文物去接近他？
亦或者，自己装扮成蒙面匪徒，直接用枪顶着他的脑袋，严刑逼供？
要再不行，就暗中潜入他的花卉店，秘密侦查？
还有，自己的道具栏里还剩下一个隐形摄像头，要不，监视他一下？
不过……有了昨晚的前车之鉴，赵玉却是觉得，自己不管使用哪一种方法，也最好先回警局领把手枪再说。
昨天要是有把手枪的话，恐怕就没有那么麻烦了。
而且，昨天那么一场大战之后，今天已经感觉有些疲惫，要是再跟李老板的人来上那么一场恶战，自己的体力恐怕跟不上了就！
于是，吃完饭，赵玉直接回到了警局。
当然，在领枪之前，他自然先要回办公室报个道，顺便打听一下情况，看看古墓杀人案有没有什么新的进展？
结果，案子还是老样子，昨天苗英派出的几路侦查，全都没有斩获，包括赵玉在花卉市场的乌龙事件，也不过是空欢喜一场。
此时，苗英吃饭去了，张耀辉则告诉赵玉，说苗队长通过自己的关系了解了一下市刑侦队的情况。
刑警队已经走访了不少三位老专家的亲朋好友和同事，可是没有一个人知道他们最近到底在干什么？
只是听他们的家人说，这三位老专家交情莫逆，乃是生死之交！据说，他们年轻的时候一起去深山老林考察，结果遭遇了山洪爆发，差点儿都没命回来。
从那以后，这三个人便形影不离，成为了莫逆之交。
苗英由此判断，这三位老专家，或许其中一个摊上了什么大事儿，其他两个都是陪他解决事情去了，却没想到给自己惹来了杀身之祸……
虽然案情没有进展，但是那面久违的白板却又在办公室里树立了起来。来自各种渠道，各个方面的古墓案信息又被探员们添加了上去。
其实，经过几番改革之后，局里已经专门地建设出了功能齐全的案情分析室来，然而，探员们却已经养成了习惯，总喜欢在办公室里对着白板讨论案情。
由于赵玉还有紧急事情要处理，来不及把整个案情资料看个详细，便赶紧来到张景峰的桌前，要他帮忙查找一下那位花市街李老板的实时位置。
要万一他不在自己的花店，那赵玉就要白跑一趟了。
“不会吧！？怎么会这样？”
谁知，当张景峰把李老板的手机位置调出来后，却不由得愣了一下，没想到，这李老板没在别处，竟然就在他们容阳警察局里呢！
“怎么回事儿？这人怎么跑警局来了？”赵玉亦是大为疑惑。
张景峰连忙狂按键盘，很快调出了具体位置，说道：“经侦科，他刚刚从经侦科出来，我……我问问……你等一下啊！”
说着，张景峰急忙给刑侦科打了一个电话，一问才知，原来这位李修生老板，乃是给他的侄子办保释来的。
等张景峰问完他侄子的姓名和情况之后，这才恍然大悟，闹了半天，李修生的侄子就是李小伟，而李小伟就是那个——肥肠！！！
“二大爷！”张景峰终于搞清楚了，“李修生是李小伟的二大爷，李小伟的父亲已经去世了，所以这位二大爷前来警局保释侄子来了！”
刑侦科那边又告诉张景峰，说肥肠的事情因为牵扯较广，暂时还不能保释，所以那个人什么也没干，就走了！
有意思……赵玉认真琢磨了一下，没想到，肥肠和李修生竟然是亲戚！
二大爷倒腾真文物，侄子造假，这简直就是一条完美的家族产业链！也不知道，这个李修生还有没有别的侄子或外甥？难不成，在花卉市场里面，还有更多的地下买卖？
既然这样……
那老子可真得好好会会他们了！
想到此，赵玉赶紧让张景峰把李修生的实时位置发送给自己，然后又去弹药库领了把手枪，这才独自开着跟踪用的警车，朝李修生追去……
第376章 专业敲竹杠

根据李修生的手机定位，赵玉很快追上了他。
虽然这个李老板家有万贯，却是为人低调，竟然是蹬着一辆电动三轮车来警局的。赵玉一路跟他过去，发现他从花市街附近的一家小卖部逗留了很久。而且，从小卖部出来之后，他怀里还抱着一个四四方方的纸箱子。
他将纸箱子从三轮车上稳稳放好，期间，还警觉地四下瞅了瞅，然后才重新蹬上三轮车，朝花市街后排的住宅小区蹬去。
那一排住宅小区，都是秦山最早的一批独栋别墅，由于靠近市中心，现在早已都是天价。
赵玉跟随着李修生而去，很快发现他把三轮车开到了某间别墅的院内。
别墅的院门非常高级，李修生开进去之后，门便自动合拢了，而且还像窗帘那样不露缝隙，叫外面的赵玉无法看到里面的情况。
赵玉把头扬起老高，只能看到李修生似乎是在院子里面鼓捣着什么，而且还挺着急的样子。为了能够看清楚，赵玉便想下车到跟前查看。
可是，他还没有拉开车门，却发现别墅门口的柱子上竟然立着两个摄像头，几乎把整个门口乃至围墙全都监视了进去，没有死角。
如果赵玉贸然过去，极有可能会被对方发现。
好吧！
赵玉在心里念道，既然这样，那就再破费一次吧！
想到此，他赶紧点击脑中的隐形透视仪，点开之后，他的眼睛赫然穿透了大门，看到了里面的情况。
虽然图像不太清晰，但是通过人影轮廓以及动作，赵玉可以看得出，那个李修生正和一个身体肥胖的女人，在合力搬运着什么东西。
在二人的正面，除了三轮车外，还停着一辆轿车。透视仪上有着不少马赛克，赵玉看不出那车的牌子，但是通过他对汽车的了解，他可以断定，那必然是一辆豪华的宝马轿车。
但见那个女人将很多东西塞进了宝马车的后备箱，等到李修生再往里面放那个纸箱子的时候，里面已经没有地方了！
无奈之下，李修生只好把纸箱子放进了汽车的后排座椅上。
再往下，二人似乎在激烈地争论着什么，全都是一副火急火燎的模样，争论到最后，那女人一甩袖子回屋去了，李修生则拉开车门，上了宝马车。
呦？
赵玉脑筋飞转，只是根据刚才他们的几个动作，他便已然判断出了什么。于是，赵玉计上心来，急忙拉开自己的车门跑了过去。
正当赵玉跑到别墅门口的时候，李修生正巧打开了别墅大门，看那意思，他应该是想要驾着宝马车离开，车子都已经启动。
赵玉见状，连忙从正门冲了进去，一边冲，还一边特别熟络似的朝李修生招手！
李修生正想着一加油门开出去，哪成想忽然窜进了个人来，登时吓了一跳，赶紧踩下了刹车。
赵玉则趁此机会直接拉开车门，坐到了宝马车的后驾驶座上。
“哇！李老板可真厉害，宝马730啊这是！嘿嘿嘿……太有钱了！”一上车，赵玉便嘿嘿嘿地发出了惊叹。
李修生吃了一惊，急忙吼道：“哎？你是谁啊？干什么的？你……”
“哎呦，忘了介绍了，李老板呐，初次见面，请多多关照！”赵玉一面客气地说着，一面亮出了自己的警官证。
“啊！”李修生大吃一惊，脸色刷白地问道，“警……警警警察……”
“看你紧张的，怎么了这是？是不是做贼心虚啊？”赵玉微微一笑，右手却紧紧地按着口袋里的手枪，生怕他有什么异常举动。
“没……没没没……警察，嗯……警官……你找我，什么事啊？”李修生依然支吾，甚至让赵玉怀疑他是个真的口吃。
“哈哈哈哈……”赵玉哈哈大笑，“李老板呐！看你吓的那个模样，至于吗？跟你说正事吧！我听说您是这一带远近闻名的鉴宝大师，这不有点儿事想来请教请教嘛！”
“谁……谁说的？我……我哪儿会？”李修生拧着眉毛打量着赵玉，想要看出赵玉的来历。
“就问几个问题，您帮了我的忙，我马上就走了！”赵玉安慰般地说道，“知道前几天在云阳挖出了一个明朝的太守墓来吗？结果，墓里面还出现了死人！我呢，就是负责这件案子的探员。因为有些关于文物方面的东西我们搞不定，所以才来向您咨询一下的！”
“太守墓？”李修生满脑袋都是疑惑。不过，当赵玉挑明来意之后，他却渐渐放松了下来，问道，“我又不是考古专家，我能帮到你什么呢？”
“盗墓贼盗走了墓里的文物，我想跟您咨询一下，你说，盗墓贼要是在秦山销赃的话，会跟谁碰头儿去呢？您路子广，能不能告诉我一下啊？”
“啊？”李修生这才明白了赵玉的意思，急忙警觉地装傻充愣道，“警官啊，你这是什么意思？盗墓贼们要到哪里销赃，我怎么能知道？我只是一个卖花卉的，你……你找错人了吧？”
“哦……这样啊……”赵玉砸了咂嘴，心里却赫然涌起一股坏水，他急忙抱起那个后座上的纸箱子问道，“咦？李老板，这是个啥东东？”
说着，也不等李老板反对，他直接就把箱子拆开了。结果，里面赫然露出一个用泡沫包装的陶瓷花瓶来。
“哎？你！？别动！”李修生大急，急忙出言阻止。
但是赵玉怎么会听他的，一把就将瓶子掏了出来。那是一个镶着红色花纹的瓶子，在瓶口处微微有些裂痕，看上去已是有些年头的样子。
“这是什么东西啊？是不是很贵？”赵玉假装问了一句。他心里清楚，李修生是搞文物的，这个东西又是从一个隐秘的小卖部取出，应该是价值不菲！
“嗯，嗯……”李修生心里矛盾，万般为难地说道，“还……还算值点儿钱吧！是配着我那些花卉走的高级货，嗯，都是有钱的客户订制的花瓶！”
“哦……”
赵玉点着头，脑中却早已点开了始终没有用过的隐形鉴定仪，这种道具可以鉴定一件物品的准确信息，用在鉴宝方面实在是再合适不过。
使用之后，检定仪很快给出了答案：“明代钧窑紫斑釉花瓶，瓶口处有黏合痕迹，为珍品级文物……”
虽然检定仪没有给出价格，但是赵玉对于“钧窑”二字却是早有耳闻，古人常说“家有万贯，不如钧瓷一件”，眼前的瓷器虽然有些残缺，却绝对是货真价实的珍宝，而且还是明代的，估计价格肯定低不了。
既然是件珍宝，那赵玉自然可以断定，李修生是在撒谎！而且，他不敢吐露这件珍宝的价值，说明他心中必然有鬼！
想到此，赵玉再度呲着牙，嘿嘿嘿地笑了：“李老板呐，这个花盆还真的是太好看了，我太喜欢了，这样吧，你开个价，把它卖给我吧？”
“啊？什么！？”李修生的脑门顿时滚落下大粒的汗珠……
第377章 句句戳心

“这……这这这可不行！”李修生眼珠乱转，急忙满脸堆笑地反对道，“哎呀，警官呐，您快别开玩笑了！这东西只是配着花卉走的，没有什么价值！这样吧，我带您到我花店看看，那里的花盆都比这个漂亮，我再送您几盆花好不好？”
废话！
赵玉眼神变得冰冷，他在心里说话，昨天晚上你那个肥肠侄子可是坑了我30万走呢！今天好不容易逮着一个敲竹杠的机会，你这位做二大爷的，也该慷慨一下了吧？
想到此，赵玉又阴恻恻地笑了：“嚯哈哈，李老板，你还是开个价吧！我真是太喜欢了，跟你那位客户说说，我愿意出双倍的价钱，就让他让给我吧！”
“不行，真的不行！我们干买卖的，总得讲个信誉吧？”李修生劝说道，“这个真的已经订出去了！没关系，您要是喜欢，等我两天，我再给您进一个就是了！”
哼！
赵玉心里说话，可不呗？等过上两天，你找你侄子或外甥给我造个一模一样的假货，可不就完事了呗？
“哈哈哈……好吧！”赵玉摇头笑道，一面把花瓶小心翼翼地放回箱子，一面对李修生说道，“既然李老板不肯，那就算了！嗯……我刚才看到你后备箱里还有很多箱子，那里面没准儿有更好看的呢！我去挑挑吧！”
说着，赵玉佯装就要下车。
李修生吓傻了都，他后备箱里装满了文物，这要是被赵玉乱翻一通，他的非法勾当可就彻底完戏了！
“别！别别别……你等一下，等一下千万！”李修生伸双手示意，慌不迭地说道，“警……警官，你听我说，这个花瓶我可以卖给你，但是吧，我得跟你说明白一下，这东西可是真的不便宜啊，我拿货都是15万拿的，我……”
李修生的意思，是想用价格把赵玉逼退，赵玉却哪里怵头这些，急忙点头说道：“没问题，绝对不能让你赔了！我出20万，赶紧的，把手机拿过来，给你转账！”
“啊！？”李修生彻底傻了，他怎么也想不到，这个警察竟然不安套路出牌。
“怎么，不卖是吧？”赵玉利诱完了开始威逼，一面故意露出自己的手枪，一面拉着车门把手说道，“我还是到后备箱看看，还有更好看的去吧！”
“好好好……依了你了！卖！我卖！”李修生是咬着后槽牙说出的“卖”字，此刻，他已经把这个贪心的赵玉恨了一个通透。
“嗯，这还差不多！”赵玉满意地回到车里，然后通过手机，把20万转给了李修生。
转账的时候，李修生面如焦土，那叫一个哑巴吃黄连有苦说不出。
本来，他以为赵玉讹完了他，就会离开了！哪知道，转完帐之后，赵玉却坐得更加稳当，又四平八稳地对李老板说起了风凉话：“李老板，我算知道你们为什么这么有钱了！就这么一会儿的功夫，你就从我这里赚走了五万块，你们这些商人，黑心啊真是！呵呵……”
一句话，揶的李修生哑口无言。到底是谁赚谁陪，二人的心里全都清楚。
“行了，让你赚点儿钱，那就赚点儿吧，”赵玉坏笑道，“接下来，咱们终于可以谈谈正事了吧？”
“你？”李修生已然是气急败坏，“警官，别太过分了好不好，咱们还有什么事要谈？”
“你健忘啊你？盗墓贼呢？太守墓的赃物呢？”赵玉不客气地说道，“痛快点儿，把你知道的都告诉我吧！你放心，我是一个有原则的人，我现在只想破案，不会给你找什么麻烦的！”
“警官，你这可就冤枉我了，我上哪儿知道去啊？你到底听谁说的？”李修生一脸无辜地说道，“是！我是懂一点儿古玩知识，有些好朋友会让我看一看之类的，但是，盗墓啊那些的，真的跟我没关系啊！”
“唉！好吧，好吧！”赵玉摆手示意道，“李老板，我虽然是个警察，但是，跟别的警察不太一样！你呢，自己先好好想一想，我为什么会坐到你的车子上？”
“嗯……”李修生不傻，自然从赵玉的话中听出，人家是有备而来的。
“这样跟你说吧！”赵玉说道，“我都是瞎猜的啊，没有真凭实据，说得对不对的，您多担待！我是这么猜的，你有那么大的买卖，首先，得有个安全的仓库吧？你为人那么精明，自然不会跟你那营养过剩的胖侄子一样，把仓库建在自己花卉店里面！？
“家里自然也不会，警察会来查的嘛！
“拐角的小卖部？不不不……那里只能藏一些重要的东西，当仓库就不行了！
“那么……仓库在哪儿呢？哎？李老板，我问问你，你的仓库到底在哪儿呢？”
当赵玉白话得唾沫星子乱飞之时，李修生却整个人都木了，赵玉的话，句句戳中他的要害。
“哦……你也不知道啊？”赵玉邪异地笑了，“你不知道没关系啊？昨天吧，我审讯你那大侄子的时候，发现那胖子嘴特别得不严！特么的逮什么说什么，我这个气啊！亏着我们没有好好审他！
“不瞒你说，前边呢，我们主要是审问他在造假这方面的问题，呵呵……如果我回去要是把重点往他二大爷这边靠一靠的话，你说，我会不会立功受奖呢？”
赵玉的话说得还算隐晦，可是听在李修生耳中，却已然是穿云裂石般的刺耳尖利！
李修生仿佛背着500多斤大石头似的，冷汗在脑门上雨水般地滚落而下。
“哦……”赵玉有些赶时间，不想再跟他多做口舌，便直接使出了必杀技来，“哦……我明白了，肥肠也不知道你的仓库在哪儿！呵呵，那就算了吧！算我冒昧了！嗯……告辞了啊……”说着，赵玉抱起装着花瓶的箱子，就要开车门出去。
“别！慢慢慢……警官，请留步，请留步……”李修生真的是吓坏了，急忙拦住了赵玉，劝道，“有话，咱们慢慢说，慢慢说……”
“好！”赵玉指着手表说道，“我再跟你强调一下，我现在一心想要做到的事情，就是杀人案，古墓杀人案！你的事，我不会瞎操心的！我可以保证，如果你能帮助到我，我以后会尽量不来跟你买花瓶！”
咕噜……
听到这话，李修生都快瘫了，这一个花瓶便被赵玉赚去了好几百万，以后还来买？这不是跟要命一样吗？
“警官，这么跟你说吧！”李修生异常艰难地说道，“我可以用我的身家性命跟你作保证，我绝对跟那个古墓杀人案没有关系！到目前为止，我没有听到任何关于太守墓文物的风声，更没有人联系过我，想要让我给他们鉴定什么的！我说的，真的都是实话！”
赵玉明白，李修生所说的“鉴定”，不过是一种托词，实际上，应该改为“收货”才对！
呼……
赵玉喘了口气，仔细地盯着李修生的眼睛，他想要观察一下，李修生是否是在说谎？
同时，赵玉的心里也是有些后悔，不该把测谎仪用在肥肠的身上。
“警官，我答应你！”李修生张开手臂，像发誓一般说道，“一旦真有关于太守墓文物的消息传来，我一定第一时间向您汇报，这样总行了吧？”
“不行！”赵玉摇头笑道，“除了这些，你得先跟我交个底，关于这件古墓的盗墓杀人案，你是怎么看的？你觉得，在你认识的那些朋友里面，有谁，能有这么大的本事？”
第378章 厉害了我的大师

“绝对不是秦山本地人干的！”李修生极为肯定地对赵玉说了一句，可是说完之后，立刻意识到自己说漏了嘴，脸色不由得更加难看。
“为什么？”赵玉赶紧追问，“咱们秦山可是千年古城，盗墓贼可不在少数儿吧？”
“不是……那样……”李修生叹息一声，这才豁出去般地说道，“不瞒你说，要是本地人动了那个太守墓的话，我多少应该会知道些消息的！但是，我问过了，没有一个人承认呢！所以，要我看，这伙儿盗墓贼必定是从外地来的！”
“啧啧……”赵玉惋惜地说道，“这么说，那批文物，很可能已经运到外地销赃去了？”
“这个……倒是不一定！”李修生再次说道，“就算是外地人，也不可能在我的眼皮底下，嗯……在我不知道的情况下，把这么大一批文物运出去的！”
“呦！？”
赵玉不由得仔细打量了一下李修生，但见李修生穿着一身休闲唐装，八字眉，四方大脸，虽然上了些年纪，却是面光红润，精神矍铄。
看来，李萌琪还真没说错，这个李修生果然并非凡人。
“没想到，我还真找对人了！”赵玉一撸袖子，催促道，“那你倒说说看，那批文物会藏在哪里呢？还有，那伙儿人专不专业？有可能来自哪里？还有，他们为什么要杀人？还把人藏在棺材里面？”
“啊？棺材？不会吧？”这一次，李修生也是诧异了，忙说，“警官啊，你别着急先……嗯……”他认真地想了想，这才说道，“要不这样吧，我也豁出去了！你要想让我帮你，那你就让我到现场看一下去，还有，你把那什么杀人案的经过呢，也跟我说说！看看，我能找出点儿什么来不？”
好主意！
赵玉暗暗赞道，有时候，侦破这一类的案子就是这样，与其请教那些官方的专家，倒不如找个资深罪犯来得更加合适！
眼前这个李修生，俨然就是墓葬和文物类的大事记人物，他不但了解行情，而且还懂得很多行业内幕，如果有他出马，那自然是再好不过！
“不过……”看到赵玉点头，李修生急忙作揖抱拳道，“这位警官，咱们可得说话算话，你怀里那个宝贝，我可以送给你！但是，只要我能帮你破案，希望你可不要食言！以后……”
“这个自然没问题！”赵玉点头说道，“多个冤家多堵墙嘛！能结交你李大老板这样的朋友，我自然求之不得了！呵呵呵……”
说着，赵玉还眉飞色舞地拍了拍怀里的宝贝。
“好！那……”李修生指了指自己的汽车，然后又向外示意了一下。
赵玉明白，李修生的车上有“货”，他自然不能开着这辆宝马去云阳看墓。于是，赵玉赶紧下车说道：“来，我的车就在外面，坐我的车去吧！”
李修生这才把他老婆找来嘱咐了几句，然后才坐到赵玉汽车的副驾驶上，二人一同前往了云阳县。
在路上，赵玉又旁敲侧击的跟李修生交谈了很多，不过，这个家伙也是个老油条，当即对应得滴水不漏，始终没有主动承认，自己乃是个专业倒卖文物的行业大佬。
为了不错过任何一个消息，在谈话之余，赵玉还给李修生看了当年古装女尸案的照片，并且向他询问，知不知道一个外号叫做“格格”的女人？
李修生表示不知，不过，通过照片，他却一眼认出，那乃是当年秦河大桥的古装女尸来。由此可见，这件案子当年在秦山市有多轰动？
“绒地绣花对襟大袖袄！”李修生指着女尸身上的衣服说道，“是清朝晚期的汉族女人服饰，衣服上绣着红花，应该是女子出嫁陪送之用的！这样的衣服，在民间还是有不少收藏的，不一定非得是从坟里挖出来的陪葬品！”
厉害！厉害！
赵玉默默点头，看来，这个李修生还真是个大师级别的人物，没有看到实物，只是看着照片，便说得跟专家们一模一样。
“警官，你给我看这个干什么？”李修生纳闷，“这可是18年前的案子了，你不会也在查吧？这个还能怎么查？”
“没办法，”赵玉张口胡编道，“谁叫我这么倒灶呢！非得在警队负责跟墓葬和文物有关的案子，唉！”
“不会吧？刑警还管文物？”李修生不信。
“不！你没明白！”赵玉说道，“只要不死人，墓葬和文物都归文保科管，但是死了人可就不一样了，就到我手里来了懂吗？上头给我下了死命令要我破案，如果我特么破不了，我就会像疯狗一样到处咬人，咬着谁算谁！”
赵玉这么一说，的确把李修生唬住了。不管哪行哪业，全都怕这种既不要脸又不要命的疯狗式人物！
赵玉开车也快，两个小时以后，二人便赶到了古墓现场。此时，尸体自然早已清理，不过现场仍有大量的考古工作人员在进行着正规的发掘工作。
让赵玉意外的是，当他即将进入墓葬的时候，却忽然看到了那个抹阳分局的傅剑星！但见傅剑星正和几个头发花白的老人在谈论着什么，似乎是在议论一些关于墓葬有关的话题。
是他！？
赵玉赫然看到傅剑星在此，不免有些奇怪，都这个时候了，再来侦查案发现场，似乎显得不太正常？
难道……这个傅剑星又有了什么新的线索？
傅剑星看到赵玉之后，亦是生出了同样的感觉，他甚至连个招呼都没跟赵玉打，直接拉着那些老专家们从侧面离开了。
啧啧……
有鬼……
赵玉眯着眼睛盯着傅剑星远去的背影，总感觉有什么不大对劲儿。
谁知，等他回过头来准备进墓的时候，却忽然看到，那位李修生大师并没有着急往里面走，而是找了一个位置较高的土包，正站在顶端观望着什么！
“李大师，怎么了？”看到李修生面露古怪，赵玉好奇地问了一句。
然而，李修生却并未回答，只是一面摇头，一面跟着赵玉往墓道口走去。待到进入墓穴之后，赵玉便开始给李修生讲述当时的情况，尸体躺在哪里，死得如何凄惨之类……
李修生一面听着赵玉的说话，一面仔细观察那些正在被文物工作者们清理的文物。他看得极为仔细，甚至连那个盗洞都仔细检查了一遍，就差亲自往里钻了。
可是，随着对墓穴的考察越来越深入，李修生的表情却是越来越复杂……
结果，就在赵玉正给他观看棺材里面仅剩一团枯骨的墓主人遗骸之时，李修生忽然想起了什么，急忙张大嘴巴，瞪大眼睛地颤声说道：“我的天呐！难……难道……”他一面惊疑不定的感叹，一面不停地转着眼珠儿，最后连身体都跟着哆嗦起来，“这件事，可是厉害了！我的天！传说，有可能是真的！警官啊，咱们……你们……一定要逮住这伙儿盗墓贼，这件事，可真的是厉害了啊！！！”
第379章 越来越邪乎

“太守墓建在一个三角形的中间，”李修生把赵玉叫到墓外面一个僻静的地方跟他说道，“这在古代的墓葬里面，可是极为罕见的！非常不合风水！你看，墓穴几乎是四面环山，虽然藏风，却不露水！聚气有余，却失五行，太不合理了！
“邱诚乃是明朝万历年间的太守，当时已经有了地方割据的倾向，卢牙又位于南北要冲地带，邱诚必然是一位手握重兵的地方大员。这样的人，怎么会给自己修建如此不合风水的墓穴呢？”
听到李修生的两个疑问，赵玉是丈二和尚摸不着头，不管前世还是今生，对于什么风水学说，他都是一窍不通。
“十二金佛，十二金佛啊！”李修生却是忘我般的激动说道，“古代的那个传说，有可能是真的！是真的！”
十二金佛！？
赵玉更是不懂，连连摇头。
“邱太守把自己埋葬在这么一个不合风水学说的地方，必然有他的理由！”李修生似乎因激动而有些语无伦次，“他这么做，应该是有别的目的才对！”
“什么目的？”
“警官，秦山的金佛寺你总知道吧？”李修生又着三不着两地问了一句。
“知道啊！现在改成公园了，有古莲花池和碑林”赵玉回答，“25块钱一张门票，怎么了？”
“金佛寺，是因为里面曾经供奉过金佛而得名！这个金佛没准儿跟那个邱太守有着很大的关系呢！”李修生说话时浑身哆嗦，显然他说的事情，让他自己极为震撼。
可是，赵玉却是越听越不对劲儿，急忙问道：“大师啊，我不明白，你说的这些东西，跟古墓杀人案有毛关系啊？”
“有啊，太有了！”李修生连忙指着远处的古墓说道，“我刚才仔细看过了，墓内的文物基本没怎么动，顶多被盗走了五分之一的样子罢了，那里面还有很多值钱的东西都没动过呢！这可不是一般盗墓贼的风格啊？”
“我去！”赵玉快要凌乱了，有心催促他快点儿说，可大师就是这么东一榔头西一棒槌的没有逻辑。
“盗墓贼拿走的，都是随手可以拿走的东西，而且是很随意的样子！有一些埋在土里面，或是需要修补的，他们根本连动都没动，就那么走了，走得似乎很仓促！”李修生继续道，“按理说，那里位置那么偏僻，他们有充裕的时间，可以慢慢处理那些文物的，应该是一件不剩才对嘛！”
什么意思！？
赵玉大皱眉头，因为从死者尸体来看，凶手杀人杀得非常从容，可是，他们又走得十分仓促，这……是不是有些矛盾？
“你听我给你说啊……嗯……”李修生重新组织了一下语言，这才重又接上了先前的话题，道，“传说中，金佛寺里面有12尊金佛，所以才叫金佛寺！而根据史料记载，这十二尊金佛也极有可能跟这位邱太守有着关系！
“史料中有过确切记载，说当初在初万历年间，卢牙地区有过一次大旱，一连旱了三年，灾情非常严重，民不聊生！”李修生认真地说道，“当时，卢牙太守曾率众到当地的寺庙求雨，为了显示自己的诚心，太守还联合当地的土豪乡绅，一起用纯金打造了十二尊金佛供奉。后来，那座寺庙便因此而得名！”
“金佛寺，金佛，然后呢？”赵玉催促。
“可是，”李修生又道，“后来求雨怎么样了不得记载，可很多野史上却有过一段传闻，说那位太守求雨是假，敛财是真，他用十二尊石佛涂上金漆，假冒金佛，放进了寺庙！而真的金佛，却已经被他偷梁换柱了！”
“我靠！”赵玉咋舌惊叹，“小母牛做尼姑——牛*逼绝顶啊这是！古人真特么太有智慧了，这种方法都能想到？”
“警官啊，如果传说都是真的，那……那位太守会把金佛藏在哪儿呢？”李修生瞪着眼珠子说道，“会不会——是他的坟墓！？”
“哦……”赵玉终于领悟，忙说，“你的意思，是那个什么邱诚，就是那位偷梁换柱的太守！这个坟墓是邱诚的，所以金佛被藏进了他的坟墓！而盗墓贼则是冲着金佛而来的！现在……他们已经把金佛给盗走了！？”
“是啊！”李修生一拍手，道，“你看，这区区一个太守墓，能挖出什么好东西来？犯得上为这点儿东西杀人吗？可是，如果是金佛的话，那可就不一样了吧？”
“哦……有道理！”赵玉点头，可是，心里面却是疑惑更甚，总感觉这样的案子似乎太有传奇色彩了，让人不好接受。
“这个墓没有按照正常的风水建造，自然很难被世人发现！”李修生又说，“除非特别幸运，否则，就算是顶尖的盗墓贼，也很难找到这个墓葬！那么……死的那个人却是一位文物局的老专家，所以……”
“哦……你的意思……”赵玉琢磨道，“这个墓根本不是盗墓贼所为？而是一帮文物局的专家？他们为了……为了金佛！？”
“不！”李修生肯定地说道，“我查过那个盗洞，非常专业，技术娴熟，文物局的人绝对挖不出来的！
“所以……”李修生极为神秘地说道，“我认为……这是一次搭伙儿的买卖！老专家们知道了一些关于金佛的线索，可是破不了这个墓穴，所以才招来了专业的盗墓贼，双方合作，成功找到金佛！然后，盗墓贼见财起意，杀了老专家，怎么样，是不是这个样子？”
啧啧……
赵玉认真琢磨，感觉李修生的推断还是非常合理的，可是……他还有一个地方想不明白，失踪的可是三位老专家！为什么，盗墓贼只杀了一个？既然已经得到了金佛，那为什么不把老专家全都灭口了事？
“这么跟你说吧，警官！”李修生依然十分激动，“如果十二金佛真的存在，那么一旦找出来的话，那绝对是当今考古界的第一大新闻！不光是价值连城的事，而是咱们整个秦山的一种历史见证，一种精神象征！所以，金佛的价值相当之高，可是丝毫不比兵马俑差呢！所以，无论如何，你们必须得把那伙儿盗墓贼抓住啊！这样的文物不容有失！”
哎呦个奶奶熊……
赵玉却是连连咋舌，真没没想到，一件看似普通的杀人案，居然又牵扯出了这么多复杂的东西来！
怎么又冒出了十二座金佛来呢？
那金佛真的存在吗？真的被太守藏进了自己的坟墓，然后被盗墓分子们盗走了？
怎么……听着这么邪乎呢？
可能吗？
哎？
等一等……
忽然间，赵玉想起了李修生说过的一句话来。他说，古墓里面的文物并没有全部被盗墓贼盗走，顶多盗走了五分之一的样子。
对啊？
既然这样，岂不是说明，盗墓贼们只用普通的小车，就能把文物拉走了？
也就是说，他们之前勘察的监控方向不对。他们一直在盯着货车和大车在看，现在看来，只是普通的小轿车，也有可能带走墓穴中的文物了？而且，那什么什么金佛，也有可能在上面？
想到此，赵玉急忙给警局办公室打去了电话，想要提醒他们一下，要他们重新查看云阳县的交通视频。
电话是李贝妮接听的。谁知，赵玉还没说话，李贝妮却抢先告诉给了他一个最新消息。
待听到这个消息之后，赵玉脑袋不由得嗡了一声，整个人都傻了！
原来，李贝妮告诉他，说抹阳分局已经找到了太守墓的——失窃文物！！！
第380章 到底差哪儿呢？

“那个抹阳分局可真厉害！”电话里，李贝妮赞叹道，“咱们看了那么多遍云阳县的交通视频都没有看出什么，可是，他们分局的一个老探员却很快看出了问题来！”
老探员，难道是——傅剑星！？
“你猜怎么着，师兄？”李贝妮略显嫉妒地说道，“校车！没想到吧？盗墓贼竟然用校车把赃物运出了县城！”
“我去！校车？这么神奇？”赵玉吃惊。
“就是！小刘他们看了那么多遍，完全没有注意到！”李贝妮继续，“可是，人家抹阳分局的老侦探就看出来了！他翻查了一下云阳县的记录，发现整个云阳县都没有校车呢！等回头再仔细看视频的时候，他又发现那辆校车乃是经过改装的，而且连车牌号都是假的！”
厉害！
赵玉在心里叹道，这些盗墓贼也都是高手啊！竟然能想到伪装校车运送赃物？不管是交警还是刑警，谁会留意到校车有问题？
高！
实在是高！
不过，更高的，则是那位傅剑星，没想到，他连这样的伪装都能看出来，实在无愧于神探这个称号！
“不过，既然车牌是假的，那他们又怎样找到赃物的呢？”赵玉忙问。
“那就简单了！”李贝妮回答，“正因为是校车，所以才显眼啊！他们抹阳分局全体出动，把校车所经位置的摄像头全都调了出来，这才一路追到了秦山外环的一间旧工厂内！然后，找到文物自然是水到渠成的事了！”
“贝妮！既然文物找到了，那么盗墓贼呢？抓到了没？”赵玉急切地问道，“还有金佛，在缴获的文物里面，有提到过金佛吗？”
“金佛？什么意思？不知道啊？”李贝妮回答道，“目前还没听说有抓到人的消息，苗队长已经派张耀辉他们去现场了！这下可好，咱们前面的辛勤努力，全都付之东流了！”
“先别说这些了，一有什么新消息，记得立刻通知我！”赵玉嘱咐完之后，这才挂掉了电话。
赫然间，之前从古墓门口与傅剑星撞见的情景，又闪现在了他的脑中。
奇怪！？
按理说，那个时候，傅剑星应该正在跟探员们去寻找文物去了，可是……他为什么又要返回古墓呢？
而且，他身边还有几个白头发的老人，看上去也像文物专家似的，难道……难道……傅剑星也发现了古墓中的问题？
他发现古墓中有很多文物并没有被盗墓贼带走，从而也联想到了十二金佛！？
哎呦，这一下，可是不好玩儿了！
看来，因为傅剑星的存在，在这场破案比赛中，抹阳分局已经跑在了其他分局的前头，离大获全胜仅剩一步之遥了！
呼……
赵玉喘了口气，忽然间有一股疲惫感传来，感觉有些头脑发沉。
他这才恍然想起，自打昨晚跟肥肠他们雨中大战之后，他已经一天一夜都没有合眼了！今天从早晨到现在，又是看守所，又是李修生的，他一直都没有停歇过。
“怎么，文物已经找到了？”李修生早已听出了电话中的意思，遂问了一句。
赵玉也没什么可隐瞒的，直接把实情告诉给了他。李修生听后点头说道：“如果是这样的话，那就更可以证明，这件事乃是外地人所做的了！本地人是不会藏到什么废弃工厂的。警官，那金佛……”
赵玉摇了摇头，说目前还无法确定。
既然如此，二人便没有再从古墓这里待下去的必要，直接开车返回秦山。
就在返回的路上，赵玉再次获得了关于案情的消息。
谁知，虽然抹阳警方已经找到了太守墓的失窃文物，可是，却并没有发现盗墓分子的踪迹。在那间存放失窃文物的仓库里面，一个人影都没有！
此外，张耀辉已经确定，在被找到的文物里面，绝对没有什么金佛！
赵玉知道，这个金佛可是国宝级的文物，如果现场真有发现的话，应该早就有消息传来了。之所以没有发现，无外乎有三个原因：第一个，也是最坏的原因，那就是盗墓贼已经从墓中找到了金佛，由于金佛级别太高，他们并没有连同其它文物一起藏匿，而是通过另外的渠道转运走了！果真如此的话，那么追回文物的难度势必非常大！
第二个原因，那就是古墓里面没有金佛，犯罪分子也没有找到金佛。
而第三个原因和第二个类似，整件案子或许根本与金佛无关，金佛不过是一个历史传说而已！
不过，既然没有找到金佛，也没有抓到盗墓贼，那就意味着这场古墓杀人案仍未结案！而各警局之间的竞逐，也仍在继续着。
从理论上来讲，他们容阳分局，还有机会！
等赵玉把李修生送到花市街的时候，天都已经黑下来了。
临走之前，李修生再度跟赵玉拱手抱拳，说虽然找到了文物，但是人还没有抓到，如果一旦他得到什么内部消息，一定会第一时间通知赵玉。
赵玉也客客气气地抱拳还礼，答应他，自己会信守诺言。
从花市街出来之后，赵玉实在是困得不行了，眼睛都要睁不开。所以，他没有再去警局报道，而是直接把车子开回了家，警车和警枪全都没有归还。
就在赵玉停好车上楼之际，脑中的系统也终于传来了结束声音。由于这一卦乃是凌晨过后开启的，赵玉感觉仿佛过了很长时间似的！
系统告诉赵玉，说本次的奇遇完成度为89%，他又获得了一件新的道具，叫做隐形扩音器。
所谓隐形扩音器，就是使用之后，他不使用喇叭也能扩大自己的声音。
赵玉不禁大为郁闷，真是不能理解，他昨晚跟肥肠那些人大干了一场，今天破案又这么卖力，可到头来，竟然只得到了这么一个鸡肋道具，奇遇完成度也那么低，实在是有够郁闷！
到底，差哪儿呢？
“兑坎”卦嘛不是？
“兑”卦的话，我今天得到了一件钧窑瓷器，不算发财吗？
“坎”卦的话，我神勇地救出了花花，不算跟女人有亲密接触吗？难道……非得跟她有事实，才算完美？
不过，赵玉仔细一琢磨的话，却似乎又领悟了点儿什么。
其一，他从李修生那里买来的瓷器，实际上是敲竹杠敲来的，有点儿黑吃黑的意味；
其二，花花的事，本可以和平解决的，可他却偏偏要争一口气，把那些人差点儿打残废了，似乎也有点儿太过暴力的倾向。
其三，虽然他很用心地在查案，但是因为没有开出“艮”卦，所以完全无关。就算他破了案子，也不会提升完成度的。
看来，系统仍然还在坚持原则，自己须得做好事才行！
做好事，做好事！
赵玉有些不快地在心里发牢骚道，哪有那么多好事可做？有时候对付坏人，就得比坏人还坏才行！就像昨天嚣张的肥肠等人那样，要是不能以牙还牙，老子岂能痛快！？
谁知，就在赵玉一手抱着装有花瓶的箱子，一手准备掏钥匙开门的时候，对面的防盗门忽然打开了。
但见杨虹和花花一起从屋里走出，而花花则噗咚一声，就跪在了赵玉面前……
第381章 尔虞我诈

原来，杨虹和花花一直在等着赵玉的出现，想要亲自表达一下对赵玉的感激之情。她们知道赵玉正在忙着工作，白天也不敢打电话，只好时刻留意着赵玉房门的动静。
此刻，花花跪在赵玉跟前，抱着他的大腿啜泣道：“玉哥，真是太谢谢你了，要是没有你，我现在……我现在……呜呜呜……”
“这是干嘛？快起来……”赵玉赶紧把她搀扶了起来，由于怀里抱着个大箱子，他费了好大的力气才把防盗门打开，“来，先屋里来，屋里来的说……”
等到赵玉终于把箱子放稳之后，花花再度扑到了他的怀里：“玉哥，我就是做牛做马，我欠你的钱也会还给你的！这一次，我真的知道错了，我以后一定要好好做人！呜呜呜……”
看着花花痛哭流涕的样子，赵玉不免一阵惆怅，曾几何时，像这样的场面，几乎每天都会在他眼前上演。
花花还算幸运，至少有赵玉帮她解决了问题！
可是，对于那些欠了高利贷的人，又有哪一个会如此幸运呢？他们要么被打得头破血流，体无完肤，要么就是被逼卖房卖车卖老婆！而像花花这样的女人，下场只会更惨……
“行了，钱都是小事！”赵玉把花花搀扶起来，正颜厉色地说道，“等你有钱了，慢慢还吧！花花啊，不是我赵玉非要装什么圣人，但是，作为一名警察，我想提醒你一下，以后，像你原来做的那种生意，还是不要做了！这一行遇不到好人的！”
说这话时，赵玉抬眼看了一眼杨虹，杨虹默默地低下头，自然是没办法插嘴评论。
“这样吧！我认识个朋友，开健身房的，”赵玉说道，“如果你愿意转做正行的话，可以去试试，应该还缺人！”
“我已经想好了，”花花哭道，“这一行我也真的不想干了！没有一个人把我当人看！玉哥，我真不知道该怎么感谢你才好！虹姐已经托人给我找了一个宠物医院的工作，我很快就能上班了，虽然工资不高，但至少都是干净的钱！玉哥，你放心，我以后一定会好好做人的！”
“那就好！那就好！”
随后，赵玉又跟两个女人聊了一会儿，杨虹看出赵玉的困顿，便终于拉着花花回去了。
听到隔壁传来了关门声之后，赵玉心里的某扇大门却仿佛忽然敞开了似的。虽然，花花跟自己非亲非故，可是，能看到花花转做正行和改过自新，他心里却产生了一丝小小的成就感，感觉很舒坦，很惬意似的。
难道……这就是做好事的感觉吗？
哎呦……
赵玉弯腰打开了纸箱子，虽然在花花身上赔了点儿钱，但总体上来讲，自己可是没有吃亏的！也不知道，这个花瓶，具体能值多少钱？
想到此，赵玉特意从手机上查了一下。结果，这一查可不得了，根据网上的报价，上一次拍卖会上的一个差不多的明钧窑花瓶，竟然拍出了960万的天价来！
我滴个奶奶熊！
赵玉看着自己的古董花瓶，虽然瓶口有些缺陷，但是，怎么着也能值个几百万吧？这……这可不只是没吃亏的事了，这岂不是占了一个大便宜？
嘿嘿嘿……这个李修生李老板可真是个贵人，以后还真得多接触接触。想到此，赵玉一面来到洗手间准备洗澡，一面打开了脑中的监控视频。
原来，虽然赵玉嘴上跟李修生说得多好多棒，但是，从本心里他却根本信不过他！像李修生这样八面玲珑的黑心商人，他必须得加以提防才好。
于是，早在和李修生道别的时候，赵玉便特意在他身上安放了一个隐形摄像头，要时刻掌握他的一举一动。
赵玉知道，李修生之所以配合他查案，不过是因为被赵玉逮住了把柄而已。像他这样的人，可是绝对不会轻易受制于人的，所以，短期之内，他必有行动！
此外，赵玉更是知道，连肥肠都有自己的一帮打手，那身为幕后大老板的李修生，自然会更加厉害！
万一他不想让赵玉乱说话，而采用什么恶毒手段，那赵玉自然就危险了！
还有，虽然李修生说得言辞凿凿，信誓旦旦，可赵玉还是信不过他，担心他跟那帮盗墓贼有染，他之所以不肯交代，乃是怕把自己牵连进去而已。
因此，基于以上种种因素，所以赵玉宁可消耗一个那么珍贵的隐形摄像头，也在所不辞。
结果，赵玉还真没猜错，就在他一面洗澡，一面看监控视频的时候，还真是被他发现了什么。
没想到，这个李修生还真不简单，镜头上可以看到，天都这么晚了，他却还在某个隐秘的角落里忙活着什么呢！
除了他之外，还有他那发胖发福的妻子，和另外两个男子。赵玉看过他的资料，知道那两个男子，都是他的儿子！
这一家四口，正在某个花店的地窖之中倒腾着东西，把他宝马车上的大小箱子，全都藏在了里面。
呵呵呵……
看到眼前这一幕，赵玉不由得哼起了欢快的小曲，洗澡洗得更加舒服……
最后，一直等到晚上十点左右，赵玉已经准备睡觉的时候，李修生一家这才算捣鼓完毕，他们把从各个仓库取来的好东西，全都藏到了一家叫做南方花卉的花店里面。
有点儿意思！
看着那些大大小小的箱子，赵玉自然知道里面装的都是什么。不到一分钟的时间，赵玉已经想出了不下一百种可以发财致富的坏主意……
不过，通过监控证明，李修生尽管是个地下文物贩子，但是，他应该跟古墓杀人案的那伙儿盗墓贼没有什么关系！
所以，赵玉决定，还是先留着李修生这条大鱼的好，以后等饿了的时候，再慢慢吃。
目前来说，还是破案子最为要紧。
赵玉也真是困了，躺在床上没有多久，便睡着了。
可是，这一觉却注定睡不踏实。从昨晚到现在，实在是发生了太多太多的事情，尤其是古墓杀人案的进展，总让他感到心神不宁的。
因此，赵玉不可避免地做了好多恶梦，还甚至梦见自己也躺在了一面棺材里面，而棺材里面还躺着一个穿着古装的女人……
第382章 异想天开

赵玉从噩梦中惊醒的时候，已经是凌晨四点多钟。
外面天还黑着，暗夜无风，屋中闷热，赵玉身上全都是汗。
太特么可怕了！真是日有所思夜有所梦，查这种古墓带死人的案子，心里老是有点儿胆虚……
赵玉打开台灯喝了口水，本想打开空调继续安睡，可是忽然间，他又想起屋外面放着的那个明朝花瓶来。
靠！
这个花瓶，不会也是从墓穴里淘出来的吧？怎么总觉得阴嗖嗖的呢？
虽然赵玉知道是自己的心理在作祟，可是再躺下之后，却是怎么也睡不着了！
要是放在往常，有狗狗大亨在，或许还能心安一些。可惜楼下的姜晓晴考完中考，把大亨带乡下玩儿去了！
干脆，老子特么不睡了！
赵玉起身查看手机，看看内网上有没有关于古墓杀人案的进展。结果打开之后，上面还是老样子，虽然抹阳分局找到了失窃文物，却并没有找到一个盗墓分子，那些人仿佛突然消失了似的。
赫然间，赵玉又想起了李修生的那些假设来，什么金佛寺、十二金佛之类，正是这些东西，让这件本就不简单的案子，变得越来越复杂。
那么……真相到底是怎么一回事儿呢？
这里面，到底有没有金佛的关系？
不过……赵玉忽然想到了一点，如果能够到那三位老专家的家里找一找跟金佛有关的资料，会不会查到什么线索呢？
想到此，赵玉忽然来了精神，立刻洗了把脸，然后穿上衣服，戴好警枪去警局了。
太阳从东方蒙出来点点光亮，大地却已然还在一片黑暗的笼罩之中。
就在赵玉前往警局的路上，他点着香烟，又给自己开了新的一卦。
正所谓功夫不负有心人，这一次，赵玉终于开出了“艮”卦来，乃是一个“艮坎”卦！
事到如今，赵玉甚至连代表着女人的“坎”卦都不怎么在意了，只要能够开出“艮”卦，他便比什么都要兴奋。
好！
既然这样，那就借着今天的“艮”卦，好好查一查吧！说不定，今天就能把案情查个水落石出呢！
警局的取车处和弹药库全都24小时有人值班，赵玉先还了车又还了枪，然后便踏着大步来到了办公室。
谁知，办公室的灯还是亮着的，应该是有同事彻夜值守。
赵玉轻轻地打开了门，却发现办公室内一片安静，正前方写着案情的白板，已经由一面变成了三面，两面用来标识古墓杀人案，一面用来标识18年前的古装女尸案，赵玉知道，当他想要再添加什么金佛寺和金佛的资料之后，便需要再添加第四面白板了。
“赵玉……什么情况啊这是？”
蓦然间，赵玉听到角落里传来一个熟悉的女声，寻声望去，没想到说话的竟然是苗英苗队长！
但见苗英疲惫地趴在角落里不被灯光照射的地方，正一副混沌未醒的样子。
“你……没走啊？”
看到苗英如此疲惫，赵玉忽然有些心疼，他赶紧来到跟前，把自己的外套脱下，给苗英披在了身上。
“你这大半夜的怎么来了？是不是有新线索，嗯？”苗英眼睛都睁不开了，几乎是闭着眼睛在说话。
“没有，没有！”赵玉温柔地拍了拍苗英的后背，劝慰道，“我是来接着分析案情的，苗队长啊，我睡醒了，你又累了，咱俩接力吧！你好好睡你的，这里就交给我吧……”
赵玉轻轻地拍了几下，苗英便迷迷糊糊地睡着了。
一直等到苗英鼻息深重，赵玉这才默默地离开了桌子。看着苗英熟睡的样子，他感觉心里有些酸楚的意味，对于这件案子来讲，也是真的难为这位女汉子了！
有那么多分局一起竞争，她一个女孩子家，自然是感到肩膀沉重。
“放心吧，苗队长！”赵玉在心里默默说道，“不管到什么时候，我都会帮你分担负重的！这一次，就看我的吧！我一定竭尽全力，帮你把案子破在别人前头！”
说完，赵玉转身来到白板面前，开始认真仔细地研究起案情来。一直等到他把所有案情全都重新温习了一遍之后，这才又拉过来一面白板，往上面添加有关金佛寺和金佛的资料。
当资料添加好之后，天也差不多完全亮了。太阳光从窗外照射进来，不用开灯，也能看清楚白板上的资料。
卢牙太守邱诚，金佛寺求雨，十二金佛，太守墓，棺材里的死者，三位老专家……赵玉把这些信息按照时间顺序整理了一下，这才发现，在这些资料里面，其实还有很多事情，都没有办法解释清楚。
三位老专家，到底在这起盗墓案之中，扮演了什么角色？
真的是为了寻找金佛吗？
那么……太守墓里面到底有没有金佛呢？
有的话，盗墓贼为什么只杀死一位老专家？三位老专家情同手足，不可能自相残杀，这里面必然有着什么原因？
可是，如果没有金佛的话，那盗墓贼为何不把墓葬中所有的东西取走？而且，现在为什么找到了文物，却找不到盗墓贼？
盗墓贼们是拿着金佛跑了，还是去干别的事情了？剩下的两位老专家又会在哪里呢？
啧啧……
赵玉越想越深，他感觉在这件案子里面似乎充满了矛盾，有很多事情都解释不通！
按照李修生的推测，如果那个邱诚太守真的吞昧了十二尊金佛，自然会将金佛带进坟墓给自己陪葬。正因为这样，他才会在一个不太讲求风水的地方建造墓穴，为的就是不让盗墓贼破坏。
可是，按照赵玉自己的理解和认知，他却觉得，邱太守把金佛带进自己坟墓的几率并不大。
因为，那金佛实在太值钱了，就算邱太守留下遗愿，想要金佛陪葬，他的儿女们也不见得真能让他如愿啊！？
邱诚毕竟只是一方太守，既不是什么王亲国戚，又不是富甲天下的土豪乡绅，他的儿女们能不惦记他的金佛吗？
没准儿，也跟邱诚糊弄百姓一样，在他死后，他儿女们也用石头给他做了些假的放在坟里面呢！
是不是，那些假的金佛，把盗墓贼也给糊弄了？
咳！
赵玉拍拍脑袋，心里说话，自己这都想到哪里去了？是不是有点儿太异想天开了？
第383章 不是办法的办法

探员们都不是傻子，对于赵玉和苗英之间的暧昧关系，自然是能够看出点儿什么来的。
不过，探员们也都惜命，一个是狂暴天王，一个是女中豪杰，他们哪一个敢胡言乱语，暗地里说闲话？
这不，当早晨第一波换班的探员进入办公室，看到赵玉和苗英孤男寡女共处一室之后，全都低着脑袋，假装没有看见。
其实，赵玉站在白板面前苦思冥想，苗英则依旧趴在角落里昏睡不醒，二人根本没什么特殊情况。而且，就算赵玉想有特殊情况，苗英也得同意才行？
这俩人虽然还在暧昧阶段，却依然没有明确关系。尤其是在赵玉勇救花花之后，苗英心里自然老大得不痛快。
“赵组长，怎么又多了一面？”大飞凑到赵玉跟前看了一眼，待看到白板上写着什么金佛之类的字样之后，顿时惊诧，“这……什么意思啊？金佛寺？是带莲花池的那个吗？”
赵玉没有理他，还在想着自己脑中的案情分析。
不过，听到一阵噪杂，苗英却是醒了。她打了个哈欠，也来到赵玉跟前查看。由于趴着睡了一晚，苗英那清爽的蘑菇头已经变得蓬乱不堪。
苗英拍了赵玉肩膀一下，问道：“喂，问你呢！什么意思？又有新案子吗？你看看你，我让你去查文物，你先是查出一帮造假贩子，现在又查出一个江湖传说来，是不是有点儿奇葩了？”
赵玉被苗英一拍，顿时缓过神来，这才把他打探来的新消息讲给了大家听。当然，他中途把李修生给省略了过去。
探员们听后，那感觉自然比赵玉当初还要不可思议，大家连连摇头，几乎没有一个人相信，这种历史传说会是真的！
“寺庙里供奉的佛像都那么高大！”小刘率先说出了自己的想法，“用金子铸一个，可能吗？别说十二个，一个也受不了吧？连皇帝也不见得造得起！”
“傻啊你！”梁欢反驳道，“谁说非得铸大佛了？小的也一样可以用来供奉嘛！拳头这么大不就成了？不过……这个传说还是虚无缥缈了一些，没有确实的史料记载啊！”
“你们没去过金佛寺吗？”大飞说道，“里面没见着什么金佛石佛吧？只是在大殿里面有几尊大佛而已！我女朋友还磕过头呢！”
“玩儿去，”梁欢摆手，“金佛寺早就毁过多少次了！你说的那些全都是后来在原址上新建出来的，连原来的样子都不是了呢！也就那个莲花池应该还是古代的，不过，也损毁得差不多了！”
“可惜啊……”忽然，苗英交叉着双臂说道，“我听说，市刑警队已经搜索过三位老专家的工作室以及家里了，并没有找到什么线索！根据他们家人的口供所说，在临走前，三个人全都带着大行李箱出门去的！现在是夏天，能带多少衣服？估计，应该是把资料装里面带走了！
“要是能够知道那些资料都是什么，或许就能印证是不是寻找金佛的说法了！”苗英说完之后，不等大家发表意见，又自言自语道，“要不……我再问一问我那个朋友，看看能不能从资料里面找到跟金佛有关的东西？不行……我一问的话，别的分局也差不多都知道了，我看……我还是亲自去一趟吧！赵玉，你怎么着，跟我去吗？”
“不！”赵玉依然面对着白板说道，“我好像……好像还有点儿东西没想明白……我得再好好想一想……”
“那好吧，大侦探！我正好得回家洗个澡，换身衣服先……”苗英点头说道，“我还是自己去吧！你们这边有什么消息，别忘了及时通知我！”
说完，苗英又跟探员们交代了一点儿事宜，这才离开了办公室。
直到苗英走了都有十多分钟，赵玉这才忽然狠狠拍了一下大腿，发出了一声懊恼的“哎呀”声！
探员们都还以为赵玉有了什么惊人的发现呢！急忙凑过来出言询问。
然而，赵玉根本不是想到了案情，而是忽然想起了今天开的卦文来，“艮坎”卦啊！
“坎”代表女人，刚才苗英又说洗澡又说换衣服什么的，这不明明是个自己亲近女神的大好机会吗？
哎呦我去！
赵玉又拍了一下自己的脑门，这个后悔啊，自己光顾着想案情了，把这等美事都给忘掉，真是不应该！
不过，辉腾车那么快，现在苗英早已远去，再追也没用了！
无奈之下，赵玉唯有继续思忖案情，看看在“艮”卦上能不能有所斩获了？
可是，研究了这么长时间，赵玉却根本没有任何发现。到现在，他也猜不透，那伙儿盗墓贼以及三位老专家盗墓的目的，到底是什么？
猜不透目的，就更没法断定金佛的事。
而且，就算能够断定金佛的事，也没办法查出盗墓贼们和两外两位老专家的去向。
这个……可怎么办？
今天可是开出了“艮”卦的，不会连案情也没办法突破吧？
思来想去，赵玉觉得，他还得再联系一下他的“私人顾问”李修生，看看这位文物界的暗黑大师，能不能想到什么新的点子？
此时此刻，他给李修生安装下的隐形摄像头还在呢！打开之后，他意外地看到，李修生竟然躺在了医院的病床上，手背上还打着点滴，竟然病了！
我去！
赵玉一阵郁闷。看来，这位李大师经过了昨天的一通忙活，再加上赵玉给他的惊吓和敲竹杠，竟然病倒了！
这可……
赵玉刚刚拿起的手机，只好又放了下去，没办法再给他打电话了。
啧啧……
那接下来，还能怎么查呢？
赵玉知道，由于傅剑星找到了失窃的文物，所以市局现在特批给了他们权力，叫他们抹阳分局全权负责追查那伙儿盗墓贼的下落，而其他分局不得插手！
虽然不让插手，但是案情的进展却还是共享的。
傅剑星他们使用了双管齐下的办法，一方面通过藏匿文物地点附近的监控视频追踪嫌疑犯，另一方面则通过收购文物方面的消息，来扫听他们的信息。
可是，如今已经过了这么长时间，却仍然没有什么进展，想必他们也是遇到了什么麻烦。
由此看来，这伙儿盗墓贼绝对不是一般人物，他们不但盗墓厉害，而且还有一定的反跟踪能力，绝对不好对付！
既然连傅剑星都搞不定，那自己就更没有插手的意义了！
所以，要想赶在他们的前面把人抓住，就得另辟蹊径才行！可是，自己的蹊径在哪儿呢？
别说，经过一番思来想去，赵玉还真想到了一个办法，只不过，那是一个不是办法的办法！
第384章 金佛寺

青山翠竹，花草掩映。
赵玉和梁欢，正沿着一条山间小路，往半山腰的金佛寺而去。
赵玉这个所谓没有办法的办法，就是想要到金佛寺来看一看，找找灵感而已。他自己的历史知识和文物知识匮乏，所以还把梁欢给找了过来，让他给自己当高参。
“偷得浮生半日闲啊！”梁欢闻着潮湿新鲜的空气，饶有意味地伸了伸懒腰，“案子查得那么紧张，咱俩竟然还有机会来逛山寺！”
“你的意思，是说我白做无用功呗？”赵玉白了他一眼。
“老弟啊，不是打消你积极性，金佛寺不过是个景点儿而已！”梁欢说道，“咱们现在看到的寺庙不过是建于70年代而已，以前的古迹早就毁于一旦了！文物学者们也对这个地方全面勘察过，你不会认为，十二金佛会藏在这里吧？”
“不是！”赵玉答道，“其实，我到这里来，就是想要了解一下历史而已，待会儿，我想找个讲解员或是懂行的人，跟他们扫听一下关于金佛寺的野史！我琢磨着，关于金佛的传说的话，他们或许知道得更多一些吧！没准儿，对咱们的案情会有什么帮助呢！”
“真是服了你了！”梁欢摇头，“你这查案的路子，实在是有悖常人！”
“对了，”赵玉忽然想起了什么，忙问，“老梁，我听说，秦山古代被称作卢牙，而当初的卢牙府并不在现在的秦山，而是在云阳县城，有这种说法吗？”
“有！”梁欢肯定地答道，“准确来说，在云阳县城以西20多公里的地方，那里出土了不少文物，现在已经基本证实了！卢牙的卢字，代表的是过去的卢水河，也就是今天的秦河，而整个秦山山脉呈月牙形状，所以才有了卢牙一说。
“至于秦山，乃是因为后来大清朝有个秦国公驻守在这里，这才改了称呼的！”
“哦……”赵玉纳闷，“你小子懂得还真多！既然这样，那为什么金佛寺反而会在秦山这边儿，而不是云阳县呢？是不是远了点儿？”
“呵呵，”梁欢回答，“对啊？就是这个样子，山不在高有仙则灵嘛！谁说寺庙一定要建在城市里面了？佛家讲究清静无为，在过去，金佛寺就是要建在偏僻的地方的！你瞧，这里山清水秀，也是风景独好嘛！”
“哦……”赵玉点头之后，忽然又想起一件事来，忙说，“对了，我前几天淘来了一件明朝钧窑的花瓶，你回头帮我找个行家给卖了吧！”
“你这思维够跳跃的！”梁欢吐槽之后，忽然回过味儿来，忙摇着头笑道，“呵呵呵，小赵啊，你别跟我闹了！明钧窑的花瓶，你知道得多少钱吗？你淘来的，哪儿淘来的？多少钱？底面上没写着微波炉专用吧？”
“信不信由你，但是你记着这件事，我必须得把它快点儿卖了，要不然放在家里老怕不安全！”
“好吧，好吧……”梁欢虽然答应，却哪里会相信，赵玉所说的花瓶会是真的？
接下来，二人又聊了聊关于那件古装女尸案的情况。梁欢说，张景峰已经用尽平生所学在找那个“格格”的消息了。他怀疑这个“格格”可能生前故意隐瞒过自己的真实身份，所以才导致了无法确认尸体身份。
不过，根据李萌琪提供的线索，他们已经开始调查那些曾经跟格格接触过的老江湖了，只是因为这些老江湖死的死，逃的逃，要把他们找出来，目前还需要一些时间才行！
不过不管怎么说，如今有了“格格”这条线索，至少有了些查询的方向，不像以前那样虚无缥缈。
说话间，二人已经来到了金佛寺的正门。
金漆的大门虽然古朴庄严，却全都是现代重建的。
其实，别看这里叫做金佛寺，但景区最大的卖点还是在于寺内的莲花池，莲花池里开放着各色荷花，除了供游人参观外，还吸引了不少摄影爱好者。
而且，寺内还有一块碑林，那里留存着不少古代的石碑，上面刻着佛经文献之类，也使不少书法雕刻爱好者趋之若鹜。
门票25元。赵玉和梁欢自然不想买票，他们掏出警官证，对检票员说自己前来调查案子，并且想要直接询问景区的负责人。
结果，就在检票员听说他们两个乃是警察之后，眼神忽然变得有些奇怪，也没说让他们进去，也没说要找负责人。
赵玉登时来气了，冲案检票员吼道：“看什么看？办案呢！想妨碍公务啊你？”
“不是……不是……”检票员皱起了高高的眉头，指着景区里面说道，“刚来了一波，怎么又来一波儿呢？”
什么！？
赵玉微微一愣，本能地警觉起来。难道……还有别的探员也在这里侦查？谁！？不会又是那个傅剑星吧？
“什么意思啊？还一波儿一波儿的呢？”梁欢并没有想太多，急忙催促道，“赶紧的，哪个是负责人啊？”
“等一下！”
赵玉急忙按住了梁欢，然后向售票员示意了一下，这才拉着梁欢，悄悄地往景区里面去了。
根据售票员手指的方向，他俩很快看到，在一间景区办公室的门口，正有两个身穿警服的人站在那里问话。
一开始，赵玉还躲在一棵大树后面，待看到那两名警察的穿着之后，他这才放松下来。原来，那俩人穿的乃是派出所的制服，应该是两名民警而已，并不是刑警探员。
呼……
闹了半天，虚惊一场这是！
于是，赵玉这才带着梁欢向前走去，同时看到，两名民警正拿着一个记录本，在做着记录，而在门口处，还有一位穿着体恤衫，戴着眼镜的人在回答着什么。
“你好！”
赵玉端着自己的警员证，直接上前打了个招呼。
“咦？刑警？哪个分局的？”两位民警微微一愣，似乎对赵玉二人的出现非常意外。
“容阳分局的，我们来找这里的负责人问点儿事情！”赵玉表明了自己的来意。
“我就是，我是景区的主任！请问……”
那位戴眼镜的男子自然更加意外，可他话没说完，却被一位民警打断了。
“什么情况啊这是？”那位民警纳罕地对赵玉问道，“兄弟啊，怎么还动用刑警了呢？又没出什么大事？”
“啊？出事儿？”赵玉亦是不解，忙反问了一句，“什么事儿？”
“是啊？”另一位民警说道，“没出人命，也没丢东西，不算什么大事儿吧？你们……嗯……哦……”两位民警恍然大悟，“难道……你们是来查别的案子的啊？”
“什么，别的案子！？”赵玉真的被这俩人说迷糊了，好奇地问道，“难道……这里出了什么事吗？”
第385章 龌龊的猜测

“咳！也不算什么大事！就是吧，说出来有点儿让人胆儿虚……”那位戴眼镜的景区主任说道，“是这样的，在一个星期之前，我们负责照顾莲花的工人忽然发现，池子里的很多莲花被人动过了，而且还有轻微的损坏迹象！
“我们以为是某个游客搞的鬼，便想通过监控视频把人找出来，谁知，等我们调取监控视频的时候才发现，在那一时间段的监控视频竟然被什么人给抹掉了！
“我们担心会出什么问题，便报了警！”主任皱眉说道，“可是，我们把景区找了个遍，却发现什么东西也没有丢！你们说，奇怪不奇怪？”
“我们今天就是为了这件事来的，”其中一位民警说道，“技术人员把监控硬盘拿回去做了下检测，结果发现那是一块新硬盘，并不是景区本身的！也就是说，有人把硬盘给调了包儿！故意抹去了那段视频！”
“这件事虽然没有造成严重影响，但是来得有些蹊跷，所以，”另一位民警说道，“我们今天来，就是想要查看一下，”他面向着景区主任说道，“是不是你们景区内部出现了什么问题？打架、盗窃或是别的什么情况，要不然，谁会无缘无故地去抹掉监控呢？而且……记录上写着，监控室可是有人值守的！”
“哎呀，警官啊，这个不太可能，要是员工们出了问题，能不上报吗？这个呢，我们也考虑过了，都问了一遍，没有问题的！”主任说道，“是，按道理说，我们每晚执勤的保安，都会交替负责景区的巡视，还有在监控室值守。但是，咱们应该可以理解，咱这个莲花池里除了那些莲花还值点儿钱以外，有什么能值得小偷惦记的呢？所以……”
“所以就睡大觉去了呗？也不巡查，监控室里也没有人？”
赵玉忽然插了一句，登时把主任说了一个大红脸。
“要我看，这里面绝对有人在搞事情！”赵玉认真地说道，“无缘无故地，干嘛要换块儿硬盘抹掉监控视频？”
“道理是这个道理！”景区主任扶了扶眼镜，说道，“可是，我们真的查过了，真的什么也没丢嘛！莲花一朵也没少！所以……毫无意义嘛……还……刑警……”
主任只以为赵玉二人也是为此而来，显得十分不可理解。
赵玉和梁欢交换了一下眼神，梁欢似乎并未太过在意，但是赵玉却是不同。
一个星期之前，金佛寺的监控硬盘被人调了包！
为什么调包儿？
无非就是不想让人知道，那个时候的金佛寺里发生了什么？
金佛寺白天有游客，所以，有事情的话也必然是发生在晚上！
那么……会发生什么事呢？
员工们监守自盗？
打架斗殴？
还是想要掩盖什么？
而且……会不会……跟自己正在调查的案子有关？
赵玉知道，虽然这个想法有些勉强，但是因为自己今天可是开出了“艮”卦的，所以，他无论如何也不想放过这个机会！
但凡有一丝线索，他也要尝试一下。
想到此，赵玉便再度掏出自己的警官证，对那景区主任说道：“我们今天来这里，并不是调查你们这点儿小事的，我们正在查一件大案子，所以……需要你们好好配合一下！”
“大……大案子？什么案子？”
主任茫然，两位民警亦是大为疑惑。
“同志……你的意思，是硬盘的事，还有别的原因……那……”其中一位民警瞪大了眼睛，显得异常好奇。
“行了，这里没你们什么事了！”赵玉却不客气地说道，“我们正在查的案子都是绝密，你们懂规矩的，麻烦你们配合一下吧！”
“你！”两位民警虽然不高兴，但是对于刑警办案亦是不敢阻挠，最后只得无奈地退到了一边。
“赵玉……”梁欢则趁机拉了拉赵玉，为难地问道，“你……这是干嘛？”
赵玉没有理他，而是直接冲那景区主任命令道：“赶紧的，把当晚值守的两名保安，还有发现荷花不对劲儿的工作人员全都喊来，我要问话！”
赵玉说得极为不客气，那景区主任却是被赵玉唬住了，当下脑门冒汗地喊人去了。
“喂，小赵儿，你到底怎么想的？你不会认为，这件事跟古墓案有关吧？”人一走，梁欢赶紧摇头反对道，“这怎么可能呢？咱们不要在浪费时间了好不好？”
这一次，赵玉还是没有理会梁欢，而是仰起头来四处观望，把这里的情况仔仔细细地观察了一遍。
景区内古木林立，环境幽静，通过中央的石板大道，可以看到远处金佛寺的大雄宝殿，以及矗立在右侧的宝塔。
据说，这间金佛寺虽然都是后来重建的，但建造的时候，全都请专家设计过，基本按照金佛寺原来的面貌建造。
旁边的宝塔古亦有之，原来应该有特定的名字，但是随着人们口耳相传，便也干脆叫做金佛塔了！
古莲花池就在金佛塔的下面，据说，整个金佛寺里面，唯有这个古莲花池才是真正的古迹！
“行了小赵儿，散散心得了，别当真！”梁欢还在规劝，“这样吧，我现在就告诉你监控视频是怎么回事吧！”
“怎么？你知道？”赵玉用怀疑的目光看了一眼梁欢。
“某天夜晚，有一男一女为了寻求刺激，翻墙来到古莲花池旁边打野战。结果，被景区内的保安发现，追逃之间，二人落进莲花池，捣坏了莲花！”梁欢言辞凿凿地说道，“被保安捉住后，保安要把他们扭送公安机关！然后，这对情侣就用高价收买了保安，让他们网开一面，并且还让保安换走了监控硬盘。喏……事情的经过，就是这么简单！”
“我靠，说的跟真的似的，”赵玉鄙夷，“难道……那个打野战的男的就是你？而女的还不是嫂子？”
“去去去……”梁欢笑了，“监控室只有保安们能进得去，所以，监控肯定是他们自己动的！”
“不见得，”赵玉反驳，“你明知道有摄像头，还会在摄像头底下打野战？”
“那……那干脆打野战的人就是保安自己！”梁欢又猜，“在外面随便找了个女的，然后在莲花池旁干那种事，后来为了销毁证据，才抹去的视频！”
“老梁，没想到你的思想比我还污，”赵玉摇头，“保安的话，提前把摄像头关闭一下不就行了？还有，非得上莲花池吗？有病啊？”
“可能，就是有这种癖好呢？”梁欢不服，“要不咱就打个赌！看着吧，肯定就是这么屁大点儿的小事儿，所以，咱们还是别在这里瞎耽误工夫了！”
第386章 莲花池的秘密

很快，景区主任就把当晚值班的两名保安，以及负责莲花的工人全都找了过来。
两名保安似乎并不觉得事情有多么严重，所以对自己的失职行为供认不讳，承认自己当晚的确是在警卫室睡大觉了！
他们俩当晚也没有巡逻，也没有看什么监控，一觉睡到了天亮。
梁欢一再含沙射影地问他们有无“特殊”情况？可二人就是一口咬定，自己除了睡大觉以外，其他一概不知！
听到这里，景区主人脸上挂不住了，顿时把两名保安臭骂了一顿，说晚上睡觉也就罢了，其他保安也都睡觉，可是，别人至少晚上会巡逻一次两次，而你们却躺下就睡，简直懒到了家！
骂完之后，赵玉便要求他们带着自己到莲花池去查看一下。
就在前往莲花池的路上，那名老工人便对赵玉讲述了当时的情况，说他发现莲花不对劲儿的时候，是在当天的大清早。当时，他准备去打捞池子里的垃圾，却忽然发现很多莲花都被人动过了似的，变得歪歪斜斜的！
“那天晚上没风没雨的，”老工人肯定地说道，“不可能是自然原因，那些莲花不但挪动了位置，还有很多花瓣都被碰掉了，显得特别散乱！哦……后来，我们几个下去查看，还发现了一个情况！”
对于老工人忽然想起的情况，主任却是微微一愣，忙问：“老蒋，你什么意思？又发现什么了？我怎么没听你说过呢？”
“嗯……水……水位不一样了！”老工人皱眉说道，“当时，莲花池的水位比以前低了有一尺的样子，可以清楚地看到以前的水位线呢！”
“啊？”主任再度皱眉，“是不是你们几个往外抽水了那几天？水少了，莲花自然会散？”
“没有啊？抽水机都在仓库呢！没动，而且，不但没抽，我们后来还又添了不少水呢！”老工人回答。
路途不远，就在众人说话之间，他们已经来到了金佛塔前的莲花池旁。
这个古莲花池的面积并不大，整体上呈一个8字形状，中间还有一座赏莲用的小桥。池水异常浑浊，看不清楚池子到底有多深。
不过，正所谓莲出淤泥而不染，虽然池水浑浊，可是池子里的莲花却是开得争芳斗艳，格外漂亮！
赵玉蹲在池子旁边，先是看了看对面的佛塔与另一侧的寺庙，这才低下头，认认真真地查看起莲花池来。
“池水有多深？”赵玉看了半晌，忽然问了一句。
“不一样的！”老工人立刻回答，“中央部位最深，有的地方能到一米五，但大多处都是不足一米的样子！”
“池子底部有什么？”赵玉又问。
“嗯……泥儿呗？”老工人疑惑，“还能有什么？”
“有鱼！”主任连忙接口说道，“还有大鲤鱼，得有好几十条呢！警官，难道……你的意思，是有人偷鱼？”
“主任，咱这又不是什么名贵的锦鲤，值啥子钱？”老工人摇头说道，“都是香客们放生过来的鲤鱼鲫鱼，还有乌龟呢！”
“小赵儿啊，你想什么呢！这水里……”梁欢看赵玉的眼神，俨然像是在看精神病人。
“老梁，你马上帮我找人查一下他们金佛寺的电表，”赵玉却是极为认真地说道，“把他们这里近一个月的用电明细给我查到！”
“什么？查电费？你……”梁欢明白了赵玉的意思，忙说，“难道，你怀疑有人给池子抽过水？这……可能吗？”
“少废话，赶紧的！”赵玉吼了一句，梁欢自然不敢惹他，赶紧掏出电话。
“等一下！”谁知，那位景区主任却忽然拦住了梁欢，说道，“我们会计有电费明细的！我看见过，她手机上有电业局的APP，一打开就能看到的！你们……等一下啊！”
说着，景区主任便站起身来打电话，一边打电话，还向右手边的树林里连连摆手。
赵玉沿着他的手势看去，这才看到，原来在树林深处有着一排漂亮的小房子，那应该都是景区的办公区域。
“王会计，赶紧的，你过来一下，这边有警官需要查点儿东西！”为了能让远处的人看清楚，主任还踮起了脚，“对，我就在莲池旁边了，看见我了没？好嘞……”
说完，主任挂掉电话，对赵玉等人说道：“来啦，来啦，手机一打开，水费电费全都一目了然！”
很快，以为体态丰腴的女子拿着手机来到众人跟前，在主任的示意下，她便把手机上的软件打开了。
结果，赵玉还没有看仔细，那景区主任率先愣了：“我擦，怎么这么多电费？要疯啊这是？”
等到赵玉等人再看之时，大家也全都感觉到不太对劲儿了，因为，根据用电明细显示，就在监控视频被调包的那一天，景区内的用电量明显超过了其他时期的用电量。
很明显，当天的景区内曾使用过大功率的电器。
此外，水表同样如此，就在同一天里，用水量亦是达到了一个高峰值，远远超过了平常时期。
“不会吧！？”这一下，梁欢傻了，“难道说，有人大晚上跑到这里，把池子里的水抽干，然后又放进去了新水？他们是一帮神经病，还是……还是想要到池子里面找什么东西？难道……”
猛然间，梁欢想起了金佛，急忙按住了赵玉的胳膊。那意思是在询问赵玉，难道说，十二尊金佛，就藏在这个古莲花池里面？
“不可能啊！？”这时候，旁边那位看上去憨憨的保安挠头了，“我以前看见过给池子抽水，那声音大了去了，要是大半夜里那么大动静，我们不可能不知道啊？这……这是有人在搞什么恶作剧了吧？”
“不可能！”老工人也说，“以前维修的时候也抽过水，别看这池子不大，但是要想用一台水泵把它全部抽干，至少得两天两夜才行！”
“不！”谁知，那位王会计忽然说道，“这么大的用电量，怎么可能是一台水泵干出来的？看这数值，最起码也得七八台吧？”
“也有可能……”梁欢已然变得格外兴奋，当即指着莲花池猜测道，“他们并不非得把所有的水抽干，只需要抽一部分就行！他们肯定是在下面找什么东西！主任啊，”梁欢转头对景区主任问道，“你们这里有没有老一点儿的讲解员或是专家什么的？赶紧问一问，这池子底下到底有什么东西啊？”
“哦！好！好！”景区主任意识到事关重大，已然是满头大汗。
“行了，别费那个劲儿了！”赵玉一把拦下景区主任，对众人说道，“赶紧的，把你们的水泵全都拿出来，咱们再抽一遍吧！说不定把水抽干了，就全都明白了！”
第387章 隐蔽的摄像头

在场之人的好奇心，全都被勾了起来。
大家都想看一看，这个古莲花池里面，到底有什么奥秘？
于是，由景区主任牵头，让工人们把仓库所有的水泵找来，开始重新给莲花池换水。
他们景区采用的水泵比较古老，通电使用之后，还发出突突突的声音，果然动静不小。
从水泵抽出的水，沿着管子全都流到下水道里面去了。
不过，景区的水泵只有四台而已，而且有一台还坏掉了。就算这三台机器一起开抽的话，也至少需要二十多个小时才能将水抽干。
为了加快进度，景区主任又给相关部门打去了电话，叫他们增援一下，又调了几台水泵过来。
“哦……我明白了！”老工人布置完水泵之后，忽然对赵玉等人说道，“水泵可以很多，但是水管却只有一处，所以……那些人把水抽干了以后，等重新放水的时候，却来不及把水放到原来的位置，天就亮了！
“要是能够恢复到以前的水位的话，那么莲花的位置也就可以恢复正常，而我们也根本看不出来了！可是……我想不明白，这……到底是为了什么？莲花池底下好像都是淤泥吧？以前整修的时候，我下去过，没到脚后跟了都，都不能穿鞋下去！”
一面看着莲池抽水，一面听着老工人的白话，赵玉一直紧紧皱着眉头，思考这其中的可能性！
不知道，这个金佛寺莲花池里发生的怪事，会不会跟古墓杀人案有关？
“你说，你们两个是不是不想干了，嗯？”池子另一边，景区主任还在对两名保安依依不饶，“水池都被人抽干了，你们会不知道？你说，你们两个是不是睡死过去了？”
听到主任的责骂，赵玉忽然想到了什么，急忙来到跟前问那保安：“我问你们，你们值守的那天，喝酒了没有？”
“没有啊！”其中一名保安立刻回答道，“我刚才还想解释来着，我心脏刚刚下了支架，小刘酒精过敏，我们不敢喝酒的！而且，那天我俩本来是想先巡逻再睡觉的，可不知怎么的，迷迷糊糊就睡着了！才……才9点吧？”
“对对对！”名叫小刘的保安连忙点头说道，“我正玩着消消乐呢！那一局都还没打完，就稀里糊涂地睡着了！”
“啊！？”梁欢和赵玉同时惊了一下，梁欢瞪大眼睛问赵玉，“难道……他们睡得那么死，不是意外？”
“这样就可以解释调换监控硬盘的事了！”赵玉说道，“那些人提前对保安动了手脚，然后根本就是用保安的钥匙打开的监控室！”
“可是，既然人已经迷晕了，干嘛不直接把监控关闭？亦或者事后直接删除，干嘛非要更换一块硬盘呢？”梁欢不解。
“不行的！”景区主任听到之后，急忙解释道，“视频监控的开关跟总电源相连，要是关闭的话，总电源就会断电！那么，他们也就没办法使用水泵了！”
“嗯！”赵玉点头，“我记得，监控硬盘上的视频被删除后，咱们警方还是有办法恢复数据的！而直接取走硬盘的话，监控又会失效，很容易引起人们的注意。所以，他们才会更换了一块硬盘！”
“我的天呐！”梁欢忽然想到了什么，不禁倒吸一口凉气，对赵玉说道，“如果咱们的推测成立，那这种手法，可是太专业了！这帮人……难道……真的跟……”
梁欢想要说出“金佛”二字，却又怕被人听到，只好强忍着闭上了嘴。
赵玉自然也有此意，迷晕保安，抽干莲花池的水，调包监控视频的硬盘，如果不是最后水位没有恢复，这一切将做得异常完美，无人发现！
难道说，给莲花池抽水的人，就是古墓杀人案里的盗墓贼吗？
如果真是他们，他们为什么要到这里来？
难道……他们真的是到古莲花池里来找金佛的？太守墓里面没有金佛，只有关于金佛的线索？
那么……
这个莲花池底下，到底有什么！？
还有，如果他们真的来过，会不会，还能留下别的痕迹？
想到此，赵玉再度环顾了一下莲花池旁的环境，想要看一看那些摄像头的位置。可是起身之间，他忽然想起了一样道具——隐形探测器。
探测器可以探测到方圆二十米之内的电子设备，不如现在使用一个，看看那些犯罪分子会不会留下什么线索？
目前，赵玉有两种探测器，一种是只能维持10分钟，但是功能强大的隐形探测器；另一种，则是延长时间长达10天，可是功能稍弱的一些的加强版探测器。
赵玉琢磨了一下，还是使用了功能强大的那一种。
打开后，非但连附近的监控探头全都被探测器清晰捕捉，甚至连人们身上携带的手机都能一清二楚。
打开了探测器之后，赵玉开始围着莲花池寻找线索。由于莲花池乃是景区的重要地方，所以这里一共有着6路监控探头，几乎可以照到任何一个角落。
但可惜的是，当晚的视频已经找不到了……嗯……等等……
忽然间，赵玉的探测器捕捉到了一个与众不同的东西，仔细查看之后，他发现那竟然是一个和其他监控不一样的摄像头。
咦？
赵玉朝树林深处看去，根据探测器的检测，在树林深处，竟然还有一个室内监控设备！
这是……
哦……
赵玉忽然明白了，树林的深处乃是景区员工们的办公区域，不知在谁的办公室里面，安置着室内监控设备。
该设备乃是通过无线讯号连接的，明显和其他监控不是一个系统。
想到此，赵玉不禁一阵兴奋。
如果在事发当晚，这个监控是开着的话，那会不会，那上面能捕捉到些什么？
于是，赵玉赶紧拉着景区主任往办公区走去。结果，探测器显示的，恰好就是刚才那位王会计走出来的财会室！
“这……这间屋子里，是不是有单独的监控？”赵玉问完话，也不等回答，便一头钻了进去。
那位王会计赶紧跟进来回答道：“是啊！是啊！这是财会室，有保险箱的！不过……保险箱里都是文件，没有钱……我查过了！什么都没丢！”
“我说的是摄像头！”这时候，已经不用探测仪显示，他也能够看到摄像头了。
可是，让赵玉失望的是，摄像头的正面虽然面对着窗户，能够看到外面。但是，方向却是错了，正好与莲花池的方向向左！
也就是说，就算这个摄像头当晚是开着的，也根本没法拍摄到莲花池旁边的情况。
“对啊！”王会计却兴奋地跳起脚来，说道，“这个摄像头可先进着呢！储存卡超大，能储存到三个月以上的视频，而且还有夜视功能，晚上也能捕捉视频，跟我手机还是连着的呢，我从手机上就能把监控找出来！”
“那还不快点儿？”景区主任催促道，“赶紧看看吧！”
“不对吧？”梁欢终于看明白了问题，急忙指着摄像头说道，“你这摄像头只能指向左边的窗户，那外头根本看不见莲花池啊？”
“哦……也是！”
众人这才意识到问题所在，全都沮丧地低下了头。
“没关系！”赵玉却毫不气馁地说，“不管怎么着，先打开看看吧！要是万一，有人从窗户这边经过呢？”
众人觉得有理，那位王会计便把当天的视频调了出来。结果，视频刚调出来没多久，众人便在上面看到了一副令人吃惊的一幕！
第388章 到底在找什么？

中午临近吃饭的时候，除了几名重案组的探员赶到金佛寺现场以外，张景峰还把失踪科的两位人像专家喊了过来，而鉴证科的胡彬等人也带着工具前来采集证据。
原来，通过财务科那个被漏掉的监控视频，赵玉等人在上面看到了令人吃惊的一幕。
一个星期前，也就是景区监控硬盘被人调包的当天晚上10点钟，该摄像头捕捉到了一组画面。
画面上，可以看到在距离财务科直线距离30多米远的地方，出现了四五个人影！那些人在镜头中出现了很长一段时间，他们就在某处地方认真地观察着什么。
其间，他们还打着照明手电，而且为了看清某些东西，他们甚至还有人蹲在了地上，显得很是认真仔细。
结果，当赵玉等人沿着视频中的方向找过去之后，这才看到，那里乃是金佛寺景区的某处墙角，而墙角之下，则散落着很多——石碑！
奇怪！
镜头中出现的人，很明显就是抽干莲花池的那些人。可是，镜头里面，却为何又看到他们打起了石碑的主意？
“这些石碑，都是修建佛寺与佛塔的时候，挪到这里的！”景区主任亦是纳罕地解释道，“当时，有专家筛选过，把有价值的全都放在碑林区域，供游人参观了！而这里剩下的，基本都是民国时期或是建国初期的石刻，而且很多都有损毁，价值不高！”
“上面刻的什么？”梁欢问。
“大部分都是佛经吧？哦……”景区主任猜测道，“难道……那帮家伙抹去了监控，就是为了偷石碑！？哎呀！那可是坏了，碑林里面还有唐朝时期留下来的古碑呢！这可……”
“没有，绝对没有！”旁边的王会计连忙安慰道，“监控出事之后，咱们不是彻查过好几遍吗？没有，碑林没有被动过，只不过，这里……”王会计指着眼前零散的石碑说道，“这里没有好好查过而已，我觉得，这些石碑应该没什么值钱的地方吧？”
石碑！？
赵玉紧锁眉头，越发感到难以猜透，他左右观察了一下，发现这里距离古莲花池还有20来米远的样子。
那伙儿窃贼冒险进入景区，一面抽干了莲花池的池水，一面仔细查看这些石碑，这很明显是在寻找什么？
那么……他们到底要找什么呢？
带着疑惑，赵玉又重头把监控视频看了一遍，由于当时乃是深夜，摄像头的位置较远，而且中间还隔着一道窗户，所以最后捕捉到的视频已经十分模糊。除了能勉强看清那些人的身体轮廓和动作之外，根本看不清他们的相貌。
不过，当赵玉一连看了好几遍之后，却还是发现了一个特殊的地方。那就是，在那伙儿窃贼里面，有一个人的动作明显要比别人慢！
那个人走路时低头弯腰的，显得很是吃力，似乎他的年纪应该不小了！
此外，无论这个人走到哪里，他身后始终有一个身材高大的人紧紧跟随着，似乎……似乎是在监视着这个人似的！
难道……是怕此人逃跑吗？
赫然间，赵玉心中涌起一股波澜，这个老人……会不会是失踪的老专家之一！？
老天！
如果是的话，那么旁边那些窃贼，无疑就是古墓杀人案中的那些盗墓贼了！？
那么……会吗？
正是带着这种令人振奋的希冀，赵玉才赶紧向苗英汇报了情况。苗英自然大为重视，立刻派过来了警局各部门的专家，开始进行深入调查。
一直到下午两点的时候，各部门的调查终于有了结果。
首先，也是最重要的一点，失踪科的两位专家通过最先进的技术比对，发现视频中那位老人与文物局的田东民教授，有着高达93%的吻合度。
按照他们比对标准，现在已经可以肯定，那个老人就是失踪的田东民！
这个发现无异于石破天惊！
一来可以证明，在一个星期之前，田东民教授还是活着的！二来，他旁边的那些窃贼，极有可能就是古墓案的盗墓贼！而古墓案的被害人董沛卓，也极有可能就是被他们所杀！
从视频中看，那位田东民教授始终是一副受人钳制的样子。由此推断，三位文物局老专家，应该是全都被盗墓贼们控制住了！
所以，古墓杀人案的始作俑者应该就是那伙儿盗墓贼无疑，只要能抓住他们，就能把案子破了！
可是，既然证明了田教授的身份，可关于案情却是越来越扑朔迷离了！
人们怎么也想不明白，盗墓贼们已经盗取了太守墓，却为何又会在时隔那么多天之后，跑到金佛寺里来？
如果他们只是单纯地抽干了莲花池的水，赵玉或许还会以为他们是在寻找金佛。
可是，他们又为什么会对那些无人问津的石碑感兴趣呢？
从视频上可以看出，他们是在对着石碑认真地寻找着什么。如果金佛就藏在莲花池下，那他们还鼓捣石碑作甚？
而且……那些石碑根本不是古迹，他们又能在石碑上找到什么呢？
……
对比完毕之后，两位人像专家告诉赵玉，说他们之所以能够确认出田东民教授的身份，乃是因为他们手中有比对源，有田教授的影像资料做比较。
可是，要想通过视频还原其他盗墓贼的外貌，却不太可能！除非，他们能有盗墓贼们的其他影像，或是目标嫌疑人的详细资料才行。
与此同时，胡彬等人也把石碑区域搜索完毕，虽然捕捉到了几枚新鲜指纹，但是指纹属于盗墓贼的可能性非常小，因为盗墓贼们是一个星期之前动过石碑的，期间又下过大雨，就算真有指纹，也不会如此新鲜。
再者说，那伙儿盗墓贼如此专业，留下指纹的可能性不大。
虽然胡彬等人没有找到有效证据，但是赵玉并没让他们收队。因为此时此刻，莲花池的水已经抽去了一半，有许多较浅的地方已经显露了出来，赵玉需要他们继续寻找证据。
赵玉也是留了一个心眼，在抽水之前，他已经叫工作人员记下了电表上的刻度。这样一来，他们用不着非得把所有的池水抽干，只需要当电量的使用度与事发当天接近的时候，他们便可以停止抽水了。
关闭水泵之后，但见整个莲花池水差不多消失了一半儿。人们可以清楚地看到，莲花池的边缘地方较浅，而中央部位较深。
更奇特的是，在水量减少之后，“8”字形的莲池，在每一个圆弧顶端，全都显露出了一块对称的扇形区域。
乍一看清楚这几块扇形区域，赵玉便赫然明白，那些盗墓贼到底在寻找什么了！
但见那些扇形区域的石板底面上，全都密密麻麻地写满了——佛经！！！
第389章 不只是个传说

“错不了！”赵玉肯定地说道，“窃贼们想要找的东西就是这些佛经！”
“为什么？”梁欢不解，“找佛经是什么意思？”
“不知道！”赵玉指着那些池底的石板说道，“你们看，这个荷花池如此浑浊，按理说，这些石板上应该满是淤泥才对！可是，现在石板上的佛经如此干净清楚，显然是有人擦拭过的！”
“哦……是那些小偷儿干的！”景区主任叹道，“可是，为什么呢？”
“莲花池是不是真正的古迹？”赵玉对他问道，“这些佛经是不是源自于明朝时期的真迹，几百年前？”
“这个嘛……”主任皱着眉头，很为难地说道，“话是这么说的，但是……你们应该知道，那些不过是噱头而已，吸引游客嘛！史料上记载，古莲花池始建于唐朝，此后历朝都有修葺，尤其在清朝末期，有一次大规模的修整记录。所以，那些佛经，应该都是清朝时的东西！不可能还有更远的东西了！”
“这些佛经上写的到底是什么？”赵玉又问。
“嗯……应该就是一些大众佛经吧？”
景区主任看了王会计一眼，王会计赶紧补充道：“应该是，如果特别有价值的话，估计就不会这样沉在水底了！警官啊，我们对这个真的没有深入研究，一直都是市文物局的专家们在做，不如……你们问问文物局那边儿吧？”
文物局？
赵玉忽然想起那三位老专家来。是不是，那三位老专家应该对这些佛经大有研究？盗墓贼绑架了他们，就是要他们帮忙研究佛经？
可是……应该不止是研究佛经而已吧？
会不会……这一切还是为了金佛？
想到此，赵玉急忙又问景区主任，知不知道十二金佛的传说？
“知道啊！金佛寺就是因此得的名，怎么会不知道呢！”景区主任点头说道，“当年重建金佛寺的时候，领导们还提议过，想要仿制出十二尊金佛，供奉在大殿上呢！但是提议最终没有通过，最后还是改为供奉释迦摩尼了！”
接下来，景区主任便把当年的传说给众人讲述了一遍，和李修生说得是分毫不差。
听完之后，赵玉脑中却忽然想到了一个可能：难道说，寻找十二金佛的线索，就藏在眼下这些佛经之中？
除了莲花池外，还有那些石碑，石碑上也有佛经！还有……在太守墓的墓墙之上，同样也出现了不少佛经。
难道……盗墓贼们果真就是在寻找金佛？由于金佛的线索藏在佛经之中，所以他们才如此大费周折？甚至不惜盗墓杀人？
可是……
还是不对啊？
赵玉转而想到，像佛经之类的资料，别说书本里面，只需要在网上一搜，便可以找到，如果线索真的藏在经文里面，盗墓贼们何苦还要去抽干莲花池的池水呢？
是不是，莲池里面的经文，有什么与众不同之处？
啧啧……
看着那些古朴的石刻经文，赵玉寻思，是不是，有必要找个经文方面的专家来咨询一下？
赵玉正琢磨到此处，手机忽然响了，苗英给他打来了电话，并且告诉他两件十分重要的消息：第一个消息是，通过苗英暗地里的调查，她在三位老专家的工作室里，全都发现了与十二金佛有关的资料，而且，那些资料全都是未经发表过的独家手稿！
根据三位专家的研究，当年金佛寺的十二尊金佛，代表的乃是佛教的十二天尊，也叫十二护法天神！他们分别代表着诸天、龙鬼神、星宿、冥官等等。在古代，供奉这十二天尊，为的是祈求风调雨顺，驱灾避祸之意。
此外，在他们的手稿上面，还记录着这十二金佛的大小高度，以及他们手绘的图像。据记载，每一尊金佛都有50厘米高，25厘米宽，做工极为精致，造型各异，栩栩如生，佛像不仅价值连城，其艺术造诣也堪为国宝级艺术珍品！
在诸多的手稿里面，最早的甚至可以追溯到20年前。由此可见，三位老专家已经对金佛研究了小半辈子！
可是，他们已经取得了一定的研究成果，却从未向外界透露过他们的研究，甚至连他们的家人都不得而知。
他们做得如此隐蔽，显然是有着别的目的的！
至于第二个消息，却是更为惊人。
苗英刚刚收到一条消息，说文物局的文献资料馆发生了一起盗窃案，有一部分关于秦山地区金石文献的资料被人偷走了！
更惊人的是，由于窃贼做得干净利落，等工作人员发现的时候，已经过去了很长时间。
民警介入调查之后发现，那些资料早在20天以前就已经失窃了，甚至连资料馆的监控硬盘都被人调了包儿！
啊！？
得到这样的消息，赵玉自然是大为震惊！
又是监控硬盘被掉了包儿！资料馆失窃案和金佛寺的情况如出一辙，这很明显都是同一伙儿人干的！
资料馆丢失的乃是金石文献资料，估计里面肯定也少不了佛经！
哦……
赫然间，赵玉似乎从吩咐繁杂的案情中，捋出了一条思路来：盗墓贼们或许是从古墓中得到了什么线索，然后才到文物局资料馆盗窃资料！
或许是没有找到，也或许是文物局的资料不全，所以他们又来到了金佛寺，对古莲花池和石碑下了手！
啧啧……
赵玉连连咋舌之间，也是越来越激动！
这件事情，可真是越来越有意思了！很明显，在古墓杀人案背后，还隐藏着一件惊天的寻宝大案！
三位老专家或许是被偶然卷进去的，也或许本身就是始作俑者！
赵玉觉得，如果盗墓贼和老专家们没有什么真凭实据，那古墓杀人案应该是不会发生的！
所以说，传说中的秦山十二金佛，有可能真的不只是个——传说！？
哎呀我的奶奶熊！
忽然间，赵玉生出一股前所未有的邪念，系统老大啊！要不，咱明天也开个“兑”卦出来玩儿玩儿吧？
要是万一能够找到金佛，那老子可就真的要发大财了！
第390章 不安分的李大师

虽然赵玉脑中升起了邪念，但他清楚的知道，要想找到金佛难比登天！而且，就算真的能够找到，那也最终没办法据为己有！
不过，赵玉听梁欢说过，《失物法》和《文物法》里面都有规定，如果寻到宝藏的话，东西虽然是国家的，但奖金还是能够得一部分的。
而且，这一部分奖金是根据宝藏的级别成正比的。当初他捡到陶先生20万旧钞的时候，按照法律，他都能够得到一千多块。
那么如果是找到了价值连城的金佛呢？到时候，就算百分之一，哪怕是千分之一，也足够他大发一笔的了！
嘿嘿嘿……要是一下子发笔横财，那么距离自己以后迎娶苗英这个白富美，是不是又近了一步呢？
不过……当赵玉收回满脑的瞎想之后，一个极为重要的问题摆在了眼前。
既然那些盗墓贼正在佛经上寻找线索，那么……他们又搞文物局资料室，又搞金佛寺莲花池的，到底找到了确切的线索没有？
如今，距离他们光顾金佛寺已经过去7天了！这7天里，他们会不会已经找到了金佛？
金佛……金佛……
佛经……佛经……
经过一番认真思忖，赵玉觉得，如果想要跟上盗墓贼们的脚步，知道他们去了哪里，那首先就要知道，他们到底在佛经上找到了什么？
可是……这些佛经各不相同，范围极广，而盗墓贼们又没有留下什么明显的痕迹，这可如何破解呢？
总不能，把所有的佛经全都抄下来，然后仔细分析吧？那工作量可就海了去了！
思来想去，赵玉觉得，要想找到办法，还得从三位老专家那里下手，看看他们的资料上有没有关于佛经的记载？
而且，赵玉还怀疑，这三位老专家没准儿还有什么隐秘的工作室之类，在他们身上肯定还有很多不可告人的秘密！
想到此，赵玉便把金佛寺的事情全权交给梁欢负责了，一方面命他整理那些被盗墓贼们动过的佛经，一方面叫鉴证科寻找一下线索和证据。
而他，则开着车去找苗英了！
此刻，苗英还在文物局调查失窃资料的详情，赵玉想要先跟她汇合一下，然后再一起去那三位老专家的家里查找线索。
就在驱车前往文物局的路上，赵玉一直在苦苦思索着案情，思索着金佛的下落。既然景区主任说过，莲花池虽然是古迹，但是在清朝也曾有过大规模的修葺，所以，金佛不可能藏在金佛寺！
谁知，赵玉正琢磨着，那位李修生大师却忽然给他来了个电话：“警官，咳咳咳……”李修生明显还在生病之中，咳嗽了几声之后才说，“昨晚上，我琢磨了老长时间，我还特意查了很多历史资料！你猜怎么着，我忽然发现了一件事情……咳咳……”
“哦？”赵玉不由得一阵兴奋，急忙催促，“什么事情？”
“邱诚邱子旭乃是明万历年间的太守，虽然此人生年和卒年全都不详，但是我根据其他史料可以推测出，在他的任期之末，正是大明朝风雨飘摇之际！
“咱们秦山一带，当时正是天灾人祸最为集中的地方，后来那个张献忠就曾经占领过卢牙地区。
“你看啊，邱太守的坟墓修建得异常阔气，这说明直到他死的时候，卢牙还相对安定一些。但是，他死之后，也差不多到了天下大乱的时候了！
“所以，我就在想，这个邱诚如果真的私藏了金佛，那么……他会把金佛留作何用呢？”
“留作何用？”赵玉不知道李修生想要说什么。
“肯定是给后人们留着呢！”李修生兴奋地说出了自己的推测，“邱诚或许已经看到了大明朝的没落，所以好藏下点儿宝贝，给后人们留着！这样才能让后代在战乱中延续下去嘛！如果我的推测成立，那么他必然是要找一个稳妥的地方，把宝物藏起来了？应该是不会藏进自己的坟墓的！依我看，那些盗墓贼根本没在坟墓里找到什么金佛！杀人有可能源自于迁怒！”
“嗯……”
赵玉微微点头，李修生说得也有些道理，可是，如果邱诚真是留给后人的，那么金佛岂不是已经被邱诚的儿孙们取走了？那样的话，还上哪里去寻金佛？
而且，如果盗墓贼失去了金佛的线索，那他们还费尽心机地去盗窃文物局和金佛寺干什么呢？
想到此，赵玉也不避讳，直接把这两件事情告诉给了他，李修生听完之后，同样感到惊诧无比。
“那……咳咳……那样的话……”李修生大惊道，“那些倒斗的……嗯……盗墓贼，岂不是已经掌握了金佛的确切线索，才会那样做的？不见兔子不撒鹰，他们肯定是知道了什么……”
“是啊！”赵玉承认，“我也是这么想的，我觉得，那三位老专家没准儿在哪里亲眼见过金佛，所以他们才会如此确定，金佛是确实存在的，而且并没有被人动过！”
“哎呦……要是那样的话，你们可得抓紧了！都过去这么长时间了，我担心……”李修生显得异常着急，“要不……我回头找点儿研究佛经的，过去给你们参谋参谋吧！”
“好啊，好啊，那就太感谢了！”
赵玉嘴上说着客气话，可是心里头却是咯噔一下。因为，他从李修生的语气里面，听出了某种不对劲儿的味道来。
“呵呵……这话说的，警民一家嘛！我能出一份力，也是我的荣幸嘛！”
二人又客气了几句，这才双双挂掉了电话。
然而，赵玉却赶紧把车子停到了路边，然后点开了脑中的监视器。因为隐形摄像头的持续时间为24小时，此刻还没有失效。
打开之后，赵玉当即看到，李修生依然躺在病床之上，手里打着点滴。可是……在他的病床旁边，却围坐着好一大帮人！
这些人一个个看上去油头粉面的，一看都是一些江湖中人，估计都是经常跟李修生做生意的那些“道儿”上朋友。
看到李修生挂掉电话，这些人便你一言我一语地激烈讨论起来，很明显，他们就是在商量着有关金佛的事情。
哦？
赵玉眉毛一挑，心里说话，好你个李大师啊！自己都病成这副德行了，居然还在惦记着金佛！难道，你小子这是也想要来分一杯羹吗？
哼哼……
赵玉冷哼一声，好啊，既然你想趟这趟浑水，我也不拦着你！反正我手里有你的脉门，所以，我还巴不得你也能参和进来呢！
这下，这场寻宝大战，可是越来越热闹了……
赵玉正在默默地记忆着那些李修生朋友们的相貌，手机却再度响了起来。这一次，乃是兰博打过来的，电话里兰博的声音都变了：“坏了，玉哥，你……你你你赶紧来一趟文物局吧，苗组长她……打起来了！！”
啊！？
一听说苗英跟人干架，赵玉登时抻直了脖子，将油门一踩到底，直奔文物局而去……
第391章 有一个没有回来

赵玉飞一般地开到文物局门口，车子几乎是横在门前的，差点儿把别人的车子撞到。
等到赵玉下车冲上台阶之后，登时看到文物局大厅里面正围着无数看热闹的人。赵玉狠狠扒开数人，还没看清里面的情况，却先是看到了捂着脸的兰博。
“啊！？兰博，你被人打了？”看到兰博被打了一个乌眼青，赵玉心头更是焦急。
“玉哥，算了……算了……”兰博竟忽然改了主意，急忙拦住了赵玉，不让他再往里面去，“抹阳分局，还有市局刑侦大队的，他们不但把资料带回他们警局去处理，不让咱们看，而且，还说风凉话，然后……嗯……哎？哎哎哎……”
赵玉心里惦记苗英，哪里还听得进去兰博说话，急忙像蛮牛一般冲进了人群，期间撞倒数名无辜路人。
最后，等到赵玉终于抢到近前的时候，这才赫然看到，地面上已经倒下了四五个人！
再看苗英，她正抄着一个满脸开花的男子，冲他教训道：“是，是上级命令，我也没说不服从命令！”苗英眼神冰冷地忿忿说道，“可是，你们不该说那些风凉话，也不该打人吧？咱们都是同事，你至于说得那么刻薄吗？你们找到了文物，但你们并没有侦破杀人案！这场比赛还没有结束呢，你们的尾巴都翘到了脸上来吗？”
“我这么说怎么了！？”那名警员已经被打成了猪头，可嘴上仍是不肯服软，还在吐着唾沫星子蛮横道，“我告诉你，你把我们打成了这样，你绝对没有好下场，我……我要告你！我一定要把你告到开除公职……啊……”
此人话没说完，便被横着冲过来的赵玉撞飞了！
“哎呀，我的队长啊，你怎么能这样呢？快住手，快住手，别打了，别打了……”把人撞飞之后，赵玉又开始施展不要脸的老本行了，他一面拉扯着苗英，一面故意往那些已经倒地的警员身上踩去。
赵玉脚头可是够狠，甫一踩到某人小腿上，那人登时传来杀猪般的惨嚎！
“哎呀！”赵玉捂了捂嘴，赶紧道歉，“哎呀，不好意思，没看见！”
说着没看见，他另一只脚却故意又踩到了他的手上。
啊……
“赵玉，你……”
苗英自然明白赵玉的意思，可如此时候她不想再继续这场闹剧，便轻轻推了赵玉一下，赵玉却很夸张地飞了出去，用胳膊肘咚地顶在了某个刚要起身的警员身上。
啊……
又是一声惨叫，那名警员亦是再度痛苦倒地。
“住手！住手！”赫然间，一个洪钟般的声音响起，但见市刑侦大队长冯霄迈步来到了跟前，高声喝令道，“都给我住手！”
大队长一声喝令，现场终于安静了下来。
赵玉看到，在冯霄的身后，还跟着那个抹阳分局的傅剑星傅神探。
“队长，你可要为我们做主啊！”被打人员之中，有几名是市局刑侦队的，此刻看到大队长到场，急忙上前告状，“他们容阳分局，那个……女的，打人！”
“我知道了！”冯霄冲他怒目呵斥道，“你们这些废物，被女人打了，还好意思告状，赶紧滚回警局去，等候处理！”
“啊？”两名探员愣了，不知道这是什么情况。
“冯大队长，”苗英上前对冯霄说道，“调监控去吧！是他们先动的手，我只是正当防卫而已！”
“就是，就是！”兰博赶紧颠颠地跑过来，对冯霄说道，“冯伯伯，那帮人抢走证物不说，还说风凉话，我听见了，就跟他们顶了几句。哪知道，他们动手就打人！你看我这眼睛……”
兰博的后爹乃是市局财务科的一把手，跟冯霄都是平级的同事，而且二人的私人关系也非常不错。
“啊？小兰，你……唉！”冯霄先是看了一眼兰博，又看了一眼苗英，然后对所有参与打架的人说道，“行了，这里不是警局，咱们都够丢人现眼的了！你们全都回市局刑警队等候处理吧！”
说完，冯霄转过身来对傅剑星说道：“老傅，你看，全都是因为你想查看资料引起来的，既然这样，我看还是把资料放到市局，然后你们一起查看吧！”
“不用了，大队长！”谁知，傅剑星却极为自负地说道，“打架的事，我们不想追究了！至于资料，那就让给他们容阳分局好了！苗英队长是吧？”说着，傅剑星转回头来，对苗英说道，“不管因为什么原因，我的人都不该跟女同事动手的，所以，我代表他们，跟你道个歉！不好意思了！”
“傅队……”抹阳分局被打的探员顿时懵了，他们已经被打得这么惨，怎么以为傅剑星会为自己讨回公道，却没想到傅剑星竟然会主动道歉。
“这个……”苗英亦是有些意外。
“老傅，你这是……”冯霄亦是无法理解。
“冯队长啊，以后跟领导们说说，办案子，一个团队足够了，长长教训吧，以后别这么玩儿了！伤感情！”说完，傅剑星冲那些挨打的人们打了个响指，转身就走了！
挨打的人不敢违令，赶紧站起身来，一瘸一拐地跟着傅剑星离开了文物局。
“这……”冯霄的脸色变得异常难看，刚才傅剑星的话说得极不客气，倒像是在反过来教训他这位大队长似的。
不过，秦山市局的领导们全都知道，这个傅剑星向来特立独行，思维异于常人，冯霄也没办法跟他计较！
赵玉和苗英亦是感到异常蹊跷，听傅剑星的意思，他似乎已经找到了新的线索，根本不在乎那些老专家门的资料了。
那么……他到底找到了什么线索？
“行了，都散了，散了吧……”冯霄手下的探员们赶紧驱散了现场的其他探员，以及文物局的群众。
其中，有位穿黄裙子的女文物工作者还特意跑过来给苗英竖了个大拇指，看那意思，她以前还从没见过，哪个女人能一下干倒这么多男人呢！
“苗队长，抹阳那边没事了，我的人也不会追究！”冯霄对苗英说道，“或许老傅说得对，这个时候了，咱们没必要内耗，还是办案子要紧！那么……你的意思呢？”
冯霄的话说得极为客气，由此可见，冯霄必然对苗英的强大后台有所耳闻，虽然苗英严重违纪，他却并没有追究的意思。
“他们不看，那我们也不看了！谁爱看谁看吧！”苗英并不买帐，开始招呼赵玉等人，同样准备离开此地。
“有意思！”
冯霄无奈地摇了摇头，当即命令自己的手下，把那些老专家的资料搬走了。
随后，他又把兰博喊到跟前，好生安慰了几句，这才离开了文物局。
“哎呀！”赵玉后悔地直摇头，对苗英说道，“早知道打人也没事儿，我早点儿过来就对了！好些日子没有松松筋骨了！”
“哼！哪里都有你！”苗英冷笑一声，却忽然抄住赵玉的胳膊，小声说道，“赵玉，咱们还是干点儿正事吧！我刚才查到了一个消息，或许对案情有所帮助！”
“哦？”赵玉意外，忙问什么消息？
“还记得吗？那三位专家年轻的时候去秦山深处做野外考察，曾经遭遇了一场洪水？”
“嗯！”赵玉点头。
“我查过了，当时，他们一同野外考察的，其实是四个人！”苗英的眼睛忽然变得深邃，“洪水过后，有一个没有回来！”
第392章 无人区

“喏，这就是当初他们去过的地方！”在汽车上，苗英把手机地图打开，并且将其中的一片区域指给赵玉看，“秦山中部的一块无人区！当时是1993年的样子，已经有很多年头了！”
“你说的……是四个人吗？”赵玉皱眉问道。
“是的，”苗英肯定地答道，“这是我从一位已经退休的老馆长那里打听来的，并且已经查看过相关的记录了！
“除了董沛卓、田东民、王太明，还有一个叫做樊鹏的，”苗英讲述道，“他们四个都是文物局的考古专家，他们是一起去的！
“当年，有许多山民传说，在秦山某处无人的山洞里面发现了一些古代的遗迹，为了探明真相，所以他们四个受文物局委托，前去调查！
“结果，在返回途中遭遇了洪水，樊鹏从此再也没有回来！”
“嗯……没有回来？那就是……淹死了吧？”兰博问了一句。
“应该是！”苗英回答，“根据三个人的口供所说，当时洪水来得甚是凶猛，他们四个人都被洪水卷到了水中，情况非常危急！当时，樊鹏本来是有机会脱身的，但是为了把董沛卓托上岸，他被一根漂浮在水中的大木头砸中，然后被水冲走了，至今没有找到尸体！”
“我咔，不会……是他们当初发生了什么争执，故意那么说的吧？”兰博瞪着大眼睛猜道，“他们一起发现了金佛的线索，然后内讧，杀人，还谎称遭遇洪水？其实，是这三个人合伙杀了樊鹏？不是没有找到尸体吗？是不是樊鹏根本没死，这是回来报仇来了？”
“去去去，你小子有病吧？”赵玉给了他一下，说，“电视剧看多了这是？”
“没可能的！”苗英摇头说道，“樊鹏是他们的领队，当时岁数已经不小了，如果还活着，都应该90岁了！而且，那场洪水是确实存在的，当时下游的很多山村都受了灾的！”
“而且，”赵玉补充了一句，“樊鹏要是还活着，他傻吗？还不赶紧回家？”
“要万一失忆了呢？”兰博还在兴奋地瞎猜着，“或者，他回来的话，怕这仨人再一次杀人灭口？亦或者，报仇的是他儿子？樊鹏从秦山生还之后，就用毕生所学当盗墓贼去了……”
赵玉和苗英对视了一眼，二人默契地耸了耸肩，然后便自顾自地讨论起来，再也不理会兰博。
“我大体归拢了一下节点！”苗英对赵玉说道，“三个老专家最早的手稿，也没有超过他们遭遇洪水的那一次的！全都在1993年以后！
“从现有的资料上看，我有一种感觉，那就是，正是因为他们从秦山遭遇了洪水之后，他们才对金佛产生了浓厚的兴趣的！”
“也就是说，”赵玉琢磨道，“在那次所谓的考古调查之中，他们三个人，肯定遭遇到了什么！”
“是四个人，虽然樊鹏下落不明，但应该也是一位知情者！”苗英又指着地图说道，“我已经叫李贝妮去查询了，试图把他们当初到过的地方找出来，要想破解这个谜案，咱们就要从头找起！”
“话是这个道理，但是……”赵玉摇头说道，“洪水啊，那可是一次大洪水，就算有什么证据，是不是也被冲毁了？”
“哎？”兰博再次插嘴道，“你们看，是不是这么一回事啊？那些老专家在野外考察的时候，无意中发现了金佛！但是，因为突然遭遇了洪水，一下子把当初发现金佛的地方给忘记了！所以从此以后，他们就开始对金佛感兴趣了！
“如果现在的盗墓贼们真的找到了线索，那么他们……是不是还会回到那个地方去找呢？”
兰博的话一说完，车内顿时陷入一片安静。
这一次，赵玉和苗英虽然又对望了一眼，可脑子里却不得不把兰博的话认真考虑一下了！
如此看来，那倒还真的极有可能！
只是……如果金佛就在当初老专家们考察过的地方，那直接回去找去不就行了？干嘛又要盗取太守墓，又要盗取佛经呢？
这里面，是不是还有什么隐情？
哦……
赫然间，赵玉又想到了一个可能。既然是藏宝嘛！是不是，藏宝的地方有什么机关埋伏？他们根本破解不了，结果……结果那个什么樊鹏根本不是被大水冲走的，而是干脆就死在了宝藏的机关之下？
然后，他们那么拼命地研究佛经，乃是想要破掉那里的机关埋伏？
结果，当赵玉把这个想法说出来之后，苗英和兰博也不由得有些相信了。
虽然，那些盗墓贼水平很高，应该可以对付古代人的机关埋伏，可是……这个推测，却是目前唯一一个比较合理的解释，能把整件事情全都串联起来。
而且，不但能够串联起案情，还可以给他们指出一条方向，那就是，当年老专家们考察过的地方，就是藏匿金佛的所在地。
而那伙儿盗墓贼们，也极有可能就在那里！
7天了！
已经7天了！
如果这个推测成立，那么宝藏，会不会已经被盗墓贼们取走了？
“不行了！”赵玉不免焦急地指着苗英的手机地图说道，“苗队长，不管怎么着，咱们都得去这个无人区去看一看！”
“嗯……”苗英微微点头，眉头却是依然紧皱，“可是，这片区域可是不小，虽然我们差不多知道老专家们当年考古的地方，却很难保证，金佛就在那附近！”
兰博说道：“对啊，也或许……樊鹏真的是被洪水冲走的，而他们也是因为洪水，或是寻找樊鹏的尸体，才发现的金佛呢！很多种可能了！大海捞针啊可是！”
“哎？你们看啊……”赵玉一直在盯着手机，查看那片无人区的范围，可是看着看着忽然发现了一个情况，急忙说道，“你们看，如果从云阳县出发的话，直线120公里，要是丛林高手，说不定一天就能走到！
“在古代，云阳就是秦山的市中心，那位邱太守真要藏宝的话，这个没有任何村庄的区域，实在是再合适不过了吧？”
赵玉这么一说，众人不觉得更加增添了信心。
“那……苗队长……”兰博抬头言道，“咱们是不是得多派点儿人手？多找几个点，一起去进山搜索？”
问完之后，苗英没有回答，而是在认认真真地思索着某个问题。许久，她才极为严肃对赵玉说道：“赵玉，我担心……那个傅剑星……”
苗英这么一说，赵玉登时领悟，可不是嘛！傅剑星今天摆出了一副胸有成竹的姿态，难道说，他也早就发现了这个问题，已经将目光瞄准了秦山的那片——无人区！？
第393章 旅游约不约？

虽然赵玉和苗英已经找到了一个破案方向，可是，这个方向却依然显得有些渺茫。
当年老专家们前去考察的那片山区地域十分广阔，如果真的要到那里去寻找盗墓贼的和金佛的下落，无异于大海捞针，只能依靠运气。
更何况，这些不过是他们根据线索推测出来的，盗墓贼们是否真的去了那里，亦是未知。
正因为只是一个推测，上级领导也不可能会派出大规模的武警部队，或是山区巡逻队等部门去搜山。
基于这些原因，在返回警局的路上，苗英一直还在犹豫，她的意思，是想要仔细研究一下那些佛经，看看还能不能从中再找出一些线索来？哪怕能够缩小一下搜索的范围，或是有了一定的把握再去进山。
可是，赵玉和她想得不一样。他认为，当初老专家们跟洪水结缘，所以他们只需要沿着当年发生洪水的河道搜索就好。
此去虽然不见得能抓到盗墓贼或是找到金佛，但是，哪怕能够找到一些盗墓贼们留下的蛛丝马迹，也至少能将调查继续下去。而研究佛经，实在是遥遥无期，很难在短期内收到成效。
此外，赵玉还有奇遇系统在身，自然心里有根。只要进山后还能开出“艮”卦或“兑”卦，说不定就会有意外收获出现。
别忘了，他脑中可还有能检测电子设备的超级探测器呢！盗墓贼们不可能是空手而去的，有了这样的道具，自然可以增大找到他们的机会！
就这样，当车子一直开回了警局，二人也没有达成一致。
最后，苗英决定，先将案件的进展向栾局长做个报告，看看栾局长什么意思，然后再做定夺！
然而，谁知，但是……
当苗英去跟栾局长汇报之后，却得到了一个令谁都想不到的结果。
栾局长十分委婉地告诉她，说市局领导刚刚下了命令，因为苗英在文物局的打人事件，叫他们容阳分局立刻停止对古墓杀人案的调查！而且责令苗英休假一个星期！
栾局长自然不敢得罪苗英，宣布通知的时候，亦是完全站在苗英的立场上，说这些都是大领导们的决定，容不得她替苗英辩解。她还劝说苗英，说容阳警局现在已经连破数起惊天大案，荣誉加身，没必要为了区区一个古墓案而阴沟翻船，得罪领导等等……
回到办公室，当探员们得知这个消息之后，自然是大为吃惊！
现在上级责令苗英强行休假，说得好听是叫她休息休息，说不好听，就是让她好好反省反省。
“靠！”赵玉自然替苗英不值，恶狠狠地骂道，“要这样看，那个冯霄就是特么的两面派！他表面上说不追究，结果回头就告了黑状！奶奶个熊的小人，看我以后怎么收拾他！”
“不对，不对！”兰博急忙捂着眼睛说道，“我了解冯伯伯的为人，他向来说一不二的，绝对不会再去给咱们告黑状！”
也是……
赵玉一琢磨，冯霄本来就是刑警大队长，完全够级别处理苗英的打人事件，没必要当人一套背地里一套的！
“不用说了！”苗英冷冷说道，“要我看，到头来，还是那个傅剑星在捣鬼！”
“傅剑星？”赵玉有些意外。
“可是，傅剑星当时……”兰博皱眉说道，“不像啊？他当时不是说得挺好的吗？”
“不！你们不了解他！”苗英摇头说道，“傅剑星以前在汝阳那边干过，当时，人们给他起了个外号叫腹黑小人！这家伙除了擅长破案之外，还擅长背后捅刀子！我听说，他和市局某些领导私交不错，肯定是他在背后给我使绊！”
“这个小人！”赵玉也想明白了，忙说，“傅剑星可能是看出来了，咱们容阳分局乃是他查案的最大敌人，所以才想把咱们搞掉！没准儿，连他们抢夺资料，故意说那些风凉话，和咱们挑起争端，也都是傅剑星一手策划的呢！”
“不会吧？心机这么重？”兰博拍了拍桌子，“上了他们的当了！我说，一般人不会说那种气人的话的……该死……苗队长，都怪我！”
“没事儿，我也是疏忽了！”苗英叹道，“当时在文物局，他们不愿跟咱们纠缠，是因为他们也不占理，真的调取监控的话，领导们就会看见，是他们先动的手！所以，他才采用了这么一招儿笑里藏刀，背后使坏！”
“那……这可怎么办？”张耀辉郁闷地说道，“苗队长放了假，咱们也不能插手了！难道……只能眼睁睁看着抹阳分局大破古墓杀人案吗？我不服啊！”
“是啊，不服的，可不止你一个！”小刘亦是惋惜地叹了口气。
结果，就在众人叹气之间，梁欢忽然从外面风风火火地跑了进来：“哎呀，苗队长，赵玉，你们都在，太好了！我把金佛寺的佛经归拢了一下，还请了几位专家过来帮忙！他们发现，虽然那些都是十善业道经、佛遗教经等大众佛经，但是由于古代地域的不同，咱们秦山一带的佛经和正规佛经还是稍稍有些出入的！”
说着，梁欢把一大本打印好的佛经资料递给大家看，又说：“所以，盗墓贼们只能寻找咱们当地的佛经，而不能随便从网上查找了！而且，古莲池里面还刻着一部《摩罗舍经》和《半部摩沙那经》，这两部经也是咱们秦山地区特有的，外面全都失传了！”
听到梁欢兴奋的讲解，众探员的脸色却是越发难看。
虽然梁欢看出了一点点不同，但还是继续说道：“我听说，文物局资料室失窃了一些金石文刻方面的资料！我查过了，丢失的东西，乃是文物局一位金石专家特意整理的秦山文刻，上面整理了不少有秦山特点的佛经……
“不过可惜啊！那位金石专家已经病故了，最后没有完成。文物局正想找人接他的班呢！现在那些资料被盗墓贼们盗走，实在是太可惜了，那些都是未经整理的孤本资料呢！
“依我看，盗墓贼们肯定是想在那些资料上寻找金佛的线索，结果因为资料不全，这才又到金佛寺去寻找的呢！嗯……”
终于，梁欢发现了异常，忙问：“你们……怎么了这是，怎么都不说话呢？”
“叮铃铃……”
结果，人们还没来得及回答梁欢的问题，办公室的某部电话忽然响了。
“喂？”李贝妮接听了电话，只听了一句，身子便赫然站起，重复道，“你说什么？市博物馆也被人光顾了？还调换了监控硬盘吗？那……丢什么东西了？什么？什么也没丢？那么……什么时候发现的呢？”
“哇！”梁欢顿时瞪大了眼睛，对赵玉说道，“看，看看看……我就是知道，不光是这两个地方，盗墓贼们为了找金佛，魔障了都！要是说金佛并不存在的话，打死我也不信了！”
赵玉没有理会梁欢，反而是色眯眯地对兀自发呆的苗英问道：“苗队长，想什么呢？你看……这样行不？反正你也放大假了，就当我赵玉吃个亏，我请你去秦山深处旅个游去，你看咋样啊？”
第394章 约

赵玉的意思再明显不过，他是想要跟苗英一起进山，继续调查关于古墓杀人案的线索，去追踪那些正在寻找金佛的盗墓贼。
当然，除了工作之外，赵玉的私心亦是大大滴有。一来，如果苗英应约，孤男寡女深入森林，想想都美；二来，如果万一……说的是“如果万一”，要是真能点儿正地找到金佛，那是不是……嘿嘿嘿……
因此，赵玉一下子看中了这个财色兼收的大好机会，这才对苗英提出了如此建议。
“队长，俺也去吧！”
谁知，赵玉话音刚落，苗英没有说话，旁边却忽然传来了一个极不和谐的声音。但见马威不但接茬，甚至还举起了手，自告奋勇道：“俺是驴友俱乐部的，对于野外这块儿，可是咱们警队的专家……”
“专你个大头鬼啊？”赵玉自然不想别人坏了自己的好事，急忙一瞪眼珠子，“我才是专家呢！人称荒野赵爷懂不懂？用你？”
骂完之后，赵玉冲马威直眨眼，那意思别再给老子添乱了好不好？
马威人憨，没有看出赵玉的意思，还想再说什么。不过，精明的兰博却忽然看懂了，急忙冲马威吼道：“马威，你什么破专家啊？上次游个公园都迷路了呢！”兰博摇头说道，“你说你，添什么乱？人家苗队长放假了，咱们可没放，都得留在警局好好值班呢！要万一，那些盗墓贼又出现了呢？”
“嗯……你……可是……”马威憋的满脸通红，却是说不出话来。
赵玉急忙冲兰博点了点头，心里说话，还是兰博兄弟最懂我的心。
“啊？什么？不让查了？”这时，梁欢终于得知了实情，顿时大为恼怒地吼道，“这些当官的懂个屁？我……我费了多大的力气知道吗！？我……我请来的那些文物专家，佛经专家们怎么办？我晚上还得请他们吃饭呢！这事儿闹的！”
“没关系，”苗英摆手说道，“老梁，尽管请你的，我给你报销！”
“哎呀，苗队长，不是报销的事，金佛啊那可是，国宝啊！”梁欢郁闷地说道，“如果能找出来，那可是利国利民的大事，凭什么不让咱们查了？这……唉！”
“没关系，”赵玉劝道，“老梁，你继续查你的，上头有我和苗队长给你顶着呢！除了佛经的内容以外，你再联合胡彬他们好好查一查，看那些盗墓贼到底在佛经上找些什么？”
“对！”苗英附和道，“看看能不能缩小我们搜索的范围！上面的事你不用操心！虽然我休假了，上头也不让查了，但是如果咱们还能把案子破了，这个脸依然可以打响！”
“对！”兰博高声喊道，“主要就是扇那个阴人傅剑星，找到金佛，咱们就能打他的脸……反正地抽！叫他牛！”
“那……好吧！我再想想办法，你们去你们的吧！”梁欢说完，又对赵玉说道，“对了，赵组长，那个……张景峰今天去秦南监狱了。他说，他查到了一点关于那个古装女尸案的线索，说监狱里有个罪犯可能认识那个死者，晚一点儿会给你信儿的！”
“好！”赵玉点头，又对A组的组员们说道，“既然不让查古墓杀人案，那咱们就好好查查古装女尸案，大家都给张景峰配合着点儿！要是能把这件案子破了，咱们至少也有个安慰奖嘛！”
探员们点头。
说完之后，赵玉再度色眯眯地面对着苗英问道：“你刚才说缩小咱们的搜索范围，那是不是，你同意了？怎么样，苗队长，秦山无人区的走起，约吗？”
因为突遭停职，苗英本来出于忿怒之中，可是忽然看到赵玉经典的流氓笑，她却忍不住齿牙春色，会心一笑，然后果决地说道：“约！为什么不约！？”苗英冷冷地说道，“不过，你说的，你请客！所有的户外装备，全都由你准备！”
“真的！？那……那……那还用说？”一听美人答应跟自己进山，赵玉美得结巴了都，“你放心，装备我都买最好的，我待会儿就往林业管理处打电话，雇他们一架直升飞机进去，嘿嘿嘿……”
“哇！”李贝妮撇嘴，“头一次看到师兄这么大方！”
“赵组长！”谁知，正直木讷的大飞忽然举手发表意见道，“要不然，我们也跟着去吧！我觉得，那么大的面积，多派点儿人，几率会更高一些，到时候，也好有个照……”
“嗯……”赵玉狠狠剜了他一眼，急忙回道，“大飞哥啊，你还不明白吗？这里的工作才是最为重要的，少了你这个中流砥柱怎么行？我们还需要你的策应呢！再者说，上头明明下了禁令，办公室忽然走一大堆人的话，那不很快就暴露了？低调……低调……懂吗？”
“可是，苗队长放了假，赵组长你再请假的话，”不开眼的马威又接茬了，“那咱们这边儿是不是群龙无首了，要不，你留下来……”
我去！
赵玉杀人的心都有了，站起身来冲着马威一声暴喝：“你特么哪儿来那么多话？是不是受罪啊你？”
“就是，就是……”兰博赶紧过来圆场，“进山而已，还是可以电话联系的嘛！再说，不还有毛伟毛组长在！你瞎操什么心？走走走，跟我上厕所……”
说着，兰博不顾马威的反对，拉着他的胳膊就把他拉走了。
“嗯……嘿嘿嘿……”赵玉转回头对苗英说道，“那咱们就说定了，我现在就去准备东西，咱们明天一早动身启程？我……我去接你要不……”
看着赵玉谄媚的样子，苗英忍俊不禁，笑了很久才说：“饿了，吃饭去……”
说完，苗英简单地收拾了点儿东西，也不理会赵玉，便自顾自地离开了办公室。
赵玉眼珠一转，急忙跟在苗英后面也走了……
“我……我说错什么了？”大飞一脸的不解。
“呵呵呵……”李贝妮呵呵笑道，“大飞哥啊，你不是已经结婚了吗？难道，你媳妇是网购来的？”
“网购，不是啊？什么意思你？”大飞凌乱。
“难道……你没谈过恋爱吗？”李贝妮无奈地摇了摇头，然后自顾自地在键盘上继续敲击。
“恋爱？不会吧？搞对象啊，这是……”大飞仍然无法理解，自言自语，“可是，案子啊！案子比恋爱重要？唉……”
第395章 名声

九和路一家火锅店，赵玉和苗英正坐在冷气全开的雅间内，苗英在低头看着菜单，赵玉却正在将手机上的一段信息资料念给苗英听：“博物馆是在5天前被人调换的监控硬盘，在金佛寺之后。”赵玉说道，“由于窃贼们极为小心，而且什么都没偷走，所以直到今天博物馆维护系统的时候，才被工作人员发现！”
收起手机之后，赵玉又说：“不用猜，博物馆的情况肯定和文物局还有金佛寺一样，盗墓贼必然是在寻找跟佛经有关的东西！我已经派小刘秘密地去调查了，小刘面生，别人应该不认识他的！
“你看，这样一来，时间顺序已经很清楚了：盗墓贼们先是盗掘了邱诚太守墓，然后先到文物局偷了关于石刻方面的资料，随后又去的金佛寺和博物馆……”赵玉认真地分析着，“如果他们的资料已经搜集齐了，应该是已经进了山！我猜想，如果进山，他们必然有不少人马，只要咱们能把附近的山村山寨走访一下，说不定能打听到些什么的！”
在赵玉说话的时候，苗英一直低头看着菜单。
此刻，等赵玉说完了，她这才微微抬头，认真说道：“赵玉，你认为……金佛真的存在吗？”
“嗯，你……问这个是什么意思？”赵玉不解。
“哼！”苗英玩味地冷哼道，“我看，你约我进山，是目的不纯啊！就咱们两个人，是不是……”
“哦？哦……”赵玉自然知道，苗英如此聪明，早就猜到了自己的图谋不轨，于是，他把右手举起来，假装发誓般地说道，“请苗队长放心，如果进山之后，我偷看你解手啊，洗澡啊，或是暗示你打野战什么的，总之，但凡我有歪心眼的话，那我就甘愿自废武功，任你处置！”
“一边儿呆着去！”苗英用放大了一百倍的鄙夷神色看着他说道，“就冲你能想到这些龌龊的事儿，你心里也干净不哪里去！我不过是在担心，咱们找错了方向而已！”
“方向？”赵玉急忙劝慰，“你都放假了我的大小姐，别再给自己增加压力了好不好？咱们进山，能有收获最好，没有的话，全当散心也挺好！”
“唉！”苗英先跟服务员点了菜，然后才叹口气对赵玉说道，“大飞常说，每桩罪案的背后，都有一公升的眼泪！
“赵玉，你不知道，我去过董沛卓的家了！他的老伴和唯一的女儿，全都是文物工作者，现在出了这样的事情，除了给她们娘俩带来了深深的悲痛之外，还带给了她们莫大的压力！”
“压力？”赵玉不解。
“种种迹象表明，那些盗墓贼并不是凭空冒出来的，而是跟这三位老专家有染，不能单纯的定性为绑架！”苗英解释道，“所以，现在已经传出来了不少风言风语，说他们三个为了金佛而跟盗墓贼合作，还有说得更难听的！
“董沛卓夫妇干了一辈子文物工作，最在意的就是自己的名声，可是，现在不但人没了，似乎连名声也快保不住！你说，压力大不大？”
“哦……”
赵玉默默点头，的确，案发以来，他一直在关注着案情还有金佛，却全然没有留意到，此案给受害者家属们带来的巨大悲痛与压力。
“所以，”苗英意味深长地说道，“我们才要尽快把案子侦破，哪怕三位专家真的跟盗墓贼同流合污，也至少能够还给他们一个真相！总比现在这样受尽煎熬得好……”
“明白了！”赵玉朝苗英伸出大拇指，赞曰，“真是听苗队长一席话，胜吃十个大腰子！”
“满嘴都是混蛋话！”苗英喝了口水，无奈地摇了摇头，又道，“我已经打听过了，我猜得没错，就是傅剑星那个小人给我告的黑状！由此来看，文物局那场打架，也都是他给我设下的圈套！”
“真的？”赵玉咚的一拳砸在了桌子上，“这个阴险小人，看我回头怎么整他！竟然敢跟老子的女朋友作对，真是嫌死得慢！”
“拜托，谁是你的女朋友了？”苗英白了他一眼，“我答应跟你进山，而不让其他同事们跟着，其实是不想让他们以身犯险而已！你这个号称荒野赵爷的家伙，你想过没有，那些盗墓分子可不是什么等闲之辈，如果咱们真的从野外遭遇的话，可是件非常危险的事情呢！”
“哦？”
赵玉挠头，别说，他满脑子都是金佛，还真没想过这一层。不过，因为时间上实在相差太多，给赵玉的感觉，盗墓贼们应该早已完成了任务远走高飞了。他之所以还要进山，乃是想要找寻他们的踪迹而已。
现在，当苗英如此问起之后，油嘴滑舌的赵玉顿时拍着胸脯说道：“苗队长，你放心，我赵玉就是拼了老命也会保护你的安全的！我对你的忠心，日月可鉴，为了你，上刀山，下油锅，在所不辞，水里水里去，火里火里游……”
“吁……”苗英抹了抹胳膊上的鸡皮疙瘩，“赵玉，咱别这么浮夸了好不好？我同意，但是栾局长未必准假，我现在被迫休假，她还指望着你去挑大梁呢！”
“去他奶奶个熊……”赵玉不屑地骂道，“让我心爱的女人强行休假，还让老子去顶班？门儿都没有，老子跟你约死了，明天早上出发，谁特么也别想拦住我！大不了，老子就辞职！”
“你……你呀……”看到赵玉如此慷慨激昂，苗英虽然表面上一副不屑，但是内心里却是热乎乎的……
……
深夜十分，赵玉还在台灯面前列着清单，准备明天进山所用的东西。在此之前，他已经跟户外用品专卖店预定了最好的专业装备，目前只剩下了其他一些生活用品。
由于苗英被迫休假，赵玉又没有正当的任务，他们没办法取到枪，只能带上两根电棍，以备不时之需。
此刻，赵玉今天的奇遇已经完成，完成度为94%，又得到了一个至关重要的隐形夜视仪！
别看隐形夜视仪看上去不上档次，却是一款非常实用的道具。尤其在一片漆黑的野外，更是优势明显。
今天开出的是“艮坎”卦，赵玉不但在查案方面有了进展，在爱情方面似乎也修到了一个特大喜讯。
能和心中女神一起入足荒野，实在是一件值得激动的人生美事，不知道，明天的秦山之行，会否一切顺利！？
第396章 格格的身份

其实，自始至终，赵玉最担心的，就是苗英不服，会动用她的后台，把今天被迫休假的面子找回来！
只要她跟她那个牛掰的老妈撒一撒娇，指不定会有什么惊天大逆转出来。
如果真的发生了逆转，那么赵玉的努力就全都白费了，到时候，苗英自然会去警局主持大局，不会再跟他进山。
不过，还好，通过晚上吃饭的旁敲侧击，苗英并未表露出有这方面的意思，看来，她也不想动不动就去麻烦老妈。
再者说，不过是强制休假而已，这已经算是比较轻的处罚了。要是换做别人，恐怕早就帅位不保。
啧啧……
就在整理东西的时候，赵玉一直在默默地祈祷着，系统老大啊，我的春天是不是就要来了？明天，但求你老大能开出个“坎”卦来吧？嘿嘿嘿……
赵玉想得正美的时候，忽然接到了张景峰的电话。
张景峰向他汇报，说通过今天到秦南监狱的询访，他已经找到了关于那个“格格”的一些身份线索：根据一名年逾古稀的文物贩子交代，说这个“格格”乃是当初秦山境内最大的——文物收购商！！！
当时，正是秦山境内盗墓最猖獗的时期，有很多盗墓贼都跟这位“格格”有联系，但凡盗得了什么东西，都会到她那里去销赃。
可是，虽然知道了她的职业，可是关于她的身份却一直扑朔迷离，不得底细。
根据那位老文物贩子推测，说那个叫“格格”的女人实在是太年轻了，做他们这一行的，一般不可能有这么年轻的掌柜！
所以，他们很多人都在怀疑，说这个女人不过是某个幕后大佬的傀儡而已！因为这个女人长得非常漂亮，业内还传出了许多有关包养与风月之类的桃色传闻。
但是到头来，这个女人到底姓甚名谁，家住何方，甚至是替谁打工，却是一概不知了！
不过，这位老文物贩子最后又给张景峰提供了几个可以参考的名字，这些人或许还能知道得更详细一些。
听完汇报，赵玉便要求张景峰继续查下去，一旦能破解这位“格格”的身份，或许离破案也就不远了！
挂掉电话，赵玉不由得又思考起这件古装女尸案来。
真想不到，这个“格格”居然是一名文物走私犯，而且还有可能是个头目！
唉！
整整18年了，虽然有可能是不法分子，但是一个年轻貌美的女人就这么不明不白的死掉了，而且还是以那样一种诡异的方式死掉，实在是令人费解与惋惜。
那么，她到底是死于集团的内部争斗，还是因为情感瓜葛而遭遇不测呢？
想着想着，赵玉甚至生出了一个超级奇葩的想法来，这个“格格”会不会是警方卧底呢？因为暴露了身份，这才被犯罪分子杀人灭口，横尸坟墓？
不过，仔细一想却无可能，因为尸体的指纹和DNA都在，如果真是警方的人，不可能这么长时间还未销案！
那么……在这个“格格”的背后，到底有着什么不可告人的秘密？
还有，这件案子，会跟古墓杀人案有关吗？
不知思考了多久，赵玉才终于沉沉睡去。
……
第二天天刚亮，赵玉头一次不用闹钟，就从睡梦中自动醒来。当然，今天可是个好日子，自然不能再睡懒觉。
开卦！
开卦！
在点烟之前，赵玉还天灵灵地灵灵地念了好一大串咒语出来，结果，这通咒语还真没白念，一阵猛咳之后，系统竟然又给他开出了一个“艮坎”卦来！
阿弥陀佛！
赵玉赶紧双手合十，口念佛号。真是心想事成，心想事成，想要的“艮”和“坎”全都开了出来，这样可是太完美了！
嚯哈哈……盗墓贼们，你们荒野赵爷来了！苗组长啊，你未来的老公来了……嚯哈哈……咳咳……
赵玉太过忘乎所以，竟然被自己的狂笑呛到咳嗽，差点儿没把苦胆咳出来。
昨晚赵玉已经从单位借了一辆办公用车，把行李丢到车上之后，便前往昨天预定的户外装备店取装备去了！
谁知，就在前往的路上，苗英的电话响了。
此刻，距离二人约定的时间还早，苗英这么早打过来电话，无疑叫赵玉隐隐感到不安，难道……又有什么紧急情况？说好的事情还会变卦不成？
“赵玉，坏事儿了！”刚一接听电话，苗英便当头来了这么一句。
赵玉心头咯噔一下，坏啦，难道说，计划真的有变？荒野赵爷当不成了？美女会从指尖溜走？
“你昨天不是叫我去预约直升飞机吗？”苗英摇头叹道，“飞机已经没有了！民航那边的人说，是警察征用了他们的飞机，而且还是刑警！”
“啊？”赵玉大感意外，“刑警……难道是……傅剑星？”
“有可能啊，他们是昨天下午进的山，看那样子，应该会在里面停留很久！”苗英略显焦急地说道，“昨天跟我联系的人不知道情况，所以咱们今天没办法再找直升飞机了！”
“不会吧？那么大的民航局不会就特么一架直升飞机吧？”赵玉不解，“再找一架不行吗？老子又不是付不起钱？”
“有当然有，但那边说什么航空管制，现在除非是政府性质的飞行，私人的一律不批！”苗英说道，“我还托了几个朋友找过人了，全都不行！”
“没准儿，也是傅剑星捣的鬼吧？”赵玉摇头，“这家伙吃定了这件案子，死活不让别人插手？”
“不清楚，”苗英又说，“不过，我查到，他们的飞机也是从云阳那边飞进去的！我已经派张耀辉去查他们飞机的定位信息了，不过，我感觉，他们去的地方，应该和咱们要去的地方差不太多！”
“那……咱们干脆开车进去吧！”赵玉出主意道，“车开不动了，然后再步行！100来公里，要是抓抓紧，说不定还能赶上他们！放心，几百年都找不到的东西，没那么容易找到的！他们就算坐着飞机，也不见得能抢在咱们前头！”
“好吧，那也只好如此了！”苗英无奈点头。
随后，二人约好了集合地点，赵玉便把装备全都装上车，然后接上苗英，一起朝云阳县的大山深处开去了……
第397章 荒野赵爷

“赵——玉！”静谧的密林中，忽然传来苗英几欲杀人的吼声，“你脑子里是不是长满了蛔虫？我不是告诉你，叫你带两顶帐篷了吗？帐篷呢？这……这都是什么？”
出发之前，苗英明明看到赵玉带着两个帐篷包的，便以为他按照约定带了两顶帐篷来。哪知道，其中一个包里是帐篷，而另一个包里却并不是，而是装满了乱七八糟的东西。
“嗯……”赵玉不紧不慢地解释说，“这个帐篷是他店里最贵的，说是最新式的全自动帐篷，而且，里面装四五个人都不成问题的！再者说，节省资源嘛！要走那么长的路，总得轻装上阵啊，带俩帐篷还不得累死？”
“那睡袋呢？为什么连睡袋也只带了一个？防潮垫呢？在哪儿呢？”
苗英一面责骂着，一面拉开了另一个帐篷包的拉链。结果，八九瓶青岛啤酒与一大堆鸡爪鸭脖之类的零食赫然显现。
“我去！这……”苗英眉毛都气歪了，“赵玉啊！你这带的都是什么？荒野赵爷，你是不是还带着花生毛豆啊？你跟我说说，咱们出来长途跋涉，你带啤酒干什么！？是不是想要在森林里开大排档啊你？”
“嗯……这个嘛！”赵玉再度不慌不忙地解释，“解乏用嘛！这一天走得这么累，喝点儿酒解解乏嘛！”
“混球带冒烟，我算服了你了！”苗英一面扒拉兜子里的物品，一面继续开炮，“咱们来野外办案，你不带手电，不带绳索，连个打火机都不带，你瞧瞧你，我的天，这……这是什么……”
苗英又从赵玉的兜里掏出了好几大盒杜蕾斯来。
“误……误会了！”这一下，赵玉微微脸红地说道，“我可是个正直的人，不要想污了！我在电视上看过，这东西可以用来装水，还可以用来捆绑东西，可结实了！”
“绑东西，绑什么？我看，你是有什么不良倾向吧你？抖M还是抖S啊？”苗英气得七窍生烟，“幸亏我没有相信你这位荒野赵爷，要不然，光剩下喝西北风了！”
说完，苗英转身拉开了帐篷包拉锁，开始熟练地搭起了唯一的一顶帐篷。
“嗯……那个……苗队长啊，你听我解释……”赵玉凑上近前，想要辩解两句。
“滚！捡柴火去！离我远点儿！”苗英吼了一句，“我真是鬼迷心窍了，天啊，我怎么能相信你这个棒槌呢？”
“好的，好的，交给我了！”赵玉急忙颠颠地捡拾柴火去了。
此时虽然还不到晚上7点，但是森林里黑得快，二人已经赶了一天的路，便找了个干净的地方准备露营。
在进山之前，苗英本来想在当地找个向导的，可是全被赵玉给撵走了，其中本来都订好了一个，却让赵玉悄悄塞了两百块钱，给打发掉了。
乖乖，赵玉好不容易逮到这个亲近女神的好机会，怎么能让别人出来搅局？进入森林之前，他拍着胸脯保证，说自己就是荒野专家，根本用不着什么向导。
可是，进来没多久，他就全然找不到北了！幸亏苗英有着一定的户外经验，这才不至于跑偏。
其实，不过，当然，这些都是赵玉故意搞出来的。他虽然对荒野冒险很LOW，但还不至于弱到这种无脑的地步。
他之所以做得如此夸张，自然是想要跟苗大美女搞搞事情了？正所谓，没有困难就要制造困难，只有有了困难，二人才能走得更亲密！
嘿嘿嘿……
一个帐篷，一个睡袋，一沓杜蕾斯……这个创意，已然到了露骨的地步！
赵玉一面哼着猪八戒背媳妇的小曲，一面悠然自得地捡拾着柴火，同时还幻想着晚上和美女共处帐篷的美好生活。
通过今天一天的赶路，他们距离当初老专家们经历洪水的区域，还有三四十公里的样子。
从明天开始，他们就要正式进入追踪阶段了。所以，今天晚上是赵玉唯一能跟苗英找点儿乐子的时候，他自然不会错过这么个绝佳的机会。
当然，玩儿归玩儿，赵玉却是没有半点儿放松，他一早使用了一个可以维持10天的加强版探测器，一旦有人携带着电子设备想要接近他，必然逃不过他的探测。
呼……
火升起来的正是时候，天色已经完全黑了下来。
或许，苗英已经识破了赵玉的小算盘，生火之后，再没有对赵玉表示过愤怒，待搭好帐篷之后，她便把自己带来的户外炊具架到火上，开始煮起了方便面。
“哎？好香啊……”赵玉抬鼻子闻了闻，肚中也是有些饿了，忙凑到跟前说道，“苗队长，给我也煮一包吧？”
“不行，”苗英坚决地说道，“吃你的鸡爪子去吧！我没想到你只带了这点儿东西，我的方便面得留着点儿！”
“谁说，我只带了这么点儿东西了！”
说着话，赵玉把挎包拎过来，从里面掏出了两个塑料袋，一个塑料袋里抱着芝麻烧饼，另一个塑料袋里裹着油纸，而油纸里面则包着一只香气扑鼻的——烧鸡！
“来！我可没你那么小气，给，拿着……”赵玉掰了一个鸡腿递给苗英。
“我去！”苗英只觉一阵眩晕，一面接过鸡腿，一面“赞赏”道，“赵玉，你真是荒野求生界的一朵奇葩！我算服了你了！”
“过奖，过奖！要不怎么叫荒野赵爷呢？来……”说着，赵玉又从屁股口袋里面掏出另一个塑料袋，“这里还有咸鸭蛋，就着烧饼吃吧，瓷实！”
我倒！
苗英差点把鸡腿丢到火里去……
吃完之后，二人又计划了一下明日的行程，以及搜索范围。不过，赵玉很明显心猿意马，眼睛一直深情地注视着火光下，苗英那绝美的容颜。心中砰砰猛跳，一股原始的雄性动物特有的激素，在他浑身蔓延开来。
赵玉是个中老手，眼珠一转就找到了扑倒女神的切入点。
“哎？苗队长，趁着睡觉之前，咱俩再切磋一下吧？”赵玉站起身，掸掸土，故意说道，“上一次你在武馆教我的那几招儿，我又有点儿生疏了，干脆，你再教教我吧？”
“怎么了臭流氓，又打什么歪主意呢？”虽然苗英嘴里骂着，却还是站起了身，跟赵玉过起了招儿。
二人就在火堆边的空地上你来我往，演练起了过去的招数来。
赵玉早有设计，本来练得挺好的，可他却忽然转身发力，在身后把苗英的双臂抱住，然后使了一招儿锁功，把苗英禁锢了起来。
“你……喂……”苗英努力晃动肩膀挣扎，可赵玉力量超强，根本挣脱不得。
见计划得逞，赵玉立即舔着脸凑到了苗英的耳边，色眯眯地说道：“嘿嘿嘿，苗队长，你看……我这一招儿够厉害吧？”赵玉把脸紧紧贴在苗英的耳边摩挲，“你已经动不了了，要是被我亲到你的脸，你可算输了……”
“赵玉，你这个混蛋！”苗英还在挣扎却是挣脱不得，急得满脸通红。
第398章 山不遮天

“哦……啊……”
苗英一面挣扎，一面发出了低沉的咆哮。
赵玉从身后将苗英抱住，同时锁住了她的双臂，令她不好挣脱。随后，他将自己的脑袋前倾，不断摩挲苗英的脸颊，试图将苗英的头发移开，好一亲芳泽！
苗英则不停地甩动身体与头部，不让赵玉得逞。可是，赵玉的力量终归比苗英大，无论苗英如何甩动，却根本无法挣脱。
如此情景，看上去是二人正在切磋武艺，可实际上却更像是男女调情。
苗英以前还没跟男人这样耳鬓厮磨地接触过，当即心跳加速，满脸通红。
不过，苗英毕竟是身经百战的苗人凤，她见赵玉力量太大，执拗不过，只好寻求其他方法。于是，她感受到赵玉的面颊所在，先是微微低头，然后忽然后仰，想用后脑勺去磕赵玉面门。
不过，赵玉以前经常使用这一招儿，正防着苗英呢，他依仗着自己身高上的优势，将头一侧，便将苗英的暴击躲过。
“啊呀……”
苗英的倔脾气上来，左右猛甩，试图从赵玉的束缚中挣脱出去，赵玉却是借力打力，顺着苗英的力量走，二人围着空地转了好几圈，却就是毫不松手。
等到二人僵持了两三分钟之后，苗英忽然收起双腿，将身体腾空，想要利用身体下坠的重力，把赵玉压倒！
赵玉赶紧双臂发力，挺胸弯腰，把苗英整个抱在了空中，不让她的体重干扰到自己，依然还在控制之中。
然而，赵玉最终还是棋差一招，原来，苗英双脚腾空乃是虚招儿，等到赵玉挺直腰板之后，她右脚狠狠向下一跺，正好踹中了赵玉的脚面，竟然使出了当年赵玉的那招儿“跺猪蹄”！
哎呀！
赵玉脚上吃痛，手臂不由得微微一松，苗英则趁机用胳膊肘一顶赵玉小腹，然后抄住赵玉的胳膊，来了一个最标准的背口袋！
“哇呀！”
随着苗英一声吼叫，赵玉咚地后背着地，摔了一个狠的。
哎呦……
赵玉痛不欲生，睁开眼睛亦是金星乱转……
“呼……呼……”苗英喘着粗气，一面朝赵玉竖起中指，一面恶狠狠地说道，“怎么样？你输了！”
“不服，不服！”赵玉赶紧从地上爬起，“再来，再来……”
然而，等他拍掉屁股上的尘土之后，却发现苗英已经钻进了帐篷。
“哎？苗队长，什么意思啊？”赵玉赶紧跟上来，扒着帐篷门问道，“我还有好几招儿没跟你请教呢！你可是我师傅啊，再教教我吧……”
“滚！”苗英气急败坏地怼了他一个字回来。
“哦……是不是累了？困了？”赵玉摩擦了一下手掌，坏笑道，“嘿嘿嘿，也是，今天走了那么远的路，累坏了，那……咱们就睡觉吧……”
啪！
赵玉刚想扒着门口钻进帐篷，可帐篷里面却忽然冒出了一股电光。
赵玉吓了一跳，登时木在了门口。
但见，苗英一手拿着一根电棍，两根电棍噼啪乱响，电光闪烁，好生吓人！
电棍！？
两根！？
哎呦！？
赵玉赶紧向自己腰间摸去，一摸之下，顿时大呼上当，万没想到，苗英竟然来了一招釜底抽薪，把自己的电棍抢走了！
“苗，喵喵……”赵玉登时底气全无地问道，“你这是……什么意思？”
“什么意思？”苗英没好气地说道，“别忘了，咱们可是带着任务来的，外面还有很多犯罪分子呢！所以，今晚辛苦你一下，还是在外面站岗值班吧！别让坏人有机可乘！”
“啊！？”赵玉大惊，赶紧劝说，“别啊？这大晚上的天寒地冻，你不会想冻死我吧？苗队长，就让我进去吧，我保证不会乱来……”
啪啪啪……
电光四射，算是回答了赵玉的问题。与此同时，帐篷的拉索从里面合拢，大门紧闭。
“这……这怎么说的？”
赵玉铩羽而归，不由得大失所望，心里说话，今天不是开出来“坎”卦了吗？怎么……怎么会没有得逞呢？
看着漆黑如墨的森林，赵玉顿感一阵寒意，急忙向火堆靠近几分。
啧啧……
赵玉抄起一罐啤酒，郁闷地坐在火边独酌。可是，啤酒冰凉，一罐下去直打激灵，赵玉不由得大为后悔，早知道这样，何不带瓶白酒更好？
真想不到，这大夏天的，森林里竟然这么冷？
啧啧……
差哪儿呢？
赵玉本以为，今天就可以得手了，却没想到，会落得这样一个悲惨的结果。早知如此，还不如乖乖听话呢！最起码能睡袋暖和的帐篷里啊？
刺啦……
谁知，赵玉正自郁闷，帐篷门忽然被苗英拉开了。
“咦？”赵玉眼前一亮，是不是，这是美女喊我进去？他赶紧颠颠地跑到门口，然而，里面不过是飞出来一个睡袋而已！
“赵玉，幸亏我自己带了睡袋！这个你自己用吧！连个防潮垫也不带，我看你时间长了怎么办？”
说完，帐篷门再度关闭。
“哎？哎哎哎……”赵玉用手摸着帐篷，冲里面央求道，“苗队长啊，别这么绝情好不好？外面有怪兽，我一个人好怕怕啊，还是……让我进去吧！”
啪啪啪……
帐篷内又是一阵电光四射……
“哦噢……”赵玉咽了口唾沫，只得无奈退回。
随着时间拉长，赵玉也在不知不觉中有些累了。他又往火堆里添了点儿柴火，然后钻进睡袋，斜靠在帐篷旁边的大石头上，准备休息。
临睡之前，他又往帐篷里看了两眼，发现帐篷里面动静全无，估计苗英也差不多应该休息了。
不过，可能是一阵酒精上头，赵玉不知想到了什么，竟是没来由地向帐篷里喊了一句：“苗队长，要是……我能找到金佛，你就嫁给我，行不？”
喊完之后，林中仍是一片寂静，唯有火堆里呼呼的火声。
“那……”赵玉又跟了一句，“要是我能找到金佛，咱们打次野战好不好？”
啪啪啪……
帐篷内再度电光闪烁……
“嗯，好吧，当我什么也没说……”
赵玉把双手压在脑后，躺了下去。透过树梢仰望夜空，但见星空浩淼，月光如银，令人沉醉。
正此时，系统结束的声音响起了。系统告诉赵玉，今天的奇遇完成度为87%，得到了一个久违的万能解锁器。
虽然完成度不算太高，但赵玉还是从中悟出了什么。
他觉得，虽然今天无论是“艮”卦还是“坎”卦，他都没有取得实际的突破。可是，完成度还能达到87%，由此可见，至少在追踪罪犯方面，他的选择应该是正确的！
通过对系统的了解，赵玉推测，如果明天他还能开出“艮”卦的话，那就完全可以确定，自己的破案方向是对的了！
说不定，他们还真有可能找到盗墓贼们的线索。
想到此，赵玉更是忍不住期望，明天如果真的能开出“艮”卦的话，那最好还能跟上一个“兑”卦，那样的话，说不定连金佛都能搞定呢！
当然，“坎”卦也行，今天在苗英身上没能成功，大不了明天继续嘛，呵呵呵……
赵玉正做着自己的美梦，可一看手表，却发现时间已经过了午夜12点，又可以开卦了！
好嘞！
既然这样，何不赶紧点烟？
就在赵玉准备点烟开卦的时候，他同样也做好了一定的心理准备。因为万一开不出“艮”卦，那就说明他的调查方向有误，那么他再在山里闲逛，也就没有意义了！需要再找别的线索才行。
“天灵灵地灵灵……”
赵玉又念起了自编的咒语，随后在一阵猛咳之中，终于又开出了新的一卦。
然而，他万万没想到的是，他之前所想的那些情况，竟然全都没有应验。
虽然，系统倒是开出了“艮”卦，但是，后面紧跟着的那一卦，却犹如当头一棒，打了他一个措手不及，满脑袋懵圈。
但听那系统说道：“艮乾卦。艮山乾天，山不遮天，空谷无物，巢走鸟飞，琼兽惊澜……”
第399章 将军岭

一瞬间，赵玉差点儿从睡袋里跳出来，从头到脚打了一个激灵。
以前，他曾预想过无数次乾卦出现的情况，认为乾卦如果存在，势必会在一种极为特殊的情况下才会开出！
可是，万万没想到，今天，就在这个万籁俱寂的原始森林里，系统竟然冷不丁的开了出来，这可是前所未有的“乾”卦啊！
系统每次开卦都一样，开完之后便归于沉寂，令赵玉恍如错觉一般。可是，他刚才一直在认真聆听，是绝对不可能听错的！
赵玉拥有系统那么长的时间，八卦之中，唯独没有开出过“乾”卦，因此，长期以来，他一直在怀疑“乾”卦是否存在？
可是，现在看来，“乾”卦是确确实实存在的了。
以前，关于乾坤二卦，赵玉曾经有过许多猜测。先拿“坤”卦来说，就目前情况来看，“坤”卦一出，就代表着要出大事。棉岭大案、曲萍之死、抢银行以及银行存尸案，全都有“坤”卦出现。
因此，赵玉也就顺理成章的以为，“坤”卦，代表的乃是——人祸！
那么，“坤”与“乾”相对应，而与“人祸”相对应的无疑就是——“天灾”二字。
天灾人祸！
“乾”代表天，难道……“乾”卦一出，将会有天灾降临不成？
这下可是要了亲命了！
“坤”卦便已经有够厉害，但至少人为还可以操纵，那么“乾”卦会不会更甚！？根本是人力无可控制呢？
乾卦的开出，无疑让赵玉的心理蒙上了一层重重的阴影。这种感觉，比上一次担心坤卦害人的时候更甚。
如果“乾”卦真的代表着天灾，那么……他和苗英会不会有着莫大的危险？
我滴个奶奶熊！
赵玉忽然想起一件事情，当年那几位老专家可就是在这里遭遇的洪水，难道，时隔20载之后，又会被他和苗英遇到？
我的天，这可如何是好！？
要不……趁着“乾”卦尚未发作，赶紧扯呼？
可是……不对啊？
很快，赵玉又想起另一件事情，这一次的“乾”卦和以前“坤”卦的出现似乎略有不同，乃是一个“艮乾”卦，“艮”在“乾”的前面，这又代表着什么意思呢？
以前“坤”卦出现的时候，可全都在前头的？
“艮”卦代表着案情进展，如果抛开“乾”卦不说，至少说明，他的破案思路是对的，这一次他和苗英进山，也绝对不会空手而归，至少能够找到重要线索。
啧啧……
一面是破案的重要线索，一面是未知的巨大危险，那么……选哪一个呢？
赵玉自然不是轻易言退的那种人，思虑再三，他还是想继续下去！除了追踪盗墓贼，寻找古墓杀人案的真相以外，他还想亲眼看看，这个“乾”卦到底代表着什么？
不过，不管下定了什么决心，觉是肯定睡不好了。这一晚被苗英逐出帐篷本就难捱，再加上心里有事，自然无法安然入眠。
就这样，一直懵懵懂懂地熬到了天亮，新的一天又开始了。不过，天亮伊始，便又让赵玉的不安愈发严重。因为，和煦的太阳没有照常升起，被一片迷雾般的阴云给遮住了，山间空气潮湿，雾气昭昭，似乎有要下雨的前兆。
下雨！？
洪水？
真的有洪水吗？
赵玉赶紧仔细看了看脑中的道具，还好，虽然道具不多，但至少还有两个隐形呼吸器，一旦遭遇大水，至少能保证自己和苗英不会被水淹死！
此刻，火堆中只剩下了一堆火炭，赵玉便起身将火堆点燃，一来暖暖身子，二来加热一下食物，吃点儿早餐。
这时，苗英从帐篷里钻了出来，并且伸了一个懒腰。
“唉！”苗英重重地叹了口气，“要是早知道你这个死流氓没搞小动作，我应该早点儿睡才好！”
赵玉回头看了看长身而立的苗英，虽然面露倦色，却仍然是那样迷人，靓丽依旧。
赵玉心里说话，要不是昨晚开出了“乾”卦，害得我彻夜思考，你又岂能安睡呢？老子想尽办法，哪怕被电棍电昏，也得想办法钻到帐篷里去啊！
赵玉心里这样想，但嘴上完全是另一套：“苗队长，你想哪儿去了？我赵玉乃是一个正直的人，怎么能做那样龌龊的事呢？你也太狗眼……嗯……太小看我了吧？”
“我是人眼看狗低！”苗英赶紧找回来，说道，“下次可不能跟你这个臭流氓出来了，还得防贼般地提防着你！”
“呵呵呵，”赵玉笑了，贫气道，“此言差矣，怎么能把我跟那些坏蛋相提并论呢？我可是采花贼，你大不了也就失身而已嘛！但是别的坏蛋可是会要命的！”
“臭流氓！”苗英抓起电棍，指着赵玉，“信不信，我现在就先让你失禁？”
“错了，错了！”赵玉看到电棍，急忙作揖讨饶，“还是……少浪费点儿电量吧，咱们还得留着对付敌人呢！”
二人又逗了几句嘴，这才围在火边吃了点儿东西，然后便继续赶路了。
再往前走，便到了相对危险的区域，二人一面放慢脚步，一面仔细地观察着林中的情形，试图找到一些盗墓贼们留下来的蛛丝马迹。
天气果然越来越差，虽然雨一直没有下起来，但是林中浓云密布，异常潮湿，有的地方，甚至连山头都看不到。
赵玉二人早已进入到了大山深处，眼前基本没有道路可言，他们只能按照手机上的指南针而行。
虽然，他们在原始森林里找到了一些脚印、马蹄印以及食品袋之类的东西，但是并不能确定，那一定就是盗墓贼们留下来的。也有可能是其他背包客，或是附近的山民留下来的。
沿途之中，赵玉一直担心着“乾”卦的到来，所以他一直怂恿苗英，别到地势低洼，或是有水流经过的地方去，生怕会真的遭遇山洪！
秦水河贯穿了整个秦山山脉，不过，根据记载，当初老专家们遭遇洪水的地方，却是秦水河众多支流中的一条。
此刻，这条支流就在赵玉和苗英左侧的山谷底端，说是支流，却也不过是一条小溪而已。
苗英想要离小溪近一些，赵玉就是不让，说古人藏宝，绝对不会把宝藏藏在水流旁边的，要不然，宝物岂不都被水泡坏了？
谁知，就在二人意见出现分歧的时候，赵玉的手机忽然响了，电话是梁欢打过来的。
虽然他们的手机有卫星通讯功能，可以接收到讯号，但是身处这偏僻的原始森林之中，讯号却还是难免时断时续，赵玉必须得不停地转换位置，才终于听明白了梁欢的意思。
“小赵儿，我联合了鉴证科的同事，还有我那几位研究佛经的朋友，把盗墓贼们可能接触的佛经全都归拢了下来。”梁欢兴奋加激动地说道，“然后，我看到你和苗队长进了山，去巡查当年老专家们遭遇洪水的地方！
“然后，我就琢磨出了一个办法！我把你们要去的地方，所有的地名，输入进了电脑，然后从那些经文中筛选比对！你猜怎么着？
“在一部叫做《伽楞什耶经》里面，我匹配上了三个字！不知道对你们有没有帮助？”由于信号不好，梁欢很大声地说道，“将——军——岭！就是这三个字！”
将军岭！？
赵玉和苗英急忙查看手机地图，果然找到了这个叫做将军岭的地方。
“我这儿有个哥们查找了一下文献资料，”梁欢又道，“将军岭这个地名可是有着历史的，最早可以追溯到隋唐时期，1000多年以来，应该没有改过名字的！
“我觉得，不管是不是巧合，你们还是到那个地方查一查吧！至于其他的地名，就全都没有了！如果你们到了当地，又发现了新的地名，别忘了告诉我一声，我再去比对！”
“好的！”
挂掉电话之后，苗英立刻指着手机地图对赵玉说道：“还有十二三公里的样子！中午之前，应该可以赶到的！”
“好！”
赵玉虽然点头同意，可是一想到系统开出的“乾”卦，心里的那层阴影，却是越来越重……
第400章 乾卦

“我有点儿明白了，”在前往将军岭的途中，赵玉对苗英说出了自己的看法，“佛经上面，应该是有着关于金佛的线索！盗墓贼们一直在努力地寻找着呢！比如，藏匿金佛的确切地点或是打开大门的正确方法，亦或者是如何破解里面的机关埋伏等等！”
“拜托！电影看多了吧你？国家宝藏吗？”苗英反驳道，“除了表示着地点还有可能以外，其他的根本就是无稽之谈！你瞧瞧，这山里连个路都没有，那个太守还带着整整十二尊金佛，哪儿有什么能力再去建造藏宝库和机关埋伏？
“他只是一个小小的太守，不是帝王将相，本来就没有那个实力！”苗英说道，“而且，他还要担心金佛的秘密会否泄露，根本不会带上太多的人！依我看，他们只是找了一个隐秘的地方，把金佛草草埋藏而已！”
“有点儿道理，但世事没有绝对！”赵玉提出不同意见，“当时正值天下大乱，这位有兵有权的太守，实力或许不会小过一方王侯。也可能，先修建好了藏匿金佛的密室，然后……杀人灭口……咔嚓咔嚓，电视剧上都是这种桥段的！”
“我说吧，还是电视剧看多了！”苗英又道，“地图上显示，整个将军岭长8公里！南北两侧各有一条山谷，我们并不知道，宝藏是藏在山上还是谷底，范围太大了！”
“别担心，船到桥头自然直！”赵玉乐观地说道，“到了以后，或许就能找到新的收获了！如果咱们能找到块石碑，或是地名什么的，或许就能再一次缩小范围了！”
“哦……”苗英若有所悟，“‘将军岭’三个字只是出现在其中一部经文之中的，盗墓贼们寻找了那么多的经文，也就是说，还有新的线索在其他的经文上面！根据这些经文中的线索，就能最终找到金佛……可是……”
“是啊！”赵玉不无担心地说道，“这也正是我所担心的，盗墓贼们至少比咱们早来了五天，而且手中还握有更加详细的线索，所以……金佛现在已经被盗走的可能性可是非常大呢！”
“的确！”苗英同意，却不认输，“不过，不管结局如何，咱们都得查个清楚才行！就像你说的那样，哪怕能找到盗墓贼们的踪迹，也算是有所收获！”
“对！”赵玉拍了拍苗英的肩膀，二人坚定了信心，继续往森林深处而去。
数小时过去，就在他们即将接近将军岭的时候，雨终于淅淅沥沥地下了起来，好在二人带着应急的雨衣，倒是不必担心被雨淋湿，只是林中的温度一下子降到了低点，感觉有些寒冷。
而就在那时，苗英的手机上又忽然接到了一条张耀辉发过来的短信，没想到，这条短信居然是两个多小时之前发出来的，竟然到现在才收到。
张耀辉在短信上说，他曾试图给苗英和赵玉打电话，但是电话一直打不通，所以才发送了这么一条短信。
张耀辉告诉苗英，说他们通过秘密侦查，已经发现了民航直升飞机的线索，并且搞到了详细的坐标。
原来，那架唯一进山的飞机，的确是傅剑星等人租用的。
傅剑星等五名抹阳分局的探员，乘坐直升飞机飞进了大山。目前，直升飞机已经返回，但是傅剑星等人却留在了山里。
很明显，他们留在山里，也是冲着盗墓贼与金佛而去的。
苗英查看了一下张耀辉发过来的坐标，结果，坐标竟然正好也在将军岭地带。只不过，他们是从将军岭的西端进入的，而赵玉和苗英却在将军岭的东部。
张耀辉发过来的，乃是当初直升飞机降落时的坐标，傅剑星等人比赵玉二人早来一步，如今也是早已无法预知去向了！
淅沥沥……
深山，老林，霉雨……此情此景正好与赵玉二人的心情相仿，不知道接下来的将军岭之行，能否会有所发现？
因为“乾”卦不合时宜的开出，赵玉更是比苗英多了一层担心，不知道这场山雨会否真的导致一场天灾？
还好，虽然雨一直下，但是并不算大，只是天空乌云密布遮住了光线，使前行变得不太顺利。
二人冒雨前行，脚踩泥泞，走得异常艰辛。
终于，在他们翻过了最后一道矮山之后，终于抵达了将军岭的入口处。
将军岭高约百米，雨雾中，宛若一条沉睡的巨龙，逶迤蜿蜒。
赵苗二人在一处能够避雨的山洞中调整了一下，然后便朝将军岭南侧一条不知名的山谷进行而去。
谷底处仍然还是秦河的那条支流，由于下雨的缘故，早先潺潺的溪水，现在已经变得湍急。
苗英确认了一下，现在，他们已经进入到了当初老专家们遭遇洪水的区域，由于当初山洪来得突然，老专家们也记不得具体位置，只能找出这么一个大概区域出来。
赵苗二人要做的，是尽量往河水的上游寻找，看看能不能找到些什么？当然，以防洪水发生，二人依然从距离水流较远的地方前进，走得极为小心。
走啊走……
一直走到下午五点多钟，他们也没有任何发现。没有脚印，不见人影，甚至连个像样的动物都没瞧见，一切都放入进入到了原始世界似的。
一连走了那么长时间，二人也是困乏至极，只好找了一个既背风又安全的角落安营扎寨。本来，他们可以到有岩石遮挡的地方生一堆火的。
但是为了安全起见，二人并未那么做。
由于外面下着小雨，帐篷搭好之后，苗英也不再把赵玉拒之门外，而是允许他与自己共处一室。
然而，让苗英意外的是，赵玉在门口琢磨了半天，竟然没有进来，而是去到旁边的岩石下找了个干燥的地方，安放自己的睡袋去了。
“苗队长，我看，我还是给你站岗放哨吧！你先睡，好好休息……”
虽然赵玉说得诚恳，但苗英只以为赵玉是在跟自己怄气，便没有理他。可没想到的是，一直到她沉沉地睡到午夜之后，却发现赵玉竟然还在外面！
雨还在哗哗地下着，赵玉用睡袋裹着自己的身体，两眼却一直注视着雨中的森林，生怕会出现什么意外？
可是，森林中一片漆黑，根本什么也看不见，只能听到雨点打在树叶上的唰唰声。
啧啧……
没道理啊？
赵玉快要沉不住气了，这系统到底在搞什么？现在已经又是一个午夜了，完结的声音也没有传达，新的奇遇也没发生，这到底……是怎么一回事儿呢？
难道乾卦代表的就是什么事都没有？
可能吗？
虽然高度怀疑，但是赵玉的警戒心，却已经提到了最高点。通过以前的种种经历，他越发懂得，奇遇会来自于不经意间，往往非常突然！
虽然现在看上去一切都平静如常，但是，赵玉的心中却始终有种山雨欲来风满楼的不详之感！
“赵玉，你疯了吗？”这时，苗英打着手电，从帐篷内呼喊道，“这大半夜的，你想冻死啊？来，快进来吧！”
听到苗英的呼唤，赵玉不由得打了一个冷战，竟是忽然发现，自己裸*露在外的脸已经快要冻僵了，连说话都快说不出来。
不行了！
赵玉这才意识到，这样下去的话，身体是吃不消的，于是赶紧拎着睡袋钻进了帐篷。
“哎呦……”
赵玉冷得直打哆嗦，赶紧把睡袋整理到苗英旁边，又钻了进去。
“你说，让我说你什么好？”苗英根本不了解内情，还在埋怨赵玉，“真是死要面子活受罪！不让你进来你偏偏进来，让你进来你又不进了……喂……”
赵玉不等苗英说完，急忙一个熊抱，连着睡袋把苗英抱在了怀里，上下牙齿则依旧在不停地打着冷颤，嘴里喃喃道：“冻死我了，冻死我了……”
虽然被赵玉搂着，但好歹没有做出什么过分动作，苗英也就没再跟他计较。等到赵玉缓和得差不多了，困意也就逐渐袭了上来，最后，竟是就那样搂着苗英睡着了。
就这样，二人不知昏昏沉沉地睡了多久，却忽然被一声震天的炸响惊醒！
轰……
巨大的声响震天动地，甚至连帐篷都跟着抖动了一下。
啊！？
赵玉吓了一跳，瞬间惊醒！
怀中的苗英亦是倏地跳将起来，立刻扯开帐篷门，和赵玉双双钻了出去……
第401章 触目惊心

此时已是黎明时分，天色蒙蒙亮，虽然天空阴霾依旧，小雨也一直下着，但是二人还是可以看到较远的地方。
谁知，二人刚刚出得帐篷，便又赫然听到，从山谷中传来了一阵清脆的枪声！
啪……
啪……
枪声各异，却发得急促。
虽然距离较远，但在这静寂的山林中格外明显，不但惊起了林中的许多飞鸟，而且还在空濛的山谷中悠悠回荡！
“怎么回事！？”
苗英大惊，赵玉亦是不明所以。
“那边儿！”
下一秒，赵玉率先听出了枪声传来的方向，等到二人看过去的时候，这才看到在河谷底端一两公里开外的地方，升起了一股巨大的浓烟。
很明显，浓烟正是之前的爆炸所致！
“赵玉！走！”苗英掏出电棍，示意赵玉赶紧过去查看。赵玉自然不敢怠慢，二人便一前一后，直接奔着浓烟升起的地方跑去。
当二人跑了十几步的时候，枪声已经止住，山谷中逐渐归复了平静。
赵玉本想用望远镜观察一下，可惜眼前有不少树丛遮挡，无法看清那里到底发生了什么？
在继续奔跑的过程中，赵玉脑筋飞快转动着。起初，他怀疑爆炸来自于盗墓贼，有可能，是盗墓贼们发现了宝藏埋藏地，这是用炸药来炸入口呢！
可是，如果炸药是用来找宝藏的话，那后面响起的枪声，他就不太明白了？
枪声！？
难道说，是傅剑星他们？
他们已经和盗墓贼遭遇交了火儿？
还有，那么猛烈的爆炸，难道……正是坤卦所指？
带着强烈的疑惑，赵玉和苗英加紧脚步，用最快的速度朝爆炸处奔去。
巨大的烟尘升到半空之后，被沥沥细雨打碎，很快就寻不到了。
不过，赵玉二人可是记得清楚，没多久便来到了近前。
此时此刻，赵玉这才看明白，原来刚才的爆炸，是发生在河边的，距离他们还有二三百米的样子。
赵玉和苗英小心翼翼地沿着溪水向前，慢慢靠近，想要看一看，那里到底发生了什么？
谁知，在一侧的溪水里面，却忽的冒出了一条吓人的——断臂！！！
那一看就是人的手臂，断裂的手臂上穿着半截袖子，而且还有手表！
它应该是被水流冲刷下来的，正好卡在了一块岩石中间，让赵玉二人看了一个满眼！
啊！？
苗英吓了好一大跳，差点儿发出声来。赵玉亦是头一次看到这等惨状，顿时后脊梁直冒冷气。
这么说……刚才的爆炸，不见得是炸东西了，而是炸——人！？
“啊……啊呀……啊……”
猛然间，从赵玉二人身前几十米的地方传来一声惨嚎，那叫声异常凄惨，光是听声音就令人心里发毛。
“喂！忍着点儿，别哭！别喊！”
这时，又有人喝了一句，可是惨嚎的人依旧惨嚎不止，嘴里还不停地呼唤着：“道长救我，道长……我不想死……啊……”
“堵住嘴，快点儿！”这时，前方又传来一个低沉阴郁的男人声音，此人似乎是他们的首领，继而用命令的口吻喝道，“你们几个赶紧去看看，还有没有活着的？还有，老头儿呢？看好了，别跑了！”
听着这些急促的叫喊声，赵玉和苗英对视了一眼，又悄悄地往前行走了十多米，很快又听到了新的声音。
“道长，警察啊这可是，这不……麻烦了可是！”
“刚才好像有东西冲下去了，也不知道……还有没有别的警察……道长，咱们……快撤吧！”
“是啊，用不了多久，整个山谷就都是警察了，这下麻烦大了可是……”
“别说了，都特么给我住嘴！”这时，之前那个低沉阴郁的声音再度出现，“谁特么要是现在就想死，谁特么就给我接着瞎哔哔！”
结果，此人如此一喝，现场顿时安静下来，连刚才惨嚎的那个人也似乎安静了许多。
趁着这个机会，赵玉二人终于来到了跟前。待到他们扒开草坪向前一看，登时被眼前的场景惊住了！
但见眼前乃是一处开阔的河边浅滩，很明显，发生爆炸的地点就在这里，在靠近树丛的一端被炸出了一个大坑！
最恐怖的是，在这片浅滩之上，还散落着数具人的尸体！
那些尸体浑身焦黑，已经被炸得血肉模糊，无法分辨。有的，甚至已经被炸得四分五裂，惨不忍睹！
除了尸体以外，这里还有着五六个活人，这些人的身上同样有着炸伤痕迹，一个个衣衫不整的，却是没有生命大碍。
这些人有的在处理自己的伤口，有的在捡拾地上的东西。
就在众人中间，则站着一个身穿皮夹克，脚踩皮靴的男子！此人梳着马尾辫，个头不高。此刻，他正端着一把手枪冲众人叫嚣着：“我特么想这样吗？这不都是被逼的吗？不把雷子爆了，咱们全都完蛋！”
“道长，我就不明白了，咱们做得那么小心，怎么还是被他们发现了呢？”一个年纪稍大的男子说道，“怎么还能追到这个地方来？你好好琢磨琢磨吧，肯定是被他们找到把柄了，这里是绝对不能再呆了！”
“嗯……”被称作道长的马尾辫紧紧的拧着眉毛，似是心有不甘。
“道长！”这时，河边一个中年男子揽着一个年轻人的尸体说道，“鬼头死了！没治了！”
赵玉歪了歪头，这才看明白，那个已经死了的鬼头，应该就是之前不停惨嚎的人。看来，由于受伤过重，他还是没能保住性命！
这下可是糟了，赵玉只感觉心脏砰砰直跳。从他们所说的话中可以听出，那些已经被炸死的人，应该都是警察！
如果都是警察的话，那岂不就是傅剑星等人？
傅剑星——死了！？
怎么会……这样？
这也，太惨了吧？
“好吧，留得青山在，不怕没柴烧！”那个名叫道长的人无奈地叹了口气，冲手下们说道，“看来，我与金佛无缘啊！那就只能再修行些年头再说了！”
啊！？
一听到“金佛”二字，赵玉终于确定下来，眼前这伙儿暴徒，无疑就是盗取了邱诚太守墓的那伙儿盗墓贼！
就是他们，残杀了老专家董沛卓！
就是他们一直在寻找传说中的金佛！
而就是他们，用炸药炸死了包括傅剑星在内的抹阳分局的刑警同事！
这些……可恶的家伙！
“哇！道长，警察的枪可真厉害，比咱们的鸟枪高级多了！”忽然间，一个年轻的盗墓贼从死尸手里捡到了一把手枪，连忙示意给道长看。
“老头子们呢？”道长却并没有理会他，而是冲树丛边一个身材高大的人下命令道，“一不做二不休，干脆就都在这里解决了吧！大牛，交给你了！”
道长话音刚落，有另外两个盗墓贼已经从赵玉和苗英旁边的草丛里拎出了两个人来。
这两个人不但被五花大绑，而且嘴上还被缠了胶带。
赵玉二人定睛一看，顿时心头大急，但见这两个人不是别人，正是那两位失踪的——老专家！！
第402章 你会爬树吗？

“呜呜呜……呜呜呜……”
两位老专家被盗墓贼们拖拽到了草丛前，并且被迫着双双跪倒在了地上。二人嘴上缠着胶带，说不出话，只能发出呜呜呜的声音。
可能是意识到了自己将要性命不保，两位老人面露惊惧，浑身战栗。
这时，那个被唤作大牛的人站立在两个老人面前，手里还攥着一把匕首！不过，这个大牛虽然人高马大，但拿着匕首，显得异常犹豫。
“大牛！投名状啊，看见了没？”旁边那个年长的盗墓贼在一旁撺掇道，“咱们现在已经杀了那么多警察，全都是掉脑袋的大罪，所以，多杀一个少杀一个已经无所谓了，赶紧练练胆儿吧！”
“嗯……嗯嗯……”
大牛一面答应着，一面将匕首对准了其中一位老专家。
老专家吓得呜呜呜直叫，连连摇头。
这时，苗英沉不住气了，她和赵玉就蹲在旁边的草丛里。苗英蓄势待发，想要冲出去救人！
赵玉见状赶紧按住了她，并且连连摇头。远处的盗墓贼们个个手里有枪，这个时候冲出去，非但没法救人，反而会把自己也陷进去！
这些人刚才炸死了那么多警察，正处在一种疯狂状态中，一旦开火，绝对不会手下留情。
苗英自然明白眼前的形势，可是……眼睁睁看着两位老专家被残杀在自己眼前，她又于心不忍，过不去自己这一关！
名叫大牛的年轻男子应该是从未杀过人。此刻，他拿着刀子掂量了半天，却还是下不去手！
见到这种情况，刚才从死人手里捡到手枪的家伙说话了：“喂，大牛，刀子太硬！试试这个吧，一枪一个，干净利索！”
说着，他把捡到的手枪远远地抛了过来，大牛赶紧抬双手接住。由于高度紧张，枪接住了，刀子却掉到了地上，惹得盗墓贼们一阵哄笑。
“放心，里面应该还有不少子弹呢！快点儿吧！”远处的盗墓贼催促道，“把老人家送走了，咱们也清净了！要不是他们拖后腿，恐怕宝贝也早就找到了！”
在众人的怂恿下，大牛深吸一口气，终于将手枪对准了其中一位老专家的前胸，手指也放到了手枪扳机上面。
“呜呜呜……呜呜呜……”
老专家用眼神苦苦地哀求着，眼泪哗哗直流，已然陷入绝望。
谁知，那大牛竟然又犹豫了一下，竟是迈步走向了老专家的身后！看那意思，他应该是想从身后开枪，以为这样可以减轻一下自己的负罪感！
此时，赵玉和苗英就在两位老专家的身后，他这么一转，正好转到二人身前。苗英眼见如此，登时来了主意，立刻朝赵玉做了几个手势。
赵玉明白，苗英是想让自己吸引一下敌人，然后她好冲出去夺枪救人！只要苗英手里有了枪，情况或许会更好一些。
不过，面对那么多穷凶极恶的盗墓贼，赵玉还是觉得此事太过冒险，想要劝苗英再等一下。
然而，眼瞅着老专家就要死于非命，苗英再也按耐不住，眼瞅着就要先一步动手。
无奈之下，赵玉只好从地上抄起一块石头，朝河水中抛了过去。
咕咚！
陡然听到河水中传来动静，登时把那些盗墓贼吓了一跳，全都朝河水方向看去。
苗英则瞅准机会一个箭步冲出，手中电棍一闪，正中大牛后背！
啪啪啪……
电光闪烁……
那大牛完全没有留意身后有人，被电棍击中之后，登时浑身抽搐，手枪也掉在了地上！
啊！？
盗墓贼们这才意识到有人偷袭，赶紧把注意力扭转回来。
不过，苗英和赵玉配合默契，赵玉一手一个，早已把两位老专家拉进了草丛，而苗英则在第一时间捡起了大牛的手枪，并且快速地开了枪。
苗英的枪法极准，第一枪打在了那个离他们最近的老盗墓贼腿上，而第二枪则直接命中了那个名叫道长的首领，击中了他的肩膀！
啊！
那道长啊的一声倒了下去，可是口中却还在不停地骂娘。
“他娘的，怎么回事儿？哎呦……啊……”
道长这么一倒，众盗墓贼立刻分散开去，有掩体的找掩体，有树丛的钻树丛。而钻进去之后，立刻朝苗英开枪反击。
这些人手里什么枪都有，鸟枪、猎枪还有手枪！
空地上登时枪声大作，响作一团。
苗英见对方势大，来不及开第三枪，便赶紧一个鱼跃前滚翻闪避了开去！
“走啊！”
赵玉拉着两位老专家急急后退，耳旁则早已是子弹呼啸。他赶紧用刀子划开绑住老专家的绳索，然后连拉带拽地往回退。
砰……
啪……
子弹从草丛中穿梭呼啸，吓得老专家们呜呜直叫。
苗英则抽冷子又朝敌人开了两枪，虽然没有打中人，却是把对方的势头压制了一下。
趁着这个功夫，四个人赶紧拼尽全力，往山上跑去。
“追！追！特么的给我追！”赫然间，空地上再次响起了道长的命令，“一个也不能放过，都给我杀了！哦呀……疼疼……”
命令一下，那些盗墓贼立刻冲出掩体，朝赵玉四人冲来。
四个人拼了命地在泥泞的林间穿梭，试图躲过敌人的追击。
苗英边撤边掩护，还不时地朝敌人开枪，结果，仅仅开了两枪，子弹便全部打光了！
更不妙的是，跑了也就四五分钟的样子，那两位老专家便再也跑不动了。他们一来年事已高，腿脚本就不便。二来，他们近日来受尽盗墓贼们的虐待，哪儿还有什么力气狂奔？
赵玉连拉带拽地带着他们又跑了一会儿，却怎么也动不了了。
“要不……藏一下吧？”赵玉往密林深处看去，想要找个能够藏身的地方。
“藏不住！”苗英把手枪弹夹卸下来查看，却是真的没有子弹了。她指着泥泞的小路对赵玉说道，“刚下完雨，咱们走到哪儿都会留下脚印的！没法儿藏！”
“啧啧……”赵玉一面咂嘴，一面快速地查看脑中的系统道具。然而，防弹衣、隐形衣之类的道具早已用光，剩下的夜视仪、望远镜之类根本派不上什么用场！
这可……怎么办？
“年轻人，别管我们了！”忽然间，那个叫做田东民的老专家撕掉了嘴上的胶带，对赵玉二人说道，“你们的好意我们心领了，犯不上再搭上你们的性命，你们快走吧！”
“那怎么行！？”苗英摇头说道，“不可以的！”
“可以！可以！”谁知，赵玉却忽然激动地对苗英说道，“我有主意了苗队长！有注意了！咱们就别管他们俩了！你快跟我来！”
说着，赵玉拉着苗英就走。
“赵玉，你这叫……什么主意！？”苗英气恼地甩开。
“苗队长，”赵玉则再度拉住她，瞪大眼睛说道，“你不是说，他们是跟着咱们的脚印来的吗？你发没发现一个问题，雨已经停了！路上还有水洼呢！”
“晴天？水洼？”苗英回头向山下看去，果然看到路上有着不少水洼，她不由得眼睛一亮，“你的意思是……”
“苗队长，你看！”赵玉又往水洼上方的树杈一指，问道，“你——会爬树吗？”
第403章 定位射击

最先追上来的，是一高一矮两名盗墓贼，他们的确是沿着脚印追上来的。
可是，当他们终于追到一个水洼的时候，却忽然发现，水洼外面的脚印忽然变浅了！
怎么回事儿？
纳闷的二人正要往头上的树枝以及左侧的草丛看去，可忽然间看到，那两位老专家竟然正在前面举手投降呢！
“这儿呢！”
二人猛然看到两位老专家在前面，急忙抬起脚步想要迈出水洼。
结果，就在这时，水洼中倏地暴起了一股蓝色的电流，电流瞬间传遍两名盗墓贼的全身。
不过，蓝色电流并未对二人造成什么影响？两名盗墓贼只是感觉稍微麻了一下，低头一看，这才看到竟然有个人趴在地上，正在用电棍电击水洼里的水呢！
而且，那人嘴里还骂了一句：“我草，不管用呐！”
此人正是赵玉，两名盗墓贼急忙将枪口对准了他。可是，他们刚要开枪，苗英却倏地从天而降。
苗英对准高个儿的面门来了一拳，凌厉的拳头登时将其击倒在地，同时，她的大长腿飞出，将矮个子踢了一个趔趄！
赵玉则飞快地从草丛中暴起，用电棍狠狠地杵到了矮个子的后背上。
然而，那电棍遇水之后已经失了效，没办法再电人。赵玉干脆拿它当成了真的棍子，抄在手中朝矮个子脸上狠拍！
啪！
啪！
啪！
第三下拍完之后，矮个子已然面目全非，连个人模样都没有了！可感觉不保险的赵玉又狠狠地砸了数拳，直到把他打得不再动弹了，这才住了手。
矮个子手里拿着的是一把老式的左轮手枪，赵玉赶紧抄在了自己手中。
与此同时，苗英同样解决了高个子，不但把高个子击昏过去，并且夺过了他手中的一杆老式猎枪。
砰……
山下一颗子弹打来，赵苗二人赶紧各自找到了一棵大树作为掩体，两位老专家则吓得钻进了树丛。
咔嚓，苗英把猎枪的枪栓上好，刚要转身开枪反击，然而，山下不知有多少敌人，登时一通子弹激射过来，差点儿将苗英打中。
我靠！
赵玉眼瞅苗英危险，赶紧开枪射击，可他刚一冒头，同样遭到了一通袭击，吓得他又缩了回来。
这可不妙，他们二人现在根本不知道底下有多少敌人，要是有人到侧面的草丛里去包抄，那可就麻烦了！
哎？
对了！
关键时刻，赵玉忽然想起了隐形探测仪来，探测仪可以清楚地检测到人们身上携带的电子设备，例如手机之类的东西！
如此一来，岂不就能将他们定位了？
虽然赵玉现在已经开启着一个加强版的探测仪，但是这个探测仪的精密度远远不够，只能查到一些摄像头、窃听器或爆破物之类的明显设备。
想到此，赵玉赶紧打开了一个只能维持10分钟的隐形探测仪。打开之后，方圆二十米之内的电子设备，便全都被他精确地捕捉到了！
“啊！？”赵玉赫然看到，有一个讯号正在向苗英的侧面移动，他急忙出言提醒道，“苗队长，你的右手边18米的地方有埋伏！”
“右手边？几点钟方向？”苗英立刻瞅向了树丛。
“嗯……”赵玉转了下身，急忙说道，“8点，8点吧？”
赵玉说完，苗英抬起猎枪就朝着目标射了过去。
那猎枪的威力不小，噗的一声，草丛中登时爆出一股血花。
“啊！”有人发出了痛苦的哀嚎声，然后急忙朝草丛深处爬走了。
“哎呦！”赵玉摸了摸胸口，心里庆幸，“幸亏说对了！”
谁知，他刚一说完，却发现自己的附近，又出现了一个新的敌人！
我靠！
赵玉急忙一低脑袋，冲苗英喊道：“苗队长，我的左手边3点钟方向，15米整！”
苗英听到之后，毫不犹豫地朝目标开了枪。
砰……
威力巨大的子弹登时穿透某棵小树，躲在树后面准备偷袭赵玉的人吓得脸色刷白，急忙一个鱼跃前滚翻滚到了一边！
“我去你奶奶个熊！”
赵玉抬起胳膊砰地朝那人开了一枪，竟是正好打在了那人的鞋子上。
“哎呀……”那人发出一声惨叫，然后便跌落到草丛之中去了。
“哇！”赵玉瞪大眼睛冲苗英显摆道，“看到了没？我……我打中了竟然？都是……都是师傅教导有方啊！”
“别得瑟了，还有没有？”苗英大叫一声。
“哦！”赵玉朝脑中看去，再度朝苗英说道，“我看到，在你树后面正对着的一棵树后面还有一个敌人，14.5米！”
“好！赵玉！”苗英朝右手边一指，“赶紧跳出去！”
“啊？”赵玉先是愣了一下，却很快明白了苗英的意思，于是，他一个侧滚翻就翻滚了出去。
躲在树后面的敌人看到之后，立刻抬枪射击，可苗英却忽然从树干的左侧杀出，瞄准，开枪，一气呵成……
砰！
猎枪子弹正好打在那人的枪杆上，不但崩飞了枪杆，还把那人的脸颊刮花。
啊！？
那人吓得哇呀大叫，赶紧翻滚着逃窜到山下去了。
等到此人走后，山下忽然变得一片安静。
“哦？撤了！？”
不放心的赵玉又从地上来回爬了一会儿，待发现周围再无新的讯号传来之后，这才稍稍放下心来。
苗英亦是端着枪看了半天，待发现对方真的已经撤走之后，这才赶紧去掏自己的手机。
“该死！”谁知，掏了半天，苗英忽然发现自己的手机竟然不知什么时候掉出去了！
“没事儿，没事儿！我的没丢！”
赵玉赶紧掏出自己的手机，给总部打过去了电话。然而，打了半天，却怎么也打不通。他按下了紧急呼叫按钮，亦是毫无反应。
“靠！”赵玉骂道，“不是卫星讯号吗？怎么了这是，摔坏了吗？”
他心里顿感一阵急躁，要是这个时候能够有一个信号增强器就好了，可惜的是，道具栏上一个也没有了。
“要不，”他抬起头来问苗英，“咱们……咱们换一个地方试试，找一个高的地方！”
“回……回咱们的帐篷！”苗英说道，“我昨天在那里接收到过讯号，那里应该能够呼救的！还有，你这手机快没电了，帐篷里有充电宝啊！”
“好！可是……”赵玉指了指远处的老专家，“不知道，他们行不行呢？”
“不行也得行啊！”由于不能接通电话，苗英显得异常焦急，“我觉得，山下那帮人是绝对不会善罢甘休的！”
赵玉也有同感，刚才，他们不过是打了对方一个突然袭击而已。如果仔细算计一下的话，盗墓贼们还是有着不小的实力的！
“那……这两个人怎么办呢？”
等到二人决定离开的时候，赵玉指着躺在地上的两个人问道。
“不管他们了！”苗英说道，“高的那个已经被我拧断了脚踝，就算回去也只能是对方的累赘！”
“哇，够损！”赵玉点赞道，“那你等我一下，我把矮的那个的腿也敲折了去！”
“哎呀，快走吧！快走吧，那个人脸都那样了，能不能醒还两说着呢！走吧！”苗英拉着赵玉就往回走。
二人把情况跟老专家们一说，老专家们自然是言听计从。于是，赵苗各自搀扶着一位老专家，朝他们的帐篷行去。
第404章 神秘的尸骸

“哎呦，不懂科学真是会害死人的！”在返回营地的途中，赵玉把另外一个电棍打开，可电棍同样已经失效了。“水不是能够导电吗？我以为用电棍电水，就能把那两个人电趴下呢！这下可好，不但没起作用，电棍还完蛋了！公家的，得赔啊！我签的字！”
苗英看了赵玉一眼，却开口问了另一个问题：“不对啊赵玉，你是怎么知道草丛里有人包抄咱们的？方位和距离，怎么能判断得那么准？”
“我……我在你的侧面！”赵玉急忙解释，“自然能够看到了！”
“你们那是脉冲电棒，”田东民教授虽然走得吃力，却还是忍不住给赵玉讲解起原理来，“高压低流，遇水之后，电流扩散流失了，当然电不着人了！要想利用水洼电到人，不光得使用交流电，还得加大……”
接下来，老专家说了一大堆物理学的术语出来。
“哦……”赵玉不甚明了，却是依然点头，“幸亏我们还有B计划，幸亏苗组长会爬树啊，呵呵……要不然，麻烦了就！”
“喂，你别扯开话题，”苗英白了赵玉一眼，“咱俩处在平行的位置，你或许能看到我树后面的人，可是草丛里的连我都看不见，你又怎么看见？”
“人从草里面爬行的话，草会动的嘛！”赵玉接着解释。
“可是，距离呢？距离又怎么判断……”苗英不依不饶。
“不对啊？”赵玉赶紧使出杀手锏，转移话题道，“苗队长，咱俩是不是喧宾夺主了？现在好不容易把俩老头找到了，还不赶紧问问，这特么都是怎么一回事啊？”
听到赵玉提醒，苗英这才想起正事来，赶紧把目光转向了两位老专家。
“唉！”接收到苗英的目光，那位叫做王太明的教授叹了口气，意味深长地说道，“说来……话长啊！”
“靠！”赵玉骂了一句，“长也得说啊？捡重要的说，那些混蛋到底都是什么人？还有，之前的炸弹爆炸又是怎么回事？炸死的是谁？真的是警察吗？还有……董沛卓呢？他又是怎么回事？”
“唉！”
听到这话，两位老专家的脸色变得异常难看，好像犯了错误的小学生一般，一个劲儿地摇晃脑袋。
“我说，赶紧的！”赵玉一面拉着田东民往前走，一面黑喝道，“告诉你们，那帮人随时都有可能追上来，你们现在要不快点儿说，将来可就没机会了！快点儿，别特么逗闷子了！”
“赵玉！怎么说话啊？”苗英责怪道，“他们都这样了，你别催他们了行吗？”
“是……是我们的错！”田东民颤抖着说道，“我们……有罪！要是当年，我们把所有的事情公之于众的话，也许……就不会落到今天这步田地了！我们……有愧于国家啊！”
“哦……这么说，你们真的跟盗墓贼同流合污了？”赵玉没好气地来了一句。
两位老人听后，不由得大为震惊。
“啊！？你……你是什么人？你怎么知道，那些人都是盗墓贼！？”王太明错愕地问了一句。
“我们当然是警察了！”苗英答道，“不管你们有罪没罪，你们必须得把真相说出来，再也不能隐瞒了！”
“你们真是警察？”王天明怀疑道，“警察可是已经被道长那帮人给炸死了！如果真的有这么多警察的话，为什么不赶快把他们全都抓住啊？”
“真是傅剑星啊！”听到这里，赵玉不觉有些惋惜，真是万想不到，傅剑星那么聪明的一个人，而且还带着那么多探员，竟然会被敌人炸死！
“我们是另外一个分局的，我们已经了解到，你们的失踪，还有那伙盗墓贼，都跟金佛有关！”苗英急促地说道，“快告诉我，你们口中所说的道长，到底是何许人也？”
“对，是那个梳着辫子的小矮个儿吗？挺狠了那家伙！”赵玉问道，“盗墓贼们的头儿？”
“是啊，董老就是被他杀死的！”田东明悲切地说道，“我们……唉！真是自作孽不可活啊！我们……我们大错特错了！”
话说到这里，两位老专家再也不敢隐瞒，终于把整件事情的来龙去脉，一五一十地讲述了出来。
听完之后，赵玉和苗英亦是不免一阵唏嘘感叹，他们虽然猜中了一些事实，但整件事情的复杂程度，却还是超出了所有人的预判……
……
20年前，秦山山区的腹地之中。
文物局的樊鹏科长，带领着一支考察小组，前来这里寻找一处古代遗迹。根据山民们所说，在这一带山区之中，有着一个山洞，山洞里有不少古人留下来的遗迹！
当时，除了樊鹏以外，小组成员正是董沛卓、田东民和王太明三人。
不巧的是，当他们进山之后，正好赶上了森林雨季，数天来一直阴雨不断，给他们的考察工作带来了不便。
不过，根据附近山民提供的线索，他们最后还是在将军岭一带找到那个隐秘的山洞，并且真的从洞中发现了许多古人遗迹。
那个山洞有些奇特，虽然洞口很小，但是洞内空间很大，里面的宽和高都在十米左右，而且洞穴异常深邃，甚至能够通到地下暗河。
由于洞口位置相对较高，而且被一些树丛和杂草掩映，所以很少被外人了解。
在洞穴里面，他们找到了一些破碎的陶器，铁器，以及一些残存的类似刀剑兵戈之类的古代兵器。
通过专家们的细心考察，他们发现洞中的遗迹，均来自于数百年前的明朝。由于现场有居住以及烤火等痕迹，他们初步判断，洞穴中曾经居住过一些人，而且至少在这里居住了数年之久。
樊鹏推断，这些人之所以远离人类居住地，来到这深山老林之中生活，很有可能是前来避难的！
根据年代判断的话，他们觉得最有可能的，就是明朝末年的天下大乱时期。
当时，农民起义军的张献忠部队占领了卢牙府，在城中大肆杀伐夺掠，这些人很有可能来自于那个时期，乃是来到森林中避难的。
不过，这里环境恶劣，不适宜人类久居。最后，不知道那些人是遭遇了疾病瘟疫而死，还是被迫离开了这里，已经无从寻见了。
不管怎么说，这些遗迹还是有着很高的考古价值的。考察小组的四个人便在此地逗留下来，进行样本采集，以及更加细致的考古工作。其间，他们还深入洞穴深处探索，甚至还发现了一个地下水潭！
谁知，就在他们在山洞中搜索的最后一天，一个不经意间的发现，彻底改变了他们之后的命运！
根据田东民教授所说，当时，他们工作累了，正躺在洞穴的石板上休息。结果，眼尖的樊鹏科长忽然从山洞的高处发现了一个奇怪的东西。
等他们再仔细看的时候，这才发现，那东西竟然好像是一具人的——骨骸！
原来，在山洞的洞顶与洞壁的连接处，有着一条类似人工走廊似的天然凹陷，尸骸便出现在那个凹陷之中。
洞顶高达10米，洞壁都是几近垂直的90度，而且十分光滑，真不知道，那具尸骸到底是怎么上去的？为什么会出现在那个地方？
带着深深的疑惑，樊鹏科长利用他们的专业登山设备，最终登上洞顶，来到了尸骸近前。
说到这里，田东民和王太明二人不由得又叹了口气，说，所有故事的源头，正是来自于那具神秘的——尸骸！！！
第405章 寻佛之路

“可能是位于高处，或是洞顶干燥之类的原因，”田东民教授回忆道，“那具古人的尸骸被完整地保存了下来，头发和部分衣物依然可辨。我们都是干考古的，可以通过遗骨看出，那是一个明朝人！
“那是一个男子，死的时候正值中年，但是死因不明。
“最邪门的是，在他手里，我们居然发现了一张牛皮，那牛皮应该是被桐油泡过，而且还做过特殊处理，历经了那么多年，没有丝毫腐烂的迹象。
“我们小心翼翼地取下了那张牛皮，展开之后又惊讶地发现，那上面竟然书写着文字。
“董沛卓在文字方面有着很深的造诣，现场就把牛皮上的文字解读了出来！
“现在回想起来，真的像写电影剧本一样，”田东民不无苦涩地说道，“那张牛皮上所写的东西，乃是一封遗书！可是遗书上，却记述着一件惊世骇俗的大秘密！真的，当时，我们几个都像做梦一样呢，完全不敢相信！”
“是不是关于金佛的事？”赵玉有些败兴地猜了一句。
“是的！遗书正是卢牙太守邱诚亲笔书写，”田东民做出了肯定回答，“那具古尸，应该是卢牙太守邱诚的后人，不是儿子就是孙子，既然能够得到遗书，应该是他最为直系的亲属！
“遗书的大体内容就是，邱诚生前，把包括十二金佛在内的大量财宝，全都藏在了秦山之中一个既稳妥又隐秘的地方，以备将来有不时之需。
“为了能够记住藏宝的位置，他还秘密制作了两份藏宝图！
“后来，邱诚突发疾病卧床不起，临死前来不及转移宝藏，便把两份藏宝图，一份传给了他的家人，一份带进了自己的坟墓！”
听到这里，赵玉和苗英非但没有解惑，反而陡添更多疑问。如此看来，这具古人遗骸和遗书，才是整件案子的关键所在，这和他们之前推想的大为不同。
“遗书上还透露了一个细节，”王太明一面艰难地向前赶路，一面继续给赵玉和苗英介绍道，“做事极为谨慎的邱诚，为了掩人耳目，把藏宝图刻在了两块古玉之上！也就是说，我们找到的遗书并不是藏宝图，古玉才是！
“但是，我们找遍了发现尸体处的每一个角落，并没有见到那块古玉！不知道，是不是遗书与古玉分了家，还是那块古玉被邱诚的后人不小心遗失了！”
“我们后来查过资料，”田东民又道，“其实邱诚只有一个儿子，曾经继承了邱诚的太守职位，但是上任没有多久，农民起义便爆发了！再往后就没有了任何有关记载！
“所以，我们觉得，那具古人遗骸，很可能就是邱诚的儿子！
“我们在现场看到很多古代士兵的装备，我怀疑，卢牙城破之后，邱诚的儿子便带着家眷与一些兵丁逃到了那个山洞里，从那里隐居了下来，并且在那里生活了好几年。
“可是后来，可能是爆发了疾病什么的，人都死了！而邱诚儿子因为死在了较高的地方，这才留下了遗体！
“所以，我们就想，是不是，金佛和宝藏，至今还隐藏在秦山之中，未曾被人发现过呢？如果，我们能够寻到那块失落的古玉，会不会，就能把它们找出来！？”
“可是……”听到这里，苗英不觉皱眉问道，“既然有着藏宝图的古玉丢了，那是不是，宝藏已经被人寻找到了？”
“是啊！”赵玉亦是同意苗英的说法，“那么遥远的事情，可是充满了无数种可能呢！死的那个人没准儿是个歹徒，早就把邱诚的后人杀了，把宝藏抢走了吧？还有，亲戚朋友背叛的可能性也很大，毕竟是一大批价值不菲的宝藏啊！”
“不是的！”田东民摇头说道，“根据我们后来的种种考证，十二金佛被人找到的可能性超不过5%！”
“不会吧？你们就能这么肯定？”赵玉还是不相信。
“相信我，我们搞文物搞了一辈子！”王太明说道，“没有人比我们更了解十二金佛的价值有多么大！用十二天尊为原型，通体以纯金打造，其意义，其规格，其造诣，绝对已经达到了国家级珍稀文物级别！
“如果历史上有过出现，是不可能没有记载的！
“还有，藏宝图刻在古玉上面，邱诚的儿子必然早已把藏宝图熟记于心了，所以他没有必要留着那块玉，打碎了它！把藏宝图记在心里，才更加稳妥！”
“那你给我解释解释，”赵玉问道，“既然邱诚的儿子牢记着藏宝图，那他为什么自己没有取出来呢？为什么还会死在……哦……”
赵玉话没说完，自己便给出了答案：“也是，当时天下大乱，就算取出宝藏，也没什么用！”
“是的！”王太明又说，“不管是谁，取出宝藏都没有什么用的！那个时候，能保住命才是最重要的！可惜的是，邱诚的后人最后连命也没有保住！”
“哦……”赵玉领悟，“所以，你们几个从那时候就惦记上金佛和宝藏了！你们想要找到藏宝图，把金佛找出来！而且，还选择了秘而不宣，自己发笔绝世横财？”
“那倒不是！”田东民叹道，“我们干了一辈子文物工作，还不至于为财宝而鬼迷了心窍！只不过……唉！也许……是后来樊科长的死让我们产生了某种执念吧？我们当初竟然做出了那样的选择！”
“那……樊鹏科长到底是怎么死的？”苗英赶紧追问。
“唉！”田东民回答道，“我们吧……当时，其实并没想太多，我们认为，找到了金佛的线索也是一个巨大的考古发现，回去之后自然是要写好汇报材料，然后申请寻宝之类的事情了。
“可没想到的是，当我们带着样本回去的途中，却遭遇了秦山百年不遇的一次山洪暴发！
“太可怕了！洪水从四面八方向我们涌来，刚才还是能走路的地方，瞬间就变成了翻滚着的黑色河流……
“我们慌张地跑啊跑，躲啊躲的，可最后还是被洪水冲到，卷到了水中。
“幸好，那岸边有着许多藤蔓，我和老王爬上了岸，只剩下了董沛卓和樊科长，”田东民痛苦地回忆道，“樊科长本来也可以直接爬上岸的，但他看见董沛卓快要被大水冲走，又回去救了他，让他拽到了藤蔓！
“可是，董沛卓上岸了，可水里却忽然冲过来一根大木头，撞在了樊科长的身上，把他撞到洪水中间去了！
“我们几个吓坏了，想要下去救人，可那么大的洪水，根本下不去啊！
“后来，我们又看到，樊科长在水中挣扎了几下，而且还很大声地跟我们喊了一句话，他喊着，‘金佛！一定要找到金佛……金佛……’
“就喊了那么一两句，人，就再也找不到了！”
说到此处，赵玉和苗英可以清楚地看到，田东民的眼眶湿润，已然激动地无法再说下去。
“回来以后，董老的精神状态，你们可想而知！他不吃不喝，失魂落魄，每天好像游魂野鬼一般，谁劝也没有用！”王太明替田东民继续讲述道，“后来，我们两个实在看不下去了，便主动找到他，跟他说，既然樊科长最后的遗愿，就是让咱们帮他找到金佛！那么……咱们何不用自己的行动，把金佛找给他看呢？用金佛来告慰樊科长的在天之灵，岂不比你毫无意义的活着要强？
“听完之后，董老这才终于重新振奋起了精神，重新找到了生活的意义！他发誓，自己耗尽毕生心血也一定要把金佛找到！
“可是……”说到这里，王太明忽然话锋一转，“可是，如果我们想要寻找金佛，有一个困难摆在我们的面前。因为，如果我们把金佛的事情如实上报，上级必然会向国家文物局打报告，那么到时候，寻找金佛的任务，就不会落到我们的头上了！
“到那时，如果我们再去苦苦寻找金佛，就会多了很多掣肘和顾虑，搞不好，不但会丢了本职工作，还有可能连累家人和朋友！
“所以，我们思虑再三，最后就把这件事隐瞒了下来，决定用自己的力量去寻找金佛的下落，以此来报答樊鹏科长！
“就这样，我们便走上了这条所谓的寻‘佛’之路，”王太明泪眼婆娑地说道，“可没想到的是，这条路太漫长了，一走就是20年！而且，还是一条无法挽回的——不归路！”
第406章 道长

由于前方来到了一块没有高大树丛遮掩的地方，苗英先让众人停住脚步观察了一会儿，待没有发现危险之后，这才让大家快速地通过了那里。
“好了，可以继续了！”等再度钻进茂密的树丛之后，苗英这才对两位老人说道，“把后来的事情告诉我们吧！”
“两位老大爷，”赵玉则催促道，“咱们现在是情况紧急，拜托你俩捡重要的说行吗？咱们尽量地少煽情了好不好？”
“玩儿去！”苗英瞥了赵玉一眼，对老人们说，“别听他的，把你们知道的有关情况，全都说出来吧！”
“好，好！”田东民教授继续说道，“从那以后，我们三个成立了一个秘密的工作室，专门用来研究金佛宝藏的下落！
“我们认为，邱诚留给后人的那块古玉，已经无法找到了！要想揭开这个宝藏谜题，必须得从另一块刻有藏宝图的古玉下手！”
“遗书上说，另一块古玉用来给邱诚陪葬，被他带进了坟墓！”王太明补充道，“我们遍查资料，并没有发现邱诚墓被人发现过！所以，我们的首要目标，就是先要找到邱诚墓，只要能找到邱诚身上的那块藏宝图，寻找金佛就指日可待了！”
“可是，很明显你们没有找到！”赵玉搭了一句下茬。
“是的！”田东民承认道，“起初，我们还是有些自负的，因为我们跟古墓、跟文物打了那么多年的交道，而且邱诚就葬在了秦山本地，应该不难找到！
“但事实是，整整20年，我们几乎踏遍了云阳县的每个角落，却依然毫无所获！
“后来，我们猜测，要么是邱诚墓在古代已经被人盗掘，已经无处可寻。要么就是他把自己藏在了一个非常难找的地方！
“如果是前者，那就意味着我们这辈子将与金佛无缘！
“可……如果是后者呢？”
“很明显，就是后者！”赵玉又来了一句。
“我和老王还好一些，”田东民没理会赵玉，继续说道，“最着急的人就是董沛卓了！他的岁数比我们俩大，而且近几年来，他的身体一直不好，动了几次大手术，腿也不利索了！
“董老知道，如果再找不到什么线索，那么用金佛来告慰樊科长的夙愿，他将再也无法完成！
“董老是个执着的人，多少年来，他一直记挂着樊科长，从来没有忘记！是这个找到金佛的信念，才使他支撑到现在的！
“所以，今年年初的某一天，董老做出了一个惊人的举动！”田东民有些懊丧地说道，“他出了一趟远门，最后通过很多关系找到了一个人！这个人叫做——道长！”
哦！？
赵玉和苗英对视一眼，原来，这个所谓的道长，居然是这样来的！
“是的！”田东民继续道，“当时，我们两个不知道，但是董老一定是知道的！那个道长，其实就是一个技术非常高超的盗墓贼！但是，董老告诉我们，说道长是个风水大师，能够帮助我们找到邱诚墓！
“不过，这个道长真的非常厉害，他和他的团队只用了五个月，就把我们20年都无法找到的东西找到了！
“只不过，当时虽然找到了墓穴，却不能确定一定就是邱诚太守墓，必须得先打一个盗洞，打通墓穴，进去找到墓志才能确认！
“唉！”田东民摇头叹道，“董老的本意是，只要能够确认那个道长找到的墓葬就是邱诚太守墓的话，那我们就付给他们一大笔钱，让他们退出！
“然后，我们再上报文物局，用正规的方法去发掘整理。等找到了那枚刻有藏宝图的古玉之后，我们就可以既通过正规的渠道，又能掩人耳目地去研究金佛宝藏的埋藏地了！
“谁知道，那不过是我们的一厢情愿罢了！那个道长，根本就是一个恶魔！”田东民愤慨地说道，“不知道那人使用了什么方法，他竟然一早就知晓了我们要寻找太守墓的真正目的！甚至连我们当年在山洞里的那些事情都一清二楚！”
“废话！”赵玉忍不住吐槽道，“那是盗墓贼啊可是！只要他稍微有点儿脑子，就会发现你们有猫腻的！想想看，三个文物局老专家去寻找一个盗墓贼帮助，要不是你们患了失心疯，那肯定是有问题的嘛！”
“现在想想也是，但当时的话，我们根本想不了太多了！”田东民继续道，“盗洞打通的那一天，我们三个对家里谎称外出考察，其实是去了那里！
“为了能够亲自确认，董老还跟随着道长一起下到了墓穴之中。然而，我们怎么也想不到，他进去之后就再也没有出来！
“当时，我们两个见董老没有出来，想要问问情况，却被那些盗墓贼们给控制住了！
“有个盗墓贼告诉我们，说当董老确定了墓穴之后，就按照原先的价格和道长做交易！哪成想，道长不但毁约，而且还从邱诚的棺材里面，找到了那块刻有藏宝图的玉佩！
“董老意识到自己上了道长的当，当即跟他起了争执，最后，竟然被那个叫道长的人……给杀死了！
“一直到那个时候，我们俩才终于明白过来！原来道长他们都是穷凶极恶的盗墓贼，而他们也已经知道了我们要寻找金佛的事情！
“听说董老已死，我们两个自然是吓坏了，本以为我俩也是在劫难逃！可没想到的是，那古玉上的藏宝图有些复杂，道长破解不了，这才留下了我们两个的性命，叫我们帮助他们寻找金佛宝藏的！”
“哦……原来如此，”赵玉默默点了点头，没想到，事情的经过会是这个样子。
“那……”苗英则好奇地问，“那块古玉上到底写着什么？”
“写的是佛经！”田东民说累了，王太明便接过来继续道，“唉！我们也是没有别的办法，只能帮着他们破解了！那古玉上的藏宝图居然不是地图，而是写着很多跟佛经有关的文字与数字！
“后来，我们终于分析了出来，那上面写着很多佛经的名称，而每个名称的下面全都跟有数字，表示出了哪部佛经的第几卷，和第几个字！
“比如第一个，是要我们从《伽楞什耶经》中去寻找三个相关文字，可我们从网上找了一下，发现所对应的三个字根本毫无意义。
“后来，我们经过几番查找，这才发现了问题所在。原来，咱们秦山地区的佛经与中原地区有所差异，经文上的文字有着细微的出入。所以，我们需要尽可能地去寻找秦山当地的佛经资料才行！”
“所以，你们最先想到了文物局的文献资料馆，”赵玉接茬说道，“然后，道长他们就把那些金石文献资料盗取了！后来，你们又费尽周折，不惜放掉了金佛寺古莲花池的池水，甚至还去博物馆里动了手脚？”
“嗯……”王太明瞪大眼睛看着赵玉，惊讶地说道，“原来，这些你都知道啊？看来，你们还真是警察了！”
“废话！”赵玉催促道，“赶紧的，藏宝图上到底都写着什么？”
“按……按照古籍寻找的话，我们终于找到了一些门路，比如最前面的《伽楞什耶经》，我们按照后来的资料，找出了三个字来——将军岭！”
王太明可能是被赵玉吓到，说话有些支吾：“结果，对应着秦山古地图一找，果然在山区里面找到了对应的地方！更巧的是，我们当初发现那具尸骸的地方也在将军岭一带！”
哦……
说到这里，赵玉的心跳不由得加快了速度，赶紧喝问道：“快点儿说吧，后面呢？那后面……还有什么？”
第407章 对讲机

“《伽楞什耶经》后面，是《半部摩沙那经》，”王太明继续说道，“这部经书大多已经失传，文物局的现存资料上也没有整理完毕！不过，我和田老知道，在金佛寺古莲花池之下，还能找到这部经书的刻版，所以，我们就跟他们一起去了古莲花池，并且抽了一部分池水出来！”
“拜托，这都特么什么时候了，”赵玉不耐烦地催促道，“赶紧告诉我，到底找到了什么线索？”
“最后，按照藏宝图上的提示比对，”田东民赶紧接茬回答，“我们又找出了‘玉石坡’三个字来！”
“玉石坡？”赵玉皱了一下眉头，问，“什么意思？”
“连起来，应该是将军岭玉石坡，”田东民说，“将军岭的南麓和北麓各有一道山谷，我估计，这个玉石坡应该是将军岭里面一个特定的地方！但是古书上没有显示，道长他们也找了一些附近山民询问，同样不得而知！”
“不过，”王太明补充道，“我们知道将军岭南麓的山谷，在古代叫做鹿尾坡，所以，依此推测，这个玉石坡很可能是指的将军岭的北麓！”
“哦……等于是进一步缩小了范围，”赵玉眼睛放光，赶紧又问，“那第三个呢？第三个写着什么？”
“千年松！”这一次，王太明干脆利落地说出了答案，“是从博物馆的石碑上找到的，残缺的《福业长寿经》。”
“千年松？”赵玉眼珠一转，“这么说，只要从将军岭北麓山坡上找到一棵千年古松，那不就成了？可是……你们……不像是找到金佛的样子啊？要是金佛找到，怎么可能还有你俩人的命在？”
“是啊！就是这棵千年松救了我们！”田东民不无感慨地说道，“他们找遍了整个将军岭的北麓，也没找到这棵千年松。我们怀疑，这棵千年松有可能早已被人砍伐，或是已经死掉，无处可寻了！”
“也是！”赵玉颇有同感，“明朝时候已经是千年松了，活到今天的可能性自然不大！”
“为此，道长他们还不惜用电脑黑进了林业局的网站，把将军岭一带的植物分布图都搞了出来。想要查看一下，哪一带有可能生长出高大古老的松树？可惜的是，咱们林业局并未达到这种精细的水平，里面并没有详细记录！”
“哦，因为没有找到松树，所以没能寻到宝藏！”赵玉忙问，“那么后面呢？后面还有没有别的线索？”
“古玉上面提供的线索一共有6条，在将军岭、玉石坡、千年松之后的第四个，我们到最后也没找到！那部经书，现在已经彻底失传了，短时间内是不可能找到的！”王太明回答道，“但最后面的两个找到了，第5个是月牙坑，第6个是雨滴石。”
“哦？”听到这里，苗英不禁眉头紧蹙，没想到，在千年松后面，居然还有三条线索！由此可见，要想找到这个宝藏必然有着不小难度。
赵玉亦是大有同感，当即摇头说道：“那就麻烦了！月牙坑的话，很可能是个大坑，千年松旁边有这么一个大坑，他们把宝藏埋在了一块好像雨滴的石头下面了！可是，过了好几百年，那个坑，是不是早就被掩埋了？”
“我们也是这么想的，”田东民说，“不过，邱诚人那么精明，他必然会找寻一处比较稳妥的地方，怎么会把那么重要的宝藏随便埋在坑里呢？”
“几天来，道长等人已经找遍了这条山谷，”王太明说道，“不管是千年松还是月牙坑和雨滴石，并没有找到一处附和条件的地方！所以，他们正打算明天去南麓查看呢！哪知道，今天一大清早，便出现了这么惨烈的事情！竟然……死了那么多人！”
“对了，”苗英赶紧追问，“今天早晨到底发生了什么？那爆炸……”
“唉！”田东民叹息道，“这个道长做事极为小心，不管什么时候都会给自己留好后路！
“由于寻宝过程中有可能需要开山碎石，所以他们是带着不少炸药来的！
“每天晚上扎营的时候，他们都会把一包炸药用石头掩埋在营地外围，以防万一。
“今天清晨，我们在迷迷糊糊中听到，好像有人把道长他们的营地给包围了，而且听说话声，来的应该都是警察！
“当时，我们还以为，我们两个是要得救了呢！因为那些警察来得十分突然，而且正是盗墓贼们正在熟睡，措不及防的时候，应该可以把他们制服！
“一开始的确很顺利，警察们应该都有枪，很快就把盗墓贼们包围了！
“当时，我们的帐篷靠着河边，离那里较远，我和老王本想冲出去呼救的，可帐篷里面仍然有人看守着，没敢动弹。
“再往下，警察们开始叫喊着，叫盗墓贼们双手举过头顶，趴在地上之类，结果，喊没几声，炸药就突然爆炸了！紧接着枪声大作，两边打了起来。
“可惜的是，爆炸让警方措手不及，战斗很快就结束了！”田东民沮丧地说道，“等我们再出去的时候，就看到了一副惨状，警方已经全军覆没了！
“就在那个时候，我们两个也意识到，我们俩人应该是命不久矣了！可没想到，你们二位居然能在那样危险的情况下，把我俩救出来，真是……真是……”
完了！
听到这里，赵玉心头再度闪过一丝阴郁，由此看来，傅剑星等人是真的死在了敌人手中。虽然他不喜欢傅剑星这个人，但是听到傅剑星已死的消息，他还是感觉非常不舒服。
不管怎么说，傅剑星都是一位优秀的探员，就这么死在了一帮盗墓贼的手中，实在不值！
“关于这个道长……”苗英又问，“你们还知道些什么？他是哪里人？本名叫做什么？”
“这个人是董老找来的，具体叫什么名字不知道！”田东民说道，“不过，我听董老说过一次，说这个道长的老家也是咱们秦山的，而且是在秦山起的家，后来才到外地发展的。虽然董老说得非常隐晦，但是可以听出来，这个道长的名气应该是非常大的！”
“没错……”王太明说道，“不光是这个道长，那些盗墓贼们说话的时候，全都有咱们秦山的口音！”
说到这里的时候，他们四个人已经看到了不远处的帐篷。苗英赶紧掏出赵玉的手机，试图拨打电话求援。
赵玉却依然还在苦苦思索着什么……
通过两位老专家的解释，他现在已经知晓了整个古墓杀人案的始末，可不知为什么，他总觉得好像漏掉了什么似的！
宝藏也好，盗墓贼也罢，他总感觉，在刚才二位老人的讲述里面，还能找出什么重要的东西似的！
尤其是那个神秘的道长，虽然以前未曾见过，却总让赵玉有种似曾相识的感觉。这里面……会不会还有别的东西……
就在赵玉思索之间，苗英拿着的手机忽然滴滴的响了。
咦？
这种响声有些特殊，不是手机铃声，也不是短信或微信。
“我靠！”赵玉登时回忆起来，连忙说道，“对讲机啊这是！”
原来，警局所发的手机里面，还有一种对讲机功能，就是在讯号不好的地方，可以在小范围内变成步话机来使用。
而现在这种滴滴的响声，正是有人在利用对讲机呼叫他们！
“哎？”赵玉眼睛一亮，忙说，“这……会不会是傅剑星……还活着？”
苗英亦是赶紧按下了接听按钮，结果，随着一阵刺刺的响动，里面赫然传来了一个低沉而阴郁的声音：“喂，喂……真的接听了啊，呵呵呵呵……”
啊！？
听到这个声音，赵玉四人全都吃了一惊。没想到，在对讲机里说话的，竟然是那个——道长！？
第408章 道长的阴招

“嘿嘿嘿……”对讲机里再度传来那个阴冷的声音，“这么厉害的女警察，我还真是头一次遇到！不但厉害，而且还挺漂亮！”
听到这话，赵玉和苗英不禁心头一紧。因为在之前的短暂交手中，就算对方看到苗英是个女人，也不可能看清她的相貌，而且还知道她是个女警！
所以，对方必然是捡到了苗英丢失的手机，现在正用苗英的手机跟他们说话呢！
要知道，探员们的专用手机全都有密保锁屏的，现在仅仅过了这么短的时间，他们居然能把密码解开，足可见这帮人有够厉害！
“道长！胆子不小，知道我是警察，居然还敢联络我！”苗英按下对讲机的按钮说道，“告诉你，你们跑不了了，你们已经被包围了！”
“呦？这么快吗？”道长阴森地笑道，“看来，我们得赶紧跑路了啊！不过，漂亮的女警察，你打我的那一枪，咱们怎么算呢？不能就这样不了了之了吧？”
“你杀害了那么多警察，我还没有跟你算账呢！”苗英凌厉地回击道，“你们这些恶贯满盈的盗墓贼，我看你们往哪儿跑？”
“好啊！”道长笑道，“那就快点儿来捉我吧，再不来，我们就拜拜了啊！我可告诉你，今天的梁子咱们就算结下了，总有一天，我会把那一枪还回来的！”
不对！
听着道长的说话，赵玉猛然间想起了什么，急忙夺过苗英的手机，关掉了对讲功能。
“苗队长，还记得说明书吗？”赵玉紧张地注视着周围说道，“对讲机是辅助功能，一般只在100米范围内有效的！”
“哎呀！”苗英亦是恍然大悟，立刻举起了手中猎枪。
“他们是在拖延时间，嘴上说着逃跑，可实际上是包抄咱们来了！真特么的够损！咱们得赶紧离开这里！”说着，赵玉赶紧往帐篷处跑去。
苗英观察了一下，没有发现敌人，这才重又打开手机，想要呼叫总部。可郁闷的是，手机讯号仍然没有起色，电话依然无法接通。
无奈之下，她也朝着帐篷跑去，因为帐篷的位置靠近山头，或许那里会有讯号。
赵玉冲到帐篷里面，伸手去抄急救包。急救包里不但有药品等急救物品，而且还有手机充电宝。
然而，他的手还没有抄到急救包，脑中的检测器却忽然传来了警报。
延时探测器的探测效果虽然不如普通探测器的好，却依然能够探测到不少设备。此刻，赵玉猛然发现，探测仪上显示的警报上，竟然出现了——爆破物！！
啊！？
炸药！？
赵玉猛地打了一个激灵，待发现爆破物位于山头位置之后，他终于明白了那个道长的阴谋诡计！
原来，他故意用对讲机拖住苗英，却早已在山头埋好了炸药！
靠！
阴险的家伙！
帐篷就在山头附近，这要是一炸，他们就万劫不复了！
想到此，赵玉再也来不及去捡什么急救包，赶紧出了帐篷，又向山下猛跑回去。
此时，苗英刚刚到达帐篷，却忽然看到赵玉又着急忙慌地往回跑，不由得大为疑惑。
“怎么了？”
“快！快跑！”赵玉大声喊道，“炸药！！”
“啊！？”
苗英和老专家们大惊失色，四个人赶紧甩开大步向山下猛跑，可他们没跑几步，山头上便赫然传来了一声震天的炸响！！
轰……
那炸药的威力异常强大，山头上登时炸开了花，爆炸产生的冲击波不但冲倒了一大排树木，还把急急下山的赵玉等人冲得踉跄摔倒！
与此同时，猛烈的炸药蹦碎了许多岩石，小块的被蹦到了天上，漫天碎落，大块的则轰隆地沿山坡滚落，急急地向下砸来！
“快……快跑！！”
赵玉大声喊叫着，可是强大的冲击波冲得他耳朵嗡嗡作响，甚至听不到自己的喊话。
四个人艰难地从地上爬起，可是从空中崩落的碎石乱屑已经从天而降，雨点般砸在了他们的身上。
“啊……”
众人吃痛之间，赶紧用双手护住头部，然后继续向山下狂奔。
这时候，山头滚落下来的巨大石块，又已经追上了他们，在他们身边呼啸而过！
重力加速度之下的岩石威力无匹，一旦砸到他们的身上，绝对必死无疑！
“林子，树啊！”
赵玉大喝一声，四个人立即改道奔跑，一起钻进了旁边的树林，由于树木比较密集，有不少石头被树木挡了下来！
但是，其中有一块异常巨大的岩石，却一路摧枯拉朽一般，撞断了好多树木，咕噜咕噜地朝着赵玉等人砸来！
眼瞅着就要被巨石碾压，赵玉双臂发力，把两位老专家抛到了相对安全的地方。可是人刚刚抛出，巨石便轰隆地滚了过来，其间撞到的几棵大树瞬间倒下，正好倒在了赵玉和苗英的面前，挡住了他们的躲避路线！
无奈之下，二人只得继续沿着山坡往下跑！
咕噜噜……
岩石滚落之下，树木皆倒，有不少倾倒的树枝打在了赵玉和苗英的身上，可是二人哪里还顾得上这些，已然是没了命地往下连窜带跳！
然而，山坡陡峭，空中碎石无数，再加上两旁树木倒塌，场面一片混乱，苗英一个不小心便被一根粗壮的树枝打了一下，登时狠狠地摔在了地上！
此时，那块巨大岩石已然滚落到跟前，眼瞅着就要从苗英身上碾压过去，赵玉赶紧伸手抄住她的胳膊，把她拉到了自己的近前。
可是，由于忽然一个停滞，巨石已经滚落了下来，情急之中，赵玉看到旁边有一个还算粗壮的大树，急忙揽着苗英躲到了树后。
咚！
巨石咚的一声撞在树干上，愣是隔着树干，把赵玉和苗英震飞了出去，二人叽里咕噜地从山坡滚落了下去。
然而，由于力量实在太大，那棵大树依然抵挡不住巨石的威力，吱钮一声便向着山下倾倒下来，巨大的数根都被连根牵扯了出来！
哗……
巨大的树木直直地砸向了地上的赵玉和苗英，赵玉大叫一声，赶紧抱着苗英继续朝山下滚落，好在下面有一块从地面上突起的岩石。
二人滚落到此之后，赶紧贴着那块岩石躺倒了下去。
轰……
大树砸将下来，瞬间把二人砸到了树下！
不过，幸好有那块突起的岩石挡驾了一下，树干砸在上面之后，赵玉和苗英正好藏在了岩石前面的三角地带，并没有被大树砸到。
不过，那些树枝却还是不可避免地打到了他们，把二人打得不轻。
咯吱，咯吱……咕噜噜……
谁知，大树刚刚倒下，上面那块巨大岩石却再一次向下滚落，竟是沿着大树碾压过来。
“出……出出出……出去……”
赵玉透过树叶间的缝隙看到巨石袭来，急忙和苗英扒开树枝，向外钻去。就在二人好不容易扒开树枝，一个鱼跃躲开之后，大岩石便轰隆隆地从那块凸起的岩石上滚落了下去！
咕噜噜……咕噜噜……
巨石虽然有些解体，却是力道不减，直接朝谷底滚去……
“呼……呼……”
赵玉和苗英呼呼地喘着粗气，回想刚才的惊悚一刻，不由得万般后怕，若是刚才躲避得稍迟一些，二人定然会被碾成肉饼。
“呼……呼……”
赵玉抖掉了苗英身上的树枝，仔仔细细地查看了一下，同时关切地问道：“苗队长，怎么样？没事吧？”
苗英脸色刷白地摇了摇头，同样也给赵玉查看了一下，待发现二人除了受到一些擦伤之外并无大碍之后，苗英霍地站起身来，朝山上看去。
“赵玉！”苗英攥紧了拳头，咬着牙对赵玉说道，“走——报仇去！”
“好！”赵玉掸了掸身上的土，恶狠狠地说道，“他奶奶个熊的，竟敢跟老子玩儿阴的！看我不扒了你们皮！”
第409章 愤怒的反击

“老田，这可怎么办？”树林中，王太明搀扶着田东民，六神无主地问道，“咱们是不是赶紧跑啊？”
“我……我跑不动了，实在跑不动了！”田东民抹着额头上的鲜血说道，“你还能走吗？能走的话，赶紧走吧！”
“什么话啊，我怎么能在这时候抛下你呢？”王太明用力地拉着田东民的胳膊，想要将他从地上搀扶起来。
结果，眼前的树林中忽然传来了一阵急促的脚步声。
两位老人吓了一跳，急忙噤住了声，连呼吸都屏住了。
三秒钟之后，一个端着猎枪的盗墓贼赫然出现在他们的面前。
“哇！逮到两个老家伙了！”盗墓贼立刻将猎枪对准了王太明的脑袋，同时说道，“再见了，以后可不要想我啊！”
唰……
话音刚落，从侧面的林子里忽然窜出一个人来，此人宛若蛮牛一般，赫然冲出便直接用头顶到了盗墓贼的腰上，紧接着双臂一较力，便将盗墓贼整个举了起来！
盗墓贼大惊之下，想要用猎枪射击，可枪还没有拿稳，便被此人重重地撞在了一根大树干上！
啊……
盗墓贼哀嚎一声，感觉身体像是断为了两截一般，登时疼得几欲昏厥。
“我去你奶奶个熊的！”来人一声暴喝，用脚底板在盗墓贼脸上狠狠跺了两脚。
喊“奶奶熊”的人自然就是赵玉，赵玉本来想要再跺第三脚的，可脑中探测仪上却忽然冒出了另一个手机讯号来。
他赶紧弯腰捡起地上的猎枪，也来不及去扣动扳机，拎着枪托，直接朝大树后面砸去！
大树后面果然又冲过来一个盗墓贼，可是，赵玉的暴击稍稍早了一些，枪杆从此人面前划过，正好砸在了旁边的树干上！
咔嚓！
猎枪被摔了一个粉碎，那盗墓贼则立刻举起手枪，想要冲着赵玉开枪。
“啊呀！”
哪成想，随着一声突然暴喝，苗英的旋风腿从斜刺里呼呼飞来，正中此人脸颊。此人登时像炮弹一般凌空飞了出去，先是整个人撞在树干之上，然后才重重倒地！
赵玉则跟上去又是两脚，全都用后脚跟踹在脸上，给他也破了相！
苗英从地上捡起此人掉落的手枪，瞄准了树林某处。赵玉则在感受了一下检测仪之后，立刻对苗英小声说道：“正前方有两个，应该就在咱们帐篷那里！咱们绕他们后面去！”
苗英点了点头，二人便从一处茂密的树林里绕道而行。
不过，对方也是在移动着的，他俩绕了一会儿，对方却始终掩藏在一块刚刚坠落的大石头后面。
“靠！”赵玉低骂一声，先跟苗英打了个手势，然后便一跺脚，猛地朝岩石冲了过去。
岩石后面的盗墓贼见到赵玉冲来，立刻开枪射击，赵玉则早就一个前滚翻，滚进了另一侧的树丛。
然而，趁着赵玉吸引目标的工夫里，苗英从一块歪倒的树干上一跃而起，然后纵身跃上了那块大石头。
砰……砰……
干净利落的两枪之后，那岩石后面的两名盗墓贼便再也没有了动静。
砰……
枪又响了，有人瞄着岩石上的苗英开了一枪，可苗英早已翻身跃下，将子弹躲避了过去。
嘭……
砰……
随着接连不断的枪响，又有两个盗墓贼从苗英的左右两侧出现，试图一起向苗英包抄过去。
苗英开枪反击，双方展开了一通枪战。
赵玉自然不能让苗英受到夹击，他朝着离自己最近的一个盗墓贼冲了过去，可那个盗墓贼手里有一把威力巨大的来复枪，轰的朝着赵玉开了枪。
赵玉没有办法，只好又退了回来。他之前得到的那把左轮手枪，在躲避巨石的时候已经搞丢了！
“呀……”
谁知，当赵玉刚刚躲避进树丛之后，那个之前被苗英用电棍电晕的大牛竟然出现在了自己眼前。
大牛手里并没有枪，只有一把短刀。看到赵玉之后，他端着刀子就冲了过来。
“我去你奶奶个球儿的！”赵玉着急救苗英，看到人高马大的大牛冲过来，他直接从地上捡起一块石头，朝着大牛的面门扔了过去。
“啊！？”大牛一惊，急忙用胳膊挡了一下。
石头打在他的胳膊上，疼得他呲了呲牙，但是，对于这个年轻的小伙子来讲，却哪里是老谋深算的赵玉对手。
赵玉也不猛冲，等到大牛刚一落下胳膊，他早已抄在手中的一团沙土又迎面丢了过来。
“啊……”这一下，大牛彻底懵了，他还从来没见过这样打仗的，沙土一进眼睛，登时迷得他什么也看不见了！
赵玉这才冲过去一拳闷在他的脸上，把他打了一个懵圈。待夺过了他的刀子之后，赵玉弯腰躬身，竟然把偌大身躯的大牛给扛了起来。
“哇呀！”
赵玉扛着这么一个大活人冲出了林子，朝正在包抄苗英的盗墓贼跑去。
那盗墓贼赫然看到赵玉冲来，本想开枪射击，可一看赵玉把大牛挡在了身前，不觉犹豫了一下。
结果，就在这稍一迟疑的犹豫之下，苗英一枪射来，正中他的肩膀！
噗咚！
来复枪掉落在地，人则疼得呜呼惨嚎……
这边人一倒下，赵玉立刻把大牛朝此人身上摔去，随着咚的一声闷响，两人撞在一起，全都人事不省！
砰砰……
此刻，枪声依然响着，另一侧包抄苗英的盗墓贼已经快要冲到跟前，而苗英的子弹可能已经打光，被堵在了石头后面。
赵玉见状，立刻快速跑到近前，把那人的双筒来复枪抄起，给苗英抛了过去。
然而，赵玉刚把枪抛过去，却忽然感觉脑后有风，机敏的他赶紧一个前滚翻滚了出去。
等他回头再看的时候，这才赫然看到，那个梳着辫子的道长，竟不知从什么地方冒了出来。
道长手里什么都没拿，就那样赤手空拳地站在赵玉面前。
不过，看道长的表情却早已是七窍生烟的样子，他怎么也想不到，自己使用了炸药，非但没有炸死这两个警察，居然还把自己的人全都折了进去！
正所谓仇人见面分外眼红，道长呼地平地跃起，一脚朝赵玉踢来。
不会吧？
赵玉见到之后，却是不免有些轻视。一来，这个道长生得瘦小枯干的，看上去没什么力量；二来，他肩膀上曾被苗英用枪击中过。所以，赵玉根本没把他放在眼里，迎着他的攻击就冲了上去。
道长见赵玉不退反进，竟然收起了脚，改为用手掌击打。
赵玉眼疾手快，一把就抄住了道长的胳膊！这一下，赵玉更加得意，只以为自己抄住他以后，能把他暴打一顿。
可令他万想不到的是，那道长竟忽的使出了一个太极拳中借力打力的动作，愣是把势大力沉的赵玉给甩飞了出去！
我靠！
这一下来得甚为突然，赵玉差点儿一脑袋撞到树干上。他赶紧用双臂护住面门，这才咚得撞到树干，又弹了回来。
刚一弹回，那道长又鬼魅般的出现在了自己身后。
赵玉赶紧转身踢腿，可那道长却轻巧地闪过了踢腿，然后欺身到赵玉跟前，又使用了一个太极中的推手动作，把赵玉推了出去。
我去！
随着一股大力传来，赵玉瞬间倒飞了出去，后背重重地装在了树干之上……
就在赵玉与道长对决的时候，苗英那边也已经分出了胜负，虽然苗英打光了所有的子弹，但是对方的子弹同样全部打光！
而一对一的话，那个人岂能是苗英的对手，很快就被苗英干净利落地解决掉了！
于是，在干掉了众多的盗墓贼之后，现场便只剩下了道长一人。苗英见赵玉撞到树上，立刻猛冲过来，甩起旋风腿直接劈向了——道长！！
第410章 意想不到的逆转

嗖……
苗英的旋风腿虽然凶狠，可那道长却很轻易地躲避了过去，并且利用太极功夫里的借力打力，直接把苗英甩飞了出去。
苗英顿时失去了重心支撑，眼瞅着就要摔倒在地，赵玉却忽然冲到近前，将苗英拦腰抱住。
随后，赵玉抱着苗英在空中转了个圈，又将苗英的大长腿朝道长甩了回去。道长低头避过之后，赵玉则一记重拳迎面打来。
可是，道长却在一番快速的旋转之后，竟然一下钻到了赵玉的怀中，然后双手一推，赵玉再度向后倒去。
赵玉刚倒，苗英便立即杀到，可是两三个回合之后，苗英亦是被道长的太极功夫给甩在了地上。
随后，赵玉和苗英再度迎着道长而上，跟他斗在了一处。
这个道长不知习练太极功夫多少年，掤捋挤按，采挒肘靠，已经练到了炉火纯青的地步。
太极功夫讲究以柔克刚，可赵玉和苗英使用的恰恰都是至刚至强的拳脚，虽然二人合战道长，可斗了几分钟后，二人没有讨到半点便宜，反而被道长摔倒了好几回。
当然，赵玉和苗英也不是善类，他俩的拳脚刚猛异常，沾上一点就受不了，那道长打得瞻前顾后，畏首畏尾，很是别扭！
不过，这毕竟是两个打一个，道长知道，时间越长，对自己越不利！
于是，斗着斗着，那道长忽然改变了打法，从身后拔出了两把钢叉来，分别刺向了赵苗二人！
二人看到道长暗藏凶器，赶紧闪身躲避。
钢叉掏出之后，道长的整个进攻套路全变了，由太极的不紧不慢，变得异常狠戾，动作也像按下了快进键似的加快了数倍。
赵玉和苗英完全没有想到，这个道长不仅仅太极功夫了得，还会这种凌厉的刺杀技法，当即被他打了一个措手不及，赵玉的胳膊还不小心被钢叉刺了一下。
不管是之前的太极也好，现在的钢叉也罢，道长的路子十分邪门，让赵玉感觉自己空有一身蛮力，却怎么也施展不开，打得极为郁闷。
苗英亦是有些无从下手的感觉，无奈之下，她也拔出了随身携带的匕首，跟道长打在了一起。
可是，道长的功夫明显更加精纯，又打了几个回合之后，道长的钢叉在手中快速旋转，然后直接挑飞了苗英的匕首。
紧接着，苗英还来不及有所反应，另一只钢叉便刺中了她的肩膀！
啊！
赵玉见苗英被刺，疯一般的冲了过来。那道长却是一个凌空飞跃甩开苗英，然后轻巧地跃到了赵玉的旁边。
赵玉挥拳猛击，被道长低头避过。道长的钢叉则忽的从他肋下倒刺了回来，在赵玉的小腹处扎了一下。
赵玉赶紧后退，可道长的钢叉却早已直奔他的咽喉而来。道长的动作快速凶猛，赵玉无从躲避，只好抬手抓住了他的手腕。
赵玉本以为，自己力量强大，这一次完全可以从力量上压制住道长。然而，他再一次想错了，别看道长瘦小枯干的，可是力量却也出奇的劲道。
赵玉掰了两下没有掰开，那道长双手合力，竟是将钢叉又朝着赵玉的咽喉刺去了半分，差一点就能刺到。
“啊！”
这时，苗英再度从斜刺里杀出，一个旋风腿直奔道长头部而来。
可能是经过了长时间的对决，道长已经对赵玉和苗英的本事了然于心，待看到苗英旋风腿扫来之后，他竟然冷笑了一声，然后才低头闪避开去。
可是，在闪避的同时，他的钢叉却是快速刺出，直接刺向了苗英的小腿。
苗英惊呼一声，急忙收脚躲避，那道长顺势打了扫堂腿出来，直接把苗英扫倒。紧接着，道长飞身跃起，将钢叉朝着苗英身上刺去。
赵玉早已从地上爬起，当即一个猛冲，撞向了道长的后背。道长似乎早已料到赵玉会来，竟是连身子都不转，直接做出了一个鬼使神差般的弹腿动作，把赵玉也给绊倒了。
随后，道长撩起钢叉再一次刺向了赵玉的咽喉！
不过，这一回，终于轮到道长吃惊了。
通过这么长时间的交手，赵玉也差不多看明白，就算他和苗英联手，也不见得能把这个道长拿下！所以，我还是使出我的老本行，捞个偏门吧我！
眼瞅着钢叉刺来，赵玉没有硬抗，而是从地上打了个滚，滚到了道长的身下，紧接着，他仰起脑袋冲着道长的耳朵就大喊了一声：“啊……”
按理说，一声喊叫不算什么。可是，在喊叫之前，赵玉却已经提前打开了那个叫做隐形扩音器的道具，并且还将扩音效果调到了最大！
“啊……”
赵玉这一声喊叫，瞬间变成了穿云裂石，震耳发聩，再加上事出突然，道长登时被喝了一个正着，只感觉耳朵轰鸣，不但听不到东西，甚至连半个身子都麻了！
结果，就在他这稍一愣神的工夫，赵玉伸手抄住了他的右脚！
道长大惊，急忙用钢叉去刺，可赵玉已经得手岂能再给他机会？当即拎着他的右脚就从空地上狂奔起来。
那道长毕竟体重有限，被赵玉这么一扯，哪里还站得住脚跟，当即狠狠地摔在了地上。
赵玉则死死抓着他的大腿疯一般的狂奔，沿途还专门捡地上有石头的地方跑，把道长撞得哇呀直叫。
最后，当赵玉看到苗英已经站起身来之后，这才双臂发力，把道长给苗英甩了过去。
苗英早已做好准备，一个犀利的旋风腿击出，正中道长前胸，那道长啪地凭空倒飞四五米出去，炮弹一般的砸在了地上，甚至还暴起了一团尘土！
“哦……哦哦……”
等到冲起的尘嚣慢慢降落之后，再看那道长早已嘴角溢血，四仰八叉地躺在地上，再也起不来了，两把钢叉也都不知道飞到了哪里？
“小样儿！看你爷爷我打不死你！”新仇旧恨叠加在一起，使得赵玉青筋暴起，挥拳头朝道长打去！
然而，就在如此时候，就在空地旁边的树林里，却猛然传来一声——枪响！
赵玉只以为那是道长的同伙出现，顿时停住了进攻的脚步，准备躲避。
然而，就在同一时刻，从四面八方的林子里再度传来了清脆的枪声。赵玉和苗英这才惊然发现，那些枪声，居然都是朝天打响的！
怎么……
怎么回事？
二人对视了一眼，顿时感觉情况不对。
几秒钟不到，赵玉二人赫然看到，从他们周围的林子里面，竟然又冒出了一伙儿手持武器的人来！
这些人甫一出现，便把赵玉和苗英包围在了其中，让他俩无处躲藏！
随后，田东民和王太明两位老专家，还有那些已经没有抵抗能力的盗墓贼，也全都被这伙儿人拖出了林子。
我靠！
不会吧？
赵玉仅仅看了几眼，便把这伙儿人认了出来。
这些人没有见过赵玉，但赵玉却是见过他们！因为，这些人曾经出现在那个李修生的病床前，被赵玉用隐形摄像头捕捉到过。
也就是说，这些人都是李修生的——手下！！！
第411章 我是黄雀

赵玉猜得果然没错，当老专家和盗墓贼都被这帮人推到空地上之后，身穿一身白色运动服的李修生终于从树林后面走了出来。
不过，李修生的感冒应该还没有好，脸色苍白，而且还不停地咳嗽。
陡然看到这种情景，赵玉心里不由得咯噔一下。
坏了！
事情……有些不妙啊？
李修生的人，怎么会在这里出现？
他们是怎么找到这里来的？
难道……是跟踪着自己来的？不应该啊？赵玉认为，自己一路上开着探测仪，要是有人跟踪的话，他应该早就知情了！
那么……
李修生和这个道长是一伙儿的？
可是，看他对待盗墓贼的样子，可不像是一伙儿的啊？
“咳咳……咳咳……”李修生咳嗽着来到近前，先跟赵玉打了一个招呼，“赵玉警官，又见面了！真是……意外啊！”
“说意外的，应该是我才对吧？”赵玉饱含敌意地反问了一句，眼睛却在仔细地观察着周围的情况。
“哪里，哪里……”李修生极为严肃地说道，“你的本事，真是……大大地出乎了我的意料啊！”
赵玉本想趁机询问几句，可李修生说完之后，却转而面相了那个倒在地上，仍在吐血的道长，并且邪异地说了一句：“道长，咱们终于见面了！呵呵呵……”他皮笑肉不笑地说道，“多少年来，你可一直是我李某人的偶像啊，呵呵！”
“哦……”
道长捂着受伤的胸口，想要说些什么，可一张嘴全都是血。
“别激动，别激动，你的命可金贵着呢！”李修生连忙摆手说道，“以后，咱们有的是交流的机会！道长啊，我真是太佩服，太佩服你了！我刚才在山下面翻你们的行李，你们居然连飞行器都有呢！我徒弟们还说，飞机上还带着小型的遥感装置呢！
“真想不到，这年头连盗墓贼都得高科技呢！
“不，不是盗墓贼了……应该说，您是当之无愧的盗墓大师才对啊！怪不得，这么多年，你都能一直稳稳地站在咱们这个行业的顶端呢！”
“你……你特么是谁？”努力了半天，道长终于问出了一句话来。
“我是谁？呵呵呵……”李修生虽然发笑，但是脸上并没有任何笑容，让人看着心里发寒，“我只是一个默默无闻的五名小卒罢了！今天有幸见到偶像，心愿足矣，心愿足矣……”
就在李修生说话的时候，他的手下已经把众多盗墓贼用绳子捆绑了起来，捆完之后，又去捆绑那两位老专家。
“喂！李修生，你什么意思？”赵玉急忙喝止道，“你是不是忘了你是谁了？用不用我提醒你一下？
“嗯……你看，今天的事情是不是这个样子的？
“我们警方正在执行任务，捉拿盗墓贼以及解救老专家！可是，我们寡不敌众，性命攸关，结果，就在这个时候，你带领一帮好市民挺身而出，见义勇为，解救了我们！你觉得，是不是这个样子，嗯？”
赵玉的意思再明显不过，他已经看出了李修生的不怀好意来，所以才想要用此话把他稳住。
“呵呵，赵警官，多谢你的好意了！咳咳……”李修生转回头来说道，“但是，我今天乃是前来办好几件大事的，事办不成，我是不能当什么好市民了！”
李修生这么一说，他的手下们顿时面露讪笑。
“喂，”赵玉再度说道，“李大师，你什么意思？难道你想趁火打劫吗？你看不出来，你在这里什么都劫不到吗？什么好处都得不到，你又何必铤而走险呢？
“你可想好了，善恶就在一念之间，如果你现在罢手的话，还不晚！
“对了，我可提醒你一下，这帮盗墓贼已经用炸药炸死了好几位刑警探员，这件事，可不是一件小事！
“所以，我劝你，还是不要参和的好！”
“哼！不是小事儿？你说得对，的确不是小事儿！”
李修生的眼里忽然露出了凶光，然后朝他的一名手下伸出了右手。那名手下立刻将一把黑色的箭弩递到了李修生的手中。
那箭弩非常小，上面别着的弩箭亦是比普通的筷子还要短小。
这时，那个早先被赵玉摔昏过去的大牛已经渐渐苏醒过来，正用手撑着地面，想要站起身来。
结果，李修生忽然将箭弩对准了他，噗的一声，就把弩箭射到了他的胳膊上。
小小的弩箭，自然射不死人。那大牛啊呀地疼叫了一声，伸手就把弩箭从胳膊里拔了出来。
然而，他刚把弩箭拔出，人却忽然簌簌地抖动起来，紧接着，抖动变成了抽搐……那大牛又痛苦地哼了几声，仅仅十几秒的时间，就再不动弹了。
其他人顿时大惊失色，等再仔细去看的时候，却发现大牛脸色发紫，身体扭曲变形，竟然已经——死了！！！
啊！？
箭里有毒！而且还是见血封喉的剧毒！
“你！？”赵玉冲李修生吼道，“你……你到底想怎么样？”
“呵呵……”李修生又咳嗽了几声，这才冷冷地对赵玉说道，“赵警官，让我来告诉你，今天到底发生了什么吧！你们警方和盗墓贼在野外遭遇，双方发生了火拼，最后斗了一个两败俱伤，全都不幸遇难！
“哈！这是一个多么完美的结局啊？”李修生略显陶醉地说道，“你们想对了，咳咳……螳螂捕蝉黄雀在后，我现在，就要做那只小黄雀喽……”
糟糕！
赵玉认真地观察了一下环境，李修生他们一共有十一个人，而且全都拿着武器，不是那种喂了剧毒的弩箭，就是猎枪和手枪。在这种情况下，他和苗英根本不可能突围出去。
“你们都是疯子吗？”苗英冲李修生喝道，“我们已经报警了，不出五分钟，头顶上就会布满警方的直升飞机，你们能往哪里跑？”
“啧啧……”李修生浑不在意地说道，“这位女警官，难道，你没发现吗？我刚才还在赞叹道长他们的飞行探测器呢！那你觉得，我们要做黄雀的话，会比他们差吗？”李修生胸有成竹地说道，“你们就没有发觉到，这里的讯号不好吗？报警？你们怎么报？呵呵……
“别以为我不懂，我现在可以清楚地告诉你，等到警察局发现联系不上你们，再到这片山区前来搜索的时候，至少需要30个小时以上！到那时……已经太晚喽！”
说到这里，那些李修生的手下，不由得嘿嘿冷笑，眼神冰冷。从他们的一举一动可以看出，这些人应该都是一些经常参加非法勾当的老手，下手的狠度绝对不比那些盗墓贼差。
“赵警官，”李修生又对赵玉说道，“其实，在我的计划里，是没有你们两个的！但可惜的是，你们偏巧赶上了！所以，我也没有办法，只能怪你们不走运了！而且，我好像，顺便还能给我侄子肥肠，报个小仇呢，呵呵呵……咳咳……”
“李修生，你脑子有病吧？”赵玉喝道，“你这么做，对你有什么好处？难道……你认为你能找到金佛不成？道长和专家都没有找到，你能找到吗？”
“呵呵呵，关于你们的情况，我全都知道得一清二楚！”李修生摇头说道，“干我们这一行的，自然是无利不起早了！不过……我可没有像他们这样，天真地认为自己能够找到金佛！
“唉！赵警官啊，看来，你们知道的，还是太少了！”
说着，李修生再度来到道长跟前，伸手抓住了他的辫子，邪气凛然地说道：“袁树材，这个名字，才是你爹妈给你起的吧？”
“啊！？”
听到李修生的问话，那道长浑身震颤了一下，急忙抬起头来问道：“你……你到底是什么人？”
“哼！”李修生恶狠狠扯着他的辫子，凶恶地说道，“你不认识我，但我知道你是谁！其实，咱们俩的梁子，早在18年前就结下了！你杀了格格，还丧心病狂地把她塞到了别人的坟地里，还给她穿上了一身古代人的衣服！
“你这个丧心病狂的恶魔……”李修生啪地扇了道长一个嘴巴，大声吼道，“说！我师父呢！？你把我师父，埋哪儿了！？”
第412章 夜幕下的罪行

18年前，月黑风高，夜深人静。
秦山童阳县外一处荒地之中，忽然传来了一阵不和谐的窸窣声。
原来，这里有一伙盗墓贼，正在某处墓穴上挖着盗洞。这伙盗墓贼乃是一个家族盗墓团伙，团伙内的5名成员，全都是同姓的至亲。
此刻，一个叫做袁树材的人，在盗洞内拉了拉绳子，上面的同伙们便赶紧将他从盗洞中拉了出来。
袁树材带出了一簸箩填土，他的某位兄弟赶紧接过簸箩，把土倒在了远处的深沟里。
“树材，”这时，一个年长的老盗墓贼问道，“见着水了没？”
“没有啊，爹！”袁树材回答道，“都看过了，挺干的，我估计再有几米，就能进去了！”
“好！”老爷子把绳索系在自己身上，亲自朝盗洞爬去。
“爹，我不累，要不我再下去挖几铲子吧！”袁树材说道。
“不用了，我来吧！”老爷子说，“你得留点儿力气，等通了以后，还得指望着你进坑呢！”
说完，不等袁树材再说什么，老爷子已经钻进了盗洞。
“树材哥，”这时，一个仅有十八九岁的小伙子，来到袁树材跟前问道，“我觉得这个斗太小了，里面会有好东西出来吗？”
“我哪知道，怎么刚才不问我爹呢？”袁树材点了根烟，好整以暇地抽了起来。
“你爹根本不让我们说话都！”小伙子推了推袁树材，又道，“哥啊，阿牛他们给我捎了个信来，叫我跟他们去海乡那边的厂子打工去，一个月能挣1500呢！”
“哦？这么说……你不想干了？”袁树材吐了个烟圈。
“嗯，我觉得，咱们冒那么大的危险倒斗下坑的，结果也挣不个仨瓜俩枣，还不如去厂子打工呢！倒斗可不是个长久买卖，天天跟死人打交道，而且还……还犯法……”
“哼！瞅你那点儿出息！”袁树材弹了弹烟灰，不屑地说道，“我告诉你，咱们现在之所以赚不了太多的钱，就是因为咱们没有好的门路，明明有好东西却卖不出好价钱！你看着吧，将来，我一定要做秦山最大的那个！”
谁知，袁树材刚说到这里，盗洞里却忽然轰隆隆地响了一声，从洞口处还噗地喷出了一股烟尘来！
“啊！不好！塌方了！”袁树材噌地从地上蹦起来，赶紧和众兄弟们去拉拽绳索。然而，那绳索拉拽了半天，却怎么也拉不动！
“你们！你们都用点儿力好不好！我爹在下面呢！”袁树材疯一般地喊道，“快！用力拉啊！”
“啊……”
兄弟们拼尽全力，一起拉拽，可没想到的是，人没有拉出来，绳索却忽然断了，众兄弟们被狠狠地晃了一下，纷纷摔在了地上……
……
几天后。
秦山花市街一处隐秘的仓库中，袁树材和两个兄弟，用一辆三轮车把从坟里盗出的文物，送到了这里。
收购文物的，乃是一个长得极其漂亮冷艳的女人，盗墓贼们都管她叫做——格格！
看到袁树材等人带来的赃物后，女人甚至都没有找人验证，便直接让手下掏出2000块钱，递给了袁树材！
“大……大姐！”袁树材憋了半天，才红着脸说道，“能……能不能多给点儿！我到市场上问过，我们上一次找到的那个玉佩，光那一个玉佩就能值六七千呢！可你最后只给了我们400块，所有的东西都加起来都没过1000呢！”
“哼！土包子！”女人颐指气使地说道，“你自己都说是市场了，有本事，你到市场上卖去？卖1万块都行呢！你看看，第二天你进不进的警察局？”
说着，格格转身欲走。
“大姐！”袁树材再度拦住了她，“我求求你了！我爹他，因为上一次的失误，我爹他已经死了！就算是丧葬费，您也应该多给一些吧？”
“我艹！”格格瞪着大眼睛骂了一句，“你这是干什么？哦，你们一个个挖坟掘墓的土夫子，跑我这儿哭穷来了？你爹死了，你爹死了我就得多给你钱吗？干什么啊这是？当我是慈善家吗？”
“不是，我不是那个意思！”袁树材脸红脖子粗地解释道，“大姐啊，你听我说，你们不能这么黑啊，我们前前后后给你们找了那么多好东西，好宝贝，那里面有很多都能值大价钱的！你……你不能总按批发价给我们吧？”
“是啊，”袁树材的兄弟们附和道，“我们是拼了性命去地下倒斗的，你们这边不能随随便便就这么点儿钱把我们打发了吧？”
“呦？怎么了今天？”格格极不耐烦地撇嘴骂道，“你们几个臭土夫子想要造反吗？你们以后还想不想混了？告诉你们，钱就这么多，爱要不要！”
“那好！钱我们不要了！”袁树材也是急了，指着刚才卸下的赃物喊道，“我们把这些东西拿回去！”
“你敢！你动一下试试？”格格指着袁树材鼻子叫嚣，“我告诉你们，整个秦山，只有我这里能吃掉你们的东西！你们要想在我这里敲竹杠，小心你们自己的脑袋！”
“我……我怕你不成……”袁树材也是急了，低着脑袋就要往回冲，结果，他正好碰在了格格的身上。
“呀！你们这些臭要饭的！不想活啦！来，给我打！”
格格身后站着一帮打手，得到命令后，打手们一拥而上，把袁树材等兄弟一通拳打脚踢，暴打一顿。
最后，他们几个人连同那辆三轮车，全都被打手们像丢垃圾一样地丢出了门外！
哗啦啦……
格格又把那2000块钱从门口扔了出来，钱顿时散落的到处都是，还有许多掉到了泥坑之中……
……
当天深夜，花市街某别墅中。
名叫格格的女人刚刚与一位叫做黄晶的大老板进行完剧烈活动，二人相拥而眠，正处在熟睡之中。
原来，这个黄晶才是真正的幕后大老板，秦山地区最大的文物贩子！
此人年逾五旬，却是宝刀不老，与这位格格小姐夜夜快活。而他一些明面上的业务，也基本都交给了这位格格小姐代理。
当晚，二人正在沉睡之中，黄晶忽然听到卧室内传来一阵响动，等他睁开眼后，赫然看到有好几个蒙面人，正在卧室中搜索着什么。
“啊！”
黄晶大叫一声，掀开被子就要逃跑，却被蒙面人当场捉住。
格格自然也醒了，可她还没有来得及发出喊叫，便同样被蒙面人制住。
蒙面人不是别人，正是袁树材与他的兄弟们。
本来，袁树材也是没想过要杀人的，只想悄悄地拿到仓库钥匙，然后把仓库里的文物盗走。
可没想到，现在已经惊动到了黄晶与格格，他们已经走投无路了。
于是，感觉自己被逼上绝路的袁树材终于痛下杀手，亲手掐死了格格，然后又伙同众兄弟勒死了黄晶！
杀完人之后，袁树材等人也慌了，根本不知道下一步该怎么办？
最后，还是袁树材想出了一个办法，认为自己是干盗墓的，干脆就把这俩人埋进别人的坟墓算了。
这样一来，他们的尸体便很难再被人发现。只要发现不了尸体，就不容易找到他们的头上。
打定主意，兄弟几人便分头行动。
由于格格死的时候，浑身上下乃是一丝不挂的，袁树材便顺手从沙发上拿过了一套古代衣服给她穿在了身上。
那套衣服，乃是黄晶刚刚从外地淘回来的一件清代真品，留作收藏之用的。袁树材根本不明究竟，只是为了给女人穿上件衣服而已。这才造就了后来轰动一时的古装女尸案！
当晚，他的兄弟们把两个人的尸体分别藏进了别人的祖坟，而袁树材则利用找到的钥匙，打开了仓库，把里面的诸多文物也一并盗走了！
起初，他们仍然想要留在秦山继续发展的，但好景不长，政府忽然要改造秦山大桥，需要当地村民迁坟，竟然把格格的尸体给挖了出来。
那时候，袁树材以为自己所犯下的罪行，已经彻底暴露了，便联合着他的几位兄弟，带着那些抢来的文物财宝远走他乡，离开了秦山……
第413章 人为财死

“袁树材！”李修生狠狠拽着道长的辫子，瞪着杀人般的眼睛说道，“你以为留个辫子，就能成仙了？还道长……”
啪！
李修生又一个巴掌下去，道长的脸上顿时一片红肿……
看着眼前的这一切，赵玉自是万般的惊诧，他真没想到，古墓杀人案竟然真的跟古装女尸有关系！而且，还真的都是同一个人所为，董沛卓和格格，全都是被这个道长所杀！
而且，除了这两个人之外，还有那个文物贩子黄晶，以及后来的傅剑星等人，他们全都死在了此人的手里，这个道长的双手可谓占满鲜血，罪行累累！
同时，赵玉亦是大为懊悔，他怎么也想不到，这个李修生居然是如此厉害的一个人物！
既然他是黄晶的徒弟，那就说明，在黄晶死后，他很有可能继承了黄晶的地位，成为了秦山地区的头号文物贩子！
真是……低估了这个家伙！
虽然赵玉一直没把他当成好人，甚至还提防过他，却还是把他想得太简单了！
尤其让赵玉感到恐惧的是，当他把格格的照片给李修生看的时候，他竟然没有一丝慌乱，表现得那么正常，那么完美，没有露出任何破绽，竟然把自己都给瞒了过去！
现在回想起来，恐怕当初李修生早就知道古墓杀人案跟这个道长有关了！他偷偷地掩藏在幕后，等警方跟道长斗了一个两败俱伤之后，这才赫然现身，真是一个狡猾的家伙！
不过……
虽然前因后果全都想明白了，但赵玉还是无法理解李修生现在的行为。因为，如果他仅仅是为了给黄晶和格格报仇的话，根本犯不上冒这么大的风险，只要他把道长的踪迹暴露给警方，自然会有警方的人前去捉他？
可是，他为什么要这么做呢？甚至冒着谋杀警察的巨大罪名，也要亲自活捉这个道长，难道……这里面，还有别的原因？
“咳咳……你还真是混的风生水起啊，道长？”李修生又阴恻恻地对道长说道，“我曾经找遍了大半个中国，也没有找到你的踪迹！就好像……在找一个影子一样！
“我本来，都已经放弃了！可做梦也想不到，你竟然自己回来了！
“怎么样，时隔18年，再次回到秦山，有没有抒发点儿感慨什么的？”李修生摇头叹息道，“我就想不明白了，你本来都已经功成名就了，可为什么还不满足呢？怎么……金佛的魅力就那么大吗？那个叫董沛卓的，到底是从哪儿把你请到的？你怎么就能答应呢？脑子……脑子进水了吗？”
听到这话，李修生的手下们再度发出了哄笑。
那道长则冷冷地盯着李修生，右手慢慢地伸进了别在他腰间的一个腰包。
“喂！别乱动，你想干什么？”李修生早已注意到了道长的动作，急忙松开他的辫子，向后退了一步。
与此同时，已经有人将弩箭对准了道长。
然而，道长并没有停止自己的动作，最终还是从腰包里掏出了两件东西来。一件是一张非常古旧的黄色牛皮；另一件则是一块方形的——古玉！
将两件物品掏出之后，道长将其直接丢到了李修生的面前。李修生见没有危险，这才弯腰将两件东西抄在了手里。
在此之前，李修生应该已经通过拷问道长的手下，得知到了关于金佛的一切。当他拿起两样东西之后，便已经知道都是什么了。
虽然早有准备，可当李修生看了几眼之后，不由得双眼放光，身体都不可自制般地抖动起来。
赵玉知道，那张牛皮，想必就是老专家们从古人遗骸身上找到的东西，乃是邱诚留下的那封遗书；而那块古玉，则肯定是和邱诚一起下葬的那块藏宝图，上面刻有关于金佛宝藏的线索！
“呵……呵呵……呵呵呵……”李修生又端详了半晌，这才神经质地笑了起来，笑了几秒之后，才对那道长说道，“道长啊道长，我现在吧，有点儿理解你的心情了！人这一辈子，不管挣多少钱，可心里面总有一些梦想，想要实现嘛！
“但是，现在有了你这个前车之鉴，我吧，还是追求一些更现实的东西吧！咳咳……”李修生咳嗽着说道，“道长，人为财死鸟为食亡，现在，你栽在了我的手里，你就应该知道，我到底想要什么了吧？
“第一，告诉我埋葬黄晶的位置！我好歹也跟他是师徒一场，没有他，就没有今天的我！
“第二，把你所有金库的位置，统统告诉我！18年前，你抢走了我师父所有的东西，今天，也该归还了吧！是不是，感觉多出很多来呢？多出来的……权当利息了，毕竟，没有我师父的东西，你也发不了家啊！对不对？”
哦……
听到这里，赵玉总算全都搞明白了，闹了半天，这个李修生花这么大的力气，冒这么大的风险，到头来还是为了发财而已！
真是人心不足蛇吞象，想这个李修生已经是秦山数得上号的隐形富豪了，可没想到，他居然还不满足！竟然想要把道长的好东西，也全都吞并！
这个家伙……够特么狠！
“哼！”道长可能是缓过来一些，说话比之前利索多了，他吐了一口血沫，对李修生说道，“你既然知道我的底细，那你认为，我的东西，你吃得下吗！？”
“吃不吃得下，是我的事！你就别操那个心了！”说着，李修生冷冷地环顾了一下四周，眼中已经现出了杀意！
不好！
赵玉心里咯噔一下，看来，这个李修生还真是想要来把大的，要对这么多人痛下杀手了吧！？
之前，他和苗英一直在想对策，可面对着这么多手持致命武器的敌人，他们强行抵抗的话，根本没有一线生机！
怎么办？
赵玉清楚地知道，一旦李修生真的说出那个“杀”字来，那他们再说什么，再做什么，也全都晚了！
现如今，李修生的意图再明显不过，他只需要留下道长一个活口即可，其他人只能全部去当炮灰！
不行啊！
赵玉心里万般地着急，他扫遍脑中整个道具栏，却再没有一个道具，能够帮助他脱离险境。
到了这种时候，他只能依靠自己的力量去救自己……
此时此刻，苗英同样感受到了死亡的威胁，她虽然已经做好了进行最后一番挣扎的准备，可是，她也知道，那种挣扎纯粹就是白白送死！
苗英快速地靠近赵玉，下意识地攥住了赵玉的手。
虽然二人无话，但是赵玉可以感受的到，苗英似乎是想要保护赵玉，想要在对方动手之时，把赵玉护住！
那怎么能行呢？
那么多武器直对着他们，谁也护不住谁的！
关键时刻，赵玉的思维转得飞快，他甚至想过，要一个猛冲过去，去捉住那个道长，然后把道长当成人质！
李修生想要道长的文物和财宝，自然不会让他死掉。
可是……他现在距离道长的距离实在太远，直接冲上去的话，对方早就开枪了！
怎么办？
这时，李修生又低头跟道长激动地说了几句，看他那胸口剧烈起伏的样子，他应该是已经做好了杀人灭口的准备！
可是，就在李修生刚要开口的时候，赵玉却率先喊了一句：“慢！慢着！”
猛然间，赵玉想到了一个非常不成熟的主意，可情势危急之下，却只得硬着头皮使用了。
“慢着，慢着……”赵玉抬起胳膊，对李修生笑着喊道，“老李，你听我说，我吧，好像想起了一个重要的事儿来啊！？”
赵玉这么一说，顿时把李修生的人吸引了过来，全都把枪口瞄向了他。
苗英同样大为不解，一直抓住赵玉的手也不由攥得更紧……
第414章 临终遗言

“怎么了，警官？咳咳……”李修生做事比较谨慎，眼瞅着赵玉往前走了两步，他也拉着道长往后退了两步，同时说道，“你是不是，还有什么临终遗言？”
“老李啊！啧啧……”赵玉见李修生没有上当，自己也不走了，干脆停下来，郑重其事地说道，“你说对了，我还真有个临终遗言要说！你看这样行不行？反正我们怎么都是个死了，那在我临死之前，你小小地满足一下我的心愿，让我看一眼金佛到底长得什么模样，这总行吧？”
“嗯？”
赵玉的话，顿时让李修生等人愣了一下。
“警官啊，你死到临头了还想耍什么滑头吗？”李修生摇了摇头，指着田东民二人说道，“在你们跟道长肉搏的时候，我已经仔细审问过这俩老头了！他们根本连金佛的影子都没摸到！你上哪儿去看去？”
“不！你错了！”赵玉一本正经地说道，“他们找不到，并不代表别人找不到！我这么跟你说吧，我现在……已经知道金佛，到底藏在哪儿了！”
嚯……
现场一片哗然，苗英亦是大为意外，搞不清楚赵玉的葫芦里又想卖什么药？
“哈哈哈……笑话！哄我了吧？”李修生大笑道，“虽然你们又是遗书又是藏宝图的，但在我看来，十二金佛永远都只是一个传说！这感觉，就像有人告诉我，乾隆皇帝还活着似的！小子，别徒劳挣扎了，没用的！赶紧和你的女朋友道个别吧！”
“李修生！”赵玉却毫无慌乱地说道，“你骗得了别人，却骗不了你自己。其实，你跟道长都是一路货色，你比他还想得到金佛呢！我相信，你也曾经有过自己的梦想，而我，今天就能成就你的梦想！如果你现在把我们杀了，你就会永远错过你的梦想！难道……”赵玉眼神变得深邃神秘，“你就真的不想……得到金佛吗？”
“你……咳咳……”李修生冷冷地看着赵玉，依然没有相信他的话。
“古玉上面留下了线索！”赵玉说道，“道长已经帮你找到了五个：将军岭、玉石坡、千年松、月牙坑还有雨滴石！这是邱诚太守和后人玩儿的一场寻宝游戏，别人猜不透，但是我却已经猜透了！”
“怎么？”李修生眉头动了一下，问，“难道……你知道少的那条线索是什么？”
“对！”赵玉胸有成竹地说道。
“不可能，凭什么？”李修生还是不信。
“忘了吗？我可是一个——侦探！”赵玉略显自豪地说道，“李修生，我相信，你一定查过我底，你应该知道，从剁手案、棉岭大案一直到后来的银行藏尸案，全都是我赵玉侦破的！
“如果我没有一定的把握，怎么可能追到这里来？”
“嗯……”这一此，李修生不得不认真考虑赵玉的话了，赵玉说得没错，他的确调查过赵玉，也知道他的光辉事迹。
“其实，我们警方掌握着更加有利的资源，一早就把佛经上的线索解读了出来，”赵玉发挥自己的特长，面不改色的满口瞎话道，“实话告诉你，被道长炸死的那些警察，都是负责捉拿罪犯的！而我们两个的任务，则是秘密调查金佛的所在，跟他们没有关系的！
“本来吧，我们也是一头雾水，没有什么线索！可是……自打我跟那两位老专家谈过之后，我的脑子却忽然亮了！嘿嘿，灵光一现，我就把谜题揭开了！不瞒你说，我现在真的已经知道，邱诚到底把金佛藏在哪里了！”
“哦？那你……说说看？”李修生虚着眼睛说道。
“呵呵，”赵玉把手摊开说道，“我还是那句话，我知道，不管我能不能找到金佛，你都不会放过我们的！所以，我现在只希望，在临死之前能把金佛找出来，亲眼看一看金佛的样子，那样的话……就算死也瞑目了！”
“哦，是吗？”李修生虽然仍是一副冰冷表情，却显然正在思考赵玉所说的可能性。
“你自己都说了，”赵玉又道，“警局那边发现联络不上我们之后，至少需要30个小时以后才能找到这里！而我却耽误不了你多长时间，就能让你收获金佛，这笔买卖，难道不划算吗？
“再退一步来讲，你们这么多人，我们只有两个，你还怕我们跑掉不成？”赵玉摊开手说，“如果我的判断错了，没有找到金佛，你再杀我们灭口，也完全来得及吧？”
说完之后，空地上顿时陷入一片安静。
李修生正在认真地思考着赵玉的话，的确，在警察到来之前，他确实掌握着所有的主动权。
虽然这么做有些冒险，但是万一……真的能收获金佛呢？
其实，赵玉完全说中了他的心思，他虽然嘴上不屑，但内心里却是对金佛有着难以形容的渴望！
“好吧！我只能给你6个小时！6个小时没有结果，我只能……”李修生先是冲赵玉摆了摆手，然后又冲手下说道，“给这两位警官戴上手铐，待会儿走的时候把他俩分开看守，一定给我盯紧了！”
李修生的手下们都是搞文物的行家，对于这个传说中的十二金佛，同样有着非同一般的吸引力。
因此，他们没有一个反对李修生的决定，很快有人把从道长那里得到的手铐，给赵玉和苗英铐在了手上，而且，还是把双手背在身后铐上的！
“小子，你要是敢耍滑头，我随时可以毙了你！”李修生威胁了一句，“你死了不要紧，你最好替你的女警察朋友想一想，这么漂亮的女警官，我可难保我的手下们，啧啧……”
赵玉狠狠地瞪了他一眼，咬着牙说道：“那两个老专家必须得跟我一起去，这里面，有很多东西都跟他们有关系！”
李修生看了看被俘虏的两位老专家，轻飘飘地打了一个响指，他手下便有人把田东民和王太明带了过来。
随后，李修生似乎是要计划一下接下来的行动，便和他的手下们商量事情去了。
赵玉则趁机跟田东民小声问道：“喂，老爷子，我问你，这里距离你们当初发现遗书的那个山洞，远不远？”
“啊？”田东民愣了一下，这才嗫喏地回答道，“在东边儿了，大概……得走3个小时左右吧？警官，你……这是什么意思？”
“不会吧？”王太明似乎明白了什么，连忙低声对赵玉说道，“不可能的！金佛根本不可能藏在那个山洞里面！我们当年把山洞都找遍了！而且……而且前几天，道长也把那个山洞找过了！”
“是啊！”田东民说道，“邱诚的后人就死在了那里，要是金佛藏在那里的话，不可能找不到的！”
“你们两个老鬼，”赵玉没好气地骂了一句，“你们特么的不想活了？少说两句会死吗？”
“啊！？”两位老人一下子迷糊了，完全不明白赵玉到底要做什么。
“我告诉你们，待会儿，你们只管带路就可以了！”赵玉命令道，“往那个山洞里带，懂吗？”
“哦，好好……”二老正在点着头。
可身后的林子里却忽然传来了一阵枪声，砰砰砰……伴随着枪声，还传来有重物倒地的声音……
“不！不……”道长听到之后，顿时仰天大叫。
赵玉和老专家们回头一看，亦是不由得脸色大变，没想到，心狠手辣的李修生等人，居然把道长手下的盗墓贼，全都——灭了口！！
第415章 神推理

于是，赵玉、苗英、两位老专家以及那位原名叫做袁树材的道长，全都在李修生等人的控制下，朝着将军岭的东侧行去。
李修生知道道长功夫了得，同样将他双臂背在身手，铐上了手铐。至于两位老专家，则只是随便用绳子一捆而已。
为了不让赵玉有机可乘，他还特意让赵玉走在队伍前头，而把苗英安排在了后面，不让他俩有任何交流的机会。
其实，赵玉之所以声称自己知道宝藏位置，百分之九十都是为了拖延时间而已。他清楚地知道，如果刚才不那么说的话，他和苗英等人，现在也跟别的盗墓贼一样，早已变成一具尸体了。
他的想法，就是在寻找宝藏的途中，再慢慢寻找机会。毕竟他的道具栏里还有万能解锁器、隐形夜视仪以及隐形呼吸器之类的东西，如果能够找到机会，或许能够帮助他们逃脱！
不过，就目前的情形来看，小心谨慎的李修生很明显不给赵玉这种机会。别说还要救到苗英和两位老专家，就连他自己要想脱身都很困难！
怎么办？
怎么办……
就在赵玉苦苦思索对策的时候，李修生忽然说话了。
“警官啊，要是我猜得不错，你不会是想把我领到他们发现遗书的山洞里去吧？怎么着，难道……你认为宝藏，会藏在那里吗？”
“嗯，什么？”赵玉愣了一下，脚步也慢了下来。真想不到，这个李修生嗅觉如此敏锐，这才仅仅走了半个小时，他便看出了赵玉的门道。
“呵呵……”李修生目露凶光地说道，“道长他们已经把那个山洞搜了个遍，要是真有宝藏，他还能沦落到现在这个地步吗？”
李修生这么一说，众人全都停下了脚步，有的人甚至将手指按在了手枪扳机上，气氛倏然变得异常紧张。
“嗯……”赵玉眼睛一眨，立刻挺着胸脯说道，“没错啊李大师，宝藏就藏在那个山洞里面！道长没有找到，不代表我找不到！”
听到赵玉承认，旁边的道长不免重重地叹了口气，而两位老专家的脸色，亦是变得煞白煞白。
“据我所知，”李修生面露愠怒地说道，“邱诚的后人曾经为了躲避战乱，在那个山洞住了些许年头！要是宝藏就藏在那个山洞里面，他们岂不早就找到了？别忘了，他们手里，可是有藏宝图呢！”
“这个嘛……好几百年前的事情，我上哪儿知道去？”赵玉耸耸肩膀，无奈地说了一句。
“你！？”李修生怒目相视，喝道，“赵玉，要我看，你就是想要拖延时间而已！好，那我就先杀了你的女朋友，看你还敢不敢故弄玄虚！”
“吁……吁！”赵玉连忙喝止道，“老李啊，你咋脾气这么爆呢？我说的都是实话，我不知道邱诚的后人是怎么想的，但是，我们做侦探的，相信的可是事实！”
听到赵玉来了个这么一个转折，众人的好奇心全都被勾了起来，想要听听赵玉到底要说什么？
“将军岭、玉石坡、千年松，在千年松的后面少了一条线索，”赵玉解释道，“因为写着线索的经文已经失传了，所以道长他们没有查到！但是，后面的两个却找到了，一个是月牙坑，一个是雨滴石！
“喏，道长他们之所以没有找到宝藏，就是因为那棵千年松没有了，找不到了！”赵玉瞟了道长一眼，说道，“千年松找不到，就只能再找后面的，那么……他们只能去找月牙坑了，是不是？
“可是，一个月牙形状的坑，上哪儿找去呢？好几百年过来，说不定已经填死了，恐怕已经没处找了吧？”
赵玉说到这里，忽然停顿了一下，扫视了众人一眼。
众人显然已经听了进去，都在瞪大眼珠子看着赵玉。
“但是！”赵玉猛然来了一个转折，竟然吓了众人一跳，“在这里面，你们全都忽略了一个最基本最基本的问题！那就是，千年松和月牙坑中间，到底少了个什么线索呢！？”
“你……”李修生忍不住皱眉催促道，“你能不这样转着圈儿说话？到底什么意思，快说！”
“你们看啊！”赵玉说道，“从将军岭往下，是不是按照由大到小的顺序排列的？所以，只要按照藏宝图的顺序，最后找到雨滴石，就算大功告成了！但是，会这么简单吗？邱诚不是傻子，不会随随便便找个地方把那么重要的宝物藏下的！
“要是月牙坑和雨滴石那么好找，宝藏早被人找到了！”赵玉认真地解释道，“所以，咱们按照这个顺序往下看，如果千年松后面就是月牙坑的话，怎么样，你们感觉到了什么？”
“什么！？”
众人还是豪不理解。
“好吧，”赵玉一脸坦诚地说道，“跟你们说实话吧！其实，我也不知道千年松和月牙坑之间的线索到底是什么……”不等众人起急，他急忙又来了一个神转折，“但是，但是吧……我知道，那肯定是一个什么什么——洞！！！”
“洞？”李修生虽然感觉赵玉说话云山雾罩的，可就是拿不出话来反驳他。
“对！就是洞！”赵玉肯定地说，“就像填字游戏一样，如果千年松旁边就是月牙坑，那中间就没必要再来一条线索了！既然还有一个，那你们自己琢磨琢磨吧，除了某某山洞以外，那中间填什么，还能更合适？”
“嗯……”
“嗯……”
赵玉说完，众人全都陷入沉思之中，半晌过后，他们才终于领悟了赵玉的意思。
的确，如果在千年松和月牙坑之间还有一条线索的话，那么某某山洞，乃是最佳答案！
“哇……”
听到赵玉这种新鲜的推理方法，李修生的手下全都对赵玉投来了异样的目光。不光李修生对赵玉刮目相看，就连道长也不由得瞪大了眼睛，反思着什么。
“可是……”李修生想了想，又紧皱眉头说道，“好！就算这里面缺一个山洞，但是，将军岭的山洞不止一个，你怎么就那么肯定，宝藏会藏在发现遗书的那个山洞里呢？”
“这个嘛！”赵玉眼珠一转，急忙说道，“老专家们当初是从一具古人尸骸手中找到的遗书，对吧？当时，那具尸骸处在一个很高，很高的地方，所以尸体没有被野兽什么的叼走，这才能从明朝保存一直下来！
“那么……”赵玉启发道，“你们都动脑筋想一想，他一个快死的人爬那么高干什么？”
哦！？
赵玉这么一问，众人再次哗然。
“哦……”李修生疑惑地问道，“你的意思，宝藏，就在那具尸体附近？”
“呵呵呵……”
其实，赵玉的确就是这么想的，当即正要笑着道出自己的想法，可旁边的道长却忍不住说话了。
“喂，小子，你也太看不起我了吧？”道长冰冷地说道，“我还不知道到尸体附近去找找吗？告诉你，那里什么都没有！”
“你！”道长的话，无疑给了赵玉当头一棒。
很明显，道长最为痛恨的人就是坏了他好事的赵玉，如果他现在能够推翻赵玉的推理，那就等于给了李修生杀掉赵玉的理由。
“是啊？”李修生眉毛一挑，说道，“道长是业界最权威的人士，他们又有金属探测器，又有遥感装置的，要是宝藏真藏在那里，没理由找不到的吧？”
说到这里，李修生的眼中，再次露出了——杀机！
第416章 宝藏到底在哪儿？

“哈哈，哈哈哈……”面对道长的陷害还有李修生的杀气腾腾，赵玉却忽然仰天大笑，笑了十好几秒，这才邪邪地说道，“李老板啊，我什么时候说过，宝藏一定就藏在尸体旁边了？那不都是你们瞎猜的吗？”
“你！？咳咳……”李修生激动之下，又剧烈地咳嗽起来。
“我之所以提到尸体为什么会爬到高处，只是想要借此来提醒大家一下！”赵玉说道，“死的那个人手里拿着邱诚的遗书，还要爬那么高，到底是为什么呢？”
赵玉一问，众人更是疑惑，全都不错眼珠地看着他。
“守护哇！”赵玉本想拍一下手，可惜双手都在背后铐着，只能摇晃了一下脑袋，说道，“邱诚的后代死都要死到那么高的地方，就是要守护宝藏，保护他们老邱家的这点儿念想嘛！”
“哼！”道长没好气地冷哼了一声。
“你，越说越离谱了吧？”李修生亦是连连摇头。
“离谱，怎么会离谱呢？”赵玉言辞凿凿地说道，“我问你们，邱诚的儿孙为了躲避战乱跑进了深山，为什么放着那么多山洞不去，偏偏要到那么一个山洞里面去呢？你们以为，这会是随即选择的吗？”
“那个……那个山洞在半山腰……”这时，田东民教授忍不住插嘴说道，“洞口比较隐蔽，能够躲避敌人和野兽啊！”
“老田，你没毛病吧？”王太明一听田东民竟然跟赵玉矫情，登时急眼了，差点儿骂了街都。
赵玉亦是脸色一黑，指着田东民说道：“对，这老头也说了嘛！洞口比较隐蔽，什么叫隐蔽，隐蔽就是不容易被人发现啊？”赵玉想忽然逮着什么似的说，“那个山洞又大又深又隐蔽，我要是邱诚的话，我肯定会考虑，把宝藏藏到哪里去的！”
“这……”
赵玉的话给人一种特别古怪的感觉，听上去怎么都像是在随口瞎编，可就是没有办法辩驳。
“事情无非就是这么几种情况，”赵玉又道，“当卢牙发生了战乱之后，邱诚的后人便想要进山寻宝，所以，根据藏宝图的指示，他们找到了那个山洞！
“当时的话，千年松肯定在，山洞肯定好找嘛！
“可是，找到山洞之后，却出现了两种可能：一、他们的藏宝图出了问题，弄丢了，或不全了，他们只找到了这个山洞，却没有找到宝藏；二、宝藏找到了，但身处乱世，拿出去也没什么用，反而还会惹来杀身之祸，所以，他们没有动过宝藏；
“总而言之，他们就从那个山洞住了下来！一方面为了躲避战乱，一方面为了守护宝藏！
“但不幸的是，后来发生了瘟疫什么的，人都死掉了！所以，拿着邱诚遗书的人，在临死之前爬到了高处。他手里拿着遗书，或许，就是想要将这个金佛宝藏的秘密，流传下来呢！”
“哼！一派胡言，”道长咬着牙说道，“那个洞里没有月牙坑，也没有什么雨滴石，除了地下暗河，就什么都没有了！”
“嗯……”李修生琢磨着附和道，“道长说得也有道理，宝藏总不能藏在地下暗河里吧？那邱诚再傻，也不会把宝藏藏到被水淹到的地方的！那可是金佛啊！还有，要是你的推断成立的话，那宝藏，极有可能已经被人动过了吧？”
“哼！”赵玉却假装恼怒地冲李修生说道，“李老板，信不信由你！我说过，我知道宝藏在哪儿！我说知道，就是知道！我可不是傻子，要是我现在就把所有的答案全都告诉你，我就一张底牌也没有了！你杀了我也行了呗？”
“这……”李修生瞪了赵玉一眼，说道，“好，既然你这么有把握，那我就信你一次！我可把丑话说到前面，我李某人可不是什么善男信女，如果你敢骗我，我会让你死得很难看！”
赵玉双手被禁锢着，只好耸了耸肩膀，算是做出了回答。
于是，队伍再度前行起来，朝着那个藏有古人遗骸的山洞而去。
雨停之后，太阳终于穿破云雾露出真容，森林里又响起了蝉鸣鸟叫，一片生机盎然。
虽然赵玉表面上不动声色，但是心理压力可想而知。只有他自己的心里最清楚，宝藏的事情纯属胡编，没有雷同，也没有巧合。
所以，在前进的路上，他仍然还在寻找着逃跑的机会，可是，李修生的人始终保持着高度的警惕，没有一丝松懈的意思。
本来，赵玉还想过一个主意，那就是跟那位道长合作一下，一起杀出重围。然而，谨慎的李修生一直亲自看押着道长，不让赵玉有任何接近他的机会。
其实，赵玉之所以要拖延这么久，还有一个重要的念想，那就是自打系统开出了“艮乾”卦以后，到现在已经过去了一天半了，可是系统始终没有传来完结的消息。这在以往，是从未有过的。
所以，赵玉企盼着，如果能够奇遇完结的话，会不会得到一件厉害的道具？不用别的，只需要来一件隐形隐身衣，他或许就能把问题解决了！
可是，赵玉一直等了很久，可脑中的系统仍然是动静全无。
更要命的，是这一路走过来还偏偏非常顺利，甚至连两个小时都没到，他们便找到了那个掩藏在半山腰的山洞！
啧啧……
眼瞅着距离最后摊牌的时刻越来越近，赵玉不免压力陡增。不过，为了不让李修生等人看出破绽，他还指着山洞前面的一片树林白话呢：“看吧！你们好好看看，山洞前面是不是长的都是松树，嗯？告诉你们吧，藏宝图上说的千年松，当初肯定就在这里！你看，这一棵棵的松树，长得多么挺拔，千年之后，也都能变成千年松吧，呵呵……”
由于不久前，道长和老专家们刚刚来过这个山洞，可谓轻车熟路，不一会儿便带领着众人来到了洞中。
果真如老专家们所说的那样，洞口处长满了植物，单凭肉眼从山下观看的话，很难发现。
而进入山洞之后，那里面也果然有着一个无比巨大的空间，大得足以放下三四个篮球场！
“喏！”
进洞之后，道长颓然地向上指了一下，众人很快看到，在高高的洞壁与洞顶接壤处，果然有着一个深深的凹陷。如果只从下面看得话，还以为那里会有什么隐秘的洞穴呢！
不过，既然道长说他们已经搜索过那里，那赵玉自然没有必要再让他们往上爬了。
“好了，警官！”李修生冷冷地对赵玉说道，“山洞，我们已经到了！接下来，就看你的了！我李某人可以用我的名誉担保，如果你真能找到金佛，我会让你好好欣赏够了，再让你死个痛快！怎么样？”
“好！”赵玉点头说道，“够爽快！那……”他环视了一周，然后用下巴颏指了一下山洞深处，说道，“那就跟我来吧！见证奇迹的时刻，很快就要到了！”
“喂！要我说多少遍你们才能相信？”这时，道长却是十分气恼，“洞下面连接着一条地下河，我们全都找过了！你们在浪费时间，赶紧杀了这两个警察吧！”
“靠！”赵玉愤愤地骂了一句，“你找过了？你真的全都找过了吗？李老板啊，”赵玉转回头说道，“你们好好想一想，如果月牙坑和雨滴石那么好找，还特么叫什么藏宝？”
“可是……水……”李修生似乎有些犹豫，不知道该相信谁的话了。
“拜托，你们动动脑子好不好？你们光看眼前，却有没有想过历史呢，嗯？”赵玉瞪大眼睛说道，“你们难道忘了，邱诚是在什么样的情况下铸成金佛的吗！？”
“啊？什么……什么情况？”众人不解。
“求……求雨……”这时，按耐不住的田东民又忍不住插嘴了，“天下大旱啊！为了求雨，邱太守才联合当地富商，铸造金佛祈福的！”
“对！”赵玉鼓着鼻子说道，“天下大旱！也就是说，邱诚藏宝的时候，这里面没有水的，没有地下河！”
“那……不对啊？”李修生摇头，“就算当时没水，但邱诚应该知道，早晚会有水的，不能藏在那种地方啊？”
“为什么不能？”赵玉摇头，“千秋万代吗？邱诚藏宝为了什么？让我来告诉你吧！他根本就是为了自己将来的不时之需，为了给自己留条后路！他哪里会考虑什么几百年以后的事情？
“想想吧，各位！邱诚为了一己私欲，连给百姓祈福的金佛都敢调包，在犯罪学上来讲，这个人就是一个极度自私的人！一个这么自私的人，他能想到的也只有他自己！就像……就像你们两个人——一样！”
说着，赵玉用下巴指了指李修生，然后又指了指道长袁树材。
赫然间，整个山洞都静了下来，人们都被赵玉这番慷慨激昂却又严丝合缝的推理给震慑住了。
“好！”李修生点头说道，“你说对了，我就是一个自私的人！走吧！我倒要看看，你说的，是不是真的，金佛到底在不在——里面！？”
第417章 像不像月牙？

其实，赵玉之所以说得如此激昂慷慨，无非就是想要说服李修生等人进入洞穴深处而已。
因为，他觉得洞口在半山腰位置，而洞穴深处居然还有水，那就说明这个洞穴肯定很深很深，洞穴很深很深，就意味着两件事：一个是洞穴里面地形复杂，一个是洞穴里面必然很黑很黑！
赵玉脑中可是有着隐形夜视仪的，他觉得，如果他还能金蝉脱壳，绝地逃生的话，那么下到洞穴深处，乃是他唯一的机会！
到时候，先用万能解锁器悄悄打开自己的手铐，然后利用隐形夜视仪打他们一个措手不及，最后再带着苗英一起藏进其他洞穴，逃离此处……
不过，赵玉也知道，对方拿着那么多武器，而且还有好几把可以见血封喉的箭弩，在这种情况下，他能带着苗英逃出去的可能性还是太小。但是，事已至此，他再也想不出更好的办法，只能冒险一试了！
然而，但是，等他们一行沿着洞穴向下走没多久之后，赵玉却忽然感觉，自己的心脏好像冒起了凉气似的……
我勒了个奶奶熊！
他万没想到，洞穴深处居然和自己想象得完全相反，那洞穴不仅连一个分叉都没有，而且一直非常亮堂！
抬头看去，在洞壁和洞顶之上有着许多窟窿，阳光从那些窟窿里照射进来，他们甚至连灯都不用打！
我去！
赵玉这个郁闷，真没想到，老天爷竟然如此冷酷无情，竟然连最后一线生机都不愿给他！
这个……
赵玉故意把脚步放得很慢，脑中则不停地在呼唤着系统：我说系统老大啊，你到底想什么呢？人命关天了现在，还不赶紧给我来点儿干货？再这样下去，老子就要玩儿完了，我玩儿完了，你不也就玩儿完了，咱俩一脉相连啊？
然而，不管赵玉怎么跟系统交流，却始终得不到任何回音。本次奇遇未完成，就得不到任何道具奖励。
山洞还算宽阔，可以容下三个人并排行走，李修生等人则一直保持着高度的警惕，甚至有个拿着弩箭的人始终跟在赵玉身后，如果赵玉敢有异动，必然会被毒箭射中。
洞穴中虽然空气湿冷，但是赵玉的脑门上却全都是汗。
这个可真是崴泥了！
难道……今天老子真的会栽到这里吗？
随着洞穴的深入，光线终于黯淡了几分，渐渐地看不到从山体外照射进来的阳光了。
但是，李修生的手下们带着非常先进的照明设备，打开之后，洞穴里照样看得一清二楚。
众人又往下走没多久，忽然听到了水滴之声，洞壁开始变得愈发湿润，而头顶上还不断有水珠滴落而下。
“怎么着，还用我说吗？”位于队伍最后面的道长忽然说道，“再往前就到地下暗河了，金佛根本不可能藏在这种地方的！”
“哼！你这不是明摆着胡说八道吗？”谁知，道长话音刚落，赵玉却停下脚步，冲他远远嚷道，“什么地下暗河？这个山洞高好几十米，咱们这才往下走了十来米而已，还没到地面的位置了吧，怎么会冒出地下暗河来呢？”
“嗯……准确地说，”田东民教授又忍不住插嘴了，“是个和地下暗河连通着的水潭，由于山体的特殊构造，在高于地面的地方形成了一个水潭！但是水潭是流动着的，应该和地下暗河都有连接……”
“哦……”赵玉飞快地思索着对策，眼瞅着众人脸上露出怀疑，他急忙用力地点了点头，大声说道，“对了！那就对了！”
“我靠！”
赵玉的话吓了某些人一跳，当即有人吐槽道：“对个毛啊？要我看，你是不是纯粹地为了拖延时间啊？难道，你认为在这山洞里面，会有猴子的救兵不成？哈哈哈……”
此人一说，众人亦是哄堂大笑。
“你们才懂个毛线呢！”赵玉不忿地吼道，“告诉你们，现在才到了最关键的环节呢！待会儿，你们就会傻眼了！”
“好啊，那就走吧！”李修生冲下面摆了摆手，“还磨蹭什么？”
“哼！走就走！谁怕谁啊？”赵玉忿忿地咧咧嘴，继续向洞穴下方走去。
说也奇怪，那洞穴弯弯曲曲的，可就是一个岔路口也没有，唯有一条路而已。没用五分钟，赵玉便来到了一片幽暗的水域面前，借着别人的灯光，可以看到闪着暗色水光的湖面！
水潭的出现，自然是意料之中。
可是，赵玉还是没有想到，这个水潭的面积竟然非常大，一眼望去，只能看到它有着六七米的宽度，却根本看不到远处到底有多远！
“哇！好大的一个洞穴深潭！”李修生也是头一次来到这里，当即说道，“我猜，这潭水一定很冷吧？赵玉警官啊，你是不是想要来个水葬？你认为，邱诚会把金佛藏在这里吗？”
“哼！为了让你死个痛快，我再告诉你一件事吧！”后面的道长又道，“我们已经乘坐救生艇，把这个水潭探测过了，这里根本没有——金佛！”
“赵警官，你还有什么话说？”李修生如此一说话，旁边立刻有人用弩箭对准了赵玉。
“不！”
苗英大惊失色，急忙从队伍后面挤了过来。可是李修生的手下岂能让她如愿，同样用毒箭瞄准了她！
“慢！”赵玉急忙大喝一声，快速地说道，“李修生，袁树林，哦不，袁树材！我告诉你们，我说我能找到宝藏，绝对不是胡说八道的！你们不要忘了，现在这个水潭有这么多水，可是，几百年前呢？在那个干旱的明朝时期，这水潭……是不是一个——深谷！？”
嗯？
赵玉的话不由得让李修生为之一振，道长亦是怔了一下。
“哼！”赵玉背对着水潭，冲众人大声吼道，“睁开你们的狗眼好好看看，这个水潭，像不像——月牙！！？”
“啊！？”
听到赵玉如此说话，手拿弩箭的人们不由得放低了几分，全都抻脖子朝水潭望去，有手电的则赶紧把手电聚焦在了湖面。
强烈的光线下，但见整个水潭，呈一个开放的喇叭形状，越往深处越开阔，根本没有半点儿月牙的影子！
“嗯……这个……”众人仔细地瞅啊瞅，眉头上全都挂满了皱纹。
赵玉自然都是胡说八道，等他转回头看完之后，心脏唰地又凉了半截。
如此时候，苗英似乎已经看出赵玉乃是山穷水尽来了，她弯腰缩身，似乎已经做好了做最后一搏的准备。
“看见了没？哼！”谁知，赵玉却昂首挺胸地继续装蒜道，“怎么样？见证奇迹的时刻就要到了吧？我告诉你们，别看现在的水潭还不太像月牙，可那都是……因为……水特么的太多了！
“我敢拿我的脑袋打赌，月牙坑，就在这个水潭的下面！而雨滴石，就在月牙坑的里面！所以，只要我找到了雨滴石，金佛就能找到了！嚯哈哈，你们说，我厉害不厉害！？”
赵玉嚯哈哈的大笑，现场的众人却全都看傻了，完全像在看一个神经病一样。
咔嚓！
谁知，李修生忽然掏出一把手枪瞄准了赵玉的眉心，冷冷地说道：“好啊，赵警官！既然这样，那就劳烦你，让我们见证一下奇迹吧！你现在就跳下去，把金佛给我——捞上来！！！”
第418章 等着我

“赵警官，既然你这么肯定，”李修生用枪指着赵玉额头，冷冷说道，“那你干脆下去把金佛给我们找出来吧！”
李修生说话时凶相毕露，而他的手下们也全都是一副横眉冷眼的模样。在他们看来，赵玉对于金佛的推断根本不成立，金佛不可能藏在水下！
现在李修生强迫赵玉下水，无疑就是在宣判他的死刑！潭水不但冰冷，而且地形复杂，还有可能存在暗流，赵玉要是下水，无异于自杀一般！
因此，现场所有的人全都认定，赵玉不会同意李修生的提议，而李修生则会毫不犹豫地扣下扳机，将赵玉打死！
“好啊！没问题！”谁知，赵玉却爽快地点头说道，“李老板，这个主意不错！所有人里面，只有我最清楚金佛埋藏的位置！不是我去，还能谁去？”
嗯！？
此言一出，众人皆惊，甚至连老专家和苗英亦是吃惊非小。
“你……真的要下去！？”
李修生看了一眼冰冷的湖面，手枪则依然没有放下。
“嗯，虽然有点儿冷，但是吧，我觉得我应该可以应付！”赵玉点头说道，“这样吧，看好你的表，不出半个小时，我定然会找到金佛的准确位置！”
“你……”
赵玉这样一说，李修生反而显得有些尴尬，手枪端着也不是，放下也不是，只好紧皱着眉头说了一句，“你……你就那么确定，金佛一定会在水下！？”
“我还是那句话，信不信由你！”赵玉扬起眉毛说道，“杀了我，你就会一辈子与金佛失之交臂！”
“不！不行！”苗英忽然跑到近前说道，“赵玉，让我……让我跟你一起去！”
“那可不行！”李修生趁此机会收起手枪，说道，“我还得让这位女警官做人质呢！”
李修生的手下们立刻把苗英拦了下来。
“好！”李修生对赵玉大声说道，“赵玉，我可不怕你耍什么话头，我已经等了那么长时间，也不在乎再等你十分钟！”
“你耳背啊？我说的是半个小时！”赵玉示意了一下水面，“我虽然知道金佛的准确位置，但找出来也得需要点儿时间啊？”
“不行，半个小时太长！我只能等你十分钟！”李修生不容反驳地说道，“十分钟之后，见不到你带着金佛回来，我就用最残忍的方法杀掉你的女朋友！还有那两个老专家！”
“混……混蛋！”苗英咬着牙骂了一句，想要冲开敌人的束缚，可敌人人多势众，很快把她再次拦住。
“苗队长！放心……”赵玉赶紧说道，“既然咱们怎么都逃不掉了，倒不如先看看金佛到底长什么样子，然后，死也瞑目了是不！？”
说话时，赵玉冲苗英微微点头。苗英虽然不确定赵玉的准确意思，却是能够感觉到，赵玉可能还有什么主意，这才止住了挣扎。
赵玉转而对李修生说道：“这样吧，十五分钟，这是我的极限！拜托，你跟一个快死的人计较这几分钟，有意思吗？”
“好！小子，这可是你说的！”李修生点头说道，“不过……我可告诉你，我们可没戴着什么潜水衣，潜水器！”
“用不着！”赵玉歪了歪脑袋，示意道，“只要给我把手铐打开就行了！”
“嗯……”一听说打开手铐，李修生又犹豫了，略显疑虑地问道，“你头一次来这里，难道……你就那么确定，金佛会在水下？”
“哎呦我去，你真特么的磨叽！”赵玉咧嘴道，“你要是觉得，我还能在这种情况下逃跑的话！那你干脆一枪打死我算了！”
“嗯……”李修生仍在犹豫。
这时，有个岁数不小的同伙儿从后面走来，在李修生的耳朵嘀咕了几句。虽然听不清楚他说的什么，但此人应该是在提醒李修生，不能让赵玉趁机逃跑之类……
“哼！”李修生却显然没有这方面的担忧，终于摆了摆手，说，“这个水潭连接着地下暗河，从水面到暗河至少有十几米的落差，难道，你认为有人能不带潜水设备，从地下暗河游出去吗？”
说完，李修生冲手下摆了摆手，这才有人上前给赵玉打开了手铐。
“道长啊！”李修生转身冲袁树材说道，“如果换做是你，也会做出和我一样的决定吧？这小子说得没错，你我都是那种极端自私的人，可是……只有自私的人，才会有近乎执念的梦想啊！”
“哼！”道长从鼻子眼冷哼一声，厌恶地把头扭了过去。
赵玉活动了一下手腕，又对李修生说道：“老李啊，绳子总得有吧？绑在我的身上，等我找到金佛之后，我会拉动绳子，然后你们把我拉上来就行！”
“好！好！依你，依你！”李修生点头之后，马上有人准备绳子去了。
这时，还有人提着一个照明灯来到赵玉跟前：“拿着这个吧，防水的！”
“不用！”赵玉却摆了摆手，顽劣一笑，“我擅长盲找！”
“神经病！”此人白了赵玉一眼，露出一副不可思议的表情。
“不行啊，小伙子！那底下那么黑，你不带照明灯怎么行啊？”田东民老教授从后面提醒了一句。
“哦！”
赵玉本以为自己有隐形夜视仪在手，用不着照明设备的。不过，通过田东民的提醒，他感觉自己如果不用照明灯的话，就会引起别人怀疑，这才伸手接了过来。
“哼！”
如此一来，现场众人对赵玉更不看好。
“李老板，做人得讲信用！”一切准备就绪之后，赵玉又对李修生说道，“看好你的手表，15分钟以后，我必然会回来！
“在此之前，你可要不能让我的人发生危险！包括两位老专家在内，他们耗尽毕生的心血在寻找金佛，临死之前，怎么也得允许他们看上金佛几眼吧？”
“这个自然！”李修生点头说道，“15分钟我还等不了吗？但是，15分钟一过，可就说不准了！如果你不想你的女朋友死得很难看，那就赶紧回来！我会给你们一个痛快，呵呵！”
“好！”
赵玉转身朝水潭走去，苗英却忍不住担心地大喊了一声：“赵玉！”
“嗯……”赵玉回头看了看苗英，又对李修生申请道，“我这一去这么危险，能跟我女朋友道个别吗？”
“不行！”李修生担心有什么猫腻，干脆地驳回了赵玉的申请。
“好吧！那好吧！”赵玉只好冲苗英打了个飞吻，说道，“别担心亲爱的，我一定会把金佛找到的！等着我！”
说着，赵玉冲苗英眨了眨眼，然后转身跳进了水潭。
随着水花翻腾，水里面赫然传来了赵玉的一声惊呼：“哎呦我靠，真特么冷啊……”
第419章 幽潭惊鸿

进入水潭之后，赵玉最先打开了隐形夜视仪，虽然他携带着一部照明设备，但在如此漆黑深邃的幽潭里面，那点儿光亮根本照不出去多远！
夜视仪打开后，水下的视野明显要开阔了不少，赵玉这才发现，原来这个水潭居然深不见底，令人生畏……
其实，赵玉的心里非常清楚，他今天开出的乃是“艮乾”卦，如果没有“兑”卦的话，他不太可能真的找到金佛宝藏！
虽然，他之前做出了一大堆合理的推理，甚至连自己都快相信了，但他知道，真正能够找到金佛的概率，乃是微乎其微。
他之所以执意地想要钻进水潭，无非是出于被迫无奈。要不然，刚才李修生极有可能将他一枪打死！
到了这种地步，赵玉再没有别的方法可以从李修生手下脱险，唯有寄希望于在水潭之中，可以找到其他的出路。
他觉得，这个水潭如此之大，说不定会有别的出路可以通到外面，如果他能找到的话，就可以绕到李修生等人的身后，对他们发起突然袭击！
当然，他知道这种机会不大，所以也给自己做好了备用计划：如果没有找到其他出路，那他干脆游回去，然后谎称自己已经找到了金佛，但是因为缺少工具拿不出来，所以才空手而回。
赵玉看得出来，李修生敢冒如此巨大的风险跟他来到这个山洞，足可见他对金佛有多么痴迷！一旦有一线得到金佛的机会，他绝对不会放过。
所以，到时候李修生必然会想办法让赵玉带路，那样就可以再拖延一下时间了！对于赵玉来说，唯有把时间拖得越久，他脱险的机会才会越大。
因此，当他跳入水潭之后，便不顾潭水的寒冷，开始快速游动，去寻找有可能的出口去了。
水潭虽深，水下却并不是一片空旷，其间竟然矗立着不少巨大而不规则的岩石，岩石与岩石之间，还有着不少缝隙，有的地方宛若迷宫一般！
啧啧……
由此看来，这个水潭下面的地形，还真是有够复杂。赵玉一边潜水一边观察，等到一口气憋不住，这才浮出水面换了口气。
他虽然还有一个隐形呼吸器，但不到万不得已的时候，他并不想轻易使用。
呼……
这潭水实在有够冰冷，令赵玉感觉全身冰凉，冷到骨髓。而且，潭水并不是一片死水，他能明显地感觉到有暗流涌动，将他向洞穴的深处推去。
如果不是因为李修生等人的致命威胁，陡然陷入这种环境，赵玉会感觉特别恐怖。
出口……出口……
赵玉强忍着寒冷，再一次钻到了水下。这一次，为了能够看得更清楚一些，他又配合着夜视仪使用了一个隐形望远镜。使用之后，他的视线更加清楚了！他可以不必游到近前，也能看清潭水深处的情况。
出口……出口……
到底怎么样才能找到一个出口呢？
虽然，他从岩石中看到了许多缝隙，但是无法确定，那些缝隙可以通往别处。
怎么办？
时间过得飞快，赵玉自然非常着急，他一面继续向前游着，一面苦苦思索着对策。
要不……
他看到自己脑中还有一个透视仪，要不然，使用一个透视仪试试？
谁知，就在赵玉考虑要不要使用透视仪的时候，他无意中朝着幽深的水下看了一眼，然而，这一眼之下，却让他蓦地怔在了那里！
老天！
那……那是什么！？
在夜视仪和望远镜的双重作用下，赵玉猛然看到，在他脚下五六米深的地方，赫然出现了一道巨大的裂缝！
那裂缝宛若恶魔的大嘴，里面明显要比其他的地方更加黑暗深邃。而最最关键的，是这道裂缝，竟然呈现出一个非常非常明显的——月牙形状！
陡然看到这个位于水潭深处的巨大月牙，赵玉心头咯噔一下，竟然生出了一种毛骨悚然的感觉！
惊骇之下，赵玉一口气没喘过来，顿时被潭水呛了一下。他赶紧快速地游出水面，然后剧烈地咳嗽。
“咳咳……”
等不及把呛到的水全都咳出来，他就再次深吸一口气，钻到水下查看。
没错啊！
那道裂缝就是月牙形状的，长约三十多米的样子！
难……难道……
这一次，毛骨悚然退去，赵玉直感觉全身的汗毛都立了起来。难道说……这个月牙形状的裂缝，就是藏宝图上标识的月牙坑！！？
老天！
如果是的话，那岂不是说，金佛……就在这下面！？
难道……金佛真的已经被掩埋在水下了？
靠！
一瞬间，赵玉甚至连寒冷都感觉不到了，浑身的血液都像着火般的沸腾了起来。他看了看表，距离约定的时间还有十分钟，要想从这么大的一个水坑里，找到雨滴石，时间可以非常得紧迫！？
想到此，赵玉再不敢多做犹豫，立刻使用了最后一个隐形呼吸器，然后快速地朝着水下的裂缝游去！
在以前对战肇庆的时候，他曾经使用过一次呼吸器，所以再次使用起来，已经有些熟练，很快就适应了呼吸器的节奏。
可是，当赵玉离那深坑越来越近之后，心头却不由得蒙上了一层阴影。因为，那裂缝的顶端，已经位于五六米深的水下，而这个月牙坑本身也有着不小的高度，也就是说，他如果想要钻进月牙坑，就需要潜下十多米，甚至二十多米深的水下寻找才行。
这样的水深，他不知道自己的身体吃不吃得消？虽然呼吸器可以让他维持呼吸，可巨大的水压，却有可能延缓他的速度。要搜索这么大的一个月牙坑，恐怕难以完成！
不过……
就在急速下潜的过程中，赵玉脑筋飞快旋转，却很快做出了一个假设来。他在想，如果几百年前，当邱诚到此藏宝的时候，这里没有水的话，那么这个月牙坑必然是一个很深的洞穴深坑。
那么……邱诚最有可能，把宝藏藏到哪个位置呢？
底部？
中部？
还是……上部？
思来想去，赵玉率先排除了底部的可能，因为，如果这里是个深坑的话，那么坑底就算当初没有水，也必然十分潮湿，邱诚不见得会把宝藏藏在底部！
不是底部，那就是中部和上部了？
那么……我该从哪里找起呢？
就在赵玉认真思量的时候，他已经游到了月牙坑的坑边。月牙坑的宽度各不相同，中间最宽的地方有将近十米的样子！离近了再看，亦是蔚为壮观。
此刻，赵玉正处在月牙坑最宽的中间位置上，结果，他在这里仅仅观察了一下，便赫然发现，从下面的某处坑壁上，有着一块与众不同的岩石。
那块岩石不但很大，而且还呈一个上窄下宽，十分圆滑的泪滴状！
泪滴！
雨滴！？
我的奶奶熊，陡然看到这块石头，赵玉差点儿从水下喊出声来，感觉特别得不可思议！
有……有这么巧吗？
难道……眼前这块石头，就是所谓的雨滴石！？
金佛呢！
金佛……会在那里吗？
第420章 雨滴石的秘密

赵玉原以为，雨滴石，乃是一块上面刻满了雨滴状花纹的石头，可就眼前的情况来看，却似乎并非如此，难道说，雨滴石所指的，乃是石头本身像一个巨大的——雨滴！？
刹那间，赵玉似乎明白了一件事情。系统迟迟不肯完结，难道……是因为还有更厉害的奇遇，在等着他吗！？
顺着这个思路一想，赵玉不由得更加激动，立刻钻进了月牙坑，朝那块雨滴状的大石头游去。
坑里比外面更加幽暗，宛若是另外一个世界一般。赵玉往下游了不多一会儿，便已然潜到了十多米的深水之中。
离近了之后，雨滴石比之前看上去的要大得多，犹如一座房子！
啧啧……
赵玉伸手触摸了一下，石头上生着某些软绵绵的微生物，摸上去比较温和。
可是……如果这是水滴石的话，那么金佛宝藏呢？金佛还在不在？要是在的话，又会藏到哪里呢？
赵玉敲了敲石头，可在如此幽深的水中，根本敲不出任何声响。赵玉围着石头找了一圈，并没有发现有明显的裂缝和洞坑之类。
他不由得大为担心，会不会是找错了？雨滴石根本指的不是这一块？
仰望着巨大的石头，赵玉飞快的思索着。在藏宝图上，最后一条线索就是雨滴石，雨滴石之后，就再没有别的指示了！
可是，如果这就是雨滴石的话，一块普通的大石头，又哪里能够掩藏下宝藏呢？这是不是有些说不通？难道……石头是空心的不成？可是……貌似不像啊？
哎？
忽然间，赵玉想起一样东西来，自己之前还在考虑用不用隐形透视仪呢！现在看来，不是正好派上用场吗？
时间紧迫，赵玉来不及细想，立刻将最后一个透视仪打开，然后朝雨滴石上扫描过去。
然而，他把整块石头扫描了个遍，却依然没有找到什么。从透视仪上看，这块石头就是实实在在的石头，根本不是什么空心石！
完了！
看来，真的是找错了，这块石头，并不是真正的雨滴石！
懊恼之下，赵玉越发焦急，他必须得在规定的时间内赶回去，要不然，苗英和两位老专家就全都危险了！
无奈之下，赵玉往月牙坑的中间部位游了过去，然后把夜视仪、望远镜以及透视仪三位一体，想要再从坑里找一找，看能不能再有发现？
谁知，当他将视线扫视一圈，再度转回了刚才那块雨滴状的巨石之后，透视仪上却忽然捕捉到了什么！
透视显示屏上，可以清楚地看到，在雨滴石正上方的某处，颜色明显和其他的地方不同？
咦？
那是什么？
赵玉赶紧游了回去，来到近前查看。原来，在雨滴石的正上方，有一些散碎的石块填充在洞壁之上，而透视仪上捕捉到的不同颜色，正是来自于那些石头。
哦……
当赵玉用透视仪仔细检测以后，这才惊然发现，原来在这些散落的石头后面，居然有一处类似于山洞的隐秘空间。
哇！？
难道……难道……
赵玉再也不愿多想了，伸开手就去撬那些石头。没想到，经过数百年的潭水浸泡下，那些石头已然有些松动了，赵玉撬了没有几下，便把其中一块石头拨了出来。
一块掉落之后，剩下的石头就更加容易了，没用多久，赵玉便把石头全部清理干净，而清理干净之后，一个只能容下一个人的洞口，便赫然显现出来。
啊！
眼瞅着眼前真的有个隐匿的山洞，赵玉兴奋的只想大喊一声。
如此看来，所有的线索全都完美地对上了，从将军岭一直到这个雨滴石，雨滴石上面又出现了一个类似人工建造的山洞，既然这样，那这绝对不会是什么巧合了！
刹那间，赵玉心脏砰砰直跳，只感觉自己距离那个传说已久的宝藏，已经越来越近了！
进入洞中之后，赵玉很快发现，洞里面有一个向斜上方延伸的狭小通道，那通道也仅仅能容下一个人而已！
到了这种时刻，不管那通道多么狭小，赵玉也不可能再有丝毫犹豫了，他当即朝着通道游去。
谁知，他刚刚游了一半，却忽然发现脚上的绳子绷紧了。那根绳子，乃是李修生等人给他栓上的，为的是不在水中迷路，待会儿还能找到回去的路。
现在绳子绷紧了，应该是绳子不够长了！
赵玉知道，绳子不光是为了防止他迷路，还是李修生等人的一条保险绳，赵玉必须得拴着才行。否则，一旦他们收回绳子，又发现赵玉不见的话，那么很有可能提前杀人灭口！
想到此，赵玉赶紧把绳子从脚上解下，然后拴在了通道边的一块石头上，这样一来，绳子就不会轻易地被人抽回了。
搞定了绳子，赵玉再度往通道上方游去。他没想到，这条通道居然还挺长，一直从里面游了一两分钟，这才哗啦一声，整个人冲破了水面！
啊！？
赵玉大为惊诧，他万没想到，自己竟然又回到了水面之上！
不过，更加惊诧的还在后面，借着夜视仪，赵玉赫然看到，眼前乃是一个顶多有十平米见方的岩洞！
岩洞内的情况一目了然，除了赵玉游上来的那个水洞，此处再无其他出路。
而就在岩洞靠里侧的一角，则醒目地摆放着十数个——大木箱！！！
啊！？
赵玉瞪大了眼睛，这些木箱……木箱……
大木箱不管是外形还是大小全都一样，应该是同一批打造出来的。木箱上落着一些细微的灰尘，样式却一看就是非常古老……
此时此刻，赵玉感觉自己的身体都不听话地抖动了起来，他就那样颤抖着跑到了大木箱跟前，仔细查看。
但见每一个大木箱的锁鼻上，全都上着古老的铜锁。不过，由于久历岁月，铜锁已然生满了铜锈。
赵玉随手抄过一块石头，只一下，便把铜锁砸开。
吱钮！
赵玉抬起胳膊，小心翼翼地打开了木箱，但见木箱之中，赫然出现了许多棉花和碎布条之类的填塞物。
然后……等到赵玉扒开一部分填充物之后，一个坚硬的金属物体赫然出现在赵玉眼前。
虽然，通过夜视仪看到的全都是黑白画面，但是当赵玉看到这个金属物体之后，却一眼就认了出来，那是一尊——佛像！！！
没错！
这尊佛像，就是——金佛！！！
赵玉双手用力，将佛像小心地拎出了箱子，但见佛像有50厘米之高，20厘米来宽，虽然赵玉不太懂行，但是可以感觉得到，这佛像的造型十分精致！
放下佛像，他又把其他的箱子一一打开。
这一次，赵玉真的是彻底傻了眼！其他的木箱里面，除了存放有造型各异的金佛以外，还装有大量的金银珠宝，翡翠玛瑙，玉器珍珠……足可谓琳琅满目，应有尽有！
看着如此大量的财宝，赵玉先是伸手抓起一大把珠宝，然后一屁股坐到了某个大木箱上，放声大笑。
哈……哈哈……哈哈哈……
笑了数声之后，赵玉的眼睛忽然变得深邃冷冽，他手里摩挲着熠熠生辉的珠宝，心里却已然想到了一个逆境重生的——好办法！
第421章 赵玉的绝地逆袭

“老大，13分钟了已经！”李修生的手下提醒道，“还有两分钟，时间就到了！”
“是啊！”另一个人说，“绳子已经伸到最长了，要我看，那家伙不是冻死，就是淹死了！要不，咱们把绳子拽回来吧？”
“我觉得吧，在这种情况下，能找到金佛的概率超不过百分之零点零一，”又有人说道，“咱们真是多余听那小子的话了！老实说，他的分析是挺有道理的，但毕竟过了好几百年，金佛很可能早就被人夺走了！”
“不会的！咳咳……”李修生看了一眼远处的道长，摇头说道，“我们道长大人黑白两道，消息灵通，如果金佛真的在世面上出现过，他就不会这么玩儿命的去寻找了！”
“哼！”道长厌恶地哼了一声，又把头扭了过去。
“哎？动了，动了，动了！”这时，抻绳子的人急忙喊道，“绳子动了，他……他这是要回来吗？”
喊话之间，立刻上来两三个人，开始一起拉拽绳子。
李修生看了看绳子，又看了看水面，忽然夺过手下一把箭弩，说道：“好了，我的耐性也差不多用光了！”他将箭弩瞄向了水面，“如果他是空着手回来的，那我一箭就射死他！哼！能亲眼看着他死，我也安心了！”
“你！？不！”苗英见状大急，急忙向前冲撞，却被李修生的手下死死拉住。
“哎？怎么……怎么这么沉呢？”这时，拉绳子的人已经留意到了什么，有人惊疑地说道，“那家伙不会是真的找到什么了吧？怎么这么沉呢？”
“哼！”李修生眼睛一眯，立刻冲手下吩咐道，“都给我打起精神来，要我看，这小子说不定想要给咱们来个突然袭击！绳子拴着重物，他从别的地方暴起，这是想要来个声东击西呢！不要上当！”
李修生这么一提醒，众人赶紧端起枪，全都瞄向了水潭的四面八方，不留任何死角。
“拉！”
几个人用力地拉着绳子，随着拉出水面的绳子越来越长，他们渐渐地感觉到，水里的东西应该就要浮出水面了。
“小心了！”李修生提醒了一句，箭弩则直直地瞄着绳子出水处。
哗啦……
终于，随着水花一阵翻腾，有东西浮出了水面，然而，那东西竟然是金黄色的！
尽管李修生已经做好了心理准备，可他万万没想到，率先浮出水面的，竟然会是这样一个东西。
等他借着灯光再仔细一看之后，登时惊得他目瞪口呆，浑身颤抖，箭弩也不自觉地就垂了下去！
“那是……那是什么！？”
其他人也看到了那个金色的东西，全都惊讶地合不上嘴。
随着绳子的拉拽，但见赵玉双手举着那个金色的东西，缓缓浮出了水面。
“哈哈……金佛！特么的被我找到了，金佛啊！！”赵玉兴奋地大喊大叫，抱着怀中的金佛爬上了岸。
由于李修生等人全都聚集在岸边，赵玉赶紧喊了一嗓子：“喂，往后退一下，别把金佛摔了！阿嚏！冻死老子了！”
乍一看到那金色的东西乃是一尊佛像，李修生整个人都傻了，眼前的情形对他来说，简直如做梦一般！
其他人也是有些恍如梦幻，在赵玉的一声大喝之下，全都不自觉地往后退了几步。
“嚯哈哈……”赵玉把沉重的金佛举到面前，大声说道，“我说什么来着？你们还不信我，告诉你们，十二尊金佛一尊不少，全都在下面了！”
赵玉说话的时候，后面的田东民和王太明也都按耐不住了，田东民隔着那么远竟然来了一句：“哇！龙头金冠！水天神尊这是！我的天，那……那真的是金佛！金佛啊！！”
田东民激动的带出了哭腔，而后面的道长亦是不可思议地抻长了脖子，嘴里一个劲儿地嘟囔着：“不可能……不可能……”
“李老板呐！”赵玉见李修生退到了两米开外，这才对他说道，“金佛，我可找到了，来，你验验货吧！”
说着，赵玉端着金佛朝李修生走去，然而，刚走了一步，他却故意脚底一滑，整尊金佛竟然从怀中飞了出去……
“啊……”
赵玉故意大叫一声。
“啊！”
李修生叫得更响，赶紧不顾一切地张开双臂去接金佛。
幸好，由于距离较近，赵玉丢出来的又准，李修生还是把金佛接住了！可是金佛沉重，李修生接住之后，却禁不住向后倒退，附近的手下们见状，赶紧一拥而上，想要把李修生扶稳。
结果，就在金佛出手的同时，赵玉又快速地做了两件事：第一件，他把早已准备好的万能解锁器隔空释放在了苗英身上，苗英后背的手铐刷拉一下，便凭空而开。
第二件，在丢出金佛的同时，赵玉弯了弯腰，左手一扯腰包，腰包中盛放的大量珠宝玉石，便哗啦一下掉到了地上！
那些珠宝散发着熠熠的光彩，由于很多都是圆形的，落地之后顿时噼里啪啦地滚得到处都是。
啊！？
李修生的手下们天生对珠宝敏感，低头一看都是极品珠宝，除了惊讶之外，全都难以自制的低头就捡！
一时间，水潭边陷入一片混乱，李修生的人全都处在收获至宝的亢奋之中。
哼！
赵玉嘴角微微扬起，眼神露出一丝冰冷。
这一切，全都是他早就想好的计划，此刻眼见时机成熟，他顿时从地上暴起，一脚就把正在岸边捡石头的一名敌人踹飞到了水里！
那人身上还带着照明灯，落水之后，洞穴顿时暗下去了几分。
赵玉的动作迅猛之极，那边刚一踹飞，这边便一个蛮牛猛冲，将那些兀自捡拾珠宝的人，像多米诺骨牌般撞了一个东倒西歪！
啊！？
众人大惊，这才意识到赵玉有异，赶紧抄起家伙反击。
在洞穴的另一侧，一名敌人正要抬起猎枪朝赵玉射击，可已经卸掉了手铐的苗英那里能让他开枪，暴起之后，一拳擂在此人的脸上！
咚！
此人脑袋一歪，重重地撞击在岩石的洞壁上，登时昏死了过去，苗英则顺势夺过了他的猎枪。
同一时刻，在后面看守苗英的人也冲了过来，他手里拿着的，是一把可以见血封喉的箭弩。
由于苗英的猎枪枪管太长，她来不及转身射击，只好抡起枪管，转身回抽，重重地打在了背后敌人的身上。
啪啦！
那人的箭弩摔在地上，断为了两截。苗英则顺势飞出一脚，将此人踹倒在地！
砰！
砰！
就在苗英打倒两名敌人的时候，洞**终于爆出了枪声。在队伍后面负责断后的人，已经闻讯冲了过来，并且朝着正在激战的赵玉开了枪。
苗英见状，立刻将猎枪对准他们，也轰隆地开枪反击。
猎枪的声音格外强烈，震耳欲聋，子弹呼啸过去，顿时将外围的敌人逼退了半分。
苗英心里非常清楚，敌众我寡，在这种乱战之下，唯有擒贼擒王才是上策。
于是，她拎着猎枪跳到了战斗圈里，想要趁机把贼首李修生制住。然而，李修生异常狡猾，在枪响的时候，他便已经抱着金佛，朝洞外跑去了……
第422章 突然袭击

赵玉扑进人群之后，只有一个目标，那就是先把对方的照明工具全部搞灭。
他现在有着夜视仪，能在黑暗中看清东西，如果对方什么都看不见了，情况自然会对他有利！
不过，敌人数量实在太多，照明灯亦是有着不少，一时间，赵玉没有办法把所有的灯全部打灭，只能逐个击破。
赵玉扑进人群之后，便和众多的敌人打在了一处。
他甩开威猛的拳头，一通乱打，当即打倒了两个。可是，在抬头之间，他同样发现，左前方已经有人将枪口对准了自己。
情急之下，赵玉赶紧伸手拉过一个被打的敌人，用他的身体挡在了自己面前。砰！枪声几乎同时响起，正好击中了垫背之人的后背！
啊……
中枪人大叫一声，瞬间矮了下去，赵玉却双臂发力，使出了自己的看家绝学——丢人！！
他左手抄住此人前胸，右手抓住大腿，愣是把如此沉重的一个大活人给扔了出去！
开枪的人担心再次击中同伴，只好闪身躲避。赵玉则一个箭步冲出，狠狠地撞在了他的身上。
赵玉壮如蛮牛，如此凶狠的冲撞之下，那人登时倒飞出去，后背撞墙，倒地不起，连手里的枪也飞出去很远，掉到地上。
赵玉一见手枪落地，赶紧一个飞身上前，想要把枪捡起。
然而，手枪掉落的地方有着数名敌人，这些人刚刚被赵玉撞了一个七晕八素，终于缓过神来。
一见赵玉冲来，他们纷纷拿起箭弩和手枪，朝着赵玉射击。
赵玉自然不能再往前冲，只好一个急转弯又调回到了水潭边。
水潭边也有两名处在眩晕之中的敌人，赵玉冲过来之后，当先把其中一个敌人拉到了自己身前，将自己保护了起来。与此同时，他抡开拳头，嘭地击在了另一个人的身上。
其实，赵玉最初的计划，也和苗英一样，擒贼擒王，必须得尽快把李修生制伏才行。然而，狡猾的李修生却早已抱着金佛往洞外跑去，不见了踪影！
赵玉将眼前二人击倒之后，正欲朝着李修生追去，可斜刺里忽然冲出一个人高马大的壮汉，一下将他拦腰抱住！
然而，那壮汉还未做出下一个动作，便随着“嘭”的一声爆响而萎靡了下去。赵玉回头一看，但见开枪的正是苗英，她那猎枪的枪口上甚至还冒着烟呢！
这时，由于赵玉身边的敌人都已倒下，另外的三个人已经没有了掣肘，分别朝赵玉和苗英开了枪，射了箭！
赵玉急忙低头闪避，苗英则开枪反击，水潭边顿时枪声大作，一团混乱……
谁知，赵玉倒地之后，却正好与一个拿着弩箭的敌人遭遇。此人正是之前一直看押赵玉的人，陡然见到赵玉冲来，他对着赵玉就是一箭，可由于太过紧张，弩箭射歪了，擦着赵玉的头皮飞了过去。
“去你奶奶个腿的！”赵玉抡圆了胳膊，一拳头闷在了他的脸上，打了他一个满脸花。
咚咚咚……赵玉又连捶几拳，然后一抄此人衣领，将他凭空甩向了水潭。
巧的是，最早被赵玉踢下水的那位正在努力地往岸上攀爬，可他好不容易刚爬上岸，却猛然看到一个黑影朝自己飞来。
啊……
咚！
哗啦……
相撞之后，二人一起栽进了水潭！
与此同时，苗英的枪战已经有了结果，开枪的三个人已经有一个被苗英的猎枪击中，剩下的两个，赶紧拉着此人抱头鼠窜而去了。
赵玉则趁机跑到跟前，捡起了之前掉落的手枪。
然而，他刚刚捡起手枪，从洞口方向却又猛然杀回了四五个人来，这些人全都端着厉害的手枪和猎枪，还未冲到跟前，便朝着他们开了枪。
砰砰！
砰……
赵玉和苗英赶紧分别寻找掩体躲藏，同时开枪反击。
结果，就在双方开了数枪之后，对方阵营里猛然传来了李修生的怒吼声：“杀！杀死他们！给我杀啊！”
原来，李修生在经过了短暂的混乱之后，已经重新集结了队伍，而且还把在洞外站岗放哨的人也喊了回来，这些人的火力凶猛，洞穴里顿时枪声大作，子弹横飞！
嘭……
轰……
苗英和赵玉顿时被强大的火力压制了下去，只能找角落堪堪躲避。
可是，此时此刻，洞里面可不止赵苗二人，那里还有许多李修生的人，这一通乱枪打下来，竟是有好几个都被他们自己人打中了！
“啊……”
“啊……”
听着洞内惨嚎不断，李修生却没有任何罢手的意思，一面命令着手下继续往洞里开枪，还一面要他们往洞里面冲！
两位老专家本来是躲在一处凹陷的角落里的，可由于对方的推进，已经完全暴露了出来，结果，密集的子弹扫射之下，田东民的后背被一颗子弹打中，登时爆出一股血花！
“啊！”田东民惨叫一声。
“老田！”王太明则急忙用身体护住田东民，二人一起倒在了地上。
苗英趁机冲敌人开了一枪，却发现子弹已经打光，她立刻一个鱼跃窜到被赵玉打晕的敌人旁边，又捡了一个弹夹换上。
可是，弹夹虽然换上，但苗英的目标已然暴露，敌人立刻朝她疯狂射击过来。
赵玉正躲在一块狭小的岩石后面，见苗英吸引了火力，自己也趁机朝敌人开了两枪。
这两枪虽然没有打到敌人，却把敌人吓了一跳，枪声忽然发生了停滞！
砰！
赵玉抬起胳膊又开一枪，敌人这才反应过来，又全都把火力转移到赵玉这一边来。
结果，苗英瞅准机会，竟是猛然冲出掩体，直接朝着敌人冲去！
几名敌人看到了苗英，正欲调转枪头，可苗英开枪太快，嘭嘭两枪，直接打倒了两名敌人！
“啊！？”
对方没有想到苗英枪法如此了得，登时吓了一跳，赶紧拉着伤员寻找掩护。谁知，赵玉看到之后，竟然同样不顾一切地冲出了掩体，朝他们连开数枪！
砰！
砰……
虽然赵玉的枪法不准，却着实把敌人吓了一跳，只得继续后退。而趁着这个机会，苗英再度冲了上来，当即啪啪两枪，再次击倒了一名敌人！
这一下，敌人全都慌了手脚，连连后退之间，甚至连开枪反击都不会了！
赵玉又打了两枪，子弹便再次打光了！不过，气势正盛的他干脆把手枪当成石头，哧地扔了出去，正好击中了某个逃跑敌人的头部！
“哎呦！”那人一个踉跄，差点儿倒在地上。
啪……
苗英一枪射来，又把另一个敌人的猎枪打飞，然后又连开数枪，打得敌人哭爹喊娘，不但连连后退，还丢掉了一名中了枪的同伴。
赵玉一个猛冲上去，直接用跺猪蹄神功跺在了此人脸上，将他跺了一个呜呼惨嚎。
紧接着，苗英亦是冲到了近前，二人胜利会师。然而，打到这里之后，苗英的子弹也已经打光了，好在她之前多捡了一个弹夹，此刻正欲更换。
谁知，在二人前方有着一个巨大的岩石突起，苗英刚刚卸下弹夹，那突起后面竟然闪出了一个人来！
此人不是别人，正是李修生！
李修生应该是早有埋伏，他手里端着箭弩，甫一冲出，便直接对准苗英射了出来！
啊！？
由于距离太近，苗英根本无法躲避，眼瞅着就要被见血封喉的毒箭射中！赵玉就站在苗英身边，眼瞅着李修生突然袭击，他几乎是下意识地扑在了苗英身上。
噗！
毒箭正中赵玉左臂！
啧啧……
赵玉呲了呲牙，赶紧用右手拔出了毒箭，可毒箭刚一拔出，他便赫然感觉到了一股——天旋地转！！
第423章 女杀神

“赵玉！不！！！”
看到赵玉中箭，苗英登时如遭雷击一般，赶紧把赵玉紧紧抱住。
咔咔……
谁知，她来来不及查看赵玉的伤情，却忽然听到了咔咔的声响。抬头一看，原来是那李修生正在往箭弩上安插新的毒箭！
这种箭弩不是连弩，每一次只能发射一支，发射完之后，需要重新装箭。
看到李修生这个罪魁祸首，苗英眼珠登时红了，她一把抓过赵玉手中的毒箭，然后直奔李修生而去。
李修生紧张之下，弩箭怎么也装不上，眼瞅着苗英冲来，他赶紧丢掉箭弩，然后将金佛抱在怀中，向外逃去。
苗英见他要跑，左手将已经装填好的弹夹在大腿上一磕，又单手挑了一下枪栓，然后只一枪，便精准地射在了李修生的腿上！
李修生噗咚倒地，脸都吓白了，顾不得疼痛，仍然带着金佛继续往前爬！
“啊！”
苗英速度极快，眨眼已经冲到了李修生的跟前。
听到喊叫，李修生大惊失色，急忙翻过身来，用金佛挡住了身体。
苗英右手紧抓弩箭，高高跃起之后，在空中划过一道弧线，直接落到了李修生的身上。
她将弩箭高高抬起，然后倏地向下击出。
随着“噗”的一声，弩箭从金佛的龙冠缝隙中穿过，直接插进了李修生的脖颈！
“啊！”
愤怒的苗英使足了力气，几乎将整支弩箭全都插了进去。鲜血立刻从李修生脖颈汩汩冒出，他有心发出惨叫，可嘴里喷出来的，全都是血！纵然弩箭没有喂毒，他也必死无疑！
啊……
看见李修生被苗英用毒箭刺杀，登时惊住了那些正在急速后退的同伙，他们赶紧举起手枪和来复枪瞄准苗英，想要做最后的挣扎！
然而，最前面的一个人刚刚举起手枪，那个久未出声的道长却不知从哪里冒了出来，一脚将此人踢倒在地。
道长身体极其灵活，他在空中做了一个跳跃动作，竟然将戴着手铐的双手，从脚下绕到了身前。
紧接着，他利索地转身甩手，竟然将双手之间的手铐，卡在了另一个人的脖颈之上。
“呀……”
道长双手一较力，登时就将此人勒得翻起了白眼。
然而，道长虽然替苗英解了围，但是，现在的苗英，已经因为赵玉的中箭而变得狂暴！她见还有李修生的同伙，立刻抬起手臂，朝他们开了枪。
砰！
第一颗子弹射中了被道长踢到的那个人，一枪爆头，脑浆迸裂！
砰！
第二颗子弹射来，道长的肩膀登时爆出一股血花，不等道长身子矮下去，第三颗子弹接踵而至，直接楔进了道长的大腿！
啊……
道长惨叫一声，倒在地上。
苗英则一面开枪一面猛冲，道长刚一倒下，她便紧跟着一枪，直接射中了被手铐勒住脖子的那个人！子弹精准地射中了他的眉心，一枪毙命！
啊！？
此时此刻，那里仅仅剩下了两名敌人，这俩人甚至有一个已经吓得尿了裤子，连逃跑都不会了！
另一个还算好些，面对着杀红了眼的苗英，他再度举起手中来复枪，想要开枪反击。
然而，苗英速度奇快，一个低头之间，已然闪过了来复枪的枪管。大长腿狠辣击出，正中此人小腹，此人吃痛地往后一缩，苗英便干脆利索地把他的来复枪抢到了手中。
砰！
苗英先是用手枪打死了那个尿裤子的人，等转回身来之后，又猛然扣动了来复枪的扳机！
轰……
复枪爆发出巨大的枪响，但见另一名敌人的前胸，登时一片模糊……
“哦……啊……”
那道长身中两枪，疼得在地上打滚，可他的双手仍然戴着手铐，无法动弹。苗英见到之后，眼中闪过一次寒芒，登时一个飞腿过去，直接命中道长太阳穴，将他踢得昏死过去！
随后，苗英左手来复枪，右手手枪，竟然又重新杀回到了洞穴之中！
此时此刻，洞**的敌人大多数已经丧失了战斗能力，要么已经中枪，要么已经处于昏迷之中。
但是，眼珠通红的苗英同样没有放过他们，冲过去之后，但凡还有能动的人，她全都在其身上补了枪，直杀得一片腥风血雨，天昏地暗！
这时，早先被赵玉踹下水潭的那两个人，他们好不容易重新爬上岸后，却赫然看到苗英犹如杀神一般地杀了回来，二人只好捏着鼻子重又跳回到冰冷的水中。
然而，他们的动作仍然没有逃过苗英的眼睛，苗英跳到岸边之后，砰砰数枪，潭水里便冒出了一片血红……
最后，当苗英终于住手之后，洞**这才重新恢复了平静。
啪啦……
来复枪和手枪全都掉落在地上，苗英却只觉身体像是被什么东西掏空了似的，身子一歪，差点儿摔倒！
“赵……赵玉……赵玉……”
赫然间，苗英想起了赵玉，急忙强打着精神重新站起，然后疯一般地跑向了赵玉所在的地方。
但见此时的赵玉，脸色铁青，一动不动，身体已经有了僵硬的迹象。
苗英的心里非常清楚，弩箭上毒见血封喉，赵玉……已经——死了！！！
可是，她根本无法接受这个现实，赶紧扑过来趴在了赵玉的身上。
“赵玉……赵玉……”她轻轻地呼唤着，眼泪却像雨点般簌簌而下。少顷，她低头弯腰，将赵玉的头部温柔地揽到了自己的怀里。
此刻，苗英的心里犹如刀绞一般，脑子里面完全是一片空白。
“赵玉……赵玉……”她又轻轻地呼唤了几声，待看到赵玉毫无反应之后，这才终于忍不住放声大哭，“啊！啊！！！赵玉！你是不是傻，你为什么要挡那一箭！赵玉，你这个臭流氓，你给我，给我……起来！呜……呜……赵玉……你醒醒，醒醒啊……”
霎时间，积压在苗英心中的各种情绪喷涌而发，令她无法自已。昔日里，赵玉的贫嘴、赵玉的拼命、赵玉的执着，赵玉的一切，全都像走马灯似的在她脑中闪过。
“赵玉……你醒醒，你不是说过，要追我的吗？你还没有完成任务呢，不能死啊……呜……”
谁知，哭到这里之时，苗英却忽然感觉到，赵玉好像微微动弹了一下。
“嗯！？”她赶紧止住哭泣，连眼泪都顾不得擦，连忙伸手捂住赵玉的脸颊查看，“赵玉……赵玉……你……”
忽然间，苗英像是看到了什么希望似的，赶紧捏着赵玉的鼻子，张开他的嘴巴，给他做起了人工呼吸。
可是，吸了几次，她感觉没有效果，便赶紧扯开赵玉的上衣，开始给他做心脏复苏术！
“赵玉！赵玉，你不要死，不要死……”说一个不要死，她便用力地按压一下，一直说到第十声的时候，赵玉忽然张开了嘴巴，像僵尸复活一般地抬起四肢，然后用力地吸了口气！
苗英先是被赵玉吓了一跳，一秒钟之后，她这才惊然地意识到：赵玉——没死！！？
呼……哧赵玉张大嘴巴，用力地呼吸了几次，脸上这才有了几丝血色。
“啊……啊……”赵玉大口地喘着气，眼珠子亦是瞪得老大，待看到苗英就在自己身旁之后，这才放心般地躺倒了下去，苗英则赶紧伸手，再一次把他揽在了怀中。
“赵玉……赵玉！”经历了大喜大悲之后，苗英的脑子里仍然是一片空白，恍如做梦一般，缓了半点才麻木地说了一句，“你……没死！？”
“苗……喵喵……”赵玉呼呼地喘着粗气，艰难地说道，“我还没有跟你打野战呢！怎么能死！哦呀……”
说完这句，赵玉本以为会引来苗英的责骂，然而，苗英却将他的头部高高抬起，然后，竟然用自己热烈的双唇，重重地吻在了赵玉的嘴上！
哎呀！？
赵玉宛若膨胀的气球一般，身体登时鼓了起来，眼睛都变圆了。感受到苗英的烈焰红唇，他赶紧抬起胳膊，与她激烈地拥吻在了一起……
第424章 贪欲

此时此刻，赵玉和苗英正并排坐在巨大岩洞的石头上。赵玉披着一条毛巾，口中喝着矿泉水；苗英则双手托腮，目光呆滞地看着众多警员和救援人员在自己眼前走来晃去。
光是担架，他们就已经搬运了十多次，担架上要么抬着死人，要么抬着重伤员。
赵玉也完全没有想到，通过如此一番激战之后，洞穴中竟然变成了修罗场一般。李修生等十一个人，如今只剩下了两三个还能喘气的！包括李修生在内的其他人，全都完蛋了，而且还死得极为惨烈……
不知苗英是故意，还是出于本能反应，道长虽然身中两枪，但是没有致命。此刻，他已经被救援人员抬上飞机，送往医院救治去了！
田东民教授是肩膀中枪，同样没有生命危险，二位老专家也被一并送往了医院。
本来，赵玉和苗英也可以走了！但是，直升飞机上已经人满为患，他们需要等待另一架飞机才能离开。
不过，赵玉已经把金佛的事情上报给了警局领导，而警局领导又联系了文物局等相关单位。现在，负责处理宝物的专家团队已经启程，到时候，赵玉还需要把宝藏的准确位置提供给他们才行。
唉！
赵玉抬头看了一下洞顶，早先被老专家们发现的那具明朝尸骸，依然还在洞顶处的凹陷里。
当初，董沛卓等四人发现尸骸之后，由于尸骸无法带走，他们又原封不动地将其放回了原位。
从赵玉的角度看过去，可以看到尸骸的一角。现如今，结合着自己从水下的发现，赵玉也是更加无法理解这位明朝人的用意了！
既然宝藏藏在洞穴深处，那么，他无缘无故地爬到那么高的地方死去，到底是为了什么呢？
难道……他虽然在洞穴里住了那么多年，却并未找到宝藏？
按理说，不应该呀？
当初的洞**没有水，如果他掌握有藏宝图的话，应该很容易找到宝藏的。难道……他真的把藏宝图弄丢了？
亦或者，他根本已经找到了宝藏，但是宝藏对他没有用处，所以才原封未动？
不过……要是真的找到宝藏的话，那他何不干脆死在藏有宝藏的那个山洞里面呢？这样的话，也算给自己陪葬了吧？
思来想去，赵玉觉得，那邱诚的后人多半还是没有找到宝藏的！有可能，邱诚对自己的后人也留了一手，故意在藏宝图上少写了一条线索罢？只要不写雨滴石的话，那他的后人就算在山洞里再住上十年，也不见得能找到宝藏！
唉！
不管怎么样，那么遥远的故事，已经跟自己没有关系了！如今宝藏被我找到，那奖金应该不会太少吧？
虽然想到了丰厚的奖金，但赵玉却一点儿也兴奋不起来。
眼前抬着尸体的担架，还在不停地向外运着，还有一些来自于市局鉴证科的采集人员，已经在洞**勘察现场，采集证据。估计很快就会有人向他俩询问口供。
赵玉悄悄地看了苗英一眼，但见苗英仍旧目光呆滞地看着眼前的一切，精神状态非常不好。
乾卦！
唉！
赵玉一想到自己的系统和开卦，免不了又是一阵感叹。
虽然，他还不太明白，“乾”卦究竟代表何意，但是根据眼前的结果来看，这个“乾”卦，绝对比“坤”卦要厉害得多！
爆炸、枪战、寻宝、杀人……
赵玉粗略地算了算，这一次进山寻宝的队伍可以分成四路大军：一路是道长率领的盗墓贼团伙，他们完全就是为了寻找金佛而来！
第二路，乃是傅剑星带领的抹阳分局探员，他们除了要追寻宝物之外，还为了缉拿道长等人而来。
第三路，自然就是李修生那一伙儿人。不过，这伙儿人的目的却并不是为了金佛，而是纯纯地为了道长而来。他们的目的，就是想要控制道长，一来为当年的黄晶和格格报仇，二来，为了把道长的金库找出，从而获得巨额财富。
至于第四路人马，则无疑就是赵玉和苗英二人了。
纵观整个将军岭战役，四路大军被团灭了三路，最后，似乎只有赵玉和苗英，才能称得上是最终的赢家！
不过，虽然活到了最后，但是赵玉和苗英的心里，却根本没有半点儿兴奋喜悦之意。相反，他俩心里充满郁结，很不舒服。
这一场将军岭乱战，竟然死了那么多人！到现在，赵苗二人也无法接受这个事实，他们总觉得，或许会有什么办法能够避免死这么多人似的……
尤其是傅剑星等人，他们死得实在太过突然，也太过不值了！虽然之前有些过节，但这些人都是秦山警界的同事，赵玉无论如何，也不想看着他们白白丢掉性命的！
这个外号叫做道长的袁树材，实在太过心狠手辣了！如果不是他用炸药炸死了傅剑星等人，那事态也不会恶化到如此地步！
而且，袁树材不光是炸死了傅剑星等人而已，18年前的黄晶、格格还有后来的董沛卓教授，全都死在了他的手上，此人足可谓恶贯满盈，罪大恶极！他必然会接受到最严酷的审判！
当然，自私自利的李修生也为自己的贪欲付出了代价！
直到现在，赵玉也还是无法理解，此人本来已经富甲一方了，可他没有半点满足，竟然为了获得道长的巨额财富而铤而走险！最后，如果不是他贪图金佛，也不会上了自己的当，落得现在这种下场！
唉！
一个人的贪欲至此，实在令人咋舌叹息！
赵玉说得没错，李修生和袁树材，都是那种极度自私的人！最后，他们也全都输在了自己的贪欲之上！
咕噜……
赵玉仰脖，把一瓶矿泉水全都喝光。等他转回头之后，却发现苗英的情况却没有任何好转，她还在痴痴呆呆地想着什么，面上没有任何表情。
赵玉知道原因，因为，这是苗英第一次杀人！而且，还一口气杀了那么多人，她的心里自然不太舒服。
虽然，那些人都是穷凶极恶的罪犯，虽然，苗英是在正当防卫，而且是执行任务，可是，一口气夺去了那么多人的性命，这还是让心地善良的苗英不好接受。
看到苗英如此神伤，赵玉赶紧搂住她的肩膀，将她轻轻地揽在怀里，安慰道：“苗队长，别想太多了！那些人都特么的该死，换做是我，我非把他们一个个活活撕碎了不可！我还嫌你下手轻呢！”
苗英顺从地依偎在赵玉怀中，眼睛却依然直勾勾地看着远处。
“行了，别瞎想了！”赵玉用毛巾擦了擦苗英脸颊上的脏东西，关切地说道，“咱们两个都还活着，这才是最重要的！”
听到此话之后，苗英终于侧了一下头，用水汪汪的大眼睛仔细看了赵玉一下，下一秒，她竟是一头扎进了赵玉怀中，同时把赵玉紧紧抱住：“赵玉，我还以为……我已经失去你了……呜呜……”
感受着苗英的体温与剧烈起伏的身体，赵玉顿感一阵温暖，赶紧安慰道：“苗队长，我还没有完成和你打野战的使命，怎么能轻易死掉呢！”
听到“打野战”三个字，苗英身体颤抖了一下，仿佛是被赵玉逗笑了。但是，等苗英抬起头来之后，脸上却已是泪痕遍布，她拉着赵玉的胳膊说道：“赵玉，就这一次了，以后，如果你再那么傻到替我挡枪，我就杀了你！”
说完，苗英这才意识到自己的话里充满矛盾，顿时一阵脸红。
赵玉看着苗英那通红的脸颊，雄性激素陡增，正想要给苗英深深一吻。谁知，脑中系统却不开面地赫然响起：“本次奇遇已完成，完成度：175%。恭喜，获得隐形道具10件，请查收！”
第425章 十件套大礼包

哎呦，我嘞了个去！
什么情况啊这是？
赵玉被系统吓了一跳，连跟苗英亲嘴这么重要事情都给耽误了。
老天，175%！？
这是……什么概念？
这种完成度，已经不能用超高来形容了吧？
还有……隐形道具10件，又得到了10件什么？
赵玉赶紧点开脑中道具栏查看，这一看不要紧，居然又把自己吓了一跳，没想到，10件道具，居然是这个样子！
经过这次将军岭大战，赵玉那本就少得可怜的道具栏里，早已一贫如洗。扩音器、夜视仪、呼吸器、透视仪等统统用光。后来，为了化解毒箭上的毒性，他还把特级道具万能血清也给使用了出来。
可是，那见血封喉的剧毒非常厉害，虽然赵玉及时使用了万能血清，可还是差一点儿丢掉了性命。幸亏最后关头，那个能够自发启动的心脏起搏器发挥了作用，这才将他从死亡线上拉了回来。
因此，等到这些东西使用完之后，赵玉的道具栏上几乎跟清零了一般，除了还有几个探测器和记忆闪回器外，几乎没有什么东西了。
可是，当系统提醒他又获得了10件道具之后，赵玉本以为和以前一样，乃是同一种道具×10而已。
可仔细一看之后，却正好相反，他获得的竟然是10种完全不同的道具，每种道具一件，其中有万能解锁器，隐形隐身衣，隐形防弹衣，隐形起搏器……
哇靠！
赵玉差点儿看花眼都，原来，这一次他获得的，乃是一个十件套大礼包啊！
而且，这些道具全都是比较实用的高级道具或特级道具，往后面看，还有万能血清、隐形止血剂、能量增强剂、电力屏蔽仪，以及一件新开出来的隐形追踪器和一件吸人眼球的——隐形飞行器！！
哇！
赵玉赶紧点开查看，发现那个隐形追踪器，原来是跟狗鼻子一个原理，可以依靠气味来追踪罪犯。
而那个隐形飞行器更是了不得，乃是一件可以直接飞到30米的高空，持续时间长达10分钟的特级道具！
这可真是厉害了我的哥，有了这个东西，飞翔都不再是个梦想！
真想不到，系统居然还有这么厉害的存货，如果继续下去的话，是不是，将来还有更厉害的东西在等着他呢？
呼……
赵玉长呼一口大气，感觉特别得兴奋。由此看来，这个“乾”卦，不亏为八卦之首！“乾”卦一出，风云骤变，不但连完成奇遇的时间都延长了将近一天，甚至连完成后的奖励，也都一连翻了好几翻！
按理说，时间过去了那么久，赵玉现在完全可以再开新的一卦的，但是，考虑到他现在的特殊情况，再鉴于自身的条件，赵玉却不敢再开了。
好家伙，要是紧跟着再开出一个“乾”卦或“坤”卦来，那他可就真的要挂了！所以，还是先稳一稳再说吧。
其实，别看赵玉和苗英看上去完好无损的，其实，二人的身上早已是伤痕累累。
之前和道长决斗的时候，苗英的肩膀，赵玉的小腹，都曾被道长的钢叉刺到，伤口虽然没有大碍，却依然非常疼痛。
而且，洞穴大战之时，又跑又跳又窜的，他们的身上也有着不少擦伤和碰伤，现在稳当下来之后，浑身像散了架一般的疼。
“哎呀！哎呀呀！苗队长啊！赵玉！”
忽然间，从洞口急匆匆地走进了几个人来，当先的两个人乃是毛伟和张耀辉，而后面则跟着栾萧萧局长，还有市刑侦队的冯霄大队长。
“怎么样了？怎么样了？”毛伟第一个跑过来关切地问道，“你们两个……还好吧？真是吓死我了！老天保佑，老天保佑，幸好没事……”
赵苗二人之前还是搂在一起的，现在看到了同事与领导，自然是早就自动分开。
“我已经听说了，”毛伟极为难过地叹息道，“市局的搜索队，已经从河边找到了抹阳分局探员们的遗体！经过初步的辨认，已经证实，傅剑星同志遇难牺牲了……”
“唉！”冯霄从后面重重地叹了口气，道，“真想不到，在我们秦山，竟然会有这样的事情发生！傅剑星干了一辈子刑侦工作，真想不到……”
“哎呀！”栾局长赶紧来到苗英跟前，拉着她的手说，“你们两个没事，也是不幸之中的万幸啊！”
“嗯……栾局长，苗英同志，”冯霄对着二人说道，“我已经接到了上级的命令，因为这件事的严重程度，所以，所有的后续事宜全都交给我们市局来处理吧！”
“哦！”栾局长点了点头。
“不过，因为苗英同志和赵玉同志都是本次事件的当事人，所以，有些工作，还需要你们容阳分局来协助完成！”冯霄又补充道。
“好的！”栾局长对赵苗二人说道，“我刚刚了解了一下事情经过，我听说文物局的专家还有潜水员很快就到！要不这样吧，等赵玉帮助他们把金佛的位置确认之后，你们就赶紧去医院检查一下！
“检查完没事之后，你们就尽快配合冯队长做案件调查吧！”
听到栾局长的话，赵玉和苗英微微点头。他俩知道，这次将军岭事件太过复杂，日后处理起来，必然需要很长的时间，估计光是写报告，就得准备几十份出来才行。
从遥远的古装女尸案、再到之前的古墓杀人案、以及傅剑星等人被害、李修生的罪行，以及寻找到的金佛宝藏，还有最后和李修生等人的洞穴枪战，这一切都得如实上报，从头捋清才行。
不过，在这些复杂的处理事项之中，赵玉却忽然想起了两件重要的事情，而这两件事，必须得尽快完成才行。
于是，赵玉赶紧对栾局长和冯队长要求道，要他们立刻组织人手，对道长袁树材还有李修生的残余势力，进行抓捕行动！
虽然袁树材已经落网，李修生也死了。但是这俩人的背后，依然有着不小的势力。
尤其是那个道长，据赵玉所知，道长还有很多兄弟，都在经营着他们的非法勾当。而且，如果道长真的有私人金库的话，那金库里面必然有着不少珍贵文物。
冯霄听后，自然是大为重视，当即表示，对于道长袁树材，他会立刻向领导们请示，然后联合各地警方，一定要将袁树材的犯罪团伙一网打尽！
至于对李修生残余势力的清理，冯队长却当场把这个任务交给了栾局长。
“虽然花市街不在容阳分局管辖范围，”冯霄说道，“但是，毕竟是你们把李修生的走私团伙揪出来的。所以，干脆就由你们分局负责吧！由于李修生的犯罪行为十分恶劣，所以对于他的犯罪团伙，必须要重拳出击，一个也不能放过！”
从冯霄激动的话语中就可以看出，对于傅剑星等人的牺牲，这位大队长也是愤怒之极。他必然会拼尽全力，把袁树材和李修生的犯罪团伙，全部绳之于法！
“对对对！”赵玉急忙补充道，“栾局长，得多派点人手才行！这个李修生的势力庞大，这一次被他带着进山的，只是他们走私集团的一部分成员而已，他肯定还有更多的同党！
“还有，尤其是李修生的家人和亲戚，不管是儿子妻子还是小姨子，我跟你说，这些人没一个是干净的，要么走私，要么造假，必须得尽快控制起来，一个都别放过！”
“的确！”旁边的毛伟说道，“栾局长，不但要抓，而且要快！要不然，一旦他们得知李修生的死讯，必然会匆忙跑路。到时候，可就不太好办了！”
“好！”栾局长攥着拳头说道，“我马上就去安排，就算派出咱们容阳分局的全部警力，也绝不放过一个罪犯！”
第426章 最后的交易

将军岭事件发生的五天后。
容阳区看守所，重犯审讯室内。
带着手铐和脚镣的袁树材被狱警带到了审讯座椅上。
他的肩膀和大腿各中一枪，如今已然包扎着绷带。他满脸青肿，伤痕累累，早就没了什么道骨仙风之气，再加上神情沮丧，身体萎靡，倒更像一个风烛残年的小老头。
“道长啊，又见面了，嘿嘿嘿……”赵玉刚一坐下，便阴阳怪气地笑了笑，还冲他抱了抱拳。
袁树材恶狠狠地看了赵玉一眼，一句话也没说。
“呵呵，”赵玉把手里的材料放到桌上，笑着说道，“我没想到，你居然真的在道观里做过道长啊！我还以为，道长不过是你的绰号呢！真是失敬，失敬！阿弥陀佛……哦不对，应该是——无量天尊！”
“哼！”道长没好气地哼了一声，“小子，这五天来，我已经跟你们这些臭警察打交道打腻歪了！别墨迹了，你还想知道什么，尽管问吧！”
“是啊，我尽管问，但是你可得尽管说啊！不过……你别误会，我这次来，纯粹是私人目的，呵呵……私人目的……”说着，赵玉把一张写满字的打印纸递给了他，问道，“道长啊，你见多识广，受累帮我看看，这上面写得都是什么意思？”
原来，纸上写的，都是赵玉以前抄记下来的奇遇系统卦文。
“上面的文字只能确定发音，不能确定字义，”赵玉介绍道，“四个字一组，除去最前面的，一共有四组！”
“什么？”道长本以为赵玉是来审案的，不由得紧皱眉头问道，“警官，你让我看这个做什么？”
“这些都跟鬼公八卦有关系！”赵玉认真说道，“鬼公八卦，也叫极乐八卦，不知道，你老人家听说过没？”
听到“鬼公八卦”之后，袁树材微微怔了一下，说道：“怎么……你们警察也开始玩儿玄学了？”
“呵呵，”赵玉笑道，“与时俱进嘛！要不然，连你这大师级的人物都找不到金佛，怎么会被我找到呢？”
“你……”一提到金佛，道长顿时萎了下去，不再出声了。
“呵呵，”赵玉再度一笑，忽然转移话题问了一句，“道长啊，有件事我特别想不通，你说，被你杀死的黄晶，当初有着那么大的势力！可为什么，在你杀死他之后，居然什么事儿都没有呢？
“警方也没通缉你，黄晶的手下也没有追杀你，这……是不是不太合理啊？”
“哼！”在此之前，道长已经交代了关于他谋杀黄晶与格格的犯罪事实，因此，对于这件事情，他没有必要再隐瞒什么，当即对赵玉说道，“这个……不是很难理解吧？那个姓李的家伙，并不是黄晶唯一的徒弟。黄晶没有儿女，那么大的生意，他的徒弟们自然都想争着想上位呢！再者说，他们谁也不知道黄晶和格格到底死没死，又怎么会想到我的头上来？”
“哦……”赵玉恍然大悟，“后来，格格的尸体被发现了，你们见罪行败露，就提前跑路了，所以躲过了李修生等人的追杀！”
“至于警方那边，就更不可能了！”道长没有否定赵玉的话，而是接茬说道，“如果报案的话，警方就会调查黄晶的身份，他们都是做非法生意的，怎么会傻到让警察介入呢？”
“所以，格格的尸体才一直没有人来认领！”赵玉摇头叹道，“这个格格也怪可怜的，不知道……她到底是什么人呢？”
“叫崔什么珠，听上去好像韩国人名似的，”道长回忆道，“崔丽珠吧好像？我是在一次做交易的时候，看她签过这个名字！至于她是哪里人，那就不得而知了！当时，有人传言，说格格乃是在很小的时候被黄晶从外地买来的，应该是个孤儿之类的吧？”
哦……赵玉默默点头，怪不得，连DNA比对也没有结果呢！
“不过，”道长又补充了一句，“她可不值得人可怜，跟着黄晶学得骄横跋扈，虽然长得漂亮，却是一个蛇蝎女人！”
“就算是蛇蝎女人，也总不该死吧？”赵玉瞪了道长一眼，道长理亏之下，眼神闪躲。
“好了，”赵玉伸手把写有卦文的打印纸收了回来，面无表情地说道，“既然你不知道鬼公八卦的事，那我也就告辞了！”
“哦？”道长颇为意外地看着赵玉，说道，“就……这么简单？”
“当然了，”赵玉无所谓地说，“不然还能怎样？抛开格格和黄晶的事情不说，就算连谋杀董沛卓的事也放在一边，光是你用炸药炸死了那么多刑警探员，就已经足够判你100个死罪的了！既然你都是一个将死的人了，我还有什么好跟你计较的？”
“嗯……”道长微微低了低头，竟是不无怅然地说道，“18年前，我就已经死过一回了！多活了18年，贫道知足矣！”
“我靠！”赵玉撅嘴，“你特么还真以为你是道长啊？用不用给你插个胡子，让你捋一捋？你丫还是醒醒吧！”
说着，赵玉又把一份资料递给了他，说道：“你不会以为我们警察都是吃干饭的吧？你好好看看，我们用你的联系方式诱惑你堂弟前来秦山找你，他已经在秦山机场落网了！
“你亲弟弟是前天上午在夏威夷的别墅里落网的，从别墅里面搜出了大量的中国历史文物，现在，大使馆里面正在签署引渡罪犯和文物的文件呢！
“再看看那下面，你的六个海外资金账户都已经被找了出来！还特么圣文森特和格林纳达，道长啊，你路子可是够野的，都跑这么不知名的小国里开道观去了，这是要弘扬中国传统文化的节奏吗？”
“啊！？”听到这样的消息，道长不觉攥紧了拳头，脑门上的冷汗也都冒了出来，脸色变得异常难看。
“你都是大师级的人物了，你不会天真的以为，你自己一死，其他的事情就全都一了百了了吧？”赵玉摊开手说，“我知道，到了现在这种时候，你最在乎的无非就是你那些兄弟和亲人，但我可以负责任地告诉你，他们一个也跑不了！道长，醒醒吧！你多少年来打下的江山，已经完蛋了！你当道长的，太上老君没告诉你，天网恢恢疏而不漏，多行不义必自毙这些道理吗？”
“……”道长无语之下，彻底瘫在了审讯椅上。
这时，赵玉又把自己的手机掏出来，给袁树材播放了一段提前录制好的视频。视频里全都是那些被炸死的刑警家属们失声痛哭的镜头，失去了挚爱的亲人，家属们哭得死去活来，肝肠寸断……
“每一桩罪案的背后都有一公升的眼泪，但这一次……特别多！”赵玉把手机端在袁树材的面前，“你好好看看吧！道长！这些人的痛苦，都是拜你亲手所赐，和他们比起来，你的痛苦根本一分不值！”
道长仅仅看了几眼，便已不敢直视，颓然地低下了头，浑身战栗……
赵玉一直把视频全部播完，这才扭回头，准备离开。
谁知，就在赵玉转身之时，袁树材忽然说道：“警官，那金佛……那金佛……应该是空心的吧？”
“嗯？”赵玉转回头来，不明其意。
“如果是实心的，你不可能将它从水中带出来，”道长低着头说，“而且，根据颜色和工艺判断，它也应该不是纯金的！”
“唉……”赵玉叹了口气，说道，“道长啊，都这个时候了，你还惦记着金佛吗？它就算是镀铜的，又关你狗屁事？”
“警官，”袁树材张了张嘴，半天才说，“咱们最后做个交易行不行？我可以帮你破解鬼公八卦，但是……我想看一看，金佛的照片和资料……行不行？”
第427章 死于贪欲

“中国古代是没有汉语拼音的，”袁树材拿着赵玉重又给他的卦文说道，“都是采用的切音法，用两个字去注一个字的音！所谓的鬼公八卦，其实就是一种已经失传的注音方法！”
“哦？”
赵玉不觉眼前一亮，心里赞道，真是行行出状元，虽然这个袁树材乃是一恶搞连小学都没上过的农民出身，可经过后天的努力，居然掌握了这么多知识，这等毅力也够励志的吧？只可惜，他没有用对地方。
“只不过，和传统的切音法有着很大的出入，再加上没有实际的意义，基本已经失传了！”袁树材指着纸上的一行文字说道，“你看这里，风动水静，辫浊唔理，禹海言官，财亲双手。这四句卦文本身只是为了突出发音而已，文字并不代表任何意义。所以，得把它们拆开来，逐个分析。
“拿‘风动水静’这四个字来说，如果按照切音的原理去拆，会表现出新的意思来！”
“那……它表示的是什么？”赵玉急切地发问。
“我也不知道，”道长坦然答道，“鬼公八卦之所以失传，就是因为它太过复杂。你需要找到一本图谱注解，才能知晓其意。风动水静……风动水静……”他反复地念叨了好几回，皱眉说道，“这四个字，有点儿像数字啊！辫浊唔理，啧啧……给我的感觉，也好像是方位之类！”
“说了半天，还不跟没说一样？”赵玉没好气地喝道，“赶紧说说，哪里能找到鬼公八卦的图解吧？”
“这个嘛……”道长摇头说道，“一般都是祖传家传的，市面上很少看见！我以前，在一所道观里面看到过……”
“什么道观？”赵玉忙问。
“拆迁了已经！”道长皱眉说道，“这种东西没有文物价值，我们一般都不上手的！”
“靠！”赵玉顿感失落，看来，转了一大圈，最后还得听老妈的话，去拜访一下凌云市的那位姥爷的师弟才行。
想到此，赵玉再度收拾东西，转身欲走。
“那……金佛……”道长满怀希冀地问了一句。
“行了，虽然你恶行累累，但我赵玉一向说话算话，回头，我会把金佛的资料和照片给你拿过来的！”赵玉点头说道。
“那……谢谢……谢谢了……”
“不过……”赵玉已经走到门口，又补充了一句，“金佛的资料我会拿过来，但是……狱警们给不给你看，我就不知道了！”
“啊？什么？”道长瞪大眼睛，浑身颤抖地骂道，“你……你个无良警察，不讲信用你……”
听到道长破口大骂，赵玉早已走出了审讯室，关上的了沉重的铁门。
临来之前，赵玉已经了解到了不少关于道长袁树材的资料，这个家伙足可谓是罪行累累，没想到，除了谋杀黄晶、格格、董沛卓以及傅剑星等人外，他还参与过多起重大伤人或杀人案件，双手不知沾满了多少人的鲜血，甚至已经到了丧心病狂的地步。
也难怪，在用铁镐砸死董沛卓之后，他会把董沛卓的尸体丢进邱诚的棺材！
而面对那么多刑侦探员的围捕，他竟然毫不犹豫地引爆了炸药！
也许，18年前的凄惨遭遇逼迫着他走投无路，但那绝对不是他可以随便杀人的理由。
所以，对于这种人，根本没有什么道义可讲。不光是赵玉，整个秦山警界的警员们都对这个穷凶极恶的袁树材恨之入骨，恨不得把他的祖坟都给刨了。既然想要一睹金佛的风采，乃是他临死前最大的愿望，那警员们，又岂能让他如愿以偿！
或许，就让他带着对金佛那深深的遗憾死去，方能解众人的心头之恨罢！
想到此，赵玉忽然感到后脊梁骨有些发凉，他在想，袁树材要是至死也看不到金佛到底什么模样，死后，会不会化成厉鬼啊？
唉！
回到看守所外的警车上之后，赵玉重重地叹了口气，心里却一直在思量一件事情。大概考虑了六七分钟的样子，他最终还是艰难地做出了决定，掏手机按下了一个电话。
“喂！”电话另一端赫然传来了小黄毛周洋的声音，只不过，周洋的声音有些鬼鬼祟祟的，“玉哥，这个时候，你咋来电话了呢？吓我一跳啊！”
“周洋啊！”赵玉语气沉重地对他说道，“算了吧，你们……别弄了！”
“嗯……好的，嗯？”周洋忽然吓了一跳，急忙压着嗓子说道，“玉哥，别玩儿了好不好？我们这边正在装车呢，你说别弄了，是啥意思啊？”
原来，周洋等人接到赵玉的指令，此刻正在一个名叫南方花卉的花店院子里搬东西呢！搬的东西，自然是李修生一家在地窖中私藏的那些珍宝！
容阳分局全权负责逮捕李修生残余势力的任务，几天来，他们已经把李修生的亲戚朋友盟兄弟等数十人全都抓进了看守所，正在挨盘审讯之中。
现在的南方花卉已经是空城一座，赵玉清楚地知道李修生藏宝的位置，所以就暗地里派出小黄毛等人到这里拉货来了！
地窖里面，几乎存放着李修生所有的家当，根据赵玉保守估计，里面的文物都加起来，至少有大几千万的样子。
本来，赵玉势在必得，自信满满的，认为这批货自己可以悄无声息地吃下来！可是，自从他刚才审问了道长袁树材之后，却不由得改变了这种想法，所以才给周洋打去了电话。
“我让你干什么你就干什么，别废话了！”赵玉气急败坏地喝道，“现在把东西全都放回去，一件也不许落下，放好之后，你们就匿名报个警，把地窖的位置报给警察，然后让警方来处理，懂吗？”
“是！”周洋不敢违令，但是，事情来得突然，还是不太情愿地说道，“可是……大哥啊，这么多好东西，实在……”
“周洋，你听我说！”赵玉语重心长地说道，“将来有一天，你会明白的，我现在，全都是为了咱们大家！听我的，放回去吧！”
“哦……好，好！全都听大哥的！”周洋在电话里冲其他的兄弟喊了一嗓子，让众人把到手的文物，又全都放回去了！
“唉！”挂掉电话，赵玉这才长长地松了一口气。
贪欲！
人的贪欲，真的很难抗拒吧？
赵玉掐着自己的额头，脑中再次回想起了将军岭事件的一些片段。
死于贪欲！
袁树材和李修生两人，最终全都毁在了自己的贪欲上！
这两个人，已经用残酷的事实给自己上了生动的一课，可自己却为什么还是想不明白呢？
贪欲就在那些不为注意的瞬间发生，如果，他今天成功黑到了李修生的家当，接手了他那些价值连城的文物，那么，以后的赵玉就再难回头了！
或许，一个新的恶魔，又会重新开启！若干年后，他很难保证，自己会不会成为下一个李修生？会不会变成一个为了追逐名利，而不择手段的人？
正因为想到了这些，赵玉才及时住了手。
不过，虽然战胜了贪欲，战胜了心魔，但赵玉却感觉心里很不是滋味，毕竟是错过了一次飞黄腾达的好机会，心里难免有些空落落的。
谁知，就在这时，电话响了，电话是李贝妮打过来的。
“师兄啊，刚才，那个什么纪律检查小组又来了，”李贝妮小声地说道，“他们又把苗组长带到会议室问话去了！我看到苗队长的精神状态很不好，担心她应付不了呢！”
“他奶奶个熊的，这帮龟孙子！”赵玉赶紧掏钥匙启动汽车，同时大声吼道，“贝妮，我现在就赶回去！”
第428章 纪律监察组

自从将军岭事件发生之后，警方需要处理大量善后事宜，其中主要有那么几个方面：首先，最主要，也是最紧急的，就是逮捕道长袁树材和李修生的余党，彻底摧垮他们的犯罪团伙！
得知傅剑星等探员是被道长袁树材炸死的，所以负责该案的探员们全都憋着一口气，没日没夜的拼命工作，很快就把他的余党全部抓获归案，甚至连潜逃海外的也没放过。
这其中，也包括当年参与了杀害黄晶与格格的那几个人，他们全都是袁树材的同宗兄弟。
另外，在抓捕过程中，探员们还找到了道长的数个地下金库，缴获文物无数，可谓收获巨大。
李修生的势力远不及道长，而且该团伙基本都在秦山，所以警方对这些人的清剿行动进行得更加顺利，仅仅用了两天时间，便逮捕了大部分的嫌疑人，如今只剩下了后期的审讯工作。
解决最重要的事情之后，警方的另一个重点，就是放在了该事件的调查方面。一方面要还原数个案发现场，理清整个事件的经过；另一方面，还要把其中牵扯的其他案子一并审查，比如当初的古装女尸案、古墓杀人案等等，工作量不可谓不大。
第三个方面，就是公众媒体方面的工作。一面是出现了重大犯罪事件，另一方面则发现了传说中的金佛宝藏！这两件事合二为一，更是堪称大新闻中的大新闻，必然会引起广大媒体的强烈关注。
而作为警方来讲，如何能在公众面前恰到好处地公布此次事件，自然极为重要！
至于最后一个方面，自然是关于死者们的相关处理事宜。在这次事件之中，除了有五名重案组探员因公殉职外，还出现了大量的死者。道长的手下，李修生的同伙，两拨人马几乎团灭，死得异常惨烈。
不管是警员也罢，罪犯也好，警方都必须确保稳妥地处理好这些事情，不能授人以柄。
基于以上方面，可想而知，警方的工作量和压力该有多大？不管是市局，还是分局，人们全都是一副忙忙碌碌，热火朝天的景象。
一开始，虽然有些焦头烂额，但警方的工作重点一直非常清晰明确。可是，后来随着案件的深入调查，却渐渐出现了一些新的状况。
不知道基于什么样的原因，市局那边忽然冒出了一个纪律监察小组来。这个小组负责的工作也很特别，不查罪犯，只查警员。
更准确地说，他们只是针对一个人，那就是容阳分局刑侦队长——苗英！
短短几天内，这个小组已经找苗英问话了好几回了，甚至还找赵玉问过一次。
从他们的口风里面，赵玉这才听出，原来是李修生手下那几个幸存者在口供里说了什么对苗英不利的话，这才引来该小组调查的。而且，赵玉还多次听他们提到“过度执法”，“过度使用武器”之类的名词。
其实，赵玉曾经也有过猜测。当初在洞穴枪战的时候，他因为被李修生射中了毒箭而昏迷过去一段时间，后来多亏自己的万能血清和心脏起搏器才捡回一条命来。
可是，他清楚得记得，在他昏迷之前，有一大部分的敌人还是活着的。可是，当他苏醒之后，这些人却全都死掉了！
毫无疑问，这些人都是苗英干掉的！可是……那些人里面，应该有很多人已经丧失了抵抗能力，苗英不应该把他们全部杀掉吧？
本来赵玉想仔细问一问的，可看到苗英的精神状态一直不好，便没有多问。
不过，尽管有些疑虑，但赵玉并没有觉得苗英这样做有什么不妥。那些人都是穷凶极恶的歹徒，在那样的环境下，自然不是你死就是我亡了？难道，在那种时候，还要冒着生命危险，去走什么正规程序吗？
现在，忽然来了这么个纪律检查小组，而且直指苗英，显然对苗英极为不利。不知道，是上峰想要问责追责，还是死者家属里面有人提出异议？
除此之外，该小组还咬住一点，那就是苗英在介入将军岭事件之前，已经因为打架事件而被要求放假了。按他们的说法，苗英当时并没有有效的执法权力，在那样的情况下开枪打死了那么多歹徒，也是违反了警队的某些规定的。
本来，苗英的情绪就不太稳定，虽然赵玉多番安慰，可她的状态一直不好。栾局长为此还特意请来了一位心理专家帮助她做心理疏导，却被苗英拒绝了。
看着心上人解不开这个心结，赵玉本就心急如焚。可现在又忽然冒出这么一个紧抓不放的监察小组来，无异于是给苗英火上浇油，试问赵玉如何能够接受？
于是，当赵玉火急火燎地赶回警局之后，早已是怒火中烧，当即直接奔着问话苗英的会议室而来。
谁知，他还没有推门进去，便赫然听到里面有个男子在用高亢的声调喝问着：“苗英同志，你身为刑警队长，就应该了解刑警执行外勤任务的准则。可是，山洞里面，你开枪射杀了7个人，很明显存在着严重的过度使用武器问题，关于这一点，你怎么解释？”
“我……”苗英想要说些什么，却没有说出口。
“就算7个人都是歹徒，你出于一定的防卫理由，”一个言辞犀利的女子接茬说道，“但是，我们现在有确实的资料可以证明，在你开枪射杀歹徒之前，有一半的歹徒已经完全丧失了抵抗能力，不会再对你们构成威胁！你的行为已经不是过度使用武器那么简单了，甚至有一定的故意成分在里面！”
“不是的……不是的！”苗英极力的辩解着，但是在对方的犀利言辞下显得异常苍白无力。
“其中有三个人，不是命中眉心，就是直接爆头！”之前的男子又趾高气昂地说道，“我们听说，苗队长是出了名的神枪手，那么近的距离，你完全可以选择射击对方的肩膀、大腿等不致命的区域嘛，这可是《刑警执法守则》上明确要求的……”
听到这里，爆如烈火的赵玉哪里还听得下去？当下也不伸手，抬起脚来直接把大门踹开！
咣！
一脚下去，门锁都飞了出去，门上方的玻璃震得啪啦乱颤。
但见会议室里除了苗英单独坐在一个矮凳子上以外，在另一侧则坐着两男一女，三名市监察小组成员。此外，作为容阳分局这边的陪同，彭欣和纪检科的一位科长也在一边旁听。
赫然看到大门被赵玉踹开，可把这些人吓坏了，全都从座位上站了起来。
“赵……赵玉……”苗英抬头喊了一句，身体却依旧坐在凳子上，面色显得异常苍白。
陡然看到心上人受了委屈，赵玉更加火冒三丈，登时冲着监察小组破口大骂：“你们这些狗屎下三滥，特么的反了天了你们！？”
说着，赵玉伸手抄起了桌子上的一个玻璃茶杯，作势欲打。
“赵玉！”彭欣吓坏了，赶紧过来阻拦。
赵玉则攥着杯子从那些人喝道：“怎么着？你们这些鸟人三孙子想要干嘛？审讯犯人啊是不是？你把我们当什么了？哦……我们在外面跟敌人拼死拼活的玩儿命，回到家里，还得听你们这些小人瞎哔哔吗？哔哔你奶奶个腿儿！”
“你！你！你……”三位监察小组成员被赵玉彻底骂傻了，他们自打参加工作以来，也没有遇到过这么暴躁的警察。
“你什么你？我去你奶奶个孙子！”赵玉大骂道，“拿自己人找乐是不是？你们还有没有良知，你瞅瞅你们说的那些屁话蛋话，法律要是不管，我特么早抽死你了！”
“喂，你这人怎么这样，怎么还骂街呢？你是警察吗？”其中一位男子也是有些恼怒，当即冲赵玉掰扯了一句。
哪知道，赵玉却一把推开彭欣，直接把手里的玻璃杯，冲他——扔来！！！
第429章 邪火难灭

啪啦！
玻璃杯在三位监察员身前的地面上爆开，有不少碎开的玻璃渣溅到了他们腿上！
“啊！”三个人吓得手舞足蹈，集体后退。
“赵玉，别啊！”彭欣拼尽全力，又把赵玉死死抱住。
“好，好啊！”赵玉指着对方咬牙说道，“你们不是想要调查真相吗？好啊，查吧，我是当事人之一，我来告诉你们吧！来……看看……”
说着，赵玉哗啦脱掉了自己的上衣，露出了结实的肌肉。
“来啊，看看……”他指着自己的小腹上的一个伤口说道，“这个是被歹徒用叉子捅的！再看看这个，”他又指了指胳膊上的一个创口，“这个是被歹徒的弩箭射中的，毒箭上涂着什么样的毒素，你们应该清楚吧？我现在还能站在你们面前，是不是特么的一个奇迹！？”
“你……你……”男检察院支吾着说不出话来。
“对于我们这些从死亡线上拼杀回来的警察，你们还想从我们身上得到什么？”赵玉恶狠狠地吼道，“我和苗队长当时被十多个敌人控制，反剪着双手带着手铐，他们随时随地可以取走我们的性命！你们这些小瘪三，以为我们是在演电影是不是，你们能体会当时那种感觉吗？
“你们想没想过我们两个当时的处境？你们尝试过，被人用枪指着脑袋，不知他什么时候就要给你爆头的那种感觉吗？
“你们动动你们猪一样的脑子，设身处地的为我们想一想好不好？洞穴之中，我当时身中毒箭，生死不明，在那漆黑的山洞里面，只剩下了苗队长一个人，四周围全特么是手拿致命武器的敌人，如果不把他们杀掉，我们怎么活？怎么活！？”
赵玉的一声吼叫穿云裂石，吓得三位监察员浑身打了一个哆嗦。
“你们说得到挺简单，歹徒已经丧失了抵抗能力，我呸！我问你们，你们怎么证明，歹徒们已经丧失了抵抗能力，怎么样才算丧失特么的抵抗能力？”赵玉高亢地叫嚣道，“别跟我说你们那套非受迫性开枪的理论，那洞里面什么也看不见，那么多敌人，万一有一个人裤裆里藏着把枪，那我们两个还活不活？
“哦，怎么着……难道，你们希望我们俩死在歹徒手上吗？就像傅剑星他们一样？我们死了，你们就高兴了？全秦山的警察都高兴了？哦，到时候，关系好的，就给我们送副挽联，关系不好的，就鞠三个躬了事吗？
“我们是警察，但我们也是人啊！你当人人都想壮烈牺牲吗？”赵玉瞪着蛮牛一般的眼睛，大声质问道，“现在，我们两个经历了九死一生，杀死了敌人，活着回来了，没指望你们给我们歌功颂德，但也不至于被你们这么贬低碾压吧？
“有没有搞错，难道……有罪的不是那些杀人不眨眼的歹徒，反倒是我们两个了！？凭什么？我不服！！！”
赵玉的话慷慨激昂，掷地有声，登时把众监察员说得面红耳赤，不可辨驳。
而彭欣亦是被赵玉的话感染，早已松开了拦住赵玉的手。
“如果你们说有证人，有证据，好！拿出来和我们当面对质！”赵玉又道，“再大不了，我们法庭上奉陪！”
“不是，警官，你听我们说，我们也是奉命行事……”
男监察员开口解释，然而，赵玉却只对他说了一个字：“滚！”
“哎，你……”三位监察员紧皱眉头，虽然心有不甘，但是看到这位凶神恶煞一般的赵玉，还是不受控制地向外走去。
结果，三个人刚刚走到门口，栾局长已经闻讯赶了过来。
“哎呀，赵玉，你……怎么能这么无礼呢！”栾局长大急，一面拉住三位监察员，一面对赵玉说道，“人家只是例行公事，不可以这样的！”
“哼！”赵玉阴冷一笑，迈步走到众人面前，竟是掏出手机，当着众人的面给廖景贤局长打去了电话。
由于电话打开了免提，众人很快听到了廖景贤本人的声音：“喂，赵玉啊，怎么了？”
“老廖！”赵玉豪不客气地当着众人的面说道，“我接下来的话只说一遍，你给我听好了！要是以后，我再看到那个什么监察组来找苗英苗队长的麻烦……我就——打折他们的腿！我赵玉，说-到-做-到！”
说完，也不等廖景贤有所反应，赵玉直接挂掉了电话。
“赵玉，你！”栾局长吓得脸红脖子粗，却是再也不敢多说。三位监察员亦是大感懵圈，他们根本想不明白，这分局的一个小警察，怎么敢用那种口气跟市局局长讲话？
咯嘣……
赵玉把拳头攥得咯嘣作响，举在监察员的脸前说道：“是不是……你们现在就想尝尝腿折的滋味？”
听到此话，三个人一刻也不敢多待，全都灰溜溜地走掉了。
“赵玉，唉！”栾局长哀叹一声，转身也走了。
栾局长一走，重案组的探员们这才赶紧簇拥过来，不过，除了出言安慰外，大家也都不知道该说什么才好。
然而，赵玉却谁都不理，转身来到苗英面前，将自己的外套披在她的身上，然后拉着她向警局停车场走去。
探员们知道，这个时候，还是别装大半蒜好，全都识趣地走开了，留给他俩一个独处的时间。
二人来到苗英的辉腾车上，赵玉接过钥匙，然后坐到驾驶座位，要开车送苗英回家。
此时此刻，苗英依然脸色苍白，萎靡不振。
车子驶上公路之后，赵玉赶紧出言安慰道：“没事儿，有我在，谁特么的也别想动你！你做的是对的，换做我，我一个也不剩，都特么打死！这帮狗娘养的……”
听到这话，苗英依旧无动于衷。
“放心，”赵玉又道，“不管最后怎么着，我都会陪着你的！如果你被开除，我也辞职！如果你坐牢，那我就砸警察局的玻璃，跟你一起坐牢！苗队长啊，你别这样了好不好，我心疼啊！”
“停车！”谁知，苗英忽然来了这么一句。
“什么！？”赵玉不解。
“我说，停-车！！”苗英歇斯底里般的大吼了一声，赵玉赶紧脚踩刹车，将辉腾停在了便道上。
“你……怎么了？”赵玉转回头看着苗英。
“我以为……你死了！！！”苗英激动的大喊了一声，双手狠狠地拍着汽车挡板，拍得砰砰作响。
“什么？”赵玉还是无法明白。
“赵玉……”苗英的眼泪像断了线的珍珠一般无声地滴淌下来，“当时，在你中了毒箭之后，我以为……你已经死了！那时候的我非常难受，感觉身体被掏空了似的，我甚至连自己也不想活了！所以，我就像疯了一般大开杀戒，只想杀了他们为你报仇！可是……你没有死……你并没有死！”苗英近乎神经质地说道，“他们说得对，我本来，本可以不杀他们的，我……”
“行了，别说了，别说了！”听到苗英的心里话，赵玉只觉心潮澎湃，血液沸腾，赶紧用双手把苗英紧紧揽在怀中，安慰道，“我明白了，都明白了！没事的，没事的，那些人本就该死！跟你没有关系！”
“呜呜……”苗英将头埋在赵玉怀里失声痛哭，长达数分钟的哭泣，让她一次哭了个痛快。
赵玉没想到，这位平日里强横霸道的苗人凤，也会有如此脆弱的一面，当下也不出声，而是一直轻轻抚摸她的后背，为其抚平创痛。
其实，按照赵玉前世的套路，待苗英哭个痛快之后，下一步就应该是去酒店开房了！
可是，为了尽快解开苗英的心结，赵玉却还是想到了一个近乎变态的主意，竟然带着她前往了一个与酒店截然相反的地方！
其实，赵玉之所以这么所，不光是为了苗英，还因为他的心中也有一股邪火无法消除，所以，他要带着苗英，到这个特殊的地方来——败败火！
第430章 女神归位

赵玉带苗英来的地方的确非常特殊，也完全超出了苗英的意料。
没想到，赵玉竟然把车子停到了一家跆拳道馆的门口，而这家跆拳道馆正是苗英的师兄雷彬所开。将近一个月前，赵玉正是在这里打败的雷彬！
“赵玉，你……这是什么意思？”下车后，苗英还是无法理解。
“来吧！”赵玉拉着苗英的胳膊向跆拳道馆走去，同时说道，“我小时候心里一不痛快了，就像找人干架！不管是被打也好，还是打了人也罢，总之打完之后，心里就痛快了！”
“不会吧？你这个疯子！”苗英瞪大眼睛，“你不会是还想找雷彬决斗吧？你真的看不出来吗？上一次纯属雷彬轻敌还有你的侥幸，还来？想死吗？”
“不是我，是你！”赵玉笑道，“你不是说，你大师兄一直是你的阴影吗？那就打败他！战胜你的阴影！”
“你……”苗英急了，“你脑子有病吧？我心里的阴影，跟现在的事有什么关系？赵玉……喂……”
苗英虽然反抗，却还是执拗不过赵玉的蛮力，愣是被他生拉硬拽到了跆拳道馆之中。
此时，正是跆拳道馆上课的时候，众多的学员弟子们正在热火朝天地做着练习。
当赵玉拉着苗英进来的时候，已经有人认出了他俩，众人赶紧停下手中训练，朝他俩围了过来。
赵玉让苗英站在外围，自己则径直走到了垫子的中央，然后嚣张狂妄地大喊起来：“喂！你们这些小垃圾们都给老子听着，赶紧把你们那块大垃圾雷彬给我喊过来，老子现在要砸你们场子！”
我咔……
赵玉这么一喊，跆拳道弟子们全都吓了一跳，谁也没有见过，如此胆大妄为，嚣张跋扈的人。在他们看来，赵玉简直就是一个纯近神经病！
“雷彬！快出来，你爷爷奶奶来看你了！”赵玉嚷了一圈，可除了逐渐围拢过来的跆拳道弟子外，并未见到雷彬的踪影。
“喂！你这个混蛋！”这时，一位戴着黑边眼镜儿的跆拳道弟子冲赵玉吼道，“你胆子可真是不小，居然敢来我们这里闹事！活腻歪了？”
“师兄，师兄，”旁边立刻有人对黑眼镜提醒道，“就是这个人打伤的师父，害的师父现在还没出院呢！”
“什么！？”赵玉大惊，“我靠，这都快一个月了，怎么还没出院呢？怎么了？被我打残废了吗？”
“啊！混蛋！”黑眼镜气得浑身哆嗦，大骂道，“你这个混蛋！好啊，我还没有找你寻仇，你倒送上门来了！小子，我今天要为师父报仇！过来，受死吧！”
“啧啧……”谁知，赵玉连理都没理他，直接转回头冲苗英摆手说道，“苗队长啊，雷彬不在，要不，咱们过两天再来吧！你要是等不及，咱就现在上医院揍他去……”
“这怎么行呢！”苗英摇头说道，“咱们总得讲究一个礼数吧？公平决斗，赢得才光彩嘛！要不……”
“那……咱们写封挑战书？我字儿写得不好，要不打电子版的吧……”
赵玉和苗英一唱一和，完全无视这位黑眼镜与旁边的众多跆拳道弟子。这一下，可把众人热恼了，一个个气得脸红脖子粗，早就有人挡住了赵玉的去路。
黑眼镜更是疯一般地抓住赵玉的肩膀，吼道：“小子，敢不敢跟我决斗？不敢的话，就从我裆底下钻……”
黑眼镜的话没说完，赵玉转身一拳闷在了他的脸上，黑眼镜的黑眼镜顿时碎成了无数颗粒，人也矮了下去。赵玉则趁机一按此人后背，从他身上跨了过去。
“哎呀，师侄免礼，不要这么客气嘛！”赵玉摇头叹道，“磕个头完了，干嘛非要钻裆呢？我没带压岁钱啊！”
“啊！”
“可了不得了……”
“杀了他，啊……”
赵玉动手打了人，众跆拳道弟子哪里还忍得住？全都叫嚣着朝赵玉狠扑过来，和他打在了一处！
现场的跆拳道弟子不下二十个，可赵玉本来是冲着雷彬来的，根本没把他们放在眼中，当即撸起袖子跟他们干了起来。
赵玉也知道，这些人都是练家子，面对这么多人一拥而上，他也不好把所有的拳脚躲避过去。所以，躲不开，干脆就不躲了，直接打吧我！
赵玉一拳击打在某人面门上，直接将其打了一个鼻梁歪斜，满脸是血。转回身，他又一脚踢中另一个人的裤裆，差点让其变了太监。
不过，在赵玉打人的同时，自己的身上乃至脸上也都中了拳脚，不过，赵玉却是浑然不觉，甩开胳膊噼啪一通乱揍，又重重地击倒了两个人。
紧接着，赵玉一个蛮牛冲撞，从众人围攻中撞出一个缺口。然后，他抄住某人的大腿和胳膊，又施展开了丢人绝学，把此人抡圆之后，丢在了众多跆拳道弟子的身上，登时砸倒好一大片。
不过，好汉架不住人多，等到赵玉抄起第二个人，想要二次丢人之后，后背却是连中数脚，整个人栽倒了下去。
“啊呀！”
赵玉刚刚倒地，却赫然听到背后传来一声凶戾的喝喊声，两个正欲踢打赵玉的人猛然平着飞了出去，就像吊了威亚似的。
众人回头一看，这才惊然看到，苗英的右腿稳稳地立在空中，竟是做出了一个只有跆拳道高手才能做出的摆腿姿势。
而且，大长腿已经摆出那么高，可苗英却如钉子一般，站得又稳又牢，一般人绝对做不出来。
“呼……”赵玉从地上爬起，看到苗英终于动了手，不觉欣慰地念道，“太好了，女神归位了！”
“兄弟们，给我上！今天绝对不能让这俩人站着回去，杀啊！”跆拳道弟子们自然不肯善罢甘休，立刻兵分两路，分别朝着赵玉和苗英打来。
攻打赵玉的人还要好些，可攻打苗英的那一路，却连两分钟都没有坚持下来，便被苗英打了一个人体乱飞，落花流水！
苗英施展开自己的一身功夫，穿梭在众多的跆拳道弟子之中，忽而一个旋风腿将人踢飞，忽然一个背口袋将人狠摔，其间，还参杂着许多人的惨叫声，以及胳膊被拧断的咔嚓声……
和赵玉的套路完全不一样，在整个打斗过程中，几乎没有人能碰到苗英。苗英动作灵活，出手迅猛，纵然有那么多人一起进攻，却仍然打得游刃有余，水银泻地。
不消片刻，随着苗英一个高难度的月腿加下劈，最后一个跆拳道弟子被她劈在了地上。而落地后，苗英则直接单膝跪在了此人的后背上，疼得此人呜呼哀嚎，用手捶地。
然而，苗英解决了战斗，但赵玉这边却还差得很远。赵玉虽然学到了一些进攻的套路和武技，但是运用起来仍是捉襟见肘，不太熟练，有时候，还因为动作不合理而受制于人，被跆拳道弟子们给勒住了脖子，脸上还中了一拳，鼻血都出来了。
奶奶个熊，赵玉急眼之后，再度恢复了菜市场打法，开始玩儿命。敌人打他三拳，他就还回去六拳，而且是先把一个人打得惨不忍睹之后，再去对付下一个。而对于其他人的拳脚加身，他却浑然不觉。
最后，苗英实在看不下去了，这才飞身过来，三两下把最后几个人踢飞了出去！
等赵玉再从地上站起来之后，但见二十多名雷彬的弟子，全都躺在垫子上，没有一个再敢站起身来的。
而跆拳道馆的那些工作人员则一个个看傻了眼，看向赵玉和苗英的眼神，宛若看到一对儿恶魔一般……
第431章 三分钟

回到车上之后，赵玉掏出纸巾擦拭鼻血。
苗英则在一边冷冷吐槽道：“叫你平时好好练习，好好练习，你偏不听，你看看，你刚才打的那叫什么玩意儿啊？不是扔人就是撞人，也就是对付这些人罢了，要是遇到真正的高手，你就完了！”
“去去去……”赵玉满不在乎地怼道，“你是真看不出来，还是假看不出来？我这不是在帮你做心理疏导嘛，不能全都占了吧？要是我认真对待的话，哪儿还有你出手的机会？”
“切，死鸭子嘴硬，”苗英撅嘴道，“你好好想想，我当初是怎么教你的？那个人勒住了你的脖子，你可以做一个侧背，也可以做一个背躺，可你眼睁睁地看着对面给你脸上一拳，丢人，太丢人了！以后可千万别说是跟我学的……”
“拜托啦大姐，”赵玉不服，“你没看到，我被人勒住脖子的时候，正在欣赏你打人的样子吗？我那不是在观察你的治疗效果嘛，哪有心思真打啊！不过话说回来，没碰见雷彬，怪郁闷的，要不……咱姐俩明儿个再来一趟吧？”
“转移话题，转移话题吧你就！”苗英轻蔑地吐了吐舌头，“明明是你技不如人，让人打成这幅德兴了都，你还给自己找借口，丢人不？”
“哎？你要这么说，我可就怒了啊！”赵玉挺直腰板说道，“怎么着？老虎不发威你当我是哆啦a梦吗？既然话说到这个地步，那好，你选个场子吧，咱们师徒决一高下！我要让你看看，我的真实水平到底有多高！到时候，可别怪我下手凶残！”
“好啊，既然你挨打没有挨够，我乐意奉陪！走吧！”苗英也挺直了身子，攥拳示威。
“好！你别后悔……”赵玉把带血的纸巾一扔，立刻开车走人。
……
40分钟之后，柏莱雅大酒店贵宾套房内。
随着柔软的天鹅绒被子里一阵躁动，苗英从里面挣扎出来，骂道：“赵玉，你个卑鄙小人！你不是要跟我一决高下吗？怎么跑到酒店里来了？还一进门就把我推床上……喂……”
赵玉正在苗英的身上蹭啊蹭的，还试图扒下她的衣服。可是，苗英的力气也不小，与他拉扯较量之下，始终没让赵玉占到便宜。
“这里地方不小吧？”赵玉坏坏地笑道，“而且，一决高下也不非得在地面上，在床上也是同样可以的嘛！来吧，苗队长，我要发大招儿了，注意啊！”
说着，赵玉一头扎进被子，和苗英抱在了一起。
“咯咯咯……”苗英被赵玉弄痒，一边笑骂，一边扑打赵玉的脑袋，“臭流氓，放开，放开！竟然带我来这里，臭流氓……”
“嘿嘿嘿……”赵玉阴恻恻地笑道，“苗队长，别把我说得那么坏，你明知道我在酒店开房，却还跟着我来……嘿嘿嘿……也不知道，咱俩谁更流氓……”
说着，赵玉摩拳擦掌，蠢蠢欲动。
此时此刻，感受着苗英那火辣辣的身体，赵玉早已到了不能自持的地步，伸舌头就想往苗英脸上舔。
然而，苗英却冷不丁一个翻肘压腕，竟然掐住了赵玉的脖子，紧接着，随着身体滚动，苗英反而把赵玉压在了身下。
“呜呜……”赵玉连嘴都被苗英顶住，只能发出呜呜的声音。
“赵玉！别说姐不给你机会！”苗英笑道，“看见钟表上的时间了吗？三分钟之内，我会想尽办法把你从床上打下去，下了床，你就再也没有机会了！而三分钟后，如果你还能留在床上……姐——就任你折腾！”
“呜呜……呜呜……”赵玉不停地晃动脑袋，似是有话要说。
苗英见状，只好松了下手臂，想要听他说话。
谁知，她手臂刚一放松，赵玉立刻来了个乌龟缩壳，一抽身就钻到了苗英的胯下。紧接着，他又一个背托千金，竟然把苗英给顶了起来。
苗英失去重心，向一侧倒下。赵玉赶紧一个猛扑，想要把她死死压在身下。哪知道，苗英动作灵活，赵玉扑上去之后，却发现苗英的膝盖已经迭起。
结果，赵玉刚压到苗英身上，苗英便一个弹腿出去，将赵玉踢翻。
赵玉登时摔出好远，差点儿掉下床去。他赶紧转身而起，想要重新夺取主动。然而，苗英的速度比他更快，刚转过身，苗英的大长腿便踹了过来，正中赵玉臀部。
赵玉贴着褥子向床下飞去，好在这张大床有床柱，赵玉抱紧床柱转了个圈，又重新回到了另一侧的床上。
可是，不等赵玉喘息，苗英又一个飞腿踢了过来，这一脚要是踢上，赵玉必然落床。
“汪！”
情急之下，赵玉竟然爆发出了狗叫般的吼声，竟是迎着苗英的大长腿而去。
结果，苗英踢到了赵玉，但赵玉的双臂也死死地抱住了苗英的大腿，然后，他就像狗皮膏药那样，任由苗英怎么甩腿，就是没法将他甩掉。
没办法，苗英只好抬起另一条腿，横空劈叉，以一种不可思议的姿势，将脚蹬在了赵玉的肩膀上。
“呀……”
苗英先是带着赵玉滚了数圈儿，待滚到床边之后，苗英单脚发力，像踩蛤蟆似的，想把赵玉踩到床下面去。
然而，赵玉却是特也得顽强，苗英好不容易把他踩下去了几分，他却泥鳅一般地拱了拱身子，又爬了上来。
赵玉好像铁了心一般，死死抱住苗英的大腿，而且还用脸一个劲儿的在她那雪白雪白的大腿上狂蹭。
苗英反复踩了几次，发现无法将赵玉踩掉，于是，她又把大腿上摆几分，竟然踩到了赵玉的头顶上。
“哇呀……”苗英大喊着向下狠踩。
“汪汪……”赵玉则顽强抵抗，死抱着大腿不放，双方登时陷入到了僵持阶段。
三分钟转瞬即逝，眼瞅着就要到点儿。心急如焚下的苗英不再一味的蹬踏赵玉，而是甩开大腿，开始往赵玉的肩膀和头部踢打！
咚！
咚！
每踹一次，赵玉都会往下滑落几分！但是，顽强的赵玉却在每一次下滑之后，又无比艰难地爬了回来。
渐渐地，苗英的踢打越发凶狠，每踹一下，赵玉都会大幅度跌落！很快，他只能抱到苗英小腿的部位，而他自己的身体，已经有一部分跌落到了床下。
苗英的踢腿又凶又狠，虽然没有释放全力，却也踢得赵玉头晕目眩，疼痛不已。可是，纵然到了如此地步，他仍然没有放弃，哪怕双手仅仅拉住了苗英的脚踝，他也还在拼尽全力地拉拽着不放。
此时，眼瞅着三分钟就要结束，这时候，赵玉的大部分身体已经落到了床下，最后一次，只要苗英卯足力气再来一脚，赵玉必然落床！
然而，看着赵玉那紧咬牙关，顽强不屈的表情之后，这最后一脚，苗英哪里还踹得下去？她一个仰面躺倒，然后大腿上摆，便把赵玉重新拉回了床上。
“哎呦……哎呦我去！”赵玉摸着眩晕的脑袋，还在大言不惭地说道，“苗队长，我实话告诉你，其实，我还有很多厉害的绝招儿没使出来呢！我要是稍微发点儿力，保证不会……哦……嗯……呜……”
谁知，赵玉的话都没有说完，苗英却一把抓住了他的脸颊，然后与他深深地激吻在了一起。
“呜……”赵玉虽然有种被强吻的感觉，但还是赶紧双手齐上，急不可耐地去触摸苗英那早已热得发烫的娇躯了……
第432章 赵玉的幸福生活

“啊……”赵玉打了一个哈欠之后，恶作剧般地在苗英的耳边吹了口气，吹开了她那清爽的秀发。
苗英顿觉耳垂微痒，立刻转回身，将赵玉紧紧抱住。
暴力女神就是与众不同，这一下午，赵玉和她激烈澎湃，暴风骤雨，惊涛骇浪，地动山摇的，光是战斗地点就转换了好几处，从卫生间到客厅，从客厅到卧室，从浴缸到沙发，从沙发到餐桌……
经过几次辗转，数翻大战之后，整间豪华套房里已经是一片狼藉：枕头飞到了房梁上，沙发和床严重地挪移了位置，空调遥控器被踩裂，连茶杯和烟灰缸都摔碎了好几个……
此刻，揽着怀里的似火般的娇躯，赵玉除了春风得意外，还从苗英身上体验到了一种全新的感觉，那是一种心脏砰砰跳的奇怪感觉，一种甘愿为了这个女人而无私付出的感觉，他清楚的知道，这种感觉就是——爱！！！
虽然，赵玉和前世的姚佳有过一段轰轰烈烈的爱情，但是，因为年轻的少不更事，在那场爱情中，更多的是轻狂与不羁，好像一种漫无目的的青春宣泄。
而眼前的苗英却不同，虽然暴力女神性格泼辣，但赵玉却能从她身上体验到一种脚踏实地的幸福感，正是那种实实在在的幸福，让他懂得了一个成熟男人的责任与担当！
“赵玉，你老实告诉我……”苗英爱抚着赵玉的脸颊问道，“以前，到底和多少女人睡过觉？”
“这个嘛……”赵玉故作思索状。
“我去！”苗英的爱抚瞬间变成了九阴白骨爪，抓住赵玉的脖颈，凶恶说道，“数不过来了都？臭流氓！”
“咳！”赵玉轻轻刮着苗英的鼻子说道，“那些不过都是逢场作戏的友谊炮而已！苗队长……”赵玉收起笑容，极为郑重其事地说道，“从今天起，我的心里只有你！我可不是说着玩儿的，真的，有了你，我感觉生活一下子变得有意义了！你放心，以后我会超级努力的，一定会早日把你娶进门，过咱们最幸福的生活！”
谁知，当赵玉一提到“娶进门”三个字后，苗英的眼神不由得黯淡了一下。但是，黯淡转瞬即逝，赵玉并没有留意到。
“赵玉，不管是真是假，”苗英收起白骨爪，温柔说道，“有你这句话，就足够了！”
“这怎么会假呢？”赵玉拍着胸脯说道，“我赵玉发誓，今生非苗英小姐不娶，否则的话，我就洗澡被人扔肥皂，打炮遇人妖……”
“去去去……没正经的！”苗英撅嘴说道，“谁会信你这个臭流氓的话？”
“此言差矣，男人不坏，女人不爱嘛！呵呵呵……”赵玉嬉皮笑脸地摸着苗英光滑的背，“不过，我赵玉可不是只会说甜言蜜语的小白脸，你看我实际行动吧苗队长，做我的马子，你绝对不会后悔的！”
“小流氓，臭流氓……”苗英一口气给赵玉来了好几个大力金刚指，害的赵玉向后一倒，栽下床去……
……
其实，对于赵玉来讲，能和苗小姐确定关系，的确是一件梦寐以求的大好事！不过，更好的事情，却是借助他俩的恋爱，能顺便消除苗英在将军岭事件中留下的阴影，减轻她的心理负担。
甜蜜的恋爱之下，苗英的精神状态正在逐渐恢复，已经比以前要好了很多。
不过，虽然在赵玉的威胁下，那个纪律监察小组再没有找过苗英的麻烦，但并不代表这件事情就能不了了之。
据悉，上级领导可能是为了照顾苗英的情绪，暂时将这件事情搁置了下来，既没有对她进行处分，也没有松口要恢复她的职务。
一段时间内，苗英的刑警队长职务，就那样搁置了下来。
既然上级没有给出说法，栾局长自然也不好擅自处理，她只是告诉苗英，希望她能利用这段时间好好休息，等将来该事件的影响度和关注度降低了，再重新归队。
对于这样的安排与解释，苗英和赵玉也表示都能理解。毕竟二人现在正处在甜蜜的热恋期，赵玉巴不得苗英能好好休息休息呢！
再者说，苗英后面有着那么强大的背景，赵玉更不担心，苗英将来的仕途问题。
他现在唯一的任务，就是好好陪伴着自己的女神，每天陪她吃喝玩乐买东西，练武健身啪啪啪……
爱情的力量真伟大，陷入热恋之后，苗英完全像变了一个人似的，每天和赵玉双宿双栖，小鸟依人，看电影、狂商场、品尝美食……好不幸福。
看着赵玉和苗英这对金童玉女成双成对，简直羡煞旁人，很快就在警队传为了佳话。
不过，警队这边依然很忙，毕竟将军岭事件还未完结，而且还有关于古装女尸案，以及黄晶被害案的结案工作需要处理，所以重案组的任务非常繁重。
尤其现在苗英不在职，作为队长的工作，也需要有人顶上去。
本来，栾局长已经安排了赵玉来暂代队长的职务，但是赵玉根本没心思做这些乏味的收尾工作，便直接让给了毛伟。
不过，饶是如此，赵玉还是不能闲着，每天都要按时上班，想要陪伴苗英，也只能利用其他时间。
就这样，日子一天一天的过着，收获了甜蜜的爱情与成功的事业，赵玉觉得自己每一天都过得十分充实。
今天的幸福生活，是赵玉刚刚穿越之时怎么也想不到的。前世的痞子，不但摇身变成了警察，而且还渐入佳境，成为了一名大侦探，还收获了心目中的女神，真是令人感慨万千！
回忆以往的种种，赵玉也非常珍惜现在的生活。如今的他，可不光是拥有了爱情与事业，在金钱方面，也是收获颇丰，算得是小小土鳖一枚，小日子过得也越来越有滋有味。
当然，除了感慨命运之外，赵玉还得感谢那个神奇的奇遇系统。如果没有这个系统，他也不会取得今天的成就。
连日来，他也有天天开卦，虽然没有遇到非常厉害的奇遇，却也收获了不少系统道具，比如夜视仪、变声器、电力屏蔽器之类，特别是在他推到苗英的那天，更是得到了一个叫做隐形推进器的一级道具。
道具介绍上说，该道具可以作用在任何交通工具上面，为该交通工具提供一定的推进力。也就是说，如果汽车开着开着没油了，只要使用推进器的话，还能继续开！而且，还能在一定的可控范围内调节速度。
正所谓人逢喜事精神爽，在这段幸福快乐的日子里，赵玉又接连遇到好几桩好事，简直快要把他美疯了！
先说他从李修生那里敲竹杠得来的明朝花瓶，由于李修生走私集团的覆灭，赵玉不想再留着那件东西，便委托小黄毛周洋去了趟外地，找个了隐蔽的渠道出了手。
虽然不是正规渠道，但这件明代钧窑紫斑釉花瓶，还是卖出了370万的高价，让赵玉狠狠的惊诧了一回！
此后，随着将军岭事件的深入调查，有关金佛宝藏的事情也渐渐有了眉目。
现如今，所有的宝藏，都被专家们打捞了出来。
此次发掘可谓是震古烁今，震惊海外，不光来了许多国内外的知名文物专家，甚至还吸引了很多海外媒体的高度关注。
据悉，在本次发掘工作之中，除了找到了只存在于秦山历史传说中的十二金佛外，还发现了大批的珍贵文物，每一件都是无价之宝！
鉴于赵玉乃是本次宝藏的唯一发现者，并且和苗英一起，为了保护宝藏，而有过与歹徒们殊死搏斗的英雄事迹。所以，几天里，他和苗英一口气获得了来自好几个部门的表彰奖励！
这里面，既有文物局，文物协会以及文保办的，也有来自于省市局刑侦科的，虽然奖金只是象征性的，但这些荣誉，足以确保赵玉入围年度优秀警员的评选之列了！
不过，最激动人心的还在后面。据悉，警局文保办已经把赵玉发现金佛宝藏的相关材料，上报给国宝办了。
据说，像这种级别的宝藏发掘，一般对于直接发现人，都是会得到一定比例的国家奖励的！虽然这个比例不是很大，不会超过千分之一的样子。但是，基于金佛宝藏的总体价值来算，赵玉绝对不会只拿一点儿小钱！
梁欢给他算过，就算按照最保守的估计，赵玉的奖金数额，也绝对不会低于五百万！
听到这个令人咋舌的数字，赵玉简直都要膨胀了。
然而，好运气到这里还没结束，当天晚上，赵玉又接到了老妈打来的电话。老妈告诉赵玉，说那本他姥爷留下来的有关鬼公八卦的手抄书已经找到了！
原来，是赵玉老舅家的表弟，把这本书捐给学校图书馆了。现如今，他老舅已经把书找了回来，还说明天就能送到他老妈的手里！
哇！
听到这个消息，赵玉不禁大为激动。一方面，他终于能够破解奇遇系统的奥秘了；而另一方面，他终于又找到了一个装逼的好机会！
于是，赵玉当即告诉他老妈，说我明天就带着媳妇——回老家！！！
第433章 是不是唱戏？

第二天天刚亮，顺风街大风哥水果行楼上，便赫然传来了赵玉猛烈的咳嗽声。
“咳咳……咳咳……”
赵玉一咳嗽，阳台上的大亨也跟着汪汪叫了起来。
“哎呦，要不要紧啊，”苗英躺在被窝里，慵懒地撩拨着自己额头的秀发，自言自语道，“天天咳嗽，是不是得做个体检？啧啧……”
苗英在柔软的床上翻了翻身，再度听到卫生间里传来赵玉兴奋的叫声：“噢耶！”
“我去，什么臭毛病这是？”苗英把手放下后，额头前的头发顿时将她整个脸盖住。
“汪汪……”可能是感觉到了什么，大亨又汪汪地叫了起来。
“走啦亲爱的，出发啦！”赵玉光着脚，兴奋地跑回屋里，伸手拉拽苗英，“来，跟我回老家玩儿去喽！”
“汪汪……”
“别叫了！”赵玉冲着阳台喊道，“大亨啊，放心，肯定带着你啊！我妈不是说了吗？她做狗肉一绝呢！”
“呜呜……”大亨仿佛能够听懂似的，顿时变身成了小狗呜呜。
“哎呀，着什么急啊？”苗英在床上打了个滚，“这才几点，反正你又请假了，再睡会儿吧……”
“走啦走啦！这可是件大事啊！带你见见我的父母和亲戚呢！”赵玉催促。
“什么见父母亲戚啊，你当我傻吗？你小子昨天从银行取了100万现金放到旅行包里，”苗英趴在床上说，“又非要我把路虎开来！你这么做，不就是想要回去炫耀炫耀吗？”
“哎？”赵玉咽口唾沫，郑重说道，“此言差矣啊苗队长！要想炫耀的话，光这些东西怎么能行呢？必须得有我英姿飒爽，美貌无双，沉鱼落雁，闭月羞花的苗大小姐，才是我装逼的最大本钱嘛！到时候，只要我一说你是我的女朋友，哼哼，全镇子的男人还不都得嫉妒得回家卖媳妇去？有哪一个，见过你这样的大美女？”
“呵呵呵，你这张嘴啊……”苗英咯咯笑着，仍然没有动弹。
“走啦，亲爱的！我现在满脑子都是二舅妈和三婶儿被我这套装逼设备吓傻的表情呢！这俩人平日里最爱嚼舌根子，说我家穷，说我没出息呢……”赵玉轻轻扑到苗英背后，见苗英还不动弹，便伸手就在美人咯吱窝一通乱挠。
“咯咯咯……”苗英被挠得花枝乱颤，笑个不停……
……
嗡……
随着霸气的路虎发出一阵轰鸣，赵玉戴上苗英送给自己的暴龙眼镜，一踩油门，直奔老家方向而去。
汪汪……后座上的大亨底气不足地叫了两声，心里有可能还在惦记着赵母会做狗肉的事情。
今天，赵玉刻意穿上了一身崭新的警服，头发抹得油光锃亮，胡子剃得干干净净，一副意气风发，载誉而归的模样。
苗英虽然没有隆重打扮，但天生丽质的她，只需要一身普通的衣服，也能彰显她那英姿飒爽，国色天姿的本色。
赵玉的老家在秦山米阳县的鹿平镇，距离市区整整150公里。
米阳县在秦山市远离山区的一侧，虽然地处平原，但土地贫瘠，和童阳县一样，素来都是秦山市的贫困县。
鹿平镇说是镇子，其实就是一个镇中村，除了主干道上有些小镇的模样外，大部分都跟农村没有什么区别，土房瓦屋，牛棚羊舍，猪圈狗窝的，到处都是农村质朴的气息。
其实，看着眼前的这些景物，赵玉感觉既熟悉又陌生。他对老家的所有感知，全都来自于穿越后的记忆之中，并非亲身经历。
尽管在此之间他无隔阂的与老妈见了面，但是当车子驶进村子之后，他还是难免有些忐忑。
不过，香车美女外加一兜子钞票，只要一想到亲戚们那种惊讶的表情，赵玉便免不了一阵得瑟。
“赵玉，”苗英看着赵玉得瑟的样子，交叉着手臂说道，“你敢带我到你老家来，难道，你就不怕我嫌弃你家穷，嫌弃你的出身吗？”
“切！”赵玉自信满满地说道，“我还不了解苗队长你吗？如果你是那种嫌贫爱富，只重外表不重内在的女人，我赵玉又怎么能选你做我的媳妇呢？”
“唉！你这张嘴啊，”苗英叹气道，“我算是服了！”
“不过，话要说在前头，”赵玉嘱咐道，“我家里人都是实诚人，说话没遮没拦的，要万一说了什么你不爱听的话，你就看我面子，别往心里去，回头冲我来！”
“你倒是挺讲义气！”苗英笑道，“不过，实诚人挺好的，我特别想听一听，你小时候的那些囧事！”
赵玉微微有些意外，停顿两秒之后才挑大拇指赞道：“有品位！”
这时，车子已经开到了村子的中央地带，赵玉故意把车窗摇开，好让外面的人能看到自己。然而，让他意外的是，村子里竟然一个人也没有。
不会吧？
现在是上午十点来钟，这个时候，不应该一个人也没有啊？
难道……赶集去了？
正琢磨着，路虎已经开过了中心地带，只需要再拐一个弯，就到赵玉家了。
赵玉还指着一块被竹篱笆围起来的空地，给苗英介绍呢，说这块空地也是他家的宅基地，将来要是盖起大房子来，肯定非常气派之类。
结果，汽车刚刚拐过这块宅基地，他便猛然看到，就在宅基地的前面，正围着好大一群人呢！
我去！
赵玉低骂一声，赶紧把暴龙眼镜高高抬起，仔细看去。这一看可不得了，怪不得之前没看见人呢！感情全村的人都在这儿呢！
哎？
怎么个意思这是？
赵玉很快又看到，此时此刻，在场中央正有十多个手拿着铁锹锄头的人在对着一个老头叫嚣着什么？而那个老头，看着格外眼熟！
不会吧？
赵玉赶紧把脑袋探出车子，仔细一看，可不是呗？那个被人围攻的老大爷，可不就是自己的亲爹？
再往后看，自己的老娘、大哥、大嫂、二叔、三婶子、堂妹等众亲戚也全都围在那儿呢！
“赵玉，这……是不是唱戏呢？”苗英用食指轻轻点着嘴唇说道，“怎么没看见有拉弦子的？你们村喜欢清唱啊？”
“大姐！”赵玉摇头，“逗我了吧？有拿着铁锹和锄头唱戏的吗？看不出来吗？打架了这是！”
啧啧……
赵玉咂嘴之间，忽然想起今天开的“震巽”卦来。
震代表地位，巽代表家庭。他本以为，今天的“震”卦，应该是以他的装逼来实现的，可现在看来，恐怕得用另外一种方式了！
第434章 赵二蔫

“李二狗，你们到底想怎么着？”赵玉老爸站在最前面，也拿着一把锄头，冲对方叫喝道，“想仗着人多欺负人少吗？有种子来啊？我跟你们拼了！”
“我呸！”对面一个四十多岁，留着八字胡的男子喊道，“老赵头儿，你跟我们拼命有什么用？咱们总得讲理吧？我家的牛死在了你家的院子里，你还有什么话说？告诉你，赶紧赔钱，要不然，我告你谋杀，让警察逮你！”
“对！”旁边一个水桶般的中年妇女跳着脚骂道，“老赵头儿，你的心也太狠了吧！前些日子，不过是因为搭鸽棚子的事，跟我们闹了点儿别扭，可也犯不上拿我们家的牛泄愤吧？”
说着，那女人竟然带出了哭腔：“你让乡亲们给评评理！有你们这么阴损的吗？我们家一年到头的，就指着这头牛了！而你却把它给杀了，真是没天理啦！”
“就是，你们老赵家太不行了，哪有这样干事儿的？传出去多丢人呐？”旁边有帮腔的人喊道，“既然杀了人家的牛，那就赔钱！”
“哼，要我看，还不如报警得了，”又有人说道，“这肯定是犯法，得坐牢的！”
“你……你们含血喷人！”赵玉老爸激动得捂着胸口说道，“李二狗，我压根就没动你们家的牛，有可能，是你们家的牛自己跑到我们院子里来的，怎么能赖着我们？”
“胡说！”李二狗瞪着眼珠子吼道，“我家的牛，明明死在了你家的宅基地里，如果不是你们干的，还能见了鬼了？”
“就是啊，”李二狗的媳妇哭喊道，“偷牛也就罢了，你干嘛还要杀了啊？呜……我可怜的牛啊……”
“李二狗，你们别闹了行不行，”这时，赵玉的老妈喊道，“说话得讲证据，虽然你的牛死在了我家的院子里，但是，并不能代表是我们杀的牛啊？你们有证据吗？要我看，没准儿是有人栽赃陷害我们家啊！”
“你！你你你……乡亲们啊，你们听到了吗？听到了吗？”李二狗媳妇瞪着眼睛吼道，“都这样了，还想抵赖呐！你们还是不是人啊？”
“老姐，别跟他们废话了！”这时，李二狗后面站出一个黑脸大汉来，“先把他们揍一顿出出气再说，要是不赔钱，待会儿咱们就把他们扭送到警察局，让他们坐牢！”
“你……你敢！”赵玉的老爸气得浑身哆嗦，“李二狗，你仗势欺人啊你，你仗着你舅舅是村长，就这么欺负人吗？你看……”他回头指了指赵玉的大哥，“你把我儿子打成什么样了？想打人是吧，来啊！冲我来吧！”
原来，赵玉的大哥已经被李二狗的人打了个鼻青脸肿，正坐在自家的门槛上呲牙咧嘴呢！
“嗬？老家伙！”李二狗撸起袖子，蛮横地骂道，“老赵头儿，想倚老卖老啊你，你别以为我不敢碰你！”
说着，李二狗走上前来，直接朝老爷子推了一把，老爷子那么大的年纪，那经得住他的推搡，登时一个趔趄歪倒在地。
“哎呀！”赵玉老妈脸色大变，赶紧跑过来搀扶。
“哈哈哈……”
李二狗的人正在哄笑，赵玉却驾驶的路虎车嗡地直冲李二狗而来，就在即将撞到他的时候，赵玉一点刹车，这才嘎吱一声稳稳停住。
陡然看到这么一个庞然大物朝自己撞来，李二狗登时吓了一跳，匆忙躲避间正好撞在自己媳妇身上，竟然把他媳妇给撞了个屁股蹲。
啪啪……
随着车门响动，赵玉先是摆出了一个大腕出场的高光动作，然后才牛逼哄哄地走到了众人眼前。
在这穷乡僻壤的小乡村里，忽然冒出了这么一个油光鲜亮的人物来，而且还穿着一身笔挺的警服，顿时点亮了众人的眼球，把众人的注意力吸引了过来。
而下一刻，当身材高挑，英姿飒爽的苗英惊艳亮相之后，众人更是不由自主地“喔”了一声。
刹那间，不管是李二狗那些人，还是看热闹的乡邻，就连赵玉的众多亲戚们，也是看傻了眼睛，张口结舌。
“警……警官呐……”谁知，坐在地上的赵玉老爸，却忽然冲赵玉双手作揖地央求道，“我……我冤枉呐！求求你，可千万别抓我啊！”
原来，赵老爷子没认出赵玉来，竟然把他当成了前来捉拿自己的警察。
“咳！老头子，你眼瘸啊？”赵玉老妈可是火眼金睛，早就认出了自己的儿子还有未来儿媳，急忙推搡着赵老爷子说道，“你仔细看看，这不是你二儿子吗？”
什么！？
众人听后，更是大吃一惊。
赵玉满意地笑了笑，这才捏了捏鼻子，将闪亮的墨镜摘了下来。
“这……真是赵玉啊！？”老头子顿时乐了，拍了拍屁股从地上站起，便想仔细看看儿子。
谁知，就在这时，李二狗忽然说话了：“哦……我当谁呢？原来……是赵二蔫啊！”
嗯？
赵二蔫？
赵玉皱了皱眉，通过记忆寻找之后这才了解到，由于这个世界里的赵玉打小性格嗫喏，所以村里人就给他起了一个“赵二蔫”的外号。
“呵呵呵……”听到这个外号，苗英忍不住笑出了声。
“嗯……”赵玉把脸一黑，冲李二狗笑道，“对，是我啊，二狗叔，你们这是干什么呢？我爹这么大岁数了，你怎么还能动手呢？”
其实，赵玉本来是想一拳打的李二狗满地找牙的。可是，他现在不太确定刚才偷牛杀牛之类的事情到底是怎么回事？想要先了解一下情况再说。而且，这个“赵二蔫”仨字，已经触及到了他的霉头，他想要寻找一个更痛快的报复手段。
“瞅瞅，厉害了啊，二蔫！”李二狗指着汽车呲牙笑道，“买大汽车了都？是不是租的啊？我听说，你小子当了警察，正好，你来给评评理吧，看看我错怪了你老爷子没？”
接下来，李二狗便把事情的始末讲了出来。原来，今天早晨，李二狗发现自己家养的一头牛不见了，便联合着亲戚们一起寻找。
哪成想，竟然在赵玉家的宅基地里发现了这头牛，可是，牛脖子上已经让人割了吼，被发现时，牛已经死了。
既然这样，李二狗自然把这件事赖在了赵老爷子的身上。
“你看啊，”李二狗指着宅基地的门口，说道，“我们找到牛的时候，那门上还拴着门锁呢！你倒说说看，这不是你家老爷子干的，还能是谁？”
“儿子啊，别听他瞎胡说！”赵玉老妈赶紧解释道，“我们要是安心动他的牛，直接下药就得了，用得着把牛牵到咱家的院子里，而且还用刀子捅死吗？咱家宅基地都是扎的篱笆，从外面一眼就能看到里面，我们得有多蠢，才会做这样的事啊？”
“喂，老太太！”李二狗叉着腰说，“你们蠢不蠢我不知道，但我家牛死在你家院子里，这可是事实啊！要我看啊，就是因为前几天搭鸽子棚的事，你们家怀恨在心，气不过，这才杀牛泄愤的！”
“你！你胡说八道！”赵老爷子气得直跺脚，“你家鸽子棚都搭到了我家墙头上来，还故意往我家院子里泼鸟屎！我能不生气吗？可是，我也不至于杀你的牛啊？”
“还说不生气？你瞅瞅你那手抖得，今天杀我的牛，是不是明天连我都要杀啊？”李二狗数落完老爷子，又转而对赵玉吆喝道，“喂！赵二蔫，愣着干嘛？赶紧劝你爸赔我牛钱，你当警察的，应该懂法吧？”
看到赵玉没有反应，他再一次有恃无恐地挑衅道：“我说二蔫啊，当警察当傻了吗你？别以为开个破车，带个靓妹，就有多了不起了！在我眼里，你永远都是那个晚上连厕所都不敢上的胆小鬼，呵呵呵呵……”
听到李二狗这样的作死之话，苗英怕溅到一脸血，已经把脸转到了另一面。她本以为，不出三秒钟，赵玉就会把李二狗打得体无完肤，哭爹喊娘！
然而，这一次，苗英居然猜错了！
三秒钟后，只听赵玉兴平气和，乃至柔声细语地说道：“二狗叔啊，不就是赔钱吗？这又不是什么大不了的事儿，生什么气着找什么急啊？”赵玉呵呵笑道，“来来来，你不是说，你的牛死了吗？那咱们就先来查看一下案发现场吧？”
第435章 智破杀牛案

“喂，二蔫啊，你什么意思？看什么现场还？”李二狗毫不客气地奚落道，“你说得倒是轻巧，还没什么大不了呢，你知道我那头牛值多少钱吗？就你家那条件，你们赔得起吗？”
苗英在后面看着，可以很清楚地看到赵玉腮帮子动了一下，应该是咬着牙忍不住要出手了。
不过，赵玉的自控能力再一次震撼到了苗英。没想到，赵玉竟然又笑容满面地说道：“二狗叔，我还真不知道你家牛值多少钱，不过，我今天倒是带了点儿钱来，也不知道够不够啊？”
说着，赵玉打开车门，把那100万的现金拿了出来。
为了让装逼的效果更加明显，他从兜子里抄了一把之后，还不小心把兜子打翻，使得好一大堆红色的钞票全都掉落在了地上！
啊呀……
哇……
老天爷……
一瞬间，看到钱的人是惊叫四起！谁也没想到，赵玉竟然带着这么多钱来，简直都看傻了！人群中很快就炸了锅，开始纷纷议论。
李二狗更是瞪的眼珠子快要落地，不可思所以地说道：“你……这么多……”
“二狗叔，我知道，咱们村一般人养的牛，最多超不过两万去，”赵玉一面蹲下身装钱，一面心满意足地笑道，“我陪你五万的话，应该足够了吧？”
“什么！？五万？”李二狗咽了口唾沫，其实，他家的牛也就在一万块钱左右。一听赵玉要赔他五万，不由得大喜过望，赶紧满脸堆笑地说，“哎呀，哎呀呀……真没想到，二蔫真的发达了啊！好好好，看在咱们都是老邻居的份儿上，五万就五万吧，呵呵呵……”
“好啊！”赵玉把钱收好之后，指了指旁边的宅基地，“那我现在去看看现场吧，我总得看看牛是怎么死的，弄清情况，再陪你钱吧？”
“嗯……那个自然，自然……”李二狗见钱眼开，连说话都变得低声下气。
赵玉把装钱的背包递给苗英，转身朝宅基地走去。
“哎呀，阿玉啊，不能给他们钱啊，这里面明摆着有问题啊！”赵玉老妈想要冲过来拦住，但是眼尖手快的苗英却把她拦了下来。
“阿姨，你别着急，先看着，看着就行！”苗英微笑着冲老太太示意，老太太这才没有上前阻挠。
赵玉家的这块宅基地，是五年前从大队上购得的，当时的价格不低，但是随着近几年的房价猛增，这块宅基地的价格已经翻了数倍。
不过，虽然把宅基地买了下来，但是由于没有钱盖新房，这块宅基地便被搁置了下来。平日里，赵老爷子还在这里种上了菜，当成了一个小菜园。
巧的是，这块宅基地的正对面，就是李二狗的家。如果从他家牛棚把牛牵过来，非常之近！
来到近前之后，赵玉看到，正如李二狗所说的那样，栅栏门上的确上着锁，不过现在已经打开了。
赵玉还未进门，便先自己查看了一下门锁。结果，那门锁根本一拔就开，完全用不着钥匙。
“你看，我这锁早就坏了，”赵老爷子像是逮着什么似的，赶紧澄清，“谁都能把它打开的！而且，我里面就种了点儿油菜，又没什么值钱的玩意儿，有时候连锁都不锁的！”
“喂，别狡辩啊你！”李二狗撅嘴反驳，“今天早晨来的时候，这锁可是明明锁着的！”
赵玉又把门口仔细观察了一下，这才迈步走进了园子。
果然，就在园子门口处的菜地上躺着一头大黄牛，黄牛的咽喉上被人用刀割出了一个血洞，牛血流出来之后，把很大一块地面全都染红，使得现场弥漫着一股浓重的血腥味道。
“哎呀！”赵玉蹲下来，说道，“这么大一头牛，真是可惜了！”
“纯种的鲁西黄牛啊，”李二狗附和道，“可心疼死我了！”
“嗯！”赵玉认真观察着现场，开始分析道，“这么大的一头牛，如果在到达现场之前已经死亡，很难被人抬到这里。所以，必然是有人先把牛带到这里，然后在这里宰的牛，也就是说，这里就是本案的第一案发现场！”
听到赵玉的分析，众人都觉得很新鲜。由于外面的人实在太多，进不来的人只得踮起脚来，扒着篱笆往里观瞧。
“现场脚印太多，已经被破坏了，指纹也不太好提取！”赵玉自言自语地说着，竟然不知道从哪儿掏出一副白手套来，而且还触摸了一下死牛。
“啧啧……”赵玉摇头说道，“你们看啊，在牛尸体的旁边的地面上，有着很多小坑，这种痕迹，乃是有人曾经跪在这里而留下来的。这就说明，杀牛的时候，为了不让牛因挣扎而搞出太大的动静，应该是有四五个人先把牛扳倒在地，并且死死地按着牛，这才有人下了刀！”
说着，赵玉转而指向了牛咽喉处的伤口：“伤口是一刀横切，干净利索，可见凶手是个宰牛的老手！你们看，从伤口里面流出来的血液没有任何涂抹、踩踏的痕迹！这同样可以说明，牛死的时候，是被人为控制住的！”
李二狗等人就这样认真地听着，却不知道赵玉说得都是什么意思。
赵玉摸了摸牛的身体，然后竟然还把牛嘴掰开来查看，谁知，他仅仅看了几眼，便惊讶地说道：“哇！大发现啊！你们看，牛嘴里面有很多水泡，那里还有水泡破裂之后引起的糜烂，这分明是一种细菌感染的迹象嘛！二狗叔，你这头牛，原来是头病牛啊！”
“啊！？”
听到这话，不管是李二狗，还是李二狗的媳妇，全都不自觉地颤抖了一下。
“这个……”李二狗否认道，“没有吧？我们家的牛一直好好的，怎么可能有病呢？”
“是啊，是啊！”李二狗的媳妇附和，但明显底气不足。
“没关系！”赵玉说道，“我是专门负责刑事案件的高级探员，连棉岭案我都能破的了，别说这么一桩普通的杀牛案了！这样吧，我把我们警局的技术专家喊来，牛有没有病，很快就能化验出来！你不是说你家的牛没病吗？那看来这就是一场误会了，死的这头牛，根本不是你家的嘛！”
“不是，好像……好像是有病！”李二狗的媳妇急了，赶紧改口说道，“前些日子看我家牛是有点儿没精打采的样子，但是，我家牛有没有病，跟你家偷牛杀牛有什么关系啊？”
“怎么没有关系？”赵老爷子赶紧说道，“这不再明显不过了吗？你们家的牛生病要死，你们就故意把牛牵到我家院子里来杀了，不就是想要讹我们家钱吗？太损了吧你们！”
“赵老爷子，你可别血口喷人啊！”李二狗急眼道，“你们刚才都说了，凡事都得讲证据，没有证据，你们就得负责任！”
“别着急，稍安勿躁，稍安勿躁！”赵玉抬手示意道，“证据的话，实在是太多太多了！你们看到了没？在一般杀牛的时候，都是需要用绳索捆住牛的。但是，由于眼前这头乃是病牛，本身已经没有多大力气了，所以在牛腿上并没有看到绳索痕迹。
“也就是说，杀牛的时候，为了防止牛的挣扎，按住牛的人需要使用很大的力气才行的。所以，在地上才会留下那些跪倒的痕迹！而且，其中还有几枚非常重的脚印，也都是按牛的人留下来的。
“所以，只要我把鉴证科的同事喊过来一化验，就能找到杀牛的真凶了！”
“啊？”李二狗明显吓了一跳，半晌才说，“怎么可能？只凭着几个坑窝，就能找到真凶？”
“那当然了！”赵玉肯定地说道，“DNA，皮屑组织，只要一化验，直接就能比对上！到时候，我全家的人都会配合化验的；不过，你们家的人，也要配合一下啊？”
“怎……怎么可能？”李二狗顿时打蔫，心里发虚地说道，“配合就配合，不过，这是不是很麻烦？”
“嫌麻烦啊？呵呵，”赵玉笑道，“好啊，我这里还有最直接的证据呢！要不要知道？”
说着，赵玉转回身指着牛的尸体说道：“我现在，已经知道凶手杀牛的凶器藏在哪儿了，你们——信不信！？”
第436章 智商欠费的杀牛贼

嚯……
赵玉此言一出，人群不由得再次沸腾。
在他们看来，赵玉的话简直难以置信，别说现场众人，就连苗英亦是感觉不可思议。
“真……真的？”听到这样的话，李二狗亦是更加心虚，眼神闪闪躲躲，一个劲儿地在瞅他的媳妇。
“太好了！”赵老爷子这边却是喜上眉梢，赶紧催促，“儿子啊，赶紧的，把凶器找出来吧，看看到底是谁杀的他家牛？”
“是啊，是啊……”观众们都很期待，连围在栅栏外的人都开始纷纷催促。
这时，赵玉踮起脚，冲院子外面的苗英打了一个响指，同时说了两个字：“大亨！”
苗英登时领悟，这才一开路虎车的后座车门，狗狗大亨便立刻从里面窜了出来。
“汪汪……”大亨叫了几声，待听到赵玉呼唤之后，立刻穿过人群，来到了赵玉的身边。
“呵呵呵……”赵玉指着大亨冲众人白话道，“隆重地给大家介绍一下啊，这是我们警队里面的高级警犬大亨，这条狗可了不得，乃是一条在国际比赛上拿过金奖的超级追踪犬呢！呵呵呵……”
看着忽然冒出条大狗，李二狗夫妇的神态更不对劲儿了，很明显心里有鬼。
赵玉则不顾众人的惊讶目光，在轻轻地抚摸了一下大亨的脑袋之后，指着牛尸体上的致命伤口说道：“来吧大亨，好好闻闻，然后帮我把杀死你牛大哥的凶器给找出来去，乖！”
看到赵玉跟狗说话，观众们看得呆若木鸡。而如此时候，甚至连苗英也异常好奇，不知道赵玉的葫芦里卖的什么药！苗英知道，这条狗也跟赵玉一样神神经经的，不可能找到什么凶器的！
“汪汪……”大亨连闻都没闻，直接围着赵玉就转起了圈。然后，随着赵玉大手一挥，大亨便扭头朝园子外跑去了。
“看好了啊都，”赵玉一面跟着大亨往外跑，一面提醒众人，“见证奇迹的时刻就要到了！”
大伙儿亦是非常好奇，赶紧跟着赵玉一起离开了园子。
结果，让众人大吃一惊的事情很快就发生了，但见狗狗大亨径直奔着对面的李二狗家而去，待来到李二狗家的房前之后，立刻“汪汪”地叫了起来，一边叫还一边围着赵玉转圈。
“哈哈哈！”赵玉指着李二狗说道，“看见了吗？事实摆在面前，你还有什么话说？杀牛的凶器明明就藏在你家，那牛原来就是你们自己杀的，想要陷害我们家啊！嚯哈哈……”
哇……
众人又是一阵惊呼。
然而，李二狗夫妻，还有他们那边的亲戚却全都懵圈了，尤其是李二狗本人，赶紧抬起双手示意道：“不……不不不……不可能！这根本不可能！”
“是啊！”李二狗的媳妇皱着眉头说道，“真的不可能！”
“李二狗！！！”
赵玉却突然在李二狗面前大喝了一声，声如巨雷，登时把李二狗吓了一个激灵。
“哼！事实摆在面前，你还不承认？你这个无耻败类外加下三滥，竟然欺负到老子头上来！好，接下来，我把最后一件证据拿出来，让你无话可说！”
说着，赵玉忽然打开了手机，并且把验钞功能打开，使得手机上冒出了一股蓝光。
“李二狗！”赵玉拿着手机吓唬他道，“看见牛死的那个姿势了吗？宰牛的人虽然是个老手，但是由于牛的腿脚没有被绳索捆绑，再加上当时是在深夜，所以血液横着喷溅出来，宰牛人的身上还有鞋子上不可能粘不到血迹！
“喏，我手机上带有最先进的血迹显影功能，就算你把鞋子洗得再干净，只要我轻轻一照，也能把血迹照射出来的，所以……”
说着话，赵玉往李二狗的腿肚子上一踢，李二狗登时单膝跪倒。赵玉则把手里的蓝光照射在他右脚的鞋子上。
结果，李二狗的鞋子上登时显出了大片类似血迹的东西来！
哇！
哗……
这一次，人群再一次炸开了锅，乡亲们全都朝李二狗投来了鄙夷的目光，纷纷伸手指责。
“不……不不不……不可能！”看到鞋子上的血迹，李二狗脑子忽的一片空白，整个人都懵了！
“哼哼，那不是血是什么？”赵玉继续施压道，“你们这种栽赃陷害也太低级了吧？那牛分明就是你杀的！”
“是啊！”赵老爷子终于扬眉吐气，指着李二狗骂道，“你这个没德行的狗东西，实在是太损了！”
“就是啊，怎么能这样呢……”乡亲们亦是指手画脚。
“不……不不不……绝对不可能！”看着众人的指责，李二狗激动的大声喊道，“你们不要胡说八道好不好，我……我我我……我早上已经换过鞋子了，怎么可能还有血迹？还有，那凶器根本就不在我家，杀完牛之后已经……已经……”
李二狗情急之下竟然说秃噜了嘴，赶紧“哦”的一下闭上嘴。
哪知道，他媳妇的智商更是已经欠费停机，那女人竟然接着李二狗的下茬往下说道：“对啊！二狗杀牛杀了那么多年，怎么可能把牛血溅到鞋子上呢！所以，这鞋子上肯定不是牛血嘛！二狗，你说是不是？哎？说话啊？”
哗……
这一次，看热闹的乡亲们除了一片哗然以外，还被这夫妇俩弱爆的智商给逗乐了，很多人乐不可支，捧腹大笑。
“哦……”直到此时，李二狗的媳妇才终于想明白，登时对赵玉说道，“赵二蔫，原来……是你在算计我们？”
赵玉冲她一阵坏笑，外带高举中指。
“汪……汪汪汪……”这时，大亨还在兴奋地围着赵玉转圈呢！原来，赵玉一早看到，在李二狗家的房外面，立着他家的厕所，所以才趁机把大亨这位闻屎专家放了出来。
赵玉断定，如果让大亨找什么东西，它第一时间就会找到这个厕所！
结果亦是如此，乍看上去，大亨是在示意李二狗家，实际上它真正感兴趣的，不过是这个厕所而已！
此外，赵玉也早就留意到，李二狗的鞋面上有着一块油渍，便想出了用手机照牛血的鬼主意来。其实，他打开的，不过是手机上的验钞功能而已。
没想到，经过这么一番诈唬，李二狗夫妇居然真的上了当，俩人一唱一和地就把实情交代了出来。
“哦！我明白了！”这时候，赵玉的老妈来到跟前，指着李二狗骂道，“我知道，你为什么一直跟我家过不去了！你去年托人想要买我家那块宅基地，我们没卖，所以你就怀恨在心了，一心想要挤兑我家！盖鸽子棚盖到我家房上不算，现在竟然还把你的一头快要病死的牛杀死在我家宅基地上，诬陷我们家！你说，你做的这叫什么事儿？你们还是人吗？”
“我……”李二狗夫妇被骂了一个狗血淋头，登时面红耳赤，羞臊难当。
“妈！别生气！”赵玉微微笑道，“他们是不是人我不管，但是，他们栽赃陷害，已经触犯了法律，所以……”赵玉就像变戏法似的变出一副手铐来，然后径直来到李二狗跟前，说道，“二狗叔，有什么话，还是留到警察局里说去吧！你——被捕了！！！”
第437章 本性难移

当赵玉已经把一只手铐戴到手上之后，李二狗整个人都瘫了。他本以为，自己的计划万无一失，能从老赵家讹点儿钱出来，弥补一下病牛的亏损，哪成想最后反倒搬石头砸了自己的脚，而且还落到要进警察局的地步！
“哎呀，二蔫啊，你……你不能这样啊？”李二狗差点儿给赵玉跪下，央求道，“咱们毕竟是隔着一个房檐的邻居啊，你就算看在咱们老邻旧居的份上，也不能抓我吧，二蔫……你听我说，二蔫……”
“啪！”
众目睽睽之下，赵玉一巴掌扇在了李二狗的脸上，登时把他打了一个鼻血横流，懵圈带冒烟！
周围看热闹的乡亲们全都打了一个激灵，完全没想到，赵玉竟然出手如此狠辣！要知道，乡亲们都是看着赵玉长大的，对于赵玉的嗫喏性格也都比较了解。哪里会想到，眼前的赵玉会出手狠辣，眼神凶恶，哪里还是什么昔日的二蔫？
的确，赵玉之所以忍不住出手，就是因为“二蔫”这俩字，不管前世也好，今生也罢，这两个字对他来说，已经是赤*裸*裸的侮辱，他怎么可能忍受的住？
就在赵玉忍不住打人的时候，苗英也是意外地咯噔了一下。
对于赵玉之前所有的表现，苗小姐看在眼里，那是异常欣慰与佩服，给她的感觉，是这个嚣张狂傲，性格冲动的赵玉变得越来越成熟了，就算她亲自来处理这桩杀牛案，也绝对不会比赵玉办的更漂亮。
而且，她最欣慰的，就是赵玉已经学会了隐忍，面对李二狗的刁难挑衅，他没有光用拳头说话，而是选择了以理服人。
然而，就在苗小姐对赵玉大加赞赏的时候，随着这不和谐的一巴掌，登时把刚刚建立起来的好感，打得灰飞烟灭。
苗小姐不得不无奈地摇了摇头，心里说话，真是江山易改，本性难移。看来……赵玉今天又免不了得做一番热身活动了。
苗英猜到了赵玉的骨子里，当赵玉扇完这一巴掌之后，把李二狗的手臂反剪起来，然后将脸贴近李二狗的耳朵，冰冷地说道：“二狗叔，我觉得，你说得挺对的，咱们都是邻居，要是真把你抓紧公安局吧，还真是挺绝情的！”
“唾……”李二狗吐了口血沫子，点头说道，“对，对，二蔫啊，既然这样，这件事咱就算了吧！你都扇我一个耳刮子了！咱们算扯平了，行不行？”
“当然不行了，哈哈哈……”赵玉邪邪地笑道，“二狗叔啊，一巴掌怎么能了事呢？你想得也太美了吧？我大哥被你们打了，我老爷子让你给推倒了，我们家的墙头让你家鸽子棚给占了，还有，你们家的死牛，把我老爸辛苦种的菜都给压坏了，这笔账，可又怎么算呢？”
“这……这这这……”李二狗咬牙说道，“好说，好说，打了人，压了菜，我赔钱，鸽子棚，我待会儿就拆！”
“别别别……这多没意思啊！呵呵呵……”赵玉的笑声令人发毛，但见他抬起头来面对着李二狗家的诸多亲戚，说道，“这样吧，二狗叔！我赵玉这个人一向做事公平！今天你们家不是来了这么多人吗？不如这样吧，待会儿呢，你们就跟我敞开了打一架，如果能把我赵玉打得站不起来了，那……咱们的帐就一笔勾销，你杀牛陷害我们家的事，以后我也不提了，你看怎么样？”
啊！？
赵玉的话，顿时把李二狗以及众亲戚们说愣了，一时间有点儿接受不了。
“神经病！”听到赵玉的话，苗英咬了咬牙，忿忿地骂了一句，“就不能消停会儿吗？”
“等等……”这时候，李二狗的一个表弟忽然说话了，“赵二蔫，我没听错吧？你的意思，是要我们把你打趴下吗？你……有病啊还是怎么的？”
“呵……呵呵呵……”李二狗的亲戚们全都跟着笑了起来。
“不是吧？”赵老爷子整个人都懵了，赶紧在后面劝道，“儿子，你没发烧吧？这是说的什么胡话？”
“好！好啊！”李二狗自然求之不得，赶紧答应。
“但是！”赵玉冷冷说道，“咱们有言在先，不管谁被谁打成了什么惨样，医药费，可得自己出！”
听到这话，李二狗的亲戚们更傻了，一个个大眼瞪小眼的，感觉特别不可思议。
此时，已经到了中午做饭的点儿，可旁边看热闹的乡亲们谁肯回家做饭去，全都兴致勃勃地看着眼前这场热闹。
“哦，对了，还有一点！”赵玉又强调道，“你们的人，必须得一起上，我可从来不玩儿一对一啊！”
“我去！”李二狗的表弟生得人高马大，当即轻蔑地笑道，“赵二蔫，你丫真是个弱智，要我看，光我一个人就能干死你了！根本用不着我们一起上，呵呵……”
“好！好！就依你，我们一起上，一帮人打你一个，这总行了吧？”看到赵玉作死般的提议，李二狗似乎恢复了些许底气，当即说道，“要是这样我都输了，我甘愿赔你家一千块钱，你看行不行？”
“不行啊，玩儿什么了这是？”赵老爷子登时急了，担心地冲赵玉喊道，“儿子啊，咱输液去行不行，赶紧的，别开玩笑了！会出人命的！”
“是啊，是啊！”赵玉老妈亦是非常担心，“这怎么能行？一帮人打一个，这不是自杀吗？”
然而，赵玉哪里会听他们的话，当即松开了李二狗的手铐，把他推到了一边，说道：“既然条件都谈好了，那就开始吧！”
说着话，赵玉把警服刷地脱了下来，隔空抛给了苗英，同时说道：“这可是新发的制服，我可不想让新衣服沾上血！”
赵玉说话的时候，李二狗那十来个亲戚们已经蠢蠢欲动，一步步朝赵玉逼近。
看到一场大战马上开始，乡亲们看得更加兴奋，甚至还有人吹口哨，叫好助威呢！
不过，基于赵玉那赵二蔫的外号，现场的乡亲们只以为赵玉这是烧迷糊了，想要自取其辱，自然对他一点儿都不看好！
然而，等到打斗开始之后，这些人的观点，却不得不在赵玉的一声声暴喝中，有了天翻地覆的改变……
第438章 现场教学

“哇呀……”赵玉抱着李二狗的表弟，愣是把如此五大三粗的一个人给横着抱了起来，然后一股脑丢在了其他人的身上，登时撞倒了一大片。
“哎呦！”苗英拍了拍脑门，失望地冲赵玉埋怨道，“赵玉啊，还能不能换个招数了？你这样打，永远没有进步的！”
赵玉转身一拳打飞了一个人的门牙，然后闪身躲过了一把锄头，又一脚踢在了另一个人的小腹，将其狠狠踢倒在地！
不过，对方毕竟人多，很快窜过一个人来抱住了赵玉，与此同时，另一个人一拳打中了赵玉的肩膀。
“过背摔！过背摔！”苗英攥着拳头提醒道，“弓身啊！降低重心，摔啊！怎么教你的？”
赵玉听到之后，赶紧按照苗英教给自己的动作摔人。可是，他跟此人纠缠了好半天，屁股都快撅到对方脸上，可就是摔不倒！
很快，旁边几个人围上来，又给了赵玉几脚。
“我去！”苗英皱眉吼道，“给他做个小得合，甩出去，快！”
小得合也叫跪腿摔，是利用小腿夹挂的方式来摔倒对方的一种摔跤方式。苗英以前教过赵玉好几次，赵玉自认为掌握得差不多，可是，现在施展之后，却怎么也摔不倒对方。
眼瞅着又冲上几个拿着扫帚的人来，他情急之下，一口咬在了搂他那人的手臂上，一口下去，血就冒了出来，疼得那人嗷嗷嚎叫。
赵玉趁机抄住他的头发向下一带，直接将他脑门磕在了自己的膝盖上，那人便立刻昏死过去。
“哎呦，真够可以的！”苗英失望地摇了摇头，待看到有人偷袭赵玉之后，又出声提醒道，“5点钟方向，来个侧踢！”
“哦！”赵玉点头，立刻打了一个威猛的侧旋踢。然而，动作虽然做得漂亮，却是什么也没踢着，反倒被对方推了一个跟头。
“反了，反了！”苗英猛拍手背，“我说的是5点，你打到7点那边去了！哎呦……还行不行啊到底？”
“喂！”赵玉急眼了，在踹飞一个敌人之后，冲苗英喊道，“苗队长啊，你让我打个痛快行不行？别瞎指挥了好不好？”
“这……这怎么是瞎指挥呢？”苗小姐撅起小嘴，“多好的一个实战机会，你不趁机好好练练，光胡打乱打有什么意思？我这不也是为了你的提高吗？”
“好！好！我服了你了！”赵玉拽住某人的铁锹，一面跟他周旋，一面对苗英说道，“那你就接着指挥吧！”
“哦，正后方有人，”苗英赶紧提醒道，“后踢腿，中脸！”
“好！”赵玉一面抓着铁锹，一面向后撩了一脚。谁知，脚没踢中对方的脸，反倒被对方把脚脖子给抱住了！
如此一来，赵玉的身体整个拉长，空当完全暴露了出来。李二狗等人见机会难得，赶紧一拥而上，想要给赵玉一顿暴打。
情急之下，赵玉只好松开拉住铁锹的手，跟着拉脚脖子之人一起向后摔去。
赵玉摔了一个狗啃泥，连忙吐槽：“苗姐姐啊，不管用啊！”
“你踢腿的高度不够！”苗英双手交叉，赶紧说道，“再来！正前方来个旋风踢，中胸！一脚干掉！”
苗英喊完，赵玉哇呀一声从地上暴起，按照苗英教的脚法，一个旋风腿踢了过去。
没想到，这一次的效果出奇得好，赵玉一脚踢在了此人脸上，此人在空中打了一个720度的旋转，一头栽在了地上，连白沫都吐了出来！
一脚中的，赵玉不由精神大震，紧接着一个侧踢腿，然后又一个蝎子摆尾，两脚下去，登时又踢懵了两个敌人。
“嚯哈哈！”眼瞅着自己的腿功见长，赵玉像大猩猩那样，双手捶胸，仰天大叫。
“哎？小心！”
苗英赶紧出言提醒，但还是晚了半拍。结果，一个拎着铁棍的人从赵玉背后偷袭，赵玉转过脸来躲避不及，只好用胳膊硬抗了一下。
啪！
当赵玉用胳膊活生生挡开铁棍之后，拿铁棍的人反而吓了一跳，看赵玉简直跟看怪物一样。
这一棍子，可把赵玉惹怒了！赵玉嗷一嗓子窜到近前，擂开砂锅般的拳头就往对方脸上猛砸，啪！啪！啪！三拳过后，此人连人模样都没有了，满脸是血，身子也软了下去。
“打啊！”
这时，从赵玉身后又有俩人举着扫帚打来，赵玉则顺势抢过那根铁棍，转身朝着对方身上抽去。
结果，扫帚也打中了赵玉，但赵玉也用铁棍敲折了其中一个人的胳膊！
“啊！”那人发出杀猪般的惨叫，另一个人吓得转身欲逃，赵玉则一棍子擂在他的后背，此人噗咚一声，重重摔在地上，甚至在柔软的土地上都砸出了一个人形坑来！
本来，李二狗等人打得就很吃力，此刻看到赵玉竟然抢过了一根铁棍后，更是吓得不敢靠前。
脱掉了警服的赵玉，已然是光着膀子，他手拿铁棍，肌肉结实，乍看上去，宛若凶神恶煞一般，吓得李二狗等人连连后退。
“赵玉！到底行不行啊你？”然而，当苗英看到赵玉的状态之后，却是阴沉着脸，满不高兴地喊道，“拜托，你专业点儿好不好？”
“哦？哦……”赵玉这才反应过来，急忙扔掉了手里的铁棍，然后满脸赔笑道，“不好意思，不好意思，太投入了！”
跟苗英赔完不是，赵玉这才冲李二狗等人摆了摆手，喝道：“来吧，继续，继续啊！”
不……不会吧！？
看到赵玉自动丢掉了铁棍，不但李二狗等人大眼瞪小眼，就连旁边的观众们亦是感觉不可思议！
而且，通过苗英的说话，人们也逐渐地意识到，站在旁边指挥的这个女人，似乎是个比赵玉还要厉害的人物，不觉对她更加刮目相看。
“嘭！”
就在众人惊诧之际，赵玉与李二狗等人的战斗又继续了，赵玉一个弹腿过去，当先踹倒了一名敌人，此人后背撞树，竟然把一棵碗口粗的小树拦腰撞断！
紧接着，赵玉又开始尝试苗英教给自己的错骨神功，没几下就生生扭断了两三个人的胳膊！
此后的战斗，俨然成了一边倒。李二狗这边的人被赵玉打得鬼哭狼嚎，哭爹喊娘，还有实在受不了的，已经抱头鼠窜而去。
李二狗那人高马大的表弟也想趁机逃走，却被赵玉一把抓住，咔嚓一声拧折了胳膊。
“啊！”那人惨嚎一声，然后高声哀求道，“二蔫啊，我错了，别打了！求求你了，二蔫，二蔫……”
结果，他不说话还好，这一说话正好激起了赵玉的狂怒，赵玉甩开巴掌，冲他脸上扇起了巴掌！
啪！
啪！
啪！
打脸声格外清脆，听得人们心惊肉跳。
赵玉一边扇，还一边骂：“谁叫二蔫，谁叫二蔫，谁叫二蔫……”
待扇了六七个巴掌之后，此人已经昏死过去了都，不解气的赵玉将他丢在一边，然后又像拎小鸡一般抄起了李二狗来。
李二狗早已吓得浑身哆嗦，裆下湿润，被赵玉这么一抄，双脚甚至都离开了地面。
“喂！”赵玉瞪着凶神恶煞般的眼睛，冲在场的所有人叫嚣地喊道，“你们这些人，都给老子听好了！以后，谁特么要是再管我喊二蔫，这个人就是你们的——下场！”
言罢，赵玉用另一只手抓住李二狗的裤鼻，然后双臂发力，原地画圆，竟是像投掷铁饼一般把李二狗甩了出去。
旁边有个废弃的鸡窝，李二狗轰地撞了进去，人直接扎在了垒鸡窝的砖头里面。哗啦……鸡窝坍塌之后，把李二狗埋在了里面。
哇！
众人一阵惊呼，等大家好不容易缓过神来之后，却发现李二狗的众多亲戚们，竟然全都趴在了地上痛苦地蠕动着，再也起不来了！
“啊！”谁知，当看到李二狗被丢进鸡窝之后，李二狗的媳妇忽然疯一般的杀了出来。
不过，有意思的是，他媳妇不敢面对赵玉，竟然举着一块大石头直奔苗英的路虎车而去。
“我……我砸了你的车！”
不会吧？
赵玉一愣，完全没想到那女人会冲着汽车下手，有心阻拦，无奈距离太远。
眼瞅着那疯女人就要把汽车砸坏，苗英忽然迈步踩到脚下的一根木棍，紧接着，她双脚一碾，做了一个踢毽子的动作，将木棍挑在了半空。
紧接着，苗英抡起右脚，用力地踢在棍子上，那木棍便呼呼地旋转着，直冲砸车女人而去。
砰……
木棍不偏不倚，正中女人脖颈。
啊！
女人惊叫一声，手臂一松，举过头顶的石头赫然砸将下来，正好将她的双脚砸了一个结结实实。
啊……
空地上，赫然传来了女人撕心裂肺的惨叫！
第439章 不懂江湖规矩

“哈哈哈……大亨啊，这一次，你可是立了大功了！”赵玉老妈拿着一个鸡大腿递给狗狗大亨，“来，给你一个大腿吃！你放心吧乖狗狗，以后我再也不提做狗肉的事情了！”
“汪汪……”大亨忍受不住鸡腿的美味诱惑，敷衍地叫了两声，便叼着鸡腿躲到院子里吃去了。
此时此刻，里屋的床榻边，苗英正在给赵玉处理小臂上的瘀伤。因为之前他用小臂格挡了一下铁棍，此刻已经肿了起来。
“你呀，就是不听我的！”苗英一面给伤口喷药，一面埋怨道，“要是按照我教给你的技巧去打，怎么可能受伤？”
“得了吧！”赵玉不服，“要是按照我的路子走，至少提前五分钟完活儿，怎么可能这么被动！”
“我不是跟你说了吗？”苗英教训道，“你这种打法，伤敌八百自损三千，看上去是打了个痛快，可每一次都不能避免自己受伤！长期下去，你就是铁打的也不行啊！所以，你得需要进步嘛！”
赵玉一向顽固，但是面对苗小姐的谆谆教导却完全没有脾气，当即抱拳拱手，诚心说道：“夫人所言极是，以后为夫定当好好学习，天天向上！”
“贫嘴！”面对赵玉的无赖本色，苗英又好气又好笑。
“饺子来喽……”
随着赵玉大嫂的一声高呼，热气腾腾的饺子端上了饭桌。除了饺子，还有凉菜热菜和白酒。
一家人围桌而坐，享受美食，其乐融融。
餐桌上，赵玉给苗英一一作了介绍，除了父母、大哥大嫂和两个侄女外，在场的还有他的二叔，二婶子，还有一个堂妹。
“哎呀！今天多亏了赵玉了！”赵玉的二叔大赞道，“不亏是当警察的啊，真是替咱们家出了一口恶气！要不然，今天真就麻烦了！”
“就是，就是！”二婶子附和道，“咱家赵玉真是出息了，不光能当大侦探，而且还能赚钱呐！哎呦，那一兜子钱啊，可吓死我了！”
“呵呵呵，”赵玉笑道，“二娘啊，你真是太抬举我了！我能有今天的成就，也得好好感谢你啊！要不是你以前天天骂我没出息，笑话我没能耐，我能这么努力吗？”
“哎？看你这话说的，呵呵呵……”二婶子登时臊了一个大红脸，自我解嘲般地说道，“我那不是鼓励你吗？其实我那时候早就看出来了，我家赵玉将来必然是咱家最有出息的人，呵呵呵……”
“赵玉啊，别往心里去，”赵玉的二叔端起酒杯来，说道，“来来来，二叔敬你一杯，以前你二婶子有什么做得不对的，多担待，多担待啊！”
“咳！”赵玉赶紧端杯跟二叔碰了一下，说道，“二叔啊，哪里话！我跟我二娘开玩笑呢！咱们都是一家人，我怎么会真的计较呢？来，干了！”
“呵呵呵……”赵老爷子笑了笑，自己也把酒杯举了起来，“来，这一杯，我也跟上！我儿子有出息了，高兴，嚯哈哈……”
三个人一起碰杯，把杯中白酒一饮而尽。
“你们刚才做饭的时候，我又到外面扫听了一下！”赵玉的堂妹说道，“李二狗家已经把死牛拉走了！墙头上的鸽子棚也正在拆呢！更解气的是，他们那帮人被我玉哥打得那么惨，现在全都往县医院住院去了！”
“该！”赵老爷子义正言辞地说道，“这就叫善恶到头终有报！李二狗一家不安好心，绝对没有好下场！哼！”
“就是，就是！”堂妹附和道，“而且，我还扫听了一下，现在玉哥在咱们村可是一战成名了，大家都在议论呢！谁也没想到，以前那么闷头的一个人，今天居然变得这么厉害了呢！这一下，我看以后谁还敢欺负咱们家！”
“要我猜！”赵玉大嫂笑道，“除了夸咱们赵玉厉害以外，肯定还羡慕赵玉有这么一个标志的大美人女朋友了吧？”她指着苗英说道，“长得实在是太俊了，连我这当女人的都羡慕得紧呢！”
“嘿嘿，就是就是！”赵玉大哥附和。
“大嫂见外了吧！”赵玉揽着苗英肩膀说道，“以后，直接叫弟妹就得了！”
“就是，就是！”赵玉大哥再度附和。
苗英一阵脸红，众人却全都开怀大笑……
一家人围坐在饭桌前，吃着饺子，喝着饺子酒，喜笑颜开，其乐融融。
然而，当饭菜已经吃得差不多的时候，院外面忽然传来一阵不和谐的响动。
不一会儿，有人直接推开门从外面走进了院子，而且还互相说着什么。
赵玉歪头一看，不由得一惊一喜。
惊的是，从外面走进来的，乃是两个穿着民警制服的警察。喜的是，把这俩警察领进院子的人，正是自己的老舅。
赵玉今天回家的主要目的，就是来取老舅那本关于《鬼公八卦》的手抄书。现在看见老舅到来，自然是送书来了。
不过，看到后面的两名民警一直绷着脸，却似乎是来者不善。
“老舅啊，你怎么才到啊！”赵玉大哥率先迎了出去，“来来来，饺子还热着呢，趁热吃……哎？这两位……”
“哦，门口碰到的！”赵玉老舅介绍道，“说是要找赵玉。哎？老大啊，你这脸……让谁给打的？”
“老舅，这儿呢！这儿呢！”赵玉见状赶紧迎了出去。
“赵玉啊！正好！”老舅一指两位民警，说道，“喏，这两位警官有事找你！嗯……对了，你要的书，给你捎来了……”
说着，老舅把一个用报纸包着书皮的书递给了赵玉，同时说道：“不好意思啊，你表弟把它捐给学校图书馆了，这死孩子，还把后面的几页给泡了水，不怎么全了，你将就着看吧！”
赵玉接过了古书，还没来得及翻看，那两名民警却已经来到了赵玉跟前。其中一个亮出了自己的警员证，对赵玉说道：“你就是赵玉吧？现在，有人控告你殴打他人，跟我们到警局走一趟吧？”
“啊！？打人？哈哈哈……”谁知道，一听说赵玉打人，赵玉老舅居然仰天大笑道，“警官啊，你们开什么玩乐？赵玉打人？我告诉你们，他见了人从来都不敢大声说话呢，还打人！你们搞错了吧？”
“不是！我们有确实的人证，”一位警官说道，“你一个人打伤了11个人，并且情节十分恶劣，有人受伤非常严重！”
“不会吧？哈哈哈哈……”赵玉老舅笑没脉了都，“警官啊，你们讲故事呢！今天愚人节吗？一个打11个，而且还是我们文静的赵玉，哈哈哈哈……太搞了你们……”
“切！”赵玉冷冰冰地自言自语道，“李二狗是真的不懂江湖规矩啊，挨了打，还报警！”
“对！被打的人里面，就有李二狗！”一位警官说道，“既然你知道这个情况，那就跟我们回警局吧！”
“哎呀，这是……这是怎么回事啊？”
赵玉老妈老妈闻讯赶来，一听说警察要抓赵玉，顿时吓坏了，赶紧跟他们解释，说李二狗家偷牛杀牛，栽赃嫁祸之类。可是，两名警员却执意要把赵玉带走。
结果，就在他们极力辩解的时候，但见一个戴着金丝眼镜的中年男子，忽然领着一大帮人气势汹汹地冲进了赵玉家的院子。
这个戴金丝眼镜的人，正是他们村的村长赵金生，而挨打的李二狗正是他的外甥。
“赵玉，你也太不像话了！”赵金生一进门，就趾高气扬地冲赵玉吼道，“你看看你，把我们家的亲戚都打成什么样儿了？警官啊，你们来得正好！”他赶紧给两名民警递了个眼色，说道，“赶紧的，就是这个家伙打伤了人！赶紧把他抓去——坐牢！！”
第440章 拼后台

一看到村长赵金生忽然兴师问罪，而且，还跟两名民警眉来眼去的，赵玉心中已然明了，看来，报警的人，肯定就是此人了！
唉！
赵玉心里叹道，不管怎么说，他已经和李二狗等人有言在先，那么现在不管谁报的警，都说明李二狗等人不讲信用，有违江湖规矩。
而对于这种有违江湖规矩的人，赵玉自有一番属于江湖人的报复法则。
当然，要想报复李二狗，必须得先把眼前的障碍清除才行。
“既然是你打了人，那就跟我们走一趟吧！”说着，其中一位民警还把手铐亮了出来。
“别啊？村长，”一见手铐，赵老爷子大惊失色，赶紧冲赵金生央求道，“有事好商量，别动不动就上局子啊？”
“哼！想得倒美！”赵金生咧嘴叫嚣道，“打人的时候干什么去了？这叫严重伤人，要判刑的懂不懂？”
哗啦……
随着一阵链子响动，赵玉也把自己的手铐掏了出来，然后亮出了自己警官证，对二位民警说道：“兄弟们，自己人！”
两位民警还真不知道赵玉也是个警察，拿过证件，待发现赵玉竟然是一名刑警组长之后，脸色顿时变了。
“哎呀？”其中一个赶紧把证件还给赵玉，惊诧地说道，“我说这个名字听着耳熟呢？你就是那个勇破棉岭大案的赵玉警探吧？还……还有刚刚发生的将军岭金佛大案，唉哟我的天，真是你啊！”
“啊？”另一名民警亦是大惊失色，紧张之下，竟然给赵玉打了一个敬礼，“真是……久仰大名，久仰大名！”
说着，三个人还热情地互相握了握手。
“我说，怎么还能一个打11个呢！”民警说道，“原来是容阳分局赵玉神探啊，真是名不虚传！”
“是啊，我听说好几十个持枪歹徒都拿你没办法，打这区区11个人，岂不是更不在话下了？呵呵呵……”
“你……你……你你你们……”看到三位警员同事竟然唠起了家常，旁边的赵金生气得嘴都歪了，赶紧嚷道，“喂，咱们能不能说正事？就算他是警察，但……但但但是他毕竟打了人啊！打人就得抓起来先！”
虽然嚷得挺欢，但赵金生明显底气不足，他虽然知道赵玉也是警察，但怎么也想不到，赵玉会是如此厉害的一名警察。
“嗯……”一位民警皱了皱眉，转身冲赵金生说道，“赵村长啊，我看……这件事……是不是有什么误会啊？要不……你们还是私底下解决吧！”
“这怎么行？”赵金生顿时急了眼，指着赵玉说道，“他打了人，怎么还是误会？你们身为执法部门，总不能徇私枉法吧？告诉你们，我跟你们所长是什么关系，你们又不是不知道，今天不把他抓回去，我看你们怎么交代！？”
“这……”两位民警顿时犯了难。
“呵呵呵……”赵玉笑了，先指了指赵金生，又冲两位民警点点头，说，“好……好……要交代是吧？等着！”
说完，赵玉掏出手机，到里屋打电话去了。赵玉的意思，是想直接给廖景贤局长致一电，要这位世伯给自己帮个小忙。
虽然他平日里总是顶撞老廖，但这个人还是挺讲情面的，尤其是赵玉在曲萍案上立下了汗马功劳，于公于私，老廖都会帮他的。
然而，当赵玉刚刚打开手机之后，苗英却忽然从里屋走来，看到赵玉的动作之后，直接按住了赵玉的手机。
嗯？
什么意思？
赵玉抬头看了苗英一眼，苗英则微笑着冲他摇了摇头。
哦……
赵玉赫然明白了，原来苗英已经先一步动用她的后台去了。
“哎呀！”赵玉假装愠怒地责怪说，“亲爱的，这可就是你的不对了！怎么，瞧不起你老公我吗？这点儿破事我再解决不了，以后还怎么混啊？你说你，咱俩还没领证呢，怎么好意思麻烦我老丈母娘呢？”
“去去去……”苗英撅嘴嗔怪道，“这点儿小事还用麻烦我妈吗？”
说完之后，苗英忽然微微一愣，心里说话，不对啊？我的事情一向非常秘密，赵玉怎么知道，我的后台来自于我妈妈呢？
虽然有疑惑，但是如此时刻，苗英也不好较真，只得跟随着赵玉一起来到屋外。
两位民警乍一看到苗英之后，全都瞪大了眼睛。一方面被苗英的惊艳所震撼，另一方面，他们忽然想起了在将军岭金佛案中，还有一位与赵玉并肩作战的女队长来。
“这是……那位女队长吗？”其中一位民警忍不住问。
“你们好，我叫苗英！”苗英点头之间，打了一个敬礼。
“苗队长好！”二位民警赶紧站直身子回礼。
得！
赵金生脑门上冒了汗都，没想到，这么一会儿工夫，又冒出一个女警察来。
谁知，正在这时，某位民警的对讲机忽然响了，里面传来一个异常焦急的声音：“小刘，小刘，你们在哪儿呢？赶紧回话！”
“哎呦，所长啊！”名叫小刘的民警赶紧掏出对讲机回答，“我们正在鹿平镇后洼这块儿处理事情呢！就是赵村长委托的那件事！但是……所长啊，对方是……”
“别动！别动！千万别动！”对讲机里赫然传来所长的大叫，“我马上就要到了，我告诉你们，你们千万不要有多余动作，态度也好着点儿，懂吗？等着我啊！”
“是！”小刘关闭了对讲机。
本来，赵金生以为自己跟他们所长关系不错，在通话的时候，一直想要跟所长说句话。但是，民警小刘并没有把对讲机给他。
不过，直到此时，赵金生也仍未把赵玉放在眼里，嘴里还说着狠话呢：“哼，看见了没？担心手下搞不定，人家所长亲自来捉你了！我看你怎么办！今天，我要是不把你办局子里去，我就不姓赵！”
正说话间，只听院子外面赫然响起了一阵突突突的声音。没想到，那位所长竟然是骑着一辆侧边三轮摩托车来的。这东西俗称跨子，如今已经很少能见到了。
摩托车刚一停好，一个穿着警服的中年人便急速地跑进了院子。
“哎呀，王所长，你好啊！”赵金生一见所长大人驾到，赶紧迎了上去，同时伸出了热情的双手。
然而，这位王所长却根本无视他的存在，直接与他擦身而过，着急忙慌地来到院子中央问道：“哪位……哪位是赵玉警官？”
“这儿呢！”民警小刘赶紧指向赵玉。
“哎呀，幸会幸会！”王所长热情地拉住赵玉双手，赞道，“真是英雄出少年啊！我真是失察了，没想到大破棉岭案的神勇警探，居然是咱们鹿平老乡！荣幸啊，太荣幸了！”
说话的时候，王所长何止是热情，简直就是低三下四，卑躬屈膝，就像在跟某位大领导说话似的。
这一下，可是彻底看傻了村长赵金生，他的脸已经变成了难看的茄紫色，他是怎么也想不到，连所长都对赵玉如此客气！
没可能啊？
都是一个村上的，赵金生可是打小看着赵玉长起来的，没觉得他们老赵家有什么厉害的背景后台啊？
这……这到底是怎么回事？
第441章 正牌的地痞无赖

王所长跟赵玉热情的寒暄了几句之后，便直接带着两位民警走了，至于打人的事，根本一个字都没提。
这一下，村长赵金生更加懵圈，赶紧带着自己的一帮人跟了出来，想要问个究竟。
那王所长一直走到很远的地方，这才转回身来冲赵金生横眉怒目地责备道：“老赵哇，你知道，你今天给我捅了多大娄子吗？要是刚才我们真把那个什么玉给抓了，我这所长的位置都不见得能保住了，你知道吗？”
“什……什么？怎么可能，他不就是一个小小的警察吗？”赵金生的眉毛都快打成死结了。
“你懂个屁！”王所长气鼓鼓地说道，“你是不知道啊，刚才有多危险？幸亏我来得及时！要不然，真的麻烦了！哼！我实话告诉你吧，我之所以这么着急忙慌地赶来，是因为县局的刘局长亲自给我打来的电话，叫我千万、绝对不能为难赵玉，要不然，就要我吃不了兜着走呢！”
“什么！？县局刘局长？”赵金生宛若听天方夜谭一般，特也得不可思议。
“是啊！要不是我赶了过来，刘局长都要亲自来呢！而且，这还不算什么，你知道，刘局长又是从哪儿得来的指令吗？”王所长鼓着腮帮子说道，“是秦山市警察局的大局长啊！”
“啊？市局！？”
“老赵啊，听我的，以后……可别惹这个什么玉了！”王所长摇头叹道，“这个人可是咱们惹不起的！在来之前，我也扫听了，根据可靠消息，有人亲眼看见，有一次在酒楼吃饭，市警察局的一把手亲自过来给赵玉斟酒呢！还有一些小道消息，说省厅的几位大领导，都是这个什么玉的盟兄弟！你说，这样的人，你惹得起吗？”
“啊！？”
听到这话，赵金生差点儿瘫在地上，他怎么也捉摸不透，赵玉到底哪儿来这么牛逼的背景？
“真……真这么厉害吗？”赵金生咧着大嘴说道，“那孩子……好像今年才刚当的警察吧？怎么会……”
“喂，你到底听不听得明白？”王所长急眼了，“人不可貌相啊！事实现在摆在眼前，你要是嫌我不忙你的忙，那好，你直接去找刘局长去吧！你看他帮不帮你！”
“不是，我不是这个意思……”赵金生郁闷地说道，“可是，我外甥他们呢！”
“咳！你没事吧？就你那几个穷亲戚，认倒霉吧！打就打吧！这还算轻的呢！”王所长又说，“我告诉你，那个什么玉，连几十个持枪的歹徒都能轻松干掉，你几个穷亲戚被他打了，就认便宜吧你！别回头再找到你头上来，那你可就要吃不了兜着走了！”
说到这里，王所长赶紧冲民警们摆了摆手，然后各自骑上自己的摩托车，突突突地回所里去了，大路上，只留下了一脸懵逼的赵金生，以及他那些惊得呆若木鸡的手下。
……
与此同时，赵玉家里却是恢复了之前的热闹。妇女们张罗着又溜了一大锅饺子，给赵玉的老舅接风。
在回屋的途中，赵玉假正经地冲苗英嗔喝道：“亲爱的，以后记住了，只许这一次，懂不懂？我一个堂堂大老爷们儿，怎么还用得着让媳妇你抛头露脸的去找人帮忙呢？你……你这不是打我的脸么？”
看到赵玉一副理直气壮的痞子模样，苗英忍不住呵呵直笑。
“笑什么笑？”赵玉得寸进尺地黑喝道，“我说正经的呢！要是连这点儿破事儿都解决不了，以后还怎么配做你苗小姐的老公？”
“好好好……依着你，依着你这个臭流氓，你满意了吧？”苗小姐嘴上答应着，心里却是暖暖的。在她心目中，虽然赵玉是个十足的痞子，但是他身上那种男子汉的担当，却是最为让她感动。
“哎！这还差不多！以后，一定要听你爷们儿的，别老自作主张！”赵玉心满意足地叹了一声，见四周无人，又小声来了一句，“作为奖励，今晚一定好好伺候伺候你……嘿嘿嘿……”
“臭流氓……”苗英顿时一片脸颊绯红……
……
吃完饭之后，自然是一番家长里短，你说我笑。
赵玉趁机把那一百万递给了他老爸，叫他老爸赶紧找人翻盖新房去，以后不再住这寒酸的老屋了。
老两口欣喜归欣喜，可陡然看到赵玉拿来这么多钱，却还是比较关注这些钱的来历，生怕赵玉做出什么作奸犯科的事情来。
赵玉便告诉他们，说这些钱都是因为破了案子得来的奖金，光明正大得很，老两口这才放下心来。
不过，老两口最后只要了20万而已，老妈说，盖房子根本用不了那么多，有20万足够了！赵玉现在住在城里，而且又有了女朋友，自然要想办法在城里买栋房子嘛！所以，推来桑去的，老两口仍然坚持只要20万即可。
赵玉见他们态度明确，也只好不再推辞。
再往下，大家伙便七嘴八舌地议论起盖房的事情来，比如去请哪里的施工队，要到哪里买材料，盖什么样的房子之类，聊得是热火朝天。
虽然苗英明显跟他们说不到一块儿去，但出于礼貌，她还是极为耐心地倾听着。
见一家人聊得正欢，赵玉却借口上厕所，一个人偷偷跑了出来。
待出了院门之后，赵玉的眼睛忽然变得阴冷凶恶。作为半个江湖人来讲，他依然无法容忍李二狗报警的事。虽然，报警的人很可能是村长赵金生，但也依然改变不了他们不讲信用的事实。
所以，此时此刻，赵玉杀心大动，一股以前当专业痞子流氓时的热血豪情，从心底油然而生。
赵玉先是脱掉了自己的警服，把衣服放进了车子，然后竟然光着膀子，径直朝村长赵金生家走去。
通过之前和李二狗等人一战，赵玉已经在村民眼里威名显赫。此时走在村子里面，无论男女老少，大人小孩儿，均是向他投来了敬畏和胆怯的目光。很多人看到他，全都绕着他走，躲得远远的。
哼！
赵玉冷哼一声，曾几何时，这种令人闻风丧胆的感觉，才是他最为喜欢的。而赵二蔫这个称号，从今天起注定将成为历史。
待快要来到村长赵金生家的时候，赵玉还邪恶地从一个小娃娃手里夺过一根黄瓜，然后自顾自的一边嚼着，一边大摇大摆地走进了赵金生的家。
此刻，赵金生的家眷，还有一些亲戚正商量着李二狗的事呢！可当他们冷不丁看到赵玉光着膀子，还叼着黄瓜走了进来，登时惊得像石化一般，一个个大眼瞪小眼的，全都愣在了那里。
“赵……赵赵赵玉……”赵金生回想起王所长说的话来，吓得嘴都不利索了，“你……你你你……想干什么？”
赵玉抬眼看了赵金生一眼，没有理他，而是观察了一下屋里的环境。待发现正中央放着一大块西瓜，还有一把西瓜刀之后，他直接把嘴里黄瓜一吐，吐到了赵金生家的洗脸盆里。
然后，赵玉抓起一小块西瓜，自顾自地吃了起来。
“你……你到底要……怎么着？”赵金生浑身哆嗦地看着这个凶神恶煞，心里别提多么怵头。
赵玉一口吃掉那块西瓜，将西瓜皮一扔，赞道：“特么的还真甜！”
说完，赵玉直接把西瓜刀抄了起来，然后哚的一下，将西瓜刀重重地楔在了菜板上！
啊……
在场的众人全都吓了一个激灵，有个人差点儿都蹦房梁上去。
啪啦！
西瓜刀楔进菜板之后，又一块西瓜被切了下来，赵玉左手抄起西瓜，右手冲赵金生比划道：“村长啊，来，过来，到这边来，我跟你说点儿事儿！”
说着，赵玉便迈步走进了赵金生家的卧室。
赵金生虽然胆怯，但还是硬着头皮跟了进去。
“呵呵呵……”
进屋之后，赵玉顽劣地呵呵一笑，然后轻轻地把房门关上了……
第442章 一劳永逸

“你……你要干嘛？”
看着赵玉不怀好意的狞笑，赵金生吓得后脊梁直发毛，他这一辈子也算见过不少恶人，但是像赵玉这样看一眼就不寒而栗的，还真是头一次见到。
谁知，赵玉把门关好之后，竟然一句话也不说，就在那里一口接一口地啃西瓜，西瓜汁流得满嘴都是。
可越是这样，赵金生就越不踏实，不明白赵玉到底是什么意思？
终于，在赵玉差不多把西瓜啃完的时候，屋内赫然响起了一阵歌声：“啊--英雄，请你留下我美梦……”
声音很大，赵金生吓了一个激灵，半天才看明白，原来是赵玉的手机铃声。
赵玉等的就是这个电话，当即掏出手机摆在赵金生的面前，而在接通之后，他还直接按下了免提键。
“玉哥，完活儿了！”电话里赫然传来了小黄毛周洋的声音，而在周洋说话的背后，还传来不少惨叫之声，以及一些极为嘈杂的声音。
赵金生自然不知道小黄毛是谁，当即瞪大了眼珠子，是丈二和尚摸不着头。
“我是赵玉！”赵玉阴恻恻地笑着说，“是不是，所有人的腿，全都打折了！？”
“是的，放心吧玉哥，一个也不剩！就是以前断了右腿的，现在也把左腿打断了！再不行的，把胳膊也顺便敲折了！”周洋邀功般地说道。
“好！”赵玉平静地对周洋说道，“现在，把电话给那个李二狗！”
听到这里，赵金生已然听出了什么，心里不由得咯噔一声。
很快，电话里传来一个男子的痛叫声，正是已经在住院治疗的李二狗。
“喂，二狗叔啊，你好啊？”赵玉呵呵笑道，“我是赵玉！怎么着，腿瘸了啊，疼不疼啊？我跟你说，你可听好了，今天，是因为你们不讲信用，才落得这样一个后果的，可不能全怪我啊！说好了打完架后果自负，可是……你们却报了警！知道吗？你这种行为，就是传说中的作死啊！”
“我……我……哦……”电话里，李二狗除了痛苦哀嚎外，已经说不出什么来了。

“你记住了！二狗叔！如果回头，我再听说你们报警，或是找我们家麻烦！”赵玉忽然收起笑容，凶狠地说道，“那被打折腿的，可就不止你们几个人了，懂吗？”
“哦……哦……懂！我懂！懂……呜呜……”不等赵玉再说第二遍，电话里的李二狗已经带出了哭腔。
啪！
赵玉随手把西瓜皮丢在了赵金生家的炕上，在挂掉电话之后，却一把抄住了赵金生的衣领，将其拉到了自己脸前：“赵金生！我不管你是什么狗屁村长！我刚才对李二狗说的话，同样是说给你听的！如果……我听说你再惦记我的家人，那就小心你全家的腿！哼！”
赵玉将赵金生狠狠推到墙上，用手指虚点了一下他的脑袋，这才拉开门，从容地向外走去。
不过，由于时间过了这么长，赵金生的儿子已经喊来了一大群帮手，这些人全都拿着铁锹锄头，呼啦一下就把赵玉堵在了院子里。
“别！别……别……”这时，赵金生惊慌失措地从里屋跑出来，冲他的帮手们喊道，“误会，误会！你们快闪开，让他走，让他走！！！”
“爹……不能让他走啊，他……”赵金生的儿子用棍子指着赵玉，一脸的不服不忿。
“兔崽子，反天了？”赵金生发疯般大吼道，“都没听到我说的话吗？让他走！！”
赵金生如此狂叫，帮手们这才放下武器，给赵玉闪出了一条出路。那赵金生的儿子虽然满脸的不服气，却还是乖乖地闪在了一边。
“嚯哈哈……”赵玉仰天大笑，旁若无人地扬长而去。而当赵玉走过那些人的近前，每一个人都不由自主地往后急退……
……
其实，赵玉之所以非要做得这么绝，除了有点儿怀念前世的恶棍生涯外，主要还是为了自己的家人着想！
他知道，对于赵金生和李二狗这样的小人，必须一次性打服他们，一劳永逸，不能留有任何后患。
这赵金生毕竟是一村之长，如果想要对付自己的父母，还是非常容易的。而自己又不常回家，不能时刻提防。
所以，赵玉这才不惜让小黄毛等人集结人马赶赴米阳县医院，把李二狗等人的腿全都打折，而且还亲自去赵金生家示威，其目的就是要让他们明白，我赵玉黑白两道，不是好惹的！再敢动我的家人，就把你们全家人的腿都打折！
出了赵金生家，赵玉顿觉一身轻松。在看到那个被自己抢了黄瓜的小孩儿之后，他直接掏出一百块钱递给了他。
“走吧，小卖部买糖吃去吧，呵呵呵……”
看着小孩手舞足蹈的样子，赵玉倍感欣慰。随后，他打开车门，穿上警服，然后不动声色地回了自己的家。
由于赵玉还有很多公务在身，当晚也并没有和苗英在老家过夜，下午趁着天还没黑，就一起赶回了秦山。
接下来，赵苗二人先是到一家高档西餐厅简单吃了点儿东西，然后便迫不及待地回家做剧烈的“热身活动”去了。
自打苗小姐被赵玉由大姑娘变成女人之后，对这一方面的需要，也像她那热辣火爆的性格一样。
尽管赵玉白天跟李二狗等人大战了一场，但是丝毫不影响他那充沛的精力，二人在卧室里滚来滚去，激昂澎湃，酣畅淋漓，一直折腾了很久很久，才最终相拥而眠……
不过，赵玉心里惦记着另一件事，等到午夜一过，他便趁着苗英熟睡，自己悄悄地窜出被窝，来到了另一间卧室。
赵玉把老舅给他的那本手抄书，轻轻地放在写字台上，开始仔细研究起来。
早在他和苗英翻云覆雨的时候，今天的奇遇便已经完成了，完成度为98%，又得到了一个隐形望远镜。
现在午夜已过，他又可以开新的一卦了！不过，他却想先把这本《鬼公八卦》研究透了，再开新卦不迟。
眼前这本手抄版的古书，据说是赵玉姥爷的师父亲笔所抄的，当时可能还处在民国时期，上面的文字，全都是繁体字。
而且，这本书因为保护不利，破损也比较严重，封面已经没有了，边角处磨损严重，尤其是后半部分，有很多地方浸过水，字迹已经不好辨认。
赵玉是那种粗中有细的人，而且对认准的事情非常执着。尽管奔波鏖战了一天，身体已经非常疲惫，但他还是拿起一本字典，开始仔细研究起来。
虽然有些东西不是很好理解，但一连两个小时下来，赵玉还是对这本《鬼公八卦》有了一些了解。
原来，这本书并非是对《鬼公八卦》的完整注解，而是一本介绍书，只是大体地讲述了鬼公八卦的一些相关情况而已。
书上说，这个鬼公八卦乃是什么上古玄学之类，曾经甚至与《周易》齐名，但是后来因为此卦难学，而逐渐失传了。里面还记载着一些和鬼公八卦有关的天相、星宿之类，其内容亦是十分琐碎，让赵玉不得头绪。
不过，虽然内容琐碎，但是赵玉却感觉这个《鬼公八卦》很不一般，似乎真的像《周易》那样，有些博大精深的样子。
不知道，这个东西，会不会真的跟脑中的奇遇系统有什么关系？
哎？
谁知，就在赵玉继续查看的时候，却忽然在这本书靠后的地方，找到了类似切音和批注的东西，那后面，还像四角号码似的，抄写着很多奇怪的数字和符号。
看到这些东西，赵玉猛然想起道长袁树材的话来，他说自己抄记下的卦文，类似某种古代的拼音。
难道……这里面能找到什么突破吗？
带着激动、紧张外加忐忑的心情，赵玉赶紧把自己之前抄记下来的卦文拿来比对，结果，这一比之下，他终于发现了其中的——奥妙！！！
第443章 卦文的奥秘

赵玉毕竟干了这么长时间的刑侦工作，当他发现了书里面的大量数字符号之后，稍稍钻研了一下，很快就看出了些许门道。
首先，他从网上搜索了一下，原来这种符号，乃是一种民国时期的一种注音符号，也可以说是民国时期的汉语拼音。网上说，由于当时没有推广普通话，所以当时的汉语拼音，并不是现在这个样子，而是由40个好似拉丁字母的符号组成。
接下来，赵玉拿出之前的一段卦文做对比，然后按照这种注音方法，很快找到了匹配的注音符号。
由于这是一种拼音，所以只在乎卦文上的正确读音，而不需要准确的字义。
每一个符号前面，都有一个对应的阿拉伯数字，而这些数字并不是按照大小顺序排列的，有的是一两位数，有的则是三四位数，完全没有规律可言。
当赵玉根据卦文找到对应的符号之后，便赫然得到了一大串数字。
奇怪！？
赵玉皱眉，不明白这一大串数字代表着什么意思，怀着强烈的好奇心，他又往后面翻看了一下，但可惜的是，后面便是古书浸水的部分，很多东西都看不清楚了。
赵玉只是从最前面的一页，看到了一张图稿，图稿上画着一个大大的“十”字，以十字的中心为圆心，又画出了一个大大的圆，而这个圆还被平均分成了许多份，其间还参杂着一些符号与数字。
这张图虽然破损严重，但赵玉还是能看出一个大概其来，乍看上去，好像是试卷上一道普通的数学题，但是通过认真研究分析，再结合着之前得到的数字，赵玉终于领悟出了这其中的奥妙！
哇！？
看到这个结果，赵玉不免更加兴奋激动，他赶紧掏出香烟，又开了一卦。为了不吵醒苗英，他甚至用棉被蒙住了自己。
在棉被里面一通乱咳，新卦赫然开出：“兑震卦，兑泽震雷。沼泽殷雷，气浊不瘟，生雅蓝带，郁宜浑沉。”
赵玉赶紧把这一组卦文记在纸上，然后开始按照最新的发现开始解卦分析。
首先，他把所有的文字全都按照书上的民国拼音法，标注了出来。
谁知，最前面的“兑震卦”和“兑泽震雷”这两句，对应的全都是“0”，虽然书中没有明确解释，但赵玉感觉这两句应该是卦文的名称和开头，既然表示为“0”，那就说明它多半没有意义。
于是，他把这两句话先搁置了下来，转而潜心研究后面的16字卦文。16个字平均分成了四组，对比之后，每一组都出现了所对应的阿拉伯数字。
先来看第一组“沼泽殷雷”，对比之后，这四个字呈现出的是1507；“气浊不瘟”对应的是8927；“生雅蓝带”是0013；“郁宜浑沉”则是2109。
1507、8927、0013、2109。
当这四组乍看上去毫无意义的数字呈现在面前之后，赵玉心里却是早已有了一番计较，似乎已经窥破了其中的奥妙。
他立刻拿过后面的那幅图稿来比对，最后，通过的他的认真研究，仅仅用了半个小时，他便把这一串数字的意义解释了出来。
没想到，这串数字的意义，和他之前的某些猜想，竟然是完全对应的。
首先，看那第一组数字1507。在很早以前，赵玉就曾经想过，在那些晦涩难懂的卦文里面，会不会指示着某个方向？因为，那毕竟是奇遇系统，既然要发生奇遇，总得有个位置和方向才行吧？
现在看来，这个推测，很有可能是成立的。
原来，在那副十字图上，赵玉找到了一个最直接的方位信息：如果把那个十字看做是上北下南左西右东的方位图的话，那么后面一连串的数字，以及十字上画着的那些线条便全都有了意义。
十字图以十字的中心为中心，每隔10度划出一条斜线，正好把方位图划出了36条线来，这36条线无疑代表着360度，每10度正好对应一个方向！
比如说，眼前的1507，如果按照方位图来寻找的话，第15条线指示的便是东偏南方向，而后面的07则是将每10度又平均分为了10份，07代表着其中一份，这样一来，就更能把指示的方向变得更加精确。
而一旦方向明确下来，赵玉猜也能猜到，下一组数字，必然表示的是——距离！
8927，这样一个数字，如果代表距离的话，那它的单位不可能是公里，也不可能是厘米，唯有用米解释才最合理。也就是说，从他开卦的位置算起，东偏南方向8927米，就是奇遇即将发生的地方！
虽然，赵玉也考虑过，在中国古代有可能用“丈”或其他的距离单位，但是他现在没心思去换算或查找，又赶紧向下一组数字看去。
如果按照他的推断，方向、距离之后，必然就是时间了！既然是要遭遇奇遇，那时间这一要素必不可少。
然而，第三组数字乃是0013，却让赵玉不好揣度了。因为，如果换成时间的话，就是凌晨零点13分，现在已经是半夜三点了，那岂不说明，奇遇已经过去了？
而且，赵玉是半夜两点才开的卦，总不能奇遇已经发生完了吧？所以，要么0013是指的第二天凌晨零点13分，要么，就是0013指示的根本不是时间！
那么……不是时间，还能是什么呢？
难道是……空间？
哦……0013，难道……代表的是13米的高度？会吗？可是，如果奇遇是发生在地下停车场之类的地方，那岂不就是一个负数了？
负数……负数……
赵玉查遍了符号对应图也没有查到什么负数，上面全都是阿拉伯数字。
带着不确定的疑惑，赵玉又把目光转向了第四组数字。
2109！
嗯……看到这个数字，赵玉第一个想到的就是，如果说，这个数字代表时间的话，会不会更合理一些？
2109就是晚上9点零9分！？
啧啧……
虽然，赵玉感觉自己可能已经解开了卦文的意思，但是，看到眼前的时间之后，他却难免又产生了几分怀疑。
不对吧？
鬼公八卦来自于中国古代，中国古代都是用十二时辰来计算时间的，像什么丑申午酉之类的，可能使用这么前卫的24小时计时法吗？
还有，那距离的单位会是米吗？如果0013代表高度，那高度也会是用米做单位吗？
这听上去是不是有点儿扯？
难道，鬼公八卦在几千年前就已经能预测未来了？
亦或者，这个鬼公八卦，和脑中的奇遇系统，都根本不是人类创造的？
赵玉为人精明，他知道，如果自己按照这个思路无休止的想下去，无疑会钻进牛角尖，不可能想出什么结果。
所以，身为一名警探，赵玉很快调整思路，作通了自己的思想工作！
对啊！
既然我现在有可能已经找到了卦文的答案，那明天，我何不在晚上9点09分，去东偏南方向，距离我家8927米的地方去看一看？看看那里到底会发生——什么！？
第444章 青史留名

第二天上午，赵玉和苗英全都换上了崭新的制服，一起来到殡仪馆，去参加傅剑星等人的葬礼。
这一次将军岭事件，抹阳分局可谓损失惨重，包括傅剑星在内的五名警员，全部因公殉职。
秦山警局也是像以前的曲萍组长那样，为他们举行了警队最高规格的葬礼。
五名警探正值盛年，如此噩耗实在令人扼腕动容，葬礼上，死者家属们更是悲痛欲绝，哀天感地，哭成了一片……
追悼会上，赵玉触目伤情，又回忆起了当初曲萍组长的点滴往事。追思往昔，不觉令人唏嘘。
在追悼会结束之后，赵玉、苗英还有容阳重案组的同事们，特意到墓园为曲萍组长献花。
虽然，杀害曲萍组长的凶手已经伏法。但是，作为元凶的余浮生，却依然还未落网。据悉，恶贯满盈的余浮生已经逃至海外，藏匿了起来。虽然警方加大了力度，却仍然没有将其捉住。
不过，赵玉坚信，这个余浮生大势已去，总有一天会被警方捉拿归案的。
巧的是，当赵玉等人祭奠曲萍组长的时候，许久未曾谋面的周安东局长忽然出现了。他手里也拿着一捧鲜花，显然也是来祭奠曲萍的。
老领导看到了老部下，自然是格外开心，大家便在墓园外亲切地交谈了起来。
现如今，周局长虽然是因祸得福，官升一级，但是回想当初的牢狱经历，也是免不了一身冷汗。
正因为这样，周局长自打担任新的职位之后，自然是事必躬亲，格外小心了。也正以为内这样，他才一直没有腾出时间来看望一下这些老部下们。
众人聊到半截，周局长忽然单独把赵玉叫到了一旁，跟他说了几句肺腑之言。
周局长推心置腹地对赵玉说道：“小赵儿啊，我周某人心里清楚，上一次我能大难不死，沉冤昭雪，最应该感谢的人，就是你了！而且——没有之一！要不是你最后抓住了那些犯罪分子，而且还找到他们陷害我的证据，我周安东就算跳进黄河也洗不清了！”
“别这么说，您可千万别这么说，嘿嘿嘿……”赵玉不假思索地说道，“周局长啊，干动嘴半点儿意思都没有呢！我看……你要想感谢我的话，还是来点儿实惠的好……呵呵呵……”
说着，赵玉还伸手做了一个数钱的动作。
周安东毕竟当领导当惯了，平日里的下属们全都顺着自己的意思说话，今天忽然听到赵玉这久违的矫情声，还真是感到分外亲切。
“呵呵呵，你小子，还是那副德行啊！”周局长不无感慨地说道，“说实话，你那大言不惭的样子，我以前是真心讨厌的！”
“呵呵，那现在呢？”赵玉坏笑着问了一句。
“现在啊，更讨厌了呗！”周局长说完，居然把自己逗得哈哈大笑。
赵玉则低低吐槽一句：“原来，你这斯斯文文的大领导也特么会说冷笑话啊！”
“哈哈哈……”
周局长笑得前仰后合，把远处的探员们全都看愣了。因为，这里毕竟是庄严肃穆的墓地，一个大领导在这里放声大笑，是不是不太合适？
果然，笑了几声之后，周局长这才注意到现在的场合，急忙收起笑容，严肃地说道：“这样吧，小赵儿！我老周可不是那种忘恩负义之辈，我把话放在这里，以后，不管你遇到什么事，尽管来找我，我都会帮你的！就算你小子捅了天大的篓子，我也永远站在你这一边！”
“好！够哥们儿！”
赵玉和老周握了握手。他心里十分清楚，别看周安东为人有些古板守旧，但是骨子里却有些古道侠风之气。现在，他既然能够说出这样的话来，足可见其真诚之所至。
呵呵呵……
赵玉暗笑道，这下还真是不错，除了廖景贤之外，自己在市局又多了一个强有力的大后台！
“小赵儿啊，”周局长再度语重心长地说道，“现在市局里面，无论是上级领导，还是普通警员，对你都是赞誉有加啊！以后……好好干！要是什么时候想往上面再动一动，告诉我，我帮你想办法！”
“好！好！托您的福，呵呵呵……”
二人又白话了几句，这才重新与大家汇合。
相请不如偶遇，周局长当即表示，要请大家吃顿午饭，好好叙叙旧，大家伙儿自是欣然接受。
中午，除了他们重案组的警员，像栾萧萧局长，秘书宋超，还有一些其他科室的老同事，也都被周局长召唤了过来。最后，甚至连已经退居二线的金队长也到了场。
老朋友们见面，自然是分外高兴，酒席宴上毫不温馨热闹。
午餐过后，按照提前的预约，赵玉和苗英驱车来到了秦山市文物局。
他们今天来的目的，一个是受邀参观金佛宝藏，而且要填写一些相关的文件报告；二来，也顺便看望一下那两位老专家。
听说赵玉和苗英要来，身上中了枪的田东民教授，甚至亲自坐着轮椅来到门口迎接。
在二位老人眼中，赵苗二人无疑是他们的救命大恩人！要不是这两个人关键时刻挺身而出，他们两个早已追随董沛卓而去。
虽然，因为金佛一案的牵连，两位老教授受到了一些处分，但是警方念在他们乃是受人指使，迫于无奈，并没有深究此事。而文物局这边也看在他们年事已高，而且对金佛的发掘有过贡献的份上，同样免除了对他们的处罚。
接下来，在田东民和王太明二位老专家的带领下，赵苗二人先是来到文物局的恒温仓库，参观了金佛宝藏的处理现场。
此刻，来自国内外的权威专家们，都在小心翼翼，慎之又慎地处理着宝藏。
但见十二尊造型各异，栩栩如生的金佛已然出现在二人眼中。
经过处理之后，这十二尊金佛金光闪闪，万般华贵精美，就连不懂行的赵玉，都看得双眼放光。
而那些从木箱中整理出来的金银首饰，玛瑙珍珠，古玩玉器，亦是数量庞大，光彩夺目，目不暇接……
看着那些令人叹为观止的宝藏，他心里一直在打着自己的小算盘，他怎么算，怎么觉得自己最后得到的提成，应该不止500万！
不过，发现了金佛，对于赵玉的好处不止在金钱方面。
作为参与宝藏发掘的当事人和发现者，赵玉现场一连签署了好几份相关文件与报告，而且还在相关人员的安排下，和诸多的金佛宝藏合了影。
签完文件，合影留念之后，赵玉就是这批举世瞩目的金佛宝藏的唯一合法发现者了！
也就是说，他的大名，将会随着金佛宝藏一起而流传青史。
这一下，赵玉可谓是名利双收。作为正在热恋之中的赵苗二人，自然是要举杯庆祝一下。
当晚，二人选择了一个比较安静的高档餐馆，又享用了一顿美餐。
不过，愉快的晚餐结束后，苗英因为已经预约了女子生活馆的一个位置，要去做纤体美容，一直到很晚才能结束。而女子生活馆距离苗英的住所很近，所以今晚苗英决定回自己的家，不去赵玉的顺风街过夜了。
赵玉正好有重要事情要做，自然没有异议，待二人从餐馆分开之后，他便直接驱车10来分钟，赶到了一个叫做时尚国际大酒店的地方。
赵玉昨晚对着地图计算了很长时间，才终于找到了卦文中那些数字指示的地方，正是这座时尚国际大酒店。
此刻，距离21点09分已经非常接近，不知道，这里到底会有什么奇遇，在等待着他？
第445章 法拉利

时尚国际大酒店，是一个集洗浴、住宿、餐饮、娱乐为一体的大型豪华酒店。每到晚上娱乐时间，这里都会聚集一大批秦山的有钱人来此消遣。
不过……
通过仔细比对之后，赵玉却发现，卦文中指示的位置，却并不在该酒店的那些娱乐场所，而是位于酒店南侧的空中停车场。
啧啧……
赵玉心里越来越没底，自己会不会搞错了那些数字的意思？为什么会指示着停车场呢？
不过，既来之则安之，反正21点09分马上就要到了，不如看一看，会不会真的有什么奇遇发生？
进入空中停车场之后，赵玉似乎终于领悟了那0013的意思了，这停车场上下十多层，要是没有高度指示的话，根本无法找到准确位置。
如果0013真的代表高度的话，那就说明将要发生奇遇的位置，在距离地面13米高的地方。
13米……
赵玉粗略地算了一下，这个停车场每一层高约五米，13米的话，应该在3楼停车场才对。
于是，他开着苗英的路虎，直接开向了3楼。
由于大酒店另有一个地下停车场，所以平时来这里停放车辆的人并不多。来到3楼之后，乍看上去空空荡荡的，不但没有停着多少车辆，而且连个人影都见不着。
8927米？
赵玉在自己的手机地图软件上查看距离，从顺风街开卦的地方，到这座空中停车场的直线距离，正好在8900米到9000米之间。
也就是说，如果自己没有搞错距离单位，那么等到21点09分的时候，这里便会发生些什么了！
可是，真的会发生什么吗？
如果真有奇遇的话，会是什么奇遇，会不会……有危险？
想到此，赵玉便把自己的车子停到了一个隐蔽的位置上，然后便端坐在驾驶座上，干等着21点09分的到来。
然而，他刚刚等待不久，外面还没发生什么，可脑子里忽然响起的一阵声音，却一下子打乱了他的节奏。
没想到，这个时候，系统竟忽然宣布今天的奇遇——结束了！
系统说，他本次的奇遇完成度高达141%！而且还获得了5件叫做“黑客指令”的道具！
哎？
赵玉顿时懵了，一方面，他被如此高的完成度以及5件新颖道具惊了一下；而另一方面，他却忽然意识到，既然今天的奇遇已经结束，那等于他来这个停车场，已经毫无意义，不再会有什么奇遇了！
不会吧？
难道……弄错了？卦文根本和《鬼公八卦》无关？那一串数字，也不过是巧合而已？
赵玉的心情顿时变得有些复杂，既惊喜又失望。
不过，不管心情如何，既然已经完成了奇遇，那自然要好好总结记录一番。
赵玉最先打开了那个新获得的道具。系统介绍说，该道具为一级道具，使用后，可以从其固有的十条黑客指令中，任选一条，然后作用到智能机器上面。
通过简介说明，赵玉很快明白了该道具的性质。有了这个东西，他就能在计算机上做释放病毒，解锁密码，拷贝文件，远程控制之类的事情了！也就是说，就算他不是计算机高手，也能像黑客那样去黑别人的电脑！
这种道具最合赵玉口味，自然是如获至宝一般，感觉以后肯定能派上大用场！
查看完道具之后，赵玉又开始记录今天和卦文有关的事情。
他今天开出的，乃是一个“兑震”卦。回想一天的经历，赵玉终于搞明白，今天的奇遇完成度，为什么会这么高了！
141%，这可是自打“乾”卦开出之后，他获得的第二高完成度。
首先来说，他今天发了两笔小财，已经充分地对应上了“兑”卦代表的财运。
第一笔小财，就是上一次侦破古墓杀人案以及18年前古装女尸案的奖金，古墓杀人案还在其次，但是女尸案因为是沉积旧案，悬赏额还是蛮高的。
两件案子加起来，赵玉一共得到了9万多的奖金，虽然目前还未入账，但是已经从会计那里签字确认了。
而第二笔小财，则是实打实的“工资”。今天刚巧健身房那边结了帐，上个月，除去工资和投资之外，深呼吸健身房净盈利17万元，按照协议上的盈利分成，赵玉分到了11万之多！
如此下来，赵玉今天共有20万元入账，自然对应了“兑”卦之说。
而另一方面，他作为金佛宝藏的发现者，已经随金佛宝藏一起名留青史，这不可谓是在地位上有了飞越般的提高。对应着“震”卦，自然再合适不过。
当然，如果单从效果上来讲，或许他今天的奇遇仍然不能达到141%的标准，但是不要忘了，不管是获得破案奖金，健身房分成，还是与金佛一起名留青史，这些事情可都是正义感十足的好事！
正所谓多做好事，奇遇完成度就会越高！所以，才会有了今天的141%！
可是……
超高的完成度外加5件一级道具，却仍然填补不了赵玉的某些失落。因为，他昨天晚上白白辛苦研究了一晚，今天也白白兴奋了一天。搞到最后，竟然全都是在做一场无用功。
既然现在奇遇已经完成，那很明显没有这个停车场什么事了呗？
啧啧……
赵玉砸了咂嘴，可是并没有发动汽车。因为现在的时间，已经是21点08分了，再过一分钟，就到预定时间。
所以，赵玉觉得，自己完全可以再等一分钟嘛！
哎？
谁知，赵玉正想到这里，耳朵里却忽然听到一阵马达的轰鸣声。
我靠！
赵玉对汽车有些研究，一听声音就能听出来，这必然是一辆马力十足的跑车！只有跑车才能发出这样霸气的声音。
果不其然，几秒之后，赵玉只见一辆黄色的跑车从入口急速驶来。高速的马达发出巨大的轰鸣，在这空荡的停车场内显得格外响亮。
赵玉忍不住从车里侧头观望，那跑车速度极快，竟是眨眼开到了赵玉车子的跟前，然后“吱”的一声，斜着扎进了赵玉正对面的停车位上。
“我靠！”
赵玉再度惊讶一声，原来这车乃是一辆炫酷的法拉利！而且连他也看不出，这是法拉利里面的哪一款？
跑车刚一停稳，随着剪刀门向上掀开，但见一个身穿黑裙子、红上衣的女人从驾驶座快速跑出。
紧接着，该女子跑到旁边的柱子那里，竟然一手扶着柱子，开始哇哇呕吐……
哎呦！
赵玉皱了皱眉，又仔细看那女人。由于女人背对着赵玉，赵玉一时看不清她的长相。但是，透过车窗，他可以看到，这个女人个头不高，身材玲珑，头上还染了一头醒目的白发！而且，还是一个不露耳朵的蘑菇头发型。
一个喝多了的开法拉利的女子！
这是赵玉脑子里呈现的第一印象，要是放在以前，他或许会上前勾搭一下，看看有无可能把上富豪妹子？
可是，现在的赵玉已经心如止水，容不下苗英以外的女人。所以，看了几眼之后，赵玉便欲发动车子走人。
然而，接下来的一幕，却让他再次瞪大了眼珠子。
没想到，那女人吐完之后，竟是踩着高高的高跟鞋，一步三摇地朝停车场围栏那里走去！
停车场的水泥围栏不高，那女人竟然爬了上去，而且还摇摇晃晃的！
不会吧！？
那下面可是有13米高呢！
赵玉吓了一跳，心里说话，难道……这女的——要跳楼！？
第446章 跳楼实验

可能是感觉到高跟鞋有些不太方便，那女人竟然站在围栏的水泥台子上脱掉了自己的鞋子。
脱鞋的时候，女人的身体迎空摇晃，要多惊险有多惊险。
不行了！
看到如此危险情景，赵玉再也坐不住，赶紧打开车门，朝女人走去。
此时此刻，那女人却又在台子上做出了更加危险的动作，她将身体微微探出，仿佛下一秒就要跳下去似的。
赵玉本来想悄悄过去，先把她抱下来再说，可眼瞅着她即将跳楼，实在没法再等，只好喊了一嗓子：“小姐！别……千万别想不开啊！”
“啊！？”
谁知，赵玉这么一喊，那女人反而吓了一跳，竟是从台子上一跃而起，在空中做了一个180度的转体动作！
“喂……”赵玉的心脏都快跳到嗓子眼，可没想到的是，那女人就像练过平衡木似的，经过了这么一次有难度的跳跃之后，竟依然稳稳地站在水泥台上。
由于女人已经转过了身，赵玉终于看清了她的模样。
这是一个相当年轻的女孩子，年轻到赵玉都怀疑她还未成年。
不过，她的打扮却和她的年龄有着不小的出入。她头上顶着一头雪白的头发，眼睫毛画得好像卡通人物，耳朵上挂着一对大大的耳环，右肩膀上还刻着一朵红莲花的刺青，最最最显眼的，则是她的嘴唇上竟然涂着碧绿碧绿的口红，甚至绿得有些吓人。
我靠……
赵玉在心里叹道，这个女孩怎么打扮得如此非主流？
“你……你是谁？”女孩儿眯缝着眼睛剜了赵玉一眼，问道，“怎么，是我老爷子派来的？”
“什么老爷子二爷子的！路过的！”赵玉本就懒得管这样的闲事，所以显得有些不耐烦，“我说，赶紧下来吧！你那儿风大，别吹感冒了！”
“什么？”女孩扬起眉毛想了想，这才撅嘴说道，“切，你说话还挺无厘头！”
“咱说正经的，”赵玉干脆亮出了自己的身份，“我是警察！难道，你不知道你这么做很危险吗？”
“警察？哦，你不会是捉我酒驾来的吧！？”女孩醉眼迷蒙地说道，“要不……你就是这儿的保安？”
“小姐，能少点儿废话吗？下来！”赵玉不想跟这女人扯皮，当即喝了一句。
“呦？你……你当你是谁啊你？滚！”
万没想到，这女孩儿非但不听话，反而弯腰拾起自己的高跟鞋，朝赵玉丢了过来。
赵玉虽然意外，但还是出于本能地把两只鞋子抬手打飞了。
“哇，厉害啊？”女孩瞪大眼睛，“那可是我的洛伦兹，8万一双呢！难道……你不怕我要你给我赔鞋吗？”
“我赔你丫脑袋瓜子！”赵玉真是恼火了，当即向前迈了一步。
“哎？你别过来，别过来……啊……”
谁知，那女孩自己向后退了一步，一个没站稳开始剧烈地摇晃起来，眼瞅着就要掉下楼去！
赵玉眼疾手快，一个箭步上前，直接抓住了女孩的大腿！然后，赵玉横着一抛，不但把女孩从围栏上拽了下来，而且还拎着她的脚脖子，让她来了个大头冲下。
“哎？哎哎哎……”
女孩失声大叫之间，黑色的短裙已然褪到腰间，内里的蕾丝边小内K便赫然跃于赵玉眼前。
要是放在别人身上，或许会生出什么属于雄性的冲动，但是对于赵玉来讲，却早已见怪不怪。他当即旋转了女孩的腰部，将她身体倒转过来。
“你……你你你你……啊……”
没想到，赵玉刚刚松手，她居然又气冲冲地朝着围栏跑去，看那意思是还想跳楼。
“你有病啊？”赵玉伸手拽住了她，哪料女孩儿忽然胸口起伏，竟然“哇哇”的又吐了起来。
幸亏赵玉反应灵敏，赶紧闪身躲开，要不然非得吐他一身。
“哇……”
谁知，女孩在又吐了一阵子之后，居然“呜呜”地哭了起来。
她的哭声特别尖细，好像猫叫一般，赵玉还以为她有什么毛病呢！
“我说……你……到底要不要紧啊？”赵玉摇头说道，“我这儿还有事儿呢！要不然……我报警吧？”
“呜呜……你个骗子！”女孩竟然委屈地哭了，指着赵玉骂道，“你不说，你就是警察吗？”
“对，我是警察！”赵玉拍着手解释，“但是，你现在这情况，我也解决不了啊！你要是不跳楼了，那我就先走了啊！”
说着，赵玉转身朝自己的汽车走去。
“呜呜呜……”谁知，女孩忽然仰天大哭道，“他们两个……都不要我了！呜呜……”
“What？”赵玉扭回头问了一句，“谁不要你了？”
“查理和罗比，呜呜……”女孩抽泣着说道，“他们两个一直在追我，追的我很烦，我就跟他们说，只要你们敢从这停车场上跳下去，我就跟谁！结果……结果……呜呜……”
“不会吧？”赵玉一下傻眼，赶紧追问，“他们全跳下去了？”
“呜呜，他们全都没跳！呜呜……”
“哎呦，我去！”赵玉冷汗都出来了。
“然后……他们就都不理我了！呜呜……”女孩揉着眼睛说道，“再然后，我就想上去看看，站在那里会有什么感觉……可是……”
“够了，够了！”赵玉猛拍自己的脑门，摆手说道，“我求你别说了，你不是开法拉利的吗？赶紧的，让你爸妈给你找个医生看看去吧！”
“你……你什么意思？你说我有病是不是？”女孩一边哭着，一边用怨毒的眼神瞅着赵玉。
其实，赵玉真的很想痛骂这位任性小姐一顿。可是，他深知，这些少年们的叛逆心理，并不是靠他一番说教就能解决得了的。
于是，赵玉再不理她，而是转身朝自己的汽车走去。
然而，意外再次发生了。赵玉刚走了两步，从入口处便猛地开过来了两辆黑色轿车，然后嘎吱地急停在了法拉利的旁边。
紧接着，从轿车上跳下了四个身穿黑西服的男子，刚一下车便直奔那个绿唇白发的女孩而去。
“大小姐，老爷叫您回家！”有个男子先鞠了个躬，然后上手拉拽女孩。
“不……不不不……我不回去，你们给我滚，滚啊……”女孩苦苦挣扎，但是四名男子身体强壮，很快就把女孩儿拉上了车，其中一个还打开法拉利的车门，似乎要把车一并开回去。
“喂！警察哥哥，救我……他们是坏人！救我……”情急之下，女孩竟然冲赵玉求助开了。
赵玉看得很清楚，这四个男子并非什么歹徒，不过是某位富豪的手下，前来带小姐回家罢了。所以，赵玉自然不想惹这些闲事。
可是……不凑巧的是，某个黑衣男人在听到女孩的呼喊之后，却立刻对赵玉叫嚣了一句：“喂，小子，这儿没你的事了，有多远给我滚多远！”
我去！
本来，赵玉都转回身去了，可是一听这话，却不得不又把身子——转了回来……
第447章 奇遇也有副本？

咣……
嘭……
咚……
哎呀……
随着一连串激烈的响动与惨嚎过后，停车场内很快安静了下来。
再看刚才那四位黑衣人：有一个用脑袋把轿车保险杠撞瘪，已然不省人事；有一个胳膊脱臼脸开花；一个四仰八叉地上了车顶；还有一个则身体倒插在法拉利的座椅上，大头朝下，已然失去了知觉……
“哇哦，我的上帝！”绿唇女孩从轿车里走出，眼睛都看直了。待发现四名黑衣人已经倒地之后，她赶紧跑到赵玉跟前，满脸崇拜地望着他说道，“警察哥哥，你好威猛啊！太厉害了！”
“去去去，我打他们，跟你没关系，哪儿凉快哪儿呆着去吧！”说完，赵玉转身就走。
谁知，小姑娘不但追过来拉住了赵玉，而且还像变戏法似的将一把车钥匙放在了他的手中。
“干嘛？别没完啊！我可是连女人都打的……嗯……”赵玉绷脸之间，却赫然发现，女孩递给他的车钥匙上，刻着一个显眼的法拉利标志。
但见小姑娘害羞地拉着赵玉胳膊，一脸花痴地说道：“警察哥哥，喏，这破车送给你吧！”
“啊！？什么？”
听到这话，开始轮到赵玉思维凌乱了，看着手里的钥匙，心里禁不住涌起一股波澜，这……这特么可是法拉利啊？这……叫破车？
“不过嘛……”绿唇女孩撒娇地拉着赵玉的手说道，“车给你，但是……你得做我——男朋友！”
说着，不等赵玉有所反应，她竟然踮起脚来，啪的一下，狠狠地亲到了赵玉的脸上。
“我去！”
赵玉赶紧一把推开，用手抹脸。女孩口中的酒气与她涂抹的香水混作一团，让赵玉感觉腥烈刺激。
“你……你有毛病吧？”
“嘿嘿嘿……”女孩醉眼迷离地说了一句相声台词，“你有药啊！”
说完，她竟然又像膏药似的黏了上来。
赵玉真是要疯了，气急败坏之下，他一个反身掣肘，便把女孩双手反剪在了身后。
“哎呦……你弄疼人家了嘛……”
女孩嗲声嗲气的说话，让赵玉直打冷颤，身上冒起了一层鸡皮疙瘩。他再不敢多言，直接把女孩塞进了黑色轿车的后备箱里。
其间，赵玉顺手把法拉利的车钥匙一并扔了进去，然后便嘭地合上了箱盖！
啪啪啪……
女孩在后备箱里乱打乱叫，赵玉无奈之下只好气冲冲地走到一个并未昏迷的黑衣人面前。
那黑衣人还以为赵玉没有打够，连忙摆手讨饶。
赵玉却抓着他的衣领，将其拎到了轿车后备箱前大声喝道：“赶紧的，压住了，千万别让她再跑出来祸害人了！拜托，拜托！”
说着，赵玉还给黑衣人抱了抱拳，这才一溜小跑地回到了自己车上，然后逃也似地离开了停车场。
唉！
奶奶个熊熊！
在回来的路上，赵玉一直猛拍方向盘，心里说话，这都什么事儿啊？无缘无故地怎么撞见这么一个让人哭笑不得的女孩？
这女孩的脾气性格是不是有些超现实主义了？亦或者，她本身就是一名精神病患者？
不可能吧？
精神病人开法拉利吗？
唉！
赵玉转而琢磨，这幸亏是遇到了现在的我，要是放在穿越之前？哼，老子不但把她的法拉利里坑到手，人也得玩儿个够才好！最后让她来个人财两空，给这位不懂江湖险恶的大小姐好好上一课……
谁知，赵玉正琢磨着这些，脑中的系统却忽然说话了：“本次奇遇已完成，获得奇遇积分：5分。”
“什么！？”赵玉赶紧一个急刹车将车子停到了一边，可是车子停好之后，脑中却再没动静了。
赵玉赶紧打开脑中的道具界面查看，结果，在道具栏的右上角，竟然多了一个“5”的字样出来。
哎？
赵玉有点儿晕了，完全不明白这个5是什么意思？
系统说是奇遇积分，可是这个奇遇积分又是什么鬼？有什么用？
老大啊，拜托，给说明白点儿好不好啊？
为什么我今天的奇遇已经结束了，怎么又冒出一个来呢？
哎？
稍稍冷静下来之后，赵玉忽然想到了一种可能。难道……刚才遭遇绿唇女的事情，也是今天将要遇到的一种奇遇？
由此看来，自己根据《鬼公八卦》破解的卦文，都是正确的？真能在系统提示的地点上遭遇奇遇？
而且，这个新的奇遇和“兑震”卦所代表的奇遇，根本是两码事，不冲突？
也就是说，整个卦文分为了两个部分，前面的“兑震”卦，代表着今天整体上的奇遇运势；而后面的卦文，则代表着一个被指定的小规模奇遇？
这就像玩游戏除了主线升级以外，还能打副本！？
我咔……
赵玉不禁大为惊诧，难道……奇遇系统也有副本？
后面的卦文对应着数字，这些数字又代表着遭遇奇遇的时间地点和高度？完成了这些附加的奇遇，就能获得积分？
可是……积分到底能用来干什么呢？
嗯……
赵玉认真琢磨了一番，他感觉，不管这些积分能用来做什么，反正对自己没有坏处！所以，以后只要工作不忙，那就再开点儿副本玩儿玩儿，说不定，除了增加积分以外，还能有别的意外收获呢！
哇……
想到此，赵玉重新开动车子，朝顺风街驶去。
这一下，他的心情可是忽然大好，今天虽然错过了法拉利，但是明天说不定还有更猛的东西在等着他呢！
想到此，赵玉乃是一路吹着口哨回到顺风街的。
然而，用钥匙打开门之后，他的口哨却戛然而止！因为，他忽然发现，屋里的灯居然是亮着的，而那位身穿一袭真丝睡衣的苗小姐，正在沙发上坐着呢！
“哎呦，吓我一跳，是你啊！”赵玉擦擦脑门冷汗，问道，“你不是美容去了吗？还说美容完回自己家？”
“咳！”苗英叹了口气，“设备出故障了，美了一半，白美了！”
“哦……”这时，赵玉才注意到，苗英的手里，正拿着金队长交给他的那个黄皮笔记本。
关于这个本子，赵玉自然没有什么好隐瞒的，他早就把金队长托付给他的事情告诉了苗英。
苗英本身就是一个侦探迷，看到笔记本上记录的都是国家级的未解悬案之后，自然是大感兴趣！
因此，每当有空闲的时候，她都会拿出来仔细翻看一番。而且，她还不止一次地跟赵玉表示过，如果将来有机会去查这几件案子，一定要带上她！
“怎么……还在琢磨案子呢？”赵玉脱掉上衣，来到了苗英跟前。但见苗小姐的真丝睡衣全都是镂空的，那诱人火爆的身体，看得赵玉燥热难耐。
“哎？”然而，苗英却忽然指着赵玉的脸颊说道，“赵玉，你脸上这是什么东西啊？绿不拉几的？”
第448章 真实的谎言

糟糕！
猛然间，赵玉这才想起了脸上的绿色唇印来。真实得意忘形，这下惨了，怎么忘了销毁这么重要的证据了呢？
一瞬间，赵玉的脸比唇印还绿。
“嗯？”苗英扬起眉毛，似乎是察觉到了什么。
“这……这……这个嘛……”不过，赵玉毕竟大师级的说谎高手，眼见情势危急，他却破天荒地把大实话讲了出来，“亲爱的，我必须得跟你坦白，其实，事情是这个样子滴……
“我在回家的途中，看到一个染着白头发，涂着绿口红的女孩想要跳楼！身为正义警察，我当然是奋不顾身的救了她！可没想到的是，她为了感激我，非要把她的法拉利跑车送给我，而且还要以身相许，而且，还在我脸上亲了一口，然后……这不就……”
“赵玉，你老是这样，不烦吗？”谁知，苗英却头也不抬地摆手说道，“拜托，咱以后别这么满嘴跑火车行吗？这大晚上的，能不能来点儿正经的？”
嘿嘿嘿……赵玉的真实谎言计谋得逞，心里不由得一阵小得瑟。不过，为了不引起苗小姐的怀疑，赵玉紧接着又来了一个转移话题之计。
“什么？正经的？嗯……”赵玉假装想了想，说，“好啊！我知道什么是正经的了……”
于是，赵玉开始脱裤子……
“哎呦！你妹的！”苗英一把抄住赵玉耳朵，将他拎到了自己跟前，骂道，“你脑子里装的都是什么？过来……帮我看看案子，看看我分析得对不对？”
说着，苗英把黄皮笔记本往赵玉眼前一放，认真说道：“我觉得吧，如果将来咱们真的有机会调查这五桩特大悬案，那么就要先从这件案子入手……”
说话间，苗英用手指在本子上点了一下。
“哪件哪件？”赵玉赶紧提好裤子，接过笔记本查看，“哦……不会吧？无头女尸案？为什么？”
“因为……”苗英凑到赵玉身前，并且自自然然地坐在他腿上，说道，“这些案子发生得比较久远，那时候DNA技术还未普及，看，人头不见了，指纹也被割掉，那时候的警方难以确定死者身份，所以当初的调查难度极大！
“但是……我刚在网上查了一下，前几年全国联查的时候，死者的身份已经被一一确认了！所以，我觉得，咱们可以先从这件案子入手！”
“可是……”感受着怀中的尤物，赵玉内心禁不住一阵躁动，不过，他还是认真地思索着说道，“最后一具尸体出现在90年代末期，现如今已经过去19年了，19年凶手都未作案，是不是……他已经死了呢？”
“对啊！正因为凶手有可能已经死了，所以咱们才要先查这件案子嘛！”苗英揽着赵玉的脖子说道，“要不然，时间拖得越久，线索就更少了！到时候，真相就会永远被历史尘封！你说，对于那些死者来讲，该有多么不公？这么多年来，这么凶残的连环杀人凶手竟然逍遥法外，实在是人神共愤啊！你说，难道咱们不应该把他找出来吗？”
“对啊，我查过卷宗，据说那些死者的头颅，至今都未找到呢！尸首分家，实在是有够凄惨！”赵玉叹道，“好，听姐的，如果有机会，咱们就从这件案子查起！就算凶手已经死了，也至少要寻回死者的头颅，用以告慰那些冤死的亡魂！”
说话时，赵玉搂着苗英那肌肉紧匝的小腹，忍不住将这具烫人的身体搂得更紧。
“赵玉……”苗英端着本子，认真说道，“我觉得，你连办了那么多大案，现在应该够资格当特别调查员了！要不……你回头找廖局长谈谈，让他帮你申请申请？”
“好啊，我明天就给他打电话！”赵玉同意。
“嗯！”苗英眼中闪着兴奋的亮光，又道，“如果申请递上去了，我会想办法让上面批准的！到时候，咱们一起出手，重启这些悬案，搞清楚真相，还受害人一个公道，好不好？”
“好！当然好！”赵玉举手赞同，随后说道，“不过……我现在也要调查一个真相……”
“什么？”
赵玉闻着苗英身上的女人香，色眯眯地说道：“你这睡衣到底是什么料子做的？快，脱下来给我看看吧……”
说着，赵玉已经动了手，其间因碰触到了痒痒肉，搞得苗英咯咯大笑，二人很快就滚到了一起……
……
新的一天伊始，赵玉的生活重又恢复了平静。
虽然天天开卦，但是总体来讲，生活还是非常有规律的。白天上班，晚上跟苗英学习武技，有时间，还会去训练场练习射击。
通过以前的种种惊险遭遇，赵玉觉得，虽然有系统道具帮忙，但对于自身的实力必须有所加强，尤其是射击这一块！
可是，正所谓人无完人，通过连日来的训练，赵玉在搏击方面有了大幅度的提升，可是他的射击水平却一直没有起色，虽然他已经非常努力，可就是老也打不中靶心。
看来，对于射击方面，他实在没有天分。
系统方面，赵玉除了每天开卦之外，也基本没有落下每一次的奇遇副本。开卦之后，他都会按照卦文指示去寻找副本发生的地点，寻求奇遇。
说起来也挺有意思，自从遭遇绿唇女之后，赵玉再没有遇到比较特殊的奇遇，不过是做了一些好人好事而已，比如帮助老太太过马路，把流浪狗送进收留所，帮一个小学生找回书包之类……
这些所谓的副本奇遇，几乎快让赵玉变成活雷锋了都。而且每一次完成之后，得到的积分也少得可怜，几天下来，赵玉的总积分也没有超过10分。
不过，虽然不知道积分到底有什么用，但赵玉决定，以后只要有时间就一定坚持把副本做下去，看看系统到底能给他什么好处？
就这样，日子一天天过去，赵玉的生活还是一如既往的充实。
现如今，容阳重案组的工作也不像以前那么忙了，对于将军岭事件，已经处理得差不太多，只剩下了一些扫尾工作。
按理说，只要苗英主动申请的话，应该很快就能归队。
不过，现在苗英的心思，却全都放在了黄皮笔记本的悬案上，并没有想要归队复职的意思。
在经过了上次商量之后，赵玉已经跟廖景贤递交了申请，等候上级批准他作为特派员去调查黄皮笔记本上的特大悬案。
而廖局长觉得赵玉屡破大案，从资历与经验方面已经够格，所以，他也在积极运作着此事。
因此，几天来，赵玉一直在钻研黄皮本上的那些案子，期待着能够和苗英一起去把这些悬案一一破解！
第449章 我要自首

虽然正处在热恋之中，但是对于苗英的家庭到底是个什么情况，赵玉却一点儿也不了解。不知道她老家在不在秦山，更不知道她的父母家人都是何方神圣？
每当二人谈论到这个话题，苗英也总是刻意避开，似乎有什么难言之隐。
起初，赵玉免不了有些微词，认为自己已经领苗英见过家长，那苗英也应该带自己去看看丈母娘和老丈人。
不过，他后来琢磨，或许，苗英的妈妈身居高位，父亲又是隐形富豪，实在不太方便透露吧？
所以赵玉不想为难苗英，也没有再深入发掘。
可是，今天一早起来，苗英却开始梳妆打扮，说自己要回一趟家，可能要一个星期才能回来。
赵玉一开始还不太明白，问完之后才知道，感情苗英所说的回家，乃是回她的老家。
“好啊，”赵玉死皮赖脸地说道，“那我也跟上吧！我请个假，去见见未来的丈母娘和老丈人！”
“赵玉……”苗英为难地说道，“现在还不是时候……”
“不会吧？”赵玉假装生气，“是嫌我钱少，还是嫌我没品位啊？你是不是担心，你们的豪门家族看不上我这个小痞子臭流氓？”
“赵玉……”听到这话，苗英立刻停止手头动作，然后揽住赵玉肩膀，温柔地劝道，“亲爱的，你说得都是什么话啊！你不知道……其实……”
谁知，苗英说话的时候，电视机一直是开着的，本来声音很小，可苗英刚一说话，电视声音却猛然增大了几分，顿时吸引了二人的注意。
扭头看去，原来是里面正在插播一条紧急新闻：“各位观众朋友，现在插播一条新闻，根据云州警方证实，昨晚凌晨3点25分，一名关押在云州监狱的囚犯越狱潜逃！
“据悉，该囚犯深夜突发疾病，被送往云州医院救治。可是在救治过程中，该囚犯袭警潜逃，至今尚未归案！现将逃犯照片公之于众，提醒广大市民注意，如果有知情者，请尽快与警方联系……”
“我靠，”赵玉摇了摇头，说道，“肯定有同党接应！保准儿的！”
“啊……什么？”苗英没想到赵玉思路转换这么快，微微皱了皱眉。
“我以前坐监狱……嗯……不是……”赵玉急忙改口，“我以前在警校研究监狱犯罪学的时候，曾经做过很多假设，后来……我总结出一条经验，那就是，越狱成功的关键点并不在于你怎么越狱，而是越狱之后，你要怎样才能摆脱警方的追踪！这个是最难的！”
“那……怎样摆脱呢？”
赵玉竖起一根手指，肯定地说道：“最关键的，就是要有同党接应！没有人接应，逃出来跟作死一个样！你想啊，没吃没喝又没钱，还不如老老实实在里面呆着呢！英英啊，你说今年是不是挺邪乎的？抢银行的也有了，这下连越狱的也有了！真是一部真实版的警匪大片啊！”
“喂，那是云州好不好，云州是省会，又不是秦山！”苗英摇头。
“那也够奇特的了，咱们打个赌吧？”赵玉笑道，“我赌十天之内，警方绝对抓不到这个越狱犯！赌赢了，你就……嗯……”
等赵玉再抬起头来，人家苗小姐继续穿衣打扮去了，根本没理他的茬。
“哎？你……”赵玉赶紧跑过去抱住女神，“要不这样吧，我去买点儿礼品，你帮我带给丈母娘总行了吧？聊表我未来姑爷的一片心意！”
“不用啦！”苗英扬起嘴角笑道，“你放心，我爸妈可不是那种顽固不化的人，只要我愿意，他不接受你，也得接受！但是吧……现在真的不是时候！这个嘛……我以后再跟你解释好不好？”
“好……”赵玉在女神脸上亲了一口，说道，“那你早点儿回来，要记得每天给我打电话啊！”
“好！”
二人亲昵地抱了抱，等到苗英收拾完毕，她便独自开着辉腾走了，而那辆路虎则留下来给赵玉使用。
目送着女友驾车而去，赵玉心里的感觉怪怪的。因为，她根本不知道苗英的老家到底在哪里？是远是近，到底在不在秦山，完全不清楚！那感觉，就好像苗英一家都是外星人似的，这是要离开地球呢！
唉！
本来，赵玉还有一个隐形跟踪器的，只要安放在苗英身上，便可以知道她的行踪。可是，赵玉怎么能干那种事情？苗英不愿讲出来，必然是有难言之隐，如果她想说的话，自然不会对自己隐瞒！
所以，还是静静地等待水到渠成吧！
赵玉看了看表，此刻距离上班还有些时间。按理说，应该带着大亨去晨练。可是，大亨被他留在了老家，而且他也还有重要的事情要做，便没有出去。
赵玉的重要事情自然就是开卦！自打有了副本以后，赵玉开卦再也不能那么随意，必须得把卦文认真记下，才能分析出副本奇遇发生的准确位置与时间。
通过一番点烟猛咳之后，赵玉今天开出了一个“艮离”卦来，艮代表工作，离代表朋友，不知道，今天是不是能遇到什么久违的老朋友之类？
不过，赵玉更看重的是后面的卦文，通过一番破解，他很快从地图上找到了副本奇遇的发生地与时间。
结果，有意思的事儿又来了。根据卦文指示，这一次奇遇发生的地方竟然就在顺风街上，距离他的住处不过三四十米而已！而且，发生的时间还是上午7点33分，赵玉一看表，现在已经7点30分了都。
我去！
为了不错过这次奇遇，赵玉脸都顾不得洗，赶紧穿好衣服飞也似地下了楼。
结果，和前几天一样，尽管赵玉十分兴奋，可最终的结果却有些失望。原来，等他跑到目标位置之后，不过是看到了一个小偷，正在掏一位买菜老太太的钱包而已。
没办法，为了获得奇遇积分，赵玉只好一拳干蒙了小偷，来了一个人赃并获！接下来，顺风街的热心邻居们，便一起押着小偷，将其扭送警察局去了！
啧啧……
看着新得到的4点积分，赵玉心里有些小复杂。一方面，他感觉这个奇遇副本有点儿坑；可另一方面，他却感觉做好人好事的感觉，并没有想象中的那么差。
老太太的钱虽然不多，可要是被小偷偷走的话，必然得着急上火一番，搞不好心脏病一发作还得上医院……
唉！
好吧，既然如此，那就接着做下去吧！看看以后，是不是自己除了优秀警员以外，还能获得雷锋标兵称号？
完成了副本任务之后，赵玉便随便吃了点儿早点，然后就去上班了。
苗英这么一走，多少让赵玉有些士气低落，再加上警队无所事事，他一上午都是蔫头耷脑的状态。
谁知，当时间来到上午11点半，即将下班的时候，从办公室门外忽然走进两个人来。
当先的一位乃是门卫上的值班民警，后面跟着的，则是一个文质彬彬的青年男子。
“老大们，”民警一进屋，便指着后面的男子说道，“这位先生说有急事要找你们，说他要提供一条重要的案件线索！喏，人我带过来了，你们自己谈吧！”
说完，民警转身走了，门口只剩下了这位青年男子。
探员们全都坐在椅子上瞅着他，不知道他是干什么的？
“怎么了？”毛伟的办公桌最靠前，他便率先起身问道，“这位先生，您要给我们提供什么案件线索啊？”
谁知，那个人先是快步走到了办公室的中央区域，然后把胳膊抬到胸前，一脸从容地说道：“人，是我杀的！！我要投案——自首！！！”
第450章 蹊跷的自首犯

“你说什么？”毛伟转回头来，阴沉着脸说道，“这里……可不是开玩笑的地方！你可不要胡说八道！”
“没开玩笑！”青年男子紧张地咬着嘴唇说道，“我杀了人了！不但杀了人，而且还栽赃给了别人！我现在来投案自首了，10年前，石油二部的公寓杀人案……嗯……”他的嘴唇微微颤抖了一下，说道，“是我做的！”
此人话一出口，现场的探员们全都皱起了眉头，自从他们参加刑侦工作以来，还从没有见过这样的事情，竟然会有人跑来主动自首，承认自己是杀人犯！而且，还是一件10年前的旧案！
石油二部杀人案？
10年前？
赵玉皱了皱眉，他以前在未结案件小组的时候，几乎把所有的案子都记在了脑中，他可以确定，在容阳分局的未结案件上根本没有这么一件案子！
“不对！”李贝妮反应极快，当即说道，“先生啊，您来错地方了，石油二部不归我们容阳分局管辖！应该……嗯……应该属于抹阳分局管理！所以……您还是去抹阳分局投案自首去吧！”
“啊！？”听到此话，年青人脑门上冒出了冷汗，焦急地说道，“怎么会呢？过了二环路，不都容阳区的管辖范围吗？而且，我家就是容阳区的，这个……可不可以按照户口所在地来投案呢？”
“我切……”张景峰刚泡好的一杯热茶全都洒了，赶紧冲那男子说道，“这是投案自首，也是需要按照案发地来划分的，可不是什么就近原则啊！”
“唉……”男子的手臂依然抬在胸前，身体却因激动而颤抖着，“为什么，连自首都这么难啊！”
“行了，不开玩笑了！”毛伟担心真的会有大事，急忙来到此人面前，说道，“先生，不管最终归哪个分局处理，既然你是来自首的，那我就先给你备上案吧！不过，友情提示一下，如果你只是想要开玩笑的话，可是要负法律责任的！”
“哦……好！只要能自首，什么责任我都负！”说着，他把自己的手机掏出来，然后打开了摄像头功能，用央求地口吻说道，“那……您能先给我戴上手铐吗？我需要拍几张照片！”
什么！？
此言一出，满屋皆惊！
谁也想不到，这个自首犯竟然如此奇葩？还要求主动给自己戴上手铐，而且还要拍照？难道……他是作秀来了？
“这个……”毛伟回头看了看赵玉，此时此刻，因为苗英不在，官职最大的就是他们两个组长。遇到这样的事情，毛伟也拿不定主意，自然需要咨询一下赵玉的意见。
“奶奶个熊！你特么精神病院跑出来的吧？想找别扭是不是？”赵玉正在心情烦躁之时，一听说此人口气不对，顿时就来了气。
“等一下！”忽然间，张景峰来到那男子面前，仔细地辨认了一下，然后张大嘴巴说道，“不对啊？我看这个人，好眼熟啊……呦！”张景峰猛的一拍大腿，指着该男子说道，“这不是兰老师吗？怎么……怎么是你？”
“老张，你们……认识？”毛伟瞪大眼睛，不明就里。
赵玉亦是倍感蹊跷，不再出声。
“咳！什么认识啊！”张景峰笑道，“遇见活的了，一时间没认出来！电视台的兰老师嘛！兰……兰……”
“兰书平！”男子点了点头，脸上除了异常焦急外，还显得有些尴尬。
“哎？还真是？”李贝妮仔细看了看，说道，“《毕业季》里演男主人公他老爸的那个嘛！哇！本人可比电视里要年轻多了！”
“还有那个《十二点美食》的主持人，”张景峰拍手说道，“我媳妇老喜欢了！每天都按着你教的去做，可就是做不出电视上的那个味儿来！”
“哦，还真是，我经常在电视台看到你呢！”大飞说道，“怎么……您这是到警队真人秀啊，还是主持节目来了？”
“警官们！警官们！”忽然间，这位兰书平给探员们作起了揖，“我求求你们了！今天，我真的是来自首的！我听说你们容阳分局连棉岭案都能破，所以，我就来自首来了！求求你们，能不能快点儿定我的罪啊？”
“这……”
一句话，把探员们说得大眼瞪小眼，全都丈二和尚摸不着头。作为一个自首犯来讲，这个兰书平的反应实在是太反常了！
“这么说……”毛伟毕竟正在代理苗英的队长职务，只好冲到前面说道，“你真的是来自首的？”
“真的！千真万确！”兰书平再度举起了手，“麻烦你，先帮我把手铐戴上吧！”
“那……”
毛伟正在犹豫之间，从办公室的一角，却忽然响起一个惊诧的声音：“哎呦，我的天！”
只见一直没有动静的梁欢，竟是忽然站了起来，指着自己的电脑说道：“我说各位啊，这位兰老师……还真不是说着玩儿的！我看，还真得先给他戴上手铐再说！”
“嗯？为什么？”众人不解。
“10年前，在秦山抹阳区石油二部院内的公寓里面，一名女子被人用刀刺死！”梁欢念道，“在嫌疑人名单上，可是真的有兰书平这个名字呢！”
不会吧？
众人大吃一惊，全都围过来观看。
李贝妮趴在自己的办公桌上，按压着梁欢的肩膀，一边看一边说道：“不对啊，这不是悬案吧？已经结案了不是？凶手已经捉住了，怎么还来自首呢？”
“凶手是冤枉的！”兰书平咬着嘴唇说道，“我才是杀人——真凶！”
听到此话之后，毛伟立刻给大飞使了个眼色，大飞则掏出手铐，把兰书平的双手铐住。
“求求你们，能不能优先处理我的事情！”兰书平央求道，“请尽快定我的罪好不好！”
“兰老师，就算是自首也是要走程序的，”毛伟说道，“不如这样，你先别着急，还是先把详细的情况跟我们说一下吧！”
随着毛伟再次点头，大飞立刻拿过纸笔，开始给他做笔录。
“好！好……”兰书平喘着粗气说道，“死的那个女人是我的大学同学刘娇！当时……当时，是这个样子的……”
说话间，兰书平的思绪仿佛一下回到了10年之前，开始娓娓道来：“我和刘娇还有冯阔，都是大学同学，云州电影表演学院。
“上学的时候，我们三个人特别要好，还组建了一个兄妹三人组，经常表演一些小品和话剧之类的，还参加过一些商业选秀节目，也算是小有名气了。
“当时，我一直暗恋着刘娇，但是，刘娇最后还是和冯阔好上了！
“冯阔比我长得帅，家里条件也好，性格爽朗，总之……各方面都比我强！虽然表面上不说什么，但是对于他抢走刘娇这事，却一直让我耿耿于怀。
“后来，毕业了，我们三个一起报名参加了一个影视剧组！剧组大部分的戏，都是从秦山影视基地拍摄的。而且，我和冯阔都是秦山本地人，吃住都很方便。
“不过，刘娇并不是秦山人，所以被剧组临时安排在了石油二部的公寓内居住。拍戏的时候，每一天，冯阔都会去刘娇那里过夜！这对于我来说，每一天都备受煎熬！
“后来，有一天，我喝了点儿酒，心里憋闷难受，便趁着冯阔不在的时候，去找刘娇了！”兰书平一脸懊悔地说道，“我跟刘娇摊了牌之后，却被她好一番奚落！所以，在气恼之下，我便用刀——杀了她！”
“哎！？”
谁知，兰书平正在认真地讲述着作案经过，赵玉却冷不丁的“哎”了一声，将其打断。
“怎么了，师兄，你哎呦什么？”李贝妮撅嘴埋怨道，“正听到关键时刻呢！”
“不是！”赵玉扬起眉毛说道，“冯阔！冯阔……这个名字……”赵玉用手指着兰书平说道，“我想起来了，这个冯阔，是不是那个越狱犯啊？昨天从云州监狱越狱的那位？”
第451章 另有玄机

赵玉注意到，当他忽然提到冯阔就是云州监狱的越狱犯之后，兰书平禁不住打了一个激灵，脸色亦是变得异常难看。
“对，是……是他！”兰书平的声音很低，头也一直低着。
“越狱犯？”李贝妮皱眉道，“什么越狱犯？”
“你没看新闻啊？”梁欢说道，“手机警讯里面也有，昨天半夜，云州监狱那边跑了一个犯人！到现在也没捉住，真是邪了门了！”
“可是……”张景峰琢磨道，“有点儿乱了好像，越狱犯既然就是10年前公寓杀人案的凶手，那么……跟兰老师的自首，有关系吗？”
说到这里，众人不觉把目光全都转向了兰书平。
“没有关系！”兰书平咽了口唾沫，头也不抬地说道，“我的自首，和他越狱没有关系！真凶是我！”
“我的天，这事……好像还真有点儿乱了……”李贝妮敲击了几下键盘，说道，“冯阔当时被判死缓，后来改成了无期。因为他有一手木匠绝活儿，被省院相中，便转到云州监狱服刑去了！后因表现良好，现在已经由无期改成了19年有期徒刑，如今过了10年，还有9年就可以重见天日了！这种时候，为什么要越狱？”
“他是被冤枉的呗！”梁欢指着兰书平说道，“这不真凶就在眼前吗？”
“我说，”毛伟说道，“咱们还是先别瞎猜了，还是让兰老师讲完再说吧！”
毛伟这么一说，现场才从一片哗然中安静下来。
“我杀完人之后，酒也醒了！”兰书平继续讲道，“我就想，反正人我已经杀了，我也不能让冯阔好过！所以，我就带着那把凶器，悄悄地潜入冯阔家，把刀子放到了他卧室的抽屉里！
“后来，事发之后，警方第一个怀疑的对象自然不是我！”兰书平鼓着鼻子，眼神狰狞地说道，“而当警方找到凶器之后，冯阔就算跳进黄河也洗不清了！虽然后来警方找我问过话，但是没有人怀疑到我的头上！”
“那……既然已经有人顶罪，你为什么还要自首？”毛伟琢磨道，“不会是真的因为我们容阳分局破了棉岭案吓的吧？”
“不是，我良心发现了，我感觉对不起冯阔，也对不起死去的刘娇！”兰书平焦急地说，“所以，警官们，快点儿给我定罪吧！”
“这个嘛！”毛伟说道，“定罪是法院和检察院的事，我们只管破案捉人、提供证据，调查真相。既然你已经承认了，那么接下来，我需要暂时将你收监，然后上报领导。得到批准之后，再重新立案彻查！”
“那……那得用多长时间？”兰书平愈发焦急。
“没准儿了，”毛伟说，“你的情况比较复杂，十天半个月还算早的呢！”
“警官啊，人真的是我杀的！”兰书平央求道，“我只求你们能快点儿，好不好！”
“喂，”谁知，许久默不作声的赵玉忽然又说话了，他先是喝了一嗓子，然后声如洪钟般地问兰书平，“你用刀子杀人的时候，戴没戴手套？”
“什么？”兰书平微微一愣，没想到赵玉会突然问这个问题。
“问你呢！刀子上有没有留下指纹？快说！”赵玉又威吓了一句。
“戴了……嗯……不……没戴！”兰书平很快改口道，“杀完人之后，我把上面的指纹抹去了！上面没有指纹，但是刀子上可是有刘娇的血啊！刀子又出现在冯阔卧室，所以……”
“别所以了，你再告诉我，”赵玉又问，“你用刀子杀人，到底捅了几刀，都捅哪儿了？”
“嗯……这个……”兰书平支吾道，“我当时脑子一片空白，完全记不清了！”
“那你是在屋子的什么位置捅的刀子，屋子门口，还是屋子里面？”赵玉再问。
“屋子里面，嗯……门口……嗯……里面……”谁知，说到这里，兰书平自己竟然无法自圆其说，急躁之下，几乎快要崩溃了。
“行了，还说你不是搅局来的！”赵玉伸了个懒腰，来到兰书平跟前，问道，“还是说实话吧兰老师！冯阔，是绑架了你的老婆，还是绑架了你的——孩子！？”
“啊！？”
此言一出，满座皆惊。
尤其是兰书平，他看向赵玉的眼神，已然变成了匪夷所思。
少顷，兰书平终于矮下了身子，无力支撑地蹲在了地上。
“冯……冯阔……会杀了我女儿的！”兰书平的说话，已然带出了哭腔，“我……我不能报警啊！”
啊！？
如此一来，众人更是惊得不行，全都将目光转向了赵玉。
“不要这样，不要这样！”赵玉又开始得意地装逼了，“这样看我，我会骄傲滴！”
“师兄，你……怎么看出来的？”李贝妮忙问。
“简单，简单！喏，来自首的人应该是沮丧，而不是焦急！”赵玉稳稳说道，“这位兰老师一看就是心里装着事情，焦躁不安的，哪儿有投案自首的样子？”
赵玉说话时，毛伟已经让大飞把兰书平的手铐打开了。
“然后，这么巧，他早不自首晚不自首，偏赶上冯阔越狱的时候自首，这也太巧了吧？”赵玉得意地继续道，“如果非要把二者联系在一起的话，那肯定是冯阔能够要挟到他，他才会来投案自首得嘛！”
“师兄，你看……”李贝妮指着电脑中的档案说道，“刘娇死在了屋子的近门处，胸部被刺四刀，仰面栽倒！所以，应该是凶手一进门就动了手！而兰老师说他先跟刘娇发生了争吵，而后动了手，明显不符！
“还有，刀柄上的确有冯阔的指纹的！而且经过证实，那把刀子来自冯阔家中！这些，兰老师全都说错了！”
“神……神探啊！”这时，兰书平心服口服地说道，“怪不得，连棉岭大案都能侦破呢！真不愧是神探啊！可是……”兰书平转而担忧地说道，“我女儿现在在冯阔的手上，我不能让你们知道啊！冯阔说，如果……如果我不投案自首，他就要杀了我的女儿，我……我我我……我求求你们了，就把我当成真凶吧！”
说到这里，兰书平竟然就势给赵玉跪了下去。
然而，赵玉却忽然皱起了眉头，自言自语般地琢磨道：“不对劲儿啊？冯阔昨天晚上才逃狱成功，而且是从云州逃走的！而今天一大早就能绑走你的女儿吗？他这能耐，也太大了吧？”
“理论上来得及的，”李贝妮说，“从云州到秦山也就3个小时，冯阔是半夜3点越的狱，连夜赶到秦山，然后绑架兰老师的闺女，怎么会不可能呢？”
“呵呵……说得容易，做起来……可就不是那么回事了！”赵玉摇头说道，“我敢打赌，就算碟中谍里的阿汤哥，也特么干不出这么惊天动地的事情来！看着吧，这件事儿，肯定不是咱们想得那样简单……”
“兰老师，这可是绑架案啊！”毛伟忽然意识到事关重大，急忙搀扶起兰书平，劝道，“你不能再等了，必须得——报警！”
第452章 不合情理的绑架案

“什么？”办公室里，毛伟惊讶地问道，“栾局要咱们容阳重案组负责这个案子，可是……超范围了吧？”
“超什么范围啊！”李贝妮说道，“抹阳分局现在是什么样子，你又不是不知道？人命关天，难道……要他们去处理吗？”
“正因为人命关天，所以……责任重大啊！”毛伟局促地说道，“而且，绑架者还是一名越狱逃犯，这事儿……太棘手了！”
“棘手也得办啊！”李贝妮又道，“栾局长说过了，说毛组长你以前处理过不少绑架案，经验丰富，所以本次行动，你依然代理队长职务，是总指挥呢！”
“好，好！”毛伟稳了稳心神，说道，“既然领导信任，那咱们就全力以赴吧！小赵……”他转而对赵玉说道，“这一次，咱哥俩好好合作，争取把孩子安全解救出来啊！”
“嗯……好的，好的！”赵玉点头同意。
其实，对于这种绑架案来讲，他还真是没有半点儿经验。所以，对于领导的安排，他没有任何异议，毕竟毛伟的经验更丰富一些。
接到任务之后，探员们连午饭也顾不得吃，立刻通知全重案组成员召开了紧急会议。
会议上，通过群策群力，探员们最终做出了针对本次绑架事件的处理对策。
首先，他们明确了分工，由于B组的探员机动性更强一些，所以由毛伟率领B组，进行所有的外勤工作。而赵玉所率领的A组，则主要负责调查和情报采集工作。
由于本次绑架案的情况比较特殊，所以重案组决定，关于绑架事件，必须要对外守口如瓶，所有的调查全都秘密进行，万万不能让绑匪知道兰书平已经报警。
可是另一方面，针对绑匪冯阔的特殊要求，重案组则决定来个将计就计，暂时将兰书平按照公寓谋杀案的真凶来处理，并且在有必要的时候，警局还会将这个假消息高调公之于众，以此来麻痹冯阔。
从冯阔的目的看来，他之所以冒险绑架兰书平的女儿，就是认定兰书平是当年杀害刘娇的真正凶手！
只要他发现兰书平自首认罪，自己已经含冤得雪，那么就没有了伤害人质的理由。
不过，这一切也不能操之过急，如果宣布得太快，反而会引起冯阔的怀疑。所以，需要警方严格把控，谨慎行动。
会议开完之后，探员们便开始了紧张有序的工作。
作为A组组长赵玉来讲，他自然责无旁贷，回到办公室，便立即召集全员，又开了一个小会。
“老张！”赵玉一面让人把白板拉过来填写资料，一面对张景峰吩咐道，“我现在需要冯阔的完整资料，越详细越好！”
“没问题，五分钟搞定！”张景峰爽快领命，“这个人蹲了10年大牢，找他的资料太简单了！”
“那你就顺便帮我把兰书平的资料也找出来！”
赵玉顺势而言，张景峰一并答应。
“大飞，小李！”赵玉又道，“你们把当年的那件案子翻找出来，所有的线索、证物、证人、证词，只要跟案件有关的，统统找出来，贴到白板上！”
“是！”
“组长……”听到赵玉的指令，刘学山忍不住问道，“这个案子的确是有些复杂，但是我觉得，它毕竟是个绑架案！难道……咱们不去绑架现场看看吗？”
“好，那就你去吧！”赵玉立刻对刘学山说道，“这方面你有经验，你带上几个兄弟到现场去找找线索吧！记得一定要谨慎行事，不能让任何人知道你们是警察！不过……我总觉得，那里够呛能找到什么！”
“为什么？”刘学山有些意外。
“越狱那么大的事情都搞定了，绑架孩子自然是早有预谋，应该不会留给咱们太大机会的！”赵玉说道，“我敢拿我的全年工资做赌注，这个冯阔肯定有同伙，而且有可能不止一个！”
“同伙？”张景峰说，“也是，要不然，那边刚刚越狱，这边就能成功绑架人质，难度太大了！”
“贝妮！”赵玉转而对李贝妮说道，“这样，你帮我联系一下云州监狱那边，看看能不能把冯阔在监狱里面的情况调查一下！
“这个人蹲了10年大牢，如果真有同伙，那么必然是已经出狱的狱友。我了解这帮人，在监狱里面建立起来的友谊，往往比战友还要深厚！
“所以，你查一查这个方向，看看冯阔的同伙最有可能是谁？”
“好！”李贝妮点头答应。
“对了！”赵玉连忙嘱咐，“说话委婉一点，不要让云州警方知道，冯阔有可能来了秦山，那样对咱们解救人质不利！”
“明白！”
“老梁！”赵玉又对梁欢说道，“你从侧面调查一下冯阔越狱的所有细节，看看这个家伙，到底是怎么越狱成功的？这特么可是个高难度的课题啊！”
“呵呵，没问题！”梁欢痛快答应。
随后，赵玉打了一个清脆的响指，众人便各忙各的去了。
此时此刻，毛伟那边已经有人在审讯室跟兰书平了解着情况，包括孩子是怎样被绑架的，还有冯阔是怎样联系和要挟他之类。
虽然，这些确切的信息还未传回，但是对于赵玉来说，他却始终觉得，这件绑架案来得非常蹊跷！这里面，似乎有很多地方都不太合情理！
在赵玉看来，冯阔宁可冒着做一辈子牢的风险，也要去绑架兰书平的女儿，逼他认罪，至少能够说明两点：第一，冯阔极有可能是被冤枉的，如果他就是真凶，那么再熬9年就能重返人间，何必再惹这样的事端呢？
第二，冯阔之所以找上兰书平，说明他十分肯定和确信，兰书平就是杀害刘娇和陷害自己的真凶！
可是，从兰书平的表现和反应来看，却是截然相反，他怎么看都不像是真正的凶手！
难道……这个兰书平都是装的？他故意露出破绽，让警方认为此事跟他无关吗？那样的话，这家伙可真是老谋深算了！
啧啧……
赵玉不觉连连咂嘴，心里说话，这件案子还真是有点儿意思！一桩看似普通的绑架案背后，还牵扯着越狱案，和一桩10年前的杀人案！
那么……事情的真相，到底是怎样的呢？
第453章 帮凶是谁？

“我这边基本完活儿了！”中午吃饭的时候，张景峰将一沓文件交到了赵玉手中，说道，“冯阔一家四口人，除了父母外，还有一个比他小一岁的弟弟！现在都在秦山居住。”
“哦……”赵玉撂下盒饭，拿起文件看了几眼，却略显意外地问道，“咦？怎么还不是一个姓呢？”
“对，重组家庭，母亲带着冯阔改嫁的！”张景峰说道，“冯阔随母亲的姓，养父和弟弟姓萧！他母亲以前也是拍影视剧的演员，后来因为冯阔的事大受刺激，精神状态一直不好，所以就息影了！他养父是开木器厂的，家庭条件还算不错！”
“哦……”
赵玉又把后面兰书平的履历资料看了一下，和冯阔相反，自从10年前的杀人事件之后，兰书平却一直顺风顺水，不但拍摄了多部影视剧，而且还进了秦山电视台，担任多个栏目的主持人。
另外，此人在生活方面也是先人一步，22岁就结婚生子，如今女儿已经上三年级了都。他爱人也在电视台上班，但从事的是编辑工作。
呼……
赵玉重重地喘了口气，放下资料后冲张景峰点了点头，示意他赶紧吃饭。
由于事态紧急，探员们没时间到外面去吃，全都是叫的外卖。
谁知，盒饭刚吃了几口，和刘学山一起去勘察现场的一位同事回来了。此人名叫白滨涛，同事们都亲切地管他叫小白。
“组长！”小白风风火火地进门之后，立刻对赵玉说道，“你说得真对，冯阔肯定还有同伙！”
张景峰顺手多拿了一袋盒饭，递给小白，说道：“喘口气，慢慢说！”
“嗯……”小白接过盒饭，依然气喘如牛地汇报道，“兰书平的家在秦山一品，现在不是正放暑假吗？他的女儿每天都要去艺术学校学习绘画，艺术学校就在小区外面，连马路都不用过！孩子又上三年级了，所以每天都是孩子自己上学放学的！”
“哦？”赵玉心思一动，似乎想到了什么。
“我们去的时候，B组的兰博已经在那里秘密调查了！”小白继续说道，“现在可以肯定，绑架就发生在孩子去艺术学校的途中！”
“既然是小区，没道理不留痕迹吧？”张景峰问道。
“要不说冯阔有同伙儿呢！”小白说，“在孩子上学的整条线路中，唯有进入学校门口通道的那三十来米的距离没有监控，可绑架却偏偏就发生在那里！足可见，绑匪们已经提前踩过点，做好了周密的准备！”
“那就赶紧查附近的可疑人物与车辆啊！”张景峰又说，“这么一个大活人不见了，总不能凭空消失吧？”
“老刘他们正在调查呢！”小白皱眉说道，“因为是秘密调查，不能打草惊蛇，所以就连调取监控视频都很麻烦的！而且，那所艺术学校特别火爆，上午8点的时候，那里全都是人，汽车、三轮车全都能开进去。要想每一辆都查的话，难度实在是太大了！”
“也是！”张景峰微微点头，“要是正常调查，大不了把每辆车都查一遍！可是，秘密调查就不行了，如果咱们大张旗鼓地一查，冯阔那边就很有可能知道了！”
“是啊！”小白无奈地说，“真的是很麻烦的，甚至连访问一下其他的学生和家长都不行！我觉得，学生之间都特别熟悉，或许有人能看到些什么呢！”
“上午8点……孩子9岁……”赵玉皱眉说道，“你们看啊，现场那么多人，要想把孩子就那样悄无声息地绑架，是不是……不太容易？”
赵玉这么一提醒，探员们也全都陷入了沉思。
“哎？”张景峰连忙问小白道，“小白，人质被绑架的地方，有没有门市小卖部之类的？”
“有啊，可不是一个两个呢！文具店、餐饮店，有的是！哎？”小白惊异地问道，“老张，你什么意思？你不会是说，绑匪是店铺里面的人吧？这也……太明目张胆了吧？”
“那也不能排除这个可能！”张景峰比较认同自己的看法。
“不！”赵玉想了想，说，“还有……另一种可能！”
“什么可能？”众人忙问。
“熟人！”赵玉眼睛一眯，说道，“小女孩认识绑匪，是被骗走的！”
啊？
“不会吧？”小白率先摇头道，“绑匪不是冯阔吗？冯阔一直在蹲大牢，兰书平的女儿怎么会认识他？组长啊，你这么说，我会糊涂的！”
“虽然我们知道是冯阔绑架了兰书平的女儿，”赵玉说道，“可是，冯阔并不见得非得亲自动手！他可是刚刚才越狱的呢！”
“那……就是他的同伙了？”小白惊异地说道，“同伙不但帮助冯阔越狱，接应他来到秦山，而且还帮助他绑架了兰书平的女儿？而且……绑匪里面，还有他女儿的熟人？”
“哇！这下子真的厉害了！”张景峰叹道，“如此看来，这可是一场精心策划的大局呢！不知道，这个局，能不能破？”
“小赵！”这时，梁欢对赵玉说道，“有关冯阔越狱的详细资料到手了！当天晚上，冯阔不知吃了什么东西，在监狱中出现了过敏症状，口吐白沫而且还出现了休克！
“狱警们担心出人命，便连夜将其送往云州医院救治！
“通过医生的紧急治疗之后，冯阔的病情稍稍稳定了下来，但是还得观察24小时才行。
“当晚负责看守冯阔的一共有两名狱警，一个在屋里看守，另一个在门口看守。而且，按照程序，冯阔的右手是被铐在病床之上的。
“冯阔在监狱里的表现极好，和狱警们的关系也挺不错，所以两名看守狱警并没有太过较真，晚上俩人全都睡着了。
“谁知，半夜三点的时候，冯阔不但打开了手铐，而且踪影全无！”
“哇！”张景峰赞叹了一声，“这还真赶上谍中谍了！”
“根据事后检测，在屋内看守冯阔的那名狱警，有被轻度麻醉的迹象，”梁欢又道，“根据专家估计，有可能是一种喷雾状的麻醉剂！
“还有，根据视频监控显示，冯阔应该是跳窗逃走的！”梁欢极为严肃地说道，“可是，那窗户是有防盗网的！但是……冯阔逃走的时候，防盗网的3根横杆已经断裂了！应该是提前有人做了手脚！而且，根据最后的监控视频显示，冯阔离开医院的时候，已经换了衣服！”
“老天！”
听到这种情况，众人禁不住一阵惊叹。
从冯阔越狱的精细程度来看，这确实是一场精心策划的大局！
“那……”赵玉转而面相李贝妮问道，“贝妮，你那里查得怎么样了？”
“怪了！怪了！”谁知，李贝妮却一脸愁容地说道，“师兄啊，我已经把冯阔在云州监狱的情况调查到了。可是……因为他的木工手艺出众，一直住在车间模式的技工牢房里面，和一般的重刑犯人接触不到！而且，我已经查过和他同区的犯人了！这么多年只有两个人出了狱，一个今年85岁，另一个则是肝癌晚期！
“师兄啊，我觉得……”李贝妮摇头说道，“冯阔的帮凶，似乎并不是他的狱友啊？”
“啧啧……”赵玉也是没有想到会有这种结果，不由得眉头紧锁地自言道，“如果不是狱友，还能是谁呢？”
第454章 遭人陷害？

“老张，”赵玉想了想，说道，“接着再查一波吧！冯阔的朋友、亲戚、家人，把他们的老底一个个翻出来！如果同伙不是狱友，那就只能从这些人里面寻找了！”
“好！没问题！”张景峰把空空的饭盒扔进垃圾桶，然后迅速地回到办公桌前工作去了。
“贝妮！”赵玉又道，“冯阔毕竟是监狱囚犯，如果他有同伙的话，肯定要和他经常保持联系！所以，你再重新调查监狱那条线，看看长期以来，都有谁到监狱去看望过他，有谁跟他的来往最为频繁！”
“好的！”李贝妮亦是立刻清空了自己的饭盒，开始工作。
现如今，在通过短暂的过渡之后，赵玉以极快的速度适应了组长的角色，现场的指挥亦是干脆利落，颇有大将风范。
虽然赵玉来重案组的时间不长，但是接连收到曲萍和苗英的熏陶，已然极好地适应了这份工作，再也不是早先那个嚣张狂妄的小痞子了！
尽管他的年纪轻，资历浅，但是一连破了那么多大案要案，组里的探员们也是心服口服，对于他的命令，都是唯命是从，从不耽搁。
吩咐完毕之后，白板上关于本案的案情资料，已经被探员们添加得差不多了！透过白板的中央区域，可以让人对10年前的公寓杀人案一目了然。
10年前，在秦山石油二部公寓内，发生了一起恶性杀人案件。刚刚毕业的女大学生刘娇被人用刀刺死在公寓内，鲜血染红了地面，现场一片惨目。
经过法医鉴定，死者死于当晚9点30分至10点之间，而尸体的发现者和报案人，正是最后被认定为本案凶手的冯阔！
根据冯阔口述，在刘娇被害的当晚，因为剧组临时加戏，他本人一直从片场忙活到9点半左右才下班。
下班后，他先回自己家洗了个澡，然后便去石油二部公寓找刘娇了。当时二人正在谈恋爱期间，冯阔每晚都会在刘娇的住处过夜。
然而，当他到达公寓之后，却发现刘娇住处的大门是开着的，等他进去之后，便赫然看到，刘娇已经浑身是血的躺在了地上！
吓坏了的冯阔立刻拨打了120，并且报了警。然而，那时候的刘娇早已没有了生命体征。
接到报案之后，刑警队自然而然地把冯阔控制了起来，并且针对他的供述，开始核实详情。
结果，当刑警们第二天来到冯阔住宿搜查的时候，却从他的卧室抽屉里，翻出了一把带血的匕首！
检验之后，刀刃上不但留有刘娇的血迹，刀柄上还有着冯阔的指纹。
由于这件证物的出现，冯阔自然被列为了头号嫌疑人！后来，警方经过多方调查取证，最终将冯阔送进了监狱，被判死刑缓期！
根据资料显示，冯阔一直没有承认自己的罪行，入狱后亦是多次上诉，可是由于案情始终没有新的证据和线索，他的上诉最终均以失败告终。
不过，当时除了冯阔以外，兰书平同样作为嫌疑人进入过警方的视线。
卷宗上有着完整的记录，上面可以清楚地看到，兰书平当晚一直在一家小餐馆里喝酒，案发的时间段内，他还把他的一个同学喊来一起喝，一直喝到11点多才离开的酒馆。
虽然小酒馆也在石油二部的大院内，但是因为兰书平有完整的不在场证明，所以最后被警方排除了嫌疑。
此外，警方再也没有找到其他嫌疑人，由于案发现场的指纹、鞋印、毛发之类全都是冯阔的，所以警方认定凶手就是冯阔无疑。
“啧啧……这就太奇怪了！”赵玉一面咂嘴，一面对旁边的探员们说道，“这个冯阔，还真有可能是被冤枉的！你们看，他在发现刘娇遇刺之后，先打的120，又打的110，也就是说，他是想要救人的，他潜意识里面，还以为刘娇可以救活的，这正是一个人，在遇到这种情况之后的正常表现！
“如果冯阔先打了110，没打120，那反倒说明里面会有猫腻了！
“而且，这件案子判得实在让人蛋疼！”赵玉指着白板说道，“好多地方根本狗屁不通！试想一下，如果冯阔真的是杀人犯，那么他杀了人，为什么还要留在现场？再者说，他得傻到什么地步，才会把杀人的凶器藏在自己的卧室抽屉里呢？就地挖个坑埋了，也比这样做强吧？”
“还真是的……”梁欢琢磨道，“冯阔和刘娇住在一起，而且还在案发后进入过现场，那么现场有他的指纹、脚印还有毛发什么的，自然再正常不过！”
“的确是啊！”小白附和道，“杀完了人，先把凶器回家藏好，然后再返回现场叫救护车报警，这……这不是脑残，这就是神经病的行为！要我看，这根本就是栽赃陷害嘛！”
“栽赃陷害？”大飞提出了反对意见，道，“要真是栽赃陷害的话，匕首上的指纹怎么解释？而且，那把匕首本身就是冯阔家的！难道说，是冯阔的家人想要陷害他吗？”
“也对！”小白皱眉琢磨道，“如果凶手蓄意栽赃陷害，要么杀人的时候戴上手套，要么就是杀完人之后抹掉刀柄上的指纹。可是……凶器上居然出现了冯阔的指纹，这就不好解释了！”
“最解释不通的是……”赵玉亦是紧锁着眉毛说道，“要是真有人栽赃陷害冯阔的话，那干嘛不把凶器直接丢在现场呢？想一想，要是凶器丢在现场，而凶器上又有冯阔的指纹，那是不是陷害的更有说服力？”
“哎？还真是……”小白摇头说道，“为什么还要把凶手弄到冯阔的家里去呢？是不是画蛇添足了有点儿？”
“还有重要的一点！”梁欢说道，“动机啊？如果冯阔要杀死刘娇，总得有个动机吧？俩人正甜蜜蜜的谈着恋爱呢！冯阔患了精神病了，干嘛要杀自己的女朋友？”
“不是……不是……”李贝妮一面做着自己手头上的工作，一面出言提醒道，“看看卷宗中间那一部分，上面写着呢！说他俩虽然在谈恋爱，但感情并不稳定，经常吵架，甚至在片场也吵起来过！”
“是吗？”梁欢赶紧翻阅记录，然后摇头说道，“不可能！上面写着，当时因为二人的志向发生了分歧，冯阔想要到首都的大型影视公司去发展，晚点儿结婚！可刘娇却想在目前的影视公司稳定下来，先结婚，再慢慢发展！
“所以，就因为这点儿小分歧而动刀子杀人……”梁欢摇头，“实在是太开玩笑了！”
“对！”小白附和道，“死者是被冯阔家里的刀子所杀，也就是说她的死是早有预谋的谋杀！而闹矛盾的人，一般都是失手杀人，都是掐死，或撞击致死之类！所以，这个冯阔，真的是被人陷害的啊！”
“那么……被谁陷害的呢？”大飞说道，“难道……真的是兰老师吗？”
第455章 血字两点水

“不会吧？兰老师？”小白挠头说道，“我看那个人斯斯文文的，可不像是什么杀人犯啊？”
“这个哪有准儿啊？人不可貌相嘛！”梁欢说道，“别忘了人家是干什么的？演员啊？兰老师演技那么棒，如果，他之前自首的那段，都是演戏呢？那咱们岂不是全都上当了？”
“可是……如果真的是他，那他的不在场证明又怎么解释？”大飞摇头，“还有，他为什么要杀刘娇，又怎么能随便进入冯阔的卧室放凶器呢？根本说不通嘛！”
“他嫉妒冯阔，所以杀了刘娇，夺走冯阔最宝贵的东西！”某人猜测道，“还有，他们以前关系密切，兰书平暗地里配把钥匙，应该很方便的吧？”
“喂，我说，咱们是不是跑题了？”小李说道，“咱们现在可是在调查绑架案呢！毕竟救人要紧啊！要我说，现在最关键的就是要找出冯阔把孩子藏哪儿了？咱们光抓住10年前的旧案做什么？”
“怎么没有关系？”梁欢反驳道，“如果能够弄清楚10年前的真相，对绑架案当然有帮助了！如果真是兰书平所为，那绑架案自然就迎刃而解了嘛！”
“可是……”
“哎？这是什么？”谁知，就在众人激烈讨论的时候，赵玉忽然从白板上的一张照片上发现了东西，忙问，“这里……这里画的是什么？”
梁欢伸脖子看了看，但见赵玉所指的，乃是当年案发现场的一张照片，照片有着一处血迹。他连忙低头翻找了一下卷宗，然后告诉赵玉：“组长，那是在当年现场留下的另一个线索！报告上说，死者被刺之后，并没有当场气绝，而是在临死之前，用自己带血的手指，在地上写下了一个‘冫’的图案！但是，仅仅写了这两点水而已，后面便没有了！那么，既然是死者最后写的，自然是指示着真凶了！”
“两点水？”小白用手在空中比划了一下，顿时倍感沮丧地说道，“完了，完了！冯阔姓冯，两点水的话，可不说明凶手就是他了呗？怪不得，警方那么肯定冯阔就是凶手呢！看来，咱们在这儿白白绕了一大圈，凶手还是他自己啊？”
“不，不见得……”赵玉也伸手比划了一下，说，“两点水，可不见得指的是冯阔呢！”
赵玉这么一提醒，众人全都用手比划起来。
反应最快的还是梁欢，他蓦地直起了身子，惊诧说道：“我的天，如果把两点水竖过来，这不就是兰字的字头吗？”
“我去！”众人惊诧，“难道……兰书平真的是该案真凶！？”
“我开始明白……”赵玉琢磨道，“冯阔为什么那么确认，兰书平就是凶手了！对了！”赵玉又冲大飞问道，“你们那里还有没有更详尽一些的资料？比如……死者在书写这两点水的时候，身体处于什么位置？如果能够知道她最后手臂摆放的位置，咱们或许就能了解，这两点水到底指的是‘冯’，还是‘兰’了！”
“我……我们再去找！”大飞连忙拍了小李一下，二人立刻重新调查去了。
这下……有意思了！
赵玉目不转睛地盯着照片上的两点水，心中忽然升起一种感觉，他觉得，刘娇临死前留下来的这两点水血字，将来很有可能成为破案的关键！
那么……凶手到底姓冯，还是姓兰呢？
这一次的调查任务非常特殊，为了不引起绑匪冯阔的注意，警方必须选择秘密调查的方式，不能大张旗鼓地行动。
而作为收集资料为主要任务的A组，也基本只能在自己的办公室内活动。他们所获得的所有资料，只能通过现有的东西，而不能去现场做访问和调查。
当然，毛伟那边更是捉襟见肘。为了获得绑架现场附近的摄像头，他们可谓使尽浑身解数，用尽了办法。
可是，虽然拿到了视频，可是通过最初阶段的观察，并未在人质被绑的时段内发现可疑情况。所以，他们已经把时间范围扩大，开始搜索其他时间段的视频资料。由于工作量大，暂时还不能有什么结果。
此外，毛伟等人也通过学校老师侧面询问了艺术学校的同学，但是并没有人留意到兰书平的女儿。
由此可见，赵玉所说非虚，通过绑架现场找线索这条路不好走。冯阔等人早已做好精心准备，不太可能留下明显的线索。
另一面，在审讯室负责问询记录的探员，已经结束了对兰书平的询问工作。
兰书平说，他今天上午有个节目需要录制，早上五点就去了电视台，而且手机也一直关机。他不知道冯阔越狱，更不知道女儿有危险。
学校老师没有看到他的女儿到校，便给他打了电话，可电话接不通，所以就在他的微信上留了言。
此后，当他录制完第一场节目之后，刚一打开手机，便接到了一条短信，短信上言简意赅地写着：“如果想要你女儿活命，你需要做两件事：1、不让警方知道绑架之事；2、向警方自首，把你10年前所犯下的罪行公之于众！只要做到以上两点，我就会放了你的女儿。做出选择吧，用你的救赎来换取女儿的性命！还是继续埋藏你的罪恶，让你女儿替你赎罪！你知道，我是谁！”
起初，兰书平还以为是有人在跟他恶作剧，或是诈骗电话之类，并没当一回事。
然而，等他再打开微信看到老师留言之后，这才意识到事态的严重。
随后，他急忙给妻子和学校打去电话，核实信息。哪成想，不但得知自己的女儿真的遭到绑架，还得到了冯阔已经越狱潜逃的消息！
霎时间，兰书平犹遭雷击一般，脑子一片空白。
随后，兰书平和妻子又去学校附近寻找了一番，而且还找来了亲戚们一起商量。最后，兰书平迫不得已这才来到容阳分局自首认罪！
不用说，10年前跟自己有瓜葛的事情，只有这么一件。既然冯阔已经越狱，那么绑架了自己女儿的人肯定就是冯阔，而冯阔要求的事情，就是要他承认，是他杀害了刘娇。
在询问之中，兰书平又再三强调了一遍，说刘娇真的不是他杀死的！他当时一直暗恋着刘娇，就算真的因为嫉妒而去杀人，也应该去杀冯阔才对，绝对不会伤害刘娇的！
不过，兰书平同时表示，说他为了救女儿，哪怕替冯阔顶下这个杀人罪名也在所不惜！为了女儿，哪怕是冯阔想要自己的命，他也同意！
虽然，探员们知道兰书平擅长表演，但他所说的每一句话，都异常感人肺腑，情真意切，让探员们大为感动！
也正因为这样，在通过毛伟的申请之后，为了早日救出人质，警方决定提前启动原计划。
上级要求重案组当天晚上就把兰书平认罪自首，承认自己是杀害刘娇真凶的事情向外界透露出去，然后再把消息逐步扩大，以期引起冯阔的注意，麻痹他的视线。
为了把戏码做足，重案组还需要结合10年前的案情，做一份伪造的认罪资料出来，让兰书平牢记于心，不能让外界看出破绽……
第456章 宾利

“您好，您拨叫的用户不在服务区……”
“不会吧？”
赵玉郁闷地骂了个奶奶熊，不得不再次挂掉了电话。
这已经是他第六次打给苗英了，可是电话一直都不在服务区。赵玉计算了一下时间，只好自我安慰般地得出一个结论，苗英有可能正在飞机上！
看来，苗英的老家还真是够远的，难道……还会跑到国外去不成？
本来，赵玉除了要表达一下想念之外，还想跟苗英讨论一下绑架案的事情，看看她有没有更先进的对策？可是现在看来，这个愿望难以实现了。
此时此刻，已经是晚上11点50分，赵玉还在办公室内值守着。虽然暂时没有紧急行动，但是作为组长来讲，自然要在总部坐镇了。
虽然酷暑的夏日已经过去，天气变得稍稍凉爽，但办公室里依然开着空调，以期缓解探员们的焦躁情绪，让人们冷静冷静。
赵玉想往常般站在白板面前，一面用心地记忆着白板上的资料，一面试图从中找出新的线索。
在赵玉看来，眼前这件案子，和他以前遇到的那些大案悬案都不一样。也可能，是因为他从来没有接触过绑架案的缘故，他脑子里的思路，总是往10年前的杀人案上考虑，想着想着就跑了题。
啧啧……
其实他的心里还是很清楚的，当务之急，就是要把兰书平的女儿解救出来。
可是……我该怎样做，才能把人找回来呢？冯阔到底会把人藏在哪里？他的同伙又是谁？
还有，他们又是怎样躲避过监控探头，把人绑走的呢？
照片上，可以看到兰书平的女儿有着一头乌黑长发，长得乖巧可人。孩子忽然被绑架了，兰书平一家必然油煎火燎，揪心揪肺。
如果孩子真的有什么三长两短，那他们家的日子就再也没法过了……
现如今，重案组按照上级指示，已经把兰书平认罪自首的消息传播了出去，由于兰书平乃是秦山当地的名人，所以该消息很快引起了轰动，网络上、微信上都在呈爆发式的传播着。
警方认为，如果冯阔一直关注着此事的话，那么他应该已经得到了消息。
不过，赵玉却觉得，冯阔应该不会那么快就放回人质，他必然会等到兰书平的罪名坐实，以及警方为他平反之后，再考虑放人！
如此一来，时间必然会拖得很长，而时间拖得越长，变数越多，对人质的安全越不利！
所以，警方现在的计策只是稳住冯阔而已，如果真的想要快速解救人质，还需要从其他的方向入手才好。
可是，到目前为止，警方仍然未能找到这个突破点。这一次的绑架，和那种要钱要赎金的绑架不同，绑匪仅仅给兰书平发送了一条信息而已，此后就隐匿行踪，再也不露面了。
这样的绑架方式，无疑给警方的破案带来巨大困难。
此外，赵玉还考虑到了一个更深的层次，那就是当年杀害刘娇的真凶到底是谁？虽然这件案子暂时处在次要位置，但赵玉觉得，如果真的能把这件案子的真相找到，那么对于绑架案来说，自然会迎刃而解！
况且，从现在的种种迹象表明，冯阔有可能真的是遭人陷害的！他之所以冒这么大的风险，就是想要证明自己的无辜。
如果真凶不是冯阔的话，那么会是谁呢？
要万一兰书平就是杀人凶手的话，警方怎么能让他逍遥法外？
因此，赵玉现在需要做的，就是两件事情：一是解救人质，二是寻找公寓杀人案的真相。
就在赵玉认真思忖的时候，脑中的系统已经传来了完结的声音。
这一次，赵玉仅仅得到了82%的完成度，不过是得到了一个信号增强器而已。
他当即分析了一下，这才忽然发现，自己今天开出的“艮离”卦之中，只有“艮”应验了，而代表着朋友的“离”卦并应验。他这一天下来，也没有遇见什么所谓的朋友。
哦……
赵玉终于想明白了，之所以没有遇到朋友，主要原因，还是在于他今天没有出去。他不过是从警局闷了一天而已，光在办公室指挥了，并没有到现场实地考察。
啧啧……
赵玉在白板前来回踱步，心里则在琢磨，看来，自己要想提高奇遇完成度，要想把案子解决，光在办公室里运筹帷幄是不够的！
等到明天，自己必须转换思路，亲自到现场调查才行。
打定主意之后，赵玉便回到办公桌上，开始为第二天的调查做计划。等到计划做好之后，午夜12点已过，他便顺势又开了一卦。
结果，喜讯传来，这一次，他开出了一个“艮兑”卦来。
每当有了案子之后，赵玉最最期盼的，就是这个亲切的“艮”卦，有了这个卦，就说明自己的办案思路乃是正确的！
当然，趁着卦文开出，赵玉也赶紧把卦文所对应的副本奇遇破解了出来。
有了前几次的经验，他对于破解卦文越来越顺手，仅仅用了10分钟，便把新一天的奇遇位置和时间搞到了手。
结果，当他对应着地图一找，有意思的事又来了。这一次的副本奇遇指示的位置，就在容阳分局的大门口外，距离大门也就30来米远的样子。而时间则是在早晨7点53分，高度为零。
有意思，赵玉不禁微微摇头，不知道，这一次又会遇到什么？该不会又是扶老太太过马路吧？
再往后，他又对着白板思考了一下案情，等到精神疲惫之后，这才拉过三把椅子一对，睡起了囫囵觉。
一夜无话，第二天交班之后，赵玉直接去往了今天的第一站——警局大门口外。
结果，他要找的奇遇位置，就是公路边的人行道。
看看表，已经7点50，还差3分钟。
赵玉站在那里，朝四周围观望过去，可没想到，他只看了一眼，便立刻发现了一个与众不同的情况。
但见从警局对面的公路上，缓缓开过来了一辆黑色的轿车。而轿车车头的标志上赫然有个醒目的B字。
宾利！？
赵玉顿感好奇，看得更加仔细，但见这辆宾利正是之前苗英说过的那款慕尚，其价格在600万到700万之间。
汽车拍照位置空空如也，应该是刚刚提出来的新车。
没成想，赵玉正看着呢，这辆宾利却一直开进了自行车道，然后缓缓地停在了赵玉面前。
车门还未打开，赵玉便听到车里面传来一个较为尖利的笑声。
“呵呵呵……”
随着后面的车门打开，但见从车里走出一个留着八字胡的中年男子来，此人穿着量身定做的西装，看上去十分洋气。
“呵呵呵……”此人是自己开车门走出来的，下车之后，他直接微笑着冲赵玉伸手说道，“是赵玉赵警官吧？你好，你好啊！呵呵……”
“你是……”赵玉回忆了一下，确定自己并不认识此人。
“介绍一下，”八字胡微微点头，说道，“鄙人是百世利鞋业的总经理李忱，你也可以叫我查理！”
“百世利鞋业？”赵玉皱眉，“卖鞋的找我干嘛？”
“呵呵呵……是这样的！”八字胡微笑说道，“我来找您，是有件买卖要跟您做呢！”
“鞋业？买卖？”赵玉琢磨一下，忽然眉头开朗地大声说道，“哦……明白了！你们……是要找我做——代言吗？”
第457章 贴身保镖

一开始，赵玉心里还美呢！
感觉今天这个副本奇遇还挺像回事儿的，居然一大早就有人开着宾利跟自己谈买卖！
难道说，自己现在真的已经是名人了？这要是能谈下代言来，还不得狠赚一笔？呵呵，今天开出的可是有代表财运的“兑”卦啊……
然而，当他听完这位总经理的意思之后，却顿时傻了眼。
“呵呵呵……赵警官，您误会了！”李忱笑眯眯地说道，“不是代言，而是一份聘任合同！我们董事长说了，只要您签了，年薪200万，五险一金全都有！年终还能奖励一部汽车！”
“嘛玩意儿？聘任？200万？”赵玉不解。
“喏……”说着，李忱把自己的手机打开，给赵玉看了一张照片，说道，“是这样的，我们董事长家的千金大小姐需要一位贴身保镖，通过几番甄选之后，我们董事长相中了文武双全的赵警官您！所以，特意派我来诚意邀请呢……呵呵呵……”
李忱呵呵大笑的时候，八字胡跟着一上一下的，看上去有些滑稽。
贴身保镖？
“我去！”赵玉立刻吐槽道：“你们老总就不怕我把他的千金大小姐玩儿坏了吗？还保镖！”
说着，他仔细看了一眼大小姐的照片，结果……看完之后，他一下子就明白，到底都是怎么回事了！
但见照片上的千金大小姐涂着一嘴绿色的口红，分明就是前几天在停车场遭遇的那位开法拉利的跳楼少女！
不用问了，这必然是那位小姐看上了自己，这是游说她老爸，来变着法儿的反泡自己呢！
要是放在以前，有这么个倒插豪门的好机会，赵玉当然求之不得！但现在的赵玉已是小土豪一枚，哪里还看得上什么年薪200万？
况且，自己已经得到了女神，自然没什么心思再去碰什么绿唇女？更何况，那绿唇女性格乖张，极度任性，真当他的保镖，没准自己会先受不了跳楼的！
于是，赵玉当场回绝了李忱的邀请。
李忱大感意外，急忙百般劝说，说年薪什么的还可以再考虑，怎么都比你当小警察强，没准儿还能当大亨的女婿之类，可赵玉再没搭理他，直接扭头走人了！
赵玉还有重要的案子要查，哪儿有心情跟他扯皮？
李忱没有想到赵玉竟然会如此爽快的拒绝，一时间还有些回不过神来，凌乱的风中，一直站在宾利旁边，目送赵玉远去。
等赵玉重新回到警局开车之后，脑中这才传来了回应，这次副本奇遇，他仅仅得到了1点奇遇积分而已。
搞毛啊？
1点？
赵玉不服气地对系统说道，哦，难道我非得答应了他，去泡那个绿嘴唇，才能提高奇遇积分吗？真是不可理解！
奶奶个熊……
车子发动之后，赵玉很快把这次短暂的副本奇遇甩在了脑后，转而开始集中精力，全身心地投入到破案之中。
赵玉的下一站，就是要到绑架现场去看一看。
虽然昨天已经有不少同事来过，并且获取了那里的监控视频，但赵玉还是想自己亲自到场去感受一下。
秦山一品小区的确属于容阳区的管辖范围，处在容阳区和抹阳区的交界处，乃是秦山市区里比较高档的一个小区。
兰书平女儿学习绘画的艺术学校，和该小区只有一墙之隔。可是，如果想要去到学校，则需要到小区门口绕一个大圈过去才行。
从小区门口到学校一直都有监控探头，可唯独进入学校门前通道的地方，有一块长约30米的盲区。
兰书平的女儿正是从这块盲区中失踪的。
赵玉到的时候，通道里面人特别多，正是孩子们上学的高峰期。赵玉直接把车子拐进去，然后停在了路边。
让赵玉稍稍感到意外的是，这条宽阔的通道，并不是一条直达学校的死胡同。在通道的两旁，除了有不少商店门市以外，还有好几条细长狭窄的胡同。
这些胡同中，还有一些可以绕到外面的大道上去，而胡同里面，自然没有什么摄像头。
也就是说，绑匪也有可能是从某一条胡同中把人拐走的！
不过……
赵玉走到其中一条胡同口，望着胡同深处想到，如果孩子真是在胡同里面被绑架的，那么孩子极有可能，是自己走进胡同里去的！
难道……孩子跟绑匪，真的是认识的？
带着疑惑，赵玉在这里细心地考察了一圈。为了能更方便的摸清这里的监控情况，看看有没有丢漏，他当即使用了一个隐形探测器。
通过探测器的精确探测，赵玉很快发现，这里虽然有不少卖文具、卖零食的商店，但是门口处全都没有监控设备，摄像头全都在店铺里面，无法捕捉到外面的情况。
啧啧……
站在通道中央，看着身边擦身而过的孩子和家长，赵玉的思维已然转回到了小女孩失踪的那个早晨。
他在用心思索着，如果自己就是那个绑匪，要怎样做，才能躲过这么多人的瞩目，悄无声息地把孩子绑走呢？
虽然旁边有不少胡同，但孩子是来上学的，不可能随便跟陌生人往胡同里去。而且，尽管胡同里没有摄像探头，但是每一条胡同通往大路的地方却都在监控范围内！
如果真是通过胡同来绑架孩子，那反而会引起警方的怀疑。
绑匪……到底是怎么做到的呢？
为了不放过任何一丝线索，赵玉又把每一条胡同走遍，甚至还到艺术学校里面溜达了一圈。
虽然，他最后也没想明白，绑匪到底通过什么方法得手的？但是，他却更加确定了一个念头，那就是到这里来绑架孩子的人，绝对不是冯阔本人！
试想一下，一个刚刚才从几百公里外越狱的逃犯，张皇失措还来不及，又怎么可能如此不露痕迹、从容不迫地从这里绑走一个9岁的孩子呢？
赵玉认为，不管是孩子的绑架，还是冯阔的越狱，设计得都非常精细缜密！由此看来，冯阔的这个帮凶，必然是个高手！
在此之前，李贝妮已经查过冯阔的探监记录。10年来，有不少人到监狱探望过他，包括他的家属亲戚还有同学朋友。所以，短时间内，还不能确定哪一个才是冯阔的帮凶，必须得一一调查核实才行。
不知道，这个高手到底是谁？
第458章 变质的青春时代

从艺术学校出来，赵玉并没有开车。而是沿着兰书平女儿的上学路线，向兰书平的家步行而去。
一路上，赵玉认真仔细地观察着周围的情况，他觉得，那个神秘的绑匪之所以能如此成功地实施绑架，应该提前做过功课，至少应该跟踪观察过才对。
所以，如果把这里的摄像监控一并查看，说不定会有什么新的线索。
想到此，他当即打电话给毛伟，提醒他注意这一点。谁知，毛伟却告诉赵玉，包括小区内部的监控，他们已经全部调取完毕，正在查看之中！
放下电话，不死心的赵玉决定，干脆到兰书平的家里看一看，就算找不到关于绑架案的线索，也至少要查一查兰书平的底细，看看他有无可能跟公寓杀人案有关？
兰书平家在小区中央的洋楼之中，是整个小区位置最好的楼王。
赵玉到的时候，张耀辉和兰博都在这里呢！
为了不把动静闹大，这哥俩是以兰书平盟兄弟的身份驻扎在这里的。他们一方面布置监听设备，以防绑匪打来电话；另一方面，则要暗中保护兰书平的家人。
兰书平的家是200多平米的四居室豪宅，虽然家里来了很多亲戚，但是并不拥挤。
得知孩子被绑架的消息，一家人自然是担惊受怕，心急如焚。亲戚们一面焦急地等待着结果，一面照顾着兰书平的妻子与父母。
赵玉刚一进去，便感觉到现场的气氛不大对劲儿，几乎没有一个人说话，人们全都低头耷脑的，压抑非常，生气全无。
很快，赵玉便明白过来。原来警方为了高度保密，并没有把兰书平是假意认罪的事情告诉给他们。所以，当他们得知兰书平乃是杀人犯之后，自然遭受了双重打击，全都士气低落。
在所有的人里面，唯有兰书平的妻子高婷了解内情，但是为了能够救到女儿，她也只好对亲人们保持了沉默。
在张耀辉的指引下，赵玉终于从孩子的卧室见到了高婷。
卧室门打开之后，但见高婷正坐在孩子的床上抹着眼泪，她的手里还拿着一块儿童手表。
张耀辉小声地跟高婷介绍了一下赵玉的身份，然后便到屋外去了。
高婷有着姣好的容貌，穿衣得体，仪表端庄，是一个很有气质的女人。
“领导，你们多费心了！”看到赵玉到来，高婷起身相迎，但是由于长时间的心理压抑，显得摇摇欲坠。
“坐下，还是坐下说话吧！嗯……”赵玉低头看着高婷手里的儿童表，正在犹豫着，自己接下来的问题，要不要问？
“哦……”高婷还以为赵玉指的是手表，忙说，“我家妞妞马虎，昨天上学，竟然连电话手表都没带！手表上有定位功能，要是带着……就好了……”
说到这里，高婷的眼泪不由自主地掉了下来。
“嗯……”赵玉皱了皱眉，欲言又止。最后，他还是环顾了一下四周，改口问道，“这间屋子，是你女儿的？好多画啊……”
原来，在卧室的墙上贴满了孩子的绘画作品，还有获奖证书之类。那些画作全都画得天真写意，虽然笔画简单，却充满了童真童趣。
“是啊！”高婷介绍道，“妞妞太喜欢画画了，想到什么就画什么，有时候吃着饭，还不停地画啊画的！所以，这卧室里永远都是这个样子，简直就是她的工作室！”
赵玉把墙上的画粗略地看了看，由衷地赞道：“画得真好！”
“嗯……”这时，高婷终于止住了一丝悲伤，对赵玉问道，“领导，不知……您今天来，有什么消息吗？”
“哦……”赵玉见火候差不多，急忙转入正题，说道，“我来，是有些问题想要问你！”
“您请问吧！”高婷诚恳言道。
“我想知道……”赵玉严肃地说道，“兰书平以前跟你提没提过刘娇的事？”
“哦！这个啊！”高婷眉头一蹙，回答道，“提过几次，但是不多！他只是告诉我，他们三个当年的组合有多么多么厉害，如果不是刘娇出了事，恐怕他们三个都会有高成就的！”
“那么……关于感情方面呢？”赵玉又问，“你老公跟你说过没有？冯阔和刘娇是一对恋人，冯阔为什么要杀害刘娇？”
“这个……”高婷回忆着说道，“正面倒是没有说过！但是，有一次他喝多了，却是嘴里喊着刘娇的名字哭过那么一回！我感觉，我老公应该是喜欢过这个刘娇的！
“当然，我心里是不太痛快，但是我总不能跟一个已经死了的女人吃醋吧？所以，我事后什么都没有说。”
“对冯阔呢？”赵玉又问。
“这个就不知道了，”高婷说道，“我猜测，我老公应该是恨着这个人的罢！”
“哦……”赵玉想了想，又问，“那么……你能不能给我看看兰老师过去的那些照片呢？上大学时候的？还有，他有没有日记本之类的旧物品，能够反应他青春时代的东西？”
“这……”高婷眉头一皱，忽然意识到了什么，急忙眼神凝重地问道，“警官，您要这些东西做什么？我老公的脾气秉性我最了解，他绝对不会干出杀人的事来的！你别看他性格外向，但是胆子小得很，真的不可能是他！”
“我不是这个意思，我想通过这些照片，了解一下他们三个人当年的状况！”赵玉解释道，“也没准儿，凶手还有第三个人呢！如果有的话，也必然是一个和他们有瓜葛的人嘛！”
“没有！”高婷沮丧地说道，“警官，真的没有！自打我和老兰结婚，我就从来没有看到过他大学时候的照片！我估计，因为刘娇的死，他的整个大学时光，青春岁月都变了质吧？他不想再保留那些回忆了！那些回忆，只会给他带来痛苦！他怎么还会把照片留下来呢？”
“那……好吧！”赵玉又扫视了一眼房间，对高婷说道，“如果你要是找到什么和10年前有关的东西，记得一定要告诉我。不要小看这些东西，或许，它能让你的女儿早日回来呢！”
“好……好的……”一提到女儿，高婷的眼眶再度湿润……
……
从兰书平家出来之后，赵玉一面往停车的地方行走，一面琢磨着刚才和高婷的对话。
如果从高婷这个角度来看的话，兰书平还真不像是杀人凶手，如果这么多年他一直放不下刘娇，那么当初就更没有理由杀人！
正如他自己所说的那样，就算他真要杀人，那也是去杀冯阔，而不是心爱的刘娇！
不是冯阔，不是兰书平……
难道……
真凶，还有另外一个？
啧啧……
赵玉认真地琢磨着，等到他即将取到车的时候，却忽然想起一件事来：既然从兰书平这里找不到当年的资料和照片，那我何不换个角度去找呢？
除了兰书平以外，还有一个地方，应该可以找到吧？
第459章 命苦的女人

“组长，”电话里，大飞在认真地向赵玉汇报着调查结果，“我们查阅了所有案发现场的照片，关于死者与血字的准确位置，始终看不清楚！
“后来，我们灵机一动，想到了一个别的办法。
“原来当初负责这件案子的法医，就是胡彬的老师。我们通过胡彬搭线联络上了他！老人虽然已经退休，但还是能够回忆起当时的情景来。他说，他记得那两点水血字，是位于尸体正面的！
“也就是说，那两点水代表的，极有可能是某个字的字头！而不是偏旁！”
“哦？”赵玉忙问，“那就不是‘冯’而是‘兰’了？”
“老法医告诉我们，”大飞又道，“他们当年针对这两点水的血字做过重力施压分析，已经证实，那两点水绝对是死者临死前自己写上去的，而不是凶手拿着她的手所写！”
“哦？”
“如果是有人按着她的手书写，在重力分配上会更加均匀，可是现场的血字重力不稳，而且写到最后一笔的时候，重力减弱得厉害，完全是由于她已气绝所致！”大飞说道，“所以，组长，我们觉得，还得仔细查查这个兰书平才好，他肯定还有什么东西没告诉咱们！”
“好！”赵玉点头，“我会的！不过，大飞啊，你告诉张景峰一声，让他赶紧把冯阔家属的资料发给我，我有急用！”
“哦，好的！那……”大飞问道，“组长你在哪儿呢？”
“少废话，查案呢，赶紧的！”嘱咐完毕，赵玉直接挂掉了电话。
此时此刻，他正站在一栋二层别墅的门口，这栋别墅便是冯阔的——家！
当赵玉离开兰书平家之后，本能地想到了冯阔家！
冯阔的家也在秦山，属于抹阳区的管辖范围。赵玉便想到这里来走访一下，看看能不能有些收获？
在来此之前，赵玉已经扫听过情况。由于冯阔的突然越狱，他的家里现在亦是草木皆兵！
来自省会的侦查员们早已在这里布下了明哨暗网，以防冯阔回家。而为了配合省侦查员们的工作，秦山警方也派出了抹阳分局的探员一起协助调查。
由于不能让省会警方得知绑架案的事，赵玉只能秘密进行。可是，如果他想到冯阔家里调查，那就势必会引起对方的注意！
怎么办？
赵玉绞尽脑汁，想了许多无厘头的计划出来，最终都被自己一一否决。那些省里来的侦查员个个眼睛雪亮，如果赵玉声称自己是换煤气、修电表的，肯定难逃人家的法眼。
不过，到了最后，赵玉却忽然顿悟了！
对啊？
既然秘密调查这条路走不通，那我何不正大光明地走一个正规渠道呢？
想到此，赵玉直接把电话打给了栾萧萧局长，跟她说明了情况，然后要求栾局长给自己想一个能够进入冯阔家里做调查的正当理由！
栾局长听后，连一秒的考虑都没有，直接痛快地告诉赵玉，说她马上联系抹阳分局的一把手，给他一个抹阳重案组探员的身份！
有了这个身份，赵玉就可以名正言顺地介入冯阔越狱案了。
由于傅剑星等人的遇难，抹阳重案组损失惨重，人员紧缺，现在派赵玉当协助调查员的话，完全是一件顺理成章的事情。
就这样，仅仅用了五分钟，赵玉就搞定了一切。
当他按下冯阔家门铃之后，立刻有位抹阳分局的探员给他开了门，热情地迎接了他。
在冯阔家里驻守的，一共有五名探员，三名来自省会的调查员和两名抹阳分局探员。
赵玉虽然属于容阳分局，但此刻的身份，却是代表着抹阳分局。因此，那两名抹阳分局的小警探对赵玉非常热情，一面说了很多仰慕赵玉的话，一面给省调查员们做了引见。
三位调查员还有要务在身，简单地打了个招呼，便各忙各地去了。虽然冯阔回家的可能性很低，但是他们也不敢有丝毫的马虎。
见过了省级探员之后，两位同事又领着赵玉去见冯阔的家人。
冯阔的越狱自然不是一件小事，对他的家人来说也是如坐针毡。
当赵玉来到客厅之后，率先看到的乃是冯阔的继父萧国峰。
萧国峰开着一家木器厂，不但制作高档家具，而且还制作许多跟木头有关的艺术品，卖卖不大，但是利润丰厚。
这些年下来，自是家境殷实，富甲一方。
双方引荐之后，萧国峰赶紧给赵玉沏茶倒水，一番寒暄。
赵玉刚刚端起茶杯，便看到一个带着围裙的中年妇女，正用轮椅推着一个女人来到客厅。
看穿着打扮，推轮椅的人必然是他家的保姆。
而轮椅上的女人岁数也不小了，她的眼神呆滞，表情麻木，被轮椅推过来之后，就那样呆呆地看着赵玉和萧国峰，却是一句话也不说。
“师兄，这位就是冯阔的母亲！”旁边一位探员介绍道。
“哦……您好！”
赵玉急忙起身，冲女人点了点头，但是女人毫无反应。
通过事先的调查，赵玉已经知道了冯阔母亲的情况。她的名字叫冯琳，冯阔的姓就是随她而来。
年轻的时候，冯琳也是一位小有名气的影视演员，不光拍影视剧，还拍过不少广告，在秦山也算是一位家喻户晓的人物。
但是，她的婚姻生活却很不幸，结婚没几年就跟前夫离了婚，还带着孩子。后来，也是几经辗转认识了这个萧国峰。当时萧国峰也是离异带着孩子，二人情投意合，便重组了家庭。
萧国峰有个儿子叫萧震，此人只比冯阔小一岁。现在就在萧国峰的木器厂上班，由于今天厂子很忙，并未在家。
冯琳二婚之后的生活一直挺平静的，事业也没耽误，还是经常去外地拍戏。然而，一直到后来冯阔被警方逮捕，并且以谋杀罪判处死缓之后，冯琳的人生这才幡然巨变！
一开始，她和萧国峰四处奔走上告，想要为冯阔伸冤。在几次上诉驳回之后，又托人找关系，耗尽积蓄，这才想办法把冯阔由死缓改判为了无期。
再后来，得知省监狱招收有技能的囚犯，又投进去好大一笔钱，这才把冯阔从环境恶劣的秦山监狱，转到了环境更好的云州监狱。
几年下来，冯琳为了儿子精力耗尽，疾病缠身，精神状态也一直不好。
更致命的是，在三年前，冯琳突发脑溢血差点儿没了命。幸亏抢救及时，这才捡回一条命来！
不过，脑溢血的后遗症非常严重，她现在口不能言，身不能动，虽然还没到植物人的地步，但是生活完全不能自理！
根据萧国峰所说，冯琳虽然已经是这种情况，但她还是有一定心里意识的，跟她说什么话的话，她全都能听明白。
因此，萧国峰拜托探员们，一定不能让她知道冯阔越狱的事情。冯琳一直在盼望着儿子出狱的那一天，如果得知这个消息，对她的病情只会更加不利！
于是，看到妻子到来，萧国峰很快起身，和保姆一起将冯琳推回房间去了。
“唉！”看着三人离去的背影，一位小探员对赵玉叹道，“要不说，有什么别有病呢！受罪啊！我小时候看过冯老师演的戏，多么漂亮的一个大美人啊！可现在……”
“是啊！”另一位叹道，“身体是一个人的本钱，没了身体，就什么都没了！”说到这里，此人压低声音对赵玉说道，“师兄啊，我们查过了，这个萧国峰在外面光小三就养了一大帮呢！冯老师真是命苦啊，自己这么一倒下，家没了，丈夫没了，现如今，连儿子也够呛了……唉……”
听着二人的说话，赵玉不觉陷入沉思，恍惚间，他似乎触到了什么重要的东西……
第460章 内向的木雕大师

“房子那么大，多留一间屋子也没什么的！”萧国峰带领着赵玉和两位抹阳探员来到了二楼的一个房间门口说道，“这一间就是阿阔的，自打他出了事之后，冯琳不舍得把屋子改掉，里面还都是10年前的老样子呢！保姆也只是一星期进来打扫一次而已！”
说着话，萧国峰打开房门，带着赵玉等人进入了房间。
进入之前，赵玉环顾了一下四周，发现这间屋子乃是二楼阳面唯一的一间卧室，应该是整个二楼最好的位置。由此看来，当年冯阔在家里的待遇非同一般。
进入房间之后，一股陈旧古朴的气息扑面而来。抬眼看去，但见屋内的摆设的确都是很早以前的款式，老式的写字台显得古旧泛黄，一米八宽的床铺厚重结实，橱柜也是涂着透明漆的老式家具。
“这些家具都是我们家自己打的！”萧国峰说道，“虽然用的不是好木头，但是再过100年也保证不会走样！”
“哇！这么神奇？”旁边一位小探员开玩笑般地说道，“萧老板，那以后我们家搬新房子，找你做套家具好不好啊？”
说完之后，小探员才意识到不合时宜，急忙闭上了嘴。
赵玉留意到，在橱柜的隔断中摆放着很多木雕艺术品，有人物的，还有动物的，甚至还有一个哆啦a梦的木雕！
赵玉好奇地把这个木雕拿在手中，那蓝色的机器猫刻画得栩栩如生，雕工精湛，如果不仔细看，甚至都看不出是用木头制作出来的。
“嗯……”萧国峰急忙介绍，“这些东西，全都是阿阔亲手做的！他是13岁的时候，来到我这里的！没多久，他就迷上了木雕。而且，这孩子真的是个好苗子，你看他这技术，当时还是小孩子，雕刻得比我厂子里的老工人都好！”
“哦……”赵玉点头问道，“也正是因为他这把手艺，才有机会从秦山监狱调到云州去的吧？”
“差不多，但是……”萧国峰做了个数钱的动作，无奈地说道，“但是，还是这个最重要！手艺再好，也不如钱……唉！”
说着话，萧国峰把其中一件木雕作品拿到手里说道：“其实，别看阿阔不是我亲生的，但是我跟这孩子特别亲近！每当看到他认真雕刻时候的样子，我就喜欢得不得了！要是当初真的把他往这方面带一带的话，现在说不定都是全国有名的木雕大师了！
“不过可惜，冯琳却嫌他当木匠有失身份，便努力将他往演艺道路上发展，还让他报考了电影表演学院。”萧国峰又叹一声，“唉！其实，阿阔虽然人长得帅气，可他那内向的性格，并不适合演戏的！
“可是，孩子孝顺，不想辜负冯琳对他的希望。我这个当后爹的，也不能乱说什么，只能依着他们。可后来怎么样？要不是孩子有这木雕的一技之长，还不知在监狱里得受多少罪呢！唉……”
“那么……冯阔知不知道他妈妈的事呢？”赵玉放下木雕，问了一句。
“什么事？”萧国峰想了想，这才明白了赵玉的意思，忙说，“脑溢血吗？知道，知道！当初冯琳病情稳定之后，我去云州看望阿阔的时候已经告诉过他！孩子……当然很难过了……”
“那你认为，”赵玉又问，“冯阔那么孝顺，他越狱之后，有可能来看他妈妈吗？”
“这个……”萧国峰不知道怎么回答，支吾了半天才说，“这个哪有准儿啊？我到现在也想不明白，那孩子为什么非要越狱？还有9年，再熬9年就出来了！到时候他不过才40岁而已，还有大把的好日子可以过呢！可是……这一下……全都毁了……这孩子……”
话说到这里，萧国峰的眼圈也是红红的，足可见他对冯阔也是有着一定的感情。
接下来，赵玉又问了一下有关冯阔人际关系的问题，问他知不知道冯阔的帮凶有可能是谁？
萧国峰想了半天也想不通，说冯阔人在监牢，就算有人跟他关系再好，也不至于傻到帮他越狱的地步吧？而且，他还表示，如果将来找到了冯阔的帮凶，一定得好好骂他一顿才好！他帮助冯阔越狱，其实并不是帮他，而是害他！
随后，在萧国峰的帮助下，赵玉又找到了冯阔以前用过的一些物品。通过一番查找，赵玉终于从相册上找到了冯阔、刘娇与兰书平的合影。
合影之中，大部分都是他们的演出照片，各种造型，各种服饰还有各种搞怪！虽然只是照片，但是透过照片上的某些细节，赵玉还是可以推敲出一些东西来的。
照片中的刘娇一直是一种调皮少女的形象，不是给冯阔抻耳朵，就是给兰书平扯头发，由此可见，刘娇应该是那种古灵精怪，大大咧咧的小女生！
兰书平也是一个比较外向的人，照片上的姿势永远是大开大合，张牙舞爪的，表情极为丰富。
可是冯阔就不一样了，照片上很少看到他做出什么夸张表情，始终是一副沉着稳重且心事重重的样子。
不过，这个冯阔的确长得很帅，他继承了冯琳身上的各种优点，而兰书平无论是相貌还是身材都要差上许多，难怪最后刘娇会选择了冯阔。
整整一下午，赵玉都在冯阔的家里收集资料，两位抹阳探员只以为赵玉是在寻找冯阔越狱的线索，自然没有多想。
一直等查到日头西落的时候，赵玉这才辞别了二位同事，离开了冯阔家。
让赵玉意想不到的是，临走前，那二位探员竟然全都站直了身子，给他打了一个标准的敬礼！其中一个的眼角甚至还留下了几滴眼泪。
起初赵玉疑惑不解，等询问后才知道，感情这两位探员已经知道，那个杀害了傅剑星等人的道长袁树材，正是被赵玉给生擒活捉的。
这俩人跟那些因公殉职的探员们关系极好，现在结识了赵玉之后，一方面感激赵玉捉住凶手，为傅剑星等人报仇；另一方面也勾起了他们对失去朋友的伤心之情。
赵玉赶紧劝慰了几句，两位探员全都表示，以后如果赵玉有用得着他们抹阳重案组的地方，他们必然会全力以赴，决不推辞。
赵玉又道了道谢，这才辞别了二人。
呼……
回到车上，赵玉重重地叹了口气。
通过一天来的实地考察，虽然收获不多，但是让赵玉更深切地体会到了那些当事人们的感受，让他感觉自己距离破案又近了一步。
不过，既然是要实地考察，那就要进行到底。
虽然天色已晚，但赵玉还有一个地方，也需要去实地查看一下，那就是10年前，公寓谋杀案的——现场！
第461章 你也说聊斋

石油二部的全称是石油公司第二部门家属院，院内住着的基本都是在石油公司上班的工人和家属。
本来，这块地方是属于公司的，但是千禧年改制以后划归到了地方，所以当后来发生了公寓杀人案的时候，此地已经归属于抹阳分局的管辖之内。所以当时的案件，全都是由抹阳分局重案组来处理的。
现如今，10年过去，这个厂区家属院之内几乎没有太大的变化，还保留着上世纪八九十年代的老式楼房建筑。由于当初房子都是为工人们设计的，这里面积最大的也超不过80平米去。
而在诸多的家属楼之外，还有着许多面积更小的公寓。这些公寓当初都是为那些外地来石油公司培训的学员们使用的，他们只需要支付极少的费用，便可在此长期租住。
由于当年冯阔三人参加的拍摄片场距离这里较近，价钱又低，所以像刘娇这样的外地演员，便全都被剧组安排在了这里居住。
据说，因为刘娇的被害，当年那部片子也最终夭折，没有问世。
赵玉根据地址，很快找到了刘娇遇害的那栋公寓。
不过，不知道是不是因为谋杀案的原因，这里一连三栋公寓小楼，如今全都荒废了，楼前楼后长满了荒草，看上去格外凄凉。
每栋公寓楼都是三层的单片小楼，向阳的一侧有一条长长的走廊，走廊连接着所有的房间。
刘娇的屋子，就在中间那栋公寓楼的三楼，而且是在楼梯拐角处的第一个房间。
赵玉到达这里的时候，天已经完全黑了下来，赵玉抬头望了望刘娇遇害的那间屋子，感觉阴森森的，好不恐怖。
靠！
赵玉低骂了一声，心里说话，我这特么是怎么算计的？怎么早不来晚不来，偏赶这个时候来呢？
这玩意儿……赵玉左右看了看，但见荒草丛中蛾蚊乱飞，蛐蛐鸣叫，透着一股说不出的阴森。
唉！
仗着赵玉胆儿大，最后还是打开手机的手电，硬着头皮上去了。
上去的时候，他还不忘了在心里默默嘱咐，系统老大啊，行行好，咱平常怎么玩儿奇遇都好，但是千万别在这个时候玩儿！要不然，吓死人可是要偿命的哦……
公寓的水泥台阶上亦是长满了荒草，应该是许久没人来过这里了，踩在上面咯吱咯吱的，听着更让赵玉心颤。
三楼很快到达，赵玉终于来到了刘娇遇害的房间门口处。一想到这里曾经死过人，赵玉亦是感觉后脊梁骨直冒冷气。
其实，赵玉也不清楚，自己干嘛非得到这里来找刺激？他更不知道，待会儿进去之后自己到底要找什么？
别忘了，时间已经从这里过去整整10年了，难道里面还能留下什么线索不成？如果真的有留下，那也只能是以刘娇鬼魂附体的形式留下吧？
我去！
赵玉拍了自己一个嘴巴，埋怨道，这本来就够害怕的了，别再说什么鬼魂附体了好不好？
木质的房门早就烂掉了，门口的地面上除了生有杂草之外，还有一些潮湿的水泥污渍，估计都是刮风下雨的时候，从外面吹进来的。
再往里面照去，但见里面空洞洞的，除了阴森森的墙壁之外，几乎看不到任何摆设之类的东西。
等到灯光再往里面转移的时候，赵玉赫然看到了一个巨大的黑影。
嗡！
赵玉脑袋先是嗡了一声，等到定睛一看之后，这才看明白，感情是这间房子年久失修，房顶已经塌下来了一块，黑色的油毡挂在那里，跟特么一个吊死鬼似的！
我个奶奶熊！
赵玉是又气又怕，心里一个劲儿地后悔，自己不该大晚上的到这里来。
唉！
叹了口气之后，赵玉再度把灯光朝门前的部位照去，根据当年的现场报告，刘娇是在距离门口三四米远的地方倒地身亡的，身体正对着正门。
所以，当初的警方怀疑，刘娇给凶手开门之后，凶手便直接用刀刺中了她，快得甚至连刘娇转身躲避都来不及！
而且，从现场来看，刘娇当时应该毫无防备，也就是说，凶手极有可能是她所认识的一个熟人，她根本想不到，这个熟人会忽然用刀刺杀自己！
熟人！？
冯阔和兰书平都是刘娇熟得不能再熟的人，难道……凶手就在这两个人之中？
可是……这两个人全都深深喜欢这刘娇，根本没有杀死她的理由啊？
这个凶手，会是谁呢？
想到此，赵玉又往前走了两步，仔细地看了看当初刘娇倒地的地方。虽然那里什么都没有，但赵玉却仿佛可以穿越时空，回到案发现场似的。
他觉得，当初刘娇被刺的时候，距离冯阔到达现场的时间非常接近。如果凶手是刻意栽赃给冯阔的，那他必然知道冯阔随时都可能到达这里，所以，他杀人的过程应该非常快速才对！
也就是说……
赵玉转身看了看门口，然后又转回身看了看刘娇倒地的地方。脑中已然有了一个清晰的思路，当年的杀人过程，很可能是这个样子的：首先，有人敲门，刘娇过去开门。刘娇知道冯阔有房门的钥匙，如果是冯阔的话，那就不会敲门了。
所以，刘娇应该是站在门口询问了一声：“谁呀？”
结果，门外的人回答之后，刘娇认识此人，所以毫无防备地给他开了门。
然而，门刚一开，凶手就直接将刘娇刺倒在地！
为了不让刘娇发出声音，凶手应该是上前一手捂住刘娇的嘴巴，一手继续捅刺，直到把刘娇刺得浑身是血，不再动弹为止！
担心冯阔随时回来，刺完之后，凶手便带着凶器匆匆离开了现场。
然而，他没想到刘娇竟然没有完全气绝，竟然在临死之前还写下了那神秘的两点水血字……
两点水……
想到此，赵玉又往前探了探身子，想要好好勘察一下。然而，他刚挪动了一步，却猛然听到楼外面传来哐啷啷的一声脆响！
我滴个奶奶熊！
赵玉正处在神经紧张之际，猛然听到这么一声脆响，顿时吓得头皮炸开，后脊梁骨发麻，差一差就坐在了地上！
不会吧？
真……真特么有聊斋吗这是？
虽然赵玉吓得不轻，但他还是用最快的速度跑出了屋子。
谁知道，他刚刚来到外面的走廊，便透过满是锈迹的栏杆赫然看到，从楼下面竟然飘飘悠悠地闪出来一个——人影！！！
第462章 豆豆餐馆

啊！！
赵玉吓得腿肚子都转了筋，心里说话，真是怕什么来什么，怎么还冒出个鬼影来？怎么还飘飘悠悠的？不会是……真有鬼魂吧？
刘娇啊！
赵玉赶紧双手合十，口中念道，我可是来替你沉冤昭雪的，你可不能……不能……
他刚念到这里，却猛然看到，楼下面的影子在飘飘悠悠地闪到墙角之后，竟然咕噜噜地矮了下去，等他定睛再看时，这才发现那影子根本就是一个大活人，这是那人脚底下拌蒜——摔倒了！
我去！
吓我这一哆嗦！
可是……
赵玉心念电转，忽然想起一件事来！
老天！
今天哥可是开出了“艮”卦的，难不成，底下这个人就是冯阔不成！？
赵玉这么一想，顿觉大有可能！因为此处位置偏僻，轻易不会有人闯入，如果把兰书平的女儿藏在这里，自然是个极好的躲藏之地！而且，刘娇就是死在这里的，冯阔是不是有什么情结所致……
此刻，那个绊倒的人已经从杂草丛中站起了身，想要逃窜而去。
赵玉再不多想，立刻飞身跃起朝楼下跑去。
赵玉所处这栋楼的楼梯口外，乃是通往外面的唯一路线，当赵玉飞身下楼的时候，底下的人刚好跑过该楼道口。
赵玉岂能放过这个好机会，不等下到一楼，便直接从二楼跃过栏杆跳了下去，然后在空中将那人扑倒在地！
“啊！”那人发出一声惨叫，却早已被赵玉死死压在了身下。
“还跑！”赵玉立刻将其压住，然后翻起他的胳膊，给他戴上了手铐。
“鬼啊！鬼啊！妈妈呀……妈妈呀……”脚底下的人一面用力挣扎，一面激动得大喊大叫。
“别动！”赵玉用力一压，很快将其制住，再也动弹不得。
不过，听到他的喊叫之后，赵玉却忽然犯起了嘀咕。
哎？
不大对劲儿吧？
这家伙怎么跟见了鬼一样呢？还喊妈……
想到此，赵玉这才把此人的脸翻过来，然后用手机照了一下。但见此人乃是一个不过20岁的小伙子，脸已经吓得面无血色了都！
哎？
终于，赵玉意识到哪里不对了，这个人……好像并不是……
“啊！你……你你你……你不是鬼啊？”小伙子看到赵玉拿着手机之后，这才稍稍缓过神来，大声问道，“你……你是谁啊？干嘛的？”
“警察！”赵玉拍了拍手铐，反问道，“你是干嘛的？”
“警察！？”小伙子寻思了一下，这才如释重负地回答道，“警察啊原来，我……我是逮蛐蛐的，我……逮蛐蛐不犯法吧我？”
“我靠！”
赵玉把此人从地上拉拽起来，上下打量了一下，但见他手里的确提着一个逮蛐蛐的工具。
啧啧……
难道……抓错人了？
“我问你，”赵玉急忙喝道，“你逮蛐蛐就逮蛐蛐，瞎跑什么？刚才怎么闹出那么大动静？”
“蛐蛐罐啊，全都打碎了！哎呀妈呀，吓死我了！”小伙子喘着粗气说道，“我知道这楼上闹过鬼，哦不，死过人！但是，今天这个蛐蛐叫得特别亮，我就忍不住过来了！哪知道，我这儿正逮着蛐蛐呢！猛然一抬头，竟然看见死过人的那间屋子里亮起了灯，而且还晃着人影！我……我特么能不害怕吗？”
说到这里，小伙子眼泪都出来了：“我一害怕，蛐蛐罐打碎了！我特么吓得连跑都不会了！原……原来……是个人啊！哎呦喂，吓死我了，吓死我了……”
靠！
赵玉忿忿地骂了一句，这才把此人的手铐打开，说道：“我是警察，查案子来了这是，哪儿来的鬼？你丫闲的蛋疼到这儿来逮蛐蛐，你还把我吓得够呛呢知道不？”
“警……警察同志，我错了！我错了……”小伙子弯腰说道，“你放心，下一次借我一百个胆儿，我也不敢来这儿了！我……哎？不对啊？”小伙子忽然想到什么，忙问，“警察先生，你……干嘛大晚上的来查案啊？出……出什么事了吗？”
“唉！”赵玉又看了看四周，冲此人说道，“走吧，咱还是找个人多的地方说话去吧！还嫌这里阴气不够重吗？”
……
五分钟后，赵玉带着这个小伙子来到家属院的大广场上，吃完晚饭的人们有在这里散步的，也有跳广场舞的。
二人找了个清净的凉亭坐下，赵玉这才打开手机，把冯阔的照片递给小伙子看。
“看，最近见过这个人没有？”
小伙子瞅了半天，摇头说道：“没有，从没见过！哦……警官，原来你是来抓人的啊，怎么，你担心这个人藏在刚才那种地方吗？”
“嗯……对！”赵玉见风使舵地点了点头。
“应该没有！”小伙子说道，“这几天大刘和三白他们全都到那里逮过蛐蛐，要是那里躲藏着什么人，我们应该早就知道了！”
“哦！”赵玉点头，看来，冯阔应该没有藏在这里才对。
“不过，你是不知道啊！”小伙子咽了口唾沫说，“你刚才进去的那间屋子，以前可是死过人的！哎呦……刚才，真是吓死我了！”
“你今年多大了？”赵玉忽然问了一句。
“19，怎么了？”小伙子说着话，竟然从后口袋掏出盒香烟来，眼瞅着就要点一根抽上。
赵玉却一把将香烟捏在了手里，捏碎了都：“那你就跟我说一下，关于那件杀人案，你都知道些什么吧？”
“烟……嗯……”小伙子不敢造次，急忙老实回答道，“那时候我还是个小孩儿呢！我就记得，死了人以后，我们这家属院里的人全都吓坏了！这种小地方，还出了死人的大事，可不是吓得要死？害得我们这些小孩子一天到晚的被闷在家里，哪儿也不让去呢……
“据说，死的好像是个外地人，还是个女的！三白，对了！三白当时还挤进去看见过尸体呢！后来吓得他连尿了一个多月的床……”
再往下，小伙子又眉飞色舞地白话了许多事情，但基本跟案情本身无关。
赵玉只好转换思路，问道：“那我来问你一下，二部附近是不是有很多小餐馆啊？你还记不记的，有一家叫做豆豆餐馆的？”
这家所谓的豆豆餐馆，正是当初兰书平喝酒的那一家。兰书平在刘娇被刺杀的当晚，就在这家餐馆喝酒。
赵玉想要测量一下距离，看看兰书平有无趁机作案的可能？
“豆豆餐馆？”小伙子想了想，说，“有啊？就在二部大门外面呢，紧挨着十三中，餐馆不大，但是炒菜和串啤全都有的！”
哇？
够神奇的，赵玉没有想到，时隔十年，这家餐馆居然还在？
“嗯……”小伙子站起身拍了拍屁股上的尘土，说道，“走吧，反正我闲着也没事儿，我带您去……”
第463章 另有其人

“咦？这是什么？”小伙子快步跑到豆豆餐馆跟前，对着卷帘门上张贴的一张白纸念道，“因家有喜事，停业8天！哎呀……”
小伙子转过身对赵玉说道：“你来得不巧啊，正赶上他们家里有事啊！”
赵玉抬头看了看，但见这间豆豆餐馆实在是寒酸得可以，墙面上满是油污烟渍，破门破窗户，甚至连豆豆的豆字都丢了一个。
“你别看这地方挺破，”小伙子似乎看出什么，忙说，“但是平常来这儿吃饭的人可是不少！小菜做得地道，羊肉串也挺新鲜，有时候甚至还有喝连夜的，跟深夜食堂似的，呵呵呵……警官，你找这家餐馆做什么啊？好像……没听他家犯什么事吧？”
“行了，别那么多废话了！”赵玉掏出一张名片递给小伙子，说道，“你给我留意着点儿，什么时候人回来了，记得给我打个电话！”
“好！”小伙子急忙点头。
赵玉看他穿得有些寒酸，应该家境不怎么样，当场又掏出100块钱递给他说：“拿去，再买个蛐蛐罐吧！”
“哎呦！”小伙子顿时大喜过望，赶紧把钱接了过去，然后有模有样地给赵玉打了个敬礼，说自己保证完成任务。
“记住，”赵玉又嘱咐道，“我这都是秘密调查，跟谁也不能提起！还有，最近几天留意着点儿，要是万一见到了照片上那个人，知道该怎么做吧？”
“知道，知道！”小伙子再度立正说道，“放心吧，一定第一时间通知您！”
赵玉点了点头，这才离开了石油二部家属院。他觉得，今天遇到的这个逮蛐蛐的小伙子人比较机灵，说不定能帮自己获取点儿什么情报，所以才给了他一点儿“线人费”。
由于今天的实地调查有些收获，赵玉需要重新捋一捋自己的思路，于是他把车子直接开回了警局。
结果，就在他刚刚停好车的时候，微信里忽然传来了一条短信。
赵玉打开一看，但见短信是苗英发过来的：“亲爱的，我已经到家了，勿念。过几天就回去，准备好迎接咱们新的挑战吧！”
短信后面，还跟了一个笑脸。
这……
赵玉把微信栏使劲儿滑了滑，上面仅有这么一条信息而已。
不会吧？
赵玉掐指算了算，如果之前苗英一直在坐飞机的话，现在已经两天一夜了，难道……他家住在阿根廷布宜诺斯艾利斯吗？
怎么飞这么长时间呢？
啧啧……
看到这样的消息，更增添了赵玉对苗英家庭情况的好奇心。他本有心跟苗英讲述一下现在遇到的案子的，可考虑之后，并没有提及此事，只是在微信上嘘寒问暖的关心了一下，要她早些回来跟自己滚床单之类。
可是，消息发出去之后，却又跟以前一样石沉大海了，半天没有回话。
我去！
赵玉又开始琢磨了，难不成……苗英家壁垒森严，连wifi讯号都没有吗？
真是奇怪！
不过，苗英最后提到的“新的挑战”，却让赵玉隐隐兴奋了一下。
他觉得，苗英此次回家，很可能是为了黄皮笔记本的事回去的！她应该是想游说她的母亲，让赵玉和她一起通过申请，然后以特别调查员的身份去查那些超级悬案呢！
看来，自己这个中央特别调查员的新身份，应该是十拿九稳了吧？
放下苗英的事情，赵玉快步回到了办公室之中。不管未来如何，但是眼前这件案子，却容不得些许耽搁，必须得全力以赴。
谁知，回到办公室后，赵玉还没来得及跟值班同事打招呼，毛伟却忽然从对面的B组快步跑来。
“赵玉啊，你回来了，看……”毛伟显得异常兴奋，刚跑过来，便拿着自己的手机递给赵玉看，“我们在查看绑架现场附近视频的时候，发现了这个，你快看看……”
赵玉拿过手机一看，但见手机上正在播放一段视频。赵玉到过绑架现场，很快就看出，视频中的画面正是从艺术学校门前的摄像头上捕捉到的！
画面里，有一位女家长，正在给她的孩子拍照，不但一口气照了好几张，而且还用自拍杆跟孩子合了影。
“毛组长，这个人……”赵玉不明白，毛伟为什么要给他看这么一段视频，他根本不认识视频中的女人。
“不是！小赵，你仔细看！”毛伟指着那个女人说道，“你看时间，刚好是在兰书平女儿被绑架的时候呢！”
“哦……”毛伟只说了这么一句，赵玉便立刻明白了他的用意，忙瞪大眼睛说，“你的意思，是这个女人的手机上，很可能拍摄到了摄像头拍不到的位置？”
“对啊！你看他们自拍的角度！”毛伟提醒道，“正好对着那片盲区！我已经派小刘他们去寻找这个女人了！就算是大半夜的，也必须得把照片找到！”
“厉害！厉害！”赵玉冲毛伟挑了一下大拇指，真想不到，他们居然连这么隐蔽的线索都能发现。
“咱们真的是得抓紧了！”毛伟认真地说道，“现在兰书平认罪的消息，已经上电视台了都！警方这边甚至已经在草拟批捕文件了！
“可是，动静闹得这么大，孩子却仍然没有动静！所以，冯阔肯定没那么容易放人的！哦，对了！”毛伟又单独把赵玉拉到一边，小声说道，“我听栾局说，咱们这边快要顶不住了！大领导们都在担心，冯阔参与绑架的事情不能再捂了！你想啊，将来要是被省局知道，咱们这边隐瞒不报，还不得把他们帽子都气歪了！谁担得住？
“你看着吧，没准儿明天一早，省局那边就会知道绑架的事了！”毛伟摇头说道，“到时候，要是万一露了馅儿被冯阔知道，那人质可就真的危险了！”
毛伟这么一说，赵玉也是不由得感到一丝紧张。的确，作为领导来讲，现在的确压力巨大，如果人质万一出了问题，后果不堪设想！
随后，毛伟又跟赵玉交代了几句，这才重新回到B组去了。
由于今晚的情况特殊，赵玉的A组这边亦是留下了不少得力干将值守，张景峰、梁欢还有李贝妮全都在场。
赵玉先是跟他们简单接洽了一下，随后便来到白板跟前，开始梳理自己的思路了。
首先，赵玉把刘娇遇害的公寓、冯阔家的别墅、当年的拍摄现场还有豆豆餐馆，全都按照比例画在了白板上。
画完之后，一个完美的等边三角形顿时跃然于眼前。片场、冯阔家、公寓正是这个等边三角形的三个点，而豆豆餐馆则在片场与公寓的中央位置上。
其实，这四个点之间，任意两点之间的距离都非常近，从冯阔家到刘娇公寓步行十分钟即可到达，如果骑着电动自行车，更是2分钟足以。
而从豆豆餐馆到刘娇公寓更近，近到兰书平趁着上厕所的工夫，都有可能跑到公寓杀人！
啧啧……
赵玉不停咂嘴，他不知道，当初负责调查的刑警们是怎么排除兰书平的杀人嫌疑的？
哎……
等等……
哦……
蓦然间，赵玉竟然把这个问题想通了。因为，根据证人口供，兰书平当时在豆豆餐馆喝了一晚上酒，从晚上7点多，一直喝到半夜12点多才散。而且，最后还是那个和他一起喝酒的同学将其送回家的。
所以，就算当时兰书平趁喝酒的时候离开餐馆把刘娇杀了，可是那把用来栽赃冯阔的凶器却是讲不通了！他根本没有时间和机会，把凶器放到冯阔卧室去的！
由此看来，兰书平的嫌疑并不大！
如果兰书平没有嫌疑，冯阔又是被人诬陷的话，难道杀死刘娇的凶手，真的另有其人吗！？
想到此，赵玉拿起一支红色记号笔，在白板上的某人姓名处画了一个大大的红圈！
但见被红圈圈中的名字叫做萧震，此人正是冯阔的那个同父异母的兄弟！
赵玉觉得，如果还有什么人值得怀疑的话，那么非此人——莫属！！
第464章 就是东西！

对于这个萧震，赵玉有着双重的怀疑，那就是：真凶or帮凶！？
虽然今天在冯阔家调查的时候，并没有见到这个萧震，但是赵玉却已经把目光转移到了这个人的身上来！
萧震是冯阔同父异母的兄弟，比冯阔小两岁。
冯阔不但人长得帅气，而且对于木雕还有着过人的天份，深得父亲的赏识。
那么……对于这样一位大哥，萧震会不会因为嫉妒，而不惜以杀人的手段来陷害冯阔呢？
试想一下，后妈是个漂亮的女演员，看到漂亮的后妈带着一个毫无血缘关系的大哥闯入自己的家，萧震能坦然接受吗？
如果，他陷害冯阔成为杀人犯，那是不是就能保住自己岌岌可危的地位了呢？
再仔细想一想，谁能把杀人的凶器轻松地放进冯阔的卧室？身为“一家人”的萧震是不是最能轻松搞定呢？
还有最重要的一点，刘娇死前留下的两点水血字，会不会是想要写“萧”字呢？别忘了，萧字的草字头，也是需要先写两道竖的，如果稍稍写的草了一点，岂不就是两点水了？
难道……
杀害刘娇，嫁祸冯阔的真凶，真的是这个——萧震！？
赵玉盯着萧震的名字看了很久，开始苦苦思索这种推理的可能性。可是，结合着当年的卷宗资料，赵玉却很快把以上几点推测一一推翻了。
首先来讲，根据萧国峰的供词所说，冯阔和萧震的关系其实一直都是不错的。当年重组家庭的时候，冯阔13，萧震11，两个人已经不是小孩子了，再加上年龄相仿，正好凑成了难得的玩伴，相处得非常融洽。
据说，萧震自愿地把二楼的房间让给了冯阔，而冯阔也经常帮助萧震辅导功课。
此外，二人在兴趣爱好上也非常一致，全都特别喜欢做木雕，一有空就去自家的木器厂做东西。
虽然萧震的造诣比不上冯阔，却也是难得的好苗子。后来，萧震高中毕业之后，一直留在父亲的木器厂帮忙，现在已经是秦山木雕界相当有名的人物了！
此外，萧震不但对冯阔关系融洽，跟继母冯琳亦是相处和睦，从来没有闹过什么矛盾。
因此，如果从犯罪动机上来讲，萧震不太有杀害刘娇，嫁祸冯阔的可能。
而且，最重要的一点是，萧震有着很清晰的不在场证明。就在刘娇遇害的当天，萧震与父亲萧国峰到凌云市送货去了，他们乃是半夜11点多的时候才回到的家。
另外还有一点，根据卷宗上萧震的口供显示，萧震本人从来没有见过刘娇，他和刘娇根本就是不认识的。而刘娇的遇刺现场，却明显有熟人作案的痕迹！
退一步讲，就算萧震真的和冯阔有矛盾，那么为什么不直接针对冯阔，却非要拐着弯儿地去杀死刘娇呢？
所以，从以上几点来看，萧震是真凶的可能性微乎其微。
那么……既然萧震不太可能是凶手，那他会不会是——帮凶呢？
想到此，赵玉忽然想起萧国峰说的那句话来，就算有人和冯阔关系再好，也不可能好到帮他越狱的地步吧？
这句话的确提醒了赵玉！
什么样的人，才会冒着坐牢的风险帮助冯阔越狱呢？
根据赵玉自己的理解，能这样做的只有两种人，一种是和自己有着生死交情的盟兄弟！另一种则是骨肉至亲！
从冯阔的脾气秉性以及他所处的环境来看，他应该没有什么生死之交。所以，能帮助他越狱的那个人，只能是他的骨肉至亲！
而再看萧震，虽然他和冯阔不是亲兄弟，但是二人一直以兄弟相称多年，早已交情匪浅。
所以……冯阔的这个帮凶，会不会就是萧震呢？
如果猜中的话，那岂不是说，萧震就是绑架了兰书平女儿的绑匪？而他也知道人质现在藏在哪里了？
想到此，赵玉赶紧翻看了一下冯阔的探监名单，发现上面果然有不少萧震探监的记录。
啧啧……
看着名单，赵玉越发觉得，自己的推断有门儿，看来……接下来，自己必须好好关注一下这个萧震才好。
谁知，就在赵玉刚刚想要让张景峰查一查萧震的时候，B组的小刘却忽然从门口走了进来。
“赵组长，赵组长！”一进门，小刘便拿着一部手机朝赵玉走去，说道，“毛组长让我把这个东西给你看看！”
“什么东西？”赵玉问了一句。
“是这样的……我们已经把视频中，在艺术学校门口自拍的那位家长的手机照片获取到了！”小刘说道，“那位家长说，昨天她儿子第一天上艺术学校，所以她就在校门口自拍留念了，而且还照了小视频！不过……我们查看了半天，却并没有从上面发现兰书平的女儿！看来，时间还是不对，我们可能错过了！”
“好！”赵玉把手机接过来，说道，“我们也一起看一下吧！手机先给我好了！”
“好！”小刘把手机交给赵玉，转身走了。
赵玉则回头把手机递给了李贝妮，让李贝妮将其与投影仪连接在一起，大家通过大屏幕一起来查看。
果然如小刘说的那样，虽然那位家长的手机像素挺高，但无奈时机不对，照片上全都没有发现兰书平女儿的踪迹。
根据兰书平所说，她女儿当天穿着一件白色上衣和小红裙，身后背着一块画板，可是，众人找遍了照片中的每一个地方，却始终没有找到符合特征的目标。
当时，那位女家长为了发送朋友圈，还特意录制了一段小视频，小视频不但照到了学校门口，还将门口附近旋转着角度拍了一个遍。
可是，在这段视频中却依然没有小女孩的踪影。
由此看来，时间还真是不对！或许，女家长照相的时候，要么绑匪还未动手，要么已经绑票完毕了！
“嗯，等一下啊……”李贝妮忽然想到了什么，连忙飞快地敲击键盘。少顷，她抬起头对赵玉等人说道，“我对比了一下人质进入盲区的视频，如果按照人质步行的速度来计算的话……哎？没理由啊？”
“怎么了？”赵玉忙问。
“女人照相一共花去了3分钟，在她照相的第2分钟开始，人质便已经进入了盲区！”李贝妮表情凝重地说道，“也就是说，从时间上推测的话，人质不可能不出现在照片上的！可是，上面没有，那她……到底去哪儿了呢？”
“是吗？”赵玉眉头一皱，再度按下了播放按钮，又开始继续播放照片。其他探员们也都瞪大了眼睛，仔细寻找！
可是，又找了一圈下来，竟然还是一无所获。
李贝妮用笔在纸上计算了一下，又对赵玉说道：“组长，我计算过了，如果按照正常速度推算，女孩出现在画面上的时候，正好是女家长录制小视频的时候！”
“哦？”赵玉赶紧把小视频播放了出来，为了方便大家寻找，他把播放速度调到了最慢，几乎是一帧一帧地在放……
时间一分一秒地过去，众人瞪大了眼睛观察着视频，连眼皮都不敢眨一下。
结果，就在小视频放到第15秒的时候，赵玉终于发现了什么，忙按下了停止键，将视频定格在了一个画面上！
紧接着，他迈步来到投影屏幕跟前，指着右上角的一处画面说道：“这……这个东西……我好像在哪儿见过！”
众人听到之后，全都激动地站了起来，朝赵玉所指的地方仔细看去。但见赵玉用手指着一个身材修长，而且正背对着镜头的女人！
“师兄啊，那是个女人，你怎么还说是东西呢？”李贝妮不解地问了一句。
“不是人！就是东西！”赵玉用手指点着屏幕说道，“你们看，这个女人戴着的丝巾，我……我敢确定，这条丝巾我是见过的！而且……而且就是最近几天才见到的……”
“什么？丝巾？”
众人再度看去，但见那个女人的脖子上的确戴着一条黄色的丝巾。
“放大！放大一点儿！”李贝妮赶紧窜到近前，点击了放大按钮，并且将放大的目标调到了丝巾上！
“这是什么？”张景峰距离屏幕较近，他率先看了出来，“那丝巾上画的，是向日葵吧？”
“什么！？向日葵！？”赵玉不由得惊叫了一声，手指头哆哆嗦嗦地说道，“我……我想起来了！我想起来……我从哪里见过了！”
“从哪儿啊，师兄？”李贝妮急忙追问。
“兰……兰书平的家里！”赵玉皱着眉头回忆道，“没错，就是他的家里！”
第465章 向日葵丝巾

“什么！？”
听到赵玉的说话之后，探员们全都大吃一惊，感觉特也得不可思议。
“师兄，糊涂了都，你说的都是什么啊？”李贝妮问道，“丝巾跟人质，还有……兰书平的家……有关系吗？”
“不是！”赵玉亦是感觉有些头脑混乱，他掐着自己的太阳穴说道，“我……我真的记得，我在兰书平的家里看到过这条丝巾！见了鬼了！我今天去的可是，怎么……怎么就想不起来了呢？”
“小赵，你不会是想说……”张景峰看着投影屏幕说道，“绑架了小女孩的人，就是兰书平的媳妇吧？这是他们一家子上演的真人秀？”
张景峰的猜测，让众人全都瞪大了眼睛……
“不是！”赵玉摇头说道，“都特么别说话了，让我想想……想想……”
赵玉抱着自己的脑袋，苦苦回忆着。这种感觉实在是太奇怪了，他明明记得，就是从兰书平家里见过这条丝巾，可是为什么就想不起来具体情况了呢？
探员们虽然万般好奇，却是谁也不敢造次，就那样屏息静气地等待着赵玉的回忆。
“哦……”
终于，在经过了数分钟的苦苦思索之后，赵玉终于想明白，这到底是怎么一回事了！
“对了！对了，对了！”赵玉攥着拳头，激动地说道，“我想起来了，在兰书平女儿的卧室里，对！这条丝巾也并不是真的丝巾，而是一副——画儿！”
什么！
画！？
探员们再度凌乱，想不通赵玉到底想要说些什么？
“错……错不了！”赵玉肯定地说道，“在……嗯……兰书平的女儿不是喜欢画画嘛！在她卧室的墙上画着很多画，那些画都是她亲手画的，我当时还夸赞她来着！然后……其中的一幅画上，好像就有这条向日葵丝巾！”
说到这里之后，办公室内顿时一片安静。
过了五秒，李贝妮率先问道：“师兄，你确定吗？不过……是一条丝巾？”
“等等……”蓦然间，赵玉忽然又想起了一件东西，在自己的道具栏里，可是有着一个叫做记忆闪回器的道具。
使用这种道具之后，可以找回过去的一段记忆，并且将此段记忆呈现出来。反正自己现在有5个之多，不如用一个试试效果。
于是，赵玉立刻点击该道具，将其使用。和以前的记忆剪辑器一样，使用之后，他必须输入想要拾取记忆的准确时间才行，而且只能拾取10分钟的记忆。
还好，赵玉清楚地记得到达兰书平家的时间，输入之后，脑中赫然出现一个显示屏幕，将赵玉带回到了今天早间的记忆之中。
在显示屏幕上，赵玉很快看到了自己当时在兰书平女儿卧室里看到的画面，视角还是以他自己为主的，那些东西，都是他之前亲眼看到过的。
随着镜头的推移，他终于看到了墙上的那些绘画，果然……就在众多的作品之中，赵玉一眼便瞅到了那副画有向日葵丝巾的图画。
兰书平的女儿真的很有绘画天赋，虽然这幅图画充满了儿童的稚气，可是画面形象生动，惟妙惟肖，赵玉一看就可以看出，此画上的向日葵丝巾，和微信小视频上那个女人携带的围巾，就是同一条！
也就是说……
“师兄……师兄……你没事儿吧？”
听到李贝妮担心的询问，赵玉这才从自己的回忆模式里跳将出来。等他抬眼再那么一看，但见自己竟然像练蛤蟆功似的趴在了地上，如果右腿再翘起一点儿来的话，简直就是活脱脱地恶狗撒*尿……
我去！
赵玉急忙从地上爬起，然后拍拍身上灰尘说道：“没事，没事，想案情呢这是！咳咳……”
赵玉干咳了几声，急忙给张耀辉打去了电话。
此刻，张耀辉还在兰书平的家里蹲点呢。根据赵玉的指示，他很快把那副画有向日葵丝巾的画拍照发送了过来。
众人看到这幅画之后，这才终于相信了赵玉的话。
“我的天，这也太神奇了！”李贝妮咋舌道，“如果这样的话，那岂不是说……岂不是说……”
“对！”赵玉喝了一声，再度用手指指向了屏幕上那个不起眼的女人，“这个女人，很有可能就是——绑匪！”
“哇！”
众人虽然有了心理准备，却还是免不了一片哗然。
“咱们之前已经设想过，”赵玉快速地说道，“能从那样的环境下轻松拐走一个小女孩，说明绑匪提前做好了功课，他们必然提前跟小女孩有过接触！小女孩儿已经对他们失去了戒心！”
说着，赵玉又一指手机上的图画：“小女孩儿都能把女人的围巾画到自己的画上，足以说明，她不但和绑匪接触过很长的时间，而且还成为了好朋友！所以，她才会画下这幅画，所以，绑匪的绑架才会那么成功！”
“那……”梁欢摇头说道，“既然这样，得赶紧通知张耀辉，要他跟兰书平的妻子好好问问这幅画的来历，看看小姑娘当初说过什么没有？那可都是线索啊？”
“嗯……”赵玉点头，梁欢立刻打电话去了。
“可是……”张景峰皱眉说道，“我想不明白，绑匪不就是冯阔吗？可……为什么又变成了一个女人了呢？这女人……从哪儿来的？”
“难道……女扮男装？”大飞猜道。
“别逗了！”张景峰说，“明摆着这个女人已经接触过小女孩不短的时间了，冯阔刚刚越狱才，哪儿有这个工夫？”
女扮男装？
赵玉琢磨了一下，心里想到一个可能，难道……是萧震吗？为了接近小女孩，萧震女扮男装？
可是……他又仔细看了一眼屏幕，画面上女人的身体却是那么纤细苗条，怎么可能是大老爷们儿改扮的呢？
这里面……到底是怎么回事儿？
这个带着向日葵丝巾的女人，又会是谁呢？
女人的出现，一下子把赵玉之前的推想全都打乱了。可是，既然发现了这个难得的线索，那就必须得紧追下去。
于是，赵玉立刻下令，要探员们重新调看其他视频，看看这个女人到底是怎么来的？她的庐山真面目到底是什么？
结果，赵玉刚刚吩咐完毕，李贝妮那里却很快有了发现。她把屏幕上的画面再次放大数倍之后，指着画面对众人说道：“你们看，这个女人右手的姿势，像在做什么？”李贝妮指示道，“还有，地面上有一块影子，你们看这影子像什么？”
“车！”赵玉看得十分仔细，当场就给出了答案，“汽车！她的这个姿势……是正要关车门呢！哦……奶奶个熊！竟然是这样把人绑走的！我敢说，兰书平的女儿当时就在她的——车上！！！”
第466章 那个女人是谁？

“看到了！”张景峰扒着投影屏幕喊道，“女人手底下有一片白色，车子应该是白色的！”
“哇塞！没想到，到头来，劫匪竟然就是用汽车明目张胆地把人劫走的，真是想不到啊！”梁欢早已给张耀辉打完电话，看到此间情况，急忙参与讨论，“既然这样，那咱们就要从视频里面找出这辆白车来啊！”
“车门的高度……”赵玉用手比量的一下，“这辆车不是SUV，就是普通的轿车！看影子上凹陷的形状，应该是辆三厢车！”
“好！白色三厢轿车……”大飞等人立即开始重新翻查现场附近的视频资料，试图从里面找出这辆白色轿车来。
探员们都在紧张忙碌，赵玉却看着屏幕上的女人背影发起了呆。
为什么……会是一个女人呢？
这个女人是……谁？
哎？
猛然间，赵玉的思维停留在一个念头上！可是，这个念头却令他感觉有些意外与奇葩！
“老张……”赵玉紧盯着屏幕说道，“我今天去冯阔家调查的时候，看到他家有个女保姆！你能不能……帮我查一下，这个女保姆的身份呢？”
“嗯……这个……”张景峰有些为难，“你知道名字吗？身份证号，电话号码也行！”
“嗯，算了！还是我自己来吧！”想到此，赵玉立刻掏出手机，给抹阳分局的一位探员打去了电话，此人正是负责在冯阔家留守的探员之一。
当赵玉表明了自己的意思之后，那位探员爽快地回答道：“这个好说，我们来之前已经调查过冯阔所有亲戚的情况了！那个保姆嘛……她的背景很干净，应该跟冯阔没有什么关系！既然你要她的资料，那我马上发给你就是了！”
电话挂掉没多久，有关冯阔家保姆的信息，便传到了赵玉的手机上。
张景峰并不知道赵玉是给谁打去的电话，陡然看到赵玉一个电话就解决了问题，顿时惊得他五体投地。
赵玉却没工夫显摆，赶紧打开保姆的照片给张景峰看：“来，寻人专家，你看看，这个保姆的身体轮廓，跟屏幕上的女人像吗？”
“什么？不会吧？”张景峰一愣，忙说，“小赵啊，你……你难道怀疑冯阔家的保姆是绑匪？这个……好像……有点儿离谱了吧？”
赵玉说话的同时，自己也在仔细地观察比对着。
冯阔家的保姆今年47岁，履历表明，她以前是做护工出身的，在照顾生活不能自理的病人方面非常有经验。
萧国峰正是看上她这一点，才在冯琳病倒之后，将其高薪请回家的。
不过，此人非但长得其貌不扬，而且不善打扮，单从外形上看，便与屏幕中戴向日葵丝巾的女人大相径庭。
而且再看身材，更是有着天壤之别。47岁的保姆身体粗壮，而屏幕中的女人则苗条修长，根本不可能是同一个人！
“唉！”
看到这样的结果，赵玉重重地叹了口气，看来自己的思路，再一次想错了方向。
“啧啧……”李贝妮皱着眉头说道，“我就是想不明白，这个女人到底是用什么方法获得女孩信任的呢？报告上说，兰书平的女儿虽然只有9岁，但平日里的警觉性是非常高的，从来不跟陌生人说话！正因为这样，家长才放心她每天自己上学放学的！”
“所以……”梁欢接过下茬说道，“还是那句话，绑匪肯定是小女孩的熟人！小女孩对她没有戒心！”
“既然这样……”张景峰说道，“那我就好好查查兰书平一家的亲戚朋友或同事什么的吧？看谁有这么一条丝巾？”
“还有学校的老师！”赵玉嘱咐道，“不管是这个艺术学校的，还是小女孩上学的学校，把所有和她接触过的老师也筛查一遍！”
“好！”
张景峰刚刚去寻找线索，赵玉的手机就响了。
电话是张耀辉打过来的，张耀辉在电话里告诉赵玉，说他已经问过兰书平的妻子还有亲戚，没人知道那条向日葵丝巾的来历，也不知道那个开着白车的女人会是谁？
赵玉便嘱咐他，要他再让亲戚们互相扫听扫听，一有消息马上向他汇报。
放下电话之后，赵玉还没来得及喘口气，大飞那边赫然有了进展。
“组长，我们又看了一遍，真是巧得很！”大飞兴奋地说道，“那么多接送孩子的家长，可一上午下来，只有两辆白色的汽车进入过那片盲区！你看，其中有辆奔驰SUV，应该可以排除了，那辆车进入盲区之后没多久就开走了！
“所以，最有可能的，就是这一辆……”
说着，大飞把视频截图传到了投影仪中，屏幕上很快便出现了一张白色汽车的图片。
“尼桑，”大飞说道，“但是没有牌照，应该是辆新车！”
赵玉认真仔细地看了看，很快发现了问题，忙说：“这辆车没有拍照，还是新车，可是，它的贴膜倒是贴得挺瓷实，全都是不透光贴膜，从外面根本看不到车里的情况！”
“对！”梁欢附和道，“不用说了，肯定就是这辆车了！”
“那你还废什么话啊，老梁？”赵玉赶紧喝了一声，“这是尼桑轩逸，还不赶紧到4S店查查去？看看新卖出去还没上牌照的有多少辆？”
“哦……”梁欢跟不上赵玉的节奏，缓了两秒，这才点头答应着查找去了。
“组长，”大飞说道，“这辆车是早晨7点35分开到那里的，当时还不到艺术学校开门的点呢！应该是在盲区里待了很长一段时间的！但是车开走的时候，却正是上学的高峰期，人和车最多的时候！”
“这就叫趁乱逃走啊！”李贝妮说道，“这个女劫匪……想得可真是细致！你们说，帮助冯阔越狱的人，会不会也是她呢？”
李贝妮这么一说，众人无疑更加好奇，这个女人——到底是谁！？
“有了，有了！”谁知，从靠墙便坐着的小白忽然站起身来说道，“组长，我从学校外面的主干道视频里面，找到了这辆车的正面拍照！你们赶紧看看……”
等到该照片上了大屏幕之后，众人这才清楚地看到，在这辆白色尼桑的驾驶座上开车的，正是那个戴着向日葵丝巾的女人。
由于那向日葵丝巾特别醒目，所以人们几乎一眼就能辨认出来。可是，没想到的是，这个女人的脸上却戴着一个特大号的墨镜，再加上有挡风玻璃干扰，人们还是无法看清她的相貌！
只能看出，她打扮的青春靓丽，应该是个年轻时尚的女人！
“小白，继续推导视频！”赵玉吩咐道，“看能不能找出这辆车的运动轨迹？”
“好！”小白答应之后，继续工作去了。
结果，当小白重新回到办公桌之后，调查的节奏忽然缓了下来，在此后的一段时间内，探员们再也没找到什么新的线索。
虽然可疑的女绑匪连同汽车已经出现，可要想把她的具体情况与行踪找出来，却并没那么容易！
啧啧……
赵玉亦是绞尽脑汁，苦思冥想，渐渐地，他又忽而想到了另一个可能。
要是……要是兰书平女儿的绑架案，完全跟冯阔无关呢？
第467章 香奈儿

有这种可能吗？
赵玉沿着这条思路想下去，在心里假设，如果绑架案跟冯阔无关，会是怎样一个情况？
虽然兰书平收到了威胁短信，短信上也提到了10年前所犯下的罪恶之类，可是，如果短信所指的，并不是刘娇被害案呢？而是……而是兰书平当时还犯下了什么别的孽债？惹到了什么人，然后找他报仇来了？
冯阔的越狱不过是个巧合？
会吗？
虽然这个想法不是没有可能，可是从赵玉内心深处，并不相信会有这样巧合中的巧合！
关于兰书平女儿的绑架，怎么看，怎么都跟冯阔有关！就算那个实施了绑架的人，并不是冯阔本人！他也难逃干系！
“本次奇遇已完成，完成度：93%。恭喜，获得隐形道具一件，请查收！”
谁知，就在赵玉苦思冥想之际，系统却忽然冒出来了完结声音。
唉！
赵玉叹一口气，心里说话，系统老大，你可真会搅戏！居然这时候冒了出来，吓我一跳。
赵玉这才去查看道具栏，发现自己获得了一件叫做酒精化解剂的道具。
别说，这件道具还真挺有意思，介绍上说，该道具使用后可以化解体内酒精，起到千杯不醉的效果。
不过！
有了这东西，赵玉再也不担心跟别人拼酒了！
不过……还是正事要紧，他现在正在破案的关键时刻，自然不想为此事分心。
不过，由于午夜已过，他却需要再开一卦，看看在新的一天里，还会不会有“艮”卦开出？
当然，现在办公室里人员众多，赵玉不好意思当众抽烟开卦，只好拿起纸笔，往洗手间去了。
在洗手间开卦之后，他顺便记下了卦文。
令人惊喜的是，“艮”卦如约而至，乃是一个“兑艮”卦！虽然“艮”被开在了后面，但是由于该卦连续的开出，无疑让赵玉精神大振。
由此看来，不管是昨天的走访调查，还是现在的办案思路，全都预示着他快要接近真相了！
回到办公室之后，赵玉自然是先要按照自己的破解方法，把副本奇遇解了出来。
结果，更有意思的事又发生了。当赵玉把解开的数字往地图上一比对之后，却发现副本奇遇的发生地比昨天还近，竟然就在容阳分局大楼之中。
不会吧？
38米远，13米高……
赵玉用尺子在办公大楼平面图上量了量，结果，目标指向了容阳分局三楼的某间办公室门口。
这间办公室……赵玉回忆了一下，那应该是警局的公共信息科所在地。
再看时间，明天早晨8点，正好是上班的点儿！
有意思了真是！
赵玉不觉心怀好奇，不知道明天那里又会发生什么？
根据连日来完成副本奇遇的经验，赵玉发现，这个副本奇遇和主体奇遇似乎没有任何交叉。也就是说，副本奇遇只是为了获取积分而已，并不能帮助他破案。
不过，既然距离这么近，那自然不能错过这送上门来的奇遇积分了！
整理好记录之后，赵玉这才放下自己的奇遇系统，继续投入到了破案工作之中。
可是，虽然又过去了不少时间，可就目前的情况来看，进展并不大！
小白和大飞等人仔细观察了那辆尼桑轿车的运行轨迹，可是当跟到一片摄像头稀少的荒郊野外之后，便再也找不到了！监控中无法看出轿车的具体去向。
如果想要把这条线继续查下去，就要寻求交通部门的帮助，全城搜索才行。虽然赵玉已经上报给了领导，但是等到最后真的开始搜查，还需要等到明天上班才行。而且，如此大范围的寻找，也不见得能在短时间内取得成果。
紧接着，梁欢那里也已经搜索完毕了。近一个月来，秦山境内的所有尼桑4S店一共销售出去了17辆跟视频同款的轩逸轿车。可是，要想把这17辆轿车查个仔细，也不是一时半会儿能够办到的。
如此下来，赵玉唯有耐心等待才行。
随着时间一分一秒的过去，困顿感逐渐袭上赵玉的心头，让他倚着桌子打起了盹，没多久便睡着了！
也不知道迷糊了多久，赵玉忽然听到一个声音在耳边呼唤：“师兄，师兄，醒醒……醒醒……”
嗯？
赵玉不知道什么事情，登时打了一个激灵。
“怎么了？”
他看了看四周围，但见办公室内一片安静，探员们基本都趴在桌子上睡着了，唯有墙角处的小白，还在对着电脑拨动鼠标。
“师兄，你过来，过来看看……”见赵玉醒了，李贝妮拽了拽他的衣服，小声地说道，“我发现了点儿东西！”
“哦？”看到李贝妮神神秘秘的样子，赵玉大为好奇，赶紧跟她来到了一台电脑跟前。
这台电脑从理论上来讲，属于未结案件小组的。但是现在未结小组已经名存实亡，所以赵玉一直在使用这台电脑，成了他的专属电脑。
“你看看……我都找到了什么？”说着，李贝妮在他的电脑前坐下，然后打开了一个网页给赵玉看。
赵玉只看了一眼，精神头便立刻提了起来。但见斗大的屏幕上，赫然出现了一条金黄色的丝巾，而丝巾上的图案，正是——向日葵！
“这……什么情况？”赵玉不明就里地看着李贝妮。
“是这样的！”李贝妮介绍道，“我吧，刚才就对这条丝巾特别好奇。因为……除了空姐、银行职员等服务行业外，现在已经很少有人会戴这种丝巾了！所以，我就上网搜了搜！”
“哦……你的意思……”赵玉猜道，“那个女人可能是空姐之类的服务人员？”
“一开始是这么想的，”李贝妮说道，“但是搜完之后就惊呆了！你看……空姐佩戴的都是短丝巾，很正式！而嫌疑犯的丝巾却要大上很多，很休闲潇洒。而且，你看她那丝巾的系法，非常随性，乃是一种特别怀旧的打结方法呢！”
“哦？怀旧？”赵玉不解。
“真的，现在能佩戴这种丝巾，还用这种系法的人，很少很少！”李贝妮继续说道，“然后，我就搜啊搜的，结果，当我把向日葵和丝巾输入之后，你看看……竟然找到了这个！”
终于，李贝妮将屏幕定格在了最初的画面上。
“哦……”赵玉看完简介之后，即刻惊讶的叹道，“原来……原来是香奈儿的啊！还限量版？我去，一条丝巾都这么值钱吗？这是……3万多？”
“所以啊，师兄，”李贝妮说道，“有了这条丝巾，咱们的调查范围就能缩小了！我粗略地查了查，这一款是2001年流入我国的，撑死不过10条的样子！咱们必须得想个办法，把这10条丝巾的去向查出来！”
“对！”赵玉说道，“这事得跟老毛他们通通气，让他们去找专业人员调查去！来来来，我再仔细看看！”
说着，赵玉抢过李贝妮的座位，坐在了电脑前。本来，他是想将图片最小化，然后把网页图片和视频图片做个比较的。谁知，他手一哆嗦点错了地方，竟然弹出了电脑中的一大堆图片来。
咳！
赵玉认出，这些新弹出的照片，都是自己昨天在冯阔家里拍下的相册照片，回到警局之后，他使用云端上传到了电脑上，却忘了将其关闭呢！
“呦？”李贝妮看到之后，却顿时来了好奇心，忙指着其中一张图片说道，“这个人就是冯阔吗？别说，长得还真挺帅气的！这个……是兰书平和刘娇吗？他们可真是年轻啊……”
看到李贝妮感兴趣，赵玉也没有关掉，便顺势点开了几张给她看，而且还给她简单介绍了一下。
“啧啧……这还有古装的呢！”李贝妮认真地说道，“不知道，还能不能找到他们当年拍摄的影视剧看看呢！”
“咳！”赵玉摇头说，“看那个有什么用？能看出绑架犯来吗？呵呵……”
说着话，赵玉又翻出了下一张，结果，当这一张照片出来之后，赵玉却猛然被照片吸进住了。
原来，那是一张冯阔和母亲在海边的合影。
本来，合影倒是没有什么，可是……赵玉却忽然注意到，在冯阔母亲的脖子上，竟然系着一条长长的——丝巾！！！
第468章 真的是她吗？

由于二人刚刚还在关注丝巾，所以在翻到这张照片之后，二人便全都不由自主地低呼了一声。
但见照片上的冯琳，脖子上也系着一条长长的丝巾，虽然丝巾并不是什么向日葵，可是那丝巾的打结方法，却和视频中的女人如出一辙！
刹那间，赵玉感觉自己浑身的鸡皮疙瘩都冒了起来。
老天！
难道……视频中的那个女人……是……是——冯琳！！？
李贝妮看了看赵玉，急忙把照片放大，然后又打开原图比对。结果，当两张照片并排而列之后，赵玉和李贝妮禁不住大吃一惊！
像！
真是……太像了！
那身材，那神韵，那动作，简直就是同一个人嘛！
“可是……”赵玉皱紧眉头说道，“脑溢血啊可是？我亲眼看到了，冯琳生活都已经不能自理了！而且，这年纪，是不是也不符合啊？我看到的冯琳，是一个坐在轮椅上的老奶奶！”
“等会儿啊师兄，让我捋一捋……”李贝妮晃动着双手说道，“如果……如果……冯琳还有个女儿呢？那可就是冯阔的亲妹妹或姐姐了，会不会是这么一个人？”
“不会吧？冯琳要是有女儿，那能瞒得住吗？”赵玉一面摇头，一面冲前边喊了一嗓子，“喂，老张，张景峰，赶紧过来！”
“嗯？什么？”张景峰睡得稀里糊涂的，忽然被赵玉叫醒，顿时有点找不着北，半天才摇晃着走了过来。
结果，当他听明白了赵玉和李贝妮的推测之后，登时醒了盹，连忙拍着胸口说道：“好！好！这个我在行，交给我吧！我这就去查冯琳的诊断书和医疗记录，如果她要是装病，绝对逃不过我的法眼！”
说完，张景峰便踉踉跄跄地跑回座位，开始调查去了。
经过他这一阵折腾，别的探员也都醒了，待得知情况之后，同样是惊诧得不行，全都围了过来。
“师兄啊！”李贝妮指着视频中的女人说道，“你真的认为，这一切都是冯琳做的吗？她是在装病？”
“装不装病我不敢肯定，但是……”赵玉肯定地说道，“如果这世界上有一个人希望冯阔能够洗脱冤屈，那么这个人并不是冯阔自己！”
“而是……冯琳！？”探员们全都瞪大了眼睛。
“对！冯琳爱子心切，为了洗脱儿子的清白，所以才干下了这么一桩大事！”赵玉说道，“这一切，都是她精心策划的！”
“可是……说起来容易做起来难啊？”李贝妮反驳道，“又越狱又绑架的，还需要买车，踩点，哄骗小女孩……我觉得，这不是她一个人能做得来的！这里面，或许还有帮凶呢！”
“是啊！”小白说道，“汽车上这个女人看上去如此年轻，而冯琳都已经快60岁了，可能吗？”
“也……也没准儿啊！”这时，梁欢忽然说话了，“你们都是小孩子不知道，但我可是看过冯琳老师演戏的，她是电影学院的科班出身，那演技老厉害了！而且，当时媒体上还刊登过一片报道，说冯琳的智商很高，就像……好莱坞的那个什么私*通似的！”
“什么私*通啊？”李贝妮撅嘴道，“莎朗斯通好不好？我知道，影史上智商最高的女演员，智商都赶上爱因斯坦了！”
“对！就是这个斯通，”梁欢拍手说道，“冯琳老师有可能做得到的！她以前演过那么多电影，随便化个妆扮年轻，还不是小菜一碟？”
听到梁欢的话，探员们忽然安静了下来，都在认真地考虑着这个匪夷所思的推测的可能性。
“查到了！查到了！”安静中，张景峰的声音忽然响起，“确实是脑溢血！这是中心医院脑外科的诊断记录：冯琳主因脑溢血致全身瘫痪，语言功能障碍……这个是做不了假的！所以，视频中的女人，没可能是冯琳！”
“也不见得！”梁欢琢磨道，“脑溢血并不是绝症，如果治疗得当，是有恢复的可能的！要是万一，她已经好了呢？这样一来，不就正好能创造完美的犯罪条件了吗？谁还会怀疑她？”
“老梁，这个你和我都是说了不算的！”张景峰看看手表，说，“这样吧，天马上就亮了，待会儿我亲自去找冯琳的主治医生谈一谈，一切就能真相大白了！我跟医疗机构打了那么多年交道，如果她真的好了，那肯定是瞒不住的！”
“等等……”这时，李贝妮忽然咂嘴说道，“大家听我说一下啊！其实……如果咱们能站在一个病人的角度看问题的话，那是不是……就不会再怀疑冯琳了！”
“为什么？”
“喏，咱们打个比方啊！”李贝妮撅嘴说道，“你现在要假装一个生活不能自理的病人，然后还要趁人不注意的时候逃到外面做这做那，还得伪装自己，你们好好想想……可能吗？
“你都生活不能自理了，身边怎么离得了人？那还怎么偷着出去？你腿刚抬起来，岂不马上就被人发现了？”
哦……
李贝妮这么一说，众人终于有些想通，全都一副恍然大悟。
赵玉亦是不得不深深地点了点头，别说，从李贝妮所说的这个角度来看问题，的确非常符合逻辑。所以……冯琳是绑架犯的嫌疑应该也被排除掉了吧？
可是……
赵玉紧皱眉头，苦苦思忖，可是……那丝巾又怎么解释呢？
不知为什么，赵玉始终不愿放弃这条思路，总感觉这里面似乎还有什么关键的线索没有想到。
到底……是什么呢？
难道……真像李贝妮所说的那样，在冯琳和冯阔之间，还存在着另一个重要的人物？冯琳还有一个私生子？
想到此，赵玉再一次来到白板面前仔细观察，脑中则在不断地过滤着那些线索和人物，试图从这些混乱不堪之中，找出一个方向。
这时，探员们又围绕着冯琳的话题议论了一会儿，待到天亮之后，便各自忙各自的去了。
张景峰则拿起自己的外套来到赵玉面前问道：“小赵儿，既然这样，医院我还去不去？”
“去！”赵玉收回自己的思路，肯定地说道，“就算买个心安理得吧！哦对了……”赵玉又道，“你去之前受累再去趟失踪科，让专家们把视频中的嫌犯与冯琳做个比对吧！”
“好，听你的！”说完，张景峰便使用手机拷贝了图片，然后离开了办公室。
张景峰走后，刘学山等人陆续来到办公室交接班，探员们有的回家休息，有的洗把脸继续工作，还有的则去买早点了。
赵玉看看表，差不多已经到了发生副本奇遇的时间。于是，他也洗了把脸，然后就到公共信息科门口等着去了。
第469章 意外的答案

和以前一样，虽然赵玉感觉这副本奇遇很有意思，很有期待感，可最后真正发生之后，却往往与期望值大相径庭。
这一次也不例外，赵玉刚往那里一站，容阳经侦支队的一把手钱队长便迎面走了过来。
“小赵啊！”钱队长热情地对赵玉说道，“正好你在这儿呢！我这正要到重案组找你去呢！”
“钱队长？”赵玉回忆了一下，自己好像跟这位钱队长并不是很熟的样子。
“我们这边儿在审讯李小伟的时候，发现他们有30万元的赃款，竟然是从你的户头上划过去的！”钱队长说道，“听李小伟交代，说是你帮朋友付的一笔借款，是吗？”
“李小伟？”赵玉皱眉，完全听迷糊了。
“李小伟的外号叫肥肠，是李修生的侄子！”钱队长提醒道。
“哦……”赵玉忙点头说，“没错，他们搞高利贷，难为我的一个朋友，我就帮他先把钱垫上了！这个……应该没什么事儿吧？”
“咳！瞧你说的，这有什么事儿？”钱队长笑道，“我找你来，就是想亲口告诉你，钱我已经给你拨回去了！很快就会回到你的卡上！”
“啊？”赵玉意外，“拨回去了？不行啊钱队长，虽然是高利贷，但是欠债还钱，天经地义！我赵玉怎么能不讲江湖道义呢？”
“哎呦！”钱队长认真地点头说道，“赵组长啊！你还真是个重情重义的汉子！难怪领导们都对你有那么高的评价呢！呵呵呵……
“不过嘛，像李小伟这样的走私犯，可是用不着跟他们讲什么道义的！他们手里头的全都是黑心钱，放高利贷也本身就是犯罪，赃款自然要退回到受害者的手中了！你可不要多想，不光你的，其他人的钱我们也都酌情退还了呢！”
“这……”
赵玉心思活泛，当即看了出来，这是人家钱队长在跟自己套近乎呢！要不然，这30万高利贷，根本不可能回到他的账户上！
唉！
赵玉不免啧啧赞叹，有时候财运来了，真是挡也挡不住！
不过，钱队长说得也对，肥肠他们干的本身就是违法勾当，而且因为李修生的关系，已经成为了阶下囚，那还跟他讲什么江湖道义？
“好吧！”想到此，赵玉冲钱队长抱了抱拳，“钱队长啊，那我可就谢谢您了！以后有什么用得着我赵玉的，尽管说话！”
“咳！谢什么，都是自家兄弟！”钱队长笑眯眯地说道，“我就喜欢赵组长这样爽快的人，以后，咱们多要亲多近啊！”
“这个自然，等我办完了手头的案子，一定摆上一桌……”谁知，赵玉话没说完，手机忽然响了。
一看是张景峰打来的，他不得不接，所以只好冲钱队长无奈地摆了摆手。
“你先忙，先忙……”钱队长也是老江湖，当即知趣地走开了。
电话刚一接通，赵玉便听到张景峰异常激动的声音：“小赵儿，不对劲儿啊！我……我已经联系上了冯琳的主治医生了！可是那医生却说，在冯琳得了脑溢血的前半年里，本来一直是由他诊治的，而且她的病情已经有了明显好转……
“可是，半年之后，冯琳却忽然给自己换了一个私人医生，不再由他治疗了！所以关于她现在病情如何了，他也是一无所知。”
“啊？”赵玉心里咯噔一声，忙问，“这话说不通啊？冯琳既不能说话又全身瘫痪，她怎么能给自己换医生？是……是萧国峰办的吗？”
“不知道啊！”张景峰忙说，“我问过医生了，医生也纳着闷呢！说是有人帮她办理了手续，然后就走了！”
“那……这个私人医生是谁？”赵玉忙问。
“这个也不知道，私人医生的病人记录是不联网的，我怀疑这里面有什么猫腻！”张景峰说，“所以，我这不赶紧告诉你，让你问问你那厉害的关系，看他们知道不？”
“哦，好！”
撂下电话，赵玉便把抹阳分局两位警探的名字调了出来。可是刚要拨打，他却忽然想到，不行！打这个电话根本没用，抹阳分局的人只关注冯阔的越狱问题，他们不会关注冯琳看病的事情的！
啧啧……
赵玉一面思索着对策，一面大步地往回走。
由于张景峰的发现，事情似乎又发生了180度的转折，重新回到了原点，对于冯琳的嫌疑再度陡然猛增！
难道……她的病早已经好了？帮助冯阔越狱，还有绑架兰书平的孩子，全都是她做的？
可是，李贝妮的推断也不是没有道理？如果冯琳真的想要装病救子，她必须得有自己的自由才行！那她又是怎么在众人的严密守护下，去做哪些事情的呢？
等等！
当赵玉走到办公室门口的时候，他忽然想到了一个可以很快获知真相的办法！
萧国峰！
对！
与其扭扭捏捏，跟做贼似的，倒不如来个开门见山，单刀直入的好。
想到此，赵玉找出了萧国峰的电话，直接给他挂了一电：“喂，是萧国峰吗？”赵玉刻意冷静地说道，“我是抹阳分局的探员，昨天咱们见过面的！对对对……
“我今天找你，是想问你几个问题啊！对……
“是这样的，我想问问冯琳老师的病情怎么样了，我们这里的探员有很多都是她的影迷，很关心她的健康，所以我想问问，冯琳老师还经常去医院做检查吗？”
打电话的时候，赵玉已经迈步走进了办公室，看到探员们都在好奇地瞅着他，他干脆把手机的免提打开。
萧国峰的声音，赫然从手机内响起：“真是谢谢你们了，我爱人一直有去中心医院检查的，定期去，病情一直很稳定的，不用担心！”
“那就太好了！嗯……每一次检查都是您赔着去吗？用不用我们帮忙啊？”
“不用，不用，当然是我赔着去了！”
“那……你们有没有考虑过去看私人医生？”赵玉又道，“我认识几个有名的医生，用不用给您介绍一下？”
“私人医生？”萧国峰微微一愣说，“私人医生也能看脑溢血吗？这我还是头一次听说，行啊，那就麻烦你们了，要是有合适的医生，我会带我爱人去看的！只要对她的恢复有帮助，花多少钱也无所谓！”
哦？
谁知，听到萧国峰的话之后，赵玉反而开始犹豫了，听萧国峰的意思，他似乎并不知道冯琳改换了私人医生的事！
那……他还怎么陪冯琳去看医生呢？
所以，萧国峰的话里，肯定有在说谎。
可是……
哪一句会是谎话呢？
赵玉脑筋飞转之间，赶紧继续说道：“好的，我们一定找一个最好的医生，希望冯老师能够康复呢！不过……我还有一个问题想问一下……”
“请讲！”萧国峰非常客气。
“嗯……我们有个粉丝想问一下，听说当年冯琳老师有一条香奈儿限量版的丝巾，不知道……您知不知道这件事啊？”
问话的时候，不光是赵玉，几乎所有的探员全都屏息凝气，心跳加速，在等待着萧国峰的回答。
然而，萧国峰的回答却是极为干脆，当即说道：“有啊，你们居然连这个都知道，对，就在我家了！你说的是那件画着向日葵的吧？当初可是一位港台的大导演送给她的呢！老贵了！”
第470章 不能直捣黄龙

听到萧国峰不假思索的回答，探员们全都如遭雷劈一般，连喘气都忘了。
如果冯琳真有那么一条向日葵丝巾的话，那岂不是说明……
“哇！那可是限量版呐！”赵玉强忍住内心的激动，在电话里赞道，“有机会，我能看一眼吗？”
“没问题，当然可以啦！”萧国峰爽快答应，“就在我爱人的房间里呢！以前没生病的时候，她可喜欢戴那条丝巾呢！不过，我得提前说好，这丝巾可是非卖品啊！”
“那是当然的啦……能看一眼就很满足了！谢谢你了啊！”说完，赵玉又跟萧国峰白话了几句，这才终于挂掉了电话。
“师兄啊！”刚一挂电话，李贝妮便忍不住激动地叫道，“既然冯琳也有向日葵丝巾，那绑架犯应该就是她了？她的脑溢血真的好了吗？”
“不能说得那么绝对！”赵玉摇头说道，“要想确认的话，还得找到那个私人医生再说。而且，我还要确认一件事情。”
说着，赵玉又打出去了一通电话。这一次，电话是打给抹阳分局小探员的，接通之后，赵玉向他询问了一下关于萧国峰陪冯琳看病的事。
结果，那小探员当场把萧国峰骂了一个狗血淋头，说萧国峰纯碎是胡说八道，他光忙着陪小三小四了，别说陪冯琳看病，平日里根本连家都不回的！
哦……
如此一来，赵玉的疑惑就解除了！
看来，萧国峰并不知道冯琳请了私人医生的事……也就是说……
赵玉正琢磨着，梁欢却忽然接到了一个电话，接完之后连忙跟他汇报道：“小赵儿啊，失踪科的专家们做好人像比对了，冯琳和视频中的女人吻合度达到87%，这种程度已经很高了，只是不能作为直接证据而已！其实，只要没有双胞胎，应该差不多就是了！”
“好……”
点头的一刹那霎，赵玉忽然感到一丝前所未有的紧张，因为此事关乎着一个小女孩的性命，他在下命令之前，必须慎之又慎。
“小赵儿？”梁欢说道，“还等什么？去抓一个坐轮椅的女人，用不着A组出手，咱们直接就给办了！赶紧的啊？”
“可是……”赵玉的眉头始终没有舒展开，因为在下令抓捕冯琳之前，他脑中还有一些细节没有想明白。
虽然丝巾和人像匹配上了，可是，赵玉还是想不明白，冯琳到底是怎样办到的？而且，不要忘了，在冯琳的背后，还有那个越狱犯冯阔呢！如果去冒然接触冯琳的话，会不会打草惊蛇？
想到此，赵玉对梁欢说道：“老梁，办这件事，人不能太多，你去领一把枪，咱们两个去就行了！”
“就……就咱们两个？”老梁有些意外。
“冯阔家里还有好几个省队的刑警和抹阳分局的探员，”赵玉说道，“咱们呼啦一下去那么多人，那不是自找别扭吗？”
“哦……也是！好，我去领枪！”说着，梁欢便飞快地跑出了办公室。
随后，赵玉忙对大飞说道：“大飞，你帮我调查一下冯琳的私人医生，看看能不能找出这个人来？如果能找到的话，一定把冯琳的确实病情问清楚！”
“嗯！”大飞点头。
“贝妮！”赵玉又对小丫头说道，“你帮我把冯琳的财产状况调查一下，不光是以冯琳名字为开头的，冯阔或是冯琳的父母兄弟之类的全都查一遍，看看她的资金有没有异常！”
“好！”李贝妮立刻点头答应。
交代完毕之后，赵玉这才下楼与梁欢汇合，然后开车一起朝冯阔的家里驶去。
在路上，赵玉收到了一条短信，没想到，自己交给肥肠的那30万块钱，真的回到了自己的卡上！
由此看来，怪不得今天的“兑”卦会开到“艮”卦之前呢？
不过，现在正处在破案最为关键的时刻，赵玉自然没心思琢磨这些，脑中依然还在思考着有关冯琳的事情。
冯琳……
一个智商奇高的老牌影视明星……
真的是你吗？
你到底是怎么帮助冯阔越的狱？
你又如何获取了小女孩的信任，实施了绑架？
从越狱到绑架，一切做的周密细致，步步为营，足可见，这个计划乃是经过了精心的策划的！
而作为这个策划者来讲，必然是个心思细密的高手！
冯琳……就是这个高手？
可是……赵玉觉得，在整个案情里面，似乎仍然缺少那么一环！
正像李贝妮推测的那样，冯琳要想成功地完成她的宏伟大计，有一个困难她必须得首先解决才行！
那就是，她该如何逃开别人的实时守护，去做自己计划的事情呢？
虽然……萧国峰常常不回家，可是还有那个贴身保姆在侍候冯琳啊？难道……她只能等晚上睡觉的时间出去活动吗？
不行吧？
为了绑架小女孩，她必须提前做好功课，获取小女孩的信任，那些只能在白天进行！
那么……冯琳到底是怎么骗过保姆的呢？
哎？
等等……
哎呦，我去！
蓦然间，赵玉终于想到了问题的关键点上，他猛地从车座上直起了身子，大声冲梁欢喊道：“老梁……停车！”
“什么？”老梁指了指前方，说道，“再拐一个弯就到了！为什么要停车呢？”
“那个保姆……”赵玉因激动而声音发颤地说道，“那个保姆天天伺候着冯琳，冯琳一旦有什么情况，是不可能骗过那个保姆的啊！”
“是啊？”梁欢把车子停在便道上，回头问道，“怎么……都到这个时候了，难道你还认为，咱们找错了嫌疑人吗？赵儿啊，咱们只要去冯阔家里，把那条丝巾找到，然后再找到她购买尼桑汽车的证据，那不就等于完活儿了吗？这就叫直捣黄龙，一把拿下！”
“可是……”赵玉皱眉摇头，“咱们不能直捣黄龙啊？”
“为什么不能？”梁欢十分肯定地说道，“等到咱们把证据一亮，我都等不及看到冯琳老师从轮椅上站起来的样子呢！她老公也得吓个够呛了吧？”
“不是！”赵玉接着摇头说道，“你还是没弄明白，我说话的重点！其实，就算冯琳真的能站起来，真是绑架案的绑匪，可现在问题的关键，却并不在这里啊！”
“不在这里？还能在哪里？”梁欢被赵玉完全说愣了。
然而，赵玉却答非所问地来了一句：“老梁，我问你，要是做午饭的话，什么时候买菜最合适？”
“嘛玩意儿？你……问这个做什么？”梁欢彻底被问傻了。
“先别去冯阔家，”赵玉拍拍梁欢的肩膀，说道，“先去——菜市场！”
第471章 可疑的保姆

“哎呦，到底搞什么啊这是？”坐在车里的梁欢左顾右盼，心急如焚。
此刻，他们的车子并没有去冯阔家，而是停在了别墅区大门口外的一家生活超市旁边。
根据赵玉的打听，别墅区的大部分居民们每天都会到这里来买菜，这其中也包括冯琳的保姆。
冯琳的保姆名叫梅芳，由于已经在冯琳家做了快三年的保姆，邻居们对她都很熟悉，平时还梅姨梅姨的称呼她。
没多久，但见赵玉从超市里提着一塑料袋饮料走了出来，他的另一只手则一直在打着电话。
梁欢赶紧把副驾驶的车门打开，赵玉进来之后，一面把东西放下，一面对电话里说道：“对的，就是这个意思！贝妮啊，全看你的了！帮我查得越仔细越好！好，就这样了……”
“小赵儿啊……”终于等到赵玉放下手机，梁欢这才急不可耐地问道，“难道……你怀疑冯琳家的保姆有问题？”
“对！”赵玉坦然言道，“如果冯琳真的装病救子，那么保姆这一关必须得过！我一开始只想着她该怎样避开保姆，可从没考虑过，她会收买保姆，让保姆成为她的帮凶！”
“保姆？帮凶？”梁欢不可思议地说道，“这可能吗？”
“只有这样才能完美的解释一切，”赵玉肯定地说道，“只有保姆帮助她，她才能完整地实施这个计划！”
“可是……”梁欢又问，“这可是犯罪啊？保姆会为此铤而走险吗？”
“所以，我才要调查冯琳的账户嘛！”赵玉说道，“李贝妮已经查到了，冯琳的确有她自己的账户，而且，这些账户在最近一段时期活动非常频繁，只有出项没有进项！我已经让贝妮去查了，如果是萧国峰在使用的话，那还可以解释，可是……要不是萧国峰的话，那就说明……是冯琳了！”
“你的意思……是冯琳用自己小金库的钱买通了保姆？”梁欢惊讶地说道，“那……那咱们还等什么？为什么还不进去抓人？”
“抓人？”赵玉摇头说道，“证据呢？有证据吗？就算咱们查到冯琳给保姆打过款又怎么样？人家可以说，是给保姆的私人奖励！”
“那……”梁欢又道，“丝巾啊！还有那辆轿车……”
“丝巾可以有很多赝品的，”赵玉说道，“冯琳死活不承认怎么办？还有，她的计划那么周密，怎么可能让咱们找到那辆轿车？”
“那……难道只有等找到私人医生，证明冯琳装病才行吗？”
“老梁，你怎么还不明白？就算冯琳在所有人面前真的站起来了，”赵玉又说，“就算她是装病，但是只要她不肯认罪，咱们就没有半点办法的！”
“我的天……原来……这都是冯老师算计好的？”梁欢这才恍然大悟，“她真是太聪明了！也就是说，就算咱们戳穿了她装病的事情，也没有证据证明她是绑匪吗？那……那怎么办？”
“所以！”赵玉把塑料袋里的饮料掏出来递给梁欢，道，“我才要在菜市场这里等嘛！哦……不是菜市场……是超市……”
“为什么？”梁欢瞪大眼珠子，“这超市里能等到什么？”
“呵呵呵……”一阵冷笑过后，赵玉看了看手表，装模作样地说道，“老梁，你就跟我在这里瞧好戏吧！见证奇迹的时刻，马上就要到了！”
“你……”梁欢气鼓鼓地说道，“你怎么连变魔术的台词都拽出来了？赶紧的，小赵儿，快点儿跟我说说……”
“好好……”赵玉咕噜噜喝下一大口雪碧，说道，“我当年混江湖的时候，只讲目的，不讲手段的！用在破案上也是一样，既然咱们是为了破案而来的，那就没有必要被别的事情干扰！不能往冯琳设计好的套里钻，要直入主题，所以……嗯……”
谁知，赵玉刚刚说到这里，却忽然停住了嘴。因为，他已经看到，那位被称作梅姨的保姆，已经出现在了自己的视野之中。
“来了，来了……”赵玉连忙指给梁欢看，“喏，这人就是冯琳的保姆……”
说话时，保姆梅芳已经进入了超市买菜。
赵玉这才放松了一下，对梁欢说道：“老梁，我刚才已经扫听过了，冯琳每天都会在上午10点来这里买菜的！”
“10点？”梁欢看看表，“可是，现在不过8点半啊？”
“嘿嘿……”赵玉眯起眼睛，故弄玄虚地说道，“老梁，你说，她这么早过来买菜，是不是要给另外一个人——做饭啊？”
“另外一个人？”梁欢催促道，“小赵儿啊，你还是别跟我打哑谜了，这到底是怎么回事啊？”
“也有可能，还不是一个人呢！”赵玉看着超市的落地玻璃窗说道，“我之前了解过，冯琳的保姆梅芳，基本24小时不离冯琳左右，只有上午出来买这一趟菜而已。根据店员们所说，她一般都是10点买菜，10点半回来做饭！
“然而，负责在冯阔家值守的探员刚才却跟我说，最近两天，梅芳买菜可都是8点半出去的，而返回的时间却仍然是10点半！
“老梁，你猜，如果梅芳就是冯琳的帮凶，那么她除了买菜，还会去干什么？”
“给……给人质送吃的！而且……”梁欢颤抖着说道，“冯阔也也极有可能在那里！”
“全中！”赵玉咬牙说道，“因为保姆的身份，不管是省里来的刑警，还是抹阳分局的探员，根本不会注意到她！
“还有，人质虽然由冯阔看管着，可是鉴于他的越狱犯身份，自然见不得光了？所以，饭还是要送的！”
“哇！你……”梁欢用怪异的眼神看着赵玉，“你小子不是神探，简直都快成妖精了！居然连这个都想得到，那么说……只要咱们跟着这个保姆，就能……就能把绑架案和越狱案一并解决了？”
“而且，从时间来看……”赵玉胸有成竹地说道，“人质的藏匿地点，离这里肯定远不了！冯琳是不会把他们安排到很远的地方去的！”
“对！”
梁欢直起腰板，认真地看着超市门口。没多久，便看到梅芳提着一大兜菜从那里走出来。
于是，二人便驾着车小心地从后面开始跟踪。
果然不出赵玉所料，当梅芳从超市出来之后，并没有进入冯阔家所在的别墅区，而是穿过公路，朝着别墅正对面的另一个小区而去。
那是一个现代化的高层小区，有着二十多栋高层楼房，规模不小。
看到梅芳用钥匙扣从该小区正门而入，赵玉二人顿时慌了手脚，赶紧把车子绕了个圈，随便停在了路边，然后快步朝小区正门跑去。
可是，二人没有钥匙扣，进不去门。如果向门卫出示证件的话，又怕暴露目标。正在为难之际，好在有位业主开门出来，二人便趁机抢了进去。
然而，等他们再追到小区里面的时候，却发现保姆梅芳早已没了踪影！
“该死！”梁欢丧气地拍了拍大腿，“这也太丢人了！太丢人了！咱俩堂堂重案组刑警，居然把一个小保姆给跟丢了！”
“不要着急，不要着急！”然而，赵玉却气定神闲地说道，“此人已经飞进了我的手掌心，想跑？哼哼……门儿都没有！！”
第472章 消失的越狱犯

半个月前的一个清晨，朝阳艺术学校门前人影攒动，来往的都是前来学校上课的学生，以及送孩子的家长。
一辆白色的尼桑轿车从路口驶来，缓缓停在了路边画着白线的停车位上。
随着车门打开，从驾驶座上走下一个打扮时尚，身材窈窕的女人来。女人系着黄色丝巾，脸上还戴着一个大大的黑色墨镜，让人看不出她的容貌，也揣测不出她的年纪。
下车之后，女人从后车座拿出一卷画纸，还有一盒彩笔，然后来到车前，将画纸铺开在前车盖上。
画纸上画着一副未完工的彩笔画，女人拿着彩笔假装端详着，似乎想要将画作完成。
这时，兰书平的女儿妞妞正背着画板从车前走过，那女人立即回头，求助般地对她说道：“小朋友，请问你是学美术的吗？你能不能帮我看一眼啊……”
说着，女人用手指了指铺在车盖上的彩笔画。
小女孩本来不想搭茬，但是看到那副彩笔画之后，还是萌生了好奇。
“这幅画，我画了很久……”女人摇头说道，“但是关于最后这一部分，我不知道涂什么颜色才好！你能帮我看看吗？要是画不好，老师又要批评我了！”
“哦？老师？”小女孩好奇地问道，“阿姨，您也是学生啊？”
“是啊，”女人说道，“你不知道学校里有成人绘画班吗？这可是老师留给我的作业呢！我要是学好了，将来就能去学校教美术课了！”
“哦……”妞妞点了点头，然后指着那幅画认真地说道，“阿姨，你剩下的这一部分，随便涂一些深颜色就好，这样就会更漂亮一些！不过……千万不要使用黑色和棕色，那样就不好看了，嗯……要是我画的话，我会使用紫色的！”
“哦……真是……真是太谢谢你了！”女儿如释重负般地说道，“那你赶紧上学去吧，别迟到了！”
“嗯，阿姨再见！”小女孩摆了摆手，却盯着女人的丝巾，情不自禁地说道，“阿姨，你这条围巾真漂亮！”
“哦？”女人微微一愣，然后笑道，“谢谢，谢谢了！”
“阿姨再见！”说完，小女孩转回头，迈着轻快的步子朝学校走去。
两天之后的同一时间，戴着黄色丝巾的女人和她的白色轿车又出现在了那个位置，手里面则有着一副同样未完工的画作。
这一次，当妞妞上学经过那里的时候，却是主动迎了上去，给女人的画作提出了指导。
就这样，没过一个星期，二人便逐渐熟识起来。小女孩处世未深，渐渐对这个亲切和蔼的女人产生了好感，甚至把她当成了自己的一个大朋友。
除了指导绘画之外，二人还聊起了家常，有时候，女人还会带一些好吃且精美的小蛋糕给她。而且，女人还提醒妞妞，说关于她们两个人的秘密，千万不要告诉别人，否则的话，一旦被老师知道了，会影响她的成绩的。
小女孩答应了女人，却还是忍不住偷偷画下了她的向日葵丝巾……
……
时光转回眼前，在一间经过精心装修的儿童房里面，兰书平的女儿妞妞正在绘制着一副新的作品。在这幅新作品上，向日葵丝巾再次出现，可是在丝巾的旁边却画着小女孩的父母……
妞妞一边画，一边掉眼泪，眼泪滴落在了画纸之上，将一小片颜色浸染。
这时，随着门锁发出轻微声响，房门被人从外面推开，但见提着一大兜零食的梅芳，从门口赫然出现。
“妞妞啊！”梅芳和蔼地说道，“看，我给你带什么来了？全都是你最喜欢吃的东西！还有啊，我今天买了些鸡肉，待会儿给你做可乐鸡块好不好？”
“呜呜……”小女孩放下彩笔，快速跑到梅芳的跟前，拉着她的衣服哭喊道，“阿姨，我要……我要回家，我想妈妈……呜呜……”
“哎呀！妞妞啊，不是跟你说了吗？”梅芳劝道，“你爸妈有事，要出去几天，你听我的，再过两天，你就可以回家了……”
“我不听，我不听……你们都是骗人的！我要找我妈妈，呜呜……”说着，小女孩甩开梅芳，从门缝中挤了出去。
“哎？”
梅芳赶紧丢下塑料袋，转身去追，然而，等她刚一走出卧室，却蓦地看到了一个人高马大，满脸杀气的男人站在那里！
而刚才跑出去的小女孩，却早已被这个男人抱在了怀中！
“啊！？”
梅芳吓了一跳，刚想大叫，那男子却轻轻地做了一个噤声的手势，眼神邪异慑人。
不知道是这个男人天生气势逼人，还梅芳被彻底吓懵了，她将后背顶到墙上，再也不敢做声，而兰书平的女儿妞妞亦是吓得止住了哭泣。
这个杀气爆棚的男人正是——赵玉！
这时，随着房间客厅又闪过一个人影，三人同时扭头朝那边看去。但见梁欢拿着手枪，已经朝另外的两间卧室搜索过去。
待看到梁欢的手枪之后，梅芳和妞妞更是吓得浑身战栗。
“嘘……”赵玉又嘘了一声，而且还冲怀里的小女孩眨了眨眼。
一分钟不到，梁欢便从另外两间卧室摸索了出来，口中念道：“我去，这边儿的卧室竟然都还没有装修呢！”
“什么？”赵玉大为意外，立刻转回身冲梅芳吼道，“说！冯阔呢？”
“啊？”梅芳吓得浑身哆嗦，面无血色，已经说不出话来了。
“我们是警察！”赵玉又吼了一句，“赶紧的，说话啊！冯阔到底藏哪儿了？”
“呜呜呜……”
谁知，赵玉这么一吼，小女孩竟然吓哭了。
“喂，闺女，别别别……”赵玉登时着了慌，急忙降低声调说道，“叔叔是警察，我是来救你的，呵呵呵……”
结果，看到赵玉皮笑肉不笑的样子，妞妞哭得更凶了。
这时，梁欢待确定屋中确实没有他人之后，赶紧给梅芳戴上了手铐，同时喝道：“快说，冯阔人呢？”
“我……我……”不知道是梅芳早有心理准备，还是已经冷静了下来，竟然支吾着说道，“我……我不明白……你们说什么……”
“我去！还敢装傻充愣呢？”梁欢端着手枪喝道，“你们已经完了，看不出来吗？赶紧老实交代，或许还能从轻发落！要不然，你们罪过大了！”
“我……我只是受人之托看孩子，别的……别的什么都不知道！”梅芳下定决心般地说道。
“哎呦？我看你是不见棺材不掉泪是吧？”
梁欢急了，刚想要发作，却被赵玉拦了下来。
赵玉轻轻放下妞妞，然后认真观察了一下这里的环境。但见这里乃是位于17楼的一个把边的三室一厅，关押妞妞的那间房子位于客厅北侧，正好是个没有窗户的封闭房间。
所以，就算妞妞从房间里哭闹，也不会被外面的人关注到。
再看其他的房间，另外的两间卧室连同客厅都还没有经过装修，唯有厨房里面安装了炊具。看来，这里的一切都是为了绑架兰书平的女儿而准备的。
啧啧……
不对劲儿啊？
看着眼前的一切，赵玉越发觉得奇怪，这里没有男人的衣服、鞋帽以及别的东西，难道说，冯阔根本就不在这里？
那这个越狱犯，到底跑哪儿去了呢？
第473章 心病

“小姑娘，在你被困在这里的时候，见没见过其他人？比如……这个人？”说着，赵玉把冯阔的照片递给小女孩妞妞看。
虽然小姑娘还在抹着眼泪，但还是瞅了瞅手机上的照片，然后肯定地摇了摇头。
啧啧……
赵玉不由得再次皱紧眉头。由此看来，冯阔根本就没在这里出现过！赵玉怎么也想不通，人质都已经找到了，可为什么没有越狱犯冯阔的影子？
难道……这个冯阔藏到了别的地方？
“对，对对对……”这时，梁欢还在跟总部汇报着情况，“赶紧通知兰书平吧！他女儿已经找到了，但是没有发现冯阔！对！那当然了，跟着赵组长能不立大功吗？呵呵呵……好的……”
报告完毕之后，梁欢放下电话对赵玉说道：“小赵儿，大部队马上到，人质的家属也已经通知了！嗯……小赵儿……”
此刻，赵玉还在飞快地思索着什么，并没有听进梁欢的话。
直到梁欢又喊了一嗓子，赵玉这才回过神来，然后压低声音在梁欢耳边说道：“老梁，要是冯阔没在这里，事情可就不好弄了！一旦他得到风声逃跑，就不好捉了！所以……”
“所以……怎样？”梁欢始终跟不上赵玉的节奏。
赵玉想了想，忽然走到梅芳面前，对她说道：“我说梅大姐啊！你别以为你不说话就没事了！其实，你不说我也知道！”
梅芳不敢看赵玉那咄咄逼人的眼睛，仍然低着头，一句话也不说。
“老梁！”赵玉就说了这么一句，然后便转回身来对梁欢说道，“事不宜迟，咱们不能再等了！来，你押着她！我带着孩子，咱们去找冯琳，跟她当面对质！”
“啊？”梁欢一愣，忙说，“小赵儿，这……有点儿不合规矩吧？咱们已经解救了人质了，立了大功，可是就这么押出去，有点儿危险吧？而且，我已经通知总部了……”
“那就再通知一遍，”赵玉决然果断地说，“让总部兵分两路，一路来这里调查现场，另一路直接去冯琳家跟咱们汇合！事不宜迟，兵贵神速！错过了这个机会，就不好再找到冯阔了！”
“你……你的意思，是要逼问冯琳吗？”梁欢摇头说道，“可是，冯琳好不容易让冯阔越狱，她可能把冯阔交出来吗？”
“所以咱们才要震撼她一下，打她一个措手不及！”赵玉狡黠地说道，“你不是一直想看看冯老师从轮椅上站起来的情形吗？现在正是最好的时机！”
“啊？”听到赵玉的话，梅芳忍不住啊了一声，显然非常吃惊。
“可是……”梁欢还在犹豫，“大部队几分钟就到，咱们不等他们了吗？要万一，冯阔……冯阔突然出现呢？”
“呵呵呵……你放心！”赵玉肯定地说道，“冯阔是绝对不会在这里出现的！走吧！”说着，赵玉拉着小女孩的小手，率先向门外走去。
梁欢见赵玉执意如此，也没办法再多加阻拦，只得押解着梅芳，跟上了赵玉的脚步。
“小赵儿啊，”在乘坐电梯的时候，梁欢忍不住赞叹了一句，“你这能耐也太大了吧？刚才那可是防盗门啊？你怎么随便找了东西就给捅开了？你刚才拿的什么？我怎么看着像牙签呢？”
其实，防盗门乃是赵玉使用万能解锁器打开的，他手里拿根牙签不过是装装样子而已，梁欢当然不知道。
“咳！亏你还是警校毕业的！”赵玉当即以反问回答之，“没上过溜门撬锁课吗？”
“我去！”梁欢吐了吐舌头，“警校里还有这种课程？我上学的时候怎么没有呐？哦，对了，还有啊，你怎么知道，他们会把人质藏在这个地方？你也太神了吧？”
“嗯……”
其实，赵玉之所以能准确地找到位置，完全是因为他在梅芳身上释放了一个跟踪器所致。当时，他见自己被拦在了小区门外，为了不错过这么一个重要的机会，他便释放了一个隐形跟踪器出去。
可是，现在梁欢问起来，他自然不能如实回答，只得再编一个理由出来。可是……编什么理由呢？
想到此，赵玉竟然来了一个顺水推舟，直接拿下巴颏点了一下梅芳，说道：“你问她吧！”
“啊？”
梁欢意外，梅芳吃惊。
“你看你，还装傻充愣是不是？快说啊？”赵玉一面数落着梅芳，一面在心里编撰着理由，终于，在梁欢和梅芳凌乱的注视之下，他终于找到了一个理由，“梅大姐啊，这房子，是不是在你名下啊？钱都是冯琳老师给你的吧？”
“你……”梅芳终于抬起了头，眼中透着莫可名状的惊骇，身体则抖似筛糠。
“哦……”梁欢恍然大悟，当即冲赵玉竖起大拇指，道，“小赵儿啊，真是神了！哥哥我算是服了你了！原来，你连保姆的财产状况都调查了啊，真有你的！”说着，他转而对梅芳说道，“冯琳老师也真够大方的，为了把你拖下水，不惜给你买了栋大房子啊！要是我的话，保不齐也会心动的，哈哈哈……”
梅芳无话可说，再度低下了头。
然而，赵玉却是干咽了口唾沫，因为，刚才这一番话完全是他瞎编乱造的，他根本不知道对或不对？
因此，当带着她们回到车上之后，赵玉赶紧给李贝妮发去了一个短信，让李贝妮好好查查梅芳的财产情况。
就这样，没过几分钟，赵玉和梁欢便带着小女孩妞妞，押送着保姆梅芳回到了冯琳的住处。
凑巧的是，今天除了那些盯梢的探员外，冯琳一家也基本都聚齐了，萧国峰和儿子萧震都在呢！
萧震正推着冯琳在客厅散步，还跟萧国峰讨论着木器厂的事情。
当赵玉等人以这样一种姿态进入别墅之后，现场的众人全都懵了圈。萧国峰父子看到梅芳戴着手铐，更是不明就里。
“警官啊，您这是……”萧国峰惊疑地站起了身子，问道，“您这是……什么意思？”
然而，赵玉却并未理会萧国峰，而是死死地盯着轮椅上的冯琳，然后将小女孩妞妞拉到了她的面前。
结果，当冯琳看到小女孩之后，登时像遭了晴天霹雳一般，浑身打了一个激灵！
“阿姨，你这是？”妞妞已经认出了冯琳，当即好奇地问道，“你怎么坐到轮椅上去了？你……生病了吗？”
“闺女啊……”赵玉拉着妞妞的手，意味深长地说道，“你说得没错，冯阿姨的确生病了，只不过她得的，是——心病！！”
“唉……”
赵玉此话一出，冯琳嘴里竟然发出了一声饱含幽怨的哀叹。
紧接着，就在众目睽睽之下，她霍地从轮椅上——站了起来！！！
第474章 你不说我也知道

“喔喔喔……”
萧震当时正推着轮椅，陡然看到冯琳从轮椅上站起身子，吓得他连连后退，后背撞在巨大的鱼缸上，鱼缸溅起的水花甚至倾溅到了地板上，鱼儿亦是惊慌乱窜……
“啊……”
萧国峰更是吓得站立不稳，竟然噗咚一声跪倒在地！
“哇！”
旁边的探员们亦是惊诧得不行，一个个全都张皇失措，不知该如何是好？
“老天！”
梁欢虽然心里有所准备，却还是吓得用手触摸了一下枪套。
“你……你们……”冯琳瞪着大大的眼睛，抬手指着赵玉说道，“你们是怎么知道的？我……我哪里做错了？”
“啧啧……”听到此话，赵玉一面拉住小女孩妞妞，一面对冯琳咂嘴说道，“有犯罪就会有真相，再完美的剧本也会有瑕疵的！冯老师，从你决定实施绑架的那一刹那起，你就已经输了！”
“我……我……输了？”冯琳冷冷一笑，“哼……我输了吗？兰书平不是已经承认他就是杀人真凶了？我儿子根本就是无辜的！”
“不！不是这样的，”梁欢立刻回道，“那不过是我们警方放出的烟雾弹而已，兰书平的认罪都是假的……”
“哎……”赵玉没想到梁欢嘴这么快，有心想拦，已经为时过晚。
“啊！？什么！？假的！怎么……怎么可能？我……我居然上当了……啊……”冯琳顿觉一阵眩晕，轰地倒在了轮椅上。
“妈……”萧震急忙冲到近前查看，萧国峰亦是连跑带颠地冲了过去。
此时此刻，不管是省里的刑警，还是抹阳分局的警探，全都接到了上级的电话，搞明白了绑架案的事情。
可是，面对冯琳刚才的突然站起，他们还是没有缓过神来，一个个呆若木鸡地站在原地没动。
“冯老师……”
看到冯琳晕倒，保姆梅芳亦是急切地想要冲过去帮忙，但是被梁欢拉拽住了。
“警官，我……让我去看看……”梅芳急得眼泪横飞，“冯老师的病，并没有完全好的，必须得赶快吃药！”
“这……”梁欢看了看梅芳，又看了看赵玉。
赵玉微微点了点头，梁欢这才打开了梅芳的手铐。现场有六七名刑警探员，自然不会担心她要逃跑。
梅芳赶紧冲到近前，然后从轮椅外侧的包里掏出药丸给冯琳服下，冯琳这才稍稍有所好转。
“这……这到底是怎么回事儿啊？”萧国峰整个人都懵了，是又惊又喜又怕，“冯琳，你醒醒，你……怎么站起来的？为什么……不告诉我一声？”
“妈……你醒醒……”萧震亦是百感交集地呼唤着。
谁知，就在这个时候，以毛伟为首的容阳分局探员们已经从正门进入，很快便将整栋别墅包围。
在毛伟身后，兰书平和他的妻子高婷飞快地跑到近前，待看到女儿妞妞安然无恙之后，登时惊喜的相拥而泣！
“妞妞啊，可吓死我了……呜呜呜……”
高婷梨花带雨，兰书平泪眼婆娑，妞妞亦是紧紧搂住爸妈的脖子，委屈地嚎啕大哭！
“妞妞不哭，乖，乖啊！”兰书平哽咽地劝慰道，“回去爸爸给你买一套新的画板好不好？乖……”
“啊！？”
谁知，当冯琳听到兰书平的声音之后，竟然蓦地直起了身子！随后，当她看清楚眼前之人真的是兰书平后，她再次从轮椅上霍地站起，指着兰书平大声骂道：“凶手！杀人凶手！”
“什么？”兰书平一愣，急忙扭头去看，在看到冯琳之后，亦是惊得浑身颤抖，“冯……冯阿姨……我……”
“你这个杀人凶手！啊……”冯琳歇斯底里地大喊道，“就是你，害的我家阔儿蹲了10年大牢！你这个凶手！凶手！警察，你们快点儿捉住他，捉住他啊！”
“冯阿姨，您听我说！”兰书平无辜地说道，“我真的没有杀人，真的！我可以对天发誓！我没有杀人，也没有害过冯阔！”
“你胡说！”冯琳大声吼道，“你嫉妒我家阔儿比你帅气，比你有才华，嫉妒他抢走了你心爱的女人，所以你就用那种卑鄙的方式陷害了他！你……杀人犯！”
“阿姨，真的不是我啊！”兰书平痛哭流涕地喊道，“你到底要我怎样，才会相信我的话啊？”
“是啊！”毛伟附和道，“冯老师，我们已经彻底调查过了，兰书平的供词跟当时的事发现场根本完全不一致，而且他也有不在场证明！杀害刘娇的人真的不是他，这里面肯定还有什么误会……”
“够了！”
谁知，毛伟的话还未说完，一直蹲在妞妞旁边的高婷却忽然大吼了一声，使得现场赫然安静下来。
“警官！”高婷站起身子，冲毛伟冷冷说道，“我问你，你们现在是不是来捉拿绑架犯的？”
“嗯……”毛伟被高婷的气势逼迫的连连后退，微微点头。
“既然是，那绑匪就在眼前，为什么不给她们戴上手铐？”高婷转回身，指着冯琳与梅芳说道，“我不管你们和我丈夫以前有什么恩怨！但是，我绝不允许有人拿我的孩子作为要挟筹码！”
说着，高婷又直面冯琳说道：“冯老师，你不要这么咄咄逼人，气势汹汹的！告诉你，我家书平绝对不是什么杀人犯，你不要太想当然了！你儿子蹲监狱，跟我家没有关系！
“但是，你现在绑架我的女儿，你是在犯罪！！我不管你是谁，你都要为你的行为付出代价！我一定……会追究到底的！”
说着，高婷亦是声高八度地冲毛伟等人喊道：“警官，你们还等什么！？难道……你们想要包庇绑架犯吗？”
“这……”
毛伟皱了皱眉，赶紧冲张耀辉摆了摆手，张耀辉这才和兰博一起走过去，给冯琳和梅芳戴上了手铐。
“别……别啊……这是怎么说的？”萧国峰急忙过来求情，“我家冯琳脑溢血啊，怎么会是绑架犯呢？这里面，是不是误会？”
“大哥啊，”张耀辉为难地说了一句，“是不是的话，回警局一问，就全都知道了！冯老师，麻烦你，跟我们走一趟吧！”
说着，张耀辉就去推轮椅。
“慢着！！”
谁知，在这大厅之中，竟然又一声暴喝骤然响起，再次将嘈杂的议论声压了下去。随后，就在众人的瞩目之下，赵玉缓缓走到大厅中央，对大家说道：“各位，我不管你们以前有什么恩怨，我也不管什么绑架不绑架！但是，我是警察，我是来破案的！别忘了，在逮捕犯人之前，我还有一件案子需要问话！”说着，赵玉用手一指冯琳，“冯老师，都到这个时候了，你就赶紧告诉我们，你到底把冯阔藏到哪里了吧？”
赵玉这么一说，那些来自省队的刑警们这才为之一振！因为赵玉的话提醒了他们，作为越狱犯的冯阔，可是仍旧是下落不明呢！
“哼！”冯琳没好气地瞥了赵玉一眼，咬牙说出了两个字，“休想！”
“呵……呵呵……”谁知，赵玉却忽然呵呵大笑起来，随即摇着头对冯琳说道，“冯老师，我既然能把你绑架的事情找出来，那么……找冯阔的话，还难吗？你不说，却并不代表——我不知道！”
第475章 另一个帮凶

听到赵玉的话，现场一片不觉哗然，不管是谁，全都被赵玉的话所吸引住了。
而张耀辉亦是停止了推轮椅的动作，将冯琳停在了赵玉面前。
然而，赵玉说完这句话之后，却并没有继续下去，而是打开手机翻找屏幕，然后冲省刑警队的一位探员摆了摆手。
那是一个和赵玉年纪相仿的刑警，本次前来秦山，是专门为了在冯阔家盯守，以防冯阔回家的。
看到赵玉招手之后，他不明就里地走了过去。
结果，赵玉将手机屏幕上的一些东西拿给他看，然后当着众人的面说道：“赶紧通知你的领导，到这个地方抓人去吧！”
啊！？
赵玉的话实在太过突然，让众人大感匪夷所思，毛伟等人亦是全都都看傻了！
冯琳紧紧盯着赵玉的眼睛，虽然有些震惊，却只以为这是赵玉在诈她！
“愣着干嘛？去啊？”赵玉冲愣神的省刑警喝道，“你丫不想立功了？”
“哦……哦……”此人这才反应过来，急忙跑旁边打电话去了。
“呵呵呵……冯老师……”赵玉转回脸满脸堆笑地说道，“地址，还用我念给你听吗？”
“不……我不相信……”冯琳瞪大眼睛说道，“我不相信……”
“好！你不相信就算了，”赵玉无所谓地说道，“既然这样，那我就把你的完美计划全都公之于众了吧！其实……冯阔本人，根本就不在——秦山！”
“什么！？”
别人不知道内情，但是了解绑架案的探员十分清楚，他们一直认定，绑架兰书平女儿的主谋就是冯阔，所以，冯阔必然就在秦山！
然而，赵玉却说不在，这可是完全颠覆了他们的认知。
“小赵儿，”毛伟忍不住问了一句，“不在秦山，那在哪儿啊？”
“嗯……”赵玉回头对毛伟低声说了一句，“在云州呢！毛组长……”
赵玉用眼神示意了一下，毛伟这才意识到赵玉可能是在使用计策，便赶紧噤了声。
然而，虽然赵玉声音很低，但近在咫尺的冯琳还是听到了“云州”二字，蓦地，她打了一个冷颤，看向赵玉的眼神已然变了味道。
“冯老师，虽然你的计划堪称完美，但是……”赵玉转回身说道，“可是越细致，漏洞往往就越多！其实，你的确做得很不错了，躲避摄像头，和小女孩套近乎，安排藏匿人质的地点，安排冯阔越狱，等等等等……天衣无缝，堪称完美！
“最初，我的确是猜不透这其中的奥妙，”赵玉沉声而道，“一个人正在装病的人，怎么可能一下做那么多事情呢？
“可是后来，我想通了，你要想实施这样的一个细致的计划，是必须要有同伙的！所以，我就怀疑到了你的保姆头上！她一天24小时不离身地照顾着你，她这一环，你是怎么也绕不过去的！所以，你必须得把她收买才行，让她对你睁一只眼闭一只眼，让她帮助你实施计划！”
“结果验证了我的猜测，我们只需要跟踪你的保姆，自然就找到了答案！”
“可是……我不明白，我哪里露出了破绽，引起了你的怀疑？”冯琳忍不住问了一句。
“这还不好说，向日葵丝巾嘛！”张耀辉也忍不住说了一句。
“喂！”赵玉不乐意了，急忙白了张耀辉一眼，骂道，“老张，别多嘴好不好？没看出来吗？现在是我的露脸时间！”
“哦……不好意思……”张耀辉急忙闭嘴，其他探员却忍不住笑出了声。
“对，就是向日葵丝巾出卖了你，爱美的冯老师！”赵玉接茬说道，“你想不到，小女孩早早把你的丝巾画下来，挂在了她卧室的墙上了吧？”
“可是，我没有被摄像头拍到，你们又怎么发现是我戴着丝巾呢？”冯琳还是不明白。
“冯老师，有……”梁欢刚刚张开嘴，可一看赵玉杀人般的眼神，赶紧自觉闭住。
“呵呵呵，有个学生家长跟孩子玩儿自拍，把你照到里面去了！”赵玉得意地说道，“然后我又给你老公打了电话，证实你有那么一条丝巾，所以就怀疑到你的头上了？”
“啊？你……你你你……”萧国峰瞪大眼睛说道，“你给我打电话问丝巾的事，居然是……”
听到这里，冯琳的脸色已经变得非常难堪。
“还是让我接着往下说吧，好不好？”赵玉用手指了指保姆梅芳，说道，“我一开始也陷入了惯性思维，以为是冯老师绑架了小女孩，然后由冯阔看管着呢！可是，当我们找到藏匿人质的地方之后却发现，那里根本没有冯阔的影子，我这才意识到，我可能想错了！
“要是冯阔看守着小女孩，那么只需要储存好足够的食物，那就用不着梅阿姨冒险去给小女孩做饭了！
“所以……我这才调整思路，往别的方向去考虑了！”
说到这里，现场已经静的连根针落在地上都能听见，人们全都被赵玉的推理过程吸引住了。
“其实……”赵玉冲冯琳点头说道，“冯老师，你犯的第二个错误，就是不应该把藏匿人质的那间房子，写成梅芳的名字！这个漏洞，太大了！”
“我们只需要查一查梅芳的房产，就能找到那里的！”赵玉刚点完头，又摇起了头，“不过话说回来，梅芳如果不把房子写在自己的名下，那她也不放心啊？所以，这就叫牵一发而动全身，如果我们怀疑不到冯老师身上，就不会发现梅芳有问题，不发现梅芳有问题，我们也没办法找到人质！没办法找到人质，那就更不要谈冯阔了！”
赵玉说话的时候，冯琳和梅芳的眼神有些不大对劲儿，似乎在隐隐之中，她们又看到了什么希望，仍然抱有侥幸。
然而，她们的希望很快就破灭了“冯老师，人质的事情可以告一段落了。接下来，咱们来聊一聊冯阔越狱的事儿吧！”赵玉嘴角扬起邪异的微笑，说道，“在冯阔这一环节上，我的确也陷入到了一个误区！我以为，是你们两位的其中之一，在云州帮助冯阔越狱，然后将他带回秦山的呢！
“但是，当我反复琢磨之后却发现，你们两个不太有去云州的可能！”赵玉越说越沉稳，“你们两个还要进行绑架的事情，虽然时间上来得及，但是大半夜的开车上高速，又携带着越狱犯，被暴露的危险实在太大了！
“那么……冯阔的越狱，你是怎么办到的呢？”
说到这里，赵玉稍稍卖了个关子，这才终于道出了答案：“所以，冯老师，你除了保姆梅芳之外，还有另一个——帮凶！！！”
第476章 最后一个问题

噗咚！
当听到赵玉说到另有帮凶之后，保姆梅芳一个没有站稳，跪倒在了地上。
不光冯琳大吃一惊，在场的所有人都被赵玉震撼住了，甚至连兰书平一家三口也都转回头来，大为好奇。
“唉……”赵玉整了整自己额前的短发，叹一口气道，“大家不要这么意外，我会骄傲的！其实……我刚才不过是瞎说而已，藏匿人质的那间房子，房主的名字并不是梅芳，而是……嗯……”说着，赵玉低头看了看手机，这才念出了一个名字，“张海波！”
张海波！？
众人已经被赵玉搞得凌乱了，全然听不明白他在讲什么。
容阳分局的探员们亦是面面相觑，感觉这个名字十分陌生。
然而，在冯琳和梅芳听来，这个名字却明显使她俩蓦然惊诧，眼神中倏地没有了之前的希冀之光。
“关于冯阔的越狱……”赵玉收起笑容，严肃的对冯琳说道，“你还是太低估我们做刑警的韧劲儿了！在调查这件案子之前，我们调取了冯阔的所有探监记录，并且详细调查了每一个人！
“10年来，到监狱看望冯阔的人的确不少，我们的工作量可想而知，”赵玉摇头而道，“但是，为了查到真相，再大的工作量也难不住我们！正因为这样，我们才最终从众多的探监人员之中，找到了这个张海波！”
“哦……”探员们不由听得入神，发出一声附和。
“虽然，这个张海波只在探监记录上出现过两次，但是……”赵玉沉声说道，“这两次，却是在最近的两个月内出现的，尤其是最后一次，距离冯阔越狱的时间非常接近！
“资料上显示，这个张海波是做家具批发的，从理论上来讲，冯阔在省监狱以木工见长，似乎和做家具批发的人能说得上话！
“但是，如果深入研究一下的话，却会发现，这两个人在工作上根本毫无交叉可言！直到……我们查了一下张海波的户口，这才恍然大悟，原来，他还有个老婆叫做——梅芳！”
啊！？
众人惊诧之中，全都瞅向了保姆。
“冯老师，”赵玉摇头说道，“您的魅力真是不减当年，竟然一下找来一对夫妻为你帮忙！看来，为了冯阔，你也是拼了！”
“你……你……”冯琳激动得浑身乱颤，已然说不出话。
赵玉却岿然说道：“我猜，所有的计划肯定是出自你的手上，梅芳和张海波不过是按照你的计划行事而已！
“冯阔有过敏症，你就利用这一点让他过敏发作，然后被狱警送往医院！”赵玉继续说道，“而你已经算好了他将要入住的医院和科室，然后，你让张海波提前很多天去到医院，把病房的防盗窗提前做好了手脚。
“而等到冯阔当晚住进医院的时候，又是张海波通过某种手段接触到了冯阔，把准备好的麻醉喷雾剂与手铐钥匙递到了他的手里，这才促使冯阔越狱成功！对不对？”
“你……”冯琳的眼睛已经瞪出血丝。
“然而，冯阔的越狱不过是个幌子！”赵玉又道，“你真正的目的，却是绑架兰书平的女儿，用来逼迫兰书平，让他承认他才是当年的杀人凶手！这样一来，只要兰书平认罪，你的计划就成功了，而冯阔就会无罪释放！
“可是……就算你成功了，越狱的罪名可以洗脱，可是你的绑架又怎么办呢？”赵玉摇头叹道，“你为了儿子，不惜把自己送进监狱吗？”
听到此话，冯琳默默地低下了头。
“可……可是……”这时，毛伟忽然挠头问道，“小赵儿啊，故事的脉络已经清晰了，可是……我还是搞不懂，冯阔人呢？他到底……在哪儿啊？”
“是啊？”探员们全都十分好奇。
“呵呵……”赵玉微微一笑，说道，“在关押妞妞的房子之上，冯老师已经犯了一次错误，那么……在藏匿冯阔的问题上，会不会重蹈覆辙呢？”
“嗯……你……你的意思……是……”毛伟还在挠头。
“我已经让李贝妮仔细查了一下这两口子的财产状况，”赵玉郑重说道，“秦山这栋新房登记的是张海波的名字，梅芳是共有人。而在云州市，他们夫妻同样拥有一套房产，而且，这套房产还是年内刚刚购置的！位置嘛，我刚才已经给了省队的哥们儿了……”
“哇！不会吧？”张耀辉等人全都张大嘴巴看着赵玉，赞道，“居然是这个样子！这似乎……有点儿过于简单了吧？可是……却又不好想到！”
“是啊！”梁欢摆手说道，“咱们还都以为冯阔回到秦山了呢！哪成想，他居然一直呆在云州……啧啧……”
“你……你……”此时此刻，冯琳的看向赵玉的眼神已经完全变了，她一脸惊诧地看着赵玉问道，“你到底……是什么人？”
“冯老师啊，知道棉岭案不？”兰博显摆一般地指着赵玉介绍道，“我们容阳分局的一号神探赵玉赵组长这是！棉岭大案都能破掉，你这点儿雕虫小技，岂能逃过他的法眼啊？”
“棉……棉岭案么？”冯琳的身体还在剧烈地颤抖着，但是眼睛已经黯淡了下去。
“老天！原来……棉岭大案就是你破的啊？果……果然……名不虚传……”抹阳分局的探员，还有省队的刑警全都对赵玉刮目相看，大加赞赏。
“过奖，过奖！”赵玉拱手抱拳，洋洋得意。
“警官，”谁知，冯琳忽然抬起头来，对众人说道，“冯阔的越狱，还有绑架妞妞的事情，全都是我一人所为，跟梅芳和张海波没有任何关系！我认罪，但你们一定要放了他们！”
“冯老师……”梅芳颤抖着跪在轮椅边，泪如泉涌。
“冯老师啊，”毛伟为难地说道，“他们有没有罪，您说了不算，我们也是说了不算的！还是得让事实来说话啊……”
言罢，毛伟再度冲张耀辉摆了摆手，张耀辉这才和兰博一起，把冯琳和梅芳全都押走了！
“不！不！”冯琳激动地拍着轮椅扶手说道，“我家阔儿是无辜的！他是冤枉的，冤枉的……”
萧震担心母亲的病情，赶紧跟着警车走了。
由于兰书平一家三口还要到警局录口供，所以也跟着警方一起离开了别墅。
“冯琳……唉！”这时候，萧国峰颓然地坐在了沙发上，一脸惆怅苦怨地说道，“这么多年了，你这又是何苦呢？为了阔儿，你……唉……”
萧国峰正自哀叹，梁欢却快步从楼上走来。
“小赵儿，瞧！”但见梁欢手里拎着一条黄色的长丝巾，兴奋地说道，“向日葵丝巾，就在冯老师屋里放着呢！要不是这条丝巾，这件案子还真不好破呢！这可是重要证物啊！哎？怎么了，小赵儿？”
原来，梁欢说得兴奋，却发现赵玉的眉头一直没有舒展，似乎还在琢磨着什么事情。
“老梁啊！”赵玉喘了一口粗气，说道，“案情的主线，我已经捋清了，可是……还有一件事情，我却想不通了……”
第477章 情理之中 情理之外

“怎么了？你还有什么想不通的？”梁欢摇晃着黄色的丝巾说道，“咱们负责的是绑架案，现在已经人赃并获！不管最后抓不抓得住冯阔，咱们都可以完美结案了！你还想不通什么？”
“我别的都能想通……”赵玉怅然地说道，“唯独就差这最后一个问题l ！”
“什么问题？”
“你看啊，虽然冯琳的计划相当完美，但这毕竟是犯罪，谁也不能确保万无一失！”赵玉分析道，“别忘了，冯阔还有9年就可以出狱了！而且，他已经进入了减刑观察表，如果表现良好，可能用不了9年就能出来！
“所以……冯琳是不是有些太冒险了？”赵玉皱眉说道，“这岂不是在拿冯阔下半辈子的前程在做赌注吗？为什么……要选择这么极端的方法呢？就不能等冯阔出狱之后，再想些别的稳妥办法？”
听到赵玉的话，萧国峰也被吸引了过来，他立刻站起身子，来到赵玉面前附和道：“对啊，警官！我也想不明白啊，冯琳她……她这不是明摆着把冯阔给害了嘛！这怎么能是为他好呢？”
“也是……”梁欢皱眉说道，“哪怕是暗中调查，获取证据也好，怎么能又是越狱，又是绑架的呢？难道……哦……”思忖之后，梁欢忽然拍着大腿说道，“我明白了！冯老师之所以敢冒这么大的险，只有一个原因！”
“什么原因？”萧国峰忙问。
“兰书平啊！”梁欢压低声音说道，“冯老师既然这么做，说明她有绝对的把握，认定兰书平就是杀死刘娇\\陷害冯阔的真凶！本来，冯老师以为兰书平一定会认罪的，可哪成想……”
“啊--英雄，请你留下我美梦……”
梁欢话没说完，赵玉的手机忽然响了，电话是大飞打过来的。
“喂，组长啊！”接通之后，大飞激动地说道，“真是太不可思议了！咱们昨天晚上猜的事情——全中！
“你猜怎么着？我已经找到冯琳老师的私人医生了！结果，把冯老师的病历拿出来这么一看，老天，原来，她在脑溢血之后的三个月就开始恢复了！两年前甚至就可以下地走路了都！
“所以，你要说她还坐着轮椅，那肯定是装的！”大飞越说声调越高，甚至连旁边的梁欢都能听到。
看来，由于大飞一直在寻找这位私人医生，所以他并不知道，冯琳已经落网的事情。
“嗯……好，好，好样的！”赵玉没有工夫跟他多做解释，便只随便好夸赞了他几句。
然而，就在赵玉想要挂掉的电话的时候，大飞却又紧跟着来了一句：“对了，赵组长啊，有个事我也得告诉你一声。嗯……根据那个私人医生的交代，说冯琳老师虽然脑溢血恢复得差不多了，但是……她却不幸得了另一种病，而且……是致命的淋巴癌，已经……没多长时间了……”
“啊！？”听到此话，赵玉不由得大吃一惊，整个人蓦地愣住。
“怎么了？”看到赵玉吃惊的样子，梁欢和萧国峰亦是大惑不解。
“哦……好……好的……知道了……你辛苦了……”赵玉又和大飞简单地交待了几句，这才挂掉了电话。
此时此刻，赵玉忽然感觉心头像堵了块大石头似的，异常沉重。之前因破案而产生的喜悦早已灰飞烟灭。
“小赵儿，没事儿吧？大飞说什么了？他是不是，还不知道咱们已经破案了？”梁欢急促地追问。
“我想……”赵玉无奈地摇头说道，“这最后一个问题的答案——我已经知道了！”
……
晚上7点半，容阳重案组的庆功宴，在一家豪华火锅店的雅间里进行。
然而，和以往的庆功宴不一样，探员们围坐在香飘四溢的火锅旁边，并没有半点儿喜笑颜开，欢欣鼓舞的样子，甚至都很少有人动筷子去锅里夹肉。
就在冯琳与梅芳被捉拿归案之后，连半个小时的光景都没用到，云州警方便在赵玉提供的地址处，找到了冯阔。
据说，冯阔的藏匿的房间内堆满了各种食物，足够他吃上半年的都，足可见都是提前精心准备的。
随后，云州警方又顺利地捉到了另一名嫌疑人张海波。就此，这场越狱案和绑架案全部顺利告破。
当然，作为赵玉和毛伟所率领的容阳重案组，自然是功不可没，首当其冲，其威名甚至都传到了省厅，获得了省领导们的高度评价，简直把局长栾萧萧美坏了都！
自从栾局长临危受命，走马上任以来，不管遇到什么样子的案子，容阳分局全都能力挽狂澜，战无不胜，对于自己的业绩来讲，自然是大有裨益。
而栾局长更加清楚，容阳分局之所以能够战无不胜，攻无不克，有一大部分的功劳都要属于赵玉！
这个今年才刚刚转正的小伙子，如今已经成为了容阳分局的招牌神探，甚至在整个秦山都名声大噪！
不过，此时的赵玉，却并没有任何欣喜之色，他和其他探员们一样，坐在火锅面前在默默地想着自己的事情。
每桩罪案的背后，都有一公升的眼泪！
通过冯琳的案子，金队长的这句话，再度让赵玉有了深刻体会。
虽然案子结了，越狱案和绑架案已经真相大白，可是在这两件案子背后隐藏的故事，却是那么得引人深思。
可以说，这一切的一切，既在情理之中，又在情理之外。
冯琳作为一个母亲，为了洗脱儿子的冤屈，而不惜对抗法律，铤而走险！这种行为乍看上去，有些鲁莽贸然，乃至疯狂！可是如果仔细体会的话，却又不得不令人惋惜与敬佩！
其实，冯琳之所以这么做，无非就是想要在自己瞑目之前，能亲眼看到儿子的沉冤昭雪！她费尽心机，不过是想要利用自己的双手，来拯救冯阔！
可是……她最终还是失败了！
其实，她的失败并不是因为遇到了赵玉，而是因为她忽略了一个最最重要的问题，那就是——兰书平不见得一定是刘娇案的真凶！
此刻，赵玉又把案情推演了一遍，他觉得，如果兰书平真的是凶手的话，那么在孩子被绑架的那一刹那，他的心理防线很可能就崩溃了，不可能表现得如此正常，浑无破绽！
“组长！”李贝妮夹了一片涮肉，说道，“今天我参与审讯的时候，冯琳坚持声称自己就是杀了刘娇的凶手，还说，是她因为自己有恋子情节，看不惯刘娇跟儿子的亲昵，所以才亲手杀了刘娇！”
“那不可能啊！”张景峰说道，“卷宗上写得清清楚楚，刘娇遇害的时候，冯老师正在南方拍戏呢！而且还在当晚出席了一场公众活动！不光是电视台录了像，电台还语音直播了呢！天底下，没有比这个不在场证明更牢靠的了！”
“对呀！”李贝妮撅嘴说道，“她这么说，无非是想要替冯阔顶罪而已，但是……那是不可能的了！师兄……”
这时，李贝妮摇了摇赵玉的胳膊，说道：“要不然，咱们帮帮冯老师吧？”
第478章难度在哪里？

“来，弟兄们啊，喝酒，喝酒……”就在李贝妮说话之后，毛伟忽然举起杯子，对众人说道，“这案子咱们破得这么漂亮，怎么也得干一杯嘛！这可是庆功宴啊！栾局会为咱们买单的！”
“是啊，是啊……”在众探员的附和声中，大家这才举杯相庆。但是，由于人们心里还在想着冯琳与冯阔的事情，场面多少显得有些尴尬。
“唉！”放下酒杯，毛伟这才语重心长地对李贝妮说道，“贝妮啊！你可知道，要想调查10年前的公寓杀人案，可是没有咱们想象得那么简单呢！
“首先来说，案子的调查权归抹阳分局所有，咱们没有权限。
“其次，不要忘了，这件案子已经定罪，可并不是一桩未结悬案！也没有什么10年期一说！”毛伟将啤酒倒满之后，说道，“所以，烙饼得翻个儿啊！你们想想吧，如果别的警局想要来咱们这里调查一桩已经结案定罪的案子，咱们会是什么反应？”
“狗拿耗子，多管闲事？”小白挑眉毛应了一句。
“比这还厉害！”毛伟摇头说道，“会不会，感觉他们是在骑着咱们的脖子拉‘什’呢？”
毛伟的话，话糙理不糙，一下子就说明了重点。
“要是放在往常，咱们还能寻求正规渠道，让领导们去解决，去申请，因为毕竟牵扯到一场冤狱嘛！领导或许会批准，让抹阳分局重查此案的！”毛伟继续道，“但是，不要忘了，抹阳分局刚刚出了什么事？
“傅剑星如果不死，依照那个人的性格，他或许还有可能会为冯阔翻案！
“不过可惜的是，这位抹阳神探已经不在了！他们警局刚刚遭遇了一场浩劫，所以，在这个时候，领导们怎么可能批准申请呢？”
“啧啧……”张景峰砸了咂嘴，说道，“老毛这么一说，还真是这么个理儿！如果咱们递交了申请，所有人都会认为咱们不但狂妄自大，而且落井下石，这是在寒碜他们抹阳分局呢！那……那就等于是得罪了整个秦山警界啊！”
“没错！”毛伟叹道，“咱们容阳分局刚刚破了绑架案，而且还给省队提供线索，抓获了越狱犯！现在风头正盛，别的警局都看着咱们眼红呢！
“如果咱们真的递出了这么一个申请出去，那岂不等于自讨苦吃？得罪领导，得罪同事，所有人都会以为咱们居功自大，不可一世！那些眼红的人，指不定会怎么说呢！”
“不对！”谁知，毛伟说完，李贝妮忽然说话了，“毛组长，老张，亏你们还是重案组的元老，怎么能说出这样的话来呢？我们当刑警的，不就是为了查找真相吗？
“你们忘了？如果冯阔真是冤枉的，他已经蹲了10年大牢了，”李贝妮激动地说道，“现在这么一闹，他一辈子将再也没有机会出来了！我们现在既然知道了，那为什么不查？”
“也许……冯阔并不是冤枉的呢？”张景峰回了一句。
“冯老师冒了那么大的风险，如果冯阔不是被冤枉的，那可能吗？”
“怎么不可能呢？”张景峰说道，“冯琳虽然是冯阔的母亲，但是，她不可能百分百确定，冯阔就是无辜的啊？要万一冯阔欺骗了冯琳呢？实际上，真凶就是他自己？”
“我看不像……”谁知，听到张景峰的说话之后，梁欢忽然提出了否定意见，“冯阔不是小孩儿！都要越狱了，他必然提前了解了冯琳的计划，知道她要用兰书平的女儿来逼迫兰书平！
“如果他是真凶，他怎么也得跟冯琳老实交代了吧？别忘了，他还有9年就能出狱了，何必再那么折腾呢？
“因此，冯阔之所以选择同意母亲的计划，说明他非但是被冤枉的，而且他也相信，兰书平才是真凶！”
“老梁，但事实是，兰书平不是啊！？”张景峰跟梁欢怼上了。“要是的话，空恐怕早就认罪了！”
“那会不会……”小白说道，“在这两人之外，还有第三名凶手？”
“这种可能很小的！”刘学山说道，“杀人要讲究动机！现场的财物没有遭到洗劫，死者也没有被侵犯的痕迹，这就说明不是杀人抢劫，也不是强x杀人！那就只能说明是仇杀！”
“的确是，”大飞分析道，“死者胸前连中数刀，说明凶手下手又快又狠，分明是带着情绪的！很可能跟死者有什么感情纠葛！从明面上看，似乎只有冯阔和兰书平最为可疑！”
“真相在于挖掘！”梁欢说道，“也许，在案子的背后，还有不为人知的内情！比如……死者还得罪过别的什么人？”
“对啊！”小白说道，“没准儿还有别的嫌疑人呢！想一想，一个杀人犯一直逃脱了那么多年，就在幕后偷偷地看着，想想就可怕！”
“还有，”李贝妮又道，“冯琳老师得了绝症，她之所以要冒这么大的风险，就是为了能亲眼看到冯阔洗清冤屈！难道，我们身为刑警的，没有责任和义务帮助她吗？”
“幼稚！”张景峰说道，“别忘了，冯琳用一个小女孩当做筹码，这种犯罪也是不可原谅的！”
“不是的，审讯的时候，冯老师都说了！”李贝妮辩解，“她是绝对不会伤害妞妞的！”
“那也不行啊！她说不伤害，就……”
“喂，我说！大家能不能听我再说一句啊？”赫然间，毛伟忽然大声说道，“其实，我的话还没有说完！有件事，你们还不知道呢！”
听到毛伟如此说话，探员们这才止住争论，安静了下来。
“其实，我不同意为冯阔翻案的理由，还有一个，也是最重要的一个！”毛伟沉声说道，“如果咱们重新彻查此案，就必然会得罪当年主抓这件案子的刑警同事！那你们知道，这个人是谁吗？”
“嗯……是谁？”众人疑惑。
“呵呵……说出来，我自己都觉得不敢相信！”毛伟摇头说道，“当年负责冯阔案的抹阳分局刑警队长，正是今天咱们秦山警界的一把手——洪建荣洪局长！”
“哇！不会吧？”听到此话，众人除了惊讶以外，全都不自觉地干咽了口唾沫。
“现在……你们知道我到底在担心什么了吧？”毛伟意味深长地看着大家说道，“人世间，总有那么几个人是咱们开罪不起的！
“真的翻案，案子破了，就会证明大领导的失误，揭他的短，影响他的仕途前程！如果破不了，亦或者，真凶就是冯阔，那咱们就会成为秦山警界内，人神共愤的终极标靶！”
此言一出，现场一片安静。
然而，仅仅安静了几秒，赵玉却忽然从椅子上站起了身，转身就走。
“哎？师兄……”李贝妮忙问，“你……干嘛去？”
“哦，没什么，我去跟老洪谈谈去！”
赵玉轻描淡写地来了一句，然后便朝雅间门口而去。
不过，当他走到门口的时候，却又停住脚转回了头，待看到众探员们全都信以为真的大眼瞪小眼之后，他这才哈哈大笑：“嚯哈哈……开玩笑呢！上个厕所都特么不行吗？”
第479章 当我不存在好不好？

凌晨一点，秋夜微凉。
赵玉自己也不清楚，刚才到底是睡着了，还是没睡着？总之，他听到系统的完结声音时，是绝对清醒着的。
由于今天破获了绑架案和越狱案，而且还得到了30万的退款，赵玉早有心理准备，今天的奇遇完成度一定低不了！
果不其然，系统告诉他，今天的完成度为138%，他一口气获得了五件道具奖励！
打开道具栏一看，但见自己获得的乃是五件相同的道具，名字叫做——隐形浏览器。
功能介绍上说，该道具的功能，就是不用任何辅助工具也能上网浏览网页。
啧啧……
乍看之下，这个功能似乎没什么特殊的，而且该道具也不是一级道具，更不是特级道具，似乎对于高达138%的完成度来讲，显得有些鸡肋了。
但是，当赵玉仔细查看之后，却很快有了不同的看法。
原来，道具说明上指出，这五件乃是一个威力加强版的道具，道具已经强化了浏览器的搜索引擎，可以查找到很多普通网站搜索不到，或是加密的东西，而且还会自动剔除无效或不实的信息。
哦？
这个东西嘛……
赵玉觉得，既然能搜索到普通网站查找不到的东西，应该也是一件不错的道具。只不过，稍稍欠缺的是，功能强化之后，一次只能搜索一个词条而已。
呼……
躺在床上，赵玉长长地呼了口气。
他之所以连觉也睡不安稳，并不是因为冯琳和冯阔母子的事情闹得。
其实，别看庆功宴的时候，毛伟和张景峰说得有多么多么严重，多么多么难办，但是这些困难看在赵玉的眼里，根本不叫困难。
赵玉才不管什么大领导小领导，还有什么人神共愤，终极标靶之类的顾虑。只要他想破案，八匹马也拉不回来！
实际上，在调查绑架案的时候，赵玉便已经在尝试着探查当年的真相了。虽然，这件案子非常难办，不好调查，但是对于锲而不舍的赵玉来讲，却并没有太当一回事儿。
现在，赵玉所担心的事情，完全与冯琳母子无关，他只不过，是在担心——苗英！
原来，自从上一次收到苗英的微信留言之后，赵玉就再也没有联系上她。电话打不通，微信、短信全都不回，不知她那边到底发生了什么？
按照赵玉对苗英的了解，她不可能这么长时间不回信息的，就算遇到了什么难题，那也至少能想办法知会自己一声！
可现在看起来，苗英却是音信皆无。
难道，是因为苗英想要调查黄皮笔记本上的案子，遭到了她母亲的反对，被软禁了起来？
亦或者，是苗英跟家里人摊了牌，作为豪门家族，看不上赵玉这个土包子？互相闹了什么矛盾？
可是，不管怎么样，最起码得来个话儿啊？
这算什么？
真是太让人着急了！
谈恋爱的时候，为了尊重苗英的隐私，对于苗英的家庭情况，赵玉并没有过于追问，更没有使用跟踪器、窃听器之类的道具进行调查。
而现在看来，赵玉开始有些后悔了。别说具体的地址，他现在甚至都不能确定苗英是否还在国内？
不行了！
赵玉觉得，如果明天还没有苗英的消息，那自己必须得想办法寻找一下了，不能再这样干等下去！
虽然夜已深，但是对苗英的担心，使得赵玉睡意全无。
无聊之下，他只好又抽烟开了一卦。
没想到，惊喜再度传来，这一次，他开出了一个“坎艮”卦来。
竟然还有“艮”卦？
不知道，是代表着自己能在公寓杀人案上有所进展呢？还是明天又会出现新的案子？
抛开卦文题目，赵玉又开始按部就班地鼓捣副本奇遇。这一次，他的技术越来越娴熟，仅仅几分钟便从地图上找出来了奇遇发生地点。
这种副本奇遇仿佛有什么魔力似的，虽然赵玉不知道奇遇积分到底有什么用，而且每次奇遇不过是些好人好事。
可是，每一次找到奇遇发生地点之后，赵玉都会产生一种小小的兴奋。
有时候就是这样，当你知道某个地方会发生奇遇，可又不知道到底会发生什么的时候，往往会产生一种特别强烈的期待感。
真因为这样，这一次开出了副本奇遇之后，再一次深深地吸引住了赵玉。
根据卦文显示，该奇遇将发生在6公里开外的东北方向上，当赵玉从地图上圈出来之后，一个醒目的“玫瑰香”酒吧赫然进入他的眼球。
按理说，一个酒吧而已，发生奇遇不算什么，并不值得特别兴奋。然而，这个“玫瑰香”酒吧却是不同，因为，赵玉对这个名字实在是太熟悉了！
原来，当初曲萍组长遇害的那个晚上，嫌疑犯侯猛就是在这家酒吧里喝的酒，随后，他也是在这家酒吧的停车场被肇庆等人控制，从而被诬陷成杀人犯的！
现在，副本奇遇居然把自己引向了那里，难道说……这里面还暗含着什么指示不成？
既然这样，那自己就更有必要前去查看一番了！
起初，赵玉产生了一丝臆会，当他看到奇遇发生的时间乃是0158的时候，还以为是明天晚上的1点58分呢！所以当即又躺了下去，准备睡觉了。
可是眼睛刚刚闭上，他这才反应过来，不对啊？
只要12点一过，便是新的一天了！也就是说，这个1点58分，指的就是今天，而更准确地说，就是指的现在！
赵玉一看表，现在都1点45了，眼瞅着奇遇就要发生了！
这……这这这……
为了不错过这次奇遇，赵玉赶紧起床穿衣服，连脸都没洗，便直接开门下楼窜到了车上。
6公里的距离说远不远，再加上大半夜的路上没有行人，赵玉正好赶在1点57分的时候，顺利杀到了玫瑰香酒吧的停车场。
通过手机地图上的精确校正，赵玉这才发现，原来本次的奇遇地点，竟然又不在酒吧里面，而是在酒吧右侧的公园之中。
由于地点很近，他便放好车，然后徒步钻进树林去看。
奇遇副本真是威力十足，赵玉刚一进去，便听到了异样的声音。等他悄悄凑到跟前之后，这才赫然看到，眼前有三名小青年，正在用力地撕扯着一个身穿白裙的小女孩儿！
那女孩身体娇小，力气不足，此刻不但被三名青年捂住了嘴，而且被拉扯着抬到了一辆巨大的摩托车上！
“哼，你特么跟我还装什么清纯？当我不知道你是个逮谁跟谁上的‘公共汽车’吗？”正当中一个身穿绿裤子，黄上衣的男青年骂道，“今天，我就让你知道知道我的厉害！你爸牛X，我爸比你爸还牛X，告诉你，本少爷今儿个玩你，乃是给你面子，别特么给脸不要脸……”
说着，他伸手抓住女孩的裙摆，用力一扯，随着刺啦一声，女孩的衣服便被从下撕开！
“呜……呜……”女孩拼命地挣扎着，可是嘴被堵着，四肢也被另外两人用力拉扯着，根本挣脱不得。
“对！按住了……这个姿势和角度，最令人兴奋了，呵呵……”中间的男青年一边指挥着，一面解自己的裤腰带。
赵玉看到这般情景，自然不能再驻足观赏，于是，他直接迈大步子冲到了近前，并且喊出了一句经典台词：“呔，放开那个女孩，让我……嗯……嗯……”
赵玉喊完之后，自己却蓦地愣住了！
但见三个男青年吓了一跳，全都扭回头看着赵玉。由于视线赫然清晰，赵玉在一瞬间便看清楚了两样东西：第一件，是托着女孩的摩托车，竟然是一辆传说中的道奇战斧！这种摩托车在国内非常罕见，其价格甚至不亚于一辆法拉利小跑！
而第二件，则是那个身穿白裙子的女孩儿，赵玉竟然认识。这……这不是之前想跳楼的那个绿唇女吗？
“我靠！”赵玉惊得差点儿没咬到自己的舌头，一看是绿唇女，他立刻抬手冲三个男青年吼道，“哥儿几个，商量个事儿，能不能……当我不存在呢？”
第480章 野性回归

“你特么一个堂堂大小姐，怎么连个保镖都没有？”僻静的公园里，传来了赵玉的吐槽声，“你们别老玩儿这么前卫的东西好不好？我是警察，我特么看到这种事情是要管的，你知不知道？你可千万别告诉我，你们是在玩儿‘那种’游戏，要真是的话，我可告诉你，我把你们统统都抓警察局里去！”
此刻，赵玉脚底下踩着那位试图侵犯绿唇女的公子哥，公子哥的脸上已经落下了两个清晰的拳印，疼得他呜呼嚎叫，动弹不得。而公子哥的两名帮手，则早被赵玉踢飞到了树林之中。
“你……你是谁？”谁知，眼前的女孩儿却并不认识赵玉，她还处在严重的惊吓之中，浑身哆嗦，脸色刷白。
嗯？
赵玉这才发现，眼前这个女孩虽然和绿唇女模样长得很像，可穿着打扮的风格却是有着天壤之别。
但见她穿着一身清新靓丽的白裙，头发梳理得当，俨然就是一个清纯的学生妹。而且，她说话的语气，还有动作举止，也和那个神经兮兮的绿唇女毫不搭调！
“你……怎么……”赵玉皱眉，指着自己的嘴唇说道，“涂绿口红的……”
“哦……那是我妹妹魔琪，我是米莉！”女孩发现自己已经衣不遮体，急忙捂住了重要部位。
“双……双胞胎？”赵玉感觉特也得不可思议。
“我比她大一岁！”名叫米莉的女孩嗫喏地说道，“不过是长得像而已！”
“我去！”赵玉摇头叹道，“我上辈子是修来的什么福分，怎么跟你家的千金大小姐们纠缠不清了！”
说话时，赵玉仔细看了看女孩儿，但见她生得五官清秀，容貌出众，体态玲珑，举止端庄，而且文文静静的，不像是那种特别疯的女孩儿。
“哎呦……你……你给我等着，我弄死你！哎呦……”脚底下的公子哥还在不合时宜的大放厥词，害的赵玉又给了他一脚。
“啊……”米莉吓得卷缩身体，不忍直视。
踹完之后，赵玉本想给他戴上手铐，可他来得太过突然，手铐还留在车上呢！只好抬头问道：“我说小姑娘，你确定你们不是在玩儿什么游戏吧？要不是的话，我可要报警了！”
“你……”米莉怯怯地问道，“真是警察吗？这些人可能把我当成魔琪了，我想……他们应该是魔琪的朋友吧……”
“啧啧……”赵玉不住摇头，一时间也不知道该怎么处理才好，为了尽快摆脱纠缠，他赶紧掏出手机，想要报给当地派出所。
谁知，手机刚掏出来，叹气时，赵玉把目光转向了那辆炫酷的道奇战斧摩托车。上辈子的赵玉，对摩托车可是热爱终极，相当在行。
他仅仅看了几眼，便发现眼前这辆摩托车乃是实打实的山寨版，只不过是外形酷似而已。不过，纵然是山寨版，价格也是不低！能开这样的摩托车的，必然都是有钱人家的公子哥。
看到赵玉从身后掏出手铐，米莉急忙怯怯地问道：“你……“哦……”
赵玉应了一声，正要弯下腰去给公子哥戴手铐，谁知，随着一阵嗡嗡的马达声由远及近地响起，但见从公园入口处忽开又过来了数量摩托车！
“啊！？”米莉吓得浑身颤抖，忙道，“警官，他们的同伙来了！怎……怎么办？”
“凉拌热拌都行啊！”赵玉平静地收回手机，随便吐槽了一句。
嗡嗡嗡……
巨大的马达声叫嚣轰鸣，响彻耳际，六七辆同样巨大的摩托车眨眼就开到了赵玉眼前。不用说，这些人必然都跟那位公子哥是一伙儿的！
赵玉自然不会把这些人放在眼里，不过，当他留意到公子哥那辆酷炫的道奇摩托车之后，脑子里忽然生出了一股怀旧般的热血情怀！
想当初，老子也是飙摩托车界的一把好手啊，在江湖中也是有些名号的！既然……现在有这么个机会，那老子何不趁机过过瘾呢？
想到此，赵玉把摩托车摆正，抬腿就跨了上去。
“你……”米莉吓得不知所措，不知如何是好。
“傻啊？”赵玉当即丢给她一个头盔，“上车，哥带你兜兜风！”
“哦！”米莉这才明白过来，赶紧跳上了车，一手紧紧搂住赵玉，一手去戴头盔。
“我靠！”躺在地上的公子哥急忙冲众人大声吼道，“你们特么的都是模特吗？给我追啊，逮住他们，玛德，我要好好教训教训他们！上！上上……”
此人话一出口，那些骑摩托车的同伙这才一个个拧动油门朝赵玉追了上去。
赵玉抢到的摩托车超级棒，而其他人的摩托车同样不差，就这样，双方在公路上狂飙追逐，上演了一出速度与激情！
其实，赵玉之所以在飙车界小有名号，并不是因为他开车的技术有多么好，主要是因为他开车特别爱玩儿命，别人全都怕他！
然而，现在正在追赵玉的这些人可不知道，他们眼瞅着就要追上赵玉，还以为很快就能把他拿下呢！
结果，当一辆绿色的雅马哈当先追上赵玉之后，赵玉忽然把摩托车横在了雅马哈的前轱辘上，结果，雅马哈车把一晃，人便从车座上甩飞了出去！
“啊！”后座上的米莉可是吓坏了，双手死死地抱住赵玉，连眼睛都不敢睁开！
嗡嗡……
这时，一辆有着奔驰标志的摩托车从右侧追来，有了前车之鉴，此人故意把车子开得较远，试图从外道超过之后，再到前方拦截！
“特么的，想超我？”
赵玉登时将车把一拐，直接朝着奔驰身上一头扎去。开奔驰的吓坏了，急忙降低了一下车速。结果，赵玉抬起腿来，一脚踢在了此人腋下！
“啊……”车子赫然倾倒，人也在地上打起了轱辘。
“噢耶！”赵玉兴奋地大喊一声！这场追逐之战，已经彻底点燃了他的野性，将他多日来积郁的闷气全部释放了出来。
待看到又有两辆摩托车想要超车之后，他毫不犹豫地撞了过去。左侧的一辆看到赵玉撞来，心里早已发虚，竟然自己撞在了路肩上，摔了个人仰马翻。
然而，赵玉这么一耽搁，另一辆摩托车则从右侧超过了他。
赵玉大吼一声，竟然摘下自己的头盔，直接砸了过去。头盔正中此人后背，车头一个前倾，车尾高高扬起，然后连人带车一起砸在了地上！
“噢耶！爽！”
此时此刻，赵玉仿佛又找到了穿越前的那种超燃感觉，紧接着，在这股蛮暴乖戾的野性驱使下，他做出了一个更加疯狂的举动，他竟然扭转车头，然后狠拧油门，朝着后面的一辆摩托车迎头撞去！
“啊！”身后的米莉吓得惊声尖叫。
“疯子！特么的疯子！”那辆摩托车的车手眼瞅着赵玉以风驰电掣般的速度撞来，哪里敢跟他玩儿命？车把一拐，便直接飞进了绿化带！
“来呀，宝贝儿！你老爸来啦……嚯哈哈……”赵玉速度不减，又朝着最后一辆摩托车撞去。
这时候，最后一名车手早就吓瘫了，赶紧调转车头想跑。然而，赵玉的速度太快，眨眼已经冲到了跟前。
当然，赵玉没有傻到真的去撞他，而是脚踩制动，来了一个急刹车。
嘎吱……
车轮从路面上冒起一阵蓝烟，赵玉将车头一甩，车尾直接拍在了此人的摩托车上，只听啪的一声，便连人带车一起拍飞了出去……
吱……
随着又一阵急速刹车，赵玉的道奇这才稳稳地停在了路边。
然而，赵玉还没有来得及发表一下感言，却忽然发生了一个意外。
没想到，他刚想回头看一下那个米莉怎样了？可那米莉却一把扔掉了头盔，然后用双手抱住了赵玉的脑袋，竟是狠狠地亲在了他的嘴上！
“呜……呜呜……”赵玉费了一些力气，才终于将女孩的双手拨开，喝道，“你特么有病啊？”
“警官，我看上你了！我真的看上你了！”米莉急切且疯狂地大喊道，“求你，做我的男朋友吧……”
第481章 翻案

“啊--英雄，请你留下我美梦……”
手机一直唱个不停，赵玉这才从睡梦中苏醒过来。
伸手抄过电话，眼睛一片稀松之下，看不出是谁打来的电话。
“喂！”接通之后，赵玉颓然地喂了一声，但是当他听到对方说话之后，却猛地从床上坐了起来。
没想到，这个电话居然是石油二部家属院内，那个逮蛐蛐的小伙子打过来的。
“喂？警官啊，”小伙子说道，“您不是让我盯着豆豆餐馆的消息吗？虽然这两天还是没有开门，但是我已经从侧面打听过了！不太妙啊，警官！”
“哦？怎么了？”赵玉大为好奇。
“豆豆餐馆的掌柜姓丁，”小伙子略显为难地说道，“但是，这个人刚刚去世了，那餐馆上贴的条子，就是因为给他置办丧事呢！”
“啊？那条子上不是说家有喜事吗？”赵玉皱眉，“怎么还办起丧事来了？”
“咳！”小伙子回答，“一开始我也挺纳闷的，后来问过我老妈才知道，感情他们老家童阳地区有这种风俗，这叫喜丧，以丧冲喜！所以啊，您看……据一位邻居说，老丁丧事办完之后，就得看小丁的意思了！小丁也能掌勺，但不知道他还愿不愿意再干下去了。”
“哦，我知道了！那你帮我继续关注一下，如果餐馆有人了，记得告诉我……”赵玉又嘱咐了几句，电话便挂掉了。
“唉……”赵玉先是重重地叹了口气，然后又伸了个懒腰。
哎呀！
没想到，新的一天刚开始，便接到了这么一个不怎么好的消息。
赵玉看过卷宗记录，当初给兰书平做不在场证明的，正是这位丁老爷子！既然证人已经去世，那么调查兰书平不在场的事情便只能放下了。
啧啧……
感觉到一阵颓然，赵玉又一头扎进了被窝，三秒钟之后，这才再度抄起手机，查看信息记录。
终于，当他看到苗英的微信前面出现了红色的留言圈之后，那悬着的心这才终于放下。
这一次，苗英给他发送来了几条不怎么长的文字信息，信息上说，她和她老爸去打猎了，那里的信号一直不太稳定，然后告诉赵玉不要担心，她很快就会回来之类的话。
虽然赵玉感觉这些话有敷衍成分，但毕竟算是有了消息，总比之前音讯皆无的好！
打猎去了？
还没有讯号？
难道……是到非洲草原上打猎去了吗？
真是让人不好捉摸，等苗英回来，一定要好好审问审问她。
啊哦……
赵玉打了个哈欠，看看表，此刻已经是上午十点半了！回想起昨天晚上的那一场折腾来，仿佛都像一场梦一般！
当赵玉用一种怀旧的狂暴方式解决了那些摩托车之后，那个叫米莉的女孩儿竟然看上了他，并且主动要求和他去开房。
别说赵玉现在有了苗英，就算没有苗英，他也不可能跟这样的女孩儿乱搞的。
起初，只看外表的话，赵玉还以为这个姐姐会是个文静矜持的小萝莉，却没想到，在骨子里流淌的还是跟绿唇女一样的血液，在爱情这方面有够张狂。
本来，赵玉还想把那些公子哥们绳之于法之类，如此一看，他还是直接走掉了。
虽然甩掉了米莉，但赵玉还是很好奇，那个卖鞋的大老板既然那么有钱，却为什么会教出性格如此奇葩的一对姐妹来呢？
一个开法拉利想跳楼，一个跟自己坐了回摩托车就要开房，系统老大啊，这都是什么破奇遇啊？
不过嘛……
当赵玉再去看积分值的时候，却发现昨天晚上的那场副本奇遇，竟然让他一下获得了30多点的积分，现在总积分已经超过50点了！
可是，纵观整个系统，却还是没有半点儿动静。真搞不懂，这个积分到底能用来做什么？
要是没有什么用的话？那以后这些副本奇遇还是不玩也罢！
好了！
赵玉醒了醒脑子，抛开这些不说，既然新的一天又获得了一个“艮”卦，那干脆还是干点儿正事去吧！
说起冯琳和冯阔的事情来，赵玉一方面对这母子俩感到同情，而另一方面，他自己也特别好奇，当年的真凶的到底是谁？他非常想把当年公寓杀人案的真相搞清楚！
所以，尽管毛伟等人顾虑重重，但赵玉却完全不管那一套，他决定现在就开始着手调查此案。
赵玉觉得，如果苗英在的话，她也必然会一查到底的！
上一次调查曲萍案的时候，纵然有着生命危险都没有挡住他俩的脚步，那这一次不过是得罪一些领导和同事而已，他更不会当一回事。
而且，半途而废从来就不是赵玉的性格，所以，哪怕是把整个秦山警界搅一个天翻地覆，他也会为了自己的善始善终而在所不惜！
当然，赵玉心眼儿活泛，他知道翻案的难度太大，自然不会主动去往枪口上撞，如果走正常渠道，他必然会受到多方阻挠，甚至连栾局这一关都过不去。
所以，他决定采用求稳战术，像当初调查曲萍案那样，先在暗中调查，等有了一定的眉目之后，再将其公之于众。
到时候，只要证据确凿，生米煮成熟饭，哪怕是洪局长那样的主管大员，也没有办法阻挠了，只能承认自己当年犯下了错误！
不过……赵玉也知道，这件案查起来必然没那么容易。虽然它没有棉岭大案那样错综复杂，但若想查明真相，也必须得投入全部的精力才行。
那么……
该先从哪一步开始查起呢？
想到此，赵玉连脸都没洗，便直接拉了把椅子，在笔记本上记录起来。如果想要给冯阔翻案，他必须要获得大量的资料才行。
首先来说，对于现在主要的两名嫌疑人来讲，他必须再进行一番梳理才行，彻查他们的家庭与人际关系，看看在冯阔和兰书平二人的背后，还有没有别的隐情？
其次，他还要寻找一下，当年受害人刘娇的生活背景，看看在她的身边，还有没有别的可疑对象？
再其次，他要仔细调查当年的物证，以及案发现场和刘娇的验尸情况等等。
而最后，就是还要走访那些与案情相关的所有人员，包括证人、办案警员、法医以及拍摄剧组的人员等等……
在笔记本上，赵玉做好了所有的计划与备案，一旦有需要，他甚至会毫不犹豫地去亲自找洪局长了解情况……
等到把所有的计划步骤罗列完毕之后，赵玉知道，这么大的工作量，自己一个人肯定做不下来。
因此，他必须再找一些帮手才行。
当然，帮手都是现成的，在庆功宴上，李贝妮和梁欢明显站在了主张翻案的这一边，这两个人是可以拉过来帮忙的。
果不其然，当赵玉给他们俩打完电话之后，二人非常兴奋高兴，不但爽快同意，并且当场做了分工，即刻就开了工。
这一次，用作案情分析的白板自然不能出现在办公室，只能竖在赵玉的家里。
随着白板上添加的资料越来愈多，他很快就投入到办案的状态之中。自信心大涨之下的赵玉，在心里默默念道：10年了，真凶啊，我看你还藏不藏得住！？
第482章 完美的不在场证明

下午4点，容阳分局看守所内。
因为疾病缠身，冯琳显得越发清瘦，精神萎靡。但是，当她看到眼前之人乃是赵玉之后，竟然激动地从轮椅上跑下来，然后拉拽着赵玉的胳膊说道：“警官，你就是那个神探赵玉吗？我求求你，求求你……我家阔儿是无辜的，他已经坐了10年冤狱了，不能再让他做一辈子啊！警官，你帮我……帮帮我……”
两名狱警立即上前，将冯琳拉拽到了审讯椅上。
“冯老师，你先别太激动……”赵玉皱眉说道，“我今天来找你，只是想了解一下情况的。但是，翻案的话……”
因为有狱警在，后面的话，赵玉不知道该怎么说。
“赵玉警官，我知道……我知道你是容阳分局的神探，你连棉岭案和剁手案都能破掉，那你办我儿子的案子，应该很容易的！我求求你，求求你了……我……”说到痛处，冯琳的眼泪止不住地喷涌而出，“我错了！我真的知道错了，是我害了阔儿，我错了……啊……”
冯琳情绪激动，哭得凶猛，濒临失控。
“冯老师，”赵玉为难的劝道，“我知道你的情况，但是，如果你还这样激动的话，那我想帮你也帮不上了！”
“呜……呜……”听到赵玉的劝慰，冯琳这才降低了哭声，但还是啜泣不止。
“我想问问，你为什么非要认定，兰书平一定就是真凶呢？”赵玉问道，“难道，只是因为他嫉妒冯阔，暗恋刘娇吗？难道……你不认为，如果情况属实的话，那兰书平为什么不直接杀了你儿子，非要杀自己的心上人刘娇呢？”
“凶……凶器！”冯琳说道，“因为关系好，兰书平以前经常上我家来玩儿，对于我家的情况非常熟悉。只有他，才有可能潜入我家，把匕首准确地放到阔儿的卧室！
“还有，我后来看过警方的报告，刘娇死前，在地上画了两点水。警方以为她写的是‘冯’字，但是，‘冯’字的两点水，底下的是一提，而不是一点，有明显的分叉的。
“所以，那两点水应该是某个字的字头而已，而兰书平呢？那不就是‘兰’字的开头吗？还有，我家阔儿在现场待了那么久，一直等到警车和救护车来，那时候，刘娇已经死了！如果他是凶手，他干嘛不把那两点水抹掉呢？”
“嗯？那……你问过他吗？”赵玉问。
“问过啊！唉！”冯琳叹道，“阔儿说，他当时都懵了，什么都没有注意，只以为刘娇还能救活呢，还在不停地跟她说话，呼唤着她……唉！这孩子特别老实的！”
“那……”赵玉看了看自己的笔记本，问道，“你认识刘娇吗？冯阔和刘娇的关系，还有你们家和刘娇的关系又怎么样？”
“我见过几次，基本都是在片场，”冯琳说道，“那个女孩儿笑起来很甜，给人一种很清新的感觉！那孩子也挺有礼貌的，我给她指出了一些演技上的问题，她都虚心接受了，还不停的称谢。
“我差不多能看出来，阔儿是跟她在拍拖的，但是不知为什么，阔儿始终没有跟我们说！可能是，怕我们反对吧？”冯琳回忆着说道，“要不然，我们家有那么大的房子，阔儿干嘛还让刘娇去住什么公寓呢？直接住我们家不就可以了？”
“那……如果冯阔说明的话，你们会反对吗？”赵玉又问。
“反不反对，我还真不好说，我的希望，是他们能更慎重一些才好！”冯琳说道，“做我们这行的，结婚太早会对将来的发展不利，尤其像阔儿那种需要靠脸蛋吃饭的！”
“那……你丈夫呢？”
“毕竟是继父，”冯琳说道，“老萧是个明白人，阔儿长这么大，老萧从来都是依着他的！我知道老萧在外面有很多女人，但是……”
说到这里，冯琳没再说下去。
赵玉知道，说下去的话也无非是些与案情无关的感情纠葛。
“冯老师，”赵玉想了想，又问，“那……你怀疑过萧震吗？”
“嗯？”冯琳一愣，说道，“萧震？为什么？不会的！”
“凶器既然在冯阔的房里出现，”赵玉说道，“也说不定是你们家里人做的，萧震可是完全有条件的！”
“警官，你这么说是什么意思？”冯琳瞪大眼睛说道，“萧震他……不会的！我们虽然是重组家庭，但我们关系都挺好的！萧震他……他根本不认识刘娇，没有动机啊？”
“怎么会没有动机呢？”赵玉说道，“突然冒出一个不同父又异母的哥哥，还要分走将来属于自己的家产，这动机不够大吗？”
“不……不……不会的！”冯琳摇头，“警官，我是看着萧震长大的，这孩子别看长得粗壮，但是内向文静，跟个女孩子似的，他和冯阔的关系一直处得很好。
“有一次冯阔过生日，他甚至用自己做木雕攒下的钱，给冯阔买了个笔记本呢！这哥俩……感情挺好的啊？
“再说……”冯琳皱眉说道，“就算萧震有心杀人，那杀刘娇干什么？干嘛不直接针对阔儿呢？不可能，绝对不可能！
“警官，我看人很准的，绝对就是兰书平！这么多年来，我只是苦无证据而已，这个人做事特别谨慎，真凶肯定就是他！”
“可是，他有不在场证明啊？”赵玉说道，“案发的时候，他正在餐馆喝酒呢！”
“那个餐馆就在刘娇楼下，机会多得是啊！”冯琳说道。
“那凶器呢？他在酒馆喝醉，是同学送他回的家，那怎么把凶器放到你们家去？”
“所以说，这就是兰书平最厉害的地方！”冯琳说道，“他肯定是使用了什么办法，他肯定都提前设计好了，瞒过了警方，瞒过了所有人！
“赵玉警官，我求求你，帮我把他的完美不在场证明，给破解了吧！还我儿子一个清白！”说着，冯琳的眼泪又流了出来……
……
从看守所回到车上，赵玉一直在思考着冯琳的话。
在他看来，冯琳对于兰书平的怀疑，似乎更多的是来自于一种执念。纵然兰书平有不在场证明，她也毫不动摇。
啧啧……
其实，对于这个兰书平，赵玉对他的怀疑也从来没有减弱过。因为，兰书平当天在豆豆餐馆的出现，本身就是一个问题。为什么他早不喝酒晚不喝酒，却偏偏在这个时候选择喝酒呢？
这好像，有着故意设计的痕迹！
难道，冯琳的怀疑，是真的？兰书平的不在场证明，都是他精心设计的？可是……怎样设计才能做呢？
嗯……
对了！
赵玉忽然想到，虽然豆豆餐馆的证人已经去世了，但是那个送兰书平回家的同学，应该还在吧？不如找这个人去谈一谈。
想到此，赵玉便给李贝妮打去了电话，要她把这位证人的详细资料调出来。
不一会儿，该证人的资料就被发送到了赵玉的手机上。
谁知，赵玉打开资料仅仅看了一眼，眼睛就亮了。
刹那间，他甚至泛起了一身鸡皮疙瘩！
我的个奶奶熊！
这件案子……怎么越来越有意思了？
刘娇啊，刘娇，你这是在跟我们玩儿什么文字游戏吗？
随着赵玉将手机屏幕托平，但见资料上清楚地写着，那位送兰书平回家的同学，名字叫做——关军！！！
第483章 合作杀人？

“对，玉哥，这是让笔记专家给做的！”鉴证科的胡彬在电话里对赵玉说道，“已经充分考虑到了死者之前的位置、高度与力度等等，他们已经百分百确认，死者留下的遗迹就是两点水，不是两竖，也不是点横之类。
“其中，是两点水字头的概率占到85%，是两点水偏旁的概率仅有14%，剩下的百分之一才是其他情况！”
“好的，知道了！胡彬，我只是简单查查而已，你可不要跟别人乱说，让那个什么专家也把嘴闭紧点儿！”赵玉嘱咐道。
“放心吧玉哥，都是哥们儿兄弟，没问题的！”胡彬保证。
赵玉又说了几句客气话，这才挂掉了电话。
此时此刻，天已经黑了下来，赵玉坐在路虎车里，把车灯打开，又在笔记本上做好了记录。
这一次，真是越来越耐人寻味了。
没想到，兰书平的这个同学居然姓关？而“关”字和“兰”字一样，全都有着两点水的字头，如此一来，不得不让赵玉把目光又转到了这位同学身上。
既然“关”字头上也有两点水，那么……这会是一种巧合吗？会不会，这个关军才是那个一直躲在幕后的真凶呢？
资料上显示着，这个关军和冯阔、兰书平、刘娇三人也是同班同学，虽然不在他们的组合之中，但是平日里的来往亦是不少。
更重要的是，关军当初也参加了在秦山拍摄影片的摄制组，在组里担任剧务一职，偶尔还会客串一些小龙套。
此外，关军也是秦山人，家住凤岭县。由于和兰书平私交甚好，当初在拍摄剧组的时候，关军就住在兰书平的家里，并没有住进公寓。
虽然，赵玉现在还不了解这个人的具体情况，但是单从两点水的角度上来讲，此人便有很大嫌疑。
唉！
洪局长啊洪局长，赵玉在心里念叨道，也不知道，这位大局长当初是怎么断的案子？明摆着还有这么多线索可查，光是名字带两点水的人就有一大堆，可他却早早的结了案，这是不是有些说不过去呢？
一开始，由于萧震的缘故，赵玉怀疑那两点水会不会代表着草字头的两竖？现在看来，是没有可能了！
而且，从胡彬所说的情况来看，这两点水血迹，多半是代表着字头，而并非偏旁。也就是说，该血迹指向冯阔的嫌疑已经变得很小了！
相反，“兰”字和“关”字的嫌疑却是越来越大。只是不知道，这两点水指的是兰书平，还是关军，亦或者，还有他人？
嗯……
赵玉又查看了一下当年兰书平的口供，口供上声称，他当天从7点多钟便开始从豆豆餐馆喝酒，喝到9点半左右的时候，关军来了，二人接着又喝到了12点才走。
据说，走的时候，兰书平喝得太多了，几乎是关军把他扛回去的。
在此之前，警方也问过兰书平理由，他为什么偏要跑到那家餐馆去喝酒？他自己的家，离那里相去甚远。而且，为什么还要一个人喝酒？
兰书平是这样回答的，他说那天自己情绪不好，一来是因为刘娇与冯阔的事情；二来则是在拍戏的时候遇到了一些不快，受到了其他演员的排挤。
而他之所以选择那家小餐馆，完全是因为餐馆距离片场很近的缘故。而且，他当时囊中羞涩，也只能来这种廉价的小餐馆借酒浇愁。
啧啧……
赵玉看着笔记本上记下的资料，脑中开始琢磨着其中的某些可能。由于关军的出现，他首先想到，这个关军会不会是杀害了刘娇的真凶？
是不是，他因为跟刘娇或是冯阔有什么仇恨，所以才动手杀人？
回想一下，关军是9点半左右来到餐馆的，那时候，正好是刘娇遇害的时间。会不会是他杀完了人去找兰书平喝酒，以此来证明自己不在谋杀现场呢？
可是……
和兰书平一样，关军杀人还有可能，可是那把出现在冯阔卧室的凶器又怎么解释呢？
那么短的时间内，他不可能赶到冯阔的家里，把匕首放好再回来。难道……他喝酒的时候，匕首就在自己的身上？
等到半夜把喝醉的兰书平送回家之后，这才重新回到冯阔家里，栽赃陷害？
可是……那个时候，萧国峰和萧震已经回家了，难道……他敢冒这么大的风险吗？
哎？
这时，赵玉脑中又闪过一股灵光。
他在琢磨，这个兰书平和关军，会不会是——合作杀人呢？
就像冯琳寻找了梅芳夫妻作为帮手似的，兰书平会不会把关军拉下了水？亦或者，主谋就是关军？再或者，是二人合谋杀害了刘娇？
试想一下，兰书平根本就没有喝醉，二人喝完酒也没有回家，而是直接去冯阔家栽赃嫁祸了？
啧啧……
还是不对！
赵玉摇头，因为，餐馆老板的口供上写着，兰书平和关军是喝到12点多才离开的，而那个时候，萧氏父子已经送完货回家了！要想偷偷溜进冯阔家，并且栽赃凶器，实在有些危险。
而且，这种栽赃感觉特别别扭，既然刀子上有冯阔的指纹，那何不干脆把刀子丢在现场呢？哪怕是扔进草丛也行啊？那样被警方捡到的话，冯阔的嫌疑无疑会更大！栽赃效果会更好！
啧啧……
真是奇了怪了？
这个凶器，到底是怎么跑到冯阔卧室去的？难道……冯阔有人格分裂？刚刚杀完了人，放完刀子，然后就忘了？
兰书平和关军又是怎么一回事儿呢？单纯是因为嫉妒冯阔长得帅，就要杀人吗？
不行！
赵玉拍着笔记本琢磨道，现在看来，还是得一步一步，脚踏实地的调查才行。所以，应该先从这个关军开始查起，哪怕他不是凶手，也说不定能从他那里打听到什么内情。
不过……不巧的是，如今的关军已经是助理导演了，现在正在南方某影视城拍戏，并不在秦山。
要不行……赵玉转而又想去找兰书平，先跟他扫听一下关军的情况再说。
谁知，他刚刚准备发动车子，电话又响了。竟然又是那位逮蛐蛐的小伙子打过来的。
“喂？警官大哥，”这一次，小伙子显得特别兴奋，“豆豆餐馆开门了！我这边刚刚看到的！你过来吗？”
第484章 有心事的老板娘

晚上7点，天刚擦黑。
石油二部正门外，豆豆餐馆。
“我说大哥，你这摊儿还打算继续干下去吗？”逮蛐蛐的小伙子面对一个正在切肉的中年男子问道。
逮蛐蛐的小伙子名叫赵子岳，今年只有19岁。而正在切肉的中年男子则是豆豆餐馆现在的老板小丁，老丁的儿子。
赵玉则长身站在赵子岳的后面，认真观察着这里的情况。
“当然啦！难道要饭去吗？得仗着小店糊口啊！”中年男子一脸憨厚地笑道，“放心，我好歹也在这摊上干了十多年了，已经把老爷子的真传学到手了！呵呵呵……”
“嗯……这一位是警官先生，他有点事情要找你问一下！”说着，赵子岳指了指赵玉。
赵玉立刻把警员证掏出来给他看，同时问道：“我这次来，是想问问你，关于10年前，在二部公寓里发生的那件谋杀案的事情！”
吧嗒……
谁知，赵玉刚刚说了这么一句，从豆豆餐馆的屋里面忽然传来了一阵意外的声动。
赵玉斜眼看去，但见有个穿着围裙的中年妇女，竟然将一把刚刚串好的羊肉串掉在了地上！
“啧啧……”老板小丁登时板起了脸，喝道，“这败家娘们，你就不能小心着点儿？毛毛躁躁的，不像话！还不快去水管子洗一洗……”
“哦……哦……”那女人赶紧捡起肉串，跑到后面的水管冲洗去了。
干了这么长时间的刑警，赵玉的观察能力自是不言而喻。他之前已经注意到了这个女人，刚才她一直气定神闲的，一边串串儿还一边哼着小曲呢！
可是当自己刚一提到公寓杀人案，她居然一下子变得神色慌张起来，连肉串都掉在了地上。
哎？
难道……这个女人……知道些什么不成？
“警官，不好意思，我媳妇！”老板却大大咧咧地说道，“您刚才问什么来着？什么杀人案？哦……”他想了想，很快说道，“是不是死了个女的那件事？咳！别提了，当时害得我们家一个月没怎么开张，可把我爸急坏了！怎么了？”
“我看过记录，记录上有你家老爷子的一段证词，说当时这个人……”说着，赵玉把兰书平的照片递给他看，“这个人是嫌疑人，你老爷子说，这个人从你家餐馆喝酒，一直从7点多喝到了12点多，我现在就想问一问，你知不知道这件事？”
“是吗？我还真不知道！”老板几乎不假思索地回答道，“不瞒你说啊警官，出杀人案的那个时候，我跟老爷子闹了点儿别扭，没在饭店！你说的这事儿，还真没人跟我提起来过！不过……你等一下啊，我媳妇当时在呢！她在摊上的时间，比我都长……媳妇，媳妇啊……”
说着，老板扭回头冲屋里喊道：“媳妇啊，过来，警察问你事儿呢！”
“哦……”女人把洗干净的羊肉串放在冰柜上，双手从围裙上抹了抹，这才神色慌张地走了出来，她头都不敢抬地问道，“什么……什么事啊？”
“靠，看你那个怂样儿，怎么还哆嗦起来了你？”老板也发现了媳妇的不对劲儿，忙说，“没事儿，警官问你点儿事而已！”
赵玉又把刚才的话说了一遍，女人赶紧哆哆嗦嗦地回答道：“我……我不记得了！”
“我去！”这时候，别说赵玉，甚至连赵子岳都看出了问题，忙问，“大姐啊？那可是杀人案啊！连我这么大点儿的小孩都记得清清楚楚，嫌疑人又出现在你家饭店，你怎么会忘了呢？”
“是啊，你丫紧张个毛线啊？”老板喝道，“又不是你杀的人！赶紧的，待会儿还得包饺子呢！”
“我……我真的记不得了！”老板娘支支吾吾地说道，“那时候，都是老爷子在说话，我怎么记得？”
赵玉一面盯着老板娘仔细观瞧，一面在心里琢磨，这女人明显心里有事，而且八成跟杀人案有关，难道说……刘娇的遇害，还能跟这家餐馆还有什么联系吗？
“唉！”想到此，赵玉长叹一声，又使出了自己的拿手把戏，急忙端着手机对老板娘说道，“大姐，我不妨跟你们解释一下！当年的那件案子，又出现了新的情况，现在警方怀疑我手机上的这个人才是真凶！所以，你们家当初给出的口供非常非常重要，我必须要跟你确认好了才行！
“我可告诉你，这可是人命关天的大事儿，要是你知情不报，是要负法律责任的！如果这个人就是真凶，那你们一家子就是做假口供，这可是要坐牢的！”
“啊！？”那老板娘本就一副惶恐不安的，被赵玉这么一吓，登时蔫了，赶紧攥着拳头冲赵玉作揖道，“警官啊，这可不关我的事儿啊！都是……都是我公公……我们家老爷子……”
“什么！？”听到老板娘的话，赵玉心里咯噔一颤。我勒了个奶奶熊，这怎么闹得？难道……这是破案了吗？
“啊！？”老板小丁惊得张目结舌，当啷一声放下了菜刀，大声问道，“我爸他……怎么了？”
“哎呀！”老板娘哭丧着脸说道，“你爸他健忘，你们不知道吗？虽然那是10年前，但那时候就已经有症状了！炒菜的时候，他经常忘了搁着搁那的，要不是我提醒他，咱家这招牌早砸了你知道吗？”
“媳……媳妇……”这一顿话把老板给说愣了，忙摇晃着脑袋问道，“媳妇啊，这儿说的是杀人案呢，你提我爸健忘干嘛？”
“哎呀！”老板娘跳着脚对赵玉说道，“警察同志，你手机上的这个人，当晚的确在我家这里喝酒呢！点了一个小凉菜，烤了10个羊肉串，却喝了差不多一箱酒！太能喝了！”
“这……大姐啊，咱们能说重点吗？”赵玉也急了。
“死了人之后的第三天，有警察来问过我们，”老板娘又道，“就是问你手机上的那个人在没在我们这里喝酒？结果，我公公却告诉人家，说这个人一直在我们家喝酒，从7点到12点那样的话！但实际上……并不是那样的啊！”
“哦？”赵玉顿时眼睛放光，忙问，“那是哪样？”
“照片上的这个人，从7点半来的，就他一个人！”老板娘回忆道，“可是，当他吃到9点多钟的时候，曾经结账走人了！19块钱一共，钱是我收的！”
“啊？”赵玉再度吃了一惊。
“可是，没过多久，他不知又从哪儿冒出来了，又重新坐在原来的桌子上，重新点了菜点了酒！又过了一会儿，还来了另一个男的，他们俩一块儿喝，然后一直喝到了半夜12点才走！走的时候，那俩人全都是画着S离开的，我甚至还担心他们回不了家呢！”
“哎呀，这……这也不能怪我老爸啊！”老板小丁不无释然地说道，“我爸记性本来不好，然后那个人走了又回来的，我爸可不就记不清楚了？”
“喂，话不能这么说吧？”赵子岳摇头说道，“记不清就说记不清嘛！你这样说的话，岂不是把警方给误导了？要万一，那个人就是杀人凶手呢？”
“啊？”两口子登时吓得脸色刷白……
第485章 我承认

“你说你……”老板小丁冲他媳妇吼道，“你知道我爸记性不好，你怎么不提醒一下呢？杀……杀人啊那可是！不是闹着玩儿的！”
“这能怨我吗？”老板娘也急了，“就你爸那倔脾气，我敢说吗我？再者说，你跟你老爸闹别扭离家出走，把我一个人扔在饭店算什么啊？我那儿还一肚子气呢！”
“那……那你悄悄地跟警察说也行啊？”老板更加急眼，“这倒好，看见了吗？警察都找上门来了！”
“我……我敢说吗我？”老板娘气鼓鼓地辩解道，“你不知道，我哥以前蹲过大牢吗？我晕警察的！”
晕警察？
赵玉汗颜，还是头一次听到这个名词。而且，这老板娘说的话貌似好没逻辑。
“蹬鼻子上脸了还？反了天了了你？”老板小丁挽袖子就要跟老板娘撕扯。
“行了，行了！”赵玉赶紧将二人拉开，然后指着手机上的兰书平照片问那老板娘，“我问你，那个人中途离开了多长时间？”
“顶多六七分钟的样子，绝对超不过十分钟，特别快就回来了！”老板娘清晰地回答道。
“那……”赵玉又打开关军的照片问道，“另一个过来喝酒的是不是这个人？”
“没错！别看过了10年，我一眼就能认出来！”老板娘点头。
“我靠，你刚才还说你一肚子气呢！”老板横了一句，“你这个败家娘们，记男人倒是记得挺清楚的！”
“喂，你特么的给老子闭嘴！”赵玉一声怒吼，吓得小丁直缩脖子，赶紧闭上了嘴。
“我问你”赵玉又冲老板娘问道，“当这个男的来了之后，你能确定他俩中途没有再离开过吗？”
“对！”老板娘也是被赵玉的暴怒吓坏了，赶紧嗫喏着回答，“那时候，厕所就是一个砖垒的小棚子，就在视线之内，虽然他们上过厕所，但是很快就回来了！”
“我靠！疯了，疯了！”谁知，小丁又忍不住插了一句，“你居然连人家上厕所都盯着……啊……”
赵玉一脚踢出，小丁已然倒飞了出去，咚地撞在了门板上。
啊！？
看着小丁痛苦地捂着肚子卷缩下去，别说老板娘，连赵子岳也是吓得不轻。
“奶奶个熊！你丫闭个嘴就那么难吗？”说着，赵玉再度举起手机，冲着老板娘问，“你能确定，他们两个是真在喝酒吗？真的喝醉了？”
“绝……绝对喝醉了！”老板娘又道，“喝了那么多酒呢！我好歹也干餐馆这么多年，谁是真喝醉了假喝醉了，我还是能看出来的！警官啊，我……我知道错了，你看……你们能不能宽大处理，别让我坐牢好不好……”
哎呦我去！
赵玉简直无语了，待认真琢磨一番之后，又问了她一个问题：“老板娘，案发的时候是在晚上9点半到10点之间，这里是二部家属院的大门口，”赵玉指着大门口问，“而那两个人一直喝到半夜12点，那么……当警车经过这里的时候，你留意到他们的反应了吗？”
“不……不是这样的！”老板娘忙不迭地说道，“警车根本就没从这里经过，都是走的后门！而且，那天我们这边客人不多，又都是外边的，我们根本不知道出了什么事，还是半夜收摊回家的时候听邻居说的呢！”
“哦……”赵玉又不死心地问了最后一句，“那，你觉得……那俩人喝酒时的反应……正常吗？”
“还……还算正常吧？”老板娘为难地回答，“我觉得，这俩人应该都是有文化的人，虽然喝多了，但说话客客气气的。也不骂街，也不撒泼之类，不像别的酒鬼那样没有素质！”
哦……
赵玉不由得认真思索起来，此时此刻，他的脑中充满矛盾。
还是不对啊！
虽然兰书平离开的那段时间，正好是刘娇遇害之时，可是……这还是不能解释，那把匕首是怎么回事？
如果兰书平或关军真的杀了人，那么他们又如何把匕首放回冯阔家里的呢？而且，如果这俩人是合谋杀人的话，他们应该有更合理的选择，为什么偏要淡定地在这里喝酒喝到半夜呢？这一切，不但说不通，而且根本不符合一个杀人者的常理。
想当年，他们不过都是20刚出头的小伙子，如果真的杀了人，恐怕早就慌了神，就算喝酒是为了掩人耳目，也必然会非常紧张！
难道……
刘娇的死，根本和兰书平和关军无关？自己的调查方向被冯琳误导了？
可是，兰书平离开餐馆的那几分钟，又是为了什么呢？在那短短的几分钟里，他到底做了什么？
哎？
等等……
蓦然间，赵玉想起了一件事情。前几天，当兰书平被迫到警局自首的时候，他曾经说过那么一段话，说自己去找刘娇表白，却被刘娇奚落了一番，因为恼羞成怒才失手杀死的刘娇！
啧啧……
赵玉仔细的咂摸着其中的滋味，少顷，他眉头之间这才豁然开朗。
哦……
看来，兰书平的那句话，并不是胡编乱造的，这里面……还有隐情……
……
十分钟后。
赵玉把车子开到了秦山一品小区大门口外，然后便给兰书平打去了一个电话。
不一会儿，兰书平便快步从小区走出，来到了赵玉的车上。
“赵警官……你找我？”兰书平看到赵玉深夜到访，感到非常奇怪，忙问，“您有什么事吗？要不……到我家楼上坐坐吧！我们一家，还没来得及好好感谢您呢！嗯……”
谁知，赵玉竟然半点儿没有理他，而是一直将视线对着窗外。
“嗯……赵警官？您这是……”说话间，兰书平的底气又降低了几分。
然而，赵玉还是没有理他。
“嗯……”这一下，兰书平似乎意识到了什么不妙，脸上的笑容变得越发僵硬。
其实，赵玉之所以不理他，乃是采用了一种攻心战术。他越是不说话，兰书平就越心虚。
终于，在又沉默了十多秒之后，赵玉这才转过头，冷冰冰地说道：“兰老师！在刘娇遇害之前，你曾经到过她的家里！说吧，你们之间，到底发生了什么？”
“啊！？什么……”闻听此言，兰书平吓得浑身一颤，脸上瞬间没了血色。
“兰老师，你是聪明人，”赵玉古井不波地说道，“要是没有十足把握，我也没心思跟你开什么玩笑！我只想告诉你，跟我交代，要比去警局交代得好！”
“这……”兰书平紧张地嘴角发颤，“赵警官，这是从何说起啊？”
赵玉瞥了他一眼：“老兰，我今天已经仁至义尽了！棉岭案我都能破，难道……你还想抱有什么侥幸心理吗？”
“……”兰书平眉头紧蹙，五官扭曲，似乎在做着激烈的思想斗争。
然而，赵玉显然不想再给他机会，直接越过兰书平推开车门，轻描淡写地说了一句：“不想说就算了，下车吧！再见！”
“别……别别别……好吧，好吧……”兰书平急促地呼吸着，干咽了好几口唾沫之后，这才一脸颓然地说道，“是，我承认，刘娇临死之前，我的确去找过她！可是……赵警官，请你相信我，我真的没有杀人啊！”
第486章 原地转圈

赵玉没有猜错，兰书平果然在刘娇遇害之前到过她家。
此刻，就在赵玉的车里，兰书平娓娓道出了当年的实情：“当天，剧组要临时加拍一场戏，”兰书平如是说，“本来按照剧本，那场戏里有我一个特别出彩的戏份。可是，剧组的男一号却生生把这段戏给挤掉了！男一号当时小有名气，后台又硬，导演也没有办法。所以，我连个面都没露便提前杀青了！
“我的郁闷可想而知。所以，我就想找个地方喝点儿小酒！”兰书平点头说道，“我承认，我的确是故意去到那家小餐馆的，因为小餐馆离刘娇的公寓很近！
“是，我的确还有些不死心，我深深地迷恋着刘娇，幻想着有一天她能回心转意！所以，喝到九点来钟，我就借着酒劲儿去找她了！”兰书平艰难地摇了摇头，仿佛要从自己的回忆之中找到一个起点，“我知道，那个时候，冯阔还在剧组，只有刘娇一个人在家，所以……我就去了！
“其实……我之所以那么迫切地去找刘娇，除了酒借怂人胆跟她表白之外，我还想告诉她一件事情！希望能通过这件事情，让她离开冯阔，回心转意，我……真是个十足的傻瓜！”
“什么事情？”赵玉问了一句。
“冯阔……冯阔这小子不老实……”兰书平咬着嘴唇说道，“他一面跟刘娇搞着对象，私底下却还跟别的女人厮混乱来！”
“哦？别的女人？谁？”赵玉大为好奇。
“不认识，不是剧组的，也不是我们同学，看上去也比我们要小很多，没准儿还是高中生呢！但是长得挺漂亮的！”兰书平说道，“有一次，我无意中看到的，冯阔骑电动车带着那个女孩子，很亲昵的样子。我还问过冯阔，但他却死活不承认！这小子！”
说到这里，兰书平愤恨地攥了攥拳头：“他花心归花心，但是，欺骗刘娇，我……我心里就特别难受！所以，那天晚上，我去找刘娇，就是想要告诉她这件事情的！
“可是……我没想到，当我敲开了刘娇宿舍的大门之后，还没来得及跟她说话，她却十分紧张地压低声音跟我说了一句，她说，冯阔马上就要回来了，你这个时候来找我，是不是不太合适啊？
“这句话，任何狠话都毒，它深深刺伤了我！”兰书平捂着胸口说道，“就是那个时候，我才终于意识到，无论我说什么，刘娇都是不可能喜欢我的！所以，我什么也没有说，转身就走了！
“真的！警官！”兰书平如释重负般地说道，“我真的一句话也没说，就走了！下楼之后，我有种万念俱灰的感觉，所以就又回到了那家小酒馆，继续喝闷酒！
“这个时候，我同学关军也在片场收了工回家，他暂住在我家的，因为没有钥匙开门所以给我打了个电话，我就干脆把他也喊过来一起喝酒了！我们喝啊喝的，却根本不知道，就在我们喝酒的时候，刘娇她……”
兰书平感慨唏嘘地摇了摇头，叹道：“有时候，我也挺后悔的，如果那一天，我能在刘娇那里多待些时候，是不是，她就不会出事了呢？”
哦……赵玉认真地琢磨着兰书平的话，真想不到，在刘娇遇害的背后，还有这样的事情。
其实，虽然兰书平曾经到过现场，嫌疑很大，但赵玉却并不认为他是凶手。否则的话，他今天也不会这么贸然来找兰书平直接切入主题。
因为，通过案发现场显示，凶手杀害刘娇非但早有预谋，而且下手又快有狠。可是，兰书平对刘娇有着那么深刻的感情羁绊，如果换他下手的话，绝对不可能做得如此凶狠利落。
“赵警官！”兰书平说道，“我当时只有21岁，我看到冯阔被逮起来了，我……我不敢说啊！我害怕，我一说出来，警察就会把我当成凶手啊！”
“哦……”赵玉琢磨着问道，“那……如果凶手不是你，你认为会是谁呢？”
“我……我真的不知道啊！”兰书平说道，“这么多年来，我就一直以为是冯阔干的了！我怀疑，是不是冯阔偷腥的事情让刘娇知道了，然后他们产生了矛盾，所以冯阔失手杀死了她！？
“可是……现在看来，却是不像了！为了洗清嫌疑，冯阔都越狱了，还绑架我家妞妞，如果他真是凶手，不至于这么疯狂！所以，我的想法……已经动摇了！”
“那……你认为，关军有嫌疑吗？”赵玉忽然问了一句。
“关军？”兰书平一愣，忙说，“不可能！没有理由啊！我和关军的关系特别好，他跟刘娇虽然也是同学，但好像八竿子也打不着吧？再说，刘娇遇害的时候，关军跟我喝酒呢！之前，他是从片场赶过来的，片场的人都能证明的！”
对！
赵玉默默点头，虽然还没有见过这个关军，但是因为没有利害关系，除了两点水以外，关军的嫌疑并不大。
这下可是有意思了……一瞬间，赵玉就感觉自己好像在不停转圈一般，查完了这个查那个的，可总是查不到关键点上！
不过，就算赵玉已经有些晕头转向了，但他还是问了一句：“那……冯阔那个姘*头……嗯……那个相好的女人呢？”
“这……我真的不知道，我跟冯阔是打小一块长起来的，基本他认识的人，我全都认识，可就是没见过那个女的！”兰书平说道。
“那……你帮我问问去，看看那个女人到底是谁，说不定也有嫌疑呢！”赵玉皱眉吩咐了一句。
“嗯……”兰书平怯怯地说，“赵警官啊，我……我想说个事！”
“什么事？”
“那个……冯阔不是没死吗？”兰书平说得小心翼翼，“那……你干嘛不亲自问问冯阔呢？”
“嗯……这个……”刹那间，赵玉又听到了乌鸦的嘎嘎声。是啊！冯阔又没死，那个和他相好的女人是谁，问他自己不就成了？
“好！我去问冯阔吧！”赵玉摇头说道，“老兰啊，你的事，我暂时可以帮你保守秘密！但是，有件事，我还想跟你谈一谈……”
“我知道，我知道！”兰书平连忙点头说道，“赵警官，我已经知道冯阿姨得了癌症的事情了，我正在给我爱人做思想工作呢！我想，只要您能查明真相，证明冯阔是无辜的，而且还我一个清白，我们就会撤销对冯阿姨绑架妞妞的控诉。在法律界，我有不少朋友，我相信，只要我们撤销控诉，再找他们帮帮忙，冯阿姨和那个保姆的罪名一定会被从轻处理的！”
“嗯……”其实，赵玉本来的意思，是想要问问兰书平妻子的情况，可没想到，兰书平居然说出这么一大堆话来，实在有些意外。
不过，这番话倒是充满了人情味，如果真能撤销控诉，还能帮冯阔沉冤昭雪的话，那这个结局自然是人们都想看到的了。
可是，这里面却是有个前提，那就是，必须得把刘娇案侦破才行？
那么……这个杀人真凶，到底是谁呢？
第487章 第三种可能

赵玉刚一到家，电话就响了。
这一次，电话是李贝妮打过来的。
“师兄，你让我查的那个高婷，已经查到结果了！”李贝妮说道，“高婷和兰书平是经人介绍的，并非同学或朋友之类。他俩之所以结婚那么早，乃是奉子成婚！高婷早早的有了兰书平的骨肉，迫于家长压力，这才结了婚。
“我查过具体的日期，刘娇遇害的时候，高婷和兰书平还不认识呢！所以她和刘娇之间没有可能产生什么恩怨！”
“好的，那……贝妮啊，”赵玉问到，“如果我想要到云州审讯冯阔，需要办理什么手续，需不需要逐级上报？”
“我刚得到消息，”李贝妮说道，“因为越狱的事情，冯阔已经被打回原籍了！由咱们秦山的司法部门来处理，明天就应该转到秦南监狱了！以你现在的名气，应该用不着向上级汇报，等冯阔转狱完毕之后，预约一下就可以了！我盯着这事，到时候给你预约一下！”
“好的……”
接下来，赵玉又把今天的新发现跟李贝妮讲了一下。李贝妮听完，也觉得这个最新出现的女人有些可疑。因为从刘娇的死亡现场来看，凶手明显带着情绪，情杀的可能性也非常高！
如果这个女人因为喜欢冯阔，必然存在着杀害刘娇的可能！
所以，当务之急，还是要把这个女人先找出来再说。只要能够审问到冯阔，应该很快就能知道她的情况。
放下电话之后，赵玉把高婷的名字，从白板上抹了下去。
起初，当赵玉第一次看见高婷的时候，也对她产生过怀疑。因为刘娇是10年前遇害的，而兰书平的孩子已经9岁。所以，赵玉怀疑高婷和刘娇、冯阔等人也是认识的。
如果高婷喜欢兰书平，而兰书平又暗恋刘娇，那么这里面也有可能存在着杀人动机。
然而，现在李贝妮已经证实了，当时高婷与他们并不认识，自然排除了嫌疑。此外，高婷不可能进入冯阔家栽赃，而“高”字里面也没有两点水存在。
唉！
真是见了奶奶熊个鬼……
赵玉看着白板上的怀疑对象，从萧震到兰书平，再从关军到高婷，这些人全都被他一一排除了，现在看来，唯有那个和冯阔相好的神秘女人，嫌疑最大！
不过，虽然发现了新的嫌疑人，可是赵玉的心里依然像以前那样充满了矛盾。因为，如果这个女人真的是为了得到冯阔而杀了刘娇，那她为什么又要嫁祸给冯阔呢？
这个女人既然和冯阔相好，倒是很有可能进入冯阔的卧室栽赃陷害，可是……如果是为情的话又说不通，难道……她还有别的理由？
哎呦……
赵玉不免一阵头疼，眼前这些形形色色的嫌疑人，大有乱花渐欲迷人眼之意，让他越发猜不透其中真相！
猜到极致的时候，赵玉甚至连刘娇死于误杀，或是自杀的可能性都考虑了进去！
不知道，系统是不是担心赵玉脑袋会爆炸，赶紧传来了奇遇完结的声音，打断了他的那些奇葩想法。
系统告诉赵玉，本次奇遇的完成度为83%，得到了一个隐形定位仪。
不会吧？
忽然得到这样一个结果，赵玉不免大为失望。按理说，他昨天晚上那一场摩托车大战，还有今天如此的努力调查，不该是这么低的一个完成度！
嗯……
不会吧？
思忖之间，赵玉仿佛明白了些什么，他快速走到白板跟前，又把那些资料仔细浏览了一遍。
哦……
他渐渐意识到，今天开出了“艮”卦，可完成度并不算高，难不成……这是意味着自己——查错了方向！？
其实，在赵玉刚刚调查刘娇案的时候，他就感觉到过，自己仿佛是疏忽了些什么。
现在想起来，他似乎有些过于关注去挖掘那些嫌疑人了，由于在嫌疑人的身上分了心，这才使得他忽略了某些东西，而且是——重要的东西！
赵玉双手搭在白板上沿，弯着腰，弓着身，又开始一遍接一遍地去看那些资料。嫌疑人、证人、尸体、现场、两点水……
看着看着，他忽然被一张照片给吸引住了！
那张照片上显示的，乃是当初的杀人凶器，一把锋利的——匕首！
看到这把匕首之后，赵玉蓦地怔住了，在经过一番认真思忖之后，他忽然顿悟的“哦”了一声。
原来，他忽然发现，这把凶器，很可能就是那个被自己忽略的地方！
对！
卷宗……资料……
想到此，赵玉赶紧跑到办公桌前，从众多的卷宗之中，找到了有关证物的详细资料。
对啊？
赵玉一手端着卷宗，一手拍着脑门，自言自语道，我怎么早没想到？怪不得，在调查的时候，心里总是觉得不靠谱呢！
原来如此！
“凶器为一把双刃木柄短刀，做工精致，刀刃锋利，经检验，为未使用过的新刀……”赵玉快速地念着卷宗上的记录，“案发后，该凶器于次日上午发现于冯阔卧室五斗柜抽屉内，上有冯阔指纹与被害人血迹……”
对啊！？
赵玉看着这段记录，这才惊醒地认识到，实际上，在刘娇案的整个过程之中，最矛盾，最奇特的东西，就是这件重要的证物了！
不光是因为它最后出现在了冯阔的房间，它本身也存在着不合理的地方。
试想一下，如果有人要诬陷冯阔，那怎么做，才能做到刀上有冯阔的指纹，刀刃上有死者血迹呢？
这个推论看上去不难实现，可细想一下，却是根本没有可能。
因为，如果凶手拿着这把刀子去杀人陷害的话，要么会在刀柄上留下自己的指纹，要么就是因为戴着手套而没有指纹，却根本不可能会出现其他人的指纹。
就算那把刀子是冯阔用过的，上面已经有了他的指纹，那么当凶手用力握刀杀人的时候，指纹也会因为用力的缘故被抹去，或是变得极不清晰！
可是，在这件杀人凶器上，冯阔的指纹却是特别明显。所以，洪局长当年才会认定冯阔有罪！
啧啧……
现在看来，如果冯阔真是遭人陷害的，那么这里面的技术含量可就高了。
赵玉反复推测了数遍，最后认为，如果有人真的能够做到这一点，那么只有两种可能：第一，凶手在杀完人之后，让冯阔握过刀子，留下了指纹。
第二，凶手乃是握着刀刃——把人杀死的！
可是，这两种推测显然都无法成立。首先，冯阔不是傻子，看见带血的刀子怎么会主动去摸？再者说，凶手刚杀完人不久，冯阔就来到了现场，在时间上也不合拍。
至于第二点更是没有可能，刀刃那么短，拿着刀刃根本捅不死人！况且，刘娇的验尸报告上已经证实，凶手乃是使用很大力度进行捅刺的，从伤口的深度上看，刀刃应该是全部捅进了身体！
那么……
如果两者都不是，还有没有其它可能呢？
等等……
忽然间，当赵玉又把照片上的凶器仔细观察了一遍之后，却真的想到了第三种可能！
我靠！
赵玉微微一惊，他惊讶地发现，如果这第三种可能真的成立的话，那他岂不就知道，真凶到底是谁了？
第488章 又现合谋？

赵玉打开了手机的放大镜功能，仔细观察那张照片上的凶器，越看就越觉得自己的推测是正确的！
没想到，在这场谋杀案的背后，果然存在着高技术含量的东西。虽然凶器只是一把小小的匕首，但是在这把匕首之上，有可能暗藏玄机。
原来，赵玉在推测第三种可能的时候，又想起了凶器位置不合理的那件事来。
之前，他一直想不通，为什么带有冯阔指纹的凶器，会出现在冯阔的卧室，而不是案发现场或是附近的草丛和垃圾箱？
现在看来，如果他的推测的第三种可能成立，那就可以解释这个原因了。
这第三种可能就是：这把凶器，应该是被人更换过——刀柄！！
试想一下，当年的案情会不会是这样？
为了杀人陷害冯阔，真凶提前准备了两把匕首，一把匕首放在冯阔常用的地方，使得上面留下了冯阔的指纹。
而另一把则被他用来杀人。
当天晚上，真凶了解到冯阔的行踪，便拿着第二把刀子将刘娇捅死，然后回到冯阔的房间，将两把刀子的刀柄更换。这样一来，就能使得凶器上既有死者的血液，又有冯阔的指纹了！
完美！！
当赵玉想到这里的时候，感觉浑身血液加速，异常兴奋，他觉得，这一次他才真正的想到了案子的关键点上！
由于更换刀柄很费工夫，凶手没有办法从现场完成，所以才把它带回了冯阔的卧室，进行栽赃陷害。
否则的话，把凶器直接丢在现场，会栽赃更加完美！
嗯……
赵玉赶紧上网查找刀柄资料，网上说，普通的刀具刀柄都是用目钉和强力胶双重固定的。而一旦胶水凝固，就算能够拆卸目钉，也不能轻易地取下刀柄了。
此外，拆卸目钉也是需要技巧与专业工具的，没有经验的人很难做的来。
既然这样……
赵玉感觉心跳加速，兴奋异常。因为，如果这第三种推论成立的话，那么刘娇案的嫌疑人显然已经浮出了水面。
利用更换刀柄而谋杀刘娇的嫌疑人，只有两个人可以做到——萧国峰和萧震！
没错！
真凶，就在这对父子之中！
试想一下，这俩人都是木工高手，家里又有的是工具，换个刀柄岂不是小菜一碟？想必，为了更好的更换刀柄，他们提前准备了两把没有打胶的匕首吧？
而且，凶手又得熟悉冯阔的个人情况和家庭情况，这两个人可是再熟悉不过了。
这一次，赵玉没有陷入以前的思维掣肘，虽然萧国峰没有作案动机，但赵玉还是一上来就把他怀疑了进去。
因为，案发之后，正是他的证词将萧震从警方的嫌疑目标上抹去的！
萧国峰说，他们父子当天乃是去凌云送货了，11点多才回的家。可是，他们刚进门，就接到了警方的电话通知，然后便赶紧到警局去找冯阔了。
所以说……就算凶手是萧震，那么这个萧国峰也必然知情！
没想到，这么一会儿的工夫，居然又冒出一个同谋的组合来？
啧啧……
看着萧国峰和萧震的名字，赵玉只感觉天意弄人，自己风风火火地查了那么久，那么远，可没想到到头来，竟然又重新回到了原点！
既然将目标重又转到了萧氏父子头上，赵玉便沿着这条思路推导了下去。
可是，推导之下，一些不合常理的矛盾点又渐渐暴露了出来。
首先来说，就是犯罪动机。他们为什么要这么做？为什么要杀了刘娇，陷害冯阔？难道……是为了不想看到冯阔白白获得自己的家产吗？
通过前面的调查，已经从多方面证实过，他们一家相处和睦，没有纠纷了。
而且，冯琳当年嫁给萧国峰的时候，资产可比萧国峰大得多，当时萧国峰的木器厂还没有形成规模！
婚后，冯琳也并没有息影，她的资产账户加起来，至少在500万以上，远超萧国峰。
所以说，他们不太可能为财产而闹出什么矛盾。就算哥俩各分一半，也足够他们过上富人生活的了，何况哥俩都有自己的事业呢？
此外，最让人无法理解的就是，如果这对父子真的想要陷害冯阔，那干嘛不直接针对冯阔？而偏要去找个自己不认识的人来杀呢？
而且，这毕竟是杀人的大事啊！哪怕搞个藏*毒之类的陷害，也比用人命来做赌注强吧？
所以，动机不明，案情就仍然扑朔迷离。
还有，在冯阔出事之后，萧国峰的反应，也完全与现在的猜测相悖。当初冯阔因为谋杀被捕，极有可能被判死刑！
萧国峰为了救他一命，动用了无数关系，不惜卖掉了一部分工厂产权，还有两套房产，这才将他从死亡线上拉了回来，改判缓期执行。
后来，他更是投入了想象不到的巨资，又把冯阔办到了条件更好的省监狱，然后慢慢减刑到了19年。
如果他想要陷害冯阔的话，那何必做这些事情呢？稍微使点儿伎俩，就能瞒过冯琳，置冯阔于死地的！
而且，到了后期，冯琳因脑溢血住院，可萧国峰依然没有忘掉这个蹲监狱的儿子，还在不断地使用着各种办法帮他申请减刑。
可以说，哪怕是亲生父亲，也不过如此了！
所以，从萧国峰的表现来看，他却又不太像是嫌疑人……
难道……这一切，都是萧震所为？
可是……证词方面又如何解决呢？萧震明明不在现场啊？
另外，还有最后一点，不管是萧国峰还是萧震，“萧”子里面可是没有两点水的，笔迹专家们都已经证实了，刘娇留下的血迹，没有可能是草字头！
这又怎么解释呢？
滴滴……
手机来了信息，赵玉还以为是苗英发来的，赶紧打开查看。结果，信息乃是梁欢发过来的。
梁欢告诉赵玉，刘娇是云州人，而且是独生女，在她死后，她的父母因为触目伤情，已经离开了云州，到别的城市居住了，暂时没有联系上。
呼……
赵玉深深地呼吸了一下，在他看来，从刘娇的父母身上应该问不到什么更有价值的信息。但是本着不遗巨细的原则，还是要查的。
因此，赵玉告诉梁欢，说这条线必须也得跟。如果人不好找，那就把张景峰喊来，让这个寻人专家来找。
发完短信，赵玉又把思路转回到了眼前。
现如今，虽然他又获得了非常重要的线索，但是要想把真相挖掘出来，显然还要费一番力气。
好在冯阔已经被遣送回秦山了，或许，如果能跟这位当事人好好谈一谈的话，案情说不定就会变得明朗了吧？
第489章 惊天一吼

“咳咳……”
大清早，大风哥水果行的三楼上，赫然传来赵玉的一阵猛咳。
对于楼下正在摆摊的姜大风来说，早已习惯了这种咳嗽。只不过，今天在咳嗽之后，竟然传来了赵玉的一声惊呼：“哎呀……”
“我靠……搞毛线啊这是？”姜大风摆好自己的大西瓜，仰头瞅了瞅楼上，吐槽道，“楼上这神经病的病情又加重了吧？”
楼上，但见光着膀子的赵玉，正在急速地从笔记本上记录着什么。他眼睛瞪得大大的，写字的手微微颤抖，显得异常紧张。
再看笔记本上，他已经写下了开头的两个大字：“坤艮”！
“奶奶个熊……”赵玉把卦文记录完毕之后，忍不住骂起了口头禅。
没想到，他清早起来照常开卦，居然开出了一个“坤艮”卦来！
“坤”卦一出，必出大事！
此刻，刘娇遇害案正巧已经查到了最关键的时刻，“坤”卦在这个时候开出来，实在让赵玉心惊肉跳。
赵玉甚至本能地观察了一下脑中的道具，把各种道具熟记于心，一旦有事情发生，以备及时启用。
啧啧……
他一面咂着嘴，一面开始破解卦文。破解之后，时间地点赫然显现，但见今天的副本奇遇，指示的是国宾街的一处交叉路口。
赵玉对着地图仔细比量了一下，发现目标所指处，乃是本市的一家口腔医院，而时间则指示着18点03分。
随后，赵玉又打开手机看了一下李贝妮的留言，李贝妮已经替赵玉预约了冯阔的审讯，时间是下午三点。
秦南监狱在秦山的南侧，而这家口腔医院却在秦山北面。看来，和以前一样，两件奇遇乃是各自独立的。
中间间隔时间很大，如果还是先去审问冯阔，然后再去口腔医院应该是完全来得及的。
不过，由于主要的事情都在下午，所以赵玉早早地来到单位上班，在警局办公内度过了一个上午。
上班时间，除了处理日常事务之外，赵玉还和李贝妮、梁欢研究了一下冯阔的事情。
当赵玉把有关凶器的推测说出来之后，这俩人亦是大为惊诧，同样把目光转到了萧氏父子身上。
梁欢提议，要到抹阳分局提取证物，进行二次检测。现在的刑侦科技怎么也比10年前先进，说不定能从证物上找到新的证据。
李贝妮则在考虑，如果真能确定萧氏父子乃是真凶，那么该用什么手段才能让他们认罪？
由于时隔那么多年，除非能找到确实的证据，或是他们主动交代，否则很难将他们定罪……
然而，赵玉心里却总在惦记着那个要命的“坤”卦，没有心思再考虑太多的后续问题。
他脑子一直在转啊转的，试图分析出这个所谓的大事，将会在哪里出现？
从上一次将军岭事件可以看出，“乾”卦的威力，应该在“坤”卦之上，虽然眼前开出的并不是“乾”卦，但“坤”卦的威力一样不容小觑，不是死人就是抢劫，绝对没什么好事！
所以，今天自己要打起12分的精神，不能有半点马虎。
可是，赵玉耗尽脑筋，却怎么也想不出，在刘娇案上，到底能冒出什么惊天大事来？难不成，那个冯阔还能二次越狱不成吗？亦或者，有人想要冯阔的命？不想让他活着回秦山？
哇！
要果真如此的话，那可就堪比好莱坞大片了！
虽然心怀疑虑，但是该做的事情一样也不能少，下午快到约定时间的时候，赵玉便驾着自己的路虎，往秦南监狱去了。
谁知，冤家路窄，他到了监狱之后，竟然遇到了一个老熟人。
当赵玉到达的时候，正有人在审讯室里对冯阔问话，赵玉便在门外等待了几分钟。
等审问完毕之后，随着大门推开，但见从里面走出来三名身穿制服的警员。而为首一个不是别人，正是市刑侦大队的副队长——王圣尧！
他们出来的时候，赵玉正要进去，所以无可避免地撞了一个正着。
“哎？怎么是你？”
王圣尧微微一愣，完全想不到，竟然会在这里碰到赵玉的这个冤家。
上一次在容阳分局调查银行存尸案，王圣尧领着一帮精英完败在了赵玉和苗英的手下。最后不但没有提前破案，反而还被迷烟迷昏了，实在是威风扫地，颜面无存。
后来，王圣尧也琢磨过，他怎么想，怎么觉得那迷烟就是赵玉扔的，可是又苦无证据，只得吃了一个哑巴亏。
不过，这口恶气，他可一直牢牢记在心里呢！此刻仇人见面分外眼红，王圣尧一看来的是赵玉，眉毛顿时扬起老高，颐指气使地问道：“你来干什么？谁允许你提审犯人的？”
“关你屁事！”赵玉那里怵他？眼皮都不抬地骂了一句，直接就往里走。
“你！？”王圣尧一愣，没想到赵玉这么蛮横，便赶紧用肩膀挡住了赵玉的去路，喝道，“赵玉，问你话呢！你进去做什么？冯阔是我们的犯人，没有我的允许，谁也不能审问他！”
“靠！”赵玉把眼珠一瞪，将脸凑到王圣尧的面前，嚣张地说道，“姓王的，别特么的跟我找腻歪，对你没有好处！我要审问谁，还轮不到你瞎哔哔！”
“草……”王圣尧身后的一名刑警不认识赵玉，眼瞅着这个人连副队长都不放在眼里，登时大声骂道，“你特么算个鸡毛？敢这么跟王队长说话，你活腻歪了？”
赵玉瞥了此人一眼，但见此人一副骄横跋扈的样子，估计平日里没少狗仗人势。
“赵玉，你别仗着破了几个案子，就以为自己可以上天了！”王圣尧忿忿喝道，“告诉你，在我眼里，你连个屁都不算！”
“噗……”
谁知，王圣尧刚刚说完，赵玉竟然真的放了一个屁，也不知是赶巧还是怎么的，屁声还挺大，登时让王圣尧三人一阵尴尬。
“哎呀！不好意思，这几天肠胃不好，呵呵……”赵玉痞里痞气地摇晃着脑袋说道，“王队长，我跟你不一样，我把你当屁，当屁，不过……我特么不小心把你给放了！嚯哈哈……”
赵玉神经病般的一通讪笑，臊的王圣尧满脸通红。自打参加工作以外，王圣尧是警察也见过，流氓也见过，可就是没见过赵玉这种合二为一的人才，登时有些手足无措。
“草……”
旁边那个刑警不干了，急忙抢到前头，想抄赵玉的衣领。然而，赵玉却一抄王圣尧的胳膊，将王圣尧甩了过去，正好撞在了此人身上。
“赵玉！”王圣尧立刻转回头大吼一声，“你想干什么？”
“我想干什么？”赵玉举起拳头，淡淡地说道，“你特么记性真差，你忘了你上次输给我们，还欠苗英三拳吗？要不……我帮苗队长还给你？”
正所谓打人打脸，赵玉一句话便说到了王圣尧的痛处。
“赵玉！”
王圣尧指着赵玉的鼻子，刚想破口大骂，谁知，赵玉却忽然把隐形扩音器使用了出来，对着王圣尧三人大声喝道：“滚……”
巨大的吼声被扩音器放大数百倍，宛若音波炸雷一般，瞬间形成一股冲击波，震得三人左右摇晃，方寸大乱！
惊骇之下，首当其冲的王圣尧更是一个没有站稳，直接歪倒在了地上。由于音波势大，他来不及从地上爬起，赶紧使用双手将耳朵堵住。
赵玉这惊天一吼，可是把王圣尧三人吓的不轻，脸色刷白。纵然收声之后，三人还在捂着耳朵，用一种莫可名状的恐惧眼神瞅着赵玉。
赵玉却把两个中指全都给他们竖了一下，这才转身推开门，潇洒地走进了审讯室……
第490章 认识刘娇吗？

“你个奶奶个熊……”赵玉冲着审讯椅上的冯阔虚空比划了一拳头，怒骂道，“我特么真是多余趟这趟浑水，你特么就是活该！”
“警官，警官，对不起，对不起……”身穿囚服的冯阔忙不迭地道歉，但见他胡子拉渣，一脸颓废，早没了当年的帅哥风范。
原来，赵玉之所以这么生气，是因为他刚刚问到冯阔那个神秘女人的事情。
谁知，冯阔却瞪大眼睛来了这么一句：“警官，您说的是哪一个女人啊？”
一句话，便已经暴露了冯阔本性。看来，当初在他和刘娇处对象的时候，这家伙没少沾腥。
“那你有多少个，就说多少个吧！”赵玉干脆八卦一回，说道，“把你从秦山拍戏，一直到刘娇遇害期间的全都说出来！”
“就……就两个！”冯阔挠头回忆道，“对，应该只有两个，嗯……上过床的就两个！”
“我去，”赵玉汗颜，“这么说，还有不少亲过嘴的？你这还没成大明星呢！要真成了大明星，你这不成了种*马了吗？”
“逢场作戏，逢场作戏，我那时候年轻，好奇心重……”冯阔辩解道，“警官，我知道您是为了我好，我知道的，我一定都说！那时候，除了刘娇以外，我还跟剧组里面的一个女演员发生过一夜*情……”
“不是剧组的，”赵玉说道，“说另外的……”
“另一个……另一个是邻家女孩应该，还是……是个学生好像……”冯阔仔细回忆道，“她说她叫……叫……叫……”
“喂，你别告诉我，你都跟她滚床单了，却连名字都不知道吧？”赵玉不免一阵唏嘘，这个冯阔的糜烂生活，怎么跟我穿越之前那么像呢？
“姓艾……不是艾丽丽就是艾丽，嗯……要不就是艾美丽，不对，艾美丽是演电影的，那……就是艾丽！”冯阔说道，“那一天，我从片场回家，从家门口碰到了这个女孩儿，然后聊了几句挺合拍，然后……我家没人……”
“我去，10年前就有这么开放的女孩了？”赵玉喟然长叹之后，又问，“那以后呢？”
“以后，又玩儿过几回，她还偷偷地到片场看过我，”冯阔说道，“不过，那女的一看就是为了寻刺激来的，除了身体，我们之间基本没有什么交流！警官……”冯阔不确定地问道，“难道……这个女的跟刘娇遇害有关吗？”
赵玉在本子上记下了有关艾丽的信息，并没有理会冯阔的疑惑，又问：“知道她家住在哪里吗？”
“不知道！”冯阔回答，“当时只有一个电话号码，存在我当时的手机上了，不敢写真名，怕被刘娇看到，就写了……写了……反正写了个男人的名字！”
“我去！”赵玉汗颜。
“警官，不可能的！”冯阔摇头说道，“我没跟她说过任何刘娇的事情，她根本不认识刘娇的！当初，就是因为我觉得她不重要，所以也没有对警方说……”
“你特么真是活该啊！”赵玉没好气地打断他道，“你哪是因为重不重要？你根本就是怕说出去自己丢人罢了！都什么时候了，你还想要脸吗？我说，你要是还想让我救你，那就别再对我有任何隐瞒，有什么说什么，懂不？”
“懂！懂，懂了！”冯阔忙不迭地点头。
“关于那把凶器，在案发之前，你有印象没有？”赵玉又开始询问另一个问题，“你认为，上面为什么会有你的指纹？”
“没有啊！绝对没有，从来没见过！”冯阔肯定地说道，“我不会做饭，平时就爱刻个木雕之类的，那样的刀子，雕刻根本用不着的！”
“哦……”赵玉认真地做着笔记，又问，“你学过木工，你觉得，那把凶器的刀柄，好拆换吗？”
“啊？”冯阔大感意外，琢磨一下说道，“如果打了胶就不好换了！得给它加温融化才行，很费劲！难……难道……您认为，兰书平换过刀柄？这……也太绝了吧？”
“怎么，你认为兰书平有能力换刀柄吗？在你身边，会不会有更顺手的人呢？”
赵玉稍稍提示了一下，冯阔顿时惊诧地回了一句：“警……警官，你不会怀疑……是萧震做的吧？这……”冯阔干咽了口唾沫，惊疑地摇头说道，“不……不太可能吧？那家伙……为什么呢？”
“你老实告诉我，你和你这个没有血缘关系的弟弟，到底关系怎么样？”赵玉催问。
“我……我们……挺好的啊？”冯阔震颤着说道，“我那个弟弟，特别内向，脾气也挺好的！平时就对自己的作品感兴趣，对钱什么的也没什么概念，不可能是为了遗产什么的吧？我……我真的想不通……”
“那……你认为，他对你有没有什么好感？”赵玉又问，“你妈说，萧震的性格像个女孩子，你觉得……”
“不不不……”冯阔登时领悟了赵玉的意思，忙不迭地说道，“我弟弟的取向绝对正常，他绝对不会对我有什么想法的！
“警官，虽然我没办法证明，但是你相信我，我对别人看我的目光特别敏感，如果我弟弟对我有意思，我不可能不知道的！那小子就是发闷而已，但是看见漂亮女孩儿，也是眼睛放光的！
“哦……对了！我还从他房间发现过成人杂志呢！上面都是大美女！”
“可是……据我所知……”赵玉边记录边说，“萧震可是到现在也没有结婚呢！而且，连个女朋友也没有！”
“嗯……我弟弟今年不过29而已，眼光挑剔呗？”冯阔辩解道，“虽然我坐了牢，我妈生了病，但就我家的条件，也是可以挑挑拣拣的呢！有时候，我弟弟他太腼腆了些，不主动……”
“哎！？”
就在赵玉往笔记本上做记录的时候，他忽然发现了一个问题，一个非常重要的问题。
弟弟……
弟弟……
冯阔一直在说这两个字，赵玉也一直在写。
可写着写着，赵玉却忽然意识到，弟弟的“弟”字，可也是两点水呢！！！
刹那间，赵玉感觉后脊梁冷气直冒，浑身泛起了鸡皮疙瘩。
难……难道……刘娇临死之前写下的那两点水，根本不是指一个人的姓氏？不是兰，也不是关，更不是冯，而是……而是弟弟的“弟”！？
弟！
弟弟！
也就是说，杀害了刘娇的真凶就是冯阔的弟弟——萧震！？
“你……”赵玉霍地站了起来，激动地问冯阔道，“快说！你弟弟……他认识刘娇吗？”
第491章 惊天陨落

在赵玉离开秦南监狱，前往国宾街口腔医院的途中，栾局长连续给他打了三个电话，但是赵玉全都没有接。
不用说，这必然是王圣尧通过市局在给容阳重案组施加压力，想要利用栾局长来打压他呢！
“哼！没用的东西！”
赵玉把手机放在副驾驶位置上，不屑地骂了一句。
本来，他料想着在秦山监狱内，能和王圣尧等人比划比划，活动活动筋骨呢！可没想到，这个王圣尧竟然被自己的一声怒吼吓怂了胆。直到自己稳稳当当地审问完冯阔之后，这家伙也没露面。
赵玉估计，这家伙不敢直面自己，或许求助过监狱方面，想要让狱方赶走自己。然而，不知道是赵玉名声显赫，还是臭名昭著，监狱方面始终没人找他的麻烦。
起初，赵玉还以为自己的“坤”卦会应验在监狱之中，可现在看来，并非如此。
当然，由于赵玉从冯阔这边获得了惊人收获，他现在也没心思跟别人争勇斗狠之类，只想能快些找到证据，证明真凶有罪！
从赵玉目前获得的线索看来，冯阔的弟弟萧震，显然就是最大的嫌疑人！当年的刘娇，极有可能就是被他杀害的！
不合常规的凶器，还有两点水血迹代表的“弟”字，都已经把真凶指向到了他的身上。
现如今，赵玉只需要再搞清楚两点，就可以申请逮捕了。
第一，如何才能推翻萧震的不在场证明？根据证词，案发当晚他和父亲萧国峰还有木器厂的一名员工前往凌云送货，是事发之后才回到秦山的。
如果萧震真的是凶手，那么这份供词必然有误。所以，关于萧国峰和另外一名员工，必须得认真调查，看看他们是否撒了谎？
第二，就是杀人动机。虽然现在萧震非常可疑，但赵玉还是搞不清楚，他的杀人动机到底是什么？不是为了财产，也不是因为喜欢哥哥，那么……还能有什么理由呢？
如果这两点搞不清楚，那么关于萧震的怀疑，便只能是怀疑而已。
在开车的时候，赵玉仔细思索着其中的过程，虽然目前证据不足，可赵玉有种感觉，这一次，他绝对找对了人！
萧震就是真凶！
要不然，关于那把凶器的事情很难用常理解释。所以，下一步除了调查以上两点之外，还得想个办法拿到这件证物，重新检验，看看到底有没有被更换过刀柄的痕迹？
而且，本着不遗巨细的原则，关于那个神秘的邻家女孩艾丽，也必须得寻找下去。虽然从表面上看，刘娇的死跟她毫无关系，但是这其中，也许……嗯……
谁知，当赵玉想到这里的时候，脑中忽然闪过一个念头，哎？邻家女孩艾丽？邻家女孩……如果是邻家的话，那么……这个女孩儿会不会认识萧震呢？
一想到这里，赵玉再次感觉毛孔放大，兴奋得直起鸡皮疙瘩。
对啊！？
冯阔说，他是从自家门口遇见的这个女孩儿，那么……那个女孩儿是不是……
嘎吱！
赵玉正在全神贯注的思索，却陡然看到前面汽车的刹车灯亮起，他赶紧猛踩刹车，差一点儿就发生了追尾！
前面的车子是辆白色的奔驰，车主吓坏了，赶紧拉开车门下车观察，待发现两车并未相撞之后，这才如释重负。
那人冲着赵玉用食指和大拇指比量了一下，那意思是你太走运了，就差1厘米，你就撞上我了！
赵玉赶紧将头探出窗户，由于路虎车体较高，赵玉这才看到，公路上竟然堵了车！汽车排起了长龙，远远望不到头。
此时正值下班高峰期，国宾路本身就常堵车，再看现在这种水泄不通的样子，没准儿还发生了什么交通事故。
该死！
赵玉郁闷地拍了拍方向盘，自己本来计划挺好的，虽然监狱和口腔医院距离较远，但时间上完全赶得及。
可是……我怎么把堵车给忘了呢？
赵玉看了看表，此刻距离6点已经没有多久了，照这样下去，他根本没可能及时赶到。
那怎么办呢？
是不是，就这样放弃算了？反正也不知道奇遇积分有什么用？今天错过了，明天再赚吧？
而且，现在正是刘娇案最为关键的时候，还有很多事情要做呢！犯不上为做点儿好人好事而分心……
可是……
可是……
看着旁边骑自行车的人都挤到了行车道上，从汽车之间艰难穿行，赵玉却是不想就这样轻易放弃。虽然副本奇遇看上去没什么用处，但他从内心深处还是不愿就此错过。
奶奶个熊！
终于，赵玉熄火关窗，从车里出来，锁上了车子，然后竟步行着朝口腔医院方向走去。
这次堵车非同以往，自行车都已经擦满了，甚至连步行都穿不过去。
我靠！
赵玉在人堆里挤了上百米之后，已然浑身是汗。
然而，赵玉是那种即使撞了南墙，也要想办法把南墙撞破的人，于是如此，他的意志反而更加坚决。
于是，他见缝插针，从人群中巧妙穿梭，实在挤不动的时候，他则毫不犹豫地使用蛮力，撞开行人，迎难而上……
终于，在经过了好一番穿梭冲撞之后，他终于杀出了重围，来到稍微开阔的路口处。
果然，路口那里三车相撞，已经把两边的路全都堵死了，交警正在焦头烂额地处理着现场。
赵玉见只剩下了一个路口，干脆从人行道上奔跑起来，一直跑了三四分钟，这才终于到达了目的地。
等到了口腔医院楼下的时候，赵玉已经是大汗淋漓，气喘如牛了。
根据副本奇遇的指示，目标处就在口腔医院的楼下。
此时此刻，赵玉一面大口地喘着气，一面打开手机校队位置。
然而，他刚刚看了一眼手机，便赫然听到了“嘭”的一声巨响！巨响的同时还爆发出了玻璃碎裂的哗啦声。
啊！？
赵玉吓了一跳，很快发现，声音是在右手边的医院楼下传来的。
“啊……”那边登时有人发出了惊恐的叫喊！
赵玉赶紧朝那里窜了过去，由于围在那里的人并不多，赵玉已然看清那到底是怎么回事了！
没想到，竟然从楼顶上掉下一个人来，此人坠落之后，正好砸在了一辆轿车的车顶上，车顶不但凹陷，车玻璃也碎了！
啊！？
赵玉拼命向前冲去，可仅仅冲了两步，但见空中闪过一道白影，又有一个东西从高空坠落，摔在了那辆轿车的旁边，直落地面！
啪……
地面上一声闷响，但见一个身穿白色长裙的女人平着摔在了地面上，再不动弹！
“啊！！！”
楼下的人群登时炸开了锅。
赵玉则赶紧朝楼上看去，口腔医院一共只有7层，楼的正面没有阳台，也没有打开的窗户，很明显，人是从楼顶跳下去的！
楼顶！
楼顶！？
赵玉看去的时候，虽然从楼顶上看到了一个人影，但那人影却是一闪而过，眨眼消失不见！
靠！
赵玉暗叫一声，便想要从正门冲进去抓人。
可谁知，当他刚刚跑了两步，竟然蓦地停住了脚。因为，他在路过坠楼者的时候，忽然发现了些什么。
他急忙转回头来仔细看去，这才赫然看清，那个坠落在汽车顶端的人也是一个女人。这个女人染着一头白发，打扮妖异，而且……而且……她的嘴唇……还是——绿的！！！
第492章 奇特的追踪

第一个女人是仰面坠落的，后背重重地摔在汽车顶棚上！摔落之后，女子的面部歪向一侧，正好面对着赵玉。
当赵玉一看到女人有着绿色的嘴唇之后，脑袋顿时嗡了一声，感觉一阵天旋地转！
怎么……
怎么是——她？
这个女人不是别人……正是那个开法拉利的绿唇女！赵玉第一次见她的时候，她正在体验着跳楼的感觉，可现在却真的跳了楼！
这……
为什么！？
赵玉瞪大眼睛，慢慢挪动脚步来到跟前，但见绿唇女口鼻溢血，眼睛大睁，却是已经一动不动了。
一瞬间，赵玉仿佛眼前不过是个幻觉似的，完全懵了！
他又往前走了几步，来到了另一名坠落的女人面前……
老天！
只一眼，赵玉便认出，另一名坠地的女子，正是绿唇女的姐姐米莉！米莉迎面坠落在地的，那身白色的长群，和赵玉之前见过的一模一样！
此刻，米莉的头部流出了一汪暗红色的鲜血，眼瞅着已经没有了生气……
别……别别别……
赵玉突然感觉到一阵揪心，他赶紧来到米莉跟前蹲下身子，然后点开了脑中的隐形止血剂，快速地对准米莉释放了出去。
然而……系统道具却毫无动静，释放了半天，竟然又被系统收了回来。虽然系统没有说明什么，但赵玉已然意识到，米莉……已经死了！所以……止血剂已经没用了！
米莉……死了！？
那……魔琪……魔琪呢？
想到此，赵玉赶紧转回身，又开始往魔琪身上释放止血剂，然而……这一次，止血剂依然毫无效果。
等赵玉再次看向魔琪的时候，她的瞳孔已经放大了！
老天！
赵玉惊悸地向后退了两步，他万想不到，短短数秒之内，一对姐妹竟然双双殒命！
为什么……会这样！？
看着眼前的一切，赵玉无论如何他无法接受！虽然他跟这姐妹没有多大交情，可是眼瞅着两条鲜活的生命就这样消失在眼前，他的心里感觉异常难受！
不……不行！
赵玉抬起头来看着楼顶，这才蓦地想起之前那个影子。
这里是口腔医院，就算姐妹俩真有轻声的念头也绝不可能在这里跳楼。她们……必然是被人推下楼的？
是谁！？
为什么？
楼顶上再无任何动静，如果真的有人行凶，那么他必然已经离开了！
此时此刻，围观看热闹的人越来越多，有人失声惊呼，有人拨打急救电话，还有的，则只顾拿着手机录小视频……
赵玉再也顾不了别的，他急忙一头扎进医院大门，朝大楼里面跑去。
这时，楼里面的人听说了跳楼的事情，全都拥着往外跑去，大厅内显得异常拥挤。
7楼……
赵玉默默地计算了一下时间，如果米莉姐妹真是被人推下楼的，那么一旦凶手用冲刺的速度下楼的话，说不定就混在眼前的人群之中！
这个人……会是谁呢？
早先，赵玉仅仅是瞥到一个影子，并没有看清任何特征，现在在这种混乱的情况下，他根本不可能看出谁是凶手？
除非他去监控室查看视频，但是，那样一来，必然会错过这个直接抓住凶手的大好良机。
怎么办？
该怎样把这个人找出来呢？
就在赵玉脑筋飞转的时候，大厅旁边的电梯门打开了，从里面走出许多下楼的人来。
7楼……
楼顶！
奶奶个熊！
霎时间，赵玉倒是想到了一个办法，可是不知道这个办法行不行得通？
不过，他一琢磨，反正也没有更好的办法，倒不如试验一下！
此时，电梯内的人已经走光了，赵玉拿定主意之后，直接一闪身钻了进去，然后按下了7楼的电梯按钮。
不一会儿，电梯直达7楼，赵玉寻着楼梯间的方向找到了通往楼顶的通道。没多久，他便沿着低矮的楼梯来到了楼顶天台，并且找到了米莉姐妹坠楼的地点。
此刻，这个地方已经没有了任何痕迹，更不要说什么人影了。
“好吧，”赵玉默默地说道，“系统老大，这一次全看你了！”
说完，赵玉立刻从脑中找到了一个叫做隐形追踪器的道具，并将其使用。
这道具是赵玉很早以前得到的，介绍上说，这种道具类似于狗鼻子，可以追踪气味，而且比狗鼻子更灵敏，更准确，乃是追踪类的神器。
此刻使用之后，赵玉果然感觉自己的鼻子起到了明显的变化，竟然真的能够分辨出不同的气味来。
就在姐妹俩坠楼的地方，他一共闻到了三种味道，其中的两种都是冲鼻的香水味道，应该是属于米粒姐妹的。而剩下的一种则有着淡淡的烟草味，和男人的汗臭味儿。
不用说，这最后一种气味，必然就是属于凶手的了！
看来，凶手应该是个男人！
既然锁定了气味，接下来，自然是寻着气味去追踪嫌犯！道具说明中有介绍，该道具追踪气味，只能在追出两公里而已。也就是说，在两公里之内，赵玉必须得把这个人追上，否则就会失效。
于是，赵玉赶紧加快步伐沿着这个气味追踪了下去。
这个追踪道具果然非常精确，它不但能把刚才的三种气味锁定，而且还能分辨出气味的强弱。通过这种强弱对比，赵玉很快就能把嫌疑人与米莉姐妹的行动轨迹分辨出来。
结果，他惊然地发现，嫌疑人和米莉姐妹的气味，最初乃是从7楼最为靠近楼梯口的一个房间里传出来的，然后便沿着楼梯向下而去了！
看到该房间就在眼前，虽然赵玉知道凶手不在里面，但是怀着强烈的好奇，他还是一脚踹开了治疗室的大门。
原来，这里乃是一个做牙齿治疗的地方，正中央有一台大大的牙齿治疗台。此刻，屋内一片狼藉，似乎之前有过什么推搡和打斗。
治疗室的一侧还有一个用隔断隔开的小屋，赵玉打开一看，但见在小屋的地板上，竟然倒着——另一个人！！
这……
赵玉顿时感觉异常混乱，不明白这到底是怎么回事？
但见地上躺着的，乃是一个特别胖的男子，男子穿着衬衣短裤，显得和环境很不搭调。
由于追踪仪还开着，赵玉可以清晰地分辨出，眼前这名男子并未上过天台。所以，他有可能是另一名受害者，而并非凶手。
然而，当赵玉弯腰仔细查看之后，却发现此人身上并没有受伤痕迹，应该只是昏迷而已。
呼……
赵玉喘了口粗气，虽然还不明白起因经过，但他知道，他不能再在这里耽误时间了，必须得利用追踪器尽快找到嫌疑人才好！
谁知，就在赵玉起身离开的时候，却猛然从治疗室的墙上看到了一张照片。但见照片上的一名医生，正是里屋昏迷的那个人……
第493章 职业杀手？

哦……
赵玉这才看明白，原来里屋昏迷的人，就是口腔医院的牙科医生。米莉姐妹和那名嫌疑犯在刚刚不久之前，全都来过这位牙医的房间，那么……这里到底发生了什么？
哦……
虽然赵玉还在追踪着嫌疑犯，但是通过一番紧急思索，还是想出了一些端倪。
他记得，那名牙医的外套不见了，只穿着里面的衬衣短裤，而且，他昏迷在治疗室的里屋，里屋的门也是关闭着的！
如此推断……难道……嫌疑人想要对医生做些什么，却偏巧遇到了米莉姐妹，从而杀人灭口？
不对！
杀人灭口，也不至于把人拖到楼顶再扔下去吧？那岂不是太麻烦了？而且，医生也没有死啊？
难道说，这个嫌疑犯就是冲着米莉姐妹来的？
米莉姐妹来看牙医，嫌疑犯提前迷昏了牙医，然后自己假扮牙医，为的就是杀死米莉姐妹……
嗯……还是不对！
如果非要杀人的话，干嘛不直接杀掉呢？
凶手这么做，有些好没道理！
唉！
还是不想了，赵玉认为，只要能够抓住这个嫌疑犯，一切自然就真相大白了！
于是，他停止猜测，开始专心致志地追踪嫌犯。
嫌疑犯的气味蔓延到了楼下，很明显，他是沿着楼梯下去的，由于沿途的气味很淡，说明他下楼的速度应该不慢！
在下楼过程中，赵玉碰到了一名护士，他赶紧亮出自己的身份，然后把牙医昏迷的事情告诉给了他。
不等护士作何反应，他便继续追踪了下去。
当他来到一楼拐角的时候，嫌犯的气味稍稍浓重了一些，赵玉估计，疑犯或许在这里做过短暂的停留。
果然，当赵玉停步查看的时候，从拐角的垃圾箱内，赫然发现了一件医生的白大褂！
哦……
看来，嫌疑犯果然是穿着那位医生的衣服的，当他来到这里之后，已经把白大褂脱掉了！
哼！
老子可不管你穿什么衣服？只要你够味儿就行！
说着，赵玉故意使劲嗅了嗅，很快便找到了嫌疑犯的去向。
嫌疑犯沿着大厅来到了口腔医院的大门外，竟是从正门大摇大摆出去的。
靠！
从弄昏医生，换衣服杀人，再到从容离开大厅，这名嫌疑犯给赵玉的感觉非常专业！
我的天！
赵玉寻思，难不成，这一次是遇到了——职业杀手！？
越往下追，这种感觉就越发强烈。
因为，当赵玉追出大门之后，却发现嫌疑人的气味竟然指向了米莉姐妹坠落的地方！
啊！？
这……
在赵玉的印象之中，职业杀手不过是个传说而已，虽然他前世涉猎江湖甚广，却从来没有见过真正的职业杀手！
虽然偶有买凶杀人的事情发生，但那些受雇者并不专业，不是毛手毛脚留下证据，就是根本完不成任务！
可是，眼前这个人明显不同，心态从容，办事利落，显然是个杀人的老手。他之所以还要到死者旁边转悠一圈，极有可能是想确认一下，目标到底毙没毙命，好以此领取杀人酬金！
如果这样的话，那……米莉姐妹的死，显然是一场精心策划的谋杀了？
靠！
想到此，赵玉更想快些抓住嫌犯，看看这个职业杀手到底长什么模样？
由于看热闹的人多，气味有些混杂。不过，系统道具可不是盖的，纵然如此，赵玉依然可以清晰地找到嫌疑人的气味。
没想到，嫌疑人在这里逗留的时间还不短，而且距离魔琪非常之近。
看来，由于魔琪的身体摔在了车上，且是睁着眼睛死去的，杀手似乎是想确认她的死亡，这才站到了如此近的地方。
这样的话……
赵玉左右瞅了瞅，他忽然感觉到，这个杀手，或许并未走远！
杀手气味在死亡现场逗留了两三分钟的样子，最后朝着大街上去了。赵玉追踪过去，很快发现嫌疑人乃是沿着人行道，向东而去的。
谁知，赵玉沿着人行道刚刚追了十几米的样子，却蓦地发现那里不大对劲儿，气味忽然在一个公交亭那里停住了！
我靠！
赵玉抬头朝公交亭瞅去，发现那里有六七个人正在等公交车。
没错！
赵玉的心脏不禁砰然加速，没错！气味在这里聚拢，也就是说，嫌疑人就在那些等公交的人里面！
那么……到底是哪一个呢？
赵玉睁大眼睛朝公交亭看去，六七个人里面绝大多数都是女人，排除之后，只剩下三个男人：一个个子很高，面皮白净的小伙子；一个两鬓微微斑白的中年人；还有一个则是穿着校服，正在听耳机的学生！
学生不是！
只剩下两个嫌疑人，小伙子和中年人站得很近，不到跟前，赵玉无法通过气味辨别出来。
因此，赵玉决定走到他们跟前，再细细闻味儿……
然而，他仅仅向前走了两步，那个中年男子却忽的抬起头，看了赵玉一眼。
那一眼，虽然轻描淡写，看似无意，但是对于赵玉这种行走江湖多年的老手来讲，一眼就看出那人眼神的异样！
哦！？
原来是他！
不知道，是赵玉眼神太过逼人，还是别的什么原因，那名中年男子显然已然留意到他，眼睛不再闪躲，而是眨也不眨地盯着赵玉。
赵玉本能地停住了脚步，眼睛也在直视着对方。不知是心理作祟还是真有第六感，赵玉仿佛从对方的眼神中看出了杀气！
就在二人对视之时，公交车到站了，兹的一声，敞开了车门。
赵玉心里默默地做好爆发的准备，一旦这个家伙上车，他便会立刻跟上去。
然而，中年男子并未上车，而是仍旧不眨眼地看着赵玉，似乎在等待赵玉先动。
很快，当旁边的小伙子上了车之后，公交亭处只剩下了这位中年男子，而嫌疑人的气味，却丝毫没变。
因此，赵玉已经完全可以肯定，眼前这个人，就是——杀人真凶！！！
轰隆隆……
公交汽车鸣响着巨大的声音，驶离了公交站。
刹那间，那名中年男子朝赵玉收起冰冷的眼神，冲赵玉玩味一笑，仿佛在向赵玉发起挑战！而下一秒，他猛然爆发，竟是朝着公路中央冲了过去……
第494章 夺命追凶

不会吧？
赵玉吓了一跳，怎么也想不到，这个人竟然会往公路中央跑去。
虽然国宾街道路狭窄，但是车流量却是大得很，而且这里离十字路口很近，许多刚刚穿过路口的汽车正在加速之中，速度飞快。
就这样一头扎进公路，简直跟自杀一般！
呜……
数量汽车呼啸而过，差一差就撞到了那个中年人。然而，那中年人浑然不觉，一路向前，竟是箭一般地从车流中横穿了过去，其间是险象环生，惊心动魄！
短短几秒，赵玉看呆了，他搞不明白，这个人到底是艺高人胆大，还是纯粹的运气好？这样都没有被车撞到吗？
我了勒个去！
赵玉觉得，自己就够能玩儿命的了，可眼前这个杀手却比自己更甚！
此时，中年人已经跑到了对面的人行道上，看到自己无事之后，不知道他是有恃无恐，还是有意挑衅，竟然没有就此逃离，而是依旧望着赵玉，站在那里没动！
奶奶个熊！
赵玉罪犯见得多了，但是像这样高调的罪犯，却是头一遭遇到！
本来，赵玉想要拼一拼，也从公路中央横冲过去，可是，眼瞅着一辆辆加速行驶的汽车飞驰而过，被撞的几率实在太大！
于是，赵玉慢慢地将双手抬起，右手朝对面的杀手竖起了中指，左右则掏出了自己的手机。
下一秒，他打开手机的扫码功能，信步来到路边停放的一辆共享单车跟前，然后扫码解锁，将车子拉到跟前，骑了上去。
此刻，公路中央的车辆仍在飞驰，但是，远处的十字路口可是有红灯的，只要红灯一亮，车流就会立刻减少，赵玉就可以趁机穿越公路了！
而赵玉现在有了自行车，如果冲到对面，自然要比跑步省力。
看到赵玉竟然准备好了自行车，对面的中年人显然有些意外。他歪着脑袋冲赵玉玩味地笑了笑，然后抬起胳膊，也做了一个令赵玉意外的动作。
原来，他叫了一辆出租车！
出租车来得还挺及时，他刚刚扬起手臂，一辆黄色出租车便嘎然停在了此人面前。
中年男子又笑了笑，一面打开车门，还一面冲赵玉做了一个挑衅的敬礼手势。
奶奶个熊！
这一下，赵玉却不得不着急了。他刚才之所以有意去骑共享单车，乃是因为自己有隐形追踪器，就算杀手从自己视线中消失，他也能闻着味儿追上！
然而，如果对方选择了出租车，那一切就都不一样了！就算他鼻子再灵，也根本跟不上汽车的速度。
玛德！
赵玉愤愤地骂了一句，心里说话，要是自己现在还有跟踪器就好了，那样不管对方跑到哪里，自己都能把他揪出来！可惜的是，跟踪器已经在追捕梅芳的时候用完了。
此刻，公路上的汽车仍然风驰电掣，毫无减弱，可是，那个杀手却已经钻进了出租车。
赵玉咬牙切齿之间，倔脾气也是上来了！一想到这个杀手残忍地杀死了米莉姐妹，赵玉只觉怒从心头起恶向胆边生，竟然拎着共享单车就冲上了公路！
滴滴滴……
嘎吱……
嘭……
公路上的汽车为了躲避赵玉，登时陷入一团混乱，有的撞了车，有的追了尾！然而，赵玉却不管不顾，勇往直冲，等冲到路中央时，他双臂一挥，竟然把共享单车给甩了出去！
嘭！
单车砸在了那辆出租车的侧门上，出租车司机刚想启动汽车，猛然被自行车砸到，自然赶紧停了车！
赵玉瞅准机会，又一个箭步前冲，终于从公路中横穿了过来。
啪……
出租车内的中年男子没想到赵玉会如此疯狂，他立刻快速地打开车门钻出，想要逃跑。
赵玉却已然冲到了跟前，他起身飞跃，直接从车顶越过，然后一把扑到了中年男子的身上。
咚！
二人重重地摔在了路肩处，赵玉却顾不得浑身疼痛，举拳就打，啪啪地擂在了此人的脸上……
一拳……
两拳……
谁知，当赵玉第三拳打下去的时候，那人竟然抬起胳膊肘挡住了赵玉的拳头，同时，他扭转身体，做了一个柔道里的压制动作，将赵玉反压在了身下！
赵玉之前只顾着如何穿越马路，却忘了身下的人有可能是个技术高超的职业杀手了！现在被反压之后，他才如梦方醒，赶紧扭动身体，想从此人身下钻出。
与此同时，赵玉甩开手臂，在对方身上一通乱拳，打得此人哦哦直叫！
“哎？你们这是干嘛？我的车，我的车啊！谁赔？”这时，出租车司机跑了过来，指着二人问责。
中年男子眼疾脚快，一脚踢在了司机的小腿上。
“啊呀！”司机重心一歪，倒向了二人。
中年男子趁机闪开，使得司机的身体直接朝赵玉砸去！赵玉这边正处在狂暴之中，看到司机倒下，想也没想直接一脚飞出，竟然把司机当球一样踢飞了出去！
咣！
司机也不知惹着谁了，就那样撞在自己的出租车上，疼得快要吐血！
赵玉的拳头不容小觑，纵然中年男子逃脱出来，可仍是踉跄了数步才从眩晕中缓过了神。
这一次，他终于意识到，赵玉并非普通角色，当下再无恋战之意，直接钻进旁边的一条老街，逃窜而去！
赵玉岂能任其逃走，赶紧从地上爬起，紧追而去。
就这样，二人在一条满是门市的老街之中展开了追逐。那中年男子跑得飞快，可赵玉亦是锲而不舍。
二人一直跑了数百米出去，虽然距离在不断缩短，但赵玉始终没有追上。
追着追着，赵玉感觉自己的体力正在严重下降，这样追下去不是办法。
因此，他故技重施，竟然从路边卖手机壳的小贩那里抢了辆小三轮车，然后嘿呦嘿呦地狂蹬起来。
中年男子回头看见赵玉骑上了小三轮，脸色一变，赶紧转向了一条小胡同内。
赵玉浑然不顾，一拐弯也扎了进去！小胡同非常狭窄，三轮车不过是将将能够进入而已，车帮不停地在墙上摩擦，甚至擦出了火花都！
小胡同很快到头，但是由于墙头低矮，那中年男子脚踩一堆木柴，直接爬上了房顶！
赵玉也不含糊，将三轮车停在尽头，亦是踩着三轮也爬了上去！
于是，二人又展开了一场房顶追逐战，从一大片平房房顶上猛跑追逐。
将将跑了一两分钟之后，赵玉再一次拉近了二人的距离，眼瞅着就要将其追上。
此时此刻，赵玉感觉精疲力尽，那中年男子也好不到哪里去，他的速度一降再降，眼瞅着也是快要跑不动了！
谁知，就在赵玉即将追上此人的时候，眼前随着平房到了尽头，竟然蓦地出现了一道深沟悬崖！
原来，由于秦山乃是一个标准的山城，道路之间的高度全都有着差异的。
在这片平房的尽头有着一个废弃的水泥厂。由于落差的影响，眼前水泥厂那高耸的厂房，却比平房要低下去很多，而在厂房与平房之间，则出现了一道足有十多米深的悬崖沟壑。
那中年男子也是被赵玉逼疯了，乍一看到远处的厂房，竟然一个加速冲去，愣是从那么高，那么远，那么危险的悬崖上——跳了过去！！
第495章 你怎么看？

赵玉怎么也想不到，那中年男子居然毫不犹豫地从高处跳了过去！
与平房相对的，是水泥厂的一间废弃厂房房顶，那里与平房房顶的距离甚远，落差少说也得有三四米的样子，看着都眼晕，可此人竟然毫不犹豫地跳了过去，真是令人不可思议！
赵玉赶紧跑到跟前观看，但见那人从空中跃过，竟然真的落在了对面的房顶之上！这家伙果然是专业的，落地之后竟然就势打了个滚翻，试图缓冲压力。
然而，这毕竟是一次超远距离的跳跃，在如此强大的惯性冲击之下，他的右腿还是重重地崴了一下。
啊呀……
中年男子登时歪倒在房顶，再看右腿的小腿已经变了形，应该是骨折了。
我去！
赵玉呼呼地喘着粗气，看了看对面的男子，又看了看脚下的沟壑，真不明白，这家伙到底是怎么跳过去的？
这时，那中年男子虽然吃痛，却还是扭回头来，用那种特有的挑衅目光瞪着赵玉。那意思仿佛在说，有种的，你也跳啊！？
我勒了个奶奶熊！
赵玉自然不会服气，他立刻撸起袖子，急速地向后退去，准备也来一次凌空跳跃！
老……老子就不信了！
一个比自己大十好几岁的人都能跳过去？那我为什么不能呢？老子不服！
霎时间，赵玉把心一横，一个超级加速，也从平房顶上跳跃了过去！
赵玉毕竟年轻，速度也快，在空中划过一道弧线，眼瞅着就要稳稳落在厂房顶上。
然而，让赵玉意外的事情发生了，没想到，那中年男子见赵玉想要跳过来，竟然耷拉着瘸腿，用力地抄起了厂房顶端的一块大木板，直接朝赵玉迎了过去！
我去！
赵玉万没想到中了对方的计，急促下坠之间，嘭地撞在了木板之上。木板的反弹力甚大，一下子就把赵玉弹了回去，直接落下了那道十多米的深沟。
深沟之下都是厂区的水泥地面，这要是落在上面必死无疑！
好在赵玉早在跳跃之前便有了心理准备，早就想到了那个叫做隐形飞行器的道具，现在忽然坠崖，他赶紧将其点击使用。
这飞行器可了不得，使用之后，登时形成了一股向上的气流，愣是把沉重的赵玉滞留在了空中。
同一时刻，赵玉脑中出现了一个类似于控制器的画面，他可以通过意念来控制飞行器的方向、高度与速度。
嚯哈哈……
感受着这超爽的道具，赵玉很快从刚才坠落的恐惧中缓过劲儿来，竟然还得瑟的比划出了一个超人的手势！
走你！
就在赵玉控制飞行器向上飞起的时候，他心里不免得意地想到，要是刚才那个家伙看到我不但没有摔死，而且还这么神奇地飞了回来，他还不得吓成什么奶奶样儿？
然而，这一次赵玉又想错了，当他神神气气地重新飞回屋顶之后，却蓦地发现，那里居然连个人影都没有！
我去！
人呢？
赵玉怎么也不敢相信，那个人腿都瘸了，怎么可能跑那么快？
哎？
等等……
忽然间，他看到了两样东西，这才意识到可能是自己想错了什么。那两样东西分别是，刚才男子举起的那块大木板，以及房顶上破开的一个大窟窿！
哦……
赵玉这才想起来，刚才自己被木板反弹落崖的时候，由于自己的强大冲击力，也同时把那木板连同那中年男子撞出了老远。
难道……
那家伙……摔窟窿里去了？
想到此，赵玉赶紧跑到房顶窟窿那里查看，结果，当他向下那么一看，顿时惊诧地坐在了地上！
他这次没有猜错，那家伙果然是从窟窿里掉了下去，废旧的水泥厂房同样高约十米，也就是说，当赵玉从外面落崖的同时，这个中年男子也从厂房内部摔落。
当然，他可不像赵玉那样有什么飞行器，已然被摔了一个脑浆崩裂，惨不忍睹……
……
4小时之后，天已经完全黑了。
由于米莉姐妹出事的地点属于汝阳分局管辖，所以作为人证的赵玉，现在正在汝阳重案组的办公室内录着口供。
对于这间办公室，赵玉可是有些熟悉。回想当初调查残杀案的时候，他曾在这里和苗英有过一番赌约！
后来，当赵玉和苗英恋爱之后，苗英还是对此耿耿于怀，想要赵玉说出他为何能够屏蔽讯号？赵玉无法自圆其说，也没法如实相告，只好天上一脚地上一脚的胡说八道，堪堪敷衍。
“赵警官！”这时，那个以前苗英的手下小张，拎着一盒快餐来到赵玉跟前，“先吃点儿东西吧！我们已经请示过上级，你很快就能离开了。不过……您懂规矩，如果我们还有什么需要，还得麻烦你……”
赵玉微微点头，但是没有伸手去接盒饭。
“呼！”小张重重地呼了口气，把盒饭放在桌面，然后意味深长地说道，“看来，冥冥之中真的有天意啊！那个人亲手摔死了两个姐妹，可倒头来，自己也是被摔死的！
“不过……话说回来，这一次，还真是多亏了赵警官您呢！要不然，这名凶犯可是没这么好抓！”
赵玉抄起矿泉水喝了几口，刚才因为说了太多的话，现在实在懒得出声。
“你可能还不知道了，那个凶手……是个警察！”小张点头说道。
“哦？”赵玉抬起头来，他本以为那会是个职业杀手呢！可没想到，居然是个警察？
看到赵玉对此感兴趣，小张赶紧拉了把椅子，坐在赵玉面前说道：“凶手名叫靳超，今年47岁，云州人，也一直在云州居住，并不是秦山本地的！我们查过了，他本人和死亡的陈家姐妹并无关系！”
“陈家姐妹？”赵玉终于开口问了一句。
“鞋业大亨陈炳光的两个女儿，”小张介绍道，“姐姐叫陈思慧，妹妹叫陈思琪，唉！一个19，一个18！”
哦……赵玉微微点头，原来，这才是米莉和魔琪的真名字。一想起姐妹俩来，赵玉竟然透出一种莫名的伤感。
在自己的生活之中，这对姐妹不过是匆匆过客而已。可是对于她们的突然死亡，赵玉却无法与其他遇害者一般坦然对待。
“现在，我们已经掌握了三点。”小张又道，“第一，凶手和陈家姐妹没有私人恩怨！第二，三个月之前，陈炳光突发疾病入院，至今昏迷；第三，鳏居多年的陈炳光大亨，去年刚刚娶了一位年轻貌美的娇妻艾莉莉！
“所以，赵警官，你怎么看？”
“啊！？”
谁知，一听到艾莉莉的名字，赵玉却噌地站起了身子！
小张本来就对赵玉忌惮三分，赵玉这一个突然起立，只把他吓得差点儿摔倒……
第496章 买凶杀人

“艾莉莉？”赵玉冲小张问道，“多大年纪，哪儿的人？”
“啊？”小张一愣，一面示意同事将相关资料递给赵玉，一面说道，“赵警官，不用这么惊讶吧？现在案情其实已经很明朗了，如果陈炳光和他的两个女儿都死了，那么最大的受益人就是这个艾莉莉了！那可是十几亿的遗产啊，肯定是她买凶杀人嘛！”
“艾莉莉？”赵玉没有理会小张，而是把资料拿在手里仔细查看。但见资料上写得非常清楚，艾莉莉今年27岁，也是秦山人。虽然家庭住址距离冯阔家稍远，但是在她的履历表上却明确地写着，她毕业于秦山水利专科学院。
水利专科学院简称水专，这座学校几乎和冯阔家的别墅就是一墙之隔。
既然名字、年龄和位置都很相似，难道……这个艾莉莉就是当年和冯阔打过友谊炮的那个邻家女孩？
这……
赵玉不住挠头，感觉有点儿绕。真是想不到，两件案子居然有了交叉，也不知道，是纯粹的巧合，还是系统故意安排？
不管怎么说，既然得到了这个信息，赵玉自然不能放过，所以他赶紧把电话打给李贝妮，让李贝妮好好查查这个艾莉莉的老底，看看她到底是不是跟冯阔有关的那名女子？
“张队，”这时，一名探员从门外进入，对小张汇报道，“那个牙科医生醒了，他已经证实自己是被靳超用针剂迷晕的，以后的事情他就全都不记得了！我们查了一下的他的预约记录，陈思慧当天有预约，要做牙齿矫正，她妹妹陈思琪可能是陪着她去的！”
原来，以前的小张，现在已经变成了张队。
“那……监控视频呢？”张队一面接过报告，一面问道。
“找到了，已经在推导之中，”探员回答，“从目前的情况来看，虽然天台上没有监控，但事实已经很明显了，就是靳超迷晕牙医，假扮医生，然后又迷晕了陈家姐妹，再将其拖上天台，将其坠楼致死的！”
啧啧……
听到这位探员的汇报，赵玉忍不住把念头从冯阔案上收了回来，用心倾听他们的汇报。
“队长，验尸报告出来了一半，”另一名探员放下电话后对小张说道，“死者体内含有钠利多卡因成分，法医确认死者生前是中了药物麻醉剂的！这种麻醉药剂不是牙科常见药剂，应该是凶手提前准备好的！”
“队长，队长！”这边话音刚落，从门口又跑进来一个异常兴奋的探员，他高举着手臂喊道，“查到了，查到了！靳超妻子的账户上在近期多了两笔汇款，总额为200万整！我们追查汇款信息，发现那200万乃是从一家叫做多利亚皮革的公司账户上划过来的！
“你猜怎么着？那家公司，是百世利鞋业旗下的一家子公司，他们虽然使用了影子账号，但是怎么能挡得住咱们的技术？”探员眉飞色舞地说道，“我们已经查出来了，这家子公司全都在艾莉莉的名下，没有她的签字，钱不可能打出来的！”
“哇……”
此人话一说完，现场办公的探员们全都停住了手头工作。
“好……好！”小张忙不迭地站起身来，抄过自己的外套对赵玉说道，“赵警官，你先在这里坐会儿，待会儿下来通知再走啊！我……我得干活儿去了！”
说完之后，小张可能是怕礼数不周，忙伸手冲一位女警员比划道：“金妹，你照顾一下这位赵警官，我们抓人去了！”
言罢，小张这才冲手下大手一挥，探员们便跟着他风风火火地离开了。
眨眼之间，屋内便只剩下了赵玉和这位年轻的女警员。
“警……警官……”女探员对赵玉的流氓警探身份略有耳闻，此刻显得异常紧张，“您……您需要点儿什么？要不，我给您冲杯咖啡？抽……抽烟吗？”
然而，赵玉连眼皮都没抬，还在低头查看着小张带来的资料。
原来，这个已经摔死的靳超，并不是什么职业杀手，而是一名云州警察。而且，记录上显示着，他以前获得过十多枚荣誉勋章，还是一名相当优秀的警察！
但是，在四年前，因为他的一次失职，导致一名囚犯死亡，被停职查看了。后来不知什么原因，靳超又受到了革职处分，从此离开了警队。
看来……
这件事情，并没有那么简单啊！
名叫金妹的女警员见赵玉没有理会自己，自讨无趣之后想要离开，然而，赵玉却忽然对她问道：“小师妹啊，你觉得，你们张队长抓对人了吗？”
“啊？什么！？”女警员微微一愣，略显紧张地回过头来，问道，“您说什么？”
“我是说，这个买凶杀人的人，真的是这个艾莉莉吗？”赵玉摇头说道，“要我看，这幕后的真凶，应该另有其人啊！”
“啊？为……为什么？”金妹大为意外，忙说，“如果人都死了，艾莉莉就能得到鞋业大亨的遗产，不是她做的还能是谁？这个蛇蝎女人，心太狠了！”
看到赵玉没有说话，金妹又嗫喏地咬着嘴唇说道：“我……从小道消息听说，陈炳光在没有生病之前，可是有过要改立医嘱的想法呢！我想，是不是艾莉莉感受到了威胁，所以才下如此重手的呢？”
“NO，NO，NO……”赵玉摇头笑道，“档案上写着，艾莉莉家境一般，而且在中专毕业之后，在多个城市从事过多个行业，如果她混得很顺利，也就不会嫁给一个比自己26岁的老头子了！”
“这……”金妹皱眉，“这根眼前的案子有关系吗？”
“我了解那种为了力争上游，而不顾一切的女人，”赵玉叹道，“她不是什么金枝玉叶，如果能从鞋业大亨那里分到十分之一的遗产，她便会很满足了！何况，不止十分之一呢？”
“可是……”金妹皱眉。
“可是……买凶杀人是死罪！”赵玉说道，“现实生活并不是电视剧，如果换做是你，你会冒这种风险吗？”
“不……不会……”金妹肯定地说完，眉头皱得更紧了，“那……您认为，谁才是真正的凶手呢？”
第497章 神探本色

“如果真是艾莉莉买凶杀人，不会做得这么漏洞百出，”赵玉对小警员金妹说道，“为什么非要转账留下痕迹，给现金岂不更加安全？
“一开始，我想不明白，如果真的是买凶杀人，那么直接让靳超从牙科治疗室里面把人杀死不就完事了？干嘛非要把人迷晕，再费力地拖到楼顶，然后推下去摔死呢？光天化日之下，是不是太过招摇了？”
“哎？还真是！”金妹好奇地瞪大眼睛。眼前的赵玉，给她更多的感觉是惊奇，而并非流氓。“那……为什么呢？难道这起案子并非买凶杀人？那是……复仇吗？靳超和他们陈家有仇？”
“不见得！”赵玉摇头说道，“我现在有点儿想通了！靳超之所以这么做，其实就是为了招摇！为了让陈家姐妹的死，变成爆炸性新闻，轰动全城！让所有的人都痛恨杀人凶手，人神共愤！”
“哦……嗯……那……”金妹苦苦思索，却是想不明白，赵玉到底要说什么？
“要是让我猜的话，”赵玉说道，“这件案子的确是买凶杀人，但是在买凶杀人之外，还要加上一条栽赃陷害！”
“栽赃陷害？”金妹似乎听懂了些许，却无法参透全部。
“有人雇佣了靳超杀人，但那个人却并不是艾莉莉！”赵玉说道，“试想一下，陈炳光正在昏迷之中，危在旦夕。这时候，他的一双女儿被人推下了楼，那么人们自然而然就会把目光聚焦在艾莉莉身上。
“再等到账户的事情曝光之后，便足以让艾莉莉身败名裂了！如此残忍地杀害陈家姐妹，不管是舆论还是法律，都会严惩这个心狠手辣的后妈！
“所以，这是个完美的一石二鸟之计！”赵玉眼睛放光地说道，“而对于这个幕后的凶手，要想把他揪出来，却也并非难事！”
“哦！我明白了！”金妹猛然拍了拍手，兴奋地说道，“我明白了！只需要……只需要查一查，如果艾莉莉被捕之后，谁将是下一个最大的受益者，那么那个人自然就是真凶了！？哇！赵警官，你……好厉害……”
“呵呵……”赵玉受用般地起身拿衣服，同时说道，“不过，告诉你们的张队长，既然这个幕后真凶已经实施了自己的计划，那就说明他已经做好了万全的准备，就算找到了怀疑的目标，可要想找到确实的证据，却是……嗯……”
本来，赵玉想要离开这里的，可是，当他把话说到此处的时候，却忽然想起了什么，又不得不停住了脚步。
“您……这是要走么？”金妹好奇地问了一句。
“还是……不太对……”谁知，赵玉眉头紧蹙之间，竟然又一屁股坐了回去，喃喃自语道，“关于那个杀手……不对劲儿啊？”
“杀……杀手怎么了？”金妹已经被赵玉的魅力吸引，急忙问道，“他不是个被革职的警察吗？为了钱而杀人，貌似说得过去吧？”
“不是！”赵玉摇头说道，“在我追捕他的时候，他本来有很多机会逃走的！可是……他非但没有逃走，而且……而且还做出了很多令人费解的举动！”
“令人费解？”金妹没看到赵玉是如何追击杀手的，自然无法理解其意。
“他……好像……有求死的迹象……”赵玉仔细回忆着说，“但是……你看，如果是普通的买凶杀人，凶手就算为了高额的酬金而杀人，但是不是会做得更隐蔽一些，会想办法给自己脱身呢？”
“那当然了！要不然，就算得到了钱，但人被捉起来了，那还有什么用？”金妹附和道。
“那既然这样……”赵玉琢磨着说，“你们可要仔细查查这个靳超了！给我的感觉，他可不像是想要脱身的样子！
“而且，选择口腔医院这样的地方，实在有悖常理！
“陈家姐妹都是夜行动物，而且经常出入人群混杂的娱乐场所，如果靳超选择那种地方下手，岂不更容易脱身？”
“你……”金妹忽然意识到什么，忙问，“你认识那两个女孩子吗？”
对于这个问题，赵玉并没有回答，而是继续自己的推测：“而口腔医院这种监控严格的地方，很明显会留下清晰的痕迹，就算他没有被我发现，也迟早会落入警方的视线之中的！所以，这根本不符合常理！”
“难道……他故意想被警方捉住的吗？”金妹猜测完叹了口气，“只可惜，他已经摔死了！”
“我想……我差不多能想明白了！”谁知，短短十几秒之后，赵玉竟然给自己的问题找到了答案，忙说，“给我五分钟！”
言罢，他掏出手机给寻人专家张景峰打了过去，要他帮忙查一下这个靳超的某些情况。
结果，连电话都没有撂下，张景峰便在电脑上找到了赵玉想要的答案。
“果然！”当赵玉得知实情之后，顿时摇头叹道，“淋巴癌晚期！竟然和冯琳的病一模一样！”
“啊！？”金妹先是一惊，然后才纳闷地问道，“冯琳是谁？”
“奶奶个熊的，”赵玉愤愤地骂了一句，“这家伙跑起来跟野牛一样，害老子追了整条街！居然……得了绝症！要是没病的话，岂不更不好追？”
“这样一来，就全都能说清楚了吧！”金妹大感惊讶。
“差不多了！”赵玉点头说道，“靳超得了绝症，然后……有人利用了这一点，答应给他的家人一大笔钱，然后让他去干这票杀人的买卖！？
“或许……他们原先的计划，是要靳超在杀人之后被警方逮捕，然后亲自指正艾莉莉，这样一来，人证物证俱全，艾莉莉就算跳进黄河也洗不清了！可没想到，靳超居然摔死了！”
“哇！那这个幕后凶手实在是太可恶了！”金妹义愤填膺地说道，“利用一个得了绝症的病人，去干杀人的事情，这也太不人道了！”
“不！”谁知，赵玉却摇头说道，“你说错了！靳超不值得可怜！一个人纵使得了绝症，也不应该放弃自己的良心与原则！不管他出于什么目的，有怎样令人同情的隐情，也不能成为他肆意杀人的理由！
“为了自己的私欲而亲手杀死两个与自己毫不相干的女孩，光凭这一点，他就是一个实实在在的罪犯，永远也不能被人们原谅！！”
赵玉说得义正言辞，听得金妹完全仰视。仰视之后，金妹却忽然想起什么，忙说：“赵警官……这下可是不妙了啊！既然这个靳超已经死了，那可就是死无对证了！如果咱们找出了幕后真凶，岂不是没有办法将其定罪了？”
“不是咱们，是你们！”赵玉更正道，“案子是你们汝阳分局的，还是让你们的张队去想办法去吧！不过……我倒是有个特别缺德的馊主意……嗯……”
想到此，赵玉忽然闭了嘴，摇头叹道：“嗯……还是算了吧！老子现在已经是特么好人了！所以，我先走了小妹妹，我还有自己的案子呢！认识你很高兴……”
说着，赵玉吹了一声俏皮的口哨，然后拎起自己的外套，扬长而去……
第498章 升级

其实，由于赵玉是目击证人，而且与发生死亡的歹徒有直接接触，所以现在并未得到准许离开。
小张之所以让名叫金妹的女警员照顾他，实际上也有看守的成分在里面。
但是，单凭一个小金妹，却哪里敢限制赵玉的自由？而且，赵玉刚才分析的那些东西，早已把小姑娘给侃懵了。在小姑娘眼中，赵玉已然成了高高在上的神探，她佩服还来不及，又哪里敢去阻拦赵玉？
然而，赵玉刚刚来到汝阳分局的大厅，却迎面看到了焦急赶来的毛伟。
“哎？赵玉？”毛伟看到赵玉之后，顿时松了口气，赶紧迎上来关切地问道，“怎么样？没事儿吧？听说……你差点儿摔死？”
“老毛，你怎么来了？”赵玉有些意外。
“不会吧？出了这么大的事，我能不来吗我？别说我，栾局长也已经在路上了！”毛伟赶紧说道，“快告诉我，现在情况到底怎么样了？你追的那个人是杀人凶手吗？那两个摔死的人又是怎么回事？”
“嗯……”赵玉正想来句“说来话长”，可随着正门口一阵响动，从外面又风风火火地闯进一大堆人来。
没想到，冤家路窄竟然在同一天内二次发生。但见来的这一帮人，正是市局刑侦科的一班人马，而带队的也不是别人，正是副队长——王圣尧！
“赵玉？又是你！？”一看到赵玉正在跟毛伟说话，王圣尧顿时气冲冲地迎了上来，毫不客气地说道，“怎么哪儿都有你呢？你说，你是不是该看看邪去了？怎么你到哪儿，哪儿就死人呢？晦气，哼！”
赵玉可是怼人的行家里手，听到王圣尧说话如此刻薄，他连草稿都没打，当即脱口而出：“是啊王队长，看来，我得上你家经常坐坐了，看看你会不会全家死光光？”
“我靠！你……”
纵使王圣尧再有修养，也是被赵玉彻底惹怒了，当即大骂一声就要冲过来和赵玉撕扯。
毛伟和王圣尧是表兄弟，可是和赵玉也是同一重案组的同僚，他自然不能坐视不管，眼瞅着王圣尧怒火冲天，他赶紧上前将其拦住。
“赵玉，你个混蛋！我看你能嚣张到几时？你等着，你给我等着……”王圣尧气得暴跳如雷，满脸通红。
王圣尧毕竟是带着一大队人马来的，这些人平日里自视甚高，此刻看到副队长大人竟然被赵玉如此奚落，一个个全都摩拳擦掌，跃跃欲试，只要王圣尧一声令下，他们就全都会扑向赵玉！
可是，王圣尧苦于没有理由，如果就这样一拥而上殴打同事，实在说不过去。可是，他三番五次地被赵玉奚落讥讽，心里也真的咽不下这口恶气。
“要不……别特么等了，就现在吧！”赵玉却轻笑着说道，“你看你是单挑呢，还是一起上呢？我赵玉一定奉陪，但是提前说好，后果自负！别特么不要脸地去报告政府！”
“别……别啊！这是从哪儿说的！”毛伟站在二人之间显得异常尴尬，这边拉着王圣尧，那边则在规劝赵玉，“小赵儿，各自让一步得了，咱们都是低头不见抬头见的同事，何必呛火呢？”说完，他又扭脸冲王圣尧说道，“表弟啊，看在我的面上，办案要紧！咱们还是消消火气，消消火气吧！”
“好啊！”赵玉闻言立刻讪讪而笑，“老毛的面子，我当然给了！”
赵玉明面上如此，心里却在说，废话，我又没吃亏，当然犯不上着急上火了。
听到毛伟的规劝，王圣尧也是强行压了压火气，冲赵玉咬牙说道：“好，咱们的帐回头再算，你给我等着！”
“好！我等着，我等着……嚯哈哈……”赵玉仰天长啸，大摇大摆地从众探员中间走过。
这些探员虽然被赵玉的气焰嚣张惹怒，可是，他们全都听说过赵玉的大名，听说过他和苗人凤在山里干翻数十名手持武器歹徒的英勇事迹。
所以，他们还真的吃不准，一旦跟这位传说中的流氓神探打起架来，自己到底抗不扛得住？
“嗯……嗯……”这时，看着赵玉大摇大摆地走出大门，王圣尧却忽然纳过闷来，“哎？不对啊？赵玉是重要的证人，他……他干嘛去？怎么能走？快！给我追回来！”
听到此话，众探员作势欲追。
“别别别……”谁知，毛伟忽然摆手阻拦道，“别追了，我去，我去！表弟啊，你们先忙你的，我去跟小赵儿谈谈……”
说话间，毛伟冲王圣尧连连挤弄眼睛，那意思是劝他不要再把事情搞大了！王圣尧只好捂着胸口狠狠咬牙，万般不情愿地领着自己的人走了。
其实，毛伟还真是出于一片好意，他深知赵玉的脾气秉性，更知道和赵玉对着干的人一般都没有好下场，所以这才赶紧去做和事老。
不一会儿，毛伟就在停车场追到了赵玉，赶紧拉着他的胳膊劝道：“小赵儿啊，听哥说一句，待会儿不光是咱们栾局长过来，市局的领导们也会来的！这件跳楼案可是一件大事，你又是当事人，这要是不在场的话，让栾局多尴尬啊？咱们容阳分局也没面儿啊？”
“我知道！”赵玉看出了毛伟是一片好意。而且，他也想等小张等人把艾莉莉抓来之后，好好问问冯阔案的事情。于是，赵玉点头说道，“老毛，我这玩儿命追了一下午杀人犯呢！喏，对过就是洗浴中心，先洗个澡去，放心，洗完澡马上就回来！绝对不耽误事！”
“哦……那就好，那就好！”毛伟这才如释重负。
“哎？老毛，王圣尧他们干吗也到汝阳分局来呢？”赵玉好奇地问了一句。
“汝阳毕竟是小地方，不像咱们容阳那样机制健全，能独当一面，”毛伟回答道，“现在出了这么一件大事，市局那边可得放心的下？这不派市局刑侦队前来协助调查了嘛！说是协查，恐怕督办的成分更大一些吧！
“行了，你就别管这些了，快洗去吧，待会儿早点过来啊！我先帮你托着，就说你受了伤，得处理伤口吧！”
“好！够意思！”赵玉冲毛伟拱手抱拳，这才开着路虎直奔街对面的洗浴中心而去。
……
几分钟后，赵玉迈步进入了热气腾腾的浴池之中。
喔……
感受着温热舒爽的池水，赵玉仰着脖子长长地吁了口气。
这一天啊！
系统老大，你到底想干什么？都快把我玩儿死了！要不是老子脑筋灵活，懂得使用飞行器，恐怕早就挂掉了！
说起飞行器来，赵玉不觉一阵心疼。那飞行器可是上次大破金佛案之后才得到的啊！容易吗我？本想用到一个非常时刻，可结果呢！就这么尴尬地使用了出来，连个逼都没有装上！真是心有不甘，心有不甘啊！
谁知，就在赵玉痛心疾首的时候，却忽然从脑中发现了一些异样。等仔细观察之后，这才惊讶发现，之前仅有50多点的奇遇值，现在竟然已经变成了177点了！
也就是说，这一次副本奇遇，他竟然一下赚到了120多点儿奇遇值？
这……
然而，这还不算，那177字样的奇遇值，竟然还一闪一闪的！
好奇之下，赵玉想也没想，直接用意念将其点开。
结果，系统中赫然蹦出了一行小字：“升级将耗费100点奇遇值，是否升级到1.0版本？”
后面还有一个电脑中经常见到的“是/否”字样。
啊！？
赵玉顿时傻了，奶奶个熊，这……这系统——还会升级！？
第499章 有种预感

哇！
蓦然间，赵玉真是惊呆了！
自打他拥有了这个神奇的奇遇系统以后，虽然系统很牛掰，可他一直感觉这个系统有很多瑕疵，好像杂牌货似的。
卦文开出之后，系统只会念上一次，然后就没有了。如果没有及时记清，那就再也找不到了。
而且，不管是道具栏，还是那个奇遇积分，都显得特别简陋，看上去跟中了病毒似的。
最不可理解的就是，这系统几乎所有的东西全都是靠猜的！
关于那些卦文题目代表的含义，赵玉一直亲身体会了很久才逐渐摸出门道；而关于副本奇遇，更是让他绞尽脑汁，若不是幸运地得到了那本《鬼公八卦》，恐怕永远都不会知道系统还有副本奇遇这么一说？
没有了副本奇遇，就没有奇遇积分，没有奇遇积分就没有系统升级……
升级！
升！
不升级，就不知道奇遇积分到底有什么用处，那干嘛不升呢？
想到此，赵玉赶紧点击了“是”。
结果，系统中很快出现了一个进度条，仅仅几秒之后，进度条消失，脑海中忽然冒出了一个清晰的系统界面来！
哇！
赵玉再一次惊讶地张大嘴巴，急急忙用心查看。随着意念触及，脑海中的界面也随之变得更加清晰。
但见该界面中由五块圆形的区域组成，中间的圆形最大，另外四个相同的小圆则分别位于大圆的四角。
其中，中间的大圆上书写着两个工整的汉字——坤艮！由此看来，这个大圆中显示的，乃是最新开出的卦文题目。
再看左上角，那里有着一行同样用汉字书写的小字，不用说，这里必然是卦文的内容了。以后赵玉再去破解副本奇遇，便不用再费心费力地往本子上记录，也不用担心卦文会过期不候了！
界面的左下角圆圈之中，则写着百分比字样，看来，这里乃是记录上次奇遇完成度的地方。由此一来，他就算错过了系统完结，也可以知道自己的确切完成度了。
右上角的圆圈之中还是之前的内容，正是那记录着奇遇积分的地方。只不过，现在的奇遇积分比之前改变了许多，变成了“077/500”字样。
哦……赵玉明白了，看来，如果将来能积攒到500点积分的话，应该又能升一次级了！
不知道，以后还会开出什么新的功能来呢？
最后一块区域，便是右下角了。毫无疑问，右下角自然是道具区域。
点开之后，便可以看到自己的道具情况。虽然道具还是那些道具，但是画面却做得比以前更加精细了。
点开每一样道具，都会显示相应的道具介绍，以及持续时间与持有数量之类。
谁知，当赵玉查看到此处的时候，却忽然看到了一个与以往不同的地方。没想到，在道具介绍的后面，居然出现了一个标有“强化”字样的图标来。
只不过，点击这个图标之后，却是没有任何反应。
哦……
赵玉稍一琢磨，便领悟了其中奥妙。看来，这个地方应该是还没有解锁而已。或许，等到将来系统升到一定的级别，这个功能才会开放。
强化！
明白了，就是说，将来可以自己来强化某样道具，让该道具变得更加强大！？
当然，就像玩儿游戏一样，绝对不是白白强化的，估计，到时候肯定需要消耗奇遇积分，或是完成某种要求才行罢？
呼……
当赵玉把意念转回眼前的时候，脑中的系统也随之消失不见，没有半点违和感。这一点也比以前强上很多，系统不再影响自己的正常生活。
好吧！
既然知道可以升级了，赵玉的动力自然越发充足。
他预想着，等将来系统升到了更高的级别，是不是对于自己的破案会更有帮助？而那些本就厉害的道具在经过强化之后，会不会使自己变得更加强大？
还有，将来，会不会开出什么攻击性的道具，或是更加神奇的东西呢？
就这样，赵玉对系统遐想了许久，一直等到热情减退之后，他这才将思绪转回到了眼前的现实中来。
一想到米莉两姐妹的惨死，赵玉仍然不能释怀。尽管，凶手靳超已经殒命，赵玉算是间接为两姐妹报了仇！
可是，这件案子，却根本不是报仇那么简单，靳超死了，可是真相却反而越发扑朔迷离。
虽然赵玉当着小女警做出了一番神推测，但是，那也仅限于一种推测而已。要是万一，那个艾莉莉真有那么傻呢？为了巨额遗产，而做出这种作茧自缚，自取灭亡的事情？
不……不对……
赵玉反复思量着，虽然他还没有见过艾莉莉本人，但是，但凡一个能够获得鞋业大亨青睐的女人，想必心机都会不差！所以，她应该不会做出这么愚蠢的事情来！
哎？
霎时间，赵玉忽然回忆起一件事。他忽然想起了那个坐着宾利，想要跟自己签合同的人！
那个人……说自己叫……叫什么来着？总之，他说他是百世利的总经理，还说董事长相中了自己，想要自己给他家大小姐做保镖……
现在想起来……明摆着不对嘛！
百世利的董事长陈炳光早在三个月前就已经昏迷住院了，那怎么会相中自己呢？
哎？
这个总经理……是不是值得怀疑呢？难道……一旦陈炳光和一双女儿死亡，而艾莉莉又坐牢的话，那会不会……他就变成受益人了呢？
啧啧……
不对，也可能，想要雇佣自己当保镖的，不过是绿唇女魔琪而已。她是为了接近自己，才让总经理来找自己的，这里面没有陈炳光的事……
看来，如果想要查出真正的幕后真凶，不能仅靠猜测，必须得再做进一步调查才行。
不过……虽然米莉姐妹跟自己有点儿关系，可是毕竟这案子不归自己管辖，况且现在市局已经插手，那自己自然不好再出面干预。
估计待会儿回到汝阳警局，也不过是把口供再跟领导们讲一遍而已。
不过，虽然米莉姐妹的案子不归自己管，但是关于那个艾莉莉，自己却必须得跟她见上一见！
事到如今，赵玉就算打死也不相信，系统会无缘无故地安排这么一场奇遇！
所以，他一直有种预感，如果艾莉莉真是冯阔所说的邻家女孩，那说不定，真能从她嘴里知道些什么……
第500章 萌妹上门

事情再一次如赵玉预料的那样，当他洗完澡，按完摩回到汝阳分局之后，不过是当着那些领导的面，把自己的英勇事迹又复述了一遍而已。
当然，赵玉自然不会说什么隐形追踪器，飞行器之类的东西，只是说在米莉姐妹坠楼的时候，自己恰好看到了凶手的模样，这才展开了一场夺命追凶。
而且，赵玉最会老王卖瓜，说自己为了抓住凶手，好几次都差点儿丧命当场，情况是相当惊心动魄。
可是，他一想到自己作为人民警察的责任，便不畏艰险，义无反顾地追了下去！凶手横穿马路，自己也冒死横穿马路；凶手跳跃悬崖，自己也跟着跳跃悬崖，英勇无畏，舍生忘死，绝对是警界楷模！
这一番话直把领导们说得咄咄惊叹，全都对赵玉挑起了大拇指。栾局长更是春风得意地连连点头，感觉脸上特别有光。
白话完毕之后，领导们便主持工作去了，赵玉则重又回到了汝阳重案组等候消息。
一直到了半夜12点，新消息这才传来，嫌疑人艾莉莉在医院被捕，现在已经被小张等人带回了汝阳分局，等待审讯。
据说，当米莉姐妹坠楼的时候，她正在医院照顾着昏迷的丈夫陈炳光。当听说陈家姐妹双双坠楼之后，她也是吓坏了，便立刻联系相关人员确认消息，然后还想要来汝阳分局认尸。
可没想到，连医院还没出去，她就接到了警方的逮捕令。
嫌疑人已经捉住，接下来自然就是连夜审讯了。而除了审讯之外，警方还需要找来和陈家以及百世利鞋业集团有关的人员进行问话。因此，这一晚上，汝阳分局别提多么热闹了，真是人来人往，络绎不绝。
直到此时，赵玉这才发现，自己想要等到接触艾莉莉的机会恐怕不太容易，一来坠楼案的事情很难审清；二来，王圣尧等人一直在旁边虎视眈眈地盯着赵玉，更是不会让他如愿。
啧啧……
赵玉觉得，早知道这样，还不如先回家睡一觉再说。
可是，这里距离顺风街实在太远，无奈之下，为了保证自己精力充沛，他只好到汝阳分局外找了一家快捷酒店休息。
躺在舒适的酒店卧床之上，赵玉终于得到了一丝清净。可是，躺下之后刚想睡觉，脑中的系统却又说话了：“本次奇遇已完成，完成度：155%。恭喜，获得隐形道具五件，请查收！”
虽然系统已经升级，但是系统说话的声音还是不阴不阳，不男不女的，毫无感情色彩。
155%！
嗯……赵玉叹道，不愧是代表着大事件的“坤”卦啊！
随着系统宣布结束，原先在界面中央的“坤艮”二字已经消失不见，转而变成了一个水波状的“开”字。
哦？
赵玉只看了一眼便明白了，看来，等到下次开卦的时候，直接点这个“开”字就可以了吧？真是太好了，以后省得自己有烟不抽装着玩儿了，每一次都咳嗽的欲生欲死的，太难受了！
再往下，但见左上角的卦文也已经完全消失不见，应该是等待下一次开卦。
赵玉发现，道具栏中出现了一个小小的阿拉伯数字“5”，不用说，这必然是代表着刚刚得到的道具。
打开一看，原来又是个道具5件套：隐形跟踪器+隐形窃听器+万能解锁器+隐形摄像头+隐形手电筒。
哎？
前边的几个，赵玉全都见过，可最后一个隐形手电筒却是头一次见到，而且……他细细品味了一下，感觉这个道具貌似有损智商吧？
什么叫隐形手电筒？手电筒本身是隐形的，还是它射出来的光会隐形？我尼玛……这难道不是一个大笑话吗？
等点开道具简介之后，赵玉这才看明白，原来，所谓的隐形手电筒，乃是跟正常的手电功能一样，只不过，打开之后别人看不到，只有自己能够看到而已！
哦……
原来，这东西不过是和隐形夜视仪差不多的东西啊！只是夜视仪是红外感应，看不出颜色，而手电筒则能看出颜色罢了！
奇葩，奇葩……
不过，虽然这一次没有得到特级道具，但是这些道具都很实用，正是赵玉非常急需的，他自然非常满意。
如今，查看完道具之后，便只剩下了一件事——开卦！
这一次，终于不用费力地点烟了，赵玉仅仅用意念一点那个“开”字，系统便赫然响起了“选卦中”的提示音。
少顷，新的卦文开出，但见系统中央冒出了两个大字——“艮震”。
由于以往每次破案之后，都会有代表着地位的“震”开出，赵玉甚至已经快要习以为常了。
可是，对于“艮”卦的连续开出来讲，意义可就不一样了！
“艮”卦一出，案情便有所进展。
所以，赵玉越发觉得，在新的一天里，关于冯阔案，应该得有新的突破了吧？
此时，时间已到了后半夜，虽然赵玉很疲惫，可仍然无法安全然入眠。一想起惨死的米莉姐妹，他心里还是很不舒服。
根据副本奇遇上的位置和高度，全都指示着口腔医院的楼下，而并非楼顶，而时间更是正好在米莉姐妹坠落之时。
因为，赵玉心里一直在埋怨系统，如果能把时间提前一些，而且将位置指向楼顶的话，那他岂不是可以及时救下姐妹俩了？
那可是两条人命啊？
为什么……偏要让我眼睁睁看着她们坠楼呢？这是不是有些残忍了？
难道，只是想要我抓获罪犯吗？
唉！
回想着与米莉姐妹的短暂接触，虽然对她们的性格不敢恭维，可是……心里却总是有些莫名伤感。
但愿，警方能抓到真正的幕后黑手，以慰姐妹俩的在天之灵吧……
……
笃笃笃……
笃笃笃……
昏睡中，赵玉听到了敲门的声音，辗转而醒。
此刻，天已经大亮，但赵玉还是没有睡够。
“谁呀？”赵玉郁闷地嘚吧了一句，可下一秒却忽然意识到，不对啊？自己现在不是在家，而是在快捷酒店！
这……谁会来找我？谁会知道我在这里？
谁知，门外的人听到了赵玉的那句“谁呀？”于是，那里赫然传来了一个怯怯的声音：“赵警官，我是苏金妹啊……你……你能开下门吗？”
啊！？
赵玉意外，怎么……是她！？
第501章 卑鄙的交易

不用报上名号，赵玉也能听出，门外的女子正是汝阳分局的那位女警员。
一开始，探员们全都金妹金妹的叫她，赵玉还以为她姓金呢，没想到，她姓苏，全名叫苏金妹。
赵玉估计，这位女警员刚来警队不久，应该也是一个和李贝妮相似的文员而已。不过，这个小姑娘是个身体丰满的大眼萌妹，长得倒也听讨喜的。
不知道这个时候，她怎么会找上门来呢？
赵玉不免纳闷，一个女孩子家找到快捷酒店来和自己见面，这里面……是不是有些别的意思？
然而，当赵玉真的打开门之后，却忽然明白，她到底什么意思了！
因为，在苏金妹的身后还跟着另一个人，正是汝阳分局的现任队长小张。
直到现在，赵玉也不知道，这个小张到底叫什么名字？只知道，以前苗英当队长的时候挺器重他的，临走还推荐他继任队长职务。
“赵警官，你好！”小张客气地跟赵玉打了个招呼，却不等赵玉表态，便带着金妹一起进入了赵玉的房间，并且关上了房门。
苏金妹依然是嗫喏地低着头，寸步不离地跟在小张身后。
“张队，你这是什么意思？”赵玉虽然猜出了什么，可是出于应酬，却不得不装傻充愣。
“赵警官啊，我大清早地放着那么多工作跑到你这里来……”小张看了看金妹，说道，“我想……您应该明白我的意思吧？金妹她已经把昨天你说的话，全都告诉我了！”
“那又怎样？”赵玉拉开窗帘，阳光从外满倾洒进来，透过阳光可以看到窗帘扬起的微尘在空中飞舞。“我只是表达一下我的看法而已，在没有确实的证据之下，根本不能证明什么！再者说，我只是证人，这件案子不归我管！”
“嗯……”小张似乎早有心理准备，他又看了看苏金妹，这才叹一口气，说道，“赵警官啊，经过昨天一整晚的审讯，艾莉莉坚持声称，自己是无辜的！她什么都不知道！
“现在我们的处境有些尴尬啊，虽然靳超妻子账户上的200万，的确是通过艾莉莉名下公司转账的，但是，却不能作为直接证据来确定艾莉莉买凶杀人！
“等于说，我们现在既不能认定艾莉莉就是幕后真凶，却也不能完全否定。时间一到，我们只能放人了！
“昨晚，我们盘问了大量的证人，的确证实，在陈炳光昏迷之前，的确有改立遗嘱的意思，而且也确实和艾莉莉发生过多次争吵；此外，艾莉莉与陈家两姐妹的关系，也非常恶劣，彼此之间是针尖对麦芒，几乎见面就掐。
“尤其是在陈炳光昏迷之后，她甚至还在医院和两姐妹动过手，打了一个相当热闹……
“所以，从这些主观情况来看，艾莉莉的确嫌疑最大，如果陈家姐妹意外身亡，那么陈家的万贯家产，便全都落在艾莉莉的手上！”小张说话时，认真观察着赵玉的反应，见赵玉有被吸引，这才继续说道，“用咱们的话来说，这就是一起豪门血案！看似常人无法理解，但是在上流社会之中，却并不罕见！不过……”
说到这里，小张第三次看了看金妹，说道：“不过……当我听完赵警官的分析之后，却是大有感悟啊！如果艾莉莉真是幕后真凶，她显然做得太过冒险了！就算陈炳光真的去世，那按照法律规定，她也可以得到百分之五十的遗产，那也足有十几亿了！
“人到了那种程度，十几亿和几十亿有什么区别？”小张摇头，“稳稳当当地得到十几亿家产，何必还要冒险买凶杀人呢？”
“遗嘱，你不是说，大亨昏迷之前想要改立遗嘱吗？”赵玉说道，“如果改立了遗嘱，会不会损害艾莉莉的利益，这才逼迫她出手杀人呢？”
“不会的，”小张说道，“我们咨询过相关律师，不管陈炳光怎么改立遗嘱，作为妻子都是享有合法保护的，一半的遗产是铁定的！相差之处，不过是公司的股权方面而已，虽然数目不小，但是对于艾莉莉来说，也基本无伤大雅！
“除非……陈炳光甘愿将全部遗产捐给社会，只有那样才会触动到艾莉莉的根本利益，但是……那个时候的陈炳光身体健康，根本不可能立这样的遗嘱。再说，他怎么也得为自己的一双女儿考虑吧？”
“张队，我不知道，你跟我说这些做什么？”谁知，赵玉忽然板起脸说道，“你忘了我说过什么？这案子不归我管！”
“您听我把话说完，”小张赶紧说道，“我们之前按照您的思路考虑过，如果艾莉莉被绳之于法，那么谁会是下一个受益人？结果，我们看了看，还真有这么一个人！这个人是陈炳光的堂弟——陈炳先！
“此人非但是陈炳光的至亲，而且还是公司股东！如果陈炳光去世，艾莉莉坐牢，那么此人便是顺位继承人！而且，不光是继承家产，如果他能继承陈炳光的股份，那么他将会成为整个百世利集团真正的掌门人！”
小张说得激动，但是赵玉却仍然十分平静：“好了，现在说完了吧？还有别的事吗？”
“嗯……”小张脸色微红，急忙说道，“赵警官，既然这样，那我就跟您直说了吧！我这次来，是想向您请教的！希望您能指点一二！”
哼！
赵玉满意地笑了笑，他等的就是这句话。其实，他早就看出，小张是来向自己求助的了。只不过，这话要是自己说出来，就显得有些栽面。
“我听金妹说……”小张小心翼翼地说道，“您有办法，能查出谁是幕后真凶？不知道……是什么方法啊？”
“吁，这话可不能乱说，”赵玉摇头叹道，“我可是吹牛大王，难道，你忘了吗？”
“嗯……”小张面红耳赤地说道，“赵警官，从苗姐那里论起来的话，我应该叫您一声姐夫呢！姐夫啊，我以前年轻气盛，要是有不合适的地方，还希望您多多包含啊！”
小张所指的，自然是当初在玉郎店时，赵玉偷他录音笔的那件事。当然，自始至终，都是赵玉在消遣他。就算道歉，也应该是赵玉道歉。
“嚯哈哈……好说，好说，小舅子！哈哈……”赵玉顽劣讪笑，苏金妹则缩着脖子不敢抬头。
“嗯……还有一件事啊，姐夫！”小张转而说道，“兄弟我现在的处境，真的是太艰难了！你也看到了，王圣尧那些家伙都在等着看我们的乐子呢！如果艾莉莉被无罪释放，而我们又找不出真凶，我看……我这个队长也没法干了！我们汝阳分局要是丢了人，苗姐那里也不好看嘛！所以……姐夫，帮亲不帮理，您快告诉我，您到底有什么办法吧？”
“嚯哈哈……帮亲不帮理……”赵玉仰天大笑，朗声说道，“好一个伶牙俐齿的小舅子啊！为了破案，你也真是拼了！
“好吧，既然看在你苗姐的份上，这个忙我可以帮你！但是……我这个主意，太特么缺德了！老子现在已经改邪归正，所以，我只是给你划道儿（出主意），真正走不走，那就看你了！
“哦，对了！还有一件事，在我帮你之前，你得先帮我做一件事！我需要单独问询艾莉莉，不能被任何人打扰！”赵玉眼中闪着兴奋的光芒，“你要是连这件事都办不成，那咱们就只能一切免谈了！”
“好！好！没问题，没问题！”小张忙不迭地点头说道，“一言为定！一言为定！”
第502章 致命的真相

“赵警官，跟我来吧！”汝阳分局内，苏金妹一面冲赵玉招手，一面小声地说道，“现在正在开调度会，领导们和探员们都得参加！张队长已经打过招呼了，现在正是好时候！”
说完，苏金妹来到审讯室门前敲了敲门，门便赫然从里面打开。
等到苏金妹和里面的值守探员交流几句之后，他们便一起站到了门外，而赵玉则如愿以偿地得到了审问艾莉莉的机会。
几个月之前，赵玉正是从这间审讯室审讯的刘鹏飞，得知了残杀案的真相。不知道这一次审问艾莉莉，会不会有什么收获？
昏暗的灯光下，但见身着名贵连衣裙的艾莉莉，正精神萎靡地趴在桌子上，头发亦是变得十分凌乱。
经过一夜的审讯，显然她已经精疲力尽。
虽然艾莉莉趴在桌子上一动不动，但赵玉知道，她并没有睡着。
“警官，你还想问什么？我说过了，我真的不是凶手，我没有买凶杀人，没有啊……”果然，艾莉莉就那样趴着说道，“我老公还在医院，还需要我来照顾呢！你们到底要关我多久？”
“没多久了！等你回答完我的问题，你就可以走了！”赵玉开门见山地说道，“但是，你必须得说实话！”
听到这个与众不同的声音，艾莉莉这才抬起头来，看了赵玉一眼。
透过凌乱的头发，赵玉看到了一张容貌秀丽的脸。艾莉莉今年不过27岁，虽然不是珠光宝气，但是雍容彰显，气质卓越。
“你要我怎么说，你们才会相信？我真的没有说谎啊！”艾莉莉摊开双手，问道，“那是杀人啊，我怎么会做那样的事情？是，我和丫头们关系不好，但……我们毕竟是一家人啊！我怎么会杀她们……”
说到这里，艾莉莉竟然扑簌簌地落下了眼泪。
“我看，咱们还是抓紧时间吧！”赵玉知道，调度会一般十来分钟就能开完，所以自己必须快些进入正题，于是，他当即沉声说道，“艾莉莉，我今天要问你一件别的事情，如果你能如实回答我，我就有办法帮你脱困！”
“嗯？别的……”艾莉莉自然不解。
“10年前，你在水专上学的时候，认不认识一个叫做冯阔的男子？”赵玉问话时，还把冯阔家的地址也说给了她听。
“冯阔？10年前？别墅？警官……你……你这是什么意思？”艾莉莉疑惑地摇摇头，“不认识这个人啊！怎么会忽然提到10年前呢？”
“嗯……”赵玉皱眉，然后开始补充，“冯阔是个电影演员，当时就在秦山拍戏，还带你去过片场，你们还打过友谊炮……”
“喂！”艾莉莉惊讶地问道，“你……你不会是什么八卦记者吧？你问这些做什么？我10年前跟人上*床，难道也算出轨么？”
“老实说话行不？”赵玉提高音量说道，“要是什么新闻记者，我能到这里来吗？我现在没有录音设备，也没有开摄像机，不会外泄的！实话跟你说，我在调查另一件案子，而你是重要证人，所以我劝你好好回答！”
“你……你是不是没安什么好心眼啊？”艾莉莉异常警觉，“想要诓我的话？”
“奶奶个熊！”赵玉攥拳说道，“艾莉莉，我时间很紧！告诉你吧，你现在已经被警方立案指控了，如果有什么人还能帮你的话，那就只有我了！你自己看着办吧！”
“我……这……”艾莉莉皱眉说道，“你也太不安套路出牌了，我凭什么相信你能救我？”
“就凭我亲手捉住了那个杀死了米莉和魔琪的凶手！凶手摔死了，但是……他在临死之前跟我说了一些话！”赵玉打开手机，给艾莉莉看了看靳超的死亡照片，喝道，“所以，我是你能摆脱指控的唯一机会！如果你选择放弃，那就当我什么也没说，我现在就走，你就等着被宣判死刑吧！”
“好……好……”艾莉莉稍稍琢磨了一下，说道，“反正是10年前的事情了，说就说吧！是，我认识那个男孩，但早就忘了他叫什么了！我跟他玩儿过几回，但后来再打电话就不接了！我只记得，他长得挺帅，但那方面却真的很***他弟弟差多了！”
“我靠！”听到此话，赵玉猛然吓了一跳，没想到第一句话就问出了重点！他急忙问道，“你说什么？他弟弟？是……萧震吗？”
“对！是萧震！这个名字不会记错！我们前后好了得有一年多吧……”艾莉莉回忆道，“那时候，都是小孩儿，我才刚上中专一年级，顶多17吧？”
“你和萧震……好了一年！？”霎时间，赵玉再次泛起了一身鸡皮疙瘩。
“是啊！”艾莉莉回忆道，“我们学校和他家的别墅一墙之隔，别墅里有个小公园，我们有时候会去那里玩儿，然后就认识了萧震。他喜欢雕刻东西，到哪儿都带着一堆木头！我感觉很好玩儿，然后就慢慢认识了！”
“老天，你和萧震……也……”赵玉诧异地问道。
“嗯……他家经常没人，而我一个来自贫民阶级的小姑娘，对大别墅也挺好奇的……”艾莉莉点头说道，“每一次都是从他家里来的！别看那家伙不爱说话，但这方面却特别疯狂！”
“哇塞，那……你和冯阔呢？”
霎时间，赵玉似乎已然找到了那个期待已久的答案，如果杀害刘娇的真凶真的是萧震的话，那么……眼前的艾莉莉便很可能就是他的杀人动机！
“他哥哥吗？”艾莉莉回忆道，“是的，有一天，萧震带我去他哥的房间干那种事。完事之后，我看到了他哥哥的照片，然后就说了句‘你哥长得可真帅啊！’结果，萧震竟然跟我急了，像发疯一般的急了，冲我大喊大叫的，我从未见他那样过，可把我吓坏了！
“可是转回头来，我觉得特别委屈，然后就想报复他。所以就主动去找他哥了，可是……”艾莉莉略显感慨地说道，“他哥长得真的很帅，又是个演电影的，我跟他聊了几句，然后就……就……唉……”
“我的天！”赵玉重重地摇头说道，“艾莉莉，你不觉得，你这样做，很缺德吗？”
“是！我承认我做错了！”艾莉莉坦然说道，“其实和他哥哥来了几次，我就后悔了！觉得特别对不起萧震，所以，后来也不敢再去找萧震了！对了，警官……我真的不明白，你问这些做什么？”
“做什么？”赵玉无奈言道，“就在你跟冯阔滚床单之后的某一天，冯阔的女朋友被人从公寓杀害了！然后，冯阔为此做了10年大牢呢！”
“哇！坐牢了？可是……跟我有什么关系？他可没有告诉我，他还有什么女朋友啊？”艾莉莉摇头说着，却忽然领悟到了什么，急忙问道，“哎呀！警官……你……你不会是想说，萧震……萧震……他是凶手吧？”
“我靠，你特么够聪明的！”赵玉没好气地回了一句，“那你说呢？”
“我……我的天！”蓦地，艾莉莉颓然地矮了下去，口中喃喃念道，“这么说……那一天……那个人……真的是萧震了？”
“啊？”赵玉意外，“什么那一天那个人，什么意思？”
“那是我最后一次和他哥哥约会……”艾莉莉惊然地回忆道，“当天，他哥哥带我去片场看了看拍电影的，看完之后，我们就回他的别墅干那事去了。
“当时，他哥哥说，萧震去了工厂不会回来。可是，我们玩儿着玩儿着，我却看到了一个人影，从房门外面一闪而过。当时……我被他哥哥压在身下，他哥哥没有看到，但是我看到了！现在想起来……那个人……很可能就是萧震吧！？”
第503章 馊主意

当赵玉从审讯室出来之后，调度会还未结束，他便来到重案组一边喝着咖啡，一边梳理自己的思路。
现在看起来，整个公寓杀人案的脉络已经非常清晰了，冯阔的弟弟萧震便是最大嫌疑人。动机、过程还有血迹两点水全都吻合，如今就差最后一点了，如果再能把他的不在场证明推翻，那么便可以申请逮捕令了！
不过，一提到供词，赵玉却没有办法绕过另一个人——萧国峰！
正是他当年的作证才让萧震免于警方怀疑，可是现在看起来，萧国峰八成是做了伪证的，当天他们虽然去凌云送货了，但是萧震并不见到就在其中。
由此可见，萧国峰关于自己的亲儿子，也应该是知道些什么的！如果能从他嘴里得到实情，或许一切就可以结束了！
可是，萧震毕竟是他亲儿子，而且这也关乎到自己的声誉，还有冯琳那边的感受，所以，赵玉可以断定，就是打死萧国峰，他也绝对不会吐口的！
不过没有关系，在萧国峰当年的供词上，可是还有另一个人的。那个人是他家木器厂的员工，如果萧国峰给他点儿好处，他自然会按萧国峰指示去说了？
如果以这个人作为突破口的话，是不是就会更容易一些了呢？
赵玉正在琢磨之间，小张和汝阳重案组的探员们已经开完会从外面走来。人还没到，便听到了他们的微词怨言。
“这个王圣尧太过分了，仗着自己是市刑侦队的头头，就这样说话，真是欺人太甚！”
“就是啊，”另一个说，“案件发生到现在还不到24小时呢，他说这些话是不是早了点儿？这不是变着法儿地骂咱们无能吗？”
“光特么说风凉话，咱们费心尽力地跑断腿，他们却站在一边瞎哔哔，我不明白，上级派这些混蛋来做什么？奶奶的，说话的时候，鼻子都翘到了天上去，看着就想揍他们！”
“行了，行了，少说几句吧！”队长小张喝止道，“只要能把案子破了，就是对他们最好的还击！说别的都没有用！”
赵玉现在终于知道了，小张的名字叫做张子春，说是小张小张，却跟自己是同年的，只是比自己小几个月而已。
“哎？赵警官？你出来了？”小张一看到赵玉，眼中顿时放起了光，忙指着门外说道，“来来来，咱们这边儿来谈一谈吧！”
这时，金妹赶紧从办公桌上起身带路，连同小张一起把赵玉领到了另一间无人的办公室内。
“怎么样了，赵……嗯……姐夫？”小张心眼活泛，语气变化挺快。
“嗯……我的事儿，差不多解决了！”赵玉又喝了口咖啡，深沉地点了点头。
“那……那就好……那您看……我们的事……”小张生怕赵玉变卦，说得极为小心。
“放心，我赵玉可不是出尔反尔的鸡贼，”赵玉认真说道，“我现在就把我的办法告诉你，但是……有些事情我需要再提醒你一下！我给你的可是个馊主意，一旦你们良心上过不去，可千万别把我卖了！”
“放心，放心！”小张点头。
“唉！”赵玉叹一口气，说道，“我刚才又看过资料，凶手靳超的家庭情况……啧啧……他的大儿子上大学，二儿子得了一种罕见的视网膜母细胞瘤，这种病差不多就是眼癌的一种，严重的话是可以致命的！”
“嗯……”听到赵玉的话，小张心里咯噔一声，已然感觉到了不大对劲儿。
“我问过我们同事，说这种病每年都需要到专业的医院去换眼片，每一年的费用加起来，至少在十万元以上！
“靳超的妻子是下岗工人，靠在裁缝店打工过活。而靳超又被警队革了职，而且自己还得了绝症，这一家人……唉……”
“正是因为这样，他们才会被坏人瞄上的！”金妹忽然插嘴说道，“所以，这个幕后指使者才是最坏的家伙，我们一定要把他揪出来！不管是艾莉莉也好，还是别的什么人，我们不能让他们逍遥法外！”
“赵……姐夫……”小张脑门汗涔涔地说道，“你……不会是想从靳超的儿子身上做文章吧？这……”
“可能……”赵玉微微扬起眉毛，“可能……比这还损！”
“别啊，犯法的事情，怎么能干呢？咱们可是警察啊！”小张胆怯了。
“张队，不管怎样，咱们还是先听赵警官把话说完吧！”这时候，一向嗫喏的苏金妹反而变得比较镇定，竟然劝起小张来了。
“呼！”赵玉长出一口气，说道，“其实……是这样的！买凶杀人在江湖上分为好几种，靳超和案件里面的所有人都没有关系，这一种买凶杀人叫做离手货，就是说，雇来的凶手和被杀人之间没有纠葛。
“嗯……这个吧，我虽然没有亲身经历过，但是略有耳闻。对于离手货的雇佣，都是有讲究的，可是靳超的情况有些特殊，还不能完全适用这些规定！所以，我们才会有机可乘的！”
看到小张和金妹面面相觑，一脸麻木之后，赵玉这才说道：“好吧，我尽量把话说得简单一些吧！
“咱们就以靳超的视角来捋一下啊，你们看，靳超身患绝症，家境窘迫，现在有人找到他，想要给他一大笔钱，要他帮忙杀人！
“为了能够救到生病的孩子，让家人过上好日子，所以靳超答应了他们，决定按照对方的要求去杀死陈家姐妹。
“可是，这里有个问题，佣金怎么支付呢？”
“佣金？杀人佣金么？”金妹问道。
“对，一般来讲，肯定是先付定金，等事成之后再打全款！”赵玉说道，“我猜，他们的约定必然是这样的，靳超杀人，杀完之后故意被捕，然后亲口指正艾莉莉！这样一来，就可以把事情做得完美了！而对方也必然会把全款支付，因为，靳超还活着，不付钱他也会改口供的！”
“哦……可是，靳超已经死了啊？”金妹皱眉。
“对！正是因为靳超死了，我才有了这么一个馊主意！”赵玉说道，“我追过靳超，不管是过马路也好，还是跳崖也罢！我猜想，靳超或许已经做好了决死的准备了！
“你们千万不要忘了，靳超以前可是一名警察，既然他要做这么危险的事情，知道自己有可能就此回不来，那么……他能不给自己留条后路吗？”
“我……不明白！他都死了，还留什么后路？”金妹越听越迷糊。
“不行啊！他要是就那么死了，”小张解释道，“对方却毁约，不付全款了怎么办呢？”
“对！”赵玉点头说道，“所以，靳超肯定会留下一些重要的证据。如果自己死后，对方不肯兑现，他就会把这东西公之于众！”
“可是……靳超都死了，怎么公布？”金妹还在纳闷，然而，问完之后，她却忽然想到了一点，“他……他他的——妻子！？靳超把他的证据当做遗嘱留给他妻子……可是……是不是太晚了？如果对方付了帐，那这份证据不就没有了吗？”
“不一定啊，在得知坠楼案可能是买凶杀人之后，警方已经在第一时间控制了靳超的妻子，要不然，那账户上的200万从哪里查出来？”小张说道，“要我说，靳超死于意外，那么突然，对方必然也没有做好准备！或许，应该是等到艾莉莉定罪之后，他们才会支付全款的吧？”
“哦……对啊！我听说，靳超的妻子已经被送往秦山调查了，”苏金妹瞪大眼睛说道，“可是……靳超的妻子怎么可能说实话呢？她又没有犯罪，如果她能咬牙挺住，那么就能得到一大笔钱了！挺不住，靳超岂不白死了？”
“所以……这正是我要说的——馊主意！”赵玉摇头说道，“这么缺德的事情，还是你们去办吧！”
第504章 收徒弟不？

下午两点一刻，靳超的妻子辛晓茹被云州警方转送到了汝阳分局问话。
和一般的审讯罪犯不一样，辛晓茹并没有明显的犯罪特征，所以只能被带到普通会客室问话，而并非专业的审讯室。
起初，果然如警方所料的那样，不管警方问些什么，辛晓茹都是一概不知，声称靳超所做的一切，自己全不知情。除此之外，就是一味的痛哭流涕，哭诉自己生活的不易。
看到这样的情况，小张迫不得已，才按照赵玉提供的馊主意出手了……
小张别的都没带，只是拿着两套病历表走进了会客室。进去之后，他便把两份病历表放到了辛晓茹的眼前，让她自己看。
辛晓茹起初还看不明白，可是看着看着，她却忽然发现了什么，身体不由得抖似筛糠，脸上露出万般的惊诧、悔恨、沮丧……
这时，小张便开始按照赵玉给他设计的台词说话了，首相，他告诉辛晓茹，你丈夫靳超本来身体棒棒的，压根就什么病都没有！
医生所说的什么淋巴癌晚期，不过是因为有人偷梁换柱，更改了他的病历而已。而这个更改病历的人，就是那个可恶的幕后真凶，那个雇佣你丈夫杀害陈家姐妹的人！
“你好好看看吧！”小张指着第二份病历说道，“一个是靳超原来的病历，一个是警方的验尸报告，在他的体内根本一个癌细胞都没有！”
“不……不……这不可能！”听到这样晴天霹雳般的噩耗，辛晓茹整个人都崩溃了。她瞪着不可思议的眼睛，怎么也无法相信眼前的一切。
“所以，你现在明白了吧？”小张趁势说道，“既然这些坏人为了让靳超出手，连病历都能伪造，那你好好想想，现在作为唯一证人的靳超已经死亡了，那他们怎么可能再按照合约付给你们钱呢？靳超……被人骗了！骗得……太惨了！把命都搭了进去，实在是……太不值了！”
说到这里的时候，辛晓茹的眼泪已经停止了流淌，可是小张并未注意到，竟然还在说话：“可惜啊！人去楼空，现在什么证据都没有了！靳超是个退役警察，这个污点将永远……”
“哎呦！到底行不行啊？”此刻，赵玉在另一间屋子里听着现场录音，急得是摩拳擦掌，口中埋怨道，“这个小张啊，话有点儿多了！怎么不按照我给他的词说呢？言多必失，一旦辛晓茹反应过来，那就白搭了！这时候，应该转身就走！”
赵玉说话时，旁边的苏金妹和一众汝阳探员全都听得全神贯注，聚精会神，心里不由得异常紧张，担心小张露陷儿。
小张那边根本听不到赵玉这个老油条的指导，还在那里耐心地规劝着辛晓茹。
不过，虽然小张演得有些过火，但是，辛晓茹的心理防线，却还是在计划之内的彻底崩溃了。此时此刻，她心头的悲痛渐渐被愤怒所取代。
“警官，我有办法，能把那个害我丈夫的人——揪出来！！！”说道这里的时候，辛晓茹的眼中已经满是仇恨之火。
“哦！？”小张蓦地惊呆了，他也是万想不到，赵玉的计策居然真的能够成功，这个辛晓茹果然是个知情人！小张忙问，“大姐，你……说什么？什么办法？”
“警官，你们快些回趟云州吧！”辛晓茹说道，“在我家地下室的第三层隔板的箱子里面有个东西，是我丈夫留给我的！那是个优盘，优盘上有段我丈夫录下的视频！这段视频，可以证明，我丈夫是被人陷害的！”
听到此话，那些正在窃听的汝阳探员们全都傻了一个大眼瞪小眼，太厉害了，没想到，靳超果然留下了证据。
“哦！？视频！？”小张惊诧地问道，“大姐，这……到底是怎么回事？”
“一开始，我真的什么都不知道！”辛晓茹说，“如果我知情的话，我一定会阻止靳超的！就算他得了绝症，我也绝不允许他做什么伤天害理的事情。可是……我真的不知道啊……
“是这样的，在昨天下午六点多的时候，我忽然接到了一封快递，”辛晓茹说，“打开之后，却发现那快递竟然是靳超给我写的一封信，他在信里把一切都告诉给了我。我这才知道，他到底都做了些什么！
“他在信里嘱咐了我很多事情，说一旦他把事情办成，对方便会在半个月之内把500万现金送到我的手上！可是，如果万一他有什么三长两短，亦或者对方不肯付账，那就叫我把这个优盘送到警察局！”
“那里面有什么？”小张急切地问道，“你看过没有？”
“我……我没有看过……”辛晓茹回答道，“我倒是在地下室找到了，但是没敢乱动。信上说，那是一段我丈夫提前录下的视频！
“我没想到，警察这么快就到了我家，我还一直没来得及处理呢！不过，我账户上的200万，我就真的不知道是怎么回事了！”
“好的，好的！那些……我们会查清楚的！”小张赶紧收拾那些病历资料，由于内心紧张，手一哆嗦，竟然把一本病历掉到了地上。
“警官，我求求你！”辛晓茹满腔悲愤地说道，“我虽然穷，但我并不在乎什么钱！我老公本来没事，却被这些人害成这样，我一定跟他们没完！请你们看在我们孤儿寡母的份上，一定要把真凶捉住啊！”
“哦！好的，好的，我们一定……一定！”由于极度的心虚，小张已经是满头大汗。
……
与此同时，在另一间屋子里，苏金妹却是一脸仰慕地冲赵玉赞道：“赵警官，你真不愧是秦山神探啊，这……这个利用假病历破案的方法，虽然有些不太人道，却是别具一格！我觉得，应该可以载入教科书了吧？”
“客气，客气……呵呵呵……”赵玉受用般地点了点头，说道，“小妹啊，剩下的事，你们应该知道怎么办了吧？我也得赶紧干我的正事去了！或许……如果赶得及，两桩案子没准儿可以一起结案呢！”
“哦……好的！”苏金妹忙冲赵玉鞠了一躬，恭恭敬敬地说道，“赵警官，待会儿我们这边查到了什么进展，一定最先告诉您！”
“就是，就是！”这时，其他的探员们也一改往日对赵玉的成见，全都对这位神探感激不尽。当即有人热情地说道，“就是不告诉领导，也得第一个通知赵警官啊！这一次，我们可算是能从市局那帮鸟人面前扬眉吐气了！”
“对，好好羞臊一下那个王圣尧，叫他装大爷的！”赵玉附和了一句，顿时赢得了众探员的一片掌声。
为了表示自己的诚意，苏金妹亲自把赵玉送到了大门口。
“哎呀，妹子，不用这么客气了！你快忙去吧！”赵玉冲苏金妹摆了摆手，扭头就要走。
“哎？赵警官……”谁知，苏金妹却忽然面若桃花地说道，“您……”
“怎么……还有什么事？”赵玉明着如此发问，心里却在想着另一个声音，怎么，是不是你也看上我了，想要跟我开房去？
“嗯……”苏金妹又恭敬地鞠了一躬，说道，“赵警官，以后要是有机会，您能不能多多指导，嗯……我……我能做您的徒弟么？”
第505章 霉运缠身

孔维森是萧国峰家木器厂的老工人，平日里主要负责装货卸货与运输。
10年前，此人的名字和萧国峰一起出现在了警方的证词薄上，二人一致证明，萧国峰的儿子萧震，在案发当天与他们一起前往凌云送货，于当晚11点左右返回的秦山。
正是因为有这份供词在，萧震才一直没有被警方列入怀疑对象。
现如今，关于刘娇遇害一案，所有的证据已经全都指向了萧震身上，所以这份证词也越来越不可靠！
此时已经到了傍晚十分，孔维森从木器厂干完了自己一天的工作，正准备开车离去。他所乘坐的是一辆专门拉货用的中型货车，由于工厂的业务繁忙，这辆车他几乎每天都要开着。
然而，今天当他打开车门，刚刚坐到驾驶座上的时候，却猛地发现，在副驾驶座上竟然出现了一个人！
此人头戴鸭舌帽，脸上戴着个大墨镜，根本看不清模样。只能看出，这是一个身体强壮的男人！
“你……你是谁？干什么的？”孔维森吓了一跳，然而，他仅仅说了那么一句，对方便扑上来重拳一挥，将其擂晕了过去！
数分钟之后，孔维森逐渐苏醒，却发现自己被绑在了一个旧车间的柱子上，而之前那个戴帽子的男人，却冰冷地站在自己面前。
“你……你……饶命啊……饶命啊……我……”孔维森颤抖地央求道，“我已经跟军哥说过了，欠你们的钱，再宽限几天，就几天！怎么……说好的事，又动手了呢？兄弟，你快打个电话吧！”
“哼，奶奶个熊！”眼前的男子忽然骂了一句，然后蹲下身子，冲孔维森说道，“你想多了，我今天不是来跟你要债的，正相反，是给你发福利来了……”
能骂奶奶熊的人，自然非赵玉莫属。
此刻，赵玉从一个皮包里掏出数沓整齐的钞票，然后一沓一沓地丢在孔维森面前，说道：“老孔啊，我今天来，只是要你一句实话，只要你肯老实交代，这些钱，就都是你的了！”
“啊？”孔维森大为意外，急忙说道，“你……你不是骗我吧？天底下哪有这种好事？”
“不信啊，那好……”说着，赵玉又开始往包里捡钱，同时说道，“那我就走了啊！我出去之后，军哥的人就会进来！而且，我听说，他们还要去卫生所找你媳妇去……拜拜了啊……”
“别别别……”孔维森吓坏了，急忙哀求道，“你问，你问，你问什么我说什么！只要你能给我钱！”
“好，那我问你！”赵玉沉声问道，“10年前，你们老板萧国峰家的大儿子冯阔被警方逮捕，当时，你和萧国峰还有萧震作证，说你们当时去凌云送货了！这件事，是真的吗？”
“啊？什么？你……你到底是谁？”孔维森忽然感觉情况不对，急忙问了一句。
“这么说，你是不打算接受我的钱了？”赵玉摇头说道。
“不是……”孔维森看了看地上的钱，说道，“兄弟啊，这件事儿跟我现在的赌债有什么关系吗？你这是想要做什么？”
呼……
赵玉轻轻地摇了摇头，墨镜之下的眸子里，已然闪烁出了冷冽的光。
从孔维森的表现，赵玉已然可以看出，他当年的口供绝对有问题了！否则的话，他不会像在这样顾虑为难。如果他当年说得都是实话，那么他现在早就点头了！
想到此，赵玉也懒得再跟此人废话，当即也不理他，直接蹲在地上，开始往兜里捡钱。
“别别别……万事好好商量啊兄弟，”孔维森看到赵玉拾钱，顿时万分焦急，急忙说道，“我说，我说，我真的没有说谎，我和他们爷俩的确是到凌云送货去了……”
听到孔维森没有节操的话，赵玉再也忍耐不住，当即把一沓钞票拽在了他的脸上，然后上去就是一脚，狠狠地踢中了他的小腹！
接着，赵玉张开大手，啪的一个巴掌下去，登时打得孔维森口鼻溢血，嘴歪眼斜！
“啊！别……别动手啊！啊……”孔维森疼得号啕大叫。
赵玉不动手归不动手，但是动了手，就欲罢不能，当即抡圆了巴掌，啪啪地打了下去，丝毫没有停歇的意思。
“呜呜……”孔维森的牙都掉了，眼瞅着赵玉有要把自己打死的意思，他顿时吓得魂飞天外，赶紧求饶着，“我说，我说……我说！求求你，别打了！别打了！呜呜……”
听到孔维森带出了哭腔，赵玉这才稍稍停了一下。
“是，我是说谎了！老萧给了我一万块钱，让我做假口供！”孔维森呜呜地说道，“他说，其实萧震那天去找小*姐去了，如果警察调查的话，说出去太丢人，所以才让我说他们一起去的凌云，这样就没人知道了！这……这又不是什么大不了的事儿，我干嘛不应呢！”
“哼，不是大不了的事儿！”赵玉啪地又给了他一巴掌，“就因为你的一句口供，冯阔差点儿被枪毙了！这特么还不算大事吗？”
“啊？什么？冯阔……老萧的大儿子么？什么意思……”
“哼！什么意思！”赵玉把帽子和眼镜一摘，然后掏出证件与手铐说道，“警察啊！跟我回警局说清楚吧！”
“啊？你……”孔维森蓦得吓傻了，“你……是警察？我……我的钱……唉……”
为了以防万一，赵玉早已用录音笔录了音，不怕孔维森到了警局不承认。
当赵玉把孔维森押到车上之后，他感觉时机已经差不多成熟了！就他目前掌握的最新证据，已经完全达到了提审萧震的标准！
于是，赵玉当场给同事们打去了电话，一面让梁欢去抹阳分局领取当年的证物；一面要求张景峰、大飞等人连夜逮捕萧国峰和萧震父子！
真有意思！
车子发动之后，赵玉不禁摇头叹道，一夜之间，萧国峰一家四口外带保姆和保姆的丈夫，竟然全都进了局子！
这一家子，得是上辈子做了多少孽，才会如此霉运缠身啊！
第506章 谁敢拦我？

当赵玉带着证人孔维森回到容阳分局之后，容阳重案组早已经开了锅！
除了李贝妮和正在赶往抹阳分局领取证物的梁欢之外，其他人都没有任何心理准备，不明白赵组长这是唱得哪一出？
明明绑架案都已经结束了，可为什么他还要捉人？
此刻，赵玉已经接到消息，张景峰和大飞已经从冯阔家将萧国峰和萧震逮捕，正在押往容阳分局的途中。
为了待会儿能更加充分地审问萧震，赵玉不但明着让探员们搜罗萧家的资料，而且暗地里还吩咐兰博去办一件紧急事情。
然而，就在赵玉紧锣密鼓地准备之时，毛伟和栾萧萧局长却忽然出现在了A组办公室门口。
“赵玉！你这是什么意思？”栾局长前脚还没进屋，便急不可耐地迎头问道，“这到底是怎么了？你今天已经在汝阳分局出尽了风头，给咱们争了光！可为什么……为什么还不好好歇一歇？告诉我，你为什么要忽然下令抓人？这两个人，跟咱们有什么关系？”
“栾局长！”赵玉挺直腰板说道，“我现在已经查到，萧震才是当年公寓谋杀案的真凶！冯阔是被冤枉的！而且，我已经拥有了充足的证据……”
“赵玉！既然这样，那你就更不应该这么鲁莽了！”不等赵玉说完，栾局长立刻打断他道，“你心里清楚，那件案子已经结案了！而且，它不在我们容阳分局的管辖范围，你这么做，不光是越级，而且是在侮辱汝阳分局的同僚，你懂吗？你有没有考虑过，这么做的后果？”
“是啊，兄弟！”毛伟一个劲儿地冲赵玉使眼色，“荣誉来之不易，但是一朝不慎，可是会毁于一旦的！听我的，赶紧给老张他们打电话吧！把人放了，还来得及！”
“不行！”赵玉决然说道，“事不宜迟，兵贵神速！人今天必须得抓，疑犯今天必须得审！萧震这个人心思缜密，如果错过了今天这个好时机，以后便再难让他认罪了！”
“啧啧……”栾局长气得嘴唇哆嗦，“赵玉，难道你听不明白我的意思吗？那桩案子是10年前的旧案，已经结案了！你现在下令抓人，是不合法的！就算你想插手，也必须得逐级申请才行！你这样做，后果太严重了！听我的，赶紧收手吧！”
栾局长刚刚说到这里，小白忽然从门口气喘吁吁地跑了进来，一进门就高声喊道：“赵组长，赵组长！人已经抓回来了，是不是直接押到审讯室？嗯……”
说完之后，小白这才发现栾局长在此，顿时打了一个激灵。
“知道，先押到审讯室！”赵玉摆手说道。
“不行！把人放了！”栾局长则高声反对，然后劝道，“赵玉，别胡闹了好不好！这件事你管不下来的，你真的不知道吗？当年的负责公寓杀人案的，是现在的洪局长？你这么做，不光是你，甚至连整个容阳分局都会相当被动的！”
“兄弟啊，你就听栾局长一句吧！”毛伟也是苦苦劝道，“别这么固执了，咱们再想想别的办法好不好？何必要拘于一时呢？”
“我就不明白了！”赵玉却立眉瞪眼的吼道，“冯阔明明是被人冤枉的，真凶明明就摆在眼前，老子特么的要审个犯人，怎么就那么难呢？我们做刑警的责任，难道不是为了查明真相吗？哦，为了给大局长照顾一下面子，就让冯阔一直老死在监狱吗？你们……你们这些当领导的，都是怎么想的？小白！给我把嫌疑人带去审讯室！”
赵玉大喝一声，众人皆震！
“组长……这！？”小白吓坏了，看看栾局长，又看看赵玉，哪里还敢动弹？
“特么的！”赵玉抄起茶杯直接摔了一个粉碎，大声骂道，“你到底听没听见？把人押到审讯室！”
“哦……哦……”小白吓得浑身乱颤，见栾局长没有反应，这才低头出去了。
“疯了，疯了！”栾局长气得嘴唇发白脸发青，“赵玉，今天所有的人都看到了，要是将来出了问题，你要负全部责任！”
“负责就负责！”赵玉不屑地说道，“以前有哪一次不是老子我负责的？你们当领导的只知道吃现成的，有好儿就往自己脸上贴，可是出了事了，却先把自己撇得一干二净！知道吗？你们这么做，连那些江湖大佬都不如，江湖大佬还知道保护小弟呢！”
话糙理不糙，当赵玉嚷完这一句后，栾局长已是羞愧难当，再也说不出话。
赵玉则直接跃过她，迈步朝审讯室走去。
谁知，当赵玉刚刚到达审讯室所在的走廊，从楼梯间却风风火火地又跑过来了一大帮人。
我去！
这种场景，赵玉都不知道自己已经看过多少遍了！
但见来的不是别人，竟然又是市局刑警队的那帮人！而且，王圣尧又第一个冲在了前头。
“赵玉……赵玉！住手！”一看到赵玉，王圣尧立刻大声喊叫起来。
赵玉忽然明白了，原来这些人也是冲着公寓杀人案而来的，这是想要阻止他为冯阔翻案呢！想到此，赵玉凶恶地瞪了毛伟一眼，喝道：“毛伟，你害我！你竟然告诉那个姓王的？”
“小赵儿！你这说的什么话！”毛伟也是怒了，“你还不明白吗？我这是保护你啊！要是再让更大的领导知道，你就完了！你不好好想想，我拿你当兄弟才这么做的！你现在要做的事情可是得罪领导，得罪整个秦山警界啊，你认为，我这是害你吗？你能破案又怎么样？到时候，谁能保得住你？”
“奶奶个熊！”
赵玉又瞪了毛伟一眼，转身朝审讯室走去，然而王圣尧等人却已经飞快地窜到近前，拦住了赵玉的去路。
“赵玉，你真是想破案想疯了！在汝阳分局祸害了一整天，还没完吗？”王圣尧盛气凌人地吼道，“除了搞事情，你还会做什么？”
“姓王的，你说你想怎么着吧？是打架还是玩命，是单挑还是群殴，你自己挑！”赵玉不屑地说道，“我赵玉要审嫌疑犯，我看哪一个敢拦我！”
说完，他不客气地撞开一个拦路者，再度朝审讯室走去。
“拦住他，快！”王圣尧一面命令手下阻拦，一面冲赵玉大声喝道，“赵玉，你没有得到任何准许就想翻案，这是不合程序的！你们抓的那几个人都是无辜市民，你这样做，是在犯罪！到时候，不光是你一个人的事情，你们整个容阳分局都要吃不了兜着走！”
结果，王圣尧的大喊大叫，只换来了赵玉的四个字：“去你MP！”
骂完，赵玉再度向前，无视眼前一帮警探。
“快，拦住他，拦住他啊！”王圣尧怒气冲天的大声吼道，“今天无论如何，也不能让他走进审讯室！！”
第507章 非一般热闹

其实，王圣尧之所以非要阻止赵玉为冯阔翻案，不过是为了讨好现任的大局长洪建荣而已。
案子当年是洪局长亲审的，如果被赵玉犯了案，他便有失察之责，对于自己的仕途势必有重大影响。
因此，王圣尧便想着替局长摆平这件事，不让赵玉翻案。
“快！你们几个！到审讯室把人放了！”
王圣尧也是颇有主意，他知道在这种情况下，他们不能肆意乱来，只能想办法逼迫赵玉率先动手，他们才有打人的理由。
然而，赵玉虽然嚣张狂妄，却并没有出手打人！
于是，他这才转而命令自己的部下到审讯室放人，如果嫌疑人被放走了，那赵玉的翻案自然就会泡汤！
“敢！我看哪个敢放！”
赵玉勃然大怒，立刻堵在了审讯室的门口。
谁知，在赵玉堵门的时候，李贝妮、张景峰还有张耀辉和小刘等人却毫不犹豫地站在了赵玉身后。
“疯了，疯了！老张，耀辉！你们这是做什么？”毛伟大声吼道，“快躲开，你们这是在害赵玉呢！”
“别的我不管！”张耀辉掐着腰，昂首说道，“这里是容阳分局，没有正式的命令，谁也别想在我们这里撒野！我们在调查案情，他人没有理由阻挠。”
“就是，还有王法吗？”张景峰趾高气昂地嚷了一嗓子，然后冲李贝妮说道，“小妮子赶紧躲开，省得一会儿溅你一身血！”
“我不走！”李贝妮倔强地喊道，“怎么可以这样？我们只是想要破案，还受害人一个公道而已！为什么就这么难？”
“公道？”王圣尧扯着脖子喝道，“你们现在私自翻案，怎么会是公道？还要什么正式的命令？我就是你们的上级，我就代表着命令，我现在要求你们……”
“啊--英雄，请你留下我美梦……”
谁知，王圣尧刚说了一半，赵玉的手机忽然响了，巨大的铃声响彻楼道，让王圣尧不上不下，十分尴尬。
赵玉掏出手机一看，虽然是个陌生号码，但在如此时候，他还是赶紧按下了接听键。
“师父，师父！”谁知，电话里赫然传来那位苏金妹的兴奋喊叫声，“找到了！找到了！您猜得一点儿都没错！艾莉莉果然是被冤枉的！云州警方在优盘里发现了一段视频，那视频是靳超自己录下来保命用的！你猜……那个幕后真凶是谁？”
“嗯……”
听着苏金妹银铃般的喜悦声音，再看着眼前凶神恶煞的王圣尧等人，赵玉亦是有些不尴不尬。
“别废话了！上！冲进去把嫌疑人放了！快！”王圣尧可不管赵玉接什么电话，一声大喝，立刻带着众探员冲了上来。
“我靠！真上啊！堵……堵堵堵住了给我！”张景峰赶紧和张耀辉等人围城一堵人墙，把门堵了个严严实实。
“哒哒哒哒！”电话里，苏金妹却忽然俏皮地冲赵玉说道，“就是陈炳光的弟弟陈炳先！在视频里面看得清清楚楚！而且，靳超也自己录了一段视频，把事情的前因后果全都……”
听到此处时，当先一个探员已经冲到了赵玉跟前，赵玉赶紧抓着手机窜到近前，和其撞在了一起！
“哎？不对劲儿啊？师父……师父？”电话里，苏金妹听出了什么，忙问，“师父，出什么事了你那边？怎么这么吵？你……没事吧？”
那人死死勒住赵玉的脖子，想把赵玉拉到一边，赵玉则旋转身体，将其甩飞了出去，然后抓紧电话说道：“没事儿，正干仗呢！小徒弟啊，要不……咱们回头再聊？”
“别别别……你千万别挂，你快跟我说说，到底出了什么事？”苏金妹焦急地问道，“说不定，我可以帮的上忙呢！”
赵玉眉头一阵黑线，心里说话，小徒弟啊，我这个忙你可帮不上啊！
这时，又有两名探员过来拉扯赵玉，赵玉不能动手打人，只好用肩膀撞飞了一个，然后“匹”股一撅，又撅飞了一个。
“小徒弟，说来话长啊！”赵玉无奈地说了一句，“我看……还是先挂了啊！”
“别别别，师父，你告诉我，是不是你查的那件案子出了问题？你告诉我，我帮你解决！”
苏金妹苦苦追问，弄得赵玉不好意思挂掉，只好一边跟那些市局警探冲撞较力，一边跟苏金妹简单讲述情况，说他本来好好查案，可现在却遇到了麻烦……
“哦……如果是警局这边的事，那就好办了！我还以为你遇到什么敌人了呢！吓死我了！”苏金妹如释重负地说了一句。
“我去！”赵玉却是不免一阵唏嘘，当即吐槽，“我宁愿遇到敌人啊！那样老子就可以打个痛快了！”
“好了师父，这事交给徒弟我了！你等着，等着啊……”说完，苏金妹啪地挂掉了电话。
“我等着……等雷啊我！？”赵玉摇头郁闷道，这个新收的小徒弟说话总是着三不着两的，她不过是个还没转正的实习文员，我这情况，她能帮得上什么忙？
唉！赵玉赫然想起了苗英。要是我亲爱的苗英在场就好了，一个电话，保证王圣尧等人抱头鼠窜！
但是可惜啊，她偏偏要去没有讯号的地方打什么猎？已经一整天都联系不上了！
此时此刻，王圣尧的人已经全部冲了上来，张景峰等人早已被撞了一个东倒西歪，眼瞅着审讯室的大门就要失守。
赵玉赶紧甩开膀子，连撞数人。对方眼瞅赵玉凶恶，不敢正面冲撞，一时间全都堪堪躲避了开去。
“上！上！我们这么多人，不信连个审讯室都冲不进去！”王圣尧在一旁气焰嚣张地喊叫着。
“住手！住手！这……这都干什么呢这是？”
谁知，就在双方用力冲撞顶牛的时候，楼道口又传来了一个响亮的声音。众人转回头一看，但见市局的廖景贤副局长还有刑侦大队长冯霄，已经双双赶到。
“赵玉！小王！这……快住手，住手啊！”廖景贤急速地跑到近前，浑身颤抖着吼道，“这要是传出去，咱们秦山警队可就真的丢了大人了！这都干什么了啊！啊……啊……”
谁知，当廖景贤刚刚咆哮着来到赵玉跟前之后，他却忽然抽了两下，很突兀地倒在了地上。
人都倒下之后，他才想起用手捂着胸口，然后痛苦呻吟道：“完了，完了，心脏病犯了，心脏病犯了……”
“哎？哎哎哎……”
众探员全都吓坏了，毛伟赶紧窜到跟前大声吼道：“都……都还愣着做什么？叫救护车啊？快啊？”
毛伟一喊，探员们这才想起打电话。
然而，赵玉却一把推开毛伟，喝道：“慢着，慢着……”
说完，赵玉撅着嘴蹲在了廖景贤的身前，皱眉说道：“老廖啊，喂，你这是不是有点儿过了？你一个堂堂大领导，是不是不太合适？咱不能玩儿碰瓷啊？”
“靠！”谁知，听到这话，廖景贤竟然噌地坐了起来，吓了众人好一大跳。
“赵玉！”廖景贤指着赵玉破口大骂，“你这个混球，你看不出来，我这是在给你找台阶下吗？你还敢揭我的短！？”
说着，廖景贤还旁若无人地掸了掸身上的灰尘。
然而，旁边的一众探员们，早就看傻了，一个个是——目瞪口呆！
第508章 巨大的压力

“哎呀，老廖！”大队长冯霄皱眉埋怨道，“你这是作甚？至于吗？丢不丢人？”
说完，他一面示意市局的警员们闪开，一面迈步来到赵玉跟前，义正言辞地说道：“赵玉，我希望你能明白一点，你想要把那件10年前的旧案翻案，并不是不可以！但是，你需要把证据呈交，由领导们逐级审核才行！
“所以，你现在擅自捉人是不合程序的！而且，就算上级批准，也轮不到你们容阳分局插手。案子在抹阳分局管辖之内，查也得由他们查才行！”
“大队长，我没说要替别人翻案啊？”赵玉忽然改口说道，“前些日子的绑架案不是由我来查的吗？但是，虽然我们捉住了嫌疑人，也救出了人质，但是案子并没有完结啊？我现在有了新的证据，所以，必须得把这件案子审完，这总没有问题吧？”
“你……你这是强词夺理！”冯霄微微一愣，说道，“绑架案是绑架案，公寓杀人案是公寓杀人案，你怎么可以把两件案子混淆？”
“没有混淆啊？”赵玉狡辩道，“我现在怀疑，关于小女孩的绑架，冯琳一家子都有参与，所以，我必须得搞清真相！结案报告还没写完呢，我可是有权利调查这件案子的吧？”
“你……你……”冯霄没想到赵玉会利用两件案子的关联来钻空子，登时一阵语塞。
“赵玉，你怎么就这么固执？”廖景贤使劲儿地冲赵玉挤眼睛，“别忘了，你的调查员申请正在审核之中，你还有更重要的任务呢！”
“老廖，什么也别说了！我赵玉是什么脾气，你又不是不知道？”赵玉昂首挺胸地说道，“如果连这件案子都摆不平，那么将来怎么去把那些天大的案子查清？”
“赵玉，你不要冥顽不灵，”冯霄指着赵玉说道，“你别以为你破了棉岭大案，又找到了金佛宝藏，就可以为所欲为了！作为警员，你需要服从指挥，侦破案件也需要符合程序！所以，今天这件案子，你无论如何也不能动！”
冯霄如此一说，那些市局警员们又来了精神，立刻做好了再次冲击的准备。
“好啊！来吧！”赵玉摆开了一副无所谓的架势，说道，“有种的就过来！只要最后我赵玉还站着，我就一定要把这件案子审到底！”
“你！”冯霄也是恼怒了，抬起手来就要示意手下进攻。
廖景贤自然不想看到事态恶化，急忙从中斡旋，但无奈双方立场坚定，不肯让步，眼瞅着第二场冲撞拉扯又要开始。
然而，让人意想不到的是，就在如此关键时刻，现场竟然再次出现了巨大转折。
“住手！都给我——住手！”
随着又一个洪亮的声音响起，从楼道口处竟然又冒出了一帮人来。
众人回头一看，禁不住一片哗然……得！这下可是更热闹了！
但见从远处走来的，竟然是秦山警界的最高领导——洪建荣局长！
在洪局长的身边，还有栾萧萧局长，以及来自市局的许多领导，远远看去，真是队伍庞大，声势浩荡！
看到一下子来了这么多人，赵玉还在心里纳闷呢，不对吧？今天并没有开出“坤”卦来啊，怎么也能冒出这么一个大场面来呢？
待看到洪局长亲临现场之后，王圣尧顿时挺直了腰板。在他看来，自己的努力没有白费，洪局长必然会对自己另眼相看。而且，洪局长也必然会把赵玉严惩，帮他出口恶气！
然而，当洪局长来到跟前之后，只说了一句话，王圣尧便差点儿一头栽在地上！
洪局长对冯霄说道：“冯队长，赶紧把你的人撤走吧，这样做，实在太不像话了！”
“啊？什么？”冯霄也是一愣，不明白洪局长什么意思？
王圣尧有心说话，可看到洪局长一脸的严肃，却不得不选择了闭嘴。
“小冯啊！”洪局长缓缓向赵玉走去，同时对身后的冯霄说道，“我也是干刑侦出身的！我比你们更能理解，咱们做刑侦人的不易！一件案子，命运攸关！如果审错，毁人害己，后患无穷啊！唉！”
说着，洪局长转向赵玉，说道：“赵警官！你做得对！做得好！我们做刑警的，就是要查明真相，不管这个真相……有多么糟糕！”
“洪……局长……”冯霄万想不到，洪局长能说出这样大公无私的话来，有心想要劝说什么，却是张不开嘴。
而此时，王圣尧的脸色已经变成了霜打的茄子，蔫得不能再蔫了！
“其实……”洪局长正视着赵玉说道，“关于这件案子，我当年也有很多疑问！可是，无奈证据确凿，物证清晰，除了冯阔，再找不到任何嫌疑人！所以……赵警官，今天，就让我见识见识，我到底错在哪里了吧！拜托了！”
说完，洪局长便用手指着审讯室，做出了一个“请”的手势。
听到此话，现场倏然一片安静。
赵玉本以为，王圣尧闹得那么欢，乃是因为有着洪局长的授意。可现在看来，那不过是王圣尧一厢情愿地拍马屁而已！
真想不到，作为一个大局长来讲，竟然能有如此度量，赵玉不由得对洪局长大为敬佩。
“走吧，都走吧！”
冯霄已经看出了大局长的意图，便急忙遣散了诸多的市局探员。但是，他本人却和王圣尧留在了现场，他们也想看一看，赵玉到底如何能为冯阔翻案？
不过，如此一来，赵玉反而压力陡增了！
可想而知，如果萧震能够认罪，他或许无虞。可是，如果萧震不认罪的话，那他的处境，可就万般不妙了！
虽然洪局长已经同意他为冯阔翻案，但是一旦审不出来真相，他便再也没有第二次机会了！
而且，某些人一直想要看赵玉的笑话，一旦这次翻案不成，他必然会成为众矢之的，陷入万劫不复！
更何况，他这一次翻案，因为时间仓促，并没有万全的把握一定能让萧震认罪！
啧啧……
赵玉知道，那个萧震心思缜密，十分聪明，如果没有确凿的证据，他又岂能轻易认罪？
第509章 原来是这样？

正所谓箭在弦上不得不发，事到如今，赵玉也只能遵循苗英的当年的审讯法则，来个有枣没枣先打三竿子再说了！
此刻，洪局长带领着一众要员已经进入了隔壁的监听室，都在饶有兴致地等待着，赵玉该如何破解这宗10年前的杀人冤案。
还好，在赵玉刚刚进入审讯室不久，他之前交代给兰博的任务，兰博已经搞定了！
兰博将一大摞文件递到了赵玉手中，同时还跟赵玉知会了些什么，直到赵玉满意点头，他才离开了审讯室。
此后，审讯室内便只剩下了赵玉和萧震二人。别看刚才外面锣鼓喧天，热闹非凡，但是审讯室有着完美的隔音效果，作为嫌疑人的萧震来讲，根本不知道刚才外面都发生了些什么？
萧震不但认识赵玉，而且对赵玉印象深刻，此时乍一看到进来审问自己的居然就是那位神探，他的表情率先便陷入了一种凝固状态。
“咳咳……”
赵玉用咳嗦做了一个开场白，然后将手里的文件放在桌子上，准备开始审问。
谁知，就在众人全都期待着赵玉如何审问的时候，赵玉的手机居然又不合时宜地响了起来。
赵玉认得这个号码，竟然又是自己刚收的小徒弟苏金妹。
“啊--英雄，请你陪我追美梦……”
本来，赵玉想要关掉不接，但是手机声音刺耳，他最后还是按下了接听键。
“师父啊？怎么样，搞定了没？”苏金妹迫不及待地问道。
“嗯……算是……算是搞定了吧！”赵玉一阵汗颜，不知道，此时那些正在监听的大领导们会作何感想？
“呵呵呵……我就说了吧！我能帮到你的！”苏金妹又道，“那么……你现在有空听我说说吗？张队长已经把陈炳先捉住了，陈炳先对他买凶杀人的犯罪事实供认不讳呢！艾莉莉她……”
“吁……吁……”赵玉皱眉说道，“徒弟啊，这样吧，我正审问犯人呢！回头再打给你好不好？”
“这样啊……”苏金妹琢磨了一下，说道，“真是可惜了，师父啊，以后再遇到审讯犯人的事情，你通知我一下好不好？我也需要跟您学习一下嘛……”
“好好好，下次吧！哎呦……审讯室没讯号了，听不清了，挂了啊……”
滴……
赵玉终于挂掉了电话，他没想到，这个看上去嗫喏胆怯的小徒弟还挺能白话？可是，我现在解决了问题，真的跟她有关系吗？
一想到单面玻璃外正在凝视自己的众多领导们，赵玉不禁抬头看了一眼，据估计，领导们的脑门上应该也都冒汗了吧？
“好了，好了！”赵玉又干咳两声，这才坐在椅子上，对萧震说道，“不好意思，接了个电话！下面，咱们正式开始吧！萧震，你知道，今天为什么会被抓进警察局吗？”
“警……警官……”萧震紧张地看着赵玉，但是没有摇头，也没有点头。
“好，很好！”赵玉摆了摆手，说道，“萧震啊，你应该看过不少法制节目，一个人犯下的罪过，终究是要付出代价的，只不过是时间早晚的问题！该来的，终归是要来的！不知道，你做好心理准备了么？”
赵玉说话之时，萧震的身体不自觉地颤抖了一下，他默默地低下头，不敢再直视赵玉，也没有回答赵玉的问题。
“我一般比较喜欢开门见山，”赵玉又道，“接下来，我就把你当年杀害刘娇，并且嫁祸冯阔的真相，跟你完整讲述一遍吧！看看，和你当初的所作所为，是不是一致？”
听到这话之后，萧震更是露出了难以掩饰的紧张，鬓角处已经流出了冷汗。
“10年前，你和年仅17岁的水专学生艾莉莉搞对象谈恋爱，还经常到你家滚床单，”赵玉轻巧地说道，“我猜，你这个情窦初开的小男生，应该是被她彻底迷住了吧！我猜，你是真心喜欢着她的！
“但是，正因为你喜欢她，在乎她，所以才不能容忍她对着你哥哥的照片说他很帅！
“结果，你的自尊心受挫，你大发雷霆，和艾莉莉吵了架！
“过了不久，你感觉自己做错了，便想要跟艾莉莉道歉，跟她和好如初，可这个时候，你却看到了足以让你崩溃的一幕！
“你看到，你心爱的女孩子，被你的哥哥冯阔压到了身下……”
说到这里的时候，萧震急促地摩擦着身体，显得相当难受。
而监听室内的领导们，亦是惊异地瞪大了眼睛！谁也想不到，当年竟然还有这样的孽债隐情？
“那一刻，你万念俱灰，由爱生恨，由恨生怒，你开始痛恨冯阔，痛恨他夺走了你最心爱的东西！”赵玉继续言辞犀利地说道，“然后，你就开始酝酿一个计划，想要报复一下你这个异父异母，又比你长得帅的哥哥！
“他夺走了你的女人，所以，你也要夺走他的女人！而且，还要让冯阔为自己的孽行付出代价！”
说到这里，赵玉率先拿出了第一份证据。这是一份冯阔的供词，冯阔证实，他曾经带萧震去过片场，而萧震也知道他和刘娇的关系。
“其实，这个计划说起来并不完美！”赵玉摇头说道，“可是，因为种种阴差阳错，还有你那爱子心切的父亲，最终还是让你逃脱了法律的制裁！
“你也算是煞费苦心了。你事先准备了两把一模一样的匕首，而且匕首的刀柄只上了目钉没有打胶。
“然后，你趁冯阔睡觉，或是别的什么机会，让冯阔在其中一把刀柄上留下了他的指纹！
“当你做好这一切之后，你的复仇计划终于可以付之行动了！
“那一天，你已经提前知晓了冯阔的时间安排，所以赶在冯阔拍完戏后，无人可以证明他在哪里的时候，对刘娇下了手！
“你来到刘娇的公寓，声称自己是冯阔的弟弟，刘娇没有提防，所以就给你开了门！
“然而，你却直接用另一把匕首刺杀了刘娇！！
“杀人的过程很快，刘娇几乎没能做出任何反抗！可是，有一件事你还是没有想到！”说着，赵玉拿出那张带有两点水血迹的照片给他看，“当时，刘娇并没有气绝，而是用带血的手指，从地面上写下了这个两点水！
“长期以来，警方一直认为，这两点水代表的是冯阔的‘冯’字，可谁也想不到，其实它真正的含义，乃是弟弟的——‘弟’字！！”
“啊！？”说到这里，萧震猛地抬起头来，眼中闪着万般的不可思议。
“这就是我所说的阴差阳错，如果冯阔不姓冯，或是刘娇能够坚持把字写完，那现在坐在秦南监狱里面的人，就是你了！”
“不……不……”萧震喃喃而语，却是毫无底气。
“不什么不？”赵玉又道，“杀完人之后，你拿着那把带血的凶器回到冯阔的卧室，然后拆下了凶器上带血的刀刃，换到了有着冯阔指纹的匕首上。这样一来，一件完美的凶器便呈现在警方眼前了！”
“啊！？”此时此刻，当监听室内的洪局长听到赵玉的推测之后，不由得浑身一颤，犹遭雷击一般。“我说……我当年为什么想不明白，凶手非要把凶器带回家呢？原来……原来是……这样！？他们一家——都是木匠！”
第510章 罪案终结

“当你哥哥被逮捕之后，你忽然意识到，凶器的问题有可能将你暴露，”赵玉继续说道，“所以，你就找到你的父亲，要他帮你制造不在场证明！
“这里面，我不知道你们父子俩具体说了些什么？但是，我知道你们最终商量的结果。你父亲用一万块钱买通了司机孔维森，让他跟你们一起做假口供，证明你们当天去凌云送货，是在案发之后才回到秦山的！这样一来，你自然而然就被排除了嫌疑。”
说着，赵玉把提前剪辑好的孔维森的录音播放了出来。听到这段录音，萧震的心理防线明显又溃败了一步，身体已经抖如筛糠。
“萧震，你为了报复你哥哥，亲手杀死无辜的刘娇，又害冯阔蹲了10年大牢，害你妈妈冯琳脑溢血发作，害你父亲惶惶不可终日，我想问问你，这10年来，你心里真的好受吗？”这时，赵玉终于把兰博给他的最后一份文件丢在了萧震面前，说道，“你自己看看吧！这就是铁一般的证据，你还有什么话说？”
但见文件的正面有着一张照片，正是当年的那件凶器。
“虽然过了10年，但是证据是没有那么好消灭的！”赵玉朗声说道，“专家已经检验过了，这把匕首有明显的拆卸痕迹，而且在匕首的目钉缝隙之中，还发现了非冯阔的皮屑组织！
“10年前，皮屑组织鉴定还没有普及，所以你才逃过了一劫，可是现在，你别想再逃过去了！你好好看看吧！”赵玉将文件翻到最后一张，重重地说道，“鉴定结果，与你的皮屑组织完-全-吻-合！！”
“啊！”萧震惊讶之后，顿感一阵眩晕，差点儿昏死过去。
这时，赵玉看到火候已经恰到好处，便再也没有说话，而是坐在座椅上慢慢等待起来。
其实，赵玉心里已经非常紧张，他知道，如果这个时候，萧震还能咬住牙关，那么自己之前所做的努力便是白费了！
然而，赵玉担心的事情并没有发生。不知道，是萧震早有心理准备，还是真的被赵玉击溃了心理防线。
在缓了六七分钟之后，他终于停止了颤抖，逐渐抬起头来，缓缓说道：“其实……其实……在我哥哥坐牢之后，我就已经后悔了！”
说完，萧震的眼神凝视着远处的天花板，又沉默了好几十秒，这才万般颓然地继续说道：“我以为，我把哥哥送进了监狱，艾莉莉就能回到我的身边了！然而，等我去学校找她的时候，却亲眼看到她上了一个老男人的豪车，而且，还……还……”
说到此处，萧震的眼泪一颗一颗地溢出眼眶，迎空坠落……
“警官！我错了，我为了一个……一个不值得喜欢的女孩儿，害了我们一家……我错了！呜呜……”
终于，萧震再也忍受不住，失声痛哭……
这一场痛哭，把萧震压抑了10年的感情全都发泄了出来，哭得呼天抢地，情悲意切……
呼……
看着已经哭如泪人的萧震，赵玉终于长长地舒了口气，如释重负地靠在了椅背上。
此时此刻，单面玻璃后面的监听室内，以洪局长为首的一众领导们全都默不作声了，现场安静得出奇。
洪局长深思了许久，这才终于点头说道：“我错了！如果……我当年能够像赵玉这样，凡事多思量一下，办案再谨慎一些，或许就不会造成这件冤案发生了！我……难辞其咎！”
“洪局长，凡事也不能绝对！”冯霄在一旁劝道，“这件案子看似简单，可实际上非常复杂！两点水血迹、凶器、证人口供，综合这些因素的话，不管是谁，也会把冯阔作为首要怀疑对象的！”
“呵呵……老冯啊，这些……都是借口！”洪局长一脸释然地说道，“不管什么时候，失察都是不可原谅的！作为刑警，更是致命的错误！这件事，我会如实写进报告，交给我的领导。到时候，我一定会引咎辞职，接受上级处罚！以后……但愿不要有人再犯我这样的错误了！”
“洪局长……”冯霄默默地低下了头。
赵玉毕竟是组长身份，既然萧震已经认罪，那么接下来的具体审讯任务，便可以由普通探员们接手了。
交接完毕之后，赵玉来到审讯室外的走廊，而同一时刻，洪局长一行也已经走出了监听室。
洪局长快步走到赵玉面前，和他重重地握了握手，感慨说道：“赵玉警官，我洪某人干了一辈子刑侦，还是头一次看见如此特别的断案，真是精彩绝伦，令洪某大开眼见，心服口服！”
“过奖，过奖！”赵玉微微笑道，“既然大局长说到这里，我也想要告诉您，我赵某只是为了查明真相，而不是有意针对谁？所以，还望洪局长多多管教您的手下，别让他们没事总跟我找茬，尤其是那位副队长大人啊！”
“赵玉，你……”王圣尧登时气得脸红脖子粗，没想到赵玉竟然当面打起了自己的小报告。
“呵呵……锱铢必较，睚眦必报！”洪局长仍然握着赵玉的手说，“我现在终于明白，为什么你能破掉那么多悬案和大案了！勇者无畏，信念超绝，真希望我们秦山警界能多出一些像赵警官这样的人才啊！”
“过奖过奖，不过说实话，要是我干副队长的话，肯定比姓王的干得好！”赵玉顽劣地又找了一句，只把王圣尧气得耳朵冒烟。
“好了，赵警官，感谢你给我上了这么生动的一课！”洪局长再度说道，“关于这件案子，我会通知相关部门，立刻责令重查，为冯阔翻案！而我也会自省自查，绝不姑息！你说得对，我们做刑警的就是要查明真相，彰显正义！今后，我希望所有的秦山警员，都能向你学习！”
说完，洪局长转身欲走。
然而，同一时刻，却忽然从远处风风火火地跑过一个人来，此人正是前往抹阳分局领取证物的梁欢。
梁欢没有看见大领导们，只是看到了赵玉，所以刚一冲过来，便急不可耐地对赵玉汇报道：“小赵，小赵！那把凶器被我拿到了，哈哈，你知道吗？我费的那个劲儿呦……嗯……嗯？！”
本来，梁欢都已经打开了存放匕首的盒子，可是猛然间看到这么多大领导都在此处，他这才意识到了情况不妙，赶紧把盒子重新盖好。
“证物？凶器？匕首……”王圣尧不傻，瞬间就纳过闷来，忙指着审讯室惊讶地说道，“这不才刚刚拿过来吗？哦……你……你们胆敢伪造证据……刚才都是假的！你……你们好大的胆子……”
“哈哈哈……”谁知，听到此话之后，洪局长却是仰天大笑，然后摇头赞道，“绝了，真是绝了！哈哈哈……”
说完，洪局长领着他的人扬长而去。
“哎？伪造证据，这事儿怎么办？怎么处理？”王圣尧还在不依不饶，而大队长冯霄却轻轻地拍了拍他的肩膀，然后拉着他走开了。
“嚯！”等那些人离开之后，赵玉这才重重地呼了口气，骂道，“老梁啊，差点儿被你害死！”
“组长，组长……”谁知，赵玉这边还没数落完，小白却忽然推开审讯室大门，冲他说道，“组长，那个萧震要见您！说有重要的事，要告诉您！”
哦？
赵玉微微皱眉，不知道，萧震找我，还有什么事？
第511章 这个女孩不简单

“警官，我想跟您说说我爸的事！”审讯室内，萧震用近乎哀求的语气对赵玉说道，“其实，我爸他什么都不知道！您说得没错，我的确是杀人之后，才意识到凶器的事情不妥的，万一警方调查的话，早晚会查到我的头上来。
“所以……我也是走投无路，才去找的我爸爸！”萧震沉重地说道，“其实，我们那天说的话并不复杂，我只是告诉我爸爸……如果有警察问，你就说去凌云送货的人里，也有我一个！
“说完，我就走了！没有多解释一句，我爸后来也从没有问过我为什么。
“所以，警官，我求求你了，我爸他什么也不知道，”萧震央求道，“你们不要为难他好吗？我进去无所谓，我犯了罪，我害了我哥，我该死！
“但是，我希望我哥出来，还能有一个完整的家啊！”萧震再度泪眼婆娑地说道，“求求你，看在我那得了绝症的母亲份上，饶了我父亲吧！”
“唉！一家人，本来可以幸福美满的，可惜……”赵玉叹气说道，“因为你的一念之差，却落得如此田地！告诉你……你父亲可不光是做假口供的问题，他还用钱买通了孔维森，所以，我帮不了他！法律会给他应有的惩罚的！”
“呜……呜……”萧震哭得浑身颤抖，“对不起……我对不起……他们……”
“你错了，你最对不起的，不完全是你的家人啊萧震！”赵玉摇头说道，“难道你还不明白吗？你最对不起的，是无辜的刘娇啊！杀人偿命，欠债还钱，你还是做好赎罪的准备吧！我帮不了你了！”
说完，赵玉转身欲走。
然而，萧震却急切地说道：“警官，我……我还有件事要跟您说……艾……艾莉莉……她……”
“艾莉莉？”赵玉转回身。
“我已经听说了……”萧震说道，“她做了鞋王的女人，嫁入了豪门。我也听说，她昨天被警察抓起来了！我……我刚才在电话里，听您提到了她，我能问一下，买凶杀人的事，真的是她做的吗？”
赵玉下意识地摸了摸电话，没想到，刚才苏金妹提到艾莉莉的事情，居然被萧震听到了。
不过，赵玉不知道萧震的目的，自然不能实话实说，当即反问道：“怎么了？你问这个做什么？”
“警官，我不知道是不是您查那件案子，”萧震说道，“但是我可以负责任地告诉您，艾莉莉是绝对能干出那样的事情来的！”
“嗯……”赵玉张开嘴，本想把艾莉莉被冤枉的事情告诉他，可思量再三还是没有说出来。
“请您相信我，我绝对不是出于个人偏见！”萧震激动地说道，“我了解艾莉莉的为人，这个女人一向是为达目的不择手段的！买凶杀人的事，只有她才做得出来！所以，您一定要好好查查她，不要被她蒙蔽了！”
“唉！”赵玉叹一口气，劝道，“萧震啊，你现在已经自身难保了，还是多关心关心自己的事吧！
“不可否认，在你们家的这件事上，艾莉莉也是一个重要因素！但是，她只是一个因素而已，你不要忘了，杀人的人始终是你！
“萧震，如果你自身没有邪念，别人再怎么做，也无法让你犯罪。
“是，在某种意义上，你也是个受害者，但是，犯罪就是犯罪，你再找一万个理由，也无法更改这个事实！我这么说，懂了么？”
“我……懂了，懂了……”听到这话，萧震终于默默地低下了头。
等赵玉再次走出审讯室后，走廊内只剩下了容阳重案组的同事们，而毛伟也因为羞愧而早早离开了此地。
接下来的事情，赵玉便全都交给同事们处理了，自己则离开警局，回到了顺风街的家。
一路上，赵玉又给苗英打了好几个电话，可是电话依然无法接通，还是处在失联状态。
谁知，当赵玉到家的时候，反倒是那位小徒弟苏金妹又来电了。
苏金妹告诉赵玉，说通过一夜的调查，他们汝阳分局那边已经基本把陈家姐妹坠楼案的过程审清楚了。
那个叫做陈炳先的人利用靳超身患绝症，以及他家的经济窘困做筹码，要求他帮助自己杀死陈家姐妹，并且嫁祸给艾莉莉！
陈炳先给靳超开出了500万的杀人佣金，当场给了100万的订金，答应他事成之后，再把余款结清。
而靳超妻子银行卡上的200万，也是陈炳先在内部做的手脚，根本与艾莉莉无关。
根据陈炳先自己的交代，他唯一没有想到的事情，就是靳超的突然死亡。按照原计划，当靳超被捕之后，会在警局诬陷艾莉莉的。可是他的死却一下子打乱了陈炳先的节奏。
他更没想到的是，靳超居然留了后手，将他们的交易录制了视频！当如此重要证据呈现之后，陈炳先已然不得不低头认罪！
此后，警方也在靳超家搜出了那100万订金，整件事便彻底水落石出，艾莉莉也被无罪释放。
由于破案神速，现在汝阳重案组也是倍受好评，荣誉加身。不但一下子抬高了自己的地位，还狠狠地打了王圣尧那帮人的脸。
“只不过……”苏金妹不无感慨地对赵玉说道，“师父啊，有件事我一直无法释怀。你说，咱们用一份假病历套取了靳超妻子的口供，这……是不是有些不太道德呢？”
“这个嘛……”
其实，像类似的缺德事，赵玉可不是做了一次两次，包括孔维森的供词，还有诳萧震的那份凶器鉴定书，都是赵玉用不太正当的手段得到的。
以前，赵玉从来没有感觉这么做有什么不合适？因为，他并不是在诬陷好人，只是一心为了查明真相而已！
如果萧震不是杀害刘娇的凶手，那即使赵玉伪造的证据再多，他也不可能认罪！正所谓有枣没枣打三竿，在赵玉看来，这不过是一种快速有效的破案手段而已。
可是，现在面对苏金妹的问话，赵玉却真的不知道该怎么回答了！
他思忖良久，才感而慨之说道：“金妹啊，做人，但求问心无愧！我想，只要我们能查明真相，还受害人公道，那应该……就是对的吧？”
“哦了，师父，我今天真是大开眼见，受益匪浅！”苏金妹恭敬地说道，“以后，还望师父多多指教！”
接下来，师徒俩又寒暄了几句，这才挂掉了电话。
对于这个新收的小徒弟，赵玉感觉很是新鲜。而且，在新鲜的同时，他还感受到了一种受人崇拜的自豪感和满足感。
不过，有件事情赵玉却忘了问了，这个大眼萌妹之前说，是她找人帮自己解了围！可是……貌似并非如此吧？最后，不过是人家持正不阿的洪局长力挺自己，才能让萧震认罪的吧？
难道……这个洪局长是苏金妹托人叫过来的？
不会吧？
这个苏金妹难道也有后台，是个并不简单的——女孩！？
第512章 漏洞

自打系统升级之后，系统宣布奇遇完成时，也不像之前那样来得异常突兀了。随着系统界面轻轻一闪，赵玉便可以清晰地看到完成结果。
但见左下角的完成度现出了“140%”字样，而右下角的道具栏上则出现了一个正在闪烁的“2”字。
打开道具栏之后，但见里面赫然多了两件隐形飞行器。
哇！
赵玉心里大赞，这隐形飞行器可是绝对厉害的特级道具，上一次坠崖的时候要不是没有它，自己的小命便已经玩儿完了！
系统还真是够意思，看到消耗了一件，现在竟然找补了两件回来！
够意思！
此刻已是夜半三更，赵玉本来还可以接着开上一卦的。
可是，他实在是太疲惫了，回想这两天来的经历，奇遇实在是太多太多，让自己应接不暇，身心俱疲！
不行了，必须得好好休息休息了！赵玉觉得，还是等明天看看自己的精神状态再说开卦的事吧，要是熬不住的话，还是先别开了，给自己休个假也好！
奇遇虽好，但天天有奇遇的话，铁人也受不了！正所谓劳逸结合，脑中这根线可不能绷得太紧了。
想到此，赵玉便去卫生间洗了个澡，然后躺在床上准备睡觉。
可是，毕竟这两天来经历的事情太多太多，从冯阔、萧震、再到坠楼的陈家姐妹、靳超、王圣尧、洪局长，各色人物从脑中不断回闪，让赵玉思维活跃，久久无法平息。
尤其是那个已经坠楼而亡的靳超，不知道是某种心理在作祟，还是别的什么原因，赵玉仿佛一闭上眼睛，就能看到他站在马路对过，盯着自己看的那种眼神。
那种眼神很难形容，既像某种轻蔑的挑衅，又像是在表达一种怨气，亦或是某种诀别之意……
为什么！？
赵玉掐了掐自己的太阳穴，不明白，为什么这个靳超的影子在脑中挥之不去？是因为他的死和我有关，还是因为他以前是个警察？
唉！
由于长久无法入眠，赵玉感觉有些口渴，便起身倒了杯水。
谁知，等他起身的时候，这才发现窗外已经风云突变，竟是淅淅沥沥地下起了小雨。
秋季细雨，入夜微寒。
赵玉感觉一丝冷意，便赶紧到窗台前关了窗户，然后才坐在床上喝水。
唉！
喝水时，他禁不住叹了一口气，眼瞅着天就要亮了，自己却失眠了！明天肯定还有一大堆善后事宜在等待着自己去处理呢！睡不着觉可怎么办？
奇了怪了！
赵玉一面河水一面琢磨，按理说，以往大案了结之后，自己都能安然入睡的，可今天这是怎么了？
公寓杀人案和陈家姐妹坠楼案已经侦破了，两名凶手全都交代了各自的罪行，可为什么，脑子里面却仍然放不下呢？
是因为在担心什么吗？
还是……还是……自己觉得，有什么疏漏的地方？
疏漏了谁？萧震、靳超还是那个……艾莉莉！？
一想起艾莉莉，赵玉的思维再度活跃起来。
虽然，赵玉表面上说得坚定，说什么罪恶源自于萧震的内心，可是对于这个艾莉莉来讲，他仍然是颇有成见的！
如果当年没有艾莉莉的水性杨花，玩弄兄弟俩的感情，萧震也不会恼羞成怒，杀人栽赃。好好的一家子，也不会像落到现在这步田地！
因此，从某种意义上来说，艾莉莉也算得上是公寓杀人案的始作俑者之一，只不过，在杀人案中，她所背负的只是道德责任，而并非法律责任！
可是……
不知道是不是纯属巧合，就在赵玉大破公寓杀人案之际，这个艾莉莉竟然又摊上了坠楼案！
难道，这冥冥之中，有什么安排？
不过，虽然在楼案中，艾莉莉遭人陷害，深涉其中。但是随着靳超的证据，以及陈炳先的认罪，她已经脱身事外了！
这个女人……
哇！
赵玉不禁理所当然地想到，今后，这个女人可是了不得了！
试想一下吧，富豪老公昏迷不醒，性命堪忧。这时候，作为继承人的两个女儿又不幸身亡，艾莉莉便无可厚非地成为了陈家的掌门人，获得了陈炳光的巨额家产！
而更幸运的是，由于小舅子陈炳先的被捕，等于陈炳先已经退出了百世利集团的董事局。而他手中持有的股份，也将得到相应的分配。
这期间，如果艾莉莉运作得当的话，等于她不但能继承鞋业大亨的家产，还有可能掌控整个百世利集团！！
老天！
如此一来，这女人岂不是一夜崛起，富贵及身了！？
这……
这不会只是一个巧合吧？
如果是的话，岂不比奇遇系统还要厉害？
可是……如果……不是呢？
如果，这一切都是人为操作的呢？
有这种可能吗？
蓦然间，赵玉想起了萧震对他所说的话来。他说，艾莉莉是那种为达目的而不择手段的女人，如果坠楼案真的是买凶杀人，那么一定就是艾莉莉做的！
难……
难道……
这件事……并没有表面上那么简单？
想到此，赵玉更加无法睡觉了！他强行抑制着自己的疲惫，又把坠楼案的整个过程仔细推敲，反复梳理了一遍。
可是，他越梳理，就越觉得这里面真的有不少漏洞。越梳理，就越觉得心惊肉跳。
老天！
难道……
坠楼案……真的另有真相！？
赵玉之所以生出这种感觉，完全是因为靳超在整个犯罪过程中，表现得太过反常了！他的好多行为，都无法给出合理解释。
为什么，他要如此张扬地把人从楼顶上推下去摔死？单单是为了嫁祸艾莉莉吗？
还有，如果按照事先和陈炳先的约定，那么靳超在杀完人之后，直接在口腔医院等着被捕不就可以了吗？
为什么还要逃跑呢？
为了让栽赃陷害更加真实？故意在逃跑过程中被警方逮捕？
可是，他何不干脆逃离现场，然后回家等着警方捉拿呢？口腔医院留下了靳超的影像，警方可以很快查到他就是杀人真凶的！他杀完人之后，只需要回家等着被捕就可以了！又何必非要跟赵玉上演那一番追逐大战？
赵玉清楚记得，在追逐之中，靳超本来有机会逃脱的，可他并没有选择逃脱，好像……是他故意要等着赵玉似的！
再回想他横穿马路，以及跳跃悬崖的时候，分明有着明显的求死迹象！这一切，也和陈炳先对他的要求不符啊？
最后，正是因为靳超的突然死亡，那份证据才被挖掘出来！
那份证据……
哦！我的天……赵玉猛地打了一个激灵，惊骇地想到道，难道……那份证据，并不是靳超用来保命的，而是……而是他的某个——计划！？
第513章 破案的执念

赵玉越想越心惊，越想越可怕，他渐渐感觉到，靳超的死，似乎并没有看起来那么简单！
不光是靳超的死，甚至整件坠楼案也都没有看上去那么简单！
这件案子，会不会还有另一个真相呢？
可是……陈炳先已经认罪了啊？这至少说明，他买凶杀人的罪名是确实成立的！是他雇佣了靳超，杀害了陈家姐妹！这些都是不争的事实！
难道……是自己因为头脑兴奋，想多了？
等等……
蓦地，赵玉忽然想到一个奇葩的办法！
奶奶个熊，既然心里犯嘀咕，那干脆就叫它来做决定吧！
赵玉所说的“它”指的正是脑中系统，而那个办法，就是现在立刻开上一卦。如果卦文里面没有“艮”卦，那就暂且告一段落。可如果又开出了“艮”卦来，那可就不能不认真对待了！
或许，在坠楼案的背后，真的另有隐情！
好！
开……
赵玉说做就做，立刻点开了系统选卦，结果，卦文中赫然出现的两个字，登时惊得赵玉打了一个激灵，水杯亦是咚地摔在了地上。
但见中央两个大字乃是——“乾坎”！！！
我的奶奶熊啊！
一时间，赵玉是欲哭无泪，仰天哀叹。
系统老大啊，怎么可以这样？
是不是想要玩死我？
玩死我，对你有好处吗？
有能耐，你直接开个“乾坤”卦不就完了吗？彗星撞地球，世界末日，嗯？
看着这惊世骇俗的卦文，赵玉激动的语无伦次了都！
缓了好半天，他才稍稍平复下来一点。
唉！
那可是……乾卦啊！？
要出人命的！
不是闹着玩儿的！
此时此刻，赵玉的困倦疲惫全都消失无踪。他知道，代表着大事件的坤卦便已然够让自己心惊肉跳的了，可是对于乾卦来讲，只会比坤卦威力更大！
在此之前，赵玉只开出过一次“乾”卦，结果，将军岭一役之中连警员带匪徒，一共死了那么多人！
那么……这一次呢？
真特么该死！怎么突然间又玩儿大了呢？
赵玉清楚记得，上一次的乾卦还是开在艮卦后面的，那威力便已然惊天动地了！而这一次，乾卦却是开在了前头，那可想而知，这威力还能小得了吗？
而且……
更不可理解的是，乾卦后面为什么会跟着一个坎卦呢？“坎”代表着女人……本来女人没什么好奇怪的，可是……当女人搭配着乾卦出现，这……
赵玉郁闷地想到，要是有“艮”卦在的话，那我至少可以去查查坠楼案的漏洞去，可是……“坎”卦的话，我又该做些什么呢？
留意我身边的女人们吗？她们里面哪一个会有危险？亦或者，她们里面有人要杀我？
赵玉无法揣度这惊天乾卦背后的含义，可是，有一点却是必须要做的，那就是副本奇遇！
赵玉根据界面上开出的卦文，很快便把今天有关副本奇遇的时间地点破解了出来。没想到，奇遇地点第二次开到了容阳警局之中，时间则是下午2点10分，正好是上班的点。
由于开出了惊世骇俗的乾卦，那么面对这个副本奇遇，赵玉自然也不敢小觑。说不定和坠楼案那样，这个副本奇遇也能有着什么重要的作用！
虽然天都快亮了，但现在毕竟还在深夜之中。赵玉捡起掉在地上的杯子，重又躺在了床上。
那时间，他也不知道自己又稀里糊涂地想了些什么，更不知道自己到底有没有睡着？总而言之，当他再次睁眼的时候，时间已经来到了早上八点！
赵玉从疲惫中苏醒，看着系统界面上斗大的“乾坎”二字，这才清晰地认识到，昨晚开出的卦文，都是真实有效的，并不是梦或幻觉！
好吧，乾卦……那就乾卦吧！
既然这已经是既定的事实，那自己除了坦然接受，也是别无他法了！
走起！
赵玉起床刷牙漱口，穿衣服出门。没想到，雨还在淅淅沥沥地下着。正所谓一场秋雨一场寒，再加上让自己心神不定的卦文，赵玉总觉得心里有些揪得慌。
虽然天气不好，但是自己也得出门上班。幸亏昨天把路虎车开到了楼下，此刻他连雨伞也没有打，便来到了车上。
感觉到肚中饥饿，他又直接驱车前往了顺风街附近的一家餐馆吃早点。
赵玉选了一个靠窗的位置，这个位置可以直接看到容阳警局的办公大楼。雨势不大，却是因为温度的反差漫起了一层漫天水雾，让人看上去寒意更浓。
在等候服务员送餐的时候，赵玉又看了看手机。没想到，还是没有苗英的消息。这个死丫头，到底跑哪儿去了？也不知道什么时候才能回来？要是之前有她在的话，自己就不会破案破得那么辛苦了！
早餐送到，看着精致的豆浆油条，赵玉胃口大开，大快朵颐。
可是……吃着吃着，他的速度又忽然慢了下来，因为，在吃东西的过程中，他脑中又想起了昨天晚上关于坠楼案的种种猜测，想起了关于靳超那不合常理的事情……
啧啧……
蓦地，赵玉放下了筷子，在心里默默念道，虽然今天没有开出“艮”卦，可是……并不见得这个靳超一定没有问题吧！
不行！
它奶奶个熊的！
不管什么乾卦坎卦，老子要是不把这件事情查清楚，心里永远有个疙瘩！
所以……
所以……
赵玉看了看面前的吃了一半的早餐，又看了看窗外的连绵阴雨，脑中已然生出了一种执念！
于是，他匆匆结账走人，然后开着车子，眨眼消失在了远处的雨雾之中……
……
20分钟之后，赵玉撑着把黑色的雨伞，来到了口腔医院的楼顶天台。几天前，陈家姐妹正是从这里被靳超推下楼去的！
此刻，在雨水的冲刷下，这里早已看不出任何蛛丝马迹。
可是，赵玉的脑中，却在努力地还原着当时的情形。他仿佛可以看到，换上了医生白大褂的靳超，正在依次往楼顶背抬着陈家姐妹……
陈家姐妹虽然身体娇小，但那毕竟是个大活人，靳超必须得分两次才能把人抬到屋顶……然后，当着那么多人的面，把已经昏迷的姐妹无情地推下了楼！
靳超曾经是名优秀的警察，做出这种谋财害命之事的时候，他心里就不会生出一丝愧疚吗？
就在赵玉认真体会的时候，手机忽然响了。
接听之后，是他的小徒弟苏金妹打过来的：“师父啊，你让我调查的事情，我都查清楚了！
“陈炳先说，是他主动找到的靳超，除了相中靳超经济困难和身患绝症之外，还因为他以前当过警察，熟悉警方的流程，这样更容易栽赃嫁祸成功！”
“哦……这么说，不是靳超向陈炳先主动要求的？”赵玉问了一句。
“嗯……”苏金妹嗯了一声，然后小心翼翼地问道，“师父啊！你让我翻看口供，难道……你觉得这件案子还有什么问题吗？”
第514章 真正的雇主

阴雨之下，天空也变得氤氲无光，就连色彩也仿佛被雨水冲走，使得入眼之后的景物，变成了一种水墨般的黑白色调。
此时此刻，赵玉正站在当初靳超坠楼的工厂楼顶，认真勘查着现场。
虽然打着雨伞，但雨水还浸湿了他的大半衣服。不过，此刻的赵玉毫无觉察，脑筋全都投入到了对案件思索之中。
没错！
赵玉看着几米外的平房顶部，几天前，他和靳超正是从那里搏命般跳过来的！
虽然自己跌下了悬崖，但幸亏有隐形飞行器护身，这才得以脱险。然而，靳超却阴差阳错的从屋顶的一个破洞坠落而亡。
小张曾经说过，靳超摔死了陈家姐妹，却没想到自己最后也是以同样的方式终结了生命。不知道，这冥冥之中，是否自有宿命？
不！
此刻，看着屋顶现场的环境，赵玉轻轻地摇头叹道，不对！靳超的死，或许并不是什么宿命，也并非出于一场——意外！
之前，由于事情来得突然，赵玉还从未想过这里有什么不妥，只以为靳超乃是遭受到自己的冲撞，被反弹到了屋顶的破洞之中，这才掉下去摔死的！
可是，当赵玉用怀疑的目光重新审查之后，却忽然发现，事实或许并没有想象得那样简单。
因为，赵玉发现，那个位于屋顶的破洞，虽然距离房顶边缘不远，但是和当初靳超所站的角度却大有出入！
当时，靳超抬起一块木板，把正在飞跃悬崖的赵玉阻拦了下来。可是，他所站的位置，与那个破洞乃是错开的！
也就是说，无论当时赵玉使用多大的力道，也根本不可能把靳超崩到那个破洞里面去！
而且……
赵玉记得，靳超摔死的时候，是正面着地的！可如果他是被崩到破洞里去的，那应该是仰面着地才对吧？
虽然，赵玉对这种坠楼的轨迹并不十分了解，但他可以看到，厂房内部的空中没有悬挂物和遮挡物，在这种情况下，不太有翻滚的可能。而且就算有过翻滚，正面着地的几率也应该不大！
老天！
想到此处之后，赵玉心里不可避免地升起了一个疑问：难道……靳超并不是被我撞下楼的？而是——自杀！？
不会吧？
他……为什么要自杀？
难道是因为我的坠崖，他以为我死了，内疚了？
不可能！
要是内疚的话，他干嘛还拿木板拦我？
不对！
靳超的死，肯定有问题！
“师父，师父！嘿！你果然在这里呢！”
谁知，正在赵玉琢磨问题的时候，小徒弟苏金妹却穿着一件黄色的雨衣出现在了楼顶。
我靠！
赵玉暗骂一声，立刻冲过去，把她从直梯上拉了上来。
“你……你怎么来了？谁让你来的？”赵玉紧张兮兮地问道，眼睛还不停地瞅着四周。
“我……我通过你的手机定位过来的，我来是想要跟您学习的！”苏金妹眼神坚定地说道，“您……您不能白收我这个徒弟吧？”
“哎呦喂，添乱啊真是！走！赶紧走吧！”说着，赵玉又拉着她往下走。
“哎？怎么了？怎么了……”苏金妹看出了赵玉的紧张，显得大为不解。
“这里太危险了！”赵玉叹气说道，“这里……这么高！还是危房！赶紧的，快下去吧！我也完活儿了已经！”
其实，赵玉的危险之说并不是无稽之谈，一来这厂房年久失修，真的不结实；二来，他今天不但有惊天动地的“乾”卦，而且还有代表女人的“坎”卦，所以，他真的不确定，到底会发生些什么？尤其是当他和女人接触的时候，自然要格外谨慎。
……
十多分钟之后，赵玉和苏金妹终于沿梯子爬下了厂房，来到了他的路虎车上。
“这雨……好像没有停的意思呢！”苏金妹一面摘下雨衣，一面看着窗外的雨水对赵玉问道，“师父，怎么样，查到些什么没？哦……你等一下……”
说着话，小姑娘竟然从口袋里掏出了一包软中华来，双手递给了赵玉：“师父，我特意给您买的！”
“去去去……”赵玉撅嘴说道，“这都哪儿学来的？我不抽烟！”
“哦？是吗？”苏金妹自言自语道，“我……我分明看到过，您以前兜里装着烟呢！”
“这叫有烟不抽装着玩儿，你管我呢？”
赵玉没好气地吐槽了一句，小姑娘吓得急忙缩回了手。苏金妹有着晶莹闪烁的眸子，好似漫画中的卡通人物似的。
看到苏金妹一脸萌态可人，赵玉这才叹一口气，说道：“我总觉得吧，那个靳超不大对劲儿！我刚才看了看现场，我觉得，他或许——自杀的！！”
“哦……”苏金妹点了点头，两秒之后才回过味儿来，登时惊讶地问道，“你……你说什么？自杀？不会吧？这……难道……可是……”
“唉！”赵玉一面摇头，一面伸手把中华烟抓过来装进了自己的裤兜。他虽然不抽，但这么贵的东西，总可以送人嘛！
“小丫头，记住，想要做个合格的侦探，必须要做到镇定！”赵玉趁机装模作样地教导小姑娘，“以后不管遇到什么惊人的事情，一定要处变镇定自若，方寸不乱，懂吗？”
“哦……哦……懂了，懂了！”苏金妹点头说道，“师父啊，你认为，如果靳超是自杀的，那又能怎样呢？”
“嗯……我也正在想呢！”赵玉用眉毛挑了一下小姑娘，“这不是被你给打断了嘛！”
“哦，对不起，对不起！”苏金妹怯怯点头，看上去好生楚楚可爱。
“我觉得，如果靳超真是自杀，那么……他很有可能是故意陷害陈炳先的！”赵玉又道，“本来，按照原计划，靳超需要被警方捉到，然后亲口指正艾莉莉！可是，他却故意自杀了，而且还留下了一份陈炳先的罪证，让警方很快找到了幕后真凶！你说……这是不是太巧了一些？”
“嗯……您这么一分析，还的确是呢！”苏金妹认真地琢磨道，“难道，靳超以前和陈炳先有仇？这是故意要坑他？我记得，靳超是因为在警队犯了错误才被革职的，那个错误会不会跟陈炳先有关呢？”
“不！”赵玉摇头说道，“小徒弟想得还是简单了些！以靳超所处的环境来看，他不可能不是为了钱！所以，这件事应该跟仇恨无关。试想一下，作为一个得了绝症的杀手，恐怕他最大的愿望，就是能用自己的死让家人过上好日子吧？”
“那我就想不明白了！”苏金妹说道，“钱已经没了啊？从现在的结果来看，靳超是最大的失败者了，钱也没了，命也没了！”
“也许……还有另一种可能！”赵玉眼中闪出了深邃的光，“如果，靳超真正的雇主，并不是陈炳先呢？那样一来，靳超可就不是什么失败者了吧！”
第515章 惊天计中计

“啊！？”苏金妹惊叹道，“师父啊，您说什么？还另外有人雇佣了陈炳先？谁？哦……”小姑娘琢磨一下，立即张大嘴巴喊道，“不会是……那个……艾莉莉吧！？这……这也……”
“啧啧……”赵玉眼皮不抬地咂嘴，“怎么教你的刚才？镇定！镇定！懂吗？我这只是做个假设而已，看把你兴奋的！”
“哦……是是是！”苏金妹急忙收起惊愕的表情，认真地问道，“师父，真的是艾莉莉吗？要那样的话，等于陈炳先又成了被冤枉的？不……不对……陈炳先已经认罪了啊！？”
“如果……”赵玉皱眉说道，“如果是艾莉莉先找到靳超，然后设计了一个计中计呢？她派靳超去故意接近陈炳先，诱使他做出买凶杀人的事情。然后，再让靳超留下陈炳先的犯罪证据，而靳超则来个一死了之。这样一来，艾莉莉既可以从坠楼案中完美脱身，又能清除陈家姐妹以及陈炳先这些障碍，成为百世利集团的新掌门！？”
“我的天……这也……这也太离奇了吧？”苏金妹瞪着大眼睛说道，“计中计啊，这个艾莉莉得有多聪明，才能做出这么烧脑的犯罪来？而且，得把自己当做筹码押在里面，这也……太冒险了吧？”
“这有什么可冒险的？”赵玉说道，“只要她能摆平靳超，一切便全在她的掌握之中！”
“可是……”苏金妹琢磨了一下，问道，“不对啊师父？如果是艾莉莉雇佣了靳超，那应该是靳超主动去接近陈炳先才对！可是，陈炳先的口供说得很清楚，明明是陈炳先率先找到靳超的啊？”
“没错，一开始我也是这么想的！不过……”赵玉紧锁着眉头，意味深长地说道，“小徒弟啊！有时候，越是那种计谋中带着巧合的罪案，才是最不容易被我们侦测出来的。所以，艾莉莉正是完美地利用了这一点，才成为了最终的大赢家！”
“师父，我虽然听不懂你的意思，但是我感觉，你说得好深奥啊！”苏金妹一脸仰慕的赞道，“可是，你能再小小解释一下吗？”
“还解释什么？”赵玉轻轻一笑，“不知道你师父最会装逼吗？来，把我的本子拿出来，我要做一个详细的调查计划，我现在最最需要的就是，弄清陈炳先和陈炳光、艾莉莉还有陈家姐妹的关系，关于这一点，我需要知道得越详细越好！
“还有，你现在就跟你们的张队长联系一下，我有些事情需要跟他交代一下！”
“张队？您想让他也参与进来么？”苏金妹问。
“废话，案子是你们汝阳分局负责的，我一个外人怎么能插的上手？”赵玉趁拍着胸脯自夸道，“也就是遇到我这种高风亮节，不计名利的大侦探罢了！换个人的话，谁会管这些闲事儿！？”
“师父，您放心，有我在，就绝对不会埋没了您的功劳！”苏金妹也拍着胸脯保证道，“只要您帮我们查明了真相，我会让所有的人都知道，真正破案的人是您！”
“行，看来……这个徒弟还真没白收！”赵玉冲苏金妹点头说道，“小徒弟，那就做好准备吧！咱们一起把坠楼案的真相——挖出来！”
“嗯！好的！”虽然还是不明白赵玉的用意，但苏金妹仍然坚定地点了点头，然后便把小张队长的电话号码交给了赵玉。
赵玉当即给小张致了一电，当小张得知情况之后，亦是倍感重视，急忙向赵玉保证，说他绝对不会做那种为贪功劳而不顾真相的人，如果还有漏洞，那一定会听从赵玉调遣，全力配合。
赵玉对这位小舅子的态度十分满意，当即给他做出了三点指示：第一，要小张彻查陈家的人际关系，务必搞清楚他们之间的所有恩怨情仇。
第二，着重调查一下，陈炳光在三个月之前，到底是因何昏迷的？这里面是不是存在意外？
第三，立即派人严密监视艾莉莉的一举一动，不能错过任何细节。
听到赵玉这三条极有针对性的指示，小张毫不怠慢，立刻着手准备去了。
“师父啊，”挂掉电话后，苏金妹迫不及待地问道，“那接下来，咱们还要做些什么呢？”
“吃饭！”赵玉看看手表，干脆地说了一句，“既然拜师，你怎么也得表表诚意吧？”
“哦……没问题，没问题……”苏金妹嘴上答应着，脸颊两侧却已经沁出了冷汗……
……
中午一点，赵玉和苏金妹在一家小餐馆点了几个简单的小菜。赵玉不过是跟小徒弟开玩笑而已，怎么能让一个小女生请自己一个大老爷们儿？
窗外的雨依然下个不停，雨滴从屋檐簌簌滴落，打在了门口汪起的水洼内。街上行人稀少，一片冷清。
“对了，”赵玉对正在吃的津津有味的苏金妹问道，“你上次光说帮了我，你到底找谁帮了我？我怎么一点儿也看不出来呢？”
“上次？”苏金妹回忆了一下，这才想起赵玉查案受到阻挠的事情，可是，小姑娘只是撅了撅嘴，神秘兮兮地说道，“总之是帮你找人了！但是……不能说啊！这是秘密！”
“哎？像话吗？跟师父都不交个实底吗？真是的！”赵玉假装生气地喝了口啤酒。
其实，他心里压根没当回事。因为，他一直认为，上次真正帮自己解了围的人，应该是那位洪局长本人才对。如果不是洪局长公正无私，承认自己的错误，那么赵玉最后也很难帮冯阔翻案！
“嘻嘻……”苏金妹却是担心赵玉生气，急忙做了一个俏皮的鬼脸，然后起身给赵玉倒酒。
“唉！”赵玉叹道，“别看汝阳分局地方小，却是块藏龙卧虎的风水宝地啊！前有苗人凤，后有苏金妹，呵呵……”
“师父，”苏金妹大眼萌萌地说道，“我听张队长说过，苗姐姐也是一位叱咤秦山警界的风云人物呢！而且，”苏金妹不无艳羡地说道，“我是不是应该管她叫师娘啊？张队长还说，你们双剑……嗯……”
可能是意识到后面的话不太合适，小姑娘赶紧闭了嘴。
“怎么？怎么不说了？”赵玉懒懒地抬了抬眼皮，“肯定还有臭味相投之类的屁话吧？”
“不不不……不是的！”
谁知，就在苏金妹慌乱的时候，赵玉的手机响了。
电话是小张队长打过来的：“姐夫啊，你吩咐的事情，我们已经照办了！”如今，小张对赵玉也是改了称呼，极为恭敬的汇报道，“自从艾莉莉出狱之后，我们以防有人对她不利，所以一直监视着呢！这一点绝对出不了差池！
“还有，关于陈炳光昏迷的原因，我们也查出来了！”小张快速说道，“原来，并不是外界所说的什么突发疾病，而是因为一氧化碳中毒导致的！”
“什么？一氧化碳中毒？”
赵玉不觉神经一紧，一个叱咤商界的鞋业大亨，会一氧化碳中毒？难道……他的昏迷，也是那惊天计中计里的一环！？
第516章 快递！快递！

“我们摸清楚了，”小张在电话里说道，“陈炳光的女人无数，三个月前，他新看上了一个小三，在小三家里厮混。结果在洗澡的时候，不幸中了煤气，这才一直昏迷到现在的！
“不过，我们跟当时去过现场的民警扫听了一下，他们说，这次中毒事故，应该只是一场意外。而且……那个小三，已经把命也搭进去了！因抢救无效，当天死在了医院！
“因为这件事情极度不雅，所以才对外宣称什么突发疾病了！”
“哦……”赵玉紧锁眉头，认真思考，虽然这件事看上去像是意外，但并不能排除其他可能。如果真的有人想要陷害陈炳光，还是不难做到的。
“姐夫，如果你觉得还有必要仔细调查，那么我就再派个人过去！”小张说道，“不过，关于调查陈家的私人关系这方面，我们却没有太大的进展。我查了一下陈炳先之前的口供，对于家庭方面的描述很少。
“如果我们想要得到确切消息，需要到看守所再次提审他才行！”说到此，小张略显为难地说道，“姐夫啊，你应该知道我的难处！领导们那边都以为我们已经结案了，正在准备庆功呢！要是这时候我大张旗鼓地再去讯问犯人，就显得有点儿那个了，您……能明白吗？”
“行了，不用了！”赵玉直接了当地说道，“我也不希望把动静闹得太大，一旦打草惊蛇，对咱们的调查也没有好处！行了，这个你不用管了，我自有办法！你现在只需要帮我盯死艾莉莉就可以了！”
“好！”小张痛快答应。
挂掉电话之后，苏金妹急不可耐地问道：“师父啊，如果不审问犯人，那您还有什么办法了解陈家的内幕呢？”
“哼，太小看你师父了吧？”赵玉得意说道，“其实，我已经预约了一个知情者，下午4点半，你到容阳分局门口等我，我带你去见见世面！”
“知情者？谁呀？”苏金妹大为意外，“下午4点？那现在……你要做什么？”
赵玉看看表，说道：“快两点了，我得先回一趟警局！快点儿吃吧！”
“哦……”苏金妹再次拿起筷子，却早已无心夹菜。
赵玉见差不多了，便直接来到前台结账。
这时，餐厅的大门忽然被人退开，从门外走进了一个穿着雨衣的快递员来。
“老板，你的快递！”
说着话，快递员端着一个大大的包裹，送到了前台。
“哎呀，你也太敬业了吧？”老板娘摇头说道，“这下雨天的，晚送些时候又怎么了？小伙子，吃饭了没？要不在我这里随便吃点儿？不收你钱的！”
“呵呵……”快递员把包裹放下，憨憨地笑道，“谢谢您了，都这个点，已经吃过了！这些件不能积压的，要不然更干不完了！下雨天也没办法啊！走了啊……”
说着，快递员转身就要走。
“哎！？”谁知，赵玉却蓦地想起了什么，竟然情不自禁地哎了一声。
“嗯？怎么了？”快递员本来都戴上了雨衣帽子，听到赵玉出声，不得不又摘了下来。
“嗯……”赵玉直直地看着这位快递员，可是半晌却没有说出一句话来。
那快递员又等了几秒，见赵玉依然没有反应，这才无趣地转身走了。
“师父，师父，没事吧？”苏金妹看到赵玉表情不对，急忙上前询问。
谁知，赵玉却忽的把脚一跺，口中大喊：“奶奶个熊！差点儿忘了一件事！”
“师父……什么事？”
“我去！”赵玉兴奋的张牙舞爪，搓手跺脚，“徒弟，你还记得，靳超是用什么方法通知他媳妇，他把作案的罪证藏在地下室的吗？是不是快递？是不是！？”
“师父，”苏金妹拧着眉毛吐槽一句，“刚才是哪个人说，做侦探的得学会镇定了？”
“哦……我去！”赵玉没想到，苏金妹会在这里揭自己的短，急忙正色说道，“你……你琢磨一下，靳超为什么使用快递通知他的媳妇？”
“为什么？”苏金妹转了转眼珠，“为了掩人耳目？”
“不！”赵玉激动地说道，“因为他不想让他媳妇参与进来！也就是说，他媳妇辛晓茹，真的不知道靳超为钱杀人的事！”
“那……又能怎么样？”苏金妹依然不解。
“这就说明，如果这是一个计中计的话，他媳妇更加不会知情了！你懂吗？她媳妇根本什么都不知道！”
“哦……嗯……”苏金妹更加凌乱，“师父，你能不能慢点儿说？”
“慢你个头啊，听好了！”赵玉急促地说道，“你现在赶快回你们警局，帮我调查一件非常重要的事情！”
“什么事情那么重要？”苏金妹问。
“我要你去查一下，所有以靳超家为目的地的未送达快递！”赵玉说道，“不，不光是靳超家，还有辛晓茹的娘家，孩子的学校，总之他们家人有可能收到快递的地址，全都搜索出来，一封快递也不能放过！”
“这……”
“你要是自己干不来，那就告诉小张，让他帮你，无论如何得把这件事查出来！”赵玉用命令的口吻说道，“还不明白吗？靳超虽然已经死了，但是，我怀疑他还有未发出的重要信息！所以，我们必须得提前知道这个信息，懂吗？”
“师父……嗯……”
苏金妹还有许多问题，可赵玉却早早地付完帐，转身离去了。
下午两点，赵玉早早地回到了容阳分局。按照副本奇遇开出的位置，这一次将要发生奇遇的地方，在4楼的计财科门口。
啧啧……
由于开出了惊天的乾卦，所以对于这一次副本奇遇，赵玉和以往的感觉完全不一样。他站在计财科门口，心里是万分忐忑，小心谨慎，不知这里将要发生什么惊人大事？
可是，不知道下雨还是怎么的，4楼的楼道内空空荡荡的，一个人影都没有，根本没有任何要发生大事的迹象。
赵玉等啊等的，感觉这几分钟过得相当漫长，甚至让他以为自己搞错了奇遇地点。
然而，2点10分一到，赵玉的手机却蓦地响起：“啊--英雄，请你留下我美梦……”
巨大的铃声突兀响起，愣是把赵玉自己吓了一个激灵，差点儿没把手机甩飞出去。
“喂？”他赶紧将手机攥住，按下接听键问道，“哪位？”
“嗯……是赵玉吗？”电话里赫然响起一个响亮的男人声音，“我是高书海啊！你在哪儿呢？”
高书海？
赵玉回忆了一下，很快想起来，这个高书海正是容阳分局计财科的科长，掌管着整个分局的财物大权。
“高科长？怎……怎么了？”赵玉还从未跟这位科长说过话，他不太明白，这个时候，财务科长为什么会给自己打电话？
“赵玉啊，你赶紧来我计财科一下，出大事了！快点儿吧！”高书海催促道，“栾局长也在这里呢！你记住，单独来，千万别让别人——看见！”
第517章 人生至此 夫复何求？

“我……我就在你们计财科门口呢！”赵玉一面拿着电话，一面不可思议地看着计财科的大门，脑中已然有些凌乱。
啪……
防盗门从里面打开，但见穿着西服衬衣的高书海正端着手机，一脸错愕地看着赵玉：“哇塞，真不愧是容阳神探啊？兄弟啊，你这是未卜先知吗？太厉害了吧？”
“嗯……”赵玉一时语塞，也不知该说些什么了，手机甚至都忘了挂断。
“来来来……赶紧进来！”下一秒，高书海反应过来，几乎是把赵玉拉进了屋里的。
人刚一进来，他便鬼鬼祟祟地关上了大门。
“高科长，什么大事啊？你可别吓唬我，我胆小！”赵玉假装心怯地说道，可话音刚落，却一抬头看到了栾萧萧局长！
“好事，嘿嘿，好事！”高书海神神秘秘地说了一句，然后拉把椅子递给赵玉，自己却站到了一边。
“赵玉同志啊，我得……跟你道个喜了！”栾局长来到赵玉面前，面带微笑地说道，“我就长话短说吧！你上次在将军岭事件中不是发现了金佛宝藏吗？我们通过文管办，把你的资料和报告全都递交到了国家文物管理局审批。现在呢……结果下来了，国文局决定授予你一面特别的锦旗，予以表彰你英勇护宝的英雄事迹！”
咳……
赵玉长长喘了口大气，心里说话，我当什么大事呢！搞得这么还神神秘秘的，不就是授予一面锦旗，至于吗？
“还有呢，”栾局长又拿起一份厚厚的文件说道，“我就不跟你念那些繁文缛节了，还是直接告诉你结果吧！喏，鉴于赵玉同志为秦山金佛遗宝的唯一发现者，以及在保护该遗宝过程中所做出的重要贡献，经国文局特别批示，特奖励赵玉同志人民币三千九百八十四万伍仟元以资鼓励！”
念完之后，栾局长便放下文件，不动声色地瞅着赵玉。
“哦……谢了！谢了！嘿嘿……”赵玉冲栾局长和高科长抱了抱拳，可是，拳头还举在空中的时候，他忽然回过味儿来，登时平地蹦起一丈来高，冲栾局长张牙舞爪地问道，“你……你说什么？多……多少钱？”
栾局长笑了笑，直接把文件递给了赵玉。
赵玉一看上面的阿拉伯数字，这才蓦地怔在了原地。文件上清清楚楚地写着“39845000元”！更牛的是，后面还跟着一个免税的字样。
我去！
我的天！
我的奶奶熊！
我的老天爷奶奶熊……
这……这特么不是做梦吧？
赵玉整个人都傻了，他以前预想过一千二百遍，却怎么也想不到，国家竟然会奖励他这么多的奖金！？
当初梁欢给他算的，能过千万就算奇迹了！可没想到，他竟然一下子得到了将近4千万的奖金！这……这还上哪儿说理去我？
我……
这么多钱，我该怎么花啊？
此刻的赵玉已经懵圈得没有理智了……
“赵玉同志，这是你应得的！”栾局长不无喜悦地说道，“你用你的生命保护了国家宝藏，维护了法纪，得到这些奖励，你无可厚非！哦，还有，这些不过是国家给予你的奖励，咱们警务系统也不会埋没你这个大功臣的，我估计，后续应该还有不少勋章和奖金在等着你呢！”
“哇哈哈！”赵玉美得不要不要的，激动中，竟然一把抱住栾局长，在她脸上喯喯亲了两口。
“这……”高书海赶紧捂脸，栾局长亦是满脸通红，异常尴尬。
“兄弟啊，高兴归高兴！但是吧……”等赵玉手舞足蹈得差不多之后，高书海开始郑重地提醒道，“但是，因为这种天价奖金在全中国都实属罕见，所以上级决定，一定要保密处置，不得外宣。所以，你在领取奖金之前，还得签一份保密文书。其实，这也是为了你好啊！”
“呵呵呵，当然，当然！”赵玉仍处在美晕的状态之中，“老高啊，栾局，等我忙完了手头的事情，一定好好请请你们！”
说着，赵玉又朝栾局长靠近，栾局长怕他又要乱来，急忙闪开，抬双手说道：“赵玉，低调，低调！记住，越是荣誉加身，越是责任重大！你已经成为了咱们秦山警界的楷模，那么以后，一定要再接再厉，不能砸了你自己的招牌啊！”
“一定，一定！”赵玉张开双臂，又朝高书海扑去。
高书海早有防备，早就跑到了桌子后面，忙说：“还有啊，小赵儿，不是今天签了字就能领，你这么大的数目，咱们分局是没权经手的，你待会签完字得拿着栾局的批条，到市局找洪局长签字，然后再报给市财政局才行！
“栾局已经跟所有人打好招呼了，有关你巨额奖金的事，领导们都会给你高度保密的！”
“好说，好说！多谢，多谢……”赵玉再度抱拳答谢。
就这样，当赵玉签字，栾局长打完批条之后，他终于离开了计财科，朝自己的办公室走去。
这一路上，赵玉脑中哪里还能想别的？已经美得他身体都云彩般轻飘飘了。
4千万啊这可是！
如果再加上自己现有的资金，赵玉的总资产已经超过5000万了！这可比当初的千万土鳖又厉害了一步啊！
那么……
赫然间，赵玉心中不可避免地生出了一股惰性。
是啊！既然这样……老子还玩儿个什么命啊？
我现在5000万到手，又收获了女神苗英，人生至此，夫复何求啊？接下来，是不是该好好享受一下美好的生活了？
我……我还费心费力地去查什么坠楼案真相，何苦呢？而且，这案子根本不是自己分内的事情，甚至还结了案，我又何必自找苦吃呢？
我现在，想买豪宅买豪宅，想买豪车买豪车！我……我为什么放着这么潇洒的日子不过，却非要在大雨天的日子里，还要到水泥厂楼顶查案呢？
我到底为了什么？
回想重生前的那放浪无羁的生活，老子穷尽一生不就是为了钱吗？我现在已经不差钱了，是不是，已经实现了我的人生目标了？
我……
我……
想着想着，他忽然想到了卦文上面。老天爷，难道今天开出的乾卦，并不是代表着什么非要死一大帮人的惊天事件？而是……代表着我得到了超巨额的奖金！？
可是……代表奖金的话，至少应该有“兑”卦才好吧？
如果今天开出的是一个“坤兑”卦，或是“兑乾”卦，是不是更合理一些？可为什么，非要是“乾坎”卦呢？
正在赵玉用心琢磨之间，他的手机又响了，可这一次，电话却是李贝妮打过来的。
此时，赵玉已经来到了办公室门外，所以并没有接，而是直接迈步走了进去。然而，等他刚一进去，便赫然看到办公室里，居然已经是人满为患了！
“哎？这不就是赵警官吗？”人群中，忽然有人冲赵玉喊了一嗓子。
结果，有几个人立刻冲到跟前，举起手中照相机，对准赵玉咔嚓咔嚓的照起了相。霎时间，还有两个扛着摄像机的，也把镜头对准了赵玉。
我尼玛奶奶个熊！
赵玉一面用手挡着眼睛，一面低声骂道：栾局长，高书海，你们也太不讲信用了！你们不是说，要高度保密的吗？怎么一眨眼就派媒体来曝光我了？
第518章 与钱无关

赵玉别的都好，就是一见摄像机镜头和闪光灯就会心悸冒汗。
此刻也不例外，看着那么多镜头对准自己，闪光灯闪得眼睛都睁不开，他便想大喝一嗓子，把这些讨厌的人轰走。
然而，他还没有来得及发作，从人群中赫然走出来了一家三口，正是兰书平、高婷和他们的女儿妞妞。
“赵警官，”兰书平激动地说道，“我们这次前来，就是特意为了感谢您而来的！”
“是啊！”高婷略显激动地说道，“感谢您救了我们的女儿，也感谢您查明了公寓杀人案的真相，还我们家老兰一个清白！您不知道，这些天以来，我们家都是怎么过来的……”
说到此处，高婷的眼泪不自觉地掉落下来。
“叔叔，叔叔！”这时，小女孩妞妞也从人群中走出，她的手里捧着一捧鲜花，直接递到了赵玉跟前，“叔叔，谢谢你救了我！”
“嗯……”
这是赵玉两世的人生中，第一次遇到女生向自己送花，而且还是一位可爱的9岁小女生。
“谢……谢谢……”赵玉战战兢兢地接过鲜花，支支吾吾地说了声谢谢。
哗……
办公室内，赫然掌声如雷，闪光灯再次啪啪狂闪。
刹那间，赵玉好像明白了些什么，兰书平毕竟是电视台的领导，现在得到了沉冤昭雪，一来是想利用媒体宣传一下，以正视听；二来也要借此赞扬一下容阳分局重案组，还有他这位功不可没的赵神探！
得！
看来，这一次，自己又要出名了！
“赵警官，”兰书平激动地握住赵玉的手，“您不知道，在妞妞被绑架，还有我被迫自首认罪的那些日子里，我是多么得绝望！多亏您查明真相，还我一个清白！是您挽救了我，挽救了我们家！”
说完，一家人齐齐向赵玉鞠躬道谢，赵玉则赶紧抱拳作揖，闪光灯再次啪啪闪烁。
“哦，对了，还有一件事情我要跟您说一下……”说着，兰书平挽着高婷的手，对赵玉说道，“冯琳老师是我的恩师和长辈，她当初那么做，也是因为爱子心切。而且，她也没有真心想要伤害我们家妞妞，所以……我曾有言在先，只要刘娇被害的真相得以查清，我们便撤销对她的所有控诉。现在，我们已经撤销了！”
说话时，高婷也诚恳地点了点头。
霎时间，办公室内又响起了一片掌声。
赵玉心里明白，不管兰书平是出于作秀也好，真情也罢，对于身陷囫囵的冯琳一家来说，都算是一件雪中送炭的好事。
如果他们撤销控诉，那么冯琳本人还有保姆梅芳，也就可以免去牢狱之灾。冯琳也能在最后的一段日子里，与冯阔相聚。
“这么多年……唉！”兰书平眼中闪着泪花，激动说道，“我和冯阔是一起玩到大的兄弟，上学一起，吃住一起，可是因为刘娇的案子，我记恨了他整整10年！现在真相大白了，我们两个都是无辜的，所以我和他依然还是兄弟！我会尽自己所能，去帮助冯阔……”
不知是为了煽情，还是刻意安排。有位电视台的工作人员，竟然用笔记本播放了兰书平、冯阔还有刘娇当年一起参演话剧时的视频。
一看到这些令人怀旧的镜头，兰书平当场泪奔，泣不成声……
此后的一个多小时，赵玉除了接受了媒体采访以外，还处理了很多有关冯阔案的相关事宜。
首先来说，由于洪局长已经做了特别批示，为冯阔平反的司法程序已经启动了，过不了多久，他就可以被无罪释放。
而且，由于冯阔是被冤枉的，不管是他本人也好，还是那个帮助他越狱的梅芳老公张海波也罢，关于他们的越狱罪名，都会被酌情减轻。
另一方面，由于萧震已经认罪，承认自己就是杀害刘娇的真凶。所以，相应的后续事宜也需要赵玉一一处理。
至于做出了假口供的萧国峰和孔维森，则仍在看守所关押之中，将来也会对他们做出相应惩罚。
如此一来，等于冯阔一家四口，仍然全都在收监之中。
目前，赵玉还没有见过冯琳，不知道冯琳对这件案子会有什么反响，但估计一定不会乐观！
因为，虽然大儿子冯阔终于可以出狱了，可真凶却换成了自己的二儿子！这样的结果，又如何是冯琳希望看到的呢？
虽然萧震并非冯琳亲生，但是对于这个小儿子，冯琳一直视如己出，疼爱有加。平日里，萧震也是极为孝顺，把冯琳当亲妈看待。
唉！
真是天意弄人，天意弄人！
霎时间，赵玉又想起了黄皮笔记本上的那句话：“每桩罪案的背后都有一公升的眼泪！”
是啊！世间万物，纷杂繁复，即使是一桩普通的罪案，也无法用黑白将其简单分开。
而作为一个执法者来讲，有时候，也并不是简单地抓住一个罪犯就可以完美结案。
就拿眼前这起10年前的杀人案来讲，赵玉一直觉得，此案还有一个不完美的地方，那就是，那个只担负着道德责任，却可以逃脱法律制裁的——艾莉莉！
谁知，赵玉刚刚想到这一点，他的手机忽然响了。
打开一看，原来是小徒弟苏金妹打过来的：“师父啊，我已经到了你们分局门口了！时间差不多了，咱们是不是，可以去见你说的那个知情者了？”
将手机贴在耳边，赵玉迈步来到窗外，但见窗外与雨雾弥漫，仍然没有任何天晴的意思。
见赵玉久久不做回答，苏金妹又怯怯地追问了一句：“师父，您没事吧？”
“嗯……没事，没事！”赵玉这才反应过来，急忙快速地说道，“行了，你在门口等我一下，我马上下楼！”
挂掉电话之后，赵玉急忙跟同事们匆匆交代了一些事宜，自己则抄着一把雨伞，向大楼外走去。
就在他下楼取车，前去与苏金妹汇合的途中，赵玉这才重新认识到一件事情，原来，一切都与金钱无关啊！
尽管自己现在已经拥有了5千万的身价，可以好好去享受生活，不用再干这些糟心受罪，甚至费力不讨好的事情。
可是，那种对于追求真相的执念却早已在自己心里生根发芽了！
纵然自己遐想着快乐幸福的土豪生活，可是骨子里却从来没有真的产生那种不再当侦探，不再去查案子的念头！
所以，当苏金妹给自己来电之后，他仍然不可抑制地选择了——继续！
艾莉莉！
在自己撑着雨伞走入雨中的时候，艾莉莉的名字再次在他脑中闪现。
虽然，在公寓杀人案中，你可以不负任何责任。但是，对于陈家姐妹的坠楼案，你还想要完美脱身吗？
哼！
等着，我赵神探来了！
别以为，你设计一出完美的计中计，就可以逃脱罪责了！你放心，只要你真的参与了犯罪，我一定让你——无处遁形！
第519章 被延迟的快递

“你来得是不是早了点儿？”苏金妹刚一上车，赵玉便迫不及待地问道，“我交代你的事情办得怎么样了？”
“师父啊，全云州有四十多家快递公司！”苏金妹说道，“要想调查他们的物流信息，可不是一时半会儿就能查到的啊！不过你放心，张队长已经派人去做了！如果真有关于靳超一家的快递，肯定会查出来的！”
“这还差不多！”说话间，赵玉启动车子，朝警局大门外开去。
此刻，雨势非但没有减弱，反而越下越大，甚至远处还传来了几声闷雷。大街上的行人更加稀少，显得格外冷清。
苏金妹摘掉雨衣，急促地搓了搓手，而且还朝手上呵气取暖。
赵玉见状，立刻打开了车内的暖风。
“师父啊，如果真的有那么一封快递，那么你认为里面会写着什么呢？”苏金妹问道，“是不是关于坠楼案的另一个真相？亦或者，靳超还留着另一份证据？”
“难说！”赵玉摇了摇头，只回答了这么两个字。
“那……你能告诉我，咱们现在到底要去哪里吗？”苏金妹再度问道，“你说的那个知情者，到底是谁呢？”
“到了你就知道了！”赵玉神秘地答道，“那是一个开宾利的人！”
……
下午四点一刻，赵玉开着路虎到达了百世利鞋业集团总部。
由于提前已经预约，赵玉顺利地见到了那位曾经开着宾利车，想要招聘他做保镖的李忱经理。
原来，赵玉所说的知情人，正是这位百世利集团的总经理。
李忱的办公室亦是有够奢华，当他屏退了身边的工作人员之后，屋内便只剩下了他们三人。
“李经理，我来见你的目的已经在电话里说清楚了！”赵玉开门见山地说道，“我们只是想要了解一下陈董事长的人际关系！”
“好，好！”李忱非常严肃地说道，“只要是我知道的，我一定知无不言！跟您说句掏心窝子的话，我是打小看着米莉姐妹长大的，对于她们两个的惨死，我这心里……唉！”
“我暗中调查了一下！”赵玉严肃说道，“发现上一次你招聘我当她们保镖的事情，完全是出于你个人的决定。所以，我才会来找你了解情况的！”
“没错！”李忱点头承认，“你上次一口气打倒了我好几个优秀的手下，而且还深受魔琪小姐的仰慕，所以，我就想从中搭线，为魔琪小姐找一位可靠的保镖！”
“李经理，”赵玉紧跟着说道，“咱们现在说的话，不能再让第四个人知道！”
“明白，明白！”李忱极为诚恳地说，“您放心，我绝对不会透露半个字出去的！唉！”说着，他又长叹了一声，满含幽怨地说道，“不瞒您说，陈家的家庭关系真的是太复杂了。二老爷陈炳先、米莉和魔琪姐妹、夫人艾莉莉，甚至连陈董事长本人都算进去，他们一家人之间不管是谁遇到谁，全都势如水火一般！”
哦？
赵玉扬起眉毛，真没想到，这豪门一家，竟然还有如此恩怨？
“其实，自打陈董事长意外昏迷之后，我早早地就嗅出了要出大事的味道。可惜啊，我还是未能阻止灾难的发生，实在愧对陈董事长！”
说到这里，李忱的胸口剧烈起伏，显得异常激动。
“别着急，慢慢说！”赵玉劝道，“一个一个的来！”
“好……”李忱重新组织了一下语言，说道，“那就先从二老爷陈炳先说起吧！其实，他和董事长乃是同父异母，并非亲兄弟。又因为利益上的斗争，关系一直处的不好。
“前几年，因为股权重组的事，二人明争暗斗，斗得不可开交。最后，还是董事长技高一筹，不但保住了董事长席位，而且把陈炳先坑的不轻！
“因此，陈炳先一直对董事长一家恨之入骨，我想，正是因为这样，他才做出了那么极端的事情来吧！”
“哦……”赵玉点头，“那么……艾莉莉呢？你对这个人怎么看？”
“这个女人嘛……”李忱想了想，说道，“她以前就是一个阔太太而已，很少干预公司的事情。只是在董事长昏迷之后，才以代董事长的身份参与进来的。不过，这个女人倒是挺能干的，为了不让陈炳先趁虚而入，她想尽一切办法，一直在维护着董事局的稳定。
“我想，这也是陈炳先一直处心积虑想要除掉她的一个原因吧？”
“那陈家姐妹呢？”赵玉又问。
“唉！”李忱再度重重地叹了口气，“对于两位大小姐，我想，赵警官应该深有体会吧？陈董事长对她们疏于管教，过于纵容，致使二位小姐特立独行，任性妄为。不光是跟后妈艾莉莉针尖对麦芒，跟陈董事长也毫不客气，经常把董事长气得大发雷霆！”
听到这里，苏金妹瞪大眼睛看了赵玉一眼，那意思是在询问赵玉，怎么？难道师父你跟这两位大小姐还有过交情吗？怪不得，你对这件案子如此上心呢！
赵玉却没有理会苏金妹的特别眼神，仍在聚精会神地听着李忱的说话。
“以前，董事长给二位小姐配足了保镖，可这些保镖最后全都辞职不干了，谁也伺候不了这两位任性的大小姐！”
“嗯……再说董事长本人吧，他和艾莉莉也是一直有着矛盾的，在最近几年里面，他们也是经常吵得不可开交。”李忱回忆着说，“大体上，都是一些家长里短的事情吧！夫人嫌董事长太花心，而且还不管教女儿。董事长则嫌夫人太罗嗦，管得事太多。总之，他们同在一个屋檐下，心却早就散了！”
“那……关于遗嘱的事情，你知不知道呢？”赵玉又问，“我听说，在陈炳光出事之前，曾经想要改立遗嘱？有这件事情吗？”
“外面的基本都是谣言！”李忱立刻澄清道，“真实的情况是，那不过是董事长说过的一句气话而已！
“有一天，他们两口子吵架吵急了眼，艾莉莉吵着要离婚分财产，而董事长则说，我就是把我的遗产全都捐给社会，也不给你！”
“哦……”听到这个消息，登时引起了赵玉的注意。
“所以，那不过是一句气话而已。”李忱继续道，“其实，在很早以前，董事长便通过律师协会留下了遗嘱。不妨跟两位直说，作为总经理来讲，董事长跟我的私人关系莫逆。如果他真的有心改立遗嘱的话，我是不可能不知道的！
“再说，真把遗产捐出去，等于两位大小姐也没有继承的份了！他不会那么做的！”
“哦……”赵玉不禁一阵唏嘘，发现这豪门之中，并非外人看上去的那么美轮美奂。在金钱和利益的驱使下，往往能把一个人彻底改变！
谁知，就在此时，赵玉的手机忽然响了，电话是小张队长打过来的。为了避嫌，赵玉急忙冲李忱示意了一下，然后自己走出他的办公室，按下了接听键。
“姐夫！找到了！找到了！”结果，刚一接通，手机里便赫然传来了小张的兴奋喊叫，“姐夫！真的有快递啊！我们查到了！那是一封会延期发送的匿名邮件，邮件将在三个月后送达到裁缝店！”
“裁缝店？”赵玉皱眉。
“就是靳超妻子上班的地方啊！他妻子不是在裁缝店打工吗？”小张急促地说道，“这封信的收件人正是他的妻子——辛晓茹！”
第520章 厉害了我的姐夫

“啊？真的有快递？”赵玉大感惊诧。虽然检查快递是他提出来的，但他不过是试试看而已，没想到竟然真的中了！
“因为有客户出远门之类的情况，所以有的快递公司推出了一种延时送达的业务！”小张解释道，“这封匿名信被延迟了三个月送到辛晓茹上班的裁缝店，收件人也是辛晓茹。所以，我估计，这封信多半就是靳超所写！姐夫，我已经通知云州警方，让他们赶紧去调取这封快递了！”
“好！”
赵玉挂掉电话之后，脑中顿时思绪如潮。
小张说得没错，这封三个月之后才会被送达到辛晓茹手中的快递，应该就是靳超所写的！
那么……这封快递里面，到底会有什么呢？
坠楼案的真相？还是靳超的临终遗言？亦或者是别的什么东西？
三个月！？
为什么要三个月之后再被送达呢？
哦……
蓦然间，赵玉想到了一个可能：靳超以前当过警察，他熟悉警方的流程。他知道三个月之后，坠楼案就可以尘埃落定了！那时候，便不会再有人紧紧盯着辛晓茹！
既然这样的话，那就说明这封信必然——非常重要！！
想到这里，赵玉心念微微一动，仿佛在这场惊天计中计里面，终于抓住了什么。
此后，赵玉回到办公室，又和苏金妹一起继续向李忱询问陈家的情况。
其实，赵玉之所以要找这位总经理来了解情况，一来，是因为李忱与陈炳光的私交甚密，知道许多关于陈家的内幕消息；二来，这位李忱曾经试图雇佣赵玉保护大小姐，这至少可以说明，他是站在两位大小姐这一边的。
不过，在之前预约的时候，赵玉并未透露自己的真实来意，只说自己是代表警方前来了解情况的。
可是，李忱毕竟是个聪明人，现在问着问着，他很快便感觉到了不对劲儿，遂问：“赵警官，不对啊？关于两位大小姐坠楼的事情，不是已经结案了吗？买凶杀人的不就是二老爷陈炳先吗？
“可……可你们问的这些问题，好像……已经超出正常的范围了吧？
“难道……这里面，还有什么不对的地方吗？”
赵玉看了看苏金妹，二人微微点了点头，他这才压低声音对李忱说道：“是这样的，李经理！关于坠楼案，我们警方的确还有几个疑点没有搞清楚。虽然陈炳先买凶杀人证据确凿，但是……这件案子却并没有看上去那么简单！”
“哦？”李忱一愣，“陈炳先已经认罪了，这……还有什么可疑的地方吗？我……我以为……怪不得，你们要我保密呢！可是……我还是不明白啊？疑点在哪里？”
“还是直接跟您说了吧！”苏金妹见李忱惊慌失措，忙说，“我们怀疑，是艾莉莉率先雇佣的靳超，让靳超故意接近陈炳先，然后诱导陈炳先买凶杀人，再趁机嫁祸于他的！”
“啊！？”李忱听到这样的话，更加震惊得合不上嘴了，自言自语般地说道，“艾莉莉吗？她……可能吗？这……这比演电影还厉害了吧？
“不……我和董事长夫人经常接触，她虽然做事情比较雷厉风行，但是，她应该没有这么高的智商吧？她应该设计不来这么高深的计谋的！你们搞错了，不是她，一定不是她！”
“李经理，为什么这么说？”赵玉忙问。
“请你相信我，赵警官！”李忱信誓旦旦地说道，“我经商这么多年，看人极准！我承认，我们董事长夫人做事果断，有魄力！但是，论心机的话，她可比我们这些老江湖差远了！嗯……这么说吧，她是那种喜怒哀乐全都写在脸上的人。这样的人，不可能做出这么心思缜密的事情来的！这太令人无法相信了！”
“哦，是吗？”
说到此处，赵玉的眉头亦是紧紧锁住。因为，他之前和艾莉莉也有过接触，这个女人给他的感觉，正如李经理所说的那样，感觉单凭艾莉莉的本事，不足以完成这样一个胆大而缜密的计中计！
以前，赵玉接触过一些高智商的罪犯，比如剁手案的李丹、邮票案的方毅还有存尸案的裘新阳，这些人心思深沉，眼神犀利。
可是，从艾莉莉的身上，他完全找不到这种感觉。
难道……
除了艾莉莉之外，还另有高人吗？这个高人，才是设下了计中计的幕后真凶！？
“哎？哎！？等等……”谁知，蓦然间，李忱仿佛被人敲了一棍子似的，忙双手抱着脑袋直起了身子。
“怎么了？”苏金妹急忙问了一句。
“我……我好像想起一件事来！”说到这里，李忱这才忽然停住脚步，拍了拍手掌，说道，“一个月之前，有人动过董事长的私人账户，从账户里取走了1000万！”
“哦？1000万么？”赵玉和苏金妹同时一愣。
“董事长让我做集团的总经理，是有他的道理的！因为我除了能解决公司的事务之外，还能帮他处理一些家务。所以，他为了确保自己的账号安全，提前交给了我一个知情权限，一旦有人动过他的账户，我都会收到通知的！”
“一个月以前的话……”苏金妹瞪大眼睛说道，“苏炳光还在昏迷着呢！那这笔钱，是谁拿的？”
“只有三个人！”李忱说道，“艾莉莉和米莉姐妹！这是董事长的私人账户，只有他们自己一家才有可能知道密码。”
“陈家姐妹已经死了，那毫无疑问，钱是艾莉莉动的了？”苏金妹猜测道，“她拿着1000万，想要做什么？该不会……”
“或许别人无法理解……”李忱说道，“但是，在他们陈家，这1000万真的不是一个大数目！所以，我当时也没有太过在意，过后就忘记了。汝阳分局找我作证的时候，我也忘了提这件事了！”
“啊--英雄……”
谁知，就在此时，赵玉的电话又响了，打开一看，又是小张队长打过来的。
由于赵玉再也没有需要避讳的，便当场接听了电话。
“姐夫啊，真是厉害了我的姐夫！”这一次，小张比刚才还要兴奋，几乎是唱歌般地高声说道，“云州警方找到了那封快递！快递中有一封靳超的亲笔书信，和一把钥匙！
“信没什么特别的，都是他的临终遗言，要老婆和孩子幸福的生活之类。只是在信的末尾，才有提到那把钥匙。说钥匙是他送给老婆和孩子们的礼物！
“云州那边的哥们也挺厉害的，他们直接找到了辛晓茹上班的那家裁缝店。结果，他们发现裁缝店属于一家大型自由市场，而为了方便顾客们存包，这家自由市场便在裁缝店的门外建造了许多储物柜！
“你猜怎么着？这把钥匙，正是打开其中一间储物柜的！
“姐夫，照片都已经传到我的手机上了！你猜，那储物柜里面藏着什么？”
“我勒了个奶奶熊！”赵玉噌地从椅子上站起来，激动地说道，“该不会是特么1000万现金吧！？”
“啊！？”小张蓦地傻了，忙颤颤巍巍地赞叹道，“姐……姐夫，你是神仙吗？你到底……是怎么猜到的？一点儿没错啊，那就是——1000万现金！”
第521章 原来是他！

“师父，这还用再说什么别的吗？”苏金妹当着李忱的面对赵玉大声喊道，“太明显了，事实就是咱们所想的那样啊！艾莉莉用1000万提前买通了靳超，要他去接近陈炳先，然后杀人陷害，一下就把艾莉莉所有的障碍全部清除了！幕后的真凶就是艾莉莉啊，咱们现在就可以抓人了！”
“绝了，真是绝了！”李忱惊愕地拍着手说，“我怎么就没有看出来，董事长夫人这么能算计呢！果然是个计中计啊！高！实在是高！”
苏金妹和李忱兴奋异常，可赵玉却依然紧皱着眉头。
“师父，怎么了？”苏金妹问道，“张队他们已经在做准备了，你还在等什么？”
“李经理！”赵玉没有回答苏金妹，反而问那李忱，“艾莉莉能设计出这么完美的计策，怎可能出现这么明显的漏洞呢？我问你，如果艾莉莉从银行取出的1000万，就是靳超放在储物柜里的1000万，有办法可以证明吗？”
“当然可以了！这还用说吗？”苏金妹插嘴道，“银行取出1000万现金，都是有记录的！核对一下，证据确凿！”
“不，不见得……”谁知，李忱却忽然矮下身子说道，一脸颓然地说道，“那1000万是从董事长的私人账户上取出的，不是银行，也不是现金。你们不知道，像他们这样富豪级别的人物，平日资金流动比较大，而且还有一些……灰色地带……你们懂得的！所以，因为涉及到违法违规，他的私人账户都是比较隐蔽的……”
“啊？这是什么意思？”苏金妹瞪大眼睛，“你不会是说，我们现在明知道艾莉莉就是幕后真凶，却没有办法将其定罪吗？你是总经理，总会有些办法的吧！”
“有是有，但是……”李忱皱眉说道，“就算我全力配合，追查起来也会大费周折，因为很多资金都是从海外流动过来的，这个嘛……少说也得两三个月才行！而且，就算查到了资金流向，也不见得一定就能证明，钱是艾莉莉取出来的！更不能确定，是杀人凶手的酬金，所以……”
“不会吧……”苏金妹郁闷地说道，“这笔钱可是唯一的证据啊，如果不能证明是同一笔钱的话，这……这怎么办？”
“这正是我之前担心的！”赵玉摇头说道，“陈炳先之所以痛快认罪，是因为靳超留下的那份铁证！可是对于艾莉莉，就完全不同了！
“如果不能证明这1000万是艾莉莉给靳超的，那我们就没有任何证据去指控艾莉莉！所以，还是告诉小张，暂且不要轻举妄动的好！”
“真狡猾！”苏金妹捏着自己的下巴，愤愤地说道，“难道，咱们就这样眼睁睁瞅着艾莉莉坐收渔人之利吗？”
“关键是……”赵玉同样捏着自己的下巴说，“现在的案情并不明朗，咱们不能就这么简单地肯定，艾莉莉一定就是那个幕后真凶！”
“1000万啊？还不明朗吗师父？”苏金妹说道，“难道，你认为还有别的凶手？还有谁啊？摆明了，艾莉莉就是最大的受益者嘛！不是她还能是谁？”
“不！”赵玉摇头说道，“虽然艾莉莉的确是最大的受益者，她也极有可能参与了进来！但我始终觉得，这一切，并不是艾莉莉策划的！”
“那……还能是谁？”苏金妹惊愕说道，“难道，还能是那个已经昏迷的陈炳光吗？”
“你……你说什么啊这是？”李忱吓得脸都白了，“不……不要胡说好不好？”
“也是！”苏金妹低头说道，“就算陈炳光装昏迷，可他怎么能雇佣凶手去杀自己的女儿呢？如果是他策划的话，杀艾莉莉还差不多！”
“嗯……杀艾莉莉么？”赵玉微微一动，说道，“对啊？当初，陈炳先买凶杀人的话，为什么不直接去杀艾莉莉呢？却非要杀死一对姐妹？”
“这个我知道！”苏金妹回答，“陈炳先的口供里有提到，他说如果直接杀艾莉莉的话，就无法解决陈家姐妹了！而杀死陈家姐妹，再嫁祸给艾莉莉的话，那样就能一石二鸟了！毕竟艾莉莉是个后妈，陷害给她的话，在舆论上会更加有利！”
“这个陈炳先，心太狠了！”李忱激动地说道，“米莉和魔琪毕竟是他的亲侄女，这都能下得去手，简直畜生不如！”
“对的！”苏金妹说道，“如果陈炳先只杀艾莉莉的话，虽然他能夺过董事长的位置控制公司。可是，那样一来，他的动机太明显了，必然会受到警方的重点怀疑！
“而杀掉陈家姐妹，再嫁祸艾莉莉就不同了！一旦成功，他不但能夺过公司，还能霸占陈炳光的家产！这个险，可是值得冒的！”
“哦……哦……”霎时间，赵玉的眼睛猛然雪亮，他恍然大悟般地说道，“我好像已经弄明白了事情的整个经过了！原来，策划了这场计中计的幕后真凶——是他！！！”
“啊？什么？”苏金妹吓了一跳，急忙问道，“师父啊，真凶到底是谁？快点儿说！”
“金妹，”赵玉大为激动地说道，“还记得当初我跟你说过的那句话吗？只有那种计谋中带着巧合的罪案，才是最不容易被我们检测出来的？”
“记得，记得，可是……不明白啊，师父？”苏金妹瞪大眼睛，等待着赵玉揭晓答案。
然而，赵玉只说了“所以”二字，李忱的办公电话忽然突兀地响了起来。
叮铃铃……
叮铃铃……
李忱说了句不好意思，急忙接听了电话。然而，他刚刚听了几个字，身体便蓦地震了一下，脸色全都变了。
挂掉电话，李忱这才惊慌失措地对赵玉二人说道：“二位，不好了，医院打过来电话，说陈董事长他……他已经不行了！”
“啊？怎么……”赵玉和苏金妹同时一惊。
“不好意思，我现在……得快些赶过去！”李忱满脸焦急地说道，“咱们的事，还是以后再说吧！您二位请自便……”
说完，李忱再顾不得任何事情，直接向办公室外小跑而去。
“师父……这……”苏金妹一脸无奈地看着赵玉。
而此时此刻，赵玉却仿佛被施了定身法一般，眼睛直视着远处的天花板，一动也不动！
“师父……师父……”苏金妹小声地催促了两句，可赵玉仍然毫无反应。
一直到几十秒之后，赵玉这才蓦地从椅子上蹦了起来。
“奶奶个熊的！有了！有了！”说着，赵玉激动地抓着苏金妹的肩膀说道，“徒弟啊，赶紧给小张打电话！待会儿，咱们也去医院走一趟！如果顺利的话，我今天就能让那个幕后真凶——原形毕露！！！”
第522章 一出好戏

雨下得越来越大，不到六点，天色便已然完全黑了下来。
雨水从路虎车的挡风玻璃上形成一道水帘，已经开到最大一挡的雨刷器来回抹动，将一道道水帘不断打散。
“对，千万不要让你的人乱来，一切都要听从我的指挥！如果我的计划不成功，那你们就算严刑逼供也没有用，懂了吗？”赵玉在电话里对小张队长说道，“你只要记好了我让你做的那些事情就行！对了，千万别忘了靳超的那个优盘。记着，我要的是那个优盘，必须是原版的那个！我不管你用什么方法，必须得拿过来，对……”
赵玉一面开着车，一面冲小张队长交代着诸多事宜。
苏金妹好不容易等他挂掉电话，刚想询问些什么，可赵玉却又毫不停歇地给另一个人打去了电话。
“喂，是季老板吗？我是赵玉啊，兄弟有个事需要你帮下忙，我记得，你跟律师协会那边挺熟的，是吧？
“什么？不熟啊……
“哦，没什么事，我只是最近夜观天象，掐指一算，发现你最近有灾啊……
“哦？你说什么？律师协会有几个好哥们儿啊，呵呵，那就好，呵呵……”
原来，赵玉是给那个季春华老板打去了电话，而且，二人一聊就是将近20分钟。
苏金妹是越听越糊涂，越听越着急，完全不明白，赵玉到底要做什么？
最后，一直等到路虎车开到医院门口的时候，赵玉的电话这才打完。
“师父啊，你能不能跟我交代一下你的计划啊？”苏金妹终于逮到了问话的机会，急忙问道，“那个幕后真凶到底是谁？待会儿，你到底要怎么做？你告诉我，我也好配合你啊？”
“错了，错了！”谁知，赵玉看了看医院的大门，竟然又把车子拐了出来，说道，“金妹啊，市医院附近好像有家饺子馆不错，我计算了一下时间，咱们完全可以干它一斤饺子，再回来办事的！”
“什么？饺子？拜托啦……喂……”
谁知，赵玉说到做到，竟然真的把汽车开到了医院旁边的小饺子馆。虽然外面雷雨濛濛，格外清冷，但饺子馆里却人满为患，十分热闹。
赵玉二人点完菜等了好长时间，才终于吃到了美味可口的饺子。
苏金妹自然一点儿也吃不下，还在不停追问赵玉答案。
赵玉被催得紧了，这才对她说道：“我这一招儿，都是跟你师娘学过来的，叫做有枣没枣打三竿子！成功了，今天就能真相大白！如果失败了，你们汝阳分局的可就有的事要做了，你们只能再去查查那1000万的事情了！”
“拜托，说重点，说重点行不行？”苏金妹都快急疯了，拿着筷子胡乱飞舞，仿佛只要赵玉还不交底，她就要捅赵玉一筷子似的。
“好好……”赵玉见小徒弟真急了，这才压低嗓子，悄悄地把自己的计划告诉给了她。
“啊？这……能行吗？”苏金妹听完连连摇头，“艾莉莉可不是靳超的媳妇，她必然已经做好了充分的心理准备，你这样做……能成吗？而且，师父啊，我得提醒你一下，你这一次的计划可跟欺骗辛晓茹不一样，这不光是缺德，而是……犯法啊！？”
“那好……”赵玉却浑不在意地抄起手机，“既然这样，那我现在就告诉所有人取消计划，以后全看你们汝阳分局的了！你说，我这大下雨天的不去泡妞打泡，却在这里跟你们瞎折腾，我图个什么？”
说着，赵玉作势欲打。
“别别……”苏金妹急忙阻拦，“我只是说，你这个计划太……太……太疯狂了！并不是非要取消啊……”
“嘿嘿……就是因为疯狂，才有可能一锤子把真相砸出来！”赵玉将一个完整的饺子夹到嘴里，说，“如果循规蹈矩的话，那么这场精心策划的计中计，永远也不会水落石出！”
“可是……我还是感觉……”苏金妹皱着眉头叹道，“这好像是一场赌博啊？输了……输了怎么办？”
“你想多了！”赵玉笑道，“这一竿子下去，打出枣来更好。打不出来那就赶紧跑，你放心，艾莉莉永远不会知道咱们都是谁对谁的！更何况，我还找了一帮外人来帮忙呢？”
“哦，那就好，那就好……”虽然嘴上说着，但苏金妹仍然被赵玉的疯狂计划吓坏了，一直心惊肉跳的，显得异常担心。
赵玉却胃口大开地吃了多半斤饺子，等他吃得盆干碗净之后，手机终于响了。
“好了！”赵玉抽出餐巾纸擦了擦嘴，先是看了看手机上接收到的信息，然后才对苏金妹说道，“酒足饭饱，开工！”
说完，他带着苏金妹出了饺子馆，驾车来到了医院。等停好车子之后，他们径直去到了医院一楼的电梯间，在那里见到了三个人。
这三个人都是季春华派过来的，见到赵玉之后，双方简单地寒暄了几句。赵玉示意他们分头行动之后，三个人这才乘坐电梯上了楼。
赵玉和苏金妹则没有一同跟随，而是乘坐另外一部电梯，来到了第12层的呼吸科病房。
当他俩来到陈炳光所在病房跟前之后，很快便听到了一片啜泣之声。但见有不少衣着光鲜的各色人士，正围在病房外面，其中还有不少人低声的啜泣着。这些人，都是百世利集团的各部门领导，以及一些陈炳光的生前好友。
这时，早就等候多时的小张队长立刻穿过人群，来到了赵玉二人跟前。
“喏！”小张将一个优盘递到了赵玉手中，说道，“这东西可是重要证物，你可千万别弄坏了啊姐夫，这可是我签的字！”
“放心吧！”赵玉接过优盘，然后把小张拉到了一旁询问，“里面的情况怎么样了？”
“陈炳光已经去世了！”小张低声说道，“半个小时之前走的吧！牧师刚刚给他做完忏悔，现在病房里面的，都是他生前最亲近的人，正在商量着料理后事呢！”
“里面都有谁啊？”赵玉又问。
“董事局的董事们，还有陈炳光的家人吧？”小张说道，“艾莉莉也在呢！”
说话间，赵玉侧头朝病房里面看了看，却赫然看到，总经理李忱也在里面呢！
“不行啊！”赵玉想了想，说，“得把李忱喊出来才行，他在里面，容易坏事！”
想到此，他赶紧给李忱打了个电话，把他喊出了病房。
李忱这边刚刚走出病房，赵玉则立刻朝之前那三名男子递了个颜色，三名男子整了整衣领，这才脚步匆匆走了进去。
李忱看到赵玉之后，刚想说些什么，赵玉却一把拉住了他，然后示意他和自己一起站在门口，观看病房内即将上演的一出——好戏！
第523章 罪恶勾当

“各位，”三名男子走进病房之后，当先的一个身穿格子西服的高个子，对屋里的众人说道，“我们是秦山律师协会的，陈炳光先生生前委托我们代办他的遗嘱事务，这是我们协会的文书与合约！”
说话的时候，后面有人配合着亮出了一份文件。
“如今陈先生已经离世，”该男子继续说道，“所以按照合约规定，我们现在有必要当众宣布他的遗嘱，根据法律规定，该遗嘱即时生效！”
听到这句话，站在门口的赵玉赶紧拍了拍李忱的肩膀，李忱已经被赵玉面授机宜，当即快速地回到病房，然后像模像样地检查起那份文书来。
由于李忱乃是陈炳光最为亲近的人，而且接触过陈炳光订立遗嘱的事务，所以在场之人，包括艾莉莉在内，对他全都没有起疑。
李忱仔细地看了半天，这才对众人点了点头，示意这份文件合理合法。于是，大家对眼前三人的身份再无怀疑。
接下来，格子西服从一个有着密码锁的公文包里取出了一封密封的文件袋，并且向众人示意，该文件袋密封完好。
同时，三名男子的其中一名还打开了摄像机，开始全程录像，显得非常专业。
格子西服熟练地撕开封条之后，从里面小心翼翼地取出了一份文件。将文件轻轻翻开，这才面对着众人朗声念了起来。
作为一名鞋业大亨，他的遗嘱自然非比寻常，在遗嘱的前面有着数段相关介绍，比如陈炳光的个人简历，以及他订立遗嘱的情况等等。
该男子念了好长时间，才将其念完。
陈炳光自己声称，作为百世利集团董事长，为避免因个人意外而产生财产纠纷，所以才提前立下了该遗嘱。
遗嘱上还罗列了数名见证人，以及几位知名大律师和律师协会的委托事项等等。
再往后，他又简单地概述了一下自己的财产信息，比如有多少套房产、股权、存款之类。
一直等念完了这些之后，才终于来到了遗嘱的主体，具体的财产分配情况上。
然而，当格子西服随后念完财产分配之后，却实实在在地震惊了每一个人，让现场一片惊愕。
“对上述财产，本人处理如下：”格子西服念道，“除东山路53号庄园留给妻子艾莉莉与女儿陈思慧、陈思琪继承以外，本人愿将其他所有财产捐赠给——社会慈善机构！！！”
“啊！？”
“什么！？”
“不会吧！？”
此言一出，满屋皆惊，尤其是正在床榻边聆听的艾莉莉，更是犹遭雷击一般，蓦地跳了起来！
“本人自感于社会索取居多，贡献极少，每思及此，心怀甚愧，所以特立此遗嘱，愿以我之身，为社会尽微薄绵力。有关财产具体分配一律由秦山律师协会负责，许千淼大律师主持……”
“不……不不不……胡说八道！”格子西服还没念完，艾莉莉已然暴怒了，她来到跟前大声吼道，“不可能！我丈夫，他不会立这样离谱的遗嘱的！你……你们……骗人！”
艾莉莉吼叫的时候，格子西服等三人的额头上已然冒了汗。
“没错啊！”然而，总经理李忱却抢过遗嘱，一面仔细辨认，一面点头说道，“陈董事长的确有跟我说过这件事情的，他说自己被事业和家庭搞得身心疲惫，却从未做过什么有益社会的事情，所以才有心要将财产捐赠出去的！”
本来，那些在场的董事们也是持怀疑态度的，可是经由李忱这么一说，他们却不得不信了。
“不……不可能……”艾莉莉整个人都垮了，她颓然地矮下身子，口中喃喃地念叨着，“不可能……他不会这么无情的……”
“许千淼大律师正在回来的路上，如果各位还有什么异议，尽可给他打电话询问！”格子西服整了整领带，又对艾莉莉说道，“现在遗嘱宣布完了，为防有变，我们得留下原件，复印件我们会随后奉上的！”
说完，格子西服转身欲走。
“啊！啊……”谁知，艾莉莉却疯一般冲了上来，拉住格子西服撕扯道，“不可能！你们骗我，老陈他……他不会这样对我的！不可能……”
李忱见状赶紧过来拉拽，将格子西服护在了身后。
“啊……”艾莉莉大吼了一声，转身朝着病床上的死者遗体歇斯底里地吼道，“陈炳光，你好没良心！你怎么可以这样对我！？怎么可以啊？呜……”
艾莉莉嚎啕大哭，浑身颤抖……
格子西服则冲同事们摆了摆手，三人匆忙地离开了病房。
当三人出了病房大门的时候，正好和赵玉擦身而过，赵玉则悄悄地冲他们比划了一个大拇指，然后才对小张和苏金妹说道：“你们两个准备好了没？接下来，可该咱们上场了！”
二人用力地点了点头，虽然眼中透着兴奋，可身体却不可避免地因为紧张而打颤。
“气势！待会儿一定要注意气势！这是装逼最重要的一点，懂不？”赵玉又嘱咐了一句，这才猛地推开病房大门，大踏步朝里面走去。
刚一来到病床跟前，他便用力地亮出了自己的警官证，然后声如洪钟地冲艾莉莉说道：“是艾莉莉吗？我们是汝阳重案组的，现在怀疑你与一起买凶杀人案有关，麻烦你跟我们回警局接受调查！”
哗……
听到此言，现场又是一片哗然……
“什么？”艾莉莉仍然处在高度的亢奋之中，听到赵玉的话之后，转身问道，“你……你们要干吗？什么买凶杀人？”
“别装糊涂了！”赵玉挺直腰板，冷冷说道，“你用1000万买通了靳超，要他杀害陈家姐妹，然后陷害给陈炳先，还想抵赖吗？”
哗……
在场的董事们全都懵了，完全不明白眼前到底发生了什么？然而，艾莉莉却不可避免的身体一紧，明显有些意外与紧张。
“你……你们说什么呢？”艾莉莉瞪大眼睛说道，“杀害我两个女儿的，不就是陈炳先吗？是陈炳先陷害我的好不好，你……你们怎么能颠倒黑白呢？”
“哼哼……还嘴硬吗？”赵玉摇头对艾莉莉说道，“好！既然你还不承认，那就让我当着大家的面，把你们的罪恶勾当，从头到尾讲上一遍吧！不瞒你说，我一开始真的陷入到了一个误区之中，认为你就是那个幕后大BOSS！但现在我想通了，其实，真正策划了这场完美计划的人——是他！！！”
第524章 常人无法想象的计划

“啊？”
“哦……”
“这是……”
当赵玉说出此言之后，在场之人全都愣了，甚至连小张队长和苏金妹也感觉非常意外。
众人齐刷刷看着赵玉，可赵玉虽然口中说着“是他”，手指却并未指向在场的任何人。
就在众目睽睽之下，赵玉这才有条不紊地掏出手机，然后指着手机上的一张照片说道：“其实……真正策划了一切的人——是他！”
“啊！”
震惊之下，众人急忙观看，发现赵玉的手机上，赫然出现了一个中年男子的照片。
“这……这个人……不就是那个杀人凶手吗？”李忱认出了照片上的人，急忙说道，“叫什么名字来着？”
“靳超！”赵玉点头说道，“没错！这场计划全都是他一手策划的！”
“可是……”李忱皱眉问道，“他……不是死了吗？”
“对啊，”赵玉笑道，“正是因为他死了，所以才能瞒过众人的眼睛！”
“你……你到底在说什么！？”艾莉莉见过赵玉，知道他是警察，当即指着他说道，“既然这个人就是凶手，而且已经死了，那……那你还来找我做什么？”
“哼！”赵玉当即说道，“虽然靳超是策划者，但是……没有你和陈炳先的参与，没有你给他的那1000万，又如何能让他的计划实现呢？所以，你们三个人——全都有罪！！”
啊？
现场再度哗然，而艾莉莉的身体微微颤抖了一下，脸色也忽然变得更加难堪。
“不要着急，这件事看上去不好理解，可只要我把整件事情从头到尾讲一遍的话，你们就全都明白了！”赵玉摆手说道，“其实，所有的一切，都要从三个月前，陈炳光的不幸昏迷开始说起！”
说着，赵玉冲病床上的死者抱了抱拳，一脸严肃地说道：“陈董事长，您可千万不要见怪啊！我可不是非要拿你来说事的，我这也是为了帮你两个可怜的女儿讨回公道！所以，你在天之灵一定要保佑我啊……”
看到赵玉冲死人说话，现场的人们全都看得噤若寒蝉，鸡皮疙瘩直冒。
“呵呵……大伙儿听我说啊，我们警方已经仔细地调查过了，”赵玉说道，“关于陈董事长的昏迷，或许仅仅是一个意外！但是，这个意外导致的后果，却是非常严重！
“就拿那个陈炳先来说，他看到大哥昏迷不醒，便想趁机夺过董事长的位置，控制整个集团！”赵玉一指艾莉莉，“可是，我们这位董事长夫人巾帼不让须眉，在她千方百计地维护之下，没让陈炳先有机可乘，结果造成了一个僵持不下的情况！
“这时候，陈炳先首先安奈不住了，因为，他发现艾莉莉也是一个非常有手段的女人，将来就算大哥不在了，他也一样当不成董事长！
“众所周知，在几年前的那场股权重组斗争中，陈炳先不但被陈炳光打败，而且还被陈炳光坑了一大笔钱！既丢了人，又丢了钱，试问陈炳先如何咽的下这口恶气呢？
“所以，在仇恨的驱使下，不甘心的陈炳先便决定铤而走险，玩儿一次大的，来一个买凶杀人，除掉异己！
“下定决心之后，他很快物色到了一个合适的人物。
“这个人就是——靳超！
“靳超是一个被革职的警察，家境窘迫，小儿子又罹患眼癌，急需用钱。更重要的是，靳超自己也被查出了淋巴癌晚期，已经时日无多。所以，如果利用此人来杀人灭口的话，实在再合适不过！
“其实，陈炳先一开始并没有多想，只是想让靳超把艾莉莉这个拦路虎杀掉而已！只要艾莉莉一死，公司便会顺理成章地落到他的手中！”
赵玉说到这里时，苏金妹和小张忽然诧异地对望了一眼，因为，他俩知道，在陈炳先的口供中根本没有这么一段。很明显，这是赵玉添加进去的！
不过，他们自然不会去揭赵玉的短，只好默不作声，继续聆听。
赵玉继续说道：“然而，靳超却是一个个中老手，他主动给陈炳先出主意，说杀掉艾莉莉并不好，艾莉莉一死，警方立刻就会查到陈炳先的头上！
“所以，不如来个更狠的，直接杀掉陈家姐妹，然后嫁祸给艾莉莉！这样一来，不但能让陈炳先得到公司，还能得到他大哥的家产，更能消除警方对他的怀疑，一石三鸟，何乐而不为呢？
“听到靳超的绝妙主意，陈炳先自然动心。虽然陈家姐妹是他的亲侄女，可他们之前并无任何感情，所以，陈炳先与靳超一拍即合，答应给他500万杀人酬金，并且当场预付了100万！
“各位，注意了，接下来……最关键的时候到了！”
赵玉扫视了众人一眼，然后说道：“当靳超和陈炳先谈妥之后，他却并没有着急去履行他的杀人合约，而是想办法悄悄地接近艾莉莉，并且把陈炳先的整个计划全都告诉给了艾莉莉！”
“啊！？”
“这……”
赵玉这么一说，众人除了惊讶之外，全都无可避免地将视线转向了艾莉莉。
艾莉莉顿时面红耳赤，胸口起伏，她刚想反驳一下，可赵玉却继续说道：“各位，你们猜猜，靳超为什么要这么做呢？”赵玉先是神秘地问了一句，然后根本不等众人如何反应，便自己给出了答案，“对！因为靳超觉得，只跟陈炳先一个人合作的话，根本不保险！
“这场富豪家的杀人阴谋，有着巨大且明显的利益链在驱使着。
“靳超觉得，如果他单单跟陈炳先合作的话，警方依然有可能查到他的头上。到时候，一旦陈炳先露出马脚，那自己留给家人的500万也就只能跟着泡汤了！
“试想一下，靳超在用自己的性命为家人牟取福利，他势必要找到一个更加稳妥的办法才行！
“而这个办法的关键人物，就是董事长夫人——艾莉莉！”
说着，赵玉一指艾莉莉，提高嗓门说道：“靳超找到艾莉莉，不但合盘托出了陈炳先的阴谋，而且还给艾莉莉提出了一个更加惊人，更加完美的计谋！这个计谋，就是我之前所说的——计中计！
“靳超的确非常聪明，他已经把所有的细节全都想到了。
“而且，他的计划也非常牛掰，常人根本无法想象！
“那计划就是，当他按照和陈炳先的约定，杀害了陈家姐妹之后，他并不会被警方捉住，更不会出来指证艾莉莉，而是……他会用一种看上去较为意外的方式了结自己的——性命！用自己的性命，来确保计划的顺利实施！”
哗……
说到这里，现场再一次传来难以抑制的惊呼声。
“是啊！”赵玉坦然说道，“还有什么胆大的计划，能比得上把自己的命都搭进去呢？但是，靳超却真的做到了！也正因为这样，才让我们警方走了那么多的弯路！”
第525章 证据确凿

接下来，赵玉便把他如何追捕靳超，靳超又如何从水泥厂楼顶坠亡的事情，简单跟众人说了一下。
众人早就听傻了都，他们根本无法想象，这桩买凶杀人案会如此复杂。
“其实，早在靳超和陈炳先见面的时候，靳超便已经留下了后手，”赵玉继续说道，“他把能够证明陈炳先买凶杀人的证据，还有那100万订金放在家里，就是为了要让警方找到！
“而且，为了保险起见，他还提前用快递的形式通知了她的妻子。这样做，既可以确保警方找到证据，又能证明他的妻子对此事毫不知情，不会牵涉其中！
“怎么样？”赵玉问道，“这个靳超是不是够老谋深算啊？但是，这不过是他庞大计划中的一小部分而已，咱们继续……
“靳超之所以去找艾莉莉，向她提出这个既石破天惊又完美无缺的计划，除了想给自己多上一份保险之外，还有一个目的，那就是能挣一笔可观的杀人酬金！
“试想一下，靳超的计划一旦成功，艾莉莉无疑会成为最大的受益者，不但能继承公司与家产，还能除掉陈炳先这个大障碍。而更重要的是，她还能完美地置身于事外，不受警方怀疑！
“所以，这对艾莉莉来说，简直就跟天上掉馅饼一般，她为什么不同意呢？”
“你……你胡说……”艾莉莉哪里还听得下去，立刻大声反驳道，“这都是你刻意编造的，你这是血口喷人！”
“放心，”赵玉胸有成竹地说道，“如果没有十足的证据，我今天怎么可能带着逮捕令来呢？”
说着，赵玉冲小张队长递了个眼色，小张急忙掏出一份逮捕令在众人面前晃了一晃。
不过，这逮捕令并不是真的，小张晃完之后，便匆匆收了起来。众人全都处在极度的震惊之中，又有哪一个会瞧得仔细？
“有人或许会说，难道，艾莉莉就不怕靳超变卦，把自己也玩儿到里面去吗？凭这么几句话，就能让她相信？”赵玉自问自答道，“各位，你们想一想吧，靳超要想说服艾莉莉，必然会给她一份保证，而这份保证就是陈炳先买凶杀人的视频！有了这份视频，艾莉莉便没有了后顾之忧！”
“此外，靳超之所以把自己的性命也算计进去，多少也有为了能让艾莉莉放心的意思！人都死了，还上哪里去变卦？
“而且，还有一点，那1000万也能算是一个巨大的保障！”赵玉盯着艾莉莉说道，“我猜，这1000万，应该是靳超提出来的吧？靳超把命都豁进去了，他自然会提出了一个合理的酬劳了？少了1000万，换我也不会做的，是吧？
“就这样，艾莉莉同意靳超的计划之后，便直接把这1000万酬金交给了靳超！”赵玉摇头说道，“我不知道，他们到底是怎么协商的，也不知道这是订金还是全款，总而言之，钱的确到了靳超的手中！
“靳超拿到钱之后，把钱换成了现金，藏在了他妻子裁缝店门口的贸易市场储货柜之中，”赵玉说，“然后，他又到某快递公司发送了一封延迟三个月才会发送的快件，不但给妻子孩子写下了遗书，而且还把储物柜的钥匙留给了他们！
“大家都想象一下吧，”赵玉冲众人说道，“三个月以后，这起坠楼案早已尘埃落定了！到时候，谁还会去留意，靳超妻子收到的那封快递呢？
“靳超的计划堪称完美，所有的细节，都是他提前设计好的！所以，他本人才是这起坠楼案的——策划者！
“只不过，说实话……我真不知道靳超是怎么想的，他还真特么的讲信用，竟然真的去杀人了！
“而且……而且还残忍地把两姐妹从楼顶上推了下来！”赵玉对众人说道，“各位，现在真相已经出来了！不管计划是谁设计的，陈炳先和艾莉莉都一样有罪，他们必须要接受法律的审判！”
“不！不不不！”艾莉莉听到之后，立刻挺胸站了起来，冲赵玉吼道，“你……你们纯粹是血口喷人，所有的事情都是你在瞎说而已，有……有什么证据？”
“证据？我靠！”赵玉眼珠子一瞪，吼道，“证据还不够确凿吗？”说着，他一指旁边的总经理李忱，“我猜你根本就不知道吧？陈炳光早早在自己的私人账户上设立过保护措施，只要账户上一有风吹草动，李忱全都会知道的！对不对？”
“我……这……”李忱蓦地傻了，完全想不到，赵玉竟然把自己卖了出来。可是，众目睽睽之下，他也只能汗颜地配合下去，冲众人点了点头！
“你！？”艾莉莉瞪了李忱一眼，说道，“那……那些钱我随便花了，又没有……”
“哎呦，你怎么听不明白呢？”赵玉不等艾莉莉狡辩，直接说道，“李忱是你老公亲密无间的大管家，你那些钱的流动和去向，他全都知道的一清二楚！是不是？”
“嗯……是……是吧……”李忱满脸通红，冷汗直冒。
“不……不可能！”艾莉莉激动的浑身颤抖，哆嗦着说道，“我根本不认识靳超，我是无辜的！那些钱也不是我给他的！”
“唉！”赵玉叹口气，说道，“艾莉莉，都这时候了，你还有什么好狡辩的？好，给你看看，这是什么？好好看看，认得不？”
说着，赵玉把靳超的那个优盘亮了出来，举在艾莉莉的面前。
“看好了，”赵玉说道，“在陈家姐妹坠楼死亡之后，按照你们计划的第一步，你是要被当做第一嫌疑人被警方拘捕审问的！你为了能够确保自己能从警察局出来，自然要给自己留个后手了？
“要不然，一旦警方没有找到靳超留下的证据，那你岂不是把自己玩儿进去？”
“啊！？”看到赵玉手里的优盘之后，艾莉莉整个人都傻了，她眼睛仿佛都能瞪出血来，当即颤抖着喊道，“怎么……怎么可能？你……你从哪里找到的？你……你们竟然盗窃！你们……你们……啊……”
喊到这里，艾莉莉已然彻底崩溃，仰天大叫起来！
“啊……啊……”叫着叫着，她忽然冲到病床跟前，一把掀开了盖在陈炳光身上的白布，冲死人大声吼道，“陈炳光，你这个没良心的！你宁愿把钱捐出去也不肯给我，你这个混蛋，你不是人，啊……”
说着，她竟然疯一般地朝死人猛锤起来。
哇！
众人大惊，急忙上前阻拦，李忱更是战战兢兢地把白布重又盖上！
“你们别拦着我，别拦着我！啊……”艾莉莉号啕大叫，疯一般与众人推搡道，“我要跟老陈同归于尽，我也不活了……啊……呜……”
董事们赶紧用力阻拦，现场一片混乱。
可是，混乱之中，苏金妹却忽然拽了拽赵玉，并且用眼神示意了一下他手中的优盘。那意思是在询问，为什么艾莉莉看到这个优盘就会崩溃了呢？
这个优盘，根本就是靳超的啊？
咚！
谁知，赵玉还未回答，那边的艾莉莉却在众人推搡之下，重重地倒在了地上！她的后背撞到了柜子，把柜子撞出老远，柜子里的杂物也都摔落了下来。
可能是担心艾莉莉受伤，众董事们这才赶紧撒开手，向后退了一步。
“呜……呜呜……”艾莉莉头发散乱，失声痛哭，一直哭了数十秒，这才万念俱灰地摇晃着脑袋说道，“是！你们赢了，你们赢了，靳超的那1000万就是我给他的！呜……
“我……我在这个家里实在压抑得太久太久了，我过得日子，你们想象不到！他们一个个的，没有一个人真正尊重过我，没有一个人把我当成他们的家人！那两个没有教养的丫头更是一见面就叫我野*鸡，我受够了，真的受够了！呵……呵呵……”
说话时，病房内赫然一片安静，只能听到艾莉莉那令人汗毛直立的笑声……
第526章 打枣也有红线

“呵呵呵……”艾莉莉冲赵玉神经质地笑着，眼中透着说不出的邪异，“你不是想要知道我和靳超当时是怎么商量的吗？其实，我们什么也没有商量，只是上了床而已！呵呵……
“大约6年前，我在首都和靳超有过短暂的交情，他去查一个案子，碰巧遇到了，很谈得来，所以……我想，他多少因为惦记旧情，才会来找我的吧！
“唉……其实，当我把钱给了靳超之后，我其实……特别希望他是个骗子，能带着钱逃跑，呵呵……”艾莉莉不无惨淡地说，“我甚至没有找人去查他的病历，查他的住址，除了上床，我什么也没有做……
“你们不是想知道我是怎么想的吗？”艾莉莉的脸上倏地露出愤恨，“好！我现在就告诉你们！我特么只是一个女人，我能怎么想？我老公昏迷不醒，给我丢下了一个烂摊子；我那所谓的两个女儿对我势同水火，恨不得把我扫地出门；我那小舅子，更是要派人来……来杀我！你们……你们哪一个想过，我当时是什么感觉？
“我就算不答应靳超，那陈炳先也会再派另一个靳超来杀我的啊！”说着，艾莉莉咬着牙说道，“好！既然他派人来杀我，那么为什么我不能陷害他呢？换做你们，你们会怎么做，啊！！？”
艾莉莉的一声嘶吼，震得现场众人浑身一颤。
“哈哈……哈哈哈……老陈啊，你现在满意了吧……”艾莉莉转而冲着病床上的死尸，阴森森地说道，“你现在是真正的家破人亡了啊！你女儿死了，你也死了，你弟弟和媳妇坐了牢，你满意了吧？哈哈哈……有钱……有钱有特么什么用啊！哈哈哈……”
看到艾莉莉的情绪越发失控，赵玉急忙给小张使了一个眼色，小张这才反应过来，赶紧上前给艾莉莉戴上了手铐。
戴手铐的时候，万念俱灰的艾莉莉没有做出任何反抗。
“哦……没想到，真相会是这样！”苏金妹冲赵玉点头说道，“师父啊，原来这就是你所说的，计谋中带着巧合的罪案啊！我们一直把目光放在了获得利益的人身上，却忽略了从中间出主意的人！
“还有，这个靳超，不愧是个厉害的警察啊！竟然能够想出这么复杂的计谋来！如果当初他没有被革职，现在肯定也是一个和师父一般优秀的警员了吧？”
“不！”赵玉摇头说道，“我们以前混江湖的有句名言，叫做心邪一切邪，心正一切正！一个人，不管再遇到怎样的挫折，也不应该成为他杀人的理由！所以，凭靳超的所作所为，就算他没有被革职，将来也不见得能够善始善终的！”
“哦……有道理，可是……”
苏金妹本想问一问，赵玉什么时候混过江湖？可赵玉却转而对那艾莉莉说道：“艾莉莉，你也一样，如果你心存慈念的话，靳超再出一百个主意也没有用！你当时，完全有另外的选择！
“所以，这一切都是你自己选的，怪不得别人！”赵玉冷冷言道，“还有，我就不信，你晚上睡觉的时候，不会想起那对坠楼惨死的米莉姐妹！”
呱啦……
不知是应验还是怎么的，赵玉刚刚说完此话，窗外便赫然打了一个炸雷。屋里面的所有人，全都被这炸雷吓了一激灵，甚至连赵玉本人也不例外。
而艾莉莉更是神色惨然地瘫在了地上……
很快，在小张的呼叫之下，身穿制服的汝阳重案组探员们一拥而入，开始将嫌犯艾莉莉押送回他们警局。
赵玉则趁机把手里的优盘还给了小张。
乍一看到这个优盘，苏金妹这才想起之前的疑惑来，连忙把赵玉拉到一边问道：“师父啊，你快告诉我，为什么艾莉莉一看到这个优盘，就低头认罪了呢？这个优盘，分明是靳超的么？”
“稍等一下，”赵玉走到楼道一个僻静的角落里，给季春华老板打去了一个电话。“季老板啊，我这边儿已经完活儿了，你那里也可以收工了，可以让许千淼大律师现身了！
“嗯……我知道，这一次你真是帮了兄弟我大忙了！我赵玉发誓，以后再也不偷你家茶叶了好不好？呵呵呵……”
刚一挂掉电话，苏金妹便拽住赵玉的胳膊大赞道：“师父啊，你真是太厉害了！又是混江湖，又是偷茶叶的，怎么那么全能呢？”
“去去去，别恭维我了，我会骄傲的！”赵玉开了句玩笑，这才跟苏金妹道出了优盘的实情，“其实，那个优盘只不过是用来诈唬艾莉莉一下而已，却没想到，竟然真的被我蒙对了！
“是这样的，我之前曾经想过，为了能让艾莉莉相信自己的计划可行，靳超一定会把陈炳先雇佣他买凶杀人的视频留给艾莉莉一份的。
“而艾莉莉也必然不会轻易将这份证据销毁，因为一旦她深陷警方怀疑的话，便可以用这个东西自保！
“既然这样，那我就想了，靳超自己保留的那份证据是装在优盘里面的，那他交给艾莉莉的那一份，会不会也使用了一个一模一样的优盘呢？
“所以，我刚才就把优盘拿出来诈唬了一下，让艾莉莉误以为，是我用什么旁门左道，已经把她藏匿起来的优盘找到了！
“想一下吧，如果我们真的找到了艾莉莉藏起来的优盘，那不就能直接说明，艾莉莉和靳超有关系了吗？所以……呵呵……”
“哇……”苏金妹瞪着萌萌的大眼睛赞道，“师父啊，我真是太佩服你了！这么阴损的注意，都能被你想到啊！太有才了！不过……可是……要万一靳超给艾莉莉的是光盘，或是别的样子的优盘呢？那不就穿帮了？”
“穿什么帮？”赵玉笑道，“你忘了，我刚才自始至终，说过优盘是从艾莉莉那里找到的吗？
“哼！如果诈唬不出来，我就去扯些别的，说优盘上有艾莉莉的指纹也好，或是说靳超留下了关于艾莉莉给他钱的罪证也罢，总而言之，一定要让艾莉莉不停的害怕和懵圈，不能给她任何认真思考的机会！否则的话，她稍微动点儿脑筋，咱们就白费力气了！”
“哦……”苏金妹终于领悟，“我说，你为什么要费那么大的力气，在遗嘱上作假了！原来，这也是击溃艾莉莉心理防线的一种手段啊！”
“有长进，”赵玉勾了勾苏金妹的下巴，说道，“不过，这假遗嘱可是最最重要的一环，只有让艾莉莉万念俱灰，认为自己费尽心机却什么也得不到，她的心理防线才有可能崩溃！否则的话，别说门了，连个窗户都没有！”
“哇！真是太厉害了！”苏金妹叹道，“跟你说实话，在此之前，我真的特别担心，以为你不会成功的呢！而且……咱们这么做，实在太缺德了！”
“我也是实在没有别的办法了！”赵玉叹道，“想想吧，咱们手上没有任何证据。就算咱们能够证明靳超的钱是艾莉莉给的！可是，只要艾莉莉存心抵赖，死不承认的话，将来哪怕上了法庭，也根本没办法给她定罪！她可以说，那些钱是见靳超可怜送给他的，咱们又有什么办法呢？”
“也是……”苏金妹点了点头。
这时，赵玉忽然想起了苗英当初的话来，便说：“没错，咱们这种有枣没枣打三竿的方法的确不太地道。可是话说回来，如果艾莉莉真的问心无愧的话，咱们就算把枣树打折了又有什么用呢？
“所以说，咱们不放过一个坏人，也绝不冤枉一个好人！这个原则，才是咱们刑侦人真正的红线！”
第527章 未结束的乾卦

轰……
窗外又一个闷雷炸响，大雨滂沱。
不会吧？
赵玉看了看窗外的顺风街，整条街道都已经笼罩在了水帘之中，雨水在柏油路面上急速流动，宛若形成了一条小河……
哎呦……这个天儿呦……
赵玉拉上窗帘，再度感受到了一丝寒意。
此刻已经是晚间11点多钟了，由于雨势甚大，当赵玉赶回家的时候，虽然打着雨伞，可衣服还是湿了好大一片。
他把湿衣服脱下来，全都扔进了洗衣机。
这一天呀！
虽然今天没有跟人干仗，但赵玉感觉比以往任何一次都要疲惫。
或许……是因为他已经两天两夜没有好好睡过觉了！
也或许……因为今天终于破了坠楼案吧？
魔琪、米莉，不管怎样，我已经把害死你们的所有真凶，全都找出来了，你们两个可以安息了吧！
呼……
赵玉用毛巾擦了擦被雨水打湿的头发，长长地出了口气。
好了，公寓杀人案和坠楼案全都真相大白了，接下来，终于可以好好休息一下了吧？
想到此，赵玉不由自主地打开系统看了看。没想到，在奇遇记分那一栏上的数字正在不停地闪烁着。
他这才发现，自己之前的77点积分，竟然已经变成278点！
哇！
赵玉不免一声惊叹，真想不到，今天的副本奇遇，竟然能一口气得到201点的超高积分！
不过，仔细回想一下，在今天的副本奇遇里，自己可是获得了将近四千万的奖金啊！和四千万比较起来，这点积分，就不算多了吧？
照这样下去，距离下一次升级，岂不是已经不远了？
不过……
蓦然间，赵玉重又将目光放到了系统最中央的区域，在那里，“乾坎”两个大字，依然清晰无比地显示在那里。
乾坎卦……
这么说……这个乾坎卦还没有结束了？
想到这里的时候，赵玉不觉一阵疑惑。他又把开卦之后的经历回忆了一遍，这一次，他终于悟出了些什么。
首先来说，自己今天获得了将近4千万的超级奖金，这毫无疑问是“兑”卦的一种表现！
其次，兰书平喊电视台的人给自己做宣传，这又是“震”卦对应范畴；
再往后看，自己想尽办法，终于查出了坠楼案的真相，那也应该是对应着“艮”卦才对啊？
可是……可是……
卦文为什么是“乾坎”卦呢？
难道……
难道……
这个“乾”所代表的，并不是什么天灾人祸的超级大事件？而是……而是代表着一种多个卦文的融合！？
当即将发生的奇遇，不足以用两种卦文来表达的时候，才会出现“乾”卦？
想到此，赵玉不禁一阵兴奋，感觉自己可能抓住了重点。
回想当初在将军岭第一次开出乾卦之后，自己也是遭遇了多种令人震惊的奇遇：和道长、李修生等人的斗争，可以用“艮”卦表示；发现了惊天的金佛宝藏，可以用“兑”卦表示；和苗英的生死豪情，可以用“坎”卦表示；而傅剑星等警员的不幸遇难，又恰好对应着大事件的“坤”卦……
所以……所以这个八卦之首的“乾”卦，并不见得代表死很多人，而是代表着一种多个卦文的融合，表示即将发生的奇遇，会出现多种状况！
啧啧……
想到此，赵玉的眉头不觉又拧紧了，他在琢磨，如果自己的猜想是对的？那么乾卦后面跟着的坎卦，又有什么意思呢？
坎代表女人……
女人？
女人是谁？
苏金妹吗？
可是，虽然小姑娘跟着自己奔走了一天，可她不过是个小徒弟而已啊？又不是滚床单的那种关系，这能算是坎卦吗？
而且，如果按照卦文分析，这个代表着“坎”卦的女人应该比四千万奖金、上电视还有侦破坠楼案相更厉害才对吧？
这又怎么解释呢？
对了……赵玉转而想到，上一次开出乾卦之后，可是一连两天才最终宣告完结的！那么现在连24小时都还不到，难不成，要想应验卦文，得明天见了？
还是……
赵玉转而扒开窗帘看了看电闪雷鸣，大雨滂沱的窗外，心里担心地想到，还是那真正的大事件，并未出现？
咚咚咚……
咚咚咚……
谁知，就在赵玉为此担忧的时候，房门却忽然被人用力砸响了。
我的奶奶熊，不会吧？
听着那急促的敲门声，赵玉心里咯噔一下，不由自主地想到，是不是，所谓的大事件，这就找上门来了呢？
当然，不管心里怎么想，他还是紧跑几步来到客厅，然后快速地打开了房门。
然而，当他赫然看到门外的情形之后，眼睛却蓦地放起了光！
我的天！
怎么……
但见门外站着一个身穿警察制服的高个子女人，女人有着不露耳朵的蘑菇头，头发乌黑靓丽，英气逼人！
没错，这个女人正是赵玉朝思暮想的——苗英！！！
苗英回来了！
可是……赵玉在眼睛放光的同时，却也发现苗英已经被大雨淋了一个精湿，头发、脸颊、脖颈还有衣襟上，全在往下淌着雨水……
“苗……喵喵……你这是……”
赵玉仅仅问了一句，门外的苗英却蓦地平地跃起，一下跳到了赵玉的身上！紧接着，她一把搂住赵玉的肩膀，深情且用力地吻了下去！
虽然情况来的突然，让赵玉原地打了个转，但赵玉还是稳住了重心，在一脚将门踹得关闭之后，立刻激情澎湃地迎合了上去。
苗英的身上，除了雨水的湿冷味道外，依旧散发着她独有的体香，让赵玉瞬间沉醉其中。
在头一个激烈的长吻之后，苗英这才甩了甩秀发，痴媚地问道：“亲爱的，你可想死我了！”
“靠，还说呢！”赵玉终于找到了吐苦水的机会，一面深情地抱着苗英，一面埋怨道，“电话打不通，短信也不回，你想急死我啊！嗯……呜……”
赵玉还没说完，苗英便第二次迎了上来。
刹那间，感受着苗英骨子里那种英气逼人，与她朝气蓬勃的力量，赵玉的欲火被彻底点燃了，他直接抱着苗英冲进了卫生间……
由于女神的突然回归，对于赵玉来讲，这注定又是一个疯狂激烈的夜晚。幸好楼下的姜大风一家出去旅游了，要不然，不知道姜大风又得想什么办法投诉赵玉呢！
本来，赵玉有一肚子话想对苗英诉说，一个是询问她这些天到底去哪儿了？另一个，则是想要跟她讲一下自己连破两件案子的神勇表现。
可是，苗英似乎对这些全无兴趣，只是一味地在赵玉身上探索宣泄，完全不给赵玉好好发言的机会。
窗外依旧雷声隆隆，大雨倾盆，屋内则激昂澎湃，骇浪惊涛……最后，赵玉也不记得他到底和苗英折腾到几点才终于睡着，他只记得，临睡着之前，苗英在他耳边深情脉脉地说了三个字：“我-爱-你……”
第528章 做个神探

哦……
第二天早晨，赵玉摸了摸沉重的脑袋，仍然感觉睡意昏沉。
他闭着眼睛，侧耳倾听，窗外再听不到隆隆的雷雨声，估计，雨终于是停了吧？
又过了几秒，他这才慢慢睁开眼睛，透过半透明的窗帘，他可以看到窗帘被阳光照射出了一个巨大的光晕。
嗯……看来，天真的是晴了！
随后，赵玉将手臂伸向了旁边，想要摸一摸亲爱的苗英。然而，伸手之下，却什么都没摸到……
嗯……
转过脸来，赵玉这才发现，床榻的另一侧空无一人，什么也没有。只能看到因昨晚激烈活动而满是褶皱的被褥和床单。
“亲爱的，喂……跑哪儿去了又？唉……”赵玉直起身子时，仍然感觉有些头昏脑涨。
回忆昨晚的激烈疯狂，他不禁俨然一笑，回味无穷。
呵呵，虽然暴戾了一点，但是……我喜欢！
“苗英？喵喵……”谁知，赵玉又喊了几声，可房间内始终没有传来苗英的回应。
“怎么了这是……”他伸了一个长长的懒腰，这才费力地走下了床。
刺啦……
窗帘被他拉开之后，明媚的阳光迎面照射进来，闪得他睁不开眼。经历了风雨后的阳光，总是那么和煦温暖，赵玉虽然刺眼，却感觉非常舒服。
啊哦……
在又打了一个哈欠之后，他这才走出卧室，来到门外寻找苗英。起初，他只以为，苗英要么在卫生间，要么就在厨房……
然而，当他刚刚来到客厅之后，便立刻发现了某些不太对劲儿的地方。
但见衣架上，已经没有了苗英衣服，而鞋架上也没有了她的鞋子……
这……
蓦地，赵玉又看到，在茶几之上，并排摆放着两个手机，一个是自己的，一个则是苗英的。而在两个手机旁边，还放着一把汽车钥匙，钥匙正是苗英那辆大众辉腾的。
啧啧……
刹那间，赵玉心中闪过一丝疑惑，眼前的情形，似乎不太符合常理。
这是……怎么了？
他赶紧来到跟前，抄起两个手机仔细查看。
自己的手机打开后，没有什么明显变化，界面上一切都是老样子。可是，当他打开苗英的手机之后，却发现界面上已经不见了很多东西。
微信、QQ之类的软件没有了，通讯录和来电记录中亦是空空如也。
怎么……
怎么了这是？
“苗英？苗英……”赵玉心里有些起急，他拿着苗英的手机把屋子转了个遍，却根本没有苗英的影子。
随后，他又窜到前阳台向下查看，却是看到路虎和辉腾两辆汽车并排停在楼下。
不会吧？
玩儿失踪吗？
赵玉焦急地去穿衣服，想要到楼下找一找。
可是，就在他放下苗英手机的时候，却忽然发现，在手机的第二页界面上，出现了一个手机录音的图标。
见到这个图标，赵玉想也没想，直接将其点开。结果，苗英的声音赫然从手机里传来：“亲爱的，不用再找了，我已经走了……”
我靠！
赵玉蓦然一惊，赶紧停住脚步，仔细聆听。
“对不起，亲爱的……”话说到此，苗英的声音已然变得低沉哽咽，“对不起，我……我不能陪你去破解那些悬案了……
“阿玉，从此以后，答应我两件事吧：第一，做个神探！就像我们并肩作战时那样，查明罪案真相，扫除人间罪恶；
“第二……”经过长时间的一段沉默之后，苗英决绝地说出了三个字，“忘—了—我！”
“不……”听到此话，赵玉犹遭雷击一般，整个人都木在了那里，怎么也不能相信。
吱吱……
谁知，在那段录音又沉静了数秒之后，苗英那哽咽的声音再度响起：“最后……让我给你唱首歌吧，不要嫌我唱得难听哦……
“认识你之前，是无靠无依，认识你后无药可医；原本以为你，只是短暂的插曲，从未想到竟成不朽的传奇……”
手机里，苗英的清唱显得干涩而凄怨，可听在赵玉耳中，却宛若刀绞一般。
“明明知道相思苦，偏偏为你牵肠挂肚……经过几许细…思…量，宁愿…承受…这痛苦……”
唱到最后，苗英已然泣不成声，几乎是把歌词说出来一般，歌声最终无以为继，在伴随着最后的吱吱声之后，这段录音最终走到了终点。
“不……不不不……”赵玉顿时心如潮涌，万般激动，他紧紧攥着手机，口中喃喃说道，“这不可能！为什么？为什么！？”
他赶紧从手机上翻找，还想再找到新的线索，可手机上什么都没有了！
“不……不不不……”
蓦地，他赶紧打开自己的手机仔细查看，这才终于发现，在他的手机相册里，有关他和苗英之前的照片全都没有了！微信里，也再无苗英的账号，几乎所有关于苗英的东西，全都被删除了！
“为什么！？”赵玉仰天大吼，全然无法接受这突如其来的变故。
昨天晚上……
昨天晚上……
该死！
赵玉重重地拍了拍自己的头，其实，昨天晚上他和苗英疯狂滚床单的时候，他便已经发现苗英有些不对劲儿了！
当时，他看不出苗英有任何久别重逢的喜悦，相反的，苗英的眼神里一直充满了一种凄怨之色。
现在回想起来，赵玉这才领悟，原来，昨晚，乃是苗英和自己的一场诀别！
可是……
为什么呢？
到底出了什么事？
是未来的丈母娘和老丈人不喜欢自己吗？不可能啊？依苗英的个性，她父母不见得拦得住她啊？
那……还能怎样？
不会……
赵玉无比担忧地想到，不会是苗英家里出现了什么危险吧？
不行！
不管怎么样，我一定得找到她！
想到此，他赶紧跑到卧室取东西。结果，当他从床头柜上拿钱包的时候，忽然看到水杯旁边放着一盒从未见过的药瓶。
抄起药瓶一看，但见药瓶上有着匹克隆字样。再一看药效，原来是一种神经诱导类安眠药。
该死！
赵玉这才想明白，为什么后来自己睡得那么死了！闹了半天，是苗英给自己服下了安眠药！
为什么？
苗英……你为什么要这么做？为什么要离开我？
丢掉药瓶，赵玉拿着钱包想要出门，谁知，就在此时，他脑中的系统忽然闪烁起来。
等他打开系统界面一看，这才蓦地发现，原来昨天开出的“乾坎”卦，已经完结了！
哦……
看到“乾坎”二字之后，赵玉这才终于恍然大悟。闹了半天，真正的“坎”卦，在这里等着我呢！
苗英的离开，这才是我在女人身上遭遇的奇遇啊！
苗英，你到底在哪儿！？
第529章 不寻常的失踪

大意了！
大意了！
看着脑中的完结信息，赵玉懊悔不迭，他全然没有想到，所谓的“坎”卦，竟然会是这个样子！
如果早知道的话，昨晚就不会被苗英放下安眠药了！
而且，自己道具栏上还有一个隐形跟踪器，如果施放在苗英身上，现在也能将她找出来了！
该死！
真不愧是“乾坎”卦啊！
如果和4千万奖金、上电视和破案比起来，苗英的离去，自然是自己的头等大事，自然要排在第一位的！
只可惜，自己没有好好思量。昨天晚上，还以为苗英的归来，便是坎卦的应验呢，真是不该！
苗英啊，你到底有什么大事，不能跟我商量一下呢？为什么，非要离开我不可？是有人逼你这么做的吗？
此时此刻，脑中系统还在不停闪烁着，除了能够看到奇遇完成度为183%字样以外，道具栏也出现了一个阿拉伯数字“5”。
按理说，183%的完成度再一次刷新了自己的历史新高，当是一件可喜可贺的事情！可是，赵玉却哪里还有半点喜悦之情？如果能够换回苗英的话，就算是负数的完成度，他也毫不在乎！
虽然又得到了5件新道具，可赵玉根本没有心思去看，他现在满脑袋都在想着苗英的事情。
接下来，他匆匆收拾了一下东西，连脸都顾不得洗，便直接出了门。
雨水把顺风街冲刷清洗了一边，在明媚阳光的照射下，整条街道都显得光彩熠熠，而停在门口的两辆豪车，更是格外的吸人眼球。
赵玉自然没心思观看风景，窜上路虎车，便飞一般地奔向了容阳分局。
在途中，他更是迫不及待地给张景峰打去了电话，要这位寻人高手帮助他查找一下苗英的下落。
然而，等他来到重案组办公室之后，张景峰却无奈地告诉他，说苗英的身份已经被人洗掉了，不管是内务系统，还是外围的网络，全都找不到关于苗英的任何资料！包括身份、资金、医疗、甚至连美容卡和图书卡都查了，什么都没有了！
啊！？
听到这个惊人的消息，赵玉再度浑身一震，他这才意识到，原来苗英的失踪，比他想象得要复杂得多！
这不仅仅是人找不到的事，现在连苗英的身份都一并消失了！如果不是出了大事，怎么可能这样？
得知消息之后，同事们也是倍感焦急，不明白苗英为什么会这样不明不白的消失？
“去市局吧！”张景峰出主意道，“档案室找底档去，纸质的，那个应该抹除不了的！”
“师兄，苗队长失踪可不是一件小事，”李贝妮说道，“咱们应该赶紧跟栾局长汇报一下，通过官方的力量来寻找啊！”
“对！”赫然间，赵玉也意识到，苗英身为容阳分局队长，她的失踪自然非同儿戏。所以，寻找苗英的下落，并不只是他一个人的事情。
想到此，赵玉急忙对李贝妮说道：“好的，你去汇报！”
接着，他又对张景峰命令道：“老张，你去跟失踪科说一下，让他们也帮忙寻找！”
张景峰自然不敢怠慢，立刻准备动身。
“大飞，你和小白立刻通知车站和机场等地，让他们一同查找苗队长的下落！”赵玉又道。
“好！”大飞答应一声，却转而说道，“可是，谁能给我一张苗队长的照片啊？我这儿没有！”
听到此话，众人急忙低头从自己的手机或电脑上翻找，可是一通寻找下来，竟是没有一个人找到苗英的照片。
“怎么可能？”梁欢摇头说道，“我明明记得，上次开颁奖会的时候，我给苗队长和小赵照过照片的，可是……怎么没了？”
“是啊，我……”小白皱眉说道，“我电脑上所有关于苗队长的资料，全都没有了！天呐，这是谁动的啊？”
“哇……”李贝妮不可思议地对赵玉说道，“师兄啊，如果有人能侵入我们的手机和电脑删除苗队长的资料，那……这件事……可就麻烦了……”
“嗯……”赵玉点了点头。李贝妮说的没错，由此看来，苗英的失踪必然跟官方有着莫大干系！因为只有官方才能在短时间内，有针对性的删除那么多资料。
“一个人，从秦山生活了那么多年，真的说没就能没吗？”赵玉愤恨地咬牙说道，“我就不信这个邪了！梁欢，你到失踪科请专家画像，把苗英的画像画出来，然后发送到机场和车站！”
“好……好……”梁欢答应一声之后，忽然举手说道，“等一下，上一次咱们到山里野炊，我不是带我儿子去的吗？我记得，我当时照了很多相，而且，我前几天都洗出来了！那上边，肯定有苗队长的照片！”
“好，那就赶紧通知你媳妇，把相片找出来！”赵玉几乎是嘶喊着说道。
“好，好……我这就去，这就去……”说着，梁欢赶紧和张景峰离开办公室，去完成任务去了。
“我现在就去市局调去档案资料，”赵玉大声说道，“这里就拜托大家了！苗英很有可能遇到了什么大麻烦，我们必须尽快将她找到！”
“是！”
众人齐声答应，赵玉却转身飞一般地跑了出去。
……
在前往市局的路上，赵玉一直在不停地打着电话。
他首先打给了汝阳分局的小张，要他帮忙查找他们那边关于苗英的资料，而且还要他去询问汝阳分局的梁局长。
赵玉以前听苗英说过，那位梁局长跟他们家关系甚好，或许可以从他口中问出些什么。
小张深得苗英器重，如今得知苗英失踪的消息，自然心急如焚，当即答应了赵玉。
紧接着，赵玉又把电话打到了廖景贤那里，问他知不知道苗英失踪的事情？
廖景贤同样感到非常震惊，说他现在就去找大局长问一下，而且还通知档案室，帮助赵玉查找。
本来，赵玉想直接奔向市局，与廖景贤汇合的，可是车开到一半的时候，赵玉忽然想起一件事来。在某次聚会之后，他曾开车送苗英到过某个小区。
这可是关于苗英住址的唯一线索，所以他当即掉头，朝该小区开去。到了小区门口，他甚至不惜浪费了一个宝贵的记忆闪回器，把当天的情形回忆了出来。
当时，苗英指着其中一栋楼告诉他，六楼左数第四个窗户，还说她和什么表姑一家一起居住。
找到记忆之后，赵玉直接窜上了楼，找到了对应的房间。
可是，他咣咣地砸了半天门，门里却没有任何动静。最后，他不得不动用自己的警察身份，喊来管理员，让管理员帮他开了门。
然而，等他进屋之后，却发现屋里面根本没有任何东西，这里不过是一间无人居住的空房。
管理员查找了一下记录，这才告诉赵玉一个惊人的消息，这间房子已经有10年没住过人了！
第530章 我要找到你

“怎么会这样？你俩搞对象这么长时间，”市局某办公室内，廖景贤紧皱着眉头问赵玉道，“你竟然连她家住哪儿都不知道？这对象搞的也太失败了吧？”
“她不说，我能怎么着？”赵玉着急上火地吼道，“我只知道她的生日，比我大几个月！”
“那……她父母叫什么名字？她是不是独生女呢？”廖景贤拍了拍手，“这些都不知道吗？”
赵玉无奈摇头，然后气急败坏地说：“那你们呢？苗英都当上队长了，你们才发现档案室没有她的档案吗？她是什么？鬼吗？你们怎么办事的？这特么是个笑话吧？”
“我也想知道啊！”廖景贤说，“那时候，我还在下面干活儿呢！我怎么知道市局的事？我唯一知道的，就是所有人都在传说，说这个苗英后台有多硬，没什么事千万不要惹她之类的话！可她到底有什么后台，谁也不知道啊？”
“不可能！”赵玉问道，“她怎么从汝阳分局调到容阳分局去的？你们当领导的不知道吗？”
“还真不知道，我刚问过洪局长了！”廖景贤摇头道，“他说是省里来的调令，而且是立即执行，他虽然是大局长，也不敢违抗啊？”
“洪局长也不知道……”赵玉心急如焚，“那……我就到省里去找！他奶奶个熊的，我就不信查不出什么东西来！”
“冷静，冷静一下好不好？”廖景贤超级大声地喊道，“你先静下心来好好琢磨琢磨，或许咱们疏漏了些什么呢？
“我跟你说，你看不出来吗？苗英并不是无故失踪的，她至少跟你告了别了对不对？
“还有，她的档案资料全都被人抹除了，你也知道，能抹除这些东西的，只有官方才能做到！所以，你现在先别着急，至少，苗英的安全是没有问题的！”
别说，通过廖景贤这么一分析，赵玉还真是冷静了不少。
老廖说得有理，苗英跟自己道了别，至少说明她不是被人绑架。而且，她既然打定主意要离开自己，那就一定有她的苦衷。
起初，赵玉只以为苗英是因为家庭纠纷，可现在看来并非如此。在她的身上，必然出了什么大事！
既然官方动用那么大的力量要消除苗英的资料，那就说明官方也是想要保护她的。
嗯……是吗？
蓦然间，赵玉忽然想到了一个可能。
我滴乖乖，苗英要是抹除身份的话，是不是想要当什么卧底去啊？那……那那那……岂不太危险了？
可是……赵玉仔细分析了一下，却觉得这种可能性并不大。
首先，如果苗英真的去做卧底，那他没理由不告诉自己的。而且做卧底又不是一辈子，她岂能让赵玉忘了自己呢？
此外，苗英的老妈那么担心女儿的安危，自然不可能让她去当卧底了？
哎？
提起苗英的老妈，赵玉赶紧对廖景贤说道，老廖啊，我知道一件事情，那就是苗英的老妈特别厉害，厉害到能轻易地决定警局内的人事变动，大到局长，小到职员，想让谁升职就升职，让谁降职就降职，调动工作更是小儿科！
听到这话，老廖一口茶水全都喷了出来。他郑重其事地告诉赵玉，说咱们现在又不是封建社会，由皇上一个人说了算？任何的人事变动都是有严苛的规章制度的，不管这个人权利多大，也根本不可能做到。
赵玉则赶紧举出一个例子，说当初苗英在汝阳分局的时候，不但拳打副局长，还把副局长发配到了县里的事情。
廖景贤则说，那件事情本来就是副局长想揩油在先，大领导们担心开罪了苗英的后台，才临时那样决定的，后来官复原职了又。所以，那只是一个个案而已，不等于全部。
廖景贤一再强调，说除了精神病人以外，他想不出什么职位上的人，才能说出苗英老妈那样的话来。
“总而言之，”廖景贤坦言，“像苗英这样的情况，反正我是没有遇到过的！这样吧，我也动用我的关系，跟上级扫听扫听风声；你不是也认识省里的人吗？你也去找他问问。
“赵玉啊，”说到这里，廖景贤又无不担忧地说道，“我知道你的脾气，但是，你必须得认真地想一想，如果真是苗英，或是苗英一家遇到了什么危险情况，那官方这么做的话，那肯定就是在保护他们！
“可是……如果你把动静闹得太大的话，我担心……这样反而对苗英更加不利啊！”
呼……
廖景贤的话说得入理入情，让赵玉不得不压制了一下自己的焦躁情绪，开始认真考虑。
没错，如果苗英一家真的遇到危险，那自己大张旗鼓地寻找，反而会害了她！可是，找不到苗英，自己又如何放心得下呢？
既不能放弃，又不能大张旗鼓，那……还能怎样？
滴滴……
这时，梁欢给赵玉发过来了一张用手机拍摄的照片，照片上正是他们当初在秦山野炊时候拍摄的。
照片上，苗英戴着大大的墨镜，穿着时尚大方，让赵玉的思绪蓦地转会到了从前。当时，赵玉担心坤卦会带来危险，还和苗英一起滚下了河，湿了身……
“赵玉……赵玉……”廖景贤呼唤了两声，这才把赵玉唤醒，“我说的话，你最好能听得进去。查归查，但是，一切都要谨而慎之！”
“我懂了，谢了老廖！”赵玉冲廖景贤抱了抱拳，转身欲走。可刚走了几步，却又想起一件事来，这才掏出怀中的一摞表格交给他，说道，“这是我的奖金申请表，需要洪局长和市财政局的签字，你帮我搞定吧！”
说完，他直接把文件放到了桌上，也不管廖景贤同不同意，自己便转身离开了。
从警局出来之后，赵玉的心里更加不舒服。以他对苗英的了解，他觉得就算出了天大的事情，苗英也应该跟他商量一下的，不应该就这样一走了之！
难道……还有比天更大的事情吗？
回到路虎车上之后，赵玉的这个想法更加迫切，他终于开始意识到，苗英的离开，很可能并非是她一个人的事！
极有可能，是她的家里出了大事！只有苗英为了家人，才会选择与自己诀别的，否则，赵玉再想不出其他理由。
车子还未发动，赵玉禁不住又回想起了昨晚那疯狂的一幕，苗英那娇美结实的身体，仿佛仍然紧贴在自己怀中……
可是，手机上她给自己的录音留言，却又是那样的实在和清晰：“赵玉，答应我两件事吧：第一，做个神探！第二，忘了我……”
忘了我……
“不！”赵玉紧紧抓着方向盘，坚毅果决地说道，“我永远也忘不了！苗英，你等着，不管付出多大代价，我一定要——找到你！”
第531章 新道具

某跆拳道馆内。
一道白色光影闪过之后，赵玉被雷彬的旋风腿击中，向后倒飞数米。
“姓赵的，我今天要不让你住进重症监护室，我特么不姓雷！”雷彬咬牙切齿地吼道，“上一次，不过是你使用了下三滥的招数而已，今天还敢上门找死，哼，你……”
谁知，雷彬话没说完，赵玉已然从地上跃起，再度朝他猛冲过来。
有了上一次的惨痛教训，雷彬自然不敢怠慢，急忙摆出了迎敌的架势。
赵玉像头蛮牛一般冲来，完全是一种不管不顾的豁命状态！
雷彬见赵玉门户大开，当即冷笑一声，然后扬起自己的大长腿，给赵玉来了一个迎头下劈！他苦练下劈腿十几年，早已达到开砖断石的程度，自认为这一脚劈下去，就能彻底将赵玉击垮。
砰！
随着一声脆响，雷彬的下劈腿重重地劈在了赵玉头顶上！按理说，这么大的力道，赵玉本应该一头砸在地上，乖乖的不省人事的！
然而，让雷彬意外的是，赵玉竟然没有倒地，只是因重心不稳而稍微地摇晃了一下，然后他嘶吼一声，继续猛冲！
我去！
雷彬惊愕之下已然反应不及，登时被炮弹一般的赵玉击中，向后倒飞出去……
谁知，眼疾手快的赵玉却趁势抓住了雷彬的右脚，将他猛力一拽在了半空。紧接着，赵玉脚踩地面，双臂发力，竟然把雷彬像链球一般原地旋转了起来。
啊……
雷彬吓得哇哇大叫，他的一众徒弟们则赶紧迎上前来解救。
赵玉哇呀一声松开手，将雷彬朝那些人甩去……砰……又一声巨大声响过后，雷彬宛若保龄球一般，重重地撞在众徒弟身上，把他们砸了一个人仰马翻，满地乱滚！
“我X你奶奶个熊……”
赵玉不给他们任何喘息机会，疯一般冲进人群，见人就打！
由于苗英的突然离去，使得赵玉戾气横生，怨气逼人！他本就无处发泄，这下可好，杀进去之后，他宛若虎入羊群一般，噼啪一阵乱踹乱打，使得人群中登时一片鬼哭狼嚎。
不过，这些跆拳道弟子毕竟都有实战经验，在赵玉凶猛殴打他们的同时，他们也寻到了不少反击的机会。
然而，让他们绝望的是，赵玉浑身上下好似铁打的一般，不管他们拳打还是脚踢，赵玉根本连点儿反应都没有！
有的弟子甚至恐怖地想到，难道……这就是传说中的魔鬼筋肉人吗？
短短几分钟之后，一干跆拳道弟子全部丧失了抵抗能力，被赵玉打得鼻青脸肿，满地打滚，痛苦惨嚎……
可是再看打红眼的赵玉，却仿佛刚刚入戏似的，他一手抓着雷彬的跆拳道服，一手用拳头啪啪地朝他脸上狠砸……
啪……
啪……
五六拳下来之后，雷彬再一次被他打得皮开肉绽，嘴歪眼斜，满脸都是血了！
看到赵玉仍然没有半点儿住手的意思，雷彬这才噗咚一声给赵玉跪在了地上，口中吐着血沫哭喊道：“英雄，我错了！我错了！饶……饶命啊……饶命啊……我……我再也不敢了……”
啪……
赵玉又一个大嘴巴子扇下来，把雷彬整个人都扇倒在地。
“奶奶个狗熊的！”赵玉啐了口唾沫，用脚踩着雷彬的后背，恶狠狠说道，“我特么刚才就想跟你好好说话，你不是逞能吗？你们不是装特么大爷吗？你那牛*逼劲儿呢，哪儿去了？”
“我错了，我错了……”雷彬趴在地上，颤抖着说道，“我错了，英雄！我说，我说，其实……我真的不知道苗英住在哪儿啊，我们以前虽然在一个地方练功，但是我从来没有见过她的家长，她每一次都是一个人独来独往的！我只是看到过几次凯迪拉克，嗯……有开着凯迪拉克的人接送她……但我真的不知道，那都是什么人啊！”
“靠！”赵玉抹了抹嘴角的血迹，吼道，“不知道你丫还不早说？那你告诉我，还有谁认识苗英家？有谁知道苗英家的情况？”
“我……我师父吧？不过……我师父已经去世了！”雷彬的话里都带出了哭腔，他要是早知道赵玉只是问几句话而已，哪里还敢跟这个不要命魔王动手？
“好，过几天，我还过来跟你们切磋武艺，”赵玉凶恶地吼道，“到时候，要是你还说不知道的话！我砸烂你的场子！”
说完，赵玉这才松开脚，然后踉踉跄跄地离开了跆拳道馆。
看到赵玉走后，其中一个徒弟用力地爬到雷彬跟前，担心地说道：“师父啊，要不行……咱们先闭馆吧……”
……
回到路虎车的驾驶座之后，赵玉先是用纸巾擦了擦脸上的血迹，然后才用矿泉水漱了漱口。
虽然雷彬和他的跆拳道弟子们被赵玉惨打了一顿，但是赵玉身上的受的伤也着实不轻！
而且，如果不是使用了一个能量增强剂的话，他也不可能真的打败雷彬。
此刻，能量增强剂消失之后，他感到自己的骨头好似散架一般，受伤的地方亦是传来了阵阵疼痛。
“奶奶个熊的！”
赵玉摸着脑袋愤愤地骂了一句，心里说道，看来，雷彬这条线也走不通了！从他这里，依然得不到苗英的家庭信息。
看来……
他又仔细琢磨了一下雷彬的话，看来……苗英在很小的时候，便已经非常注意家庭方面的隐私了。上学也好，练功也罢，都被她的家庭保护了起来。
难怪，苗英以前没有什么朋友了！
和苗英谈恋爱之后，赵玉也时不时地可以感受到，苗英有时候会流露出一种莫名的伤感，仿佛她的童年一定特别孤单！
由此可见，苗英的家庭情况必然非同一般。厉害的老妈，神秘的老爸，既有钱又有权，真不知道，她们家到底都是何方神圣？
那么……雷彬走不通，还有什么线索可查呢？
赵玉掏出笔记本看了看，准备下一站到那家欧式餐厅去碰碰运气。当初，苗英曾在这家满是外国服务员的餐厅里，请同事们吃过一次豪门夜宴。
这家餐厅不光是价格昂贵的问题，而且订桌极为困难，一般都要提前两三个月，才能预订到座位。
可是，苗英当时仅仅打了一个电话，餐厅便把最好的天台长桌留给了他们。所以，赵玉想查一查餐厅的老板，看看他知不知道苗英的情况？
不过，在发动车子之前，赵玉一想到刚刚消耗掉的能量增强剂，脑中却忽的蹦出了新的想法来。
咳！
他一拍脑门，无不责怪地对自己说道，我真特么傻！自己脑中有着那么多神奇的道具，我怎么早没想到，用这些道具来寻找苗英呢？
想到此，他赶紧打开系统道具栏，把上面的道具从头到尾地查看了一遍。
上一次的乾坎卦结束之后，他不但得到了183%的超高完成度，而且还得到了5件新的道具奖励。
由于苗英的失踪，他还一直没有来得及仔细查看。此刻看过之后才发现，这5件道具居然都是以前从未开出过的新道具。
其中，有3件普通道具，一件1级道具，以及一件特级道具！
三件普通道具分别是：隐形显微镜，可以实现显微镜的功能；
隐形臭气弹，一旦使用，会释放出类似臭鼬的气体，方便逃跑；
隐形弹跳器，使用后，就像脚下安装了弹簧一般，可以跳得很高很远。
此外，那件1级道具也有点儿意思，叫做牙齿再生器。使用之后，可以在缺牙的位置上，重新长出一颗新牙来！有了这件道具，赵玉从此以后再也不怕被人打掉牙了！
再看最后那件特级道具，名字叫做紧急预警器。介绍上说，一旦使用者即将接触到致命的危险，该预警器就会自动启动，提醒使用者注意。
该道具之所以为特级道具，是因为它和隐形起搏器的使用方法相同，如果有需要的时候，是会自动启动的。
也就是说，如果将来赵玉遇到被人暗杀之类的危险，预警器便会及时提醒！
第532章 盼到啦魔盒

最新斩获的系统道具虽好，却没有一个能对赵玉寻找苗英起到帮助的。
纵观整个道具栏，赵玉认为只有两个道具，或许还能起到作用，一个是隐形追踪器，一个是黑客指令。
隐形追踪器类似于狗鼻子，使用之后，赵玉或许能追寻着苗英的气味，查找到她离去的方向与路线。
然而，该道具在坠楼案中捉拿靳超的时候，已经被赵玉消耗掉了。而且，这种道具只能追踪范围有限，更何况苗英离开的时候还下着大雨，现如今已然是指望不上了。
至于黑客指令，赵玉设想通过该道具从网上查找苗英的消息。然而，当他仔细看过介绍之后，却发现该道具只能作用在制定存储器上，并不适用于网络。
而且，就算黑客指令真的有效，赵玉也不敢轻易使用。因为如果苗英一家真的面临危险的话，那么黑客侵入有可能泄露机密，将他们陷入更加危险的境地。
由此看来，系统道具也是帮不上什么忙了。
不过……
赵玉并未灰心，虽然道具起不到作用，但是自己的系统还在啊？只要有这个神奇的奇遇系统在，自己就还有找到苗英的希望。
想到这里，赵玉这才赫然意识到，自己光顾着寻找苗英，竟然连新卦都忘了开了！于是，他赶紧心念急转，从系统界面上开了新的一卦。
结果，系统开出了一个“震离”卦来。
一般来说，每当赵玉破案之后，都会有代表着地位的“震”卦开出，可是，对于今天的赵玉来讲，他最想看到的却无意是代表着爱情与女人的“坎”卦！
只有开出坎卦，他才有可能找到苗英。
此刻，失望之下，赵玉转而把希望寄托在副本奇遇上，由于副本奇遇能够指示时间地点，那么对于自己的寻人来讲，自然会更加明确具体。
然而，当赵玉认真破解之后，却发现副本奇遇的时间乃是上午9点，早就已经过去了！
该死！
赵玉忿忿地砸了一下方向盘，真没想到，副本奇遇根本不管你什么时候开卦，都是早早就安排好的，开卦晚了就赶不上了！
所以，从明天开始，如果自己想要通过系统寻找苗英，就要坚持每天按时开卦，每天按时去完成副本奇遇……
虽然今天的系统指望不上，但赵玉仍然没有放弃。
在随后的时间里，他仍在不余遗力地寻找着有关苗英的一切。
首先，他给省里的苏杨科长打了电话，叫他在上面帮忙寻找。
然后，他又去了那家外国餐厅。
可是，餐厅经理却说，他们一般都是对卡不对人，因为苗英手里有他们餐厅的至尊贵宾卡，所以才不用预约也能订到位置的。
不死心的赵玉又让他们查询办卡信息，然而，该卡片的信息与记录全都无一例外地被抹除掉了！
再往后，赵玉又去苗英以前跟自己提到过的武馆或美容院查找消息，可最后全都无果。苗英真的好似人间蒸发了一般，不但人不见了，甚至连她在这个世界上留下的痕迹都一并抹除了！
如果不是梁欢找到了那张已经冲洗的照片，赵玉真的有一种恍惚的错觉，认为自己心爱的苗英，不过是一场光怪陆离的梦！
放弃二字，从来不曾在赵玉的人生字典中出现。最后，他甚至找来胡彬，让他在辉腾车上收集苗英的指纹还有毛发，然后验出DNA到数据库去比对……
到了晚上，他还命令小黄毛等一众兄弟，前去火车站和机场寻人，而赵玉自己也亲自去到机场监控室，查看当天的乘客视频。
冥冥之中，赵玉总是有种感觉，觉得苗英应该是改换了身份，乘坐飞机离开的。所以，他要把当天所有的乘客全都查找一遍，看看苗英到底在不在里面……
然而，一直看到后半夜，当他把所有视频全都看完之后，也仍然没有发现苗英的任何踪迹。
最后，身心俱疲的赵玉，躺在路虎车内睡着了。
可是仅仅睡了不到一个小时，他便蓦地惊醒。随后，他赶紧查看脑中系统，待发现奇遇已完结之后，立刻又开了新的一卦。
这一次，卦文终于出现了“坎”字，乃是一个“震坎”卦。
看到开出坎卦，赵玉不禁又来了希望，当即认真地把副本奇遇破解出来，期待着在新的一天里，能有新的收获。
由于副本奇遇指示着晚上８点，所以赵玉重又躺了下去，准备再睡一会儿。
可是，深深的思念之下，他再也无法入眠，便把苗英留给他的录音打开，重又听了起来……
“明明知道相思苦……”
当听到苗英那青涩而凄怨的歌声之后，赵玉的内心再一次被深深触动，回忆起自己和苗英一起经历过的种种，他不禁心如潮涌，黯然神伤……
……
早上８点一刻，秦山警务培训中心某办公室内。
“老金啊，你看看，你看看……”廖景贤把自己的大长脸搁在金振邦的面前，指着自己的右眼睛问道，“看见了没？我说什么来着……”
“没……没有眼屎啊？”金队长却是气定神闲地品了品刚刚沏好的茶水。
“我去！”廖景贤气急败坏地吼道，“瞎啊你！没看到我眼皮一直在跳吗？右眼……右眼啊可是！你难道不信这个邪吗？赵玉……肯定要搞事情……”
“行了，行了！”金队长放下茶杯说道，“我知道，赵玉的事非常棘手……可是，你这个副局长都解决不了，我找他有什么用？”
“唉！”廖景贤咚地坐在沙发上，心急如火地拍着扶手说道，“你说，这叫什么事儿？苗英一个大活人，怎么说没就没了呢？别说洪局长了，连市委的人我都问过了！没有一个人知道啊！再这样下去，我只能给小舅子打电话，问问中央那边了！唉……这叫什么事儿！”
“汝阳的梁局长，要不……问问他？”金队长出主意道，“我听他说话的口气，好像是知道些什么的吧？”
“那个不用你管！”廖景贤瞪着金振邦说道，“我现在最担心的就是赵玉！你必须得尽快想个办法！老金，你我心里清楚，赵玉对咱们有多么重要！他要是有什么闪失，你这辈子的念想就断了！”
“可是……我真的没有办法啊……”说着，金队长又喝了一口茶。
“苗英的失踪，肯定会对这小子造成刺激！”廖景贤担忧地说道，“他的体内，就像藏着一个盼到啦魔盒，要是一旦爆发，后果不堪设想啊！你怎么一点儿也不着急呢？”
“是潘多拉好不好，还副局长呢！”金队长吐槽道，“老廖啊，心病还需心药医，如果他连自己的心魔都控制不了，将来如何成为顶尖的神探？所以……顺其自然吧还是！或许，没我们想象得那么糟糕呢……”
第533章 疯芒毕露

上午11点，汝阳分局局长办公室内。
“赵警官，这个地址您拿好，”汝阳分局的一把手梁局长，客气地伸双手，递给赵玉一个纸条，同时说道，“当初苗英来我们单位报到，是一位市局的老领导特意推荐的，这位老领导也是在下的恩师。
“喏，这个是他的地址，你可以跟他打听一下。我觉得，他应该了解苗英的家庭情况的。
“只不过，老领导最近身体不太好，得看你的运气了！”
“好！”赵玉利落地收起纸条，抱拳说道，“谢了！”
“别客气，其实……说谢谢的人应该是我才对！”梁局长郑重地言道，“我听小张说了，那件富商女儿坠楼案，如果不是您伸手相助的话，我们绝无可能那么快破案！
“您放心，在结案报告里面，我们都会如实上报的！回头，我也一定会跟市局领导提起，一定给您一个满意的结果！”
“不用了，不用了！”赵玉回礼道，“小事一桩，不足挂齿！汝阳分局是苗英的娘家，出手相助都是理所应当！”
“唉！”一提起苗英，梁局长不无深情地叹了口气，“苗英是个爱憎分明的好同志，正直勇敢，文武双全，为我们分局可是立下了汗马功劳啊！
“只不过，因为某些原因吧，她的朋友真心不多，有时候，我能感受得到，那孩子挺不容易的！所以，赵警官，希望你能快些找到她吧！如果还有什么需要我们这边援手的，请尽管说话！”
“好的，多谢！”赵玉又抱了抱拳，这才辞别梁局长，出了他的办公室。
他前脚刚一出来，早已守候在门外的小张和苏金妹立刻迎了上来。
“怎么样，姐夫？有眉目吗？”小张急切地问，“梁局长至少应该知道些什么吧？”
赵玉无奈地摇了摇头，把刚才的情况跟二人讲述了一遍。
“师父啊，”苏金妹分析道，“苗英队长从秦山生活了这么长时间，难道真的能做到了无痕迹吗？要不这样吧？咱们去调查一下监控视频，推导一下，看看她家到底住在哪里？”
“你说得有理，其实，我也正在考虑着呢！”赵玉说道，“那么多监控视频，她不可能全都删除吧？”
“对了，苗姐辉腾车上有行车记录仪之类的东西吗？”小张出主意道，“如果查看一下，至少可以了解到她最近几天的轨迹吧？”
“找过了已经，行车记录仪的内存卡被人提前摘除了！”赵玉摇了摇头。
说话间，三人已经来到了楼梯间，一边聊着，一边向下走去。
谁知，当他们刚刚来到二楼楼道口的时候，却忽然看到那里围着许多人。赵玉对汝阳分局也算有些了解，当即认出，人群中大部分都是汝阳重案组的探员。
此刻，众探员将一个光膀子的男子围在中央，有的人还愤愤不平地骂着什么。
“怎么了？怎么了？”光膀子的男子嚣张地举着被手铐铐住的双手，一脸不屑地冲探员们吼道，“我没告你们误抓好人还有诽谤，就算便宜你们了！你们还想怎么着？赶紧的，给老子把手铐打开！打开！”
听到吼声，赵玉低头看了一眼，但见该男子的前胸上纹着格瓦拉的头像纹身，嘴里镶着几颗金牙，说话间是一脸的狠相！
“唉！”小张见状之后，一面摇头一面冲赵玉介绍道，“这个人是大东海的邱家大少，我们怀疑他迷‘坚’多名少女，并且致使其中一名少女服毒自杀，差点儿丢了性命！”
“是啊，”苏金妹忿忿不平地说道，“本来已经立案侦查，眼瞅着就要结案了！可不知为什么，那些证人们却突然更改了口供，连轻生女都撤诉了！唉……”
“这还用问吗？”小张叹道，“不是用钱买通，就是威胁呗！”
“快点儿啊？”这时，那个邱家大少还在嚣张地喊道，“干嘛？非得等我的御用大律师来了吗？冯朝阳啊那可是，吓死你们！快，快点儿……”
什么？
冯朝阳？
赵玉小声地嘟囔了一声，这才想起，冯朝阳不就是当初给郝刚辩护的那个家伙吗？这家伙飞扬跋扈，目中无人，最后还是自己用塑料袋套住他的脑袋，打了他一通。
这时，小张无奈地点了点头，一位探员这才不情愿地打开了邱家大少的手铐。
“对……这就对了……嘿嘿嘿……”邱家大少揉了揉自己被手铐铐住的地方，愤愤地骂道，“怎么样？你们这帮臭警察，那牛皮哄哄的劲头呢？怎么没了？呵呵呵……”
此时，赵玉三人继续向前行走，当他们与这位邱家大少即将擦身而过的时候，此人居然色眯眯地瞅着苏金妹笑道：“呦，这个妹子挺标致的哟！有兴趣跟哥哥约个炮去不？哥哥有的是钱……”
“哦呀……”苏金妹毕竟只是个实习警员，还从未与这种人打过交道，当即吓得捂着耳朵，瑟瑟发抖。
“喂，行了啊，”小张骂道，“打开手铐了就赶紧滚！别以为我们不知道，你是怎么逃过法律制裁的！告诉你，早晚，你还得落到我们手上！”
“哼，怎么，吓唬鬼呢？”邱家大少龇着大金牙忿忿说道，“有证据吗你们？有证据干嘛要放了我呢？哼……”他又瞥了苏金妹一眼，骂道，“小丫头，别以为穿上制服就怎么着了，我特么上过一沓女警察呢！只要把钱一亮出来，她们都全迫不及待地给老子脱……”
谁知，邱家大少话没说完，半空中一个斗大的巴掌忽然迎面而至，啪……随着一声骇人的脆响，邱家大少登时原地打了个转，然后一个趔趄倒在了墙上！
“啊……啊？”
邱家大少被打蒙了，双手扶着墙，想要站起身子。然而，身子还未站起，一只大手却好似鹰爪一般，狠狠地揪住他的头发，将他从地面上拖行了出去。
“哎？哎哎？谁呀这是，打……打打打人啦，这是……疼疼疼疼……”邱家大少疼得呲牙咧嘴，却是毫无反抗之力。
揪住这位邱家大少的人，自然是天不怕地不怕的赵玉。
一来，这个邱家大少躁狂嚣张，赵玉看着不顺眼；二来，为这个人辩护的，竟然是那个目中无人的冯朝阳，他更加不爽；第三，邱家大少刚才出言侮辱了女警员！这一点，已经让赵玉忍无可忍。
此刻，赵玉揪着邱家大少的头发，将他直接拉进了楼道内的男洗手间……
“张……张队……这可怎么办？”探员们吓坏了，“这是犯法的！而且……别再闹出人命……咱们是不是得阻拦一下啊？”
“阻拦你个大头鬼！”小张狠狠地骂道，“赶紧去监控室，把这轱辘监控视频掐了！以后别管谁问起来，就特么说是故障！”
小张话音刚落，洗手间内已然传来了邱家大少的凄厉惨嚎……
第534章 从不随便

邱家大少在洗手间内，被赵玉打得面目全非，呜呼惨嚎。
赵玉也不说话，只管打！
起初，这位大少爷还骂骂咧咧地还几句嘴，可随着时间的拉长，他渐渐意识到，这个恶魔一样的人物根本不只是打打而已，很明显是想要自己的命！
于是，他转而开始讨饶认怂说好话，甚至跪在地上喊爷爷。可是，赵玉仍然毫不理会，打得累了，干脆把他的脑袋按到了马桶里面！
哦……
恍惚之间，赵玉竟然生出了一种时空倒流的错觉，当他按着邱家大少的脑袋，看着他从马桶里不住挣扎的时候，仿佛又回到了自己以前混迹江湖的时候！
刀光剑影，争强斗狠，只要你对敌人有稍微的仁慈，敌人都有可能随时反咬你一口。
“啊……”
回想昔日的血腥，赵玉只觉体内戾气横生，无法自拔，情不自禁之时，他仰天一声大吼，左手拉起了邱家大少的脑袋，右手则握紧拳头轰地砸在了马桶的水箱上！
嘭！
随着一声巨大的脆响，马桶水箱哗啦啦砸了一个粉碎，陶瓷碎片四处迸射！
由于邱大少的脑袋正好从水中抬起，所以他把赵玉的近乎狂暴的动作看了一个满眼！
啊！？
咳咳咳咳……
邱家大少一面咳着脏水，一面被赵玉的狂暴吓瘫了。蓦地，随着噗咚一声，他双膝跪地，浑身战栗地冲赵玉说道：“氟硝安定……氟硝安定……”说话时，刚才那么气焰嚣张的邱大少竟然哭了，痛哭流涕，“我说，我交代……我用的是氟硝安定，一共6个女孩儿，全是我干的！我求求你……别打了……呜呜呜……我把名字全都告诉你们……呜呜……”
啊……
听到邱大少的话，刚刚赶进来的小张等人全都惊呆了！
他们只以为赵玉不过是将此人暴打一顿，替大家出出气而已，却哪里想到，这邱大少竟然把自己的罪行也交代了出来。
氟硝安定是一种强效安眠药，看来，警方真的没有冤枉他，那些女孩真的都是被他所害。
“快快快……”小张赶紧冲手下摆手，大家立刻行动起来，有给邱大少录口供的，有给邱大少处理伤口的，还有收拾现场的。
“哎呀，师……”
苏金妹看到赵玉的手臂也流出了血，刚想喊一声“师父”，却被小张推了一把。她这才意识到自己差点儿说错话，赶紧悄悄地把赵玉拉走了。
录完口供之后，邱大少这才渐渐从刚才的震惊中缓过神来，他颤颤巍巍地睁开眼睛，向从人群中寻找一下刚才暴打自己的人，可寻找了半天也没找到。
“你……你们……”他终于醒悟过来，无比惊诧地喊道，“你们竟然敢打我，警察打人啦！你们这是犯法的……”
“喂，别乱说话好不好？”小张喝了一句，“睁开你的狗眼看看，刚才打你的人又不是我们！关我们什么事？”
“哎？”邱家大少倏地从地上坐起，睁着他那已经被打肿的眼睛吼道，“那……那是谁？”
“我哪儿知道？”小张装傻充愣道，“我还以为，是你的朋友呢！”
“啊！？这……”
邱家大少欲哭无泪，小张则微笑着说道：“不过，你刚才所说的话，我们可全都录下来了！接下来，还是说说你的犯罪过程吧……”
说着，小张使了一个眼色，当即有人拿过手铐，重又给邱家大少戴上……
……
“呜呜……”
急诊室内，看着医生给赵玉缝针，胆小的苏金妹居然呜呜地哭了起来。
“喂，”赵玉嗔喝道，“我又没死，你哭个什么劲儿啊你？”
“我……我没有拦住师父，缝针了都……呜呜……”苏金妹虽然止住了哭声，但眼泪还是簌簌地往下落。
“不要紧吧，缝针的人又不是你？”赵玉看着小徒弟萌萌的样子，竟是忍不住咧嘴笑了。
“师父啊，好人有好报！我师娘一定没事的，您也一定能找到她的！一定的！”苏金妹意志决绝地说道。
原来，苏金妹早就看出来了，刚才赵玉那么狂暴并非全都因为邱家大少，而是他心中的郁结所致。
“行了，行了，借你吉言吧！我没事儿……”赵玉收起笑容，说道，“我就是看那小子不顺眼，想打他而已！徒弟啊，在这世界上有那么两种人，一种人只会说，另一种人只会做！你师父就属于后者，看不惯的事情，就特么用拳头解决！”
“可是……”苏金妹担忧地说，“我听说，那邱家大少可不好惹，不但有钱有背景，而且给他辩护的可是著名的冯大律师，那个人非常厉害呢！师父啊，虽然他招供了，可是……那种情况下的招供，始终难逃逼供之嫌！我担心，会对您不利啊！”
“行了，别瞎操心了！”赵玉见伤口已经处理完毕，当即冲苏金妹摆了摆手，说道，“我还有活儿要干呢！走了啊！”
“哦……那我送送你吧……”说着话，苏金妹将赵玉一直送到了汝阳分局门外，途中，她还把坠楼案的处理情况向赵玉简单介绍了一下。
目前，虽然艾莉莉已经承认，是她付给了靳超1000万买凶杀人，但是由于该案的主谋乃是靳超本人，所以关于艾莉莉的罪责，有可能要比想象中的小一些。
或许，可能需要一段相当漫长的时间，才会得到最终结果。不过，不管怎样，本案之中毕竟是牵涉到了两个年轻的生命，所以，所有参与了这场阴谋的人，最终都将得到应有的审判！
从汝阳分局出来之后，赵玉按照梁局长给他的地址，找到了那位有可能知晓苗英一家底细的老领导，可不巧的是，这位老领导年事已高，而且得了阿兹海默症，已经什么都记不得了！
赵玉奔波了一个下午，仍然是收效甚微。
随着时间的流逝，赵玉越发感觉，从秦山找到苗英的机会，已经非常渺茫了。
不过饶是如此，他还是按时赶到了即将发生副本奇遇的地方，期望能从这里遇到些什么。
毕竟今天开出了坎卦，要万一能从副本中寻到有关苗英的线索呢？
然而，当赵玉按照指示找到目标所在地的时候，却仿佛可以预见一些什么似的，顿时大感失望。
原来，这一次副本奇遇指示的，也是一个赵玉非常熟悉的地方。
秦山市中心医院骨二科。
一来，姚佳就是这里的护士长；二来，当初大战特种兵之后，他在这里住了半个月的院，岂能不熟悉呢？
此时已经是晚上八点，病房里却依然一片忙碌，护士门或是推着输液的小车，或是端着药盘，匆匆行走在诸多的病房之间。
“咦？赵警官，怎么是你？”
谁知，就在赵玉低头寻找最终发生奇遇的准确位置时，一个熟悉而温润的声音，赫然传入他的耳中。
抬头一看，但见对面站着的，果然是亭亭玉立的护士长姚佳！姚佳穿着一身护士服，却仍然掩饰不住自己那完美的身材。
不会吧？
赵玉从心里念叨着，系统老大啊，你不会这么狗血吧？苗英走了，难道……你又想把姚佳送给我吗？
你到底安的什么心？
我可告诉你，老子虽然随便起来不是人，但老子从不随便！
第535章 我叫赵天霸

“好……好久不见了，最近怎么样啊？”亭亭玉立的姚佳款款来到赵玉跟前，刚刚问了一句，便赫然看到他右臂上的包扎。
“怎么了？”护士长关心地问道，“伤得要紧吗？来，我帮你找个大夫看看吧？”
“不……不用了！”一时间，赵玉感觉有些紧张，竟不知该如何回答了。
“前几天，我给你打过电话，可是你都没接，是不是……最近很忙啊？”说话间，姚佳深情款款地看着赵玉，让赵玉更加心存慌乱。
“我……已经缝针了，处理完了，没事……呵呵……”赵玉答非所问地苦笑一声，使这场谈话变得更加尴尬。
正巧，一名护士忽然冲姚佳喊道：“护士长，您快来看看这个病人吧，伤口又肿起来了！”
“哦，好，好……”姚佳深情脉脉地冲赵玉点了点头，“赵警官，您先稍等一会儿，我很快就会回来……”
看着姚佳暂时离开，赵玉终于松了口气。真是的，为什么一看到姚佳就会莫名紧张呢？不管是命运也好，系统也罢，咱能不能别开这种玩笑了？
我现在一心一意地在寻找苗英，可你们偏偏把姚佳送到我的眼前，什么意思啊到底？虽然姚佳是我以前爱过的女人，但不是一个时空啊？这样会很尴尬滴……
“靠边儿，靠边儿……”随着身后一位穿手术服的医护人员高声喊叫，一辆载有病人的推车赫然从赵玉身边划过。
赵玉赶紧闪到一旁，然后来到了病房的另一条走廊，这里亦是人满为患，走廊里加满了病床。
唉！
赵玉叹了口气，这医院真是太火了。
直到此时，他才终于想起自己此行的目的，于是赶紧打开手机地图比对，想要找到奇遇即将发生的准确地点。
结果，他手机刚刚打开，眼前便赫然出现了令人意想不到的一幕。
就在赵玉正前方五六米处，一位小护士正在给一名女子扎针输液。
那名女子有着一头醒目的红发，打扮得妖艳怪异。而在该女子旁边，则蹲着一个戴着大金链子的中年男子。
该男子穿着黑色T恤，手里挎着一个皮包，很像一个暴发户。可是，他面色通红，眼神迷离，一看就是喝酒喝多了！
不知是小护士紧张，还是因为别的原因，她扎了两针，全都没有扎进去。
“哎呦，疼死我了！”红头女子嗔喝一声，冲小护士骂道，“行不行啊你？不行就换个人吧！疼死我了，我是来治病的，不是来当靶子的！”
“嘿嘿嘿……”听到这话，那大金链子嘿嘿地笑了几声，没有说话。
结果，小护士更加紧张，第三针又没扎好，疼得那红头女人嗷的一嗓子蹦起老高。
“哎呦，滚……特么的给老娘滚蛋，你们这都什么水平，拿我当试验品吗？滚……”
在女人的叫嚣之下，小护士吓得脸色刷白，急忙哆哆嗦嗦地收起器皿，转身欲走。
然而，令谁也想不到的事情发生了，那个一直蹲在旁边的大金链男子，醉醺醺地把眼珠一瞪，从地上起身之后，竟然抬腿朝小护士大腿上踹了一脚。
“哎呀！”小护士登时被踹倒在地，药盘也铛啷啷地摔在地上。
听到这边传来动静，其他护士赶紧跑到跟前查看。姚佳看到之后，更是大惊失色地喊道：“哎呀，怎么可以这样，她怀着孕呢！”
“你，你怎么可以打人？”另一个小护士一面搀扶着摔倒的同事，一面转身冲那一男一女吼道，“你们等着，我们这就报警！”
“哼！报！随你报！”大金链男子冷笑道，“特么连个针都扎不进去，把我女朋友扎坏了都，我还没告你们呢！呵呵呵……”
看到这个男的喝多了，说话的小护士顿时露怯，连忙拉着被踹倒的护士向后退去。
“哼！”红头女颐指气使地说道，“报警！笑话，也不看看你们惹着谁了？我们过来看病，只给我们安排一个楼道位置，连扎针都扎不好，你们医院也够吃屎的了！”
“怎么了，怎么了……”谁知，警察没到，保安也没有过来，却反而从病房外面跑进两个大胖子来。
这两个大胖子一看都是江湖人士，胳膊纹身，满脸横肉，一进来便冲那一男一女问道：“大哥大嫂，怎么了这是？”
“哼，”红头女不屑地说道，“这不嘛，有人把我手都扎坏了，还想要报警抓我们呢！”
“哼！”大金链子冷哼道，“踢人，踢你怎么了？信不信，我把你们医院也砸了！？”
“你……你们怎么可以这样？”姚佳勃然大怒，立刻走上前来，冲这些人喝道，“针没扎好，是我们的失误，我们可以承认错误！但是，你们随便打人可就不对了，你们等着，我们现在就报警，这件事，咱们没完！”
“哼，这小妞长得这么水灵，说话倒是够狠吧啊……”这时，其中一个胖子色眯眯地走到跟前，冷冷地吼道，“我告诉你，别说我们老大踢了一脚，就是把你们按到床上打个炮，又能怎么着？知道我们是什么人吗，嗯？”
说着，胖子把胳膊上的一个狼头纹身亮了出来，虽然一般人看不明白，但可以估计，这个标志必然预示着这帮人都是有组织的！
“我……我管你们是什么人？”姚佳怒不可遏地嚷道，“我们的护士正怀着孕呢！她要是有什么闪失，你们得负法律责任！”
“哼！”大胖子向前走了两步，“法律责任是吧？好啊，那我就多负一下吧！”
说着，他扬起蒲扇般手臂，竟然直接朝姚佳的脸上扇来！
然而，此刻的赵玉，正站在姚佳身后。大胖子的巴掌，怎么可能真的抽到姚佳的脸上呢？
啪……
赵玉把没有受伤的左胳膊抬起，直接攥住了大胖子的手腕。
“唉！”在攥住对方手臂的时候，赵玉悲天悯人般地长叹了一声，骂道，“今天这是怎么了？为什么会有那么多蠢得蛋*疼的瘪三出现呢？当我特么是扫垃圾的吗？”
霎时间，赵玉心里已然如明镜一般。根本不用再仔细校队了，眼前这场打人事件，正是自己将要遭遇的副本奇遇！
为什么要这么安排呢？
哦……赵玉又想明白了，没准儿，这是系统老大看我最近气儿不顺，这是故意给我安排个发泄的机会呢！
好吧，既然这样……
“喂！”大胖子手臂被赵玉攥住，他见赵玉比自己整瘦一圈，便想着利用力量把赵玉压倒。可是，他压了半天，却发现自己的手臂像被钳子夹住似的，根本动弹不了分毫！
“麻痹的，”这时，另一个大胖子见状，立刻大骂一声，然后顶起肩膀，像火车一般朝赵玉撞来。
赵玉冷笑一声，左手将胖子的胳膊反拧一圈，他便听话般地歪了一下身体，结果，两名胖子轰然相撞，纷纷倒地。
“啊？你……你是什么人？”大金链子赫然一惊，急忙问道。
本来，赵玉直接表露警察身份的话，这场战斗也就到此为止了。但是，他这才刚刚来了点儿精神头，怎么可以草草结束呢？
于是，赵玉摊开手臂，一字一顿地说道：“在下顺风街——赵天霸！”
“赵天霸？”大金链子摇了摇头，“没听说过啊？”
“你很快就会知道的！”赵玉轻蔑地笑了笑，说道，“给你10分钟，把你的人都喊过来吧！咱们好好玩儿玩儿……”
第536章 出笼猛兽

当晚9点，当医院的保安，还有诸多的派出所民警赶到现场之后，赫然被眼前壮观的一幕惊呆了！
但见10多名古惑仔打扮的人，齐刷刷跪在病房楼道内。这些人没有一个是完好无损的，他们要么胳膊被人拧断，要么手指被人掰折，包括那名红头女子在内，所有人都是一副鼻青脸肿，满脸是血的模样。
不过，这些人不管伤得多么严重，却全都老老实实地跪在楼道内，没有一个敢擅自乱动的。
此刻，赵玉抄着大金链子男子的大金链子，一面狂扇巴掌，一面让他跪在被打的小护士面前，给小护士道歉。
民警们见状，本想冲到跟前阻拦。然而，赵玉却扭回头瞪了他们一眼，狠狠嚷道：“都特么给我滚蛋，哪个再往前来，别怪老子不客气！”
此刻，赵玉的衣服全都扯破了，身上亦是伤痕累累，眉骨处不停地往外淌血。
乍看上去，他整个人好像来自地狱的修罗一般，吓得民警们再也不敢靠前。
“特么的，没听我说话吗？”赵玉咚的一脚踹在大金链子的耳朵上，“道歉！”
“哦哦哦……”大金链子颤抖着趴到小护士跟前，几乎带着哭腔地喊道，“对不起，对不起！”
“奶奶个熊！”赵玉紧跟着又是一脚过去，大金链子脑袋撞在墙上，咚咚作响。
“知道什么叫大点儿声吧？”紧接着，他扯着大金链子耳朵喊道，“再来一遍！”
“哦……”大金链子满脸是血，听到赵玉的呵斥之后，不得不趴在地上，提高嗓音，又说了一声对不起！
此时此刻，被打的小护士早就吓得面无血色，浑身哆嗦，根本都不知道该说些什么了。
“赵警……嗯……”姚佳亦是紧锁着眉头，万般胆怯地劝赵玉道，“他们已经道歉了，要不，就算了吧……”
赵玉冷哼一声，指着大金链子胳膊上的狼头纹身说道：“我不管你们是混哪一片儿的，也不管你们有多大势力，但是，随便欺负人不行！
“我知道你们肯定不服，所以，咱们约一下吧！三天后，我到你们地盘上挑场子，到时候，我赵天霸说到做到，你们做好准备吧！”
“咳咳……”大金链子咳出一口鲜血，早已连正眼都不敢瞅上赵玉一眼。
“好了，你们可以滚蛋了！”赵玉朝门口摆了摆手，同时提醒道，“我希望，你们都知道规矩……”
赵玉说完之后，大金链子等人这才敢从地上站起身来，一个个低头耷脑，踉踉跄跄地往外走去。
按道理，这件事自然要归当地派出所处理，可是当民警们上前询问之后，那些挨打的人，却全都毫不理会，径直走了，并未寻求民警的帮助。
“没事……没事……”赵玉抹了抹脸颊上的鲜血，平静地对姚佳说道，“你们医院这边的损失我赔！”
“不不不……我，我想办法……”姚佳说道，“毕竟你是来帮助我们的，怎么能让你掏钱呢？快……”
姚佳双手搀扶赵玉，关切地说道：“还是先帮你处理一下伤口吧！”
说完，姚佳搀扶着赵玉要走，可是派出所的民警自然不干，立刻上前要对赵玉问话。
幸亏毛伟率领的容阳分局同事们闻讯赶来，毛伟了解完情况之后，和民警们好一番解释，这才最终将此事安抚了下去。
可是，这毕竟是一场在公众场合之下的打斗事件，影响十分恶劣，没多久便传到了栾局长，以及市局各个领导的耳中。
第二天，栾局长便把赵玉叫到办公室，找他谈话了。
虽然是上下级的关系，可栾局长对赵玉从来都是非常忌惮，虽然是在批评斥责，可栾局长却讲得极为艺术，说苗队长的事情，他们会想办法，让赵玉安心。然后规劝他，再遇到这种不公平的事情，一定要寻求正规手段，不要再意气用事之类……
赵玉对栾局长倒是规矩，当场认真的听着，还不断点头。
栾局长见赵玉态度不错，也就没在深究，她本以为事态可以渐渐平息下来了，却没想到，这一次的医院事件，不过是赵玉的一个开始而已。
没过两天，赵玉便在一次逮捕嫌犯的过程中，再次大打出手，一发不可收拾。
当时，警方怀疑某嫌犯与一起恶性伤人事件有关，本想抓回来审问一下的。可没想到，赵玉竟然在现场大打出手，在一条小巷里与嫌犯的众多打手们展开了肉搏。
战斗的结果，最终以赵玉的血洗告终，连同嫌疑人本人在内，最后都被赵玉打进了重症监护室……
第三天，赵玉依然没有闲着，他带领着小黄毛等一众手下，真的去大金链子等人的地盘挑场子了。大金链子早已无心恋战，溃不成军，没用多大力气就被赵玉连窝端掉了。
但是，赵玉觉得不怎么过瘾，竟然率人冲进医院，又把大金链子等人重新打了一遍……
第四天，赵玉独自一人回到跆拳道馆去找雷彬。雷彬不敢露面，只是托人给赵玉递上了一张苗英小时候的获奖照片！
看到苗英的照片，赵玉感觉心里不太舒服，当即便找了个借口，又把跆拳道馆大闹了一场，导致跆拳道馆在次日关门，甚至贴出了转让通知……
……
就这样，一连数日下来，赵玉宛若一头出笼猛兽一般，一路我行我素，从不讲理。就像他前世的座右铭一样，但凡能用拳头解决的事情，他从来不再考虑其他办法。
当然，赵玉这么一番折腾下来，对于他的投诉，也如雪花一般，接连不断地送到了栾局长的办公桌上，使栾局长一片焦头烂额。
最后，实在迫不得已之下，栾局长这才勒令赵玉强制放假，反省思过。
然而，赵玉仍然毫无所谓，接三岔五地总要搞出一些暴力的事情来。
同事们都担心赵玉将来不好收拾，不管是容阳这边的还是汝阳那边的，但凡和赵玉有些交情的人，全都赶过来劝解。
可是赵玉谁的话也听不进去，朋友来了，他便直接拉着他们喝酒，不喝不行，不喝多了也不行。
久而久之，再也没人赶来劝说他了……
又过了几天，赵玉忽然接到了一张法院传票，仔细一看，原来是有人把他给告了！告他的也不是别人，正是那位邱家大少的辩护律师——冯朝阳！
这个冯朝阳果然厉害，虽然汝阳分局的小张等人已经竭力在替赵玉掩饰，可冯朝阳还是找到了赵玉头上。
他现在以非法殴打，严刑逼供的罪名把赵玉告上了法庭，同时还要为邱家大少辩护，证明他的迷“坚”罪名不成立，证明这位邱大少只是一名无辜的受害人。
得到这个消息之后，赵玉的同事和朋友们全都吓坏了，纷纷前来帮赵玉出主意。然而，赵玉却根本毫不在意。
“大律师冯朝阳啊！”他狞笑着对同事和朋友们说道，“就算他不来找我，我还想去找他玩儿玩儿呢！你们放心吧，这件事，我很快就会搞定的！”
第537章 大律师你好

某高级住宅区的地下停车场。
“你放心吧！我要是连这么个小警察都摆平不了，还当什么律师？”冯朝阳一面拿着手机讲电话，一面用遥控钥匙打开了他那辆英菲尼迪的车门。“老邱啊，你等着吧，身败名裂是姓赵的必然下场，除了给咱们家少爷报仇以外，我也要给自己出口恶气！
“上一次因为郝刚的事，他断了我的财路，这一次，我就要他加倍奉还！”说话间，冯朝阳将皮包放好，开始系安全带，“实话告诉你吧，我已经掌握了姓赵的不少罪证，别看他破了那么多大案，但在暗地里这家伙可没少做缺德事，非法诱供，伪造证据，野蛮执法，可谓劣迹斑斑！
“你放心，我只要把打官司的水准提升到整个秦山警界的高度，就可以保证他吃不了兜着走，到时候，恐怕他们警察内部就会提前帮咱们把他消化了吧，嘿嘿嘿……”
说着，他终于启动了汽车发动机，志得意满地继续说道：“行了，你就瞧好吧，只要赵玉完蛋，邱公子的事就是铁定的刑讯逼供。别说赵玉，就连整个汝阳分局也别想好看……好的……你放心……”
冯朝阳又跟对方白话了几句，这才终于挂断了电话。随后，他挂上档，脚踩油门想要把车子开出去。
谁知，从斜刺里却猛地开过一辆黑色的汽车来，汽车来势甚猛，连个弯都不拐，直接嘭的一声撞在了冯朝阳的车子上。
巨大的撞击之下，英菲尼迪被撞出了老远，冯朝阳大惊失色，失声惊呼……
十多秒之后，两辆车子这才终于尘埃落定。
冯朝阳从惊慌失措中缓过神来，待看到自己的发动机已经被撞得冒起了白烟，他不由得勃然大怒，赶紧解开安全带跑下了车。
但见与自己相撞的，乃是一辆普通的捷达，捷达车整个前盖都掀了，撞得比凌志要惨烈。
“你……你怎么开车的？”冯朝阳朝对方驾驶座上跑去，指着司机大骂道，“停车场啊这是，开这么快？信不信我告你谋杀？”
“不好意思，不好意思！”这时，捷达司机也解开安全带走下了车，但见司机染着一头黄毛，长得瘦小枯干。“不好意思啊，我把油门当刹车了！哦……不……不对……”他仰起头合计了一下，这才更正道，“应该是把刹车当油门了！”
“你……”
冯朝阳大怒之下刚想发作，却赫然看到，从停车场正面又开过来一辆巨大的路虎。
随着车门打开，但见光着膀子的赵玉，从车上缓缓走下。
“呦……这不是冯大律师吗？”赵玉呵呵笑道，“怎么这么惨烈的车祸都没把你撞死呢？哦……系着安全带了啊，安全意识挺强的，不错不错……”
“嗯？”乍一看到赵玉出现，冯朝阳忽然意识到了什么，急忙急退几步，惊慌地问道，“赵玉！怎……怎么回事？难道……你们想要谋杀我吗？”
“吁，屁可以乱放，但话不可以乱说啊！”赵玉笑道，“又不是我撞的你，你可是诬告哦！”
“哼！”冯朝阳仔细琢磨了一下，登时挺起胸膛说道，“谅你们也不敢！赵玉，你就笑吧，我看你能笑到什么时候，你现在已经恶贯满盈，罪痕累累，你还是等着坐牢吧！还有，今天把我车子撞坏了，你知道我这车子多少钱吗？你们……你们得……”
刚说到这里，随着一阵汽车轰鸣声，从入口处竟然又飞快地驶来了四五辆汽车，汽车在冯朝阳周围嘎吱停稳之后，又下来了二十多人。
这些人个个打扮妖异，不是纹身就是杀马特造型，有的手里甚至还拎着铁棍。这些人来到下车之后，全都冲捷达车上的黄毛恭敬地鞠了一躬，口中还喊了一句“大哥！”
那黄毛冲众人摆了摆手，然后侧身侍立在赵玉旁边，显得极为恭敬。
霎时间，冯朝阳被这股架势吓坏了，急忙颤颤巍巍地说道：“你……你们想干什么？我可是律师，你们要敢乱来，看我不告你们坐牢！”
“呵呵……”赵玉一面讪笑着，一面向前走了两步，对冯朝阳说道，“大律师，车子撞了，我兄弟自然会赔给你的！不过呢，我也有个事想找你谈谈。不如这样，你别告我了好不好？最后弄一个家破人亡，怪不好的！”
“哼，你真是大言不惭！”冯朝阳咬牙说道，“赵玉，你知道吗？就凭你刚才那一句话，我就可以把你告到法庭上去了！你以为你是谁？让我撤诉，门儿都没有！”
滴滴……滴滴滴……
谁知，冯朝阳刚说到这里，手机忽然响了，电话乃是他正在上初中的女儿打过来的：“爸爸，爸爸，吓死我了，我的书包里忽然冒出一只死老鼠来……”
“啊？”冯朝阳瞪大眼睛看着赵玉。
不料，他手机很快又响了，这一次是他妻子打过来的：“朝阳啊，你赶紧回家看看吧，咱家的玻璃上全都是油漆啊！怎么回事……”
“你……”挂掉电话，冯朝阳面无血色，冲赵玉怒目喝道，“姓赵的，你这个阴险小人，你竟然使用这种下三滥的手段，我……我一定要……”
“跟我有个毛关系啊？”赵玉装傻，“我只记得，有辆汽车的牌照是6743A，白色沃尔沃对吧？”说着，他用手指了指小黄毛，“以后别老照着一辆车撞！”
“是！”小黄毛赶紧弯腰点头。
“你……”冯朝阳气得浑身颤抖，赵玉刚才所说的正是他妻子的汽车。这摆明了是赵玉在威胁自己呢！
“呵呵呵……”赵玉又往前走了两步，阴森森地说道，“大律师，我兄弟有车险，保险公司会过来理赔的！再大不了，让他陪你辆车吧！但是……以后这交通事故可不保准儿啊，要万一将来出了人命，我兄弟可就赔不起喽……”
“你……赵玉……你欺人太甚！”冯朝阳恨得牙根痒痒。
“我欺人太甚吗？”赵玉忽然瞪大眼珠子吼道，“那你跟我说说，邱大少用迷药迷晕6名少女，把她们糟蹋了，这不叫欺人太甚吗？”
“你那是瞎说，没有证据，不能定罪！”冯朝阳狡辩。
“邱大少已经亲口承认了！”赵玉反驳。
“那是你们用刑逼供，是没有法律效果的！”冯朝阳一句不让。
“哼，好一个伶牙俐齿……”赵玉冷冷说道，“大律师，我问你，如果被他迷‘坚’的是你女儿，你现在还会说得这么理直气壮吗？”
“你……我……”冯朝阳被赵玉说得哑口无言，半天才支吾着答道，“身为律师，我们就要就事论事讲证据！你也一样，邱少爷出来的时候，就是你坐牢之时，你还是做好准备吧！”
“哦？是吗？”赵玉歪着脑袋，眼神邪异地说道，“看来，你真是想跟我来个鱼死网破了？不过，在你决定之前，最好还是先看看你的手机再说！”
赵玉这么一提醒，冯朝阳这才想起手机上刚才收到了几个文件。他赶紧打开文件查看，一看之下，登时吓得汗毛直立，面无血色！
原来，这些文件都是他电脑上的加密文件，这里面有他的隐私账务，重要证据，还有一些见不得光的东西。
“你……你怎么……啊……”冯朝阳顿觉胸口憋闷，感觉即将吐血。
“哦，差点儿忘了，我这里还有你家电脑上的一份资料，你妻子的口味真是太重了，我都不敢发给你看了！呵呵……”赵玉摇头笑了笑，然后冲小黄毛说道，“赶紧的，给保险公司打电话吧！撞了人家的车，必须得赔，咱们都是讲信用的好公民呢！”
“是，大哥！”小黄毛周洋赶紧抄起手机，作势欲打。
“算……算……算了！”冯朝阳浑身颤抖着阻止道，“我……我自己修吧！”
“呵呵……”赵玉向小黄毛示意了一下，然后说道，“大律师，这就对了！人间还有很多不平事，你身为法律工作者，就应该维护他们的权益，保证他们的公平才对。
“我们前辈有云，人在做，天在看，凡事都是要讲良心的。如果你能悬崖勒马，一切都还来得及。“可如果你还想玩儿下去，那我赵玉也会随时奉陪……嚯哈哈……”
说完，赵玉顽劣地冲冯朝阳打了个敬礼，这才转身和众多的兄弟们乘车离开了……
第538章 又见乾卦

果然不出赵玉所料，没等到第二天，冯朝阳便撤销了对赵玉的起诉，并且主动离开了邱家大少的辩护团队。
这一次，为了解决冯朝阳的问题，赵玉先后消耗了三个宝贵的道具，他先用隐形摄像头仔细观察了冯朝阳一下，然后用万能解锁器打开他的办公室，继而又使用了一条黑客指令，这才得到了那些隐秘的信息。
不过，赵玉虽然获得了他的隐秘资料，可这些资料不过都是他的客户隐私，和一些灰色账户罢了，如果外泄的话，冯朝阳顶多会被吊销律师资格，却并不能令他坐牢。
所以，权衡再三，赵玉便决定用这些资料来要挟他撤诉，并且放弃为邱大少辩护。至于他老婆的那些特殊癖好，则都是他通过隐形摄像头亲眼看到的，只是自己过了过瘾，却没办法拿出来。
当冯朝阳退出之后，邱家大少已然孤掌难鸣。而汝阳重案组的探员们亦是通过不屑努力，不但获得了新的证据，而且获得了受害人的支持。
于是，人证物证具在，邱家大少不得不彻底承认了自己犯下的罪行……
不过，虽然冯朝阳和邱大少的事情告一段落，但赵玉的强制休假却仍未结束。
每一天，赵玉都按时开卦，认真完成副本奇遇。可是，每一次都是失望而归，随着时间一点点的流逝，他的积极性已经远远不如从前了，每一次完成之后的收获亦是凤毛麟角。
而随着寻找苗英的机会越发渺茫，他前世的那些恶习，也渐渐对他产生了影响。酗酒、打架、寻衅滋事……时光仿佛忽然转过了一个轮回，让赵玉重又回到了他的痞子时代！
张景峰、李贝妮、梁欢、兰博等一众好朋友，眼瞅着赵玉趋于堕落，内心亦是十分着急，可他们想尽办法规劝赵玉，赵玉却全都听不进去。
一眨眼，小半个月过去了，赵玉每天还是处在一种浑浑噩噩的状态之中。
然而，这一天上去，当赵玉从床上开了一卦之后，却忽然从浑噩之中惊醒了！没想到，他今天，竟然开出了一个——“乾兑”卦来！
乾卦！
竟然又一次开出了乾卦，难道……
想到此，赵玉赶紧从床上滚落下来，然后踢开一地的啤酒瓶，这才来到写字台前破解副本奇遇。
奇遇地点在四公里开外，时间则是15分钟之后！
不会吧？
又是这么急？
奶奶个熊……赵玉骂了一句，赶紧跑到客厅穿衣服。然而衣服刚刚穿了一半，房门便赫然被人敲响了！
咚咚咚……
急促的敲门声，让赵玉感觉有些心惊肉跳，他忙不迭地一把拉开了门。
门外面站着一男一女，女的认识，正是穿着一袭白色长裙的花花。男的不认识，但看穿着打扮，应该是个快递员，他手里还拿着一个包裹呢！
“玉哥，你……在家啊！”花花看到赵玉之后，立刻表明了自己的来意，“我最近攒了两万块钱，先还给你吧！”
说着，花花就从包里拿钱。
“我说大姐啊，我送快递的，我快！”快递员抢先把那个包裹递到赵玉跟前，问道，“是赵玉先生吗？您的快递……”
“啊！？”
赵玉一见快递员拿着包裹，不由得大叫一声，赶紧把花花拉到了自己身后，大声吼道：“别动！警……警察！”
说着，赵玉甚至做出了掏枪的样子。
“什么？”快递员吓得一缩脖子，忙问，“先生？咋滴啦这是？”
“啊……”花花不知什么情况，急忙大叫一声，躲在了赵玉身后，可由于她手里正拿着钱，两万块钱当即散开，天女散花般落了一地。
“这……”快递员端着包裹，完全傻了。
由于今天开出了乾卦，赵玉又从未在网上订过东西，他自然怀疑这个包裹大有问题了！
虽然连日来赵玉疏于训练，可他出于对系统的了解，还是本能般地使用了一个隐形探测器出来。
如果包裹里真有炸弹之类的危险品，探测器立刻就会发出警报。
然而，警报并未发出，除了能探测到快递员和花花身上的手机外，现场并无任何危险。
“我去！”赵玉擦了擦头上冷汗，原来是虚惊一场。
“你……没事吧？”快递员赶紧把包裹撂下，扭头溜了。
“花花，没事了，没事了！只是一个快递而已！”赵玉赶紧捡起包裹，对花花说道，“你看你，没事还什么钱啊？”
花花看到自己的钱散落一地，赶紧低头去捡，同时说道：“我担心你用钱啊，想着有一些了就先还给你呗！”
“你听我说，钱不用还了！”赵玉赶紧把实情说了出来，说警方已经把钱退给了他，还有肥肠等人牵扯到重大案件，这些事以后也不会有人追究了。
然而，花花听完却流眼泪了，原来她根本不信，只以为这是赵玉在好心的欺骗自己呢，竟是感动得哭了……
“不会吧？”赵玉顿感无奈，没想到自己说实话也没人信了。
一开始，他还帮花花捡了几张钱，可看着时间越来越近，他已然急得不行，赶紧对花花说道：“花花啊，我有要紧事要做，待会儿把钱捡完了，帮我锁上门，我先走了啊！”
说完，赵玉匆匆地拿着钥匙，抱着包裹，向楼下跑去。
“哎？”花花急忙喊道，“玉哥啊，你真是一个大好人，虽然我已经专做正行了，但你如果有需要的话，可以随时找我啊……玉哥……”
尽管花花喊得很大声，可赵玉早已听不到了。
苗英留下来的大众辉腾和路虎全都停在楼下。之前，赵玉调查过车辆信息，却惊人的发现，两辆汽车竟然全都划到了他的名下。很明显，这是苗英故意要送给他的。
赵玉人高马大，已经开惯了路虎，当即用遥控打开车门，准备急速前往副本奇遇的事发点。
然而，车门打开了，可从汽车旁边却赫然冒出三个老头子，把他拦在了那里。
这三人也都不是外人，分别是廖景贤、金振邦和周安东。
“喂，赵玉，又干嘛去啊你？”廖景贤黑着脸喊道，“赶紧的，我们有事要跟你说……”
“哦……嗯……”赵玉看了看手表，再拖延下去，可就真的来不及了。
“哎？你都放假了，这着急忙慌的干什么去？不会是……干了什么缺德事……想跑路吧？”廖景贤来到跟前，竟然数落了他一句。
赵玉眼瞅如此，顿时恶向胆边生，打开车门之后，直接就把廖景贤推了进去。
“哎……哎哎？你丫疯了，干嘛……”
廖景贤吓了一跳，金正邦和周安东赶紧上前阻拦，赵玉却依样画葫芦，把三个老家伙全都塞到了车上。
“三位大领导，我真的有要紧事要办！”赵玉瞪大眼睛吼道，“这样吧，你们干脆跟我一块儿去看看吧！到时候，包你们大开眼界！”
说完，赵玉砰地把门关好，然后飞一般地钻进驾驶室，开车走人了……
当然，赵玉虽然口中说着大开眼界，可他并不知道，自己即将遇到什么事情？
他心里还惦记着呢，要万一又是一个扶老太太过马路的奇遇，那回头该怎么跟仨老头子解释呢？
不过，他转而又想，今天毕竟是开出了乾卦的，所以，今天的副本奇遇，绝对不会普通！
第539章 特别调查员

“赵玉，你是不是疯了？”廖景贤在后车座上拍着座椅吼道，“大开什么眼界什么啊，我们仨老头子好声好气地找你谈谈，你竟然这么对待我们……”
“没事，没事，大开眼界就大开眼界呗！”金振邦队长旁若无人地掏出香烟和打火机来，准备点烟。
“喂！掐了！”赵玉怒吼一声，“有教养没？敢在我车上抽烟的，可全都进重症监护室了！”
“是啊老金！”周安东局长附和道，“有点儿公德心行不？别让我也跟着抽你的二手烟！”
“赵玉啊，你到底带我们去哪儿啊？”廖景贤皱眉道，“到底是什么紧急的事情，先告诉我一声行吗？你看我们仨，哪个像是能禁得住你折腾的人？”
“到了就知道了，给……”说着，赵玉把包裹丢给了他们，不客气地说道，“帮我把包裹打开先，我还没看呢！”
“包裹？”廖景贤和金振邦对望一眼，当他们看到包裹上的信息之后，顿时喜上眉梢。
廖景贤更是赶紧将包裹打开，里面赫然出现了一封正规的信件。
“没错，就是通知书！还挺快！”廖景贤大喜过望，一边拆信一边对赵玉说道，“小赵啊，我们今天找你，就是想说这件事的！你上次申请的特别调查员已经下来了，这是通知书！前几天他们给市局来过电话，我知道你还没上班，所以就把送件地址改到你家了！”
“什么？特别调查员？”赵玉这才想起来，在苗英失踪之前，他曾经申请过这个特别调查员。一旦通过之后，他便可以进入中央调查小组，去调查黄皮笔记本上记录的那种国家一级的刑事大案了。
“是啊！”廖景贤急忙打开文件，跟赵玉解释，“不过，这个特别调查小组的性质，要比你想象得复杂一些。它是由中央刑事庭特批的，拥有很多查案的特权。而且，不仅仅是那些未完结的悬案，还有其他的一些特大案件，也会由该小组参与负责的。
“不过嘛……因为组员都是从全国范围内挑选的警界精英，人数较多……所以……”
“所以什么？”赵玉就知道所以后边必然有意外。
“所以，你今天收到的这张，并不是录取通知书，而是——入选通知书！”廖景贤将文件举起，郑重地说道，“也就是说，你现在只是获得了入选的资格，最终当不当的成特别调查员，还得通过他们的考核才行！据我估计，大概是百里挑一的样子吧？”
“那就赶紧给你小舅子打个电话，”赵玉认真地开玩笑道，“让他给我走个后门吧！”
“这……”廖景贤脑门都是黑线，“这可不行啊，那是中央级别的调查小组，不是闹着玩的！要是连成员的选拔都有黑幕，那传出去岂不太有讽刺意味了！”
“那……当这个特别调查员，工资高吗？待遇怎么样？”赵玉又问。
“属于借调性质，工资还在容阳分局给你开，只是名头听上去响亮而已！”廖景贤实打实地说道，“待遇嘛，得再看！而且，竞争必然十分激烈，一个失误，就有可能被打回来！”
“哦……那我就再考虑考虑吧！”赵玉摇头。
“你个兔崽子！”金振邦忽然忍不住了，当即骂道，“还再考虑考虑，你知道吗，整个秦山，只有一个人曾经入选过啊！你知道这是多大的荣耀吗？还特么不好好争取，还考虑考虑……”
“一个人，是谁？”赵玉问了一句，却很快自己给出了答案，“哦，原来是老金卖瓜啊！”
“喂，怎么说话呢？”廖景贤嗔喝道，“赵玉，老金好歹也算你的师父，老金作为咱们秦山唯一一个进入过特别调查组的人，曾经被多少人羡慕过，你知道吗？还有，难道……你忘了那黄皮笔记本的事了吗？”
“哦，要本子啊，回头还你！”赵玉不屑地说了一句。
“你！”金振邦顿时火了，嘶吼般说道，“赵玉，你好好看看你自己？你看看你最近干的这些烂事破事，跟个街头流氓有什么区别？不就是女朋友离开了吗？多大的事，你这个臭小子，还不快点儿振作起来？”
嗡……
听到这话，赵玉猛地一踩油门，车子宛若飞起来一般，晃得三个老头左摇右晃。
“喂，赵玉，别激动，别激动！”周安东脸色刷白地劝道，“我这次来就是想要告诉你一下的，我已经动用我所有的关系在帮你寻找了，就我目前所知，苗英一家比你想象得要复杂！你先……慢点儿……慢点儿……”
听到周安东忽然提到苗英，赵玉这才稍稍减慢了速度。
“我虽然没有打听到具体情况，但是就苗英一家消失的情况来看，应该是被官方保护了起来！你应该想到了，他们的生活痕迹被人消除，完全是出于一种保护策略！
“所以，我个人认为，苗英离开你实属情非得已，并不是你们感情出了什么问题，”周安东局长诚恳劝道，“小赵，这对你是个绝好的机会啊！如果你能成为这个特别调查员的话，你将来就能接触到更高的调查权限。到那时，你绝对还有希望找到苗英的！”
周局长一句话，终于说到了点儿上，赵玉听到之后，眼中顿时冒出了希冀之光。
这时，车子也基本开到了目的地，抬头一看，但见眼前乃是秦山市的胜利广场。根据副本奇遇的坐标显示，将要发生奇遇的地方就在广场正门处。
赵玉又看了看表，但见时间已经所剩无几了。他赶紧将车子停在路边，然后快速下车，着急忙慌地朝目标所在处跑去。
赵玉这么一跑，三个老头面面相觑。廖景贤还得意地冲另外俩人吐槽呢：“看见了吗？不是告诉你们，不准当着赵玉的面提苗英吗？怎么样？崩溃了吧这是？”
“是你个大头鬼啊！”金振邦给了老廖一拳，“赶紧的，下车看看去，说不定……真特么有什么大事呢！”
“对，对！”周局长赶紧推开车门，三个老头当即跟了上去。
当赵玉气喘吁吁地跑到广场门口之后，很快便看到，这里正聚集着一大帮人。
搞什么啊？
这么多人？
一想起系统开出的乾卦，赵玉只觉心脏砰砰直跳，这要是有个炸弹，或是恐怖袭击什么的还了得？
想到此，赵玉再度使用了一个高效的隐形探测器出来。接着，他开始围着人群不断穿梭，想要把这里全都仔细查看一遍，到底有无危险？
谁知，当他刚刚进入人群之后，却赫然看到一些身穿志愿者服装的少男少女，正在台阶边发放着传单。
而其中一个发传单的小女孩不是别人，正是自己新收的小徒弟——苏金妹！
哎？
这么巧，为什么苏金妹会在这里呢？
这……
难道……
赵玉停下脚步，挠头猜想，却完全猜不透，这次的副本奇遇到底是什么？
“唉？师父？怎么是你？”苏金妹一抬眼看到了赵玉，急忙拎着手里的传单朝赵玉喜笑颜开地跑了过来……
第540章 至理明言

明媚和煦的阳光之下，苏金妹笑容灿烂，光彩照人。
恍惚之间，赵玉竟是看得痴了，小姑娘的笑容仿佛有着一种能够穿破乌云的魔力，将赵玉积郁已久的阴霾扫除一空。
“师父，师父，你也看到我的征集令了吗？”苏金妹跑过来亲切地拉住赵玉胳膊说道，“快来，我跟同学们介绍一下，他们一直想看看我师父到底是何方神圣呢！”
“这……等一下！”赵玉赶紧抬起手臂问道，“金妹啊，这……到底是怎么回事？你们在干什么呢？”
问话的时候，赵玉通过脑中的探测仪将周围环境仔细探测了一番，并未发现任何危险状况。
“不会吧？”苏金妹笑道，“师父啊，你是大侦探，怎么会不知道呢？又在逗我了吧？”
“嗯……我要说，我只是碰巧路过的，你信吗？”赵玉皱眉。
“你……”苏金妹终于看出，赵玉并不像在开玩笑了，她这才端起手中的宣传单说道，“是这样的，我们正在帮助辛晓茹搞慈善募捐呢！瞧，我们已经筹集了四万多善款了！”
“嗯？”赵玉挠头，“辛晓茹？这么耳熟呢？哦……”他蓦地想了起来，“辛晓茹不就是靳超的妻子吗？怎么……”
“是啊！”苏金妹眨着水汪汪的大眼睛说道，“就是靳超的妻子。你忘了？靳超的二儿子得了眼癌，现在靳超不在了，辛晓茹的生活自然就变得更加困难了！所以，我才联合了我的警校同学，呼吁社会各界为她募捐呢！”
“这……”一时间，赵玉完全无法理解，不假思索地问道，“可是……靳超不是杀人犯吗？”
“哎？师父，你这话说得可太令我失望了！”苏金妹嗔怪道，“有罪的人是靳超，但他的孩子可没有罪过啊？”
“可是……”赵玉还是不能理解，又问，“他们家在云州，不在秦山……”
“喂，师父，你这样可不行啊！”苏金妹撅嘴说道，“徒弟我得说您两句了，咱们不要戴着有色眼镜看人好不好？是，虽然靳超是杀人犯，虽然他们家在云州，可是，你就不觉得，他的妻子和孩子很可怜吗？”
可怜？
关于靳超妻子和孩子的可怜，赵玉的确从未想过。
“正是因为靳超是杀人犯，我们才更应该对他的遗孀和孩子多加关注才对！”苏金妹正气浩然地说道，“师父啊，你想想，我们身为警务人员，除了要维护法纪，惩奸除恶之外，是不是，也应该有一些社会责任啊？
“靳超的死，已经是一个悲剧了！如果我们对他的家人漠然视之，将来就有可能造成更大的悲剧！”苏金妹说得铿锵有力，“师父，罪恶难尽，但是大爱无疆啊！”
“大爱无疆？”
听到苏金妹的一番至理明言之后，赵玉仿佛被什么东西猛击了一般，顿时心如潮涌，波澜惊起。
罪恶难尽，大爱无疆！
以前，他只是听说过大爱无疆这个成语，可是现在品味起来，却犹如醍醐灌顶一般，令他翻然醒悟。
霎时间，往日那些面对罪犯的场景，再一次浮现在赵玉眼前，从剁手案的李丹、残杀案的林美凤，再到邮票案的方毅、存尸案的裘新阳，还有绑架案和公寓杀人案的冯琳母子……
直到此时，赵玉才终于明白了一件事情，为什么在破获了那些案子，抓到了罪犯之后，他却完全高兴不起来了！
因为，每一个案件所蕴含的罪恶，都让他无法释怀。从他的内心来讲，还是极为抵触的，每一次破案之后，他都会在心里思考一个问题，如果这件案子没有发生，那该多好啊？
如果有人多多关注李丹，就不会有剁手案的发生；如果有人能给方毅疏导心理，那就不会发生银行抢劫案；而如果失去母亲的裘新阳能够正视自己，走出阴霾，也就不会有存尸案的发生了……
“师父！”苏金妹继续说道，“你的手机铃声里经常唱到‘英雄’两个字，可是，你是否想过英雄的含义呢？师父，您勇猛顽强，不畏权贵，与恶势力做斗争，与歹徒搏斗，您无愧于英雄二字！
“但是，我认为，我今天所做的……”苏金妹把宣传单一亮，“同样是英雄行为，所以，我也可以自豪地称自己为英雄啊！”
说到这里，一缕明媚的阳光倾洒在苏金妹眼前，她虽然个子矮小，可在阳光的衬托之下，却显得那么高大！
“说得对！”霎时间，赵玉大彻大悟，他轻轻地拍了拍苏金妹的头顶，“你说得太对了！我到现在才明白，如果想要做一名优秀的刑警，不仅仅是查明真相而已！”
“对啊！”苏金妹高兴地挽着赵玉的胳膊，“只需要我们尽一点点微薄之力，多一份关爱和关注，或许就能减少更多的罪案发生！师父啊，”苏金妹又抖了抖宣传单，“你是不是也出点儿力呢？”
“好，我捐五万！”赵玉当即掏出手机，准备捐款。
苏金妹的一番话，让赵玉彻底醒悟了。他渐渐明白，今天的乾卦，似乎并非是什么骇人的大事件，而是代表着自己得到了一次心灵上的洗礼！
他也渐渐领悟到，心灵上的洗礼，有时候要比那些打打杀杀还要重要！
刹那间，他又情不自禁地想起了苗英留给他的那句话——做个神探！
做个神探！
好！
那就……做个神探！
“来吧，师父，”苏金妹将手捂着赵玉的耳朵小声说道，“接下来，该我显摆显摆了！”
说完，她欢快地挽着赵玉的胳膊，一起朝她的朋友们走去。
“同学们，都过来看看吧，这就是我的师父，大名鼎鼎的赵玉赵大神探……”苏金妹眉飞色舞地喊道，“如假包换啊！棉岭案知道谁破的不？金佛宝藏知道是谁找到的不……”
哇……
人群中，登时传来一阵惊呼……
……
看着赵玉和年轻的志愿者们有说有笑，打成了一片，廖景贤等人三人不由得连连点头。
刚才，苏金妹和赵玉所说的那一番话，他们三人也听得清清楚楚。
“唉！”周安东局长感慨地叹道，“看见了没？我们仨老头子的一番苦劝，还抵不过人家小姑娘的几句话呢！”
“呵呵！”廖景贤欣慰地笑道，“老金啊，你说，这一次，赵玉算是战胜他的心魔了吧？”
“唉！”金振邦亦是一声长叹，“每桩罪案的背后，都有一公升的眼泪！今天，这个小姑娘，也给我上了一课啊！有时候，我们认为的结案就是写个报告而已，今天才知道，我们欠缺得很呐！”
“罪恶难尽，大爱无疆！”周安东说道，“我得把这句话好好记下来，以后做宣传的时候用……”
“去去去，你现在管经侦了好不好？”廖景贤白了周安东一眼，“这句话归我了，要是再给警员开会，保准叫他们印象深刻……”
“两个官儿迷！”金振邦不屑地说道，“你们抢个什么劲儿？我在警员培训中心知道不？用也得是我用嘛……”
就在仨老头为了这句名言争抢不下的时候，赵玉已经从人群中跑了回来。当他跑到三人跟前之后，立刻收起笑容，郑重地对他们说道：“廖局长、周局长、金队长！我去！”此刻，赵玉的脸上阴霾扫进，眼中闪烁着一片希冀，“你们放心，就算一万个人里挑一个，我也一定能够争取到！这个特别调查员，老子——当定了！”
第541章 出发

翌日清晨，赵玉驾驶着苗英的大众辉腾，前往首都应试。
此刻，车子已经开到了秦河大桥之上。很久以前，他正是在这座大桥上，亲手捉住的棉岭案真凶郝刚。
其实，真正奠定了赵玉侦探地位的，正是那一次对棉岭大案的侦破。
由于该案难度之大，影响之广，所以对于这件案子的侦破，在全国都引起了轰动，赵玉也因此一举成名。
正因为如此，赵玉才有资格进入全国刑侦特别调查员的选拔，有机会进入更高的刑侦舞台。
在那份由中央刑事庭下发的文件中，已经明确了特别调查员的性质。他们除了要重新调查那些至今尚未结案的国家级刑事案件之外，还要帮助各地方处理一些特别棘手的刑事案件。
也就是说，一旦赵玉应试成功，成为了特别调查员，他就要前往全国各地，去侦破那些棘手案子。
这对于赵玉来说，既是一种挑战，又是一种希望。
赵玉仔细考虑过了，周安东局长说得对，如果他能在这个中央级别的特别调查小组中站稳脚跟，将来就有可能接触到更高的权限。到那时，说不定就可以打探到苗英的下落。
此外，他有神奇的奇遇系统在身，他觉得，如果自己奔走于全国各地的话，那说不定，可以依靠自己的奇遇系统，增大找到苗英的机会。
最后，还有最主要的一点就是，通过在容阳分局的磨练，赵玉已经彻底喜欢上了这份职业，喜欢上了那种一次次寻找线索探查真相的过程！
不过，他清楚的知道，这个特别调查员的竞争也是非常激烈的，如果自己应试没有成功，就有可能一辈子失去这个重要的机会。
所以，自己必须打起十二分的精神，一定要争取到这个资格！要不然，自己现在正在强迫休假之中，如果铩羽而归的话，面子上也就更加难看了！
汽车行驶得飞快，一眨眼，赵玉便开上了通往首都的高速公路。
而就在此时，他上一次开出的奇遇也宣告结束了。
系统界面上显示着，他上一次的奇遇完成度为130%，获得了一个由普通道具构成的五件套，分别是：隐形变声器、能量增强剂、隐形摄像头、隐形透视仪还有一个万能解锁器。
这5样道具虽然都是普通道具，却都是赵玉经常会用到的道具，而且都在缺货之中。现在得到，自然如鱼得水。
乾兑卦！
赵玉把昨天开出的卦文又看了一遍，心中不免一阵感慨。
通过这第三次的乾卦开出，赵玉对它又有了新的了解。他越发觉得，自己以前的推测是对的，所谓的乾卦并不是什么超级大事件，而是一种组合卦！
当很多卦都集中在一起的时候，系统便会用这个乾卦来概括了。
比如，他昨天晚些时候收到了一条到账短信，国家奖励他的3984万的免税奖金，已经打到了他的银行卡上！
其他的资产都加起来，赵玉已经是一个坐拥5千万的富豪了！正因为这个数字基数够大，所以系统才会将兑卦放在了乾卦后面。
不过，除了兑卦应验之外，在其他几条卦文之上，赵玉同样都有应验。
首先，他接连遇到了花花和苏金妹，并且受到了苏金妹的启迪，解开了自己的心结，这可以算在坎卦的范畴之中。
另外，他收到了应试通知，决定去首都应试特别调查员，开启自己新的侦探征程，自然可以对应艮卦。
还有，昨天下午，获得假释的冯琳和已经出狱的冯阔，连同兰书平一家，又到容阳分局，对赵玉好好感谢了一番。
看到儿子含冤十载，终于沉冤昭雪，喜极而泣的冯琳不知道该如何感谢赵玉，不但给他送来了一面锦旗，而且还把那条名贵的向日葵丝巾赠送给了他！
这条丝巾是上世纪八十年代的香奈儿限量版，当初的价格已经不菲，如今更是趋于天价。虽然赵玉百般推辞，但冯琳最后还是坚持要他收下了。
所以，如果对应卦文的话，这也可以算是震卦与兑卦的结合。
最后，在晚间的时候，大领导苏扬从省会特意赶回来看望赵玉，二人又到六合顺火锅店吃了一顿涮羊肉，把酒畅言了一番，这也算是离卦代表的友情应验。
因此，这诸多因素加在一起之后，赵玉基本可以确定，乾卦就是一种组合卦。乾卦一出，便预示着他将要经历多种奇遇，而并非一定要出大事！
当车子在高速上趋于平稳之后，赵玉见乾兑卦已经结束，当即又开了新的一卦，想通过该卦看一看，今天应试的气运如何？
如果能开出一个“震”卦，是不是，就预示着自己应试无虞了呢？
然而，这一次赵玉未能如愿，震卦没有开出，而是开出了一个“艮离”卦来。艮代表工作，离代表朋友。
好吧！
卦文一经开出便无可更改，赵玉只好按照以前的习惯，把卦文中预示的副本奇遇破解出来。
破解的时候，赵玉还在担心，自己这一次远去首都。要万一副本奇遇又开在秦山怎么办？是不是，只能就此放弃了？
结果，破解之后他才终于释然，但见副本奇遇指示的地方，竟然就在首都附近。
哦……
赵玉再度领悟，看来，系统的副本奇遇，也是随着他的开卦位置发生改变的，不会永远固定在一座城市。
秦山位于全国南北交接之地，距离首都还是有着一定距离的。赵玉早晨出发，直到下午三点多钟，才终于来到了首都的地界。
谁知，通过精确的校队之后，赵玉惊喜地发现，他这一次即将遭遇的副本奇遇，正好位于一个高速服务区之中。
这个服务区在首都的管辖范围内，过了服务区就可以下高速了。
真没想到，副本奇遇竟然会在这里等着自己，而且，不但位置合适，时间也是刚好来得及，他甚至还有时间上了一趟洗手间。
由于该服务区距离首都很近，服务区里亦是非常热闹，人来人往，车水马龙。
赵玉等到时间差不多的时候，便按照手机地图上的精确指示，来到了奇遇发生地点。
该地点位于服务区洗手间的外侧，相对比较偏僻一些。当赵玉到达的时候，只看到那里停着两辆汽车，并未看到人影。
两辆汽车，右手边的是一辆蓝色的7座奔驰，左手边的则是一辆白色的海马SUV，由于地方狭窄，两辆车停得很近。
不一会儿，从洗手间方向走过来了一位身穿西服，戴着眼镜的中年女子。女子刚洗完手，双手架在空中，来到海马汽车旁边之后，她便将手伸进口袋掏钥匙。
谁知，她刚刚解开汽车的防盗，从女人的身后却忽然走出了好几个人来。这些人有男有女，有老有少，看他们的穿衣打扮，应该都是前来首都旅游的游客。
“哎？”其中一个拿着车钥匙的男子来到大奔跟前之后，登时惊讶地怔了一下，然后指着自己的奔驰汽车，冲那中年女子问道，“喂，你……你看看，你把我们车子给刮了！”
“什么？”
那中年女子皱了皱眉，急忙来到跟前查看，但见奔驰与她的海马相邻的侧面，有着一道长长的划痕！
“不会吧？”中年女子惊讶地说道，“不是我划的，我刚才……我刚才明明是直接开进来的，没碰到你的车啊？”
“还说不是？”男子又指着海马汽车的前保险杠说道，“你自己看看，你车头上还挂着蓝漆呢！还说不是你挂的？”
“我……”中年女子这才看到，原来自己的车头处也出现了刮痕。
“哎呀，我们家的车子是新买的！”这时，对面的一个年轻女人疼惜地说道，“你怎么这么不小心呢！”
“是啊！”男子颠着手里的车钥匙，对那中年女子说道，“这还有什么还说的，赶紧赔钱吧你！”
第542章 做好事不留名

很快，双方陷入了僵持，开海马汽车的中年女人死活不承认自己开车剐蹭了对方，而开大奔的男子却坚持要她赔钱。
尽管赵玉没有看到事情的整个经过，但他仅仅凭着自己的经验，便已经有了分晓。
虽然，开奔驰的一家人穿着体面，车子也的确看上去像是被对方剐蹭的，可是，赵玉心里清楚，他们分明是在设计讹人。
就算没有从事刑侦工作，赵玉也能看得出来，一家人之中，只有那个拿着车钥匙的男子演技还算好一些，而他的家人则眼神闪躲，分明已经出戏了。
如果放在以前，赵玉真的懒得去管这些闲事。可是，今时非同往日，他如果想要获得奇遇积分，就得前去帮忙解决才行。
上一次，在得到了近4千万的奖金之后，他的奇遇值暴增，已经到了460多点，眼瞅着就要第二次升级了。
如此关键的时候，赵玉自然更加不能放过一个得分机会。
于是，他迈步朝发生纠纷的地方走去。途中，他还看了看表，由于今天还要赶到刑事厅报道，他决定来一个速战速决。
“不行，我记得清清楚楚，我停车的时候绝对没有碰到你的车子，说不定，还是你们剐蹭的我呢！”中年女子昂首挺胸，理直气壮地说道，“我现在怀疑，你们是在故意讹诈，不行，我要报警！而且，我车上有行车记录仪，只要查看一下，立刻就能看清楚了！”
“好啊，报警就报警，”开大奔的男子毫不示弱，“你看看警察来了会怎么说？有行车记录仪那就更好了，你现在赶紧看看清楚吧！”
“好，报警就报警，服务区就有警察的！”说着，那中年女子掏出了电话。
“我看不必了！”赫然间，赵玉迈步来到人群中间，冲那女人说道，“报警也没用的！你没有发现吗？你们停车的地方是一个监控盲区？警察看到刮痕之后，也会认同他们的说法的！”
“……”中年女子看了看赵玉，而开大奔的一家人亦是有些意外。
“行车记录仪更没用了！”赵玉指着海马汽车说道，“你看看你的角度，从记录仪上根本看不到发生剐蹭的位置！正相反，你们两辆车停得这么近，警察看到之后，反而会对你不利啊！”
“你……哦……”中年女子一指赵玉，“你们是一伙儿的？这是碰瓷呢？你们知不知道我是谁啊？你们……嗯……”
她刚刚说到这里，却赫然看到赵玉亮出了自己的警官证。
一看赵玉是个警察，开大奔的男子蓦地怔了一下，他的家人亦是紧张地向后退了一步。
“大姐，你还没发现吗？”赵玉微微一笑，指着大奔男子说道，“这都是他们算计好的，车距、位置、监控，还有……你的白车！知道为什么是白车吗？因为他们的大奔就是被一辆白车给撞的！所以，才要选择白车来作为讹钱的对象嘛！”
“喂，你说什么啊？什么讹钱？”大奔男子瞪大眼睛说道，“警官，你仔细看看，证据在这里摆着呢，很明显嘛！”
“你是不是傻？”赵玉转头冲那男子说道，“警察已经及时出现了，你以为这是个偶然现象？我盯了你们很久了知道不？我的警车就停在洗手间对过，用不用我调取一下监控啊？”
“监控？”大奔男子被说愣了，“这里没有监控啊？”
“我靠！”赵玉一甩手就把手铐亮了出来，喝道，“你特么刚才站在洗手间门口盯着这边儿看，看什么呢？”
“我……”大奔男懵圈。
“你……”中年女子疑惑。
“好吧，虽然我赶时间，但还是让我从头说起吧！”赵玉指着大奔男一家说道，“你们的车子在不久前被一辆白色的汽车撞了，你们没有找到事主。然后，你们就想了这么一个法子，在这里等着白色的外地车上钩。
“白色的海马在你们旁边停好之后，你们便用提前准备好的蓝色漆粉抹到了人家的车头上，造成了一种发生剐蹭的假象，然后再出来讹人！”
“不，你瞎说，不是的，真是被她撞的！”大奔男虽然嘴上狡辩，可脸上已然露怯。
“你不认为，你的伎俩弱爆了吗？”赵玉指着大奔男的家人说道，“你们一家子早不出现，晚不出现，偏偏等到海马车的车主一回来，你们就集体冒出来了，不觉得太刻意了吗？
“还有，”他又指着汽车上的刮痕说道，“你看看你的车门都瘪了，如果是海马车停车的时候撞的，车主能没有感觉吗？”
“哼，就是！”中年女子挺了挺胸。
“我说哥们儿啊！”赵玉用手铐拍了拍男子的肩膀，说道，“装逼是需要本钱的！这辆车，是你租来的吧？被撞了以后怕赔不起，这才出此下策？”
“你……你怎么知道？”男子惊诧地问了一句。
“废话，你见过那个有大奔开的还玩儿碰瓷啊？”赵玉不同辩解地说道：“我还知道，你是带着你的女朋友一家出来旅游的！这都是你未来的丈母娘、老丈人、小舅子、小姨子是吧？”
“你……怎么回事儿？你怎么什么都知道？”听到这话，大奔男差点儿给赵玉跪了。
“要是带着你的亲爹亲妈，还用租大奔装逼吗？”赵玉一指他身后的女子，“这个女人跟你穿着情侣装，没戴结婚戒指，又比你年轻好几岁，那肯定是你的小女朋友了？为了娶到小媳妇，你也真是拼了！可是，我说哥们儿啊，当着你丈母娘一家，这样做真的好吗？”
说完，他又指着两辆车子说道：“是真的假不了，如果你还觉得委屈，那我就派人来给两辆车子做鉴定，看看两边的剐蹭的油漆是否一致？”
“我错了，警官，我错了！”大奔男羞愧地低下头，冲赵玉作了作揖，又跟中年女人鞠了鞠躬，道歉道，“对不起，大姐！车子真是我租来的，我害怕赔不起……所以……”
说到此，他赶紧用衣袖擦了擦海马车上的擦痕，但见蓝色漆粉剥落之后，海马车安然无恙……
中年女子也算通情达理，见自己车子没事，并没有跟他们计较。于是，一场纠纷就这样被赵玉轻松解决。
“小伙子，”临走之前，那中年女子叫住赵玉说道，“你在哪个分局工作？我要好好感谢你一下！”
“不用了！”赵玉摇头，“咱做好事从不留名！我叫赵玉，来自秦山市容阳分局重案组，我是A组的组长，电话号码xxxxxx，邮编xxxxxx……”
“嗯……”中年女子被赵玉的逼格镇住，支吾着问道，“你……你不在首都工作啊？”
“没关系，可以快递过来嘛！大不了选择我们付款，外地的锦旗很拿分的，谢了啊……”赵玉舔着脸一笑，等那女人在手机上一一记好之后，这才摆手说道，“大姐，我真的还有急事，先走了！”
说完，赵玉打了一个半吊子敬礼，转身离开了。
等他回到自己汽车之后，系统赫然传来消息，但见自己的奇遇积分，已经达到了496点，差一点儿就能升级了！
不知道，等系统第二次升级之后，会变成什么样子？
第543章 面试

中央刑事厅，其实是警务系统的一个内部称呼，外界管它叫做刑事侦查处，乃是刑侦界规格最高的指挥部门。
不过，虽然是最高指挥部门，可从职责上来讲，基本还是以处理政务为主。一般出了刑事案件，都是由各地方的刑侦部门负责的。
可是，在实际当中，有一些重大案件因为兹事体大，或影响恶劣，或难以侦破，所以，作为刑侦界的最高部门还是要出面负责的。
由于刑事厅没有一线人员，所以他们每年都会组建一些特别调查小组，去调查这些重大案件。
小组成员一般都为各个地方推荐上来的优秀刑侦人员构成，一旦小组构建成功，他们便会按照上级指令，去完成那些棘手的任务。
到时候，能够按时完成任务的小组，一般都能留下来，继续去解决其他案件。而没有完成任务，或成绩不好的小组，则会被一一遣散，组员也会被打回各地警局。
据说，虽然人事关系属于借调，但是作为中央特别刑事调查员来讲，好处也是显而易见的。
不光是名头比较响亮，权限比一般警务人员高，而且在津贴和补助方面，也远远超过地方财政。
此外，如果贡献突出，业绩斐然的话，有的调查员还会被一些中央级别的部门相中，从此飞黄腾达，直上青云。
所以，正因为有着能够改变命运的大好处，所以调查组之间的竞争非常激烈，每一个调查员都会极尽所能，全力以赴，极好地激发了他们的积极性。
小组的分工也有不同，有专门负责紧急要案的，有专门负责未结悬案的，还有专门处理冤案错案的，等等等等……
至于小组的构建，也都是非常有讲究的。基本每一个小组，都是由五类人员组成的：一个经验丰富，有指挥能力的组长；一个擅长电脑操作，善于收集情报的电脑高手；一个善于采集证物，查验尸体的法医；一个善于擒拿格斗，追击歹徒的外勤人员；还有一个擅长犯罪心理学的侧写师。
另外，根据各调查小组的专项分工不同，刑事厅还会招募一些拥有特殊技能的成员，比如善于追踪，善于审讯之类。
由于赵玉是顶着大破棉岭特大绑架案的名号来的，所以他所应试的，乃是一个负责未结案件的小组，而他应试的职务也是组长一职！
赵玉此次最大的不确定因素就在这里，因为按照刑事厅的惯例，一般委任的组长都是那些年纪较大，威望较高，经验丰富的刑侦工作者。他们不但在一线工作10年以上，而且基本都是队长起步。
可赵玉才刚刚由实习警员转正不到一年，虽然有过当组长的经验，可从履历上看，实在太不拿分了。
其实，在当初填表的时候，赵玉对这些东西完全不明白，只是看到组长比别人官大一级，才填写上去的，现在看起来，的确有些失策了。
如果他只是应试一个负责追击嫌犯的外勤人员，或许几率还会更大一些。
不过，赵玉在内心里认为，虽然自己年轻，但是对于组长一职，他还是能够胜任的。如果大老远的跑过来，只是当一个擒贼的打手，也并非他的本意。
由于资源有限，这一次，刑事厅只打算招募五个小组，一共20几个人而已，可前来应试的刑警却多达百人，淘汰率还是蛮大的，这不禁让赵玉压力倍增。
刑事厅与中央警校毗邻，在刑事厅报道之后，赵玉得到了一张警校培训中心的房卡和饭卡，吃住全都由警校负责。
通知书上写得清楚，要赵玉明天上午9点到警校的大会议室面试，面试的成绩将直接决定他的去留。
由于心中忐忑，赵玉连夜给廖景贤打去了电话，跟他描述了一下当前形势，并要求他找找小舅子，给自己走走后门。
廖景贤则告诉赵玉，说要不是他小舅子在暗中运作，他连这个应试资格都不见得能得到。他小舅子不过是刑事厅的小科长，他真的已经尽力了，到了现在这种时候，只能依靠他自己了。
赵玉又继续央求，说让咱小舅子给透漏一下面试题目也好啊？
廖景贤登时就急眼了，别说什么面试题目，他小舅子身为科长，却连面试官是谁都还不知道呢！怎么帮？
完了！
挂掉电话，赵玉瞅了几眼系统界面，心里念叨，系统老大啊，我这次当不当的成特别调查员，就只能指望你了啊！
别说，赵玉的好话还真没白说，当他第二天一大早开卦之后，竟然开出了一个“震离”卦来。
如此时候，再没有什么东西，能比这个“震”卦更让赵玉高兴了。
有了震卦，就说明自己有希望改变地位，有希望当得上这个特别调查小组的组长！
于是，当时间差不多的时候，赵玉自信满满地来到了警校的会议室外，准备迎接面试。
谁知，他刚一进入会议室外的准备区，便赫然看到，这里已经坐满了准备面试的候选人。
赵玉知道，作为应试组长的候选人，都会在同一个地方进行面试。也就是说，现场的这些人都是自己的竞争对手！
他仔细观察了一下，发现在场的一共有28个人，不但是清一色的男性，而且岁数都比自己大得多的多。其中，甚至还有两位满头白发的老侦探呢！
啧啧……
赵玉暗暗咂嘴，心里琢磨，要是系统有个隐形泻药之类的道具该多好啊？让这些人挤爆洗手间，一个也出不来！
当众多的应试者看到赵玉之后，脸上也都露出了惊奇之色，他们完全没有想到，会有这么一个年轻人来应试组长一职。
不过，几分钟之后，他们脸上的惊奇，便渐渐被窃喜取代。在这些经验丰富的老侦探们看来，赵玉的到来，无疑给他们减少了一个竞争对手。以赵玉这样的资历，根本不配跟他们竞争。
谁知，赵玉刚刚找个地方坐稳，会议室里的接待员便喊话了：“赵玉！赵玉警官到了吗？请您进来面试吧！”
我去！
赵玉怎么也想不到，自己竟然是第一个！
看到赵玉站起身朝会议室走去，那些老侦探们笑得更加欣慰了，历来面试，第一个都是最吃亏的！不用说了，这个小伙子，很快就可以回家了吧！？
第544章 谁是假考官？

偌大的会议室里，只有讲台上坐着三人，这三个人坐在桌子之后，背后立着立着巨大而闪亮的投影屏幕，屏幕上是一副普通的风景画。
由于屏幕的光线太强，使得赵玉无法看清三位面试官的长相，只能勉强通过轮廓来判断，中间的是一个小个子女人，而两侧则分别是两个身材高大的男子。
“赵玉警官，”不等赵玉走到跟前，中间的女面试官忽然说道，“你刚才等候面试的时候，在东南角的长凳上坐着一个戴着红围巾的人，请你描述一下他的外貌特征！”
“我去！”
赵玉蓦地停在那里，全然没有想到，对方竟然会问出这样一个问题？红围巾的人？东南角？
该死！
他眉头紧皱，苦苦回忆，可他刚才只想着面试的事情，根本没有留意。
看到赵玉没有立刻做出回答，三位面试官不动声色，现场显得一片寂静。
奶奶个熊！
万不得已之下，赵玉只好点开了记忆闪回器，把刚才外面的情形重新回放了一遍。结果，看完之后，赵玉不由自主地又低骂了一声奶奶熊，这才张嘴说道：“你们够会玩儿的啊？哪儿有什么戴红围巾的人？”赵玉瞪着大眼珠子，不服气地说道，“还没到冬天呢！神经病才戴围脖……嗯……等一下……等一下……”
说话时，赵玉又从系统的回放屏幕上看到了些什么，忙说：“哦……原来，还真有个戴红围脖的，但是他并不在东南角，而是在西南角！那是个穿着棕色夹克的中年男子，50岁左右，卷毛，浓眉大眼，鼻尖上有个痦子，哼，一看就是个老不正经！”
“嗯？”三位面试官万没想到，赵玉竟然能记得这么清楚，连他鼻尖上的痦子都能知道，旁边的男面试官急忙问道，“为什么这么说？”
“这老头耳朵上扎着耳钉，大热天的戴个红围脖，一看就是个浪得难受型人物！不是老不正经是什么？”
一句话，把三位考官说得肩头耸动，忍俊不禁。
“好了，你的观察能力和记忆能力的确出众，那接下来，我们来几道简单的逻辑分析题！”中间的女面试官说道，“请看大屏幕……”
随着光线一闪，大屏幕上赫然出现了一道智力题，说有一对姐妹，姐姐上午说真话，下午说假话，妹妹与姐姐恰好相反。一个人迷了路想要知道时间，便去问她们谁是姐姐？胖的说我是，瘦的也说我是……
“请问，她们谁是姐姐，谁是妹妹？”女面试官问道。
“不会吧？这么幼稚？”赵玉吐槽了一句，当即斩钉截铁地回答道，“考官大人，我有72种办法，能让这姐妹俩都说真话！不信，你们找俩女的来，我可以给你们做示范！”
听到赵玉别出心裁的回答，三位面试官全都耸了耸肩，女的则切换了一下屏幕，但见屏幕上又蹦出了一道新的题目来：说在一个5人居住的学校宿舍里面，其中一个被人谋杀了，脑部受钝器多次重击，但现场找不到凶器，只能看到死者手中有一张有折痕的纸……
另外4名室友都没有不在场证明，下面都是关于这4个嫌疑人的介绍，介绍完之后，问他们4个哪一个最可能是凶手，凶器又是什么？
赵玉看完，不假思索地回答道：“如果这四个人里面没有脑残，那他们谁也不可能是凶手！想想吧，谁会傻到在学校宿舍里杀人呢？不过，如果真有这么一个脑残的话，那我只要一个下午就能破案！”
“……”三位考官虽然没有表态，但显然对赵玉的回答感到特别意外。
此后，他们又给赵玉出了一道断案题，赵玉则张口就答：“他们在玩儿仙人跳呢长官，如果让我处理的话，我就叫一帮兄弟，狠狠……嗯……叫一帮警察把他们抓回警局吧还是……”
“……”三位考官面面相觑，愣了半晌，似乎被赵玉的回答搅乱了节奏。
“啧啧……”赵玉砸了咂嘴，认真琢磨了一下，觉得自己的回答或许太前卫了一些，人家不好理解。于是，他赶紧把隐形浏览器使用了出来，通过强大的搜索引擎，很快便从系统界面上的浏览器搜索到了现成答案。
于是，赵玉装逼的时间到了，他赶紧抬起胳膊举手说道：“嚯哈哈，考官大人，刚才我只是看现场太紧张了，想活跃一下气氛，我现在就告诉你们正确答案吧，好吗？
“第一道题，胖的是姐姐，瘦的是妹妹！
“第二道题，最有可能的凶手是C，因为4名嫌疑人中，只有C不会下棋，而死者那张有折痕的纸，预示着凶手是个不会下棋的人。凶器是他从图书馆借到的书……
“第三题，如果凶手真要杀人的话，干嘛还要把车灯打开呢？分明是想玩儿一个仙人跳嘛……”
听到赵玉自信满满的回答，三位面试官再度惊得面面相觑。待缓了好半天之后，他们这才终于进入了本次面试的主题。想赵玉深入询问了一下，他本人对于特别调查小组的理解、对于未结悬案的分析、以及对于组长职责的认识等等。
对于这些问题，赵玉可是毫不憷头，回答的是有条有理，逻辑清晰。尤其在未结悬案方面，他引用了很多金队长那黄皮笔记本上的分析技巧，将调查未结悬案的理念方法阐述了出来，说得三位考官连连点头。
“好了！赵玉警官，面试到这里，我们只剩下了最后一个问题……”女主考官停顿一下之后，意味深长地说道，“我现在告诉你一件事情，在我们三位面试官之中，有一个人是假冒的，你现在能告诉我，是我们三个里面的哪一个吗？”
“这……”
赵玉瞪大眼睛，想把他们三人看个清楚，可是后面的投影屏幕实在太亮，他根本看不清。
啧啧……
没想到，到了最后，他们还有难题在等着自己。
那么……哪一个才是冒牌的呢？
基本上，一直是中间的女人在问话，旁边两个男人说话甚少，冒牌考官应该就在这两个人里面，可是……
赵玉紧皱眉头，认真思索。他很快意识到，既然这个女人如此提问，那就说明，在刚才的面试过程中，他们应该留下了什么线索才对？
可是……是什么线索呢？
对了，赵玉想起，自己在进入会议室之前，是有个引导员的，引导员是个女的，自己进来之后，她就不见了！那么……她人呢？
难道……这个女考官就是引导员？所以，她本人才是冒牌货？
想到此，赵玉低下头，想要把女考官的相貌看清楚，同时，他还向前走了好几步。
“不能再往前走了！”旁边的男考官急忙提醒道，“没看见地上的警戒线吗？不允许过线的！”
赵玉低头看了看，地上的确有一条用黄色胶带粘起来的警戒线。
“赵警官，有答案了没？”中间的女考官催促道。
这种题……
赵玉在脑中琢磨着，如果用隐形浏览器，是肯定没用的！
那么……记忆回放呢？
他之前提取的记忆片段还未消失，他赶紧重又把那段视频仔细观察了一下。他觉得，如果不是女引导员的问题的话，那就是两位男考官中的一位，曾经在外面出现过……
可是……
问题是，他现在看不清楚这三位考官的模样啊？难道只凭轮廓吗？那怎么行？
哎？
有了！
赫然间，赵玉想到了一个阴招儿！
他仰起头来看着大屏幕下的三位考官，然后用最快的速度点开了电力屏蔽仪。咔的一声，四周围的电力全部失效，大屏幕赫然黯淡了下去。
三位考官吓了一跳，这才意识到停了电。
赵玉则飞快地打开了另一样道具——隐形手电筒！隐形手电筒不受电力屏蔽的制约，而且射出去的电光，只有自己能够看到。
在手电筒的照射之下，赵玉这才终于看到了三位主考官的真容。可是，他仔细观察对比之下，却发现自己之前并未见过他们，而那位女面试官，也和女引导员不是同一个人。
这……
哦……
赵玉终于明白了，当即骂了一句奶奶熊，高声说道：“闹了半天，你们还在玩儿呢？根本就没有什么假考官啊！？”21089
第545章 偏见

本来，当赵玉说出答案之后，他特别特别想训斥一下眼前这三位教官！因为，他觉得这三个人出的面试题目太变态了，这根本不是在选侦探，而是在选天才！
而且，赵玉看出，这三个面试官书卷气特别浓重，他们或许都是在高等学院里搞学问的专家，可他们绝对没有上过一线，根本不知道真正的查案是个什么样子！
难道他们以为，破案就是靠耍点儿小聪明，破解几个脑筋急转弯吗？这可是最高级别的面试，他们这样做，是不是太过草率了？
不过，当赵玉想要发作的时候，他脑筋一转，忽然想到了另一个方向，这才最终把火气压了下去。
因为，他忽然想到，如果面试官们一直出这样的变态题目的话，那对自己岂不是大大的有利？
试问门外面的那些人，有几个能回答上来刚才的那些问题？
自己有系统道具帮忙，可别人没有啊？所以，这考试题目越变态越对自己有利啊？
想到此，赵玉这才一片释然地离开了现场。
他刚一走出会议室，外面的探员们便迫不及待地上前询问，问他考官们问了什么问题？容不容易之类？
赵玉赶紧一本正经地告诉他们：“你们赶紧准备一下吧！待会儿进去之后，考官要让你们才艺展示呢！”
“是吗？是吗？”没想到，虽然都是侦探，却真有人相信了赵玉的鬼话，立刻抄起手机，开始搜索歌词。
“考官还说了！”赵玉打了个响指，“会跳草裙舞的优先录取呢！嚯哈哈……”
听到这话，那些搜索歌词的人这才意识到上了当，登时收起手机，对赵玉怒目而视……
随后，其他人陆续进入会议室面试。赵玉一想到这些人将要面对那些变态问题时的样子，就感觉特别开心……
时间不长，20多名应试者全部面试完毕。根据通知要求，面试结束之后，成绩很快就会现场公布。所以，众人全都站在门外等候消息。
对于这些来自全国各地的侦探来说，这次面试意义重大。虽然将来的工作艰苦卓绝，会四处奔波，撇家舍业，可是作为一个刑侦人来讲，却代表着一种莫大的荣耀。
而且，如果真的能够侦破重大要案，取得成绩的话，对于自己将来的事业，也是大有好处。就算不被什么高级别单位相中，回地方之后，也可以稳稳升迁！
众人没有等候多久，两位刑事厅的科员便打开了会议室的大门，其中一个口中念道：“各位警官，成绩已经出来了，本次面试的前五名，将会直接录用。待会儿我们念到谁的名字，谁就可以进来了！”
“不过，”另一位科员赶紧附和，“没有念到名字的警官们也不要气馁，我们明年还有招募的，感谢您的参与！”
“第五名，朝海市魏红林，91分。”
第一个科员念完，一位中年警官急忙招手喊到，然后意气风发地走进了会议室。
“第四名，临阜市迟斌……”
“第三名……”
一直念完第二名之后，仍然没有赵玉的名字，赵玉的心已经提到了嗓子眼。
“第一名，秦山市赵玉，95分！”
哇！
赵玉登时原地蹦起，高声欢呼。
没想到，自己不但如愿以偿地拿到了这个中央特别调刑事查员的资格，而且还是以第一名的身份晋级，实在是太有面子了！
嚯哈哈……
赵玉兴奋地用力攥拳，心里说话，我赵玉没有食言，我真的当上了特别调查员了！而且还是一个——组长！
不过，兴奋过后，赵玉也发现了一个问题，别看他获得了第一名，可是他的成绩却并没有占到多大优势，仅仅比第五名高了4分而已。
不会吧？
赵玉不由得对这些老侦探们肃然起敬，难道……那么变态的题目，他们居然也能答得上来？
别忘了，自己是因为有系统道具帮忙，才会拿到如此高分的！可这些老侦探们……他们的实力……也太恐怖了吧？
不过，现场最为惊讶的并不是赵玉本人，而是在场的老侦探们，这一次，他们真是看走了眼。没想到应试者里面的唯一一个年轻人，而且是第一个面试选手，竟然获得了第一名！
当赵玉跟着走进会议室之后，两位小科员先是恭喜了一番，然后要他们填了一些表格，还加入了一个临时微信群。
此后，两位科员要他们先到五楼的教室进行一下惯例的心理测评，再到食堂吃点东西，然后就可以到这里等候其他选拔组的结果了。
等到所有的选拔结束之后，竞选其他职务的调查员也会来到这里，开始组建各自的队伍。
交代完毕之后，赵玉便跟着另外四位入选者往楼上走去。
由于如愿以偿地获得了组长资格，几个人自然都是喜笑颜开，非常高兴。没有了压力，大家也放下戒备，不但互相介绍了一番，而且还谈起了刚才的面试，讨论起了各自遇到的面试题目。
结果，听到他们的讨论之后，赵玉这才赫然发现，这些人遇到的题目，根本和自己遇到的不一样！
他们的题目基本都在情理之中，没有特别出格和变态的地方。
靠！
赵玉不由得暗自大骂，这三个鸟考官，闹了半天，他们给自己出的题目和别人完全不一样啊？这岂不是摆明了想要阴我吗？幸亏老子有系统道具护身，要不然，岂不就早早被他们扫地出门了？
他怎么也想不通，为什么三位考官会如此刁难自己？难道，就是因为自己比其他人年轻吗？
不行！
这件事，不能就这么算了！
虽然得到了第一名，但赵玉感觉心里非常不快，他特别想要找到那三个考官，跟他们理论一番！再不然，想办法整整他们！
因此，在做完了心理测评之后，他并没有跟别人一起吃饭，而是想办法去寻找那三位考官的下落去了。
他觉得，这三个人很有可能就是中央警校的老师，所以他先从学校里面打探起来。
谁知，他刚刚打探了没多久，却又忽然想起一件事来。
自己早上开出了一个“震离”卦来，可由于光想着面试的事情，还忘了破解今天的副本奇遇呢！
想到此，他赶紧破解卦文，很快找出一个地址来。
得！
当他将地址与地图比对之后，不由得一阵感叹！没想到，副本奇遇指示的地方，就在他之前报道的中央刑事厅里面！再看时间，也刚好只差五六分钟而已！
巧啊！
真是巧啊！
真不愧是奇遇系统，这地点开得实在太耐人寻味了。
赵玉抬头看了看与警校只有一墙之隔的刑事厅大楼，越发感觉，在那里即将发生的奇遇，或许对自己极为重要！89
第546章 不管你是谁

不会吧？
听着男洗手间的某个隔断里传来的急促娇*喘声，赵玉真的糊涂了！很明显，隔断里面有一对臭不要脸的男女，正在……
可是……系统老大啊？你让副本奇遇指示着这个地方作甚？难道……让我冲进去逮捕他们？可是，貌似人家没有犯法吧？
那你让我过来是什么意思？难不成……我现在冲进去，然后跟里面的男的说，哥们儿你累了吧，咱们换换？
这……好没道理啊！？
唉！这俩人也真是的，外面有的是快捷酒店，却非要在这里……是觉得这里刺激吗？
霎时间，赵玉站在隔断外面，显得异常尴尬。冲进去没有道理，就此离开又得不到奇遇积分……
谁知，正在赵玉为难之间，隔壁的女洗手间内却猛地传来一阵惊声尖叫！
“啊……”
那是一个女人的声音，声音凄厉至极，把赵玉吓了一个激灵。
咕咚咚，正在隔断里嗨皮的那对男女也被吓了一跳，顿时传来一阵叽里咕噜的杂乱之声。
不会吧？
赵玉这才发现，男女洗手间仅仅一墙之隔，难道是自己搞错了奇遇地点？
不管怎么样，听到尖叫之后，赵玉还是用最快的速度跑出去，然后奋不顾身地冲进了女洗手间！
他刚一进去，便赫然看到一个中年妇女脸色惨白地指着女洗手间的某个隔断，隔断的门开着，赵玉急忙冲上前，朝里面观看。
起初，赵玉从女人恐惧的程度判断，隔断里面，八成会有具死尸！然而，这一次，赵玉还是低估了女人的恐惧度，因为，那隔断里果然有具死尸，不过不是人的，而是一只硕大的——老鼠！
我去！
赵玉抓狂般地抓了抓头发，快要疯了都。几分钟之前，他以冲刺的速度冲到刑事厅的大楼，却没想到所谓的奇遇，竟然是这个样子！
“怎么了？怎么了？嗯？”
赵玉刚郁闷到这里，隔壁的那对男女也慌不迭地跑了进来，当先跑进来的男子人高马大，他一见受惊吓的妇女指着隔断，立刻冲了进去。
“靠，搞神马？一只老鼠而已，还是死的！至于吗？”说着话，他弯腰捏住老鼠尾巴，把老鼠提了出来。
“啊！啊！”中年妇女再度尖叫。
“吁……恶心死了！”站在门口的一个年轻女孩却一脸厌恶，一面整理着自己的衣衫，一面冲男子喊道，“扔了吧快！”
男子呵呵一笑，随手把老鼠丢进了垃圾桶。
“你……你们快点儿出去……”谁知，老鼠刚一解决，那中年妇女却把男子和赵玉轰了出来。很明显，她应该快要憋坏了！
“切！没礼貌，连个谢谢都不说！”男子冲女孩微微一笑，伸手想要揽住女孩的肩膀。
女孩却赶紧跳开，厌恶地说道：“拉倒吧冉涛，你也太不讲卫生了，会得鼠疫的！”
“切！”名叫冉涛的男子嘴角上扬，不屑地说，“一只老鼠而已，老子在一线干了那么多年，不知接触过多少死人的尸体呢！这算什么？”
“咦！”女孩整了整头发，摇头说道，“太恶心了，你刚才还摸我呢，太恶心了……”
说完，女孩竟然慌不迭地跑掉了。
“切！”冉涛冲女孩的背影竖了个中指，不屑地说道，“还是在刑事厅上班的呢！什么毛病？在厕*所里干*事都行，摸过死人到不行了？”
说完，他转而面向赵玉，自我解嘲般地耸了耸肩：“见笑了，哥们！”
赵玉仔细看了看这个小伙子，他和自己的年纪相仿，个头不相上下，却长得非常帅气，外貌轮廓特别像四大天王里的郭富*城。
“行，有品位！”赵玉指了指洗手间，赞了一句。
名叫冉涛的小伙子转过身，到水池边洗手去了，同时还摇头说道：“有时候，我也没办法啊！我只是来报个道而已，这小姑娘就铁缠上我了。我估计，她可能是看到我的履历表上，写着警校健美冠军吧……”
冉涛自顾自地说着，赵玉却早已转身离去，他现在没有半点兴趣听这家伙瞎哔哔什么泡妞心得。
谁知，赵玉这边刚刚走出洗手间，却听到刚才跑开的那个女孩正在跟什么人打招呼。
他好奇地抬眼看去，却忽然看到一个熟悉的身影从楼梯口闪过。
这么巧？
他一眼认了出来，那个和女孩打招呼的，正是今天面试他的那位女考官。
哎？
真是得来全不费工夫，我正要找你呢！
赵玉赶紧快步追了过去，但见女考官通过楼梯上了三楼之后，径直走进了一间办公室。
赵玉跟过去看了看，但见办公室门牌上写着人事科三个字。
人事科？
嗯……
赵玉刚看到这里，便赫然听到办公室内传来一声怒喝：“王教授，你这是怎么搞的？不是告诉你们，不能让赵玉过关吗？”
啊？
赵玉万没想到，办公室里竟然会出现自己的名字，他赶紧将耳朵贴到门上仔细倾听。
只听那女考官说道：“杨科长，我们按照你的意思办了，第一个叫他进来面试，而且给他出了一些常人根本无法解答的题目！可是……”女考官犹豫着说，“可是，这个考生实在太有才华了，那么难的题目都没有难住他，而且他的答辩既务实又新颖，也是我们见过的最好的！再说……现场都有录像的，不好作假！”
“搞什么啊？”杨科长恼怒道，“他一个小警员，根本不知道怎么回事的！如果他真的有才华，那你们只需要给他个第六名，不就结了？”
“不！”王教授郑重地说，“不是第几名的问题，而是关乎我们的良心！我们三个一致认为，如果不让他通过的话，我们就太对不起自己的良心了！”
“你……”杨科长恼怒道，“你们怎么可以这么做？我不是说过了吗？赵玉年轻，以后还有的是机会！可是后面那些老刑侦们，有人等了一辈子了都！”
“杨科长，您这么说，我们就不敢苟同了！”女考官义正言辞地说道，“咱们组建特别调查小组的目的是什么？不就是为了更好地展开刑事侦查工作吗？能者居之，机会是要留给那些有能力的人的，不能只为了照顾面子吧？”
“你……唉！”
见到杨科长无话可说，那位女考官便自顾自地从里面走了出来。赵玉反应敏捷，急忙朝楼道的另一面走去。
女考官出来后，看了赵玉的背影一眼，却并未察觉什么，很快沿着楼梯下楼去了。
看到女考官消失，赵玉急忙转回身，想要再听一听下文。谁知，随着一声门响，那位杨科长也从办公室走了出来。
赵玉见实在躲避不开，只好低着头从杨科长身边走过。杨科长虽然多次提到赵玉的名字，却并不真的认识赵玉，当下也是没有多做怀疑，径直朝走廊深处的另一间办公室走去。
很快，他从办公室里喊出了一个西装革履的科员来，然后二人神神秘秘地走进了三楼的洗手间。
“不会吧，科长，这样都没拦住他吗？”
洗手间里，传来小科员惊诧的声音。
“是啊，这个人还真的不能小看啊！”杨科长琢磨了一下，低声问道，“小刘，你说，咱们现在还有别的办法，把他弄下去吗？”
“嗯……够呛了啊，成绩已经公布了！”小刘为难地说。
“那……这样吧，你帮我跟心理评估那边联系一下，看看是谁负责？哼哼，如果他的心理评估报告不合格，我就能想办法申请换人了！”
“这样啊……那我现在马上打电话……”
“好，必须得尽快办了！”杨科长说道，“如果组队之前还搞不定，就再也没有机会了……”
二人的这番谈话，被洗手间外面的赵玉听了个清清楚楚。他终于明白，为什么三位考官会如此为难自己了，原来罪魁祸首，就在这里！
赵玉凶恶地龇了龇牙，眼中杀气顿现。
奶奶个熊！
我可不管你是何方神圣，敢惹我赵玉，我就要你好看！
想到此，赵玉轻轻地把洗手间的门打开了几分，将自己的臀部悄悄对准里面，然后点击系统道具，使用了一个隐形臭气弹出来。
这种臭气弹类似于臭鼬的功能，主要是用来逃跑用的，赵玉却将其用在了这个地方。
当隐形臭气弹通过自己的臀部打进卫生间之后，赵玉赶紧关好门，然后用金属把的墩布把门用力栓死。
仅仅过了三秒，卫生间里便赫然传来了惊呼声：“哎？怎么冒烟了？哇！好臭啊！”
“咳咳咳……这是什么东西啊？快……快出去……”
啪啪啪……
二人在里面拼命的砸门，可门说什么也推不开了……89
第547章 我的靠山

“赵玉警官，我叫杨卓，以后，我就是你们0521组的联络员了！上级有什么指示，我会及时联系您的！”警校会议室内，一个文质彬彬的小科员对赵玉恭敬地说道，“希望今后合作愉快！”
赵玉跟此人握了握手，不过，因为之前杨科长故意排挤他的事情，他还在耿耿于怀之中，所以一直表情严肃，眼神冰冷。让这位名叫杨卓的联络员，感觉压力沉重。
“有几件事得跟您交代一下，”杨卓把一份资料交到了赵玉手中，“您的组员已经挑选出来了，但是，因为咱们组的性质特殊，还有法医比较紧缺，所以目前还没有办法配备法医。
“如果您在调查中需要法医的话，可以暂时在地方征用！”杨卓诚恳言道，“作为中央调查小组的话，是绝对有这个特权的！嗯……其他的队员都已经配备好了，这些队员都是根据小组性质有目的性分配的，他们的资料都在您的手里，您可以过目一下！”
赵玉低头看了看手中档案，由于法医没有到位，目前只有三名组员划在他的麾下。没想到，在这三个人里面，居然还有赵玉的一个熟人。
负责赵玉小组外勤工作的，是一个叫做冉涛的人，此人正是之前赵玉在洗手间碰到的那位偷腥帅哥。
“哎呀，真是没有想到啊！”此时，偏巧冉涛也赶过来报道了，一见赵玉，他立刻热情地伸出手来，“组长好！队员冉涛前来报道！”
赵玉看了看冉涛的手，没有动弹。
“放心，已经洗干净了！大组长不会也有洁癖吧！哈哈……”
冉涛爽朗大笑，赵玉这才释然地跟他握了握手。履历上写着，冉涛是特警出身，首都人士，他擅长擒拿、射击、搏击，而且还真是警队里的健美冠军。
虽然此人在一线工作多年，但是给赵玉的感觉，这个人还是有些华而不实。因为在赵玉看来，一个优秀的特警是不会刻意去练健美的。练出一个健美的身材，多半还是为了招蜂引蝶而已。洗手间的一幕，就是最好的证明。
不过，赵玉对这个冉涛并不反感，因为曾几何时，赵玉可比他要疯狂得多，洗手间只是一个小儿科的地方……
“请问，您是赵玉组长吗？”这时，一个长得特别文静的男生跑到跟前，对赵玉问道，“我是您这一组的组员，我叫曾可，负责情报收集工作！”
赵玉看了看此人，但见这位小男生实在太年轻了，乍看上去，好像一个高中生。而且，他生得皮肤白净，要不是看到颌下的喉结，还以为是个小姑娘呢！
不过，他的履历表上可写得十分清楚，这个曾可乃是警大毕业的高材生，既然能被特调组选中，绝非等闲之辈。
互相引荐之后，赵玉又看了看履历表，现在，就差那位心理侧写师了！由于赵玉负责的小组，主要针对于国家一级未结悬案。所以，这个心理侧写师的重要程度，显得尤为重要。
吴秀敏？
赵玉看到，给他们小组配备的心理师叫做吴秀敏，乃是一个比自己大5岁的女人！此人也是高等学府毕业，一直在警局从事有关犯罪心理工作。
“不好意思，迟到了，迟到了！”
当赵玉放下履历表的时候，但见一个穿着一身黄色衣服的女人，赫然出现在自己眼前。
这女人个头不矮，还穿着高跟鞋。她有着一头乌黑亮丽的长发，长得倒是眉清目秀，只不过……此刻，她那黄色的衣服上满是泥点，还有很多撕扯的痕迹，而且左脚的高跟鞋还断了鞋跟，走起路来一瘸一拐的。
“我是吴秀敏，前来报道，”黄衣服女人问道，“你们……就是我的新同事吧？”
“小姐，你……”冉涛仔细打量了一下吴秀敏，疑惑地问，“你这是……遭遇了什么？”
“呵呵……”吴秀敏微微一笑，摊开双手冲众人说道，“既然都是刑警，那就请大家推理一下吧！谁能猜到，我刚才遭遇了什么呢？”
“哇，这个开场白很有意思嘛！”冉涛围着吴秀敏转了一圈，说道，“在食堂吃饭的时候，饭洒在身上了？”
“不是，这分明是泥点！”曾可认真地分析道，“整个校园里面，只有正在修建草坪的地方有泥水，所以，姐，你是在那里摔了一跤吧？”
“有见地！”吴秀敏微微一笑，转而冲赵玉问道，“你呢？”
“哼！”赵玉从鼻孔冷哼一声，双手交叉胸前，然后唏嘘地叹道，“我以为，心理师都是讲道理，而从不打架呢！”
“你？什么意思？”吴秀敏一愣，其他人亦是好奇。
“你的衣服分明是因为撕扯破开的，你的头发也有被抓的痕迹，不是跟人打架了还能怎么着？”
“哎……厉害啊？”吴秀敏不由得眼睛放光，对赵玉来了兴趣。
赵玉以前见过太多的女人打架，自然一眼就能看穿。
“还有，你衣服上的泥点不是成片的，而是喷溅状！所以……”赵玉又道，“当你经过那段翻修草坪的时候，正好一辆汽车驶过，溅了你一身，然后你就跟司机干了一架！司机也是一个女的，应该是打不过你，你沾了光，又赶时间，所以就没再深究！”
“哇！”吴秀敏瞪大眼睛，自言自语道，“是不是，有人给我录小视频，发到了网上？还有吗？你还能看出什么？”
“还有……”赵玉指了指吴秀敏，“你之所以要让我们猜一猜，其实，就是为了化解一下你的尴尬！”
“有趣，还有吗？”吴秀敏又问。
“还有……”赵玉又道，“你至今未婚，血型o型，天蝎座，戴着隐形眼镜……”
“你……你怎么知道这么多，为什么？”吴秀敏赶紧打断，不敢让赵玉再说。
“因为你的履历表在我手里，我叫赵玉，欢迎你的加入……”说着，赵玉友好地伸出了右手，和对方握了一下。
“哦，原来是组长大人啊！失敬！”吴秀敏适时恭维了一句。
“哇！真是大开眼界！”联络官陈卓惊叹道，“我敢保证，你们组不但是所有特调组中颜值最高的，智商肯定也一定是最高的，我似乎能预感到，你们会干出一番大成绩来呢！”
“太有趣了，”曾可对吴秀敏说道，“组长猜对了你的考题，那作为心理师的话，你是不是应该反击一下呢？像电视里演的那样，把组长大人分析一下？”
“那都是演电视啊，小弟弟，我们心理师可不是相面的！我们也没有电视上演得那么刻薄欠扁！”吴秀敏笑呵呵地说道，“我没结婚，可不是因为工作！不过……”
说着，吴秀敏认真地看了赵玉一眼，说道：“不过，有一点我可以肯定，咱们的组长大人，肯定在刑事厅有靠山！”
“为什么？”曾可不解。
“因为，特调组自古以来，也没出现过这么年轻的组长，”吴秀敏说道，“我以前竞聘过几次的，组长都是清一色的老头子！”
“我有些怀疑的你的专业能力了！”赵玉当即反驳道，“我可以负责任地告诉你，我绝对没有什么靠山，凭的都是自己的实力！”
“哎？赵玉？你在这儿呢！”谁知，赵玉话音刚落，便赫然走过来一个跟他打招呼的中年男子。
“牛科长？你怎么来了？”陈卓赶紧跟此人打招呼。
这个牛科长不是别人，正是廖景贤的小舅子。
“还真不赖啊你！竟然第一名，太给我姐夫露脸了！”牛科长熟络地拍了拍赵玉肩膀，“恭喜，恭喜啊……”
这……
赵玉瞬间狂汗，他刚说完没有靠山，这就冒出一个小舅子科长来，这脸打得真是太啪啪的！
吴秀敏三人看着赵玉只想乐，却又当着领导不好发作，忍得那叫一个难受。
然而，今天赵玉的逼格注定逆天，这边的牛科长还没说完话，那边竟然又传来了一个女人的声音：“哎？怎么是你？警官啊，你不是秦山的吗？怎么也在这里？”
赵玉回头一看，但见跟他说话的，正是之前在高速服务区遇到过的那个中年女子。
是……她！？
怎么……
赵玉还在凌乱之中，可牛科长和陈卓却吓了一跳，二人赶紧肃然而立，口中齐声称呼道：“焦处长，您好！”
听到处长的名号，吴秀敏三人也再不敢笑了，全都张口结舌地看着赵玉，他们无论如何也想不到，赵玉的靠山，竟然这么——大！！！89
第548章 新的征程

什么？
处长！？
赵玉匪夷所思地看着这位其貌不扬的中年女人，万万想不到，她竟然是一位处长大人！
如此说来，在服务区里面，等于自己是帮了碰瓷一家的忙了，要不然，他们胆敢碰瓷处长大人，肯定要倒大霉！
可是……一想起那辆白色的海马汽车来，赵玉却又不得不眉头皱起，既然她是处长大人，那为什么还要开着一辆外地牌照的汽车呢？
“焦处长，您怎么来了？”牛科长好奇地问了一句，言语甚是恭敬。
“唉！”焦处长叹一口气，道，“本来，特调组的事都是人事科的杨科长在负责的，但是我刚接到通知，说他出了一点小小的意外，来不了了！没办法，只能赶鸭子上架了，呵呵……”
哦……
这件事赵玉倒是比谁都清楚，那位杨科长和他的秘书小刘中了臭气弹以后，昏迷过去了，现在正在医院抢救治疗呢！
“赵……赵玉，对不对？我没有记错吧？”焦处长转身对赵玉笑道，“你只说你是秦山警察，但我没想到，你居然是来应试特调组的，真是太巧了！怎么，既然你能出现在这里，成绩应该不错吧？”
“哎呦，面试第一名呢！而且应试的是组长！”牛科长赶紧替赵玉显摆。
“是啊？”焦处长高兴地说道，“这个我倒是相信，因为我亲自见到过你的实力啊！上一次，真是谢谢你了！”
“别客气！”赵玉适时地恭维了一句，“其实，我还真是班门弄斧了！”
“别这么说，见义勇为，浩然正气，我们警队实在太需要你这样的好警员了！”焦处长由衷赞道，“你放心，以后在刑事厅有什么困难，尽管找我！我看好你！”
赵玉急忙拱手抱拳，口中称谢。
待到这位处长大人离开此地，到讲台上准备主持会议去之后。牛科长这才狠狠地拍了赵玉一下，惊诧地喊道：“赵玉，你也太猛了吧？处长大人你都认识，怎么不早告诉我？我要早知道你们这层关系，还费那么大的力气干嘛？”
“其实，我也想早点儿知道啊！”赵玉无奈地实话相告，“我也是刚知道的啊！”
“怎么样啊小弟弟，”旁边的吴秀敏笑呵呵地对曾可说道，“我的推理不是盖的吧？看见了没？这可是铁一般的事实啊！我们未来的组长，可是有大靠山的！”
“厉害！厉害！”冉涛摸着脑袋说道，“我感觉，这一次我是跟对人了！”
事实摆在眼前，赵玉是百口难辩，只好转移话题，向牛科长扫听了一下。
原来，这位焦处长，正是刑事厅主管业务的副处长。只不过，她也刚刚上任没多久，又因为家住外地，所以才一直开着一辆外地牌照的汽车。
“杨科长这事儿也挺蹊跷的，”牛科长介绍完之后，又把话题扯到了杨科长的头上，对陈卓说道，“怎么就莫名其妙地昏倒了呢？而且还在洗手间……”
“是啊，他的秘书也在呢！”陈卓附和，“要说就一个人吧，或许可以用血压高心脏病什么的来解释！可是，俩人全晕了，这怎么解释？会不会……是洗手间冒出沼气了呢？”
“我靠！”冉涛捂着胸口，一脸后怕地说道，“不愧是刑事厅啊，处处都有陷阱，连洗手间也有机关？幸好……幸好……”
冉涛的话，自然不能说得明白，不过听在牛科长和陈卓的耳中，却够有讽刺意味的。
接下来，赵玉又跟牛科长扫听了一下那位杨科长的详细情况。赵玉觉得，这个杨科长这样排挤针对自己，而且名字叫得那么准确，似乎并非只是想要照顾老侦探那么简单！
他隐隐地嗅出了一些阴谋的味道，感觉在这个杨科长的背后，似乎隐藏着什么。
当然，牛科长也只是简单介绍了一下，根本听不出什么来。因此，赵玉觉得，以后有机会的话，还得好好查查这个杨科长才行。
队伍组建完毕之后，各路领导悉数登场，有关特调组的成立大会即将开始。
起初，赵玉动过心思，想把他在面试中遭受的不公正待遇，向焦处长打个小报告。由于面试现场都有录像，只要赵玉一告，必然能让三位考官吃不了兜着走。
可是，他转念一想，真正想害自己的人，乃是那个杨科长。如果他打了小报告，非但动摇不到这个人，反而会把自己暴露出来。
况且，三位考官虽然受到坏人指使，可他们在最后关头良心发现，给了自己一个第一名，说明他们还是有点儿良知的！
既然自己现在已经如愿以偿地进入了特调组，那这些帐，还是留到以后再算吧！
赵玉估计，用不了多久，整个刑事厅都会知道，他和焦处长的关系不一般。所以，等那个杨科长苏醒之后，他也必然不敢再轻易地对自己使坏了！
很快，会议正式开始。
会议规格虽高，但基本都是在例行公事，先是致欢迎词，强调特调组成立的重大意义，领导讲话，代表发言，等等等等……
一直等所有的程序全部走完，领导退场之后，这才终于到了最重要的环节——分配任务。
五个小组里面，只有赵玉的小组是负责调查未结悬案的。其实，不管舞台换到什么地方，对于侦破未结悬案，尤其是很久以前的未结悬案来说，仍是一个被所有人都认定，是最最吃力不讨好的工作！
和以前一样，由于岁月的侵蚀，人证物证的消失，对于未结案件来讲，其侦破难度可想而知。就算回顾整个特调组的历史，也鲜有能够侦破一级悬案的记录。
正因为这样，刑事厅的人，都管负责这种案件的小组叫做自杀小组！
他们甚至可以清晰地把小组未来的工作状况说出来，小组成立之后，一查就是一年甚至数年，直到最终无果之后，小组宣布解散。
多少年来，这似乎就是未结悬案小组难以改变的宿命。
履历表上，虽然冉涛、曾可和吴秀敏都有侦破未结案件的经验。但是赵玉知道，那些未结案件别说棉岭案，甚至连残杀案的级别都达不到。
因此，对于赵玉这位组长来说，这份新的刑侦工作，真的压力巨大！还未出发，便已经困难重重。
然而，从另一方面讲，赵玉却又觉得特别兴奋！
事到如今，他终于可以名正言顺地去查黄皮笔记本上记录的那些国家一级悬案了！
他至今还清楚记得，当初金队长为了寻找他这个接班人，用尽的一番苦心。
他也记得，当苗英看到笔记本上的超级悬案之后，那种溢于言表的兴奋，她非要和自己一起去寻找真相！
然而，短短数月，已然物是人非。
如今的赵玉，只能自己背上行囊，踏上这新的征程了！
苗英啊，你放心……
赵玉在心里默默说道，不管前程多么艰难，我也一定会把真相查个水落石出的！我记住你的话了，一定要——做个神探！7189
第549章 重启一级悬案

晋安省是位于中部地区的一个大省，人口众多，资源丰富，生产总值一直在全国名列前茅。
晋边市，是晋安省东南部的一座大型城市，虽然不是省会，但无论人口面积，还是经济发达程度，均在省会之上。
24年前，第一起无头女尸案，便是从这座城市发生的。
在某个湿冷的早晨，一位正在湖边垂钓的老人，因为内急钻进了湖边的树林。然而，他却在其中的一棵松树之下，看到了毛骨悚然的一幕，但见在松树之下，竟然端坐着一具——无头女尸！！
在警方的案件报告上写着，该尸体浑身赤“罗”，背靠松树，虽然没有头颅，却是栩栩如生，非常诡异……
谁知，那不过是个开始，在此后的5年之中，晋边市附近的临阜、乐平等地，又相继出现了数起无头女尸命案，由此震惊全国。
通过鉴定之后，警方发现凶手的杀人手法完全相同，所以将此案定性为特大连环凶杀案！
5年之内，6具尸体！
如此影响恶劣的刑事大案，自然早已引起了高层领导们的重视，他们曾经派出巨大的人力物力进行了持续数年之久的调查，可最终仍未找到真凶，使得此案成为了一桩世纪悬案！
后来，金振邦作为中央特调员的时候，曾经也接触这件案子。根据黄皮笔记本上的记录，金老在2003年至2005年两年之间，一直在寻找这件案子的突破口，可惜最终还是未能破解，成为了他的一大遗憾之一。
赵玉之所以把这件大案，作为自己上任后的第一件案子来办，乃是因为现今距离最后一具无头女尸的出现，已经过去了整整19年！
自从1998年之后，再无类似的无头女尸案发生过。19年，凶手都未再作案，人们都在担心，那个残忍的杀人凶手，已经不在人世了！
随着岁月流逝，如果再找不出什么线索来的话，恐怕这名真凶，也会像当年臭名昭著的开膛手杰克那样，永远成为一个梦魇般的传说！
当然，赵玉重启该案，压力也是巨大的！本来，联络官陈卓想让赵玉先尝试一些难度更小的未结悬案，先取得一些功绩再说！但是，赵玉已经在申请报告表明了自己的意愿，并且针对该案做了自己有针对性的阐述，并且获得了上级的批准。
再说，赵玉之所以应试特调员，就是冲着黄皮笔记本上的大案来的。
在此之前，他和苗英曾经讨论过很多次关于这件无头女尸案的调查思路，已经对这件案子产生了浓厚的兴趣！
所以，他才执意要先查此案。
起初，赵玉本以为自己的组员们会提出反对意见，认为这件案子难度太大，会影响他们钱途之类的话。
然而，当分配完任务之后，三位组员竟然无一反对，却是出乎赵玉所料。
不过，后来他终于想明白了，三位组员之所以没有反对他，并不是因为他们对破案信心十足，而是他们一致认为，赵玉有那位处长大人做靠山，到时候就算破不了案，也不至于被遣散回家的！
就这样，三位秉性各异的组员，再加上迷雾一般的无头女尸案，对赵玉来说，前途一切都是未知。但是，赵玉的信念却从未动摇过，不管最后结果如何，他一定会拼尽全力！
当赵玉开车载着三位组员抵达晋边市之后，他这才终于明白了另一件事情，为什么，大家都特别想当这个特别调查员了！
虽然自己没啥职务，可到了当地之后，却受到了高级领导般的待遇。
晋边警局的大局长亲自率队迎接，场面极其隆重！不但为他们准备了丰盛的接风晚宴，而且还安排了当地的豪华酒店，供他们四人休息。
为了配合特调组的工作，晋边警方亦是雷厉风行，第二天就在警察局大楼内，为赵玉等人腾出了一间既豪华气派，又设施齐全的办公室来。
此外，大局长还把当地负责刑侦工作的各级领导，全都喊过来介绍给赵玉认识，并且当场表示，不管是法医、鉴证、失踪，乃至枪械管理等部门，但凡他们用得到的，一定会全力听候调遣！
赵玉等人以前都是在一线工作的小警察，谁也没有受到过如此高规格的礼遇，没想到地方警局竟然会如此支持他们的工作，大有受宠若惊之感。
既然没有了后顾之忧，那就只等撸起袖子加油干了。第二天下午，在所有的准备工作就绪之后，特调组的工作就算正式展开了。
面对全新的办公环境，全新的同事，赵玉并没有做什么鼓舞士气之类的开场白，而是干脆利落地说了两个字——开工！
由于他们面对的是一桩陈年旧案，所以四个人第一步要做的工作就是整理资料。
虽然这间临时办公室内，有专业的触屏分析板。但是习惯了自己动手填写资料的赵玉，还是叫人找来了几面老式的白板。
他觉得，只有自己亲自过手的资料，才能在心里留下印象。
不过，这无头女尸案毕竟为国家一级大案，再加上受害人众多，资料整理起来，并不是一时半会儿就能完成的。
而且，由于6桩命案全都发生在不同的城市，真的调查起来，需要不断奔走于这几个城市之间，颇为麻烦。
“其实，这件案子在当时来讲，最大的难度就在于死者的不能确认！”在添加资料的时候，赵玉趁机把自己以前的思路和看法，跟组员们表达了出来，“死者手指上的指纹，全都被凶手切掉了，再加上没有头颅，所以在那个信息不发达的年代，辨认死者就成为了一大难题！”
“的确，不知道死者何人，就很难展开调查！”冉涛附和了一声。
“我记得，除了临阜市的那名死者之外，其他受害人的身份，最后已经确定了吧？”曾可看着电脑屏幕说道。
“那是后来的事了！”赵玉介绍，“当年，由于尸体长期无人认领，警方只能按照规定，留下部分证据，火化了遗体！一直到后来DNA技术普及之后，警方才逐一核实了受害人的身份！”
“太晚了！”冉涛看着白板摇头，“隔了那么多年，就算知道死者何人，也不好再寻找她们当年的具体情况了！这个凶手……很狡猾啊……”
“不但狡猾，而且大胆！”赵玉指着白板说道，“你们看，等最后确认死者身份之后，警方却惊讶地发现，这些死者并不是事发点当地的人！她们不在那里居住，也不在那里工作！
“这就说明，凶手是从别的城市将她们绑架到事发地点的！
“有可能是先杀人再运送，也有可能，是先运送再杀人！”

“太厉害了！”冉涛一拍大腿，“这样一来，警方就更加不好查找死者身份了！谁能想到，失踪的人，会死在一个与她毫不相干的外地城市呢？这个凶手……真想现在就把他揪出来，看看他到底是个什么人！”5689
第550章 拆弹部队

“师父啊，太不地道了真是……”电话里传来了苏金妹的质问声，“我这里刚刚准备跟您好好学习呢！你却忽然跑去当特调员了，你让徒弟我情何以堪啊？”
此刻已经是深夜11点多，赵玉在宾馆里都准备睡觉了，没想到小徒弟却给他打来了兴师问罪的电话。
“呵呵，”赵玉只能装傻充愣，“我也没想到这么突然啊！头一次申请就通过了，而且还当了一个组长，你说上哪说理去？”
“你就馋我吧，哼！”苏金妹嗔怪道，“晋边啊，这么远……我不管，等放了假，我就去找你！一定要跟你好好算账！”
“别闹了，”赵玉咋舌，“我在干工作，又不是玩儿？”
“我不管，你是我师父，就有义务教我，不能就这样一走了之！”小姑娘撒完娇，又生起了好奇心，“师父，你到底在查什么样的大案子呀？快告诉我你是怎么查的？破案了没？”
“没呢！”赵玉回答，“刚刚开始而已！”
“那你还不快点儿跟我说说，到底是什么大案子啊？肯定不简单！好期待呀……”
咚咚咚……
滴咚……
电话还在打着，赵玉的房门却忽然被人急促地敲响，边敲门还边按门铃。
“谁呀？来了！”赵玉一面起身开门，一面对电话里的苏金妹说，“行了，不说了，来任务了，先挂了……”
“骗鬼了吧又？半夜十二点了，还来任务，不会是来女人了吧……”
不等苏金妹说完，赵玉直接挂掉了电话，然后快速地打开了房门。
没想到，苏金妹真是料事如神，门外站着的还真是一个女人，正是那位心理师吴秀敏。
“组长，快点……”吴秀敏一见赵玉，立刻瞪着眼睛喊道，“你快管管那个冉涛吧！什么人啊？从吃饭到现在，他一直在骚*扰我！不断地打电话，不断地跟我开下流玩笑，还敲我房门，有这样的人吗？我不管，你现在就给上级打报告，让他们把这个人开除了！”
“奶奶个熊！”赵玉一听就急了，大声骂道，“兔子不吃窝边草，这个冉涛也太过分了！吴姐，你放心，对付这种人，我最有办法了！”
“是吗？”吴秀敏喜出望外，急忙问道，“什么办法？”
“太简单了！”赵玉郑重其事地说，“今晚，你就在我这里住下吧！从此以后，我保证冉涛不敢再来骚扰你了！”
“……”吴秀敏眼露惊异，“你……什么主意这是？我怎么能住你屋里，要万一你对我……”
说着，吴秀敏不自觉地拉了下衣服。
“那就更对了！只要咱俩滚了床单，冉涛更不敢再怎么着你了，”赵玉扬起眉毛，冲吴秀敏飞了一眼，“怎么样？我这个主意不错吧！？”
“你……你你你……”吴秀敏怒目而视，“天啊，我这是上辈子造了什么孽?我……是不是上了贼船了？”
“机不可失，失不再来，我要洗澡了，一起不？”
赵玉又色眯眯地来了一句，吓得吴秀敏转身落荒而逃……
呵呵，赵玉玩味一笑，心里说话，老子是组长，又不是保姆。
虽然冉涛骚扰吴秀敏不对，但是吴秀敏想要甩开他，也应该有的是办法。
要是连这些事情都解决不了，也根本不配当这个特调组的组员。
现在正值查案伊始，老子才懒得理会这些下属间的闲事。
关上门之后，一切归于平静，赵玉终于能静下心来。
晋地比秦山稍微温和一些，昼夜温差较小。但是，此际已是秋末，仍是给人一种寒凉逼人的感觉。
被这些乱事搅扰，赵玉睡意全无，便打开资料，潜心研究起案子来。
关于这桩无头女尸连环杀人案，赵玉一直有种感觉，这件案子和他以前查过的任何一件案子都不一样。
因为，六名受害人均来自于不同的城市，除了身为女性，皮肤白皙以外，再无其他共同点。
赵玉以前办过的案子，死者和凶手之间多少都有关系，不是有仇，就是有恨。
可这无头女尸案却不一样，从死者的身份和凶手作案的手法来看，凶手随机选择目标杀人的可能性非常大。
而且，不管是以前的警方推测，还是后来的专家分析，全都认为，该案的凶手，有着明显的心理问题。
资料显示，六名死者均为年轻女性，虽然被凶手割掉了头颅，而且浑身赤罗，却并没有被虐待，或是被强报的痕迹。
更令人不可理解的是，凶手在残杀死者之后，还给死者进行了细致的清理和防腐工作，使死者看上去栩栩如生！
以这样残忍变*态的方式，杀害数名女性，说明凶手的人格极不健全，心理肯定有问题。
在民间，更是有人将其冠以变态杀人魔的称呼，搞的人心惶惶。
回忆往昔的银行存尸案，虽然同样死者众多，但是因为凶手作案方式比较隐蔽，所以其影响程度并不是很高。
而眼前的女尸案正好完全相反，凶手的做法极其大胆，给人们造成的恐慌也极其恶劣。
凶手到底是谁？他为何要残忍杀害那么多人？而后来，又为什么收了手？
赵玉正在想着案情，脑中的系统界面忽然闪烁起来，提示他今天的奇遇已经完成了！
他今天开出的仍然是一个震离卦，震代表地位的改变，离代表结识新朋友。
新工作，新同事，正好应验了卦文。
这一次，让赵玉惊喜的事情再度发生了，他虽然仅仅得到109%的完成度，却得到了一件特级道具——隐形拆弹器！
介绍上说，这件隐形拆弹器，可以轻松拆除普通炸弹，连个钳子都不用。
厉害！
赵玉由心赞叹，这个道具可真是太牛了，等于自己无形中多了一个拆弹部队。
观察完道具之后，赵玉见十二点已过，又例行开了一卦。
系统升级之后，开卦变得越发简单。他仅仅心念一点，新卦随即开出。
结果，赵玉一看卦文，顿时傻了眼。
但见系统界面的最中央赫然写着两个大字：“坤震”！
第551章 急速杀戮

时至今日，赵玉已经搞清楚了所有卦文的含义。而在所有的卦文当中，他最忌惮的，无疑就是这个坤卦！
坤卦一出，就意味即将发生大事件！而这个大事件里面，很有可能会出现——死人！
搞什么啊？
看着系统界面上的两个大字，赵玉惊得不能所以。
系统老大啊！我才刚刚当上特调员，怎么就能这样无情地给我一个坤卦呢！？我这是惹着谁了？我初来乍到的，就不能让我先适应一下吗？
而且，我现在正在调查的，乃是一桩很久很久以前的未结悬案，你开出坤卦是什么意思？
难道……无头女尸，又会惊现于世吗？这个玩笑可是太大了，要是真的时隔19年又蹦出一具无头女尸出来，我可就要首先吃不了兜着走了！
啧啧……
赵玉用手搓脸，特别希望脑中的坤卦只是一个幻象。
可是，斗大的坤震二字摆在那里，毋庸置疑。
怎么办？
刚一来，就开了这么个“好头”，难道说，这件无头女尸案，真的没办法查了吗？
带着对坤卦的敬畏与担忧，赵玉自然睡不成什么好觉了。
这一晚，他做了很多噩梦，像什么无头女尸复活啦，吴秀敏变成无头女尸啦，苗英带着一具无头女尸来找自己了……总而言之，日有所思夜有所梦，赵玉的梦里，充满了女尸，而且无头……
等到第二天一觉醒来，赵玉这才猛地想起一件重要的事情，他这一宿除了坤卦就是女尸的，竟然忘了副本奇遇还没有开呢！
在经历上了上一次洗手间事件之后，赵玉于昨天又经历了一次副本奇遇，却也不过是帮一个迷路的司机指了指路而已。
所以两次加起来，他仅仅得到了3点奇遇积分，他的总积分竟然达到了一个尴尬的499点，还差一点就可以第二次升级系统了！
就差一点啊！
只要完成了今天的副本奇遇，就一切OK了！
然而，赵玉想得还是简单了些，他没想到，当他把副本奇遇解开之后，却发现这一次的奇遇发生地，竟然距离他们非常遥远，甚至远到了190公里开外！
赵玉打开手机地图，将方向与距离比对了一下，但见地图上出现的，乃是一个叫做晋平的地方。
不会吧？
晋平市乃是晋安省的省会，虽然比晋边市规模略小一些，却毕竟是整个省的政治中心。
可为什么，会这么远？
这在赵玉经历的副本奇遇之中，还是头一次开出了那么遥远，而又不相干的地方。
按理说，副本奇遇如此遥远，自己只能选择放弃了。可是，这一次可是开出了坤卦，就此错过，会不会漏掉什么重要奇遇？
要万一，苗英就在那里呢？
怎么办？
去还是不去？
等赵玉仔细斟酌之后，很快有了计较。
原来，本次副本奇遇所指示的时间也非常耐人寻味，竟然是在夜晚11点59分。
这个点，等于是留给了他充足的时间。他完全可以等下班之后，独自开着汽车去晋平。
打定主意，他便开始起床洗脸，准备去晋边警局开工了。
无头女尸案才刚刚开始，作为组长的他，自然要打起精神，以身作则。
谁知，就在此时，联络官陈卓却忽然给他打来了电话：“赵组长，你们现在还在晋边吗？”电话里，陈卓的声音发颤，显得很是紧张。
“在啊，怎么了？”赵玉听出了陈卓的紧张，一想到坤卦，他立刻变得警觉。
“我刚刚接到上级指示，”陈卓急促地说道，“要你们0521组马上集合出发，前往晋平市！”
咯噔！
听到此话，赵玉不由得大为惊诧，这……
“这是紧急命令，一刻也耽误不得！”陈卓用不容辩驳的口吻说道，“那里出现了一件紧急事件，需要你们立即前往处理！”
“紧急事件？晋平市？”赵玉急忙追问，“到底是什么紧急事件啊？”
“赵组长，听说过长新泰隆制药厂吗？”谁知，陈卓居然如此问了一句。
“长新隆泰？”赵玉回忆了一下，这个名字的确非常熟悉，好像很多有名的药品，都是这个厂子制造的。
“对！”陈卓说道，“三天前，长新隆泰制药厂的高层，接到了一封匿名恐吓勒索信。某人声称，如果制药厂不支付给他500万人民币，他就会一天杀一名他们厂子的员工或领导！
“起初，制药厂只以为这是一个恶作剧。
“可没想到，第二天，在晋平某公园内出现了一具死尸。后经警方核实，该男性死者，为长新隆泰制药厂的某销售部经理！
“第三天，也就是昨天，”陈卓说道，“晋平市某公寓失火，烧死了一名女性住户，而该死者，同样来自于长新隆泰制药厂，乃是一名化验师……”
“不会吧？”赵玉蓦地意识到，陈卓跟他说的这件事，极有可能就是坤卦所代表的大事件！
“赵组长，”陈卓又道，“这件案子绝非小事，你知道吗？长新隆泰制药厂是全国排名靠前的制药大厂，不但是国企，而且不久前才刚刚从国外挂牌上市！兹事体大，如果这件急速杀戮得不到及时制止的话，后果不堪设想！
“怎么样，你现在懂我的意思了吗？”陈卓严肃地说道，“在所有的特调组之中，你们是距离晋平最近的。
“所以，上级领导决定派你们过去处理此事，希望你们能尽快查明真相，抓住凶手！”
“好的，明白了！”赵玉所谓的明白，不光是明白了这件案子的事关重大。而且还明白了副本奇遇上，为何也要指使着晋平市了！
原来一切都是命中注定，他今天，是无论如何都要到晋平去的！
“对了，有件事你必须清楚，”陈卓又嘱咐道，“我们已经提前通知了晋安省厅以及晋平警局，他们会全力配合你们的调查。但是有一点你们一定要记住，当地警方，只是辅助你们调查而已，他们不需要拥有绝对的知情权。
“而你们才是真正的指挥者！”陈卓顿了一下，说道，“我想，你应该能明白我的意思了吧？如果在调查当中查出了什么特殊情况，千万记得要向我报告，万万不得擅自做主啊！”
“OK！”赵玉自然明白，陈卓所说的特殊情况，无非就是丑闻。一旦这件勒索杀人案，牵扯出什么丑闻，那他必须得做出正确而妥善的处理才行。
此时此刻，赵玉已经感觉到，这件急速杀戮案，必然没有表面上那么简单了！
一旦处理不慎，他的特调员生涯也差不多可以宣告结束了……
第552章 又是复仇？

“真是一波未平，一波又起啊！”副驾驶座上的冉涛说道，“我好不容易把无头女尸案的资料背熟了，怎么又冒出一个胡乱杀人的案子来呢？通过杀人的方式来勒索敲诈，凶手也太疯狂了吧？”
“是啊，”吴秀敏说道，“我以为，特调组的工作很清闲呢！没想到，会是这么疯狂！”
此刻，赵玉开着辉腾汽车，正带着自己的组员匆匆赶往晋平市。
按理说，应该由负责外勤的冉涛来开车的，但是车子是苗英留给赵玉的，赵玉不放心让别人开。
“组长，你让我查的资料我全都搞定了。”曾可摆弄着笔记本电脑，说道，“国有控股，中外合资。长新隆泰制药集团不光是晋安省的支柱企业，也是国家制药业的大哥大，在全国拥有七家分公司，光是晋平市的总厂，就有员工数万！”
“哇！这么多人？”吴秀敏说道，“这要是一天杀一个，杀一辈子也杀不完啊！”
“拜托，你是心理医生，不是杀人狂魔好不好？”冉涛吐槽，“你是不是唯恐天下不乱啊？”
“哎，你这人怎么说话呢？”吴秀敏急了，“我只是打个比方而已！是你脑子不健康吧？”
“总厂一共有10065人，凶手真的一天杀一个，需要杀274年！”曾可言道。
“得，又一个小变*态！”冉涛双手抱肩，对赵玉说道，“组长，你看看，这都招收的什么人？”
“我看，要是真有不正常的，那就是你了！”吴秀敏反击道，“一天天只知道胡乱吐槽，还讲下流笑话，这就是心里缺失一种！小子，你是不是孤儿院长大的啊？”
“你……”冉涛怒不可遏，攥拳抓狂。
“啊~~英雄，陪你留下我美梦……”
谁知，就在激烈地矫情中，赵玉的手机忽然响起，巨大的铃声，顿时压制住了组员们的声音。
“喂？什……什么！？”赵玉接听电话只喂了一句，脸色就蓦地变了！
组员们注意到了他的变化，登时噤若寒蝉。
一分钟之后，赵玉挂掉电话，对众人重重地说了一句：“你们得偿所愿了，又死了一个！这下满意了吧？”
什么！？
众人皆惊，万没想到急速杀人案，竟然这么快又出现了新的死者！他们这才意识到，自己刚才讨论的话题，非常不负责任，一个个全都惭愧地低下了头！
……
赵玉等人是在上午十点到达的晋平市警局大楼，虽然同样受到了对方高规格的迎接，但这一次的气氛却与上次明显不同。
由于案情紧急，双方根本来不及寒暄，便一起进入警局的案情分析室，开始分析案情工作。
会议伊始，不管是省厅还是警局领导，全都省去了不必要的寒暄，一上来，便直如主题，由晋平警局的刑警大队长李落云，为赵玉等人详细地介绍了案发经过，并且给他们出示了那封勒索信。
勒索信是电子打印的，绑匪要求长新隆泰制药厂的负责人，给他指定的账户上打500万，否，他就会一天杀掉他们药厂一个人！
起初，人们还只以为这是个无厘头恶作剧，却没想到真的死了人！
当第一名受害人出现之后，药厂领导已然意识到了事态不妙，及时报了警。警方查询了勒索信上的账户，却发现根本是一个假账户！
由此看来，凶手完全知道，他不可能只凭一封勒索信，就让对方乖乖奉上500万的！
所以，他选择了血腥手段，在某公园内，用钝器击杀了一名药厂销售部门的经理。
可奇怪的是，在凶手杀害第一名被害人之后，却并未主动联系药厂，没有再次送上匿名勒索信之类。
一直到第二名被害人出现之后，凶手这才给药厂董事局打了一个电话，电话里，他仍然坚持要求药厂付给他500万的收手费！
可是，由于电话来得太过突然，接电话的人既毫无准备，又做不了主，还没谈几句，凶手就把电话挂了，连个付钱的方式都没说出来！
哪成想，今天一大早，便又出现了第三名被害人！
第三名被害人死得更加令人心惊，该死者乃是药厂的一名男性质检员，今早上班之后，突然出现中毒症状，还未等到救护车赶到，便已然停止了心跳。
警方初步怀疑，他是因为喝了办公室的桶装水而中毒，桶装水已经送去检验了。
目前，警方已经派人控制了药厂董事局的所有电话，药厂方面也做好了相应的准备，以防凶手再次打来勒索电话。
接下来，刑警队长李落云又把警方目前掌握的资料和初步的分析，也跟赵玉等人介绍了一下。
警方现在不能确定的是，这桩极速杀人案的凶手，到底有几个人？不知道是一人所为，还是团伙作案？
还有，凶手的目的并不是十分清晰，他提出的条件，看上去是为了求财。可是，从他的种种作为来看，却又不太像是冲着钱来的。
要知道，像这种以不断杀人来勒索赎金的犯罪方式别说十分罕见，简直就是亘古未有，就是在古代，也仿佛只存在于虚幻的武侠小说之中。
所以，晋平警方怀疑，极速杀人案的凶手，一定另有目的！
“我们综合了所有的资料，通过层层分析之后，已经基本可以确认，”李落云说道，“凶手的目的，应该是在——寻仇！！”
听到报告之后，赵玉连连点头，很明显赞同李落云的推断。
穿越之前，赵玉实在是见识过太多的江湖仇杀。他认为，如果该案的凶手只是为了求财的话，他完全可以使用绑架之类的犯罪手段获取赎金，根本没必要非得杀人。
三名受害者，一个被钝器击头而死，一个被火烧死，一个被剧毒毒死！
赵玉几乎可以断定，这样的杀人手段，根本就是为了复仇！
只不过，赵玉想不出，凶手究竟是想要报复谁呢？
厂子还是那些死者？
如果是为了报复厂子，那干嘛不去刺杀厂子的大领导？那样岂不更解气？
可是，如果复仇只针对那些死者的话，他又何必发出勒索信，向药厂索要500万呢？
这分明就是一个矛盾的所在，如果无法将这点查清楚，那就很难找出凶手真正的作案动机！
凶手，到底想要做什么！？
蓦然间，联想到自己开出的坤卦，赵玉渐渐确认了一件事情，关于这件急速杀人案，不管凶手到底处于什么目的，都势必是一桩惊天——大案！！！t
第553章 勒索信息

“凶手应该提前做好了周全的计划！”刑警队长李落云继续说道，“在第一起案子中，我们调查了公园附近所有的摄像头，没有发现一名可疑嫌犯。
“当时是在晚间8点，死者生前每天都有跑步的习惯，当他跑到一处无人的小路之时，遭到了凶手的袭击。
“凶器尚未查明，根据伤口形状判断，应该是一把大号的榔头！”
随着李落云的介绍，电子显示屏上及时出现了有关画面。画面上一片血腥，死状极惨。
“法医鉴定，死者头部的后脑处遭到了至少六次重击，每一次都凶狠至极，很明显，凶手的目的就是要他的命！”
看到这满目血腥的画面，现场出现了一阵小小的骚动，探员们交头接耳，小声议论。
“第二起纵火案同样早有预谋，”李落云继续介绍，“当时是午休时间，药厂某公寓忽然失火，一名女性药品化验师被烧死在其公寓之中。
“和第一起案件一样，监控中什么都看不出来，公寓起火很快，虽然很早就有人发现了火情，可等到消防员再赶到的时候已经太晚了！
“我们查到，死者是一名单身女性，刚从外地调到总厂不到一年，因为本地无房，所以住在药厂的公寓之中。
“还有，死者当天是下夜班，每逢下夜班都有午睡的习惯。”李落云道，“所以，我们怀疑，凶手应该对她的作息时间非常了解。”
第二件案子的画面更惨，房屋被烧还能入眼，可看到那具已经烧焦的死尸，某些新入职的刑警便有些不敢直视了。
“第三名受害者是质检部门的质检员，”李落云随即打开第三件案子的画面，道，“我们刚刚接到最新消息，从质检办公室的桶装水中，的确检查出了大剂量的硝胺成分，这种毒无色无味，可以致使肝脏和肾脏严重损伤，水中含量足以致命！
“据悉，死者因为今早有一批紧急药品需要检验，所以第一个到达办公室工作。我们也从监控中看到了他从桶装水接水的画面，喝完之后，很快就出现了症状……”
“哎呦，幸亏是一大早加班啊，”冉涛在赵玉旁边小声念道，“这要是正常的上班时间，可就不是只死一个了吧？”
“我们从视频中推导了一下，发现那桶水只剩了三分之一桶。说明前一天，有很多人都喝过里面的水，那时候水还没有什么问题！
“这就说明，毒是后来被人下进去的！不过，可惜的是，”李落云遗憾地说道，“办公室的监控视频老化严重，晚间关灯之后，根本拍不到任何影像，目前我们还在技术处理之中。嗯……什么……”
李落云正说着，从旁边快速跑过来一名刑警，该刑警将一沓资料交到李落云手中，轻声地说了几句，然后低头离开。
“各位领导，关于第三名被害人的尸检报告出来了！”李落云转而对众人说道，“死者所中之毒，和桶装水中的一致！已经可以证明，他就是喝了桶装水而中毒。
“我们认为，凶手连杀三名药厂员工，虽然地点不同，作案方式不同，但是凶手对于死者的作息规律，还有药厂的工作制度应该是非常了解的！所以，”李落云郑重地说道，“我们有理由怀疑，这起急速杀人案的凶手，很可能是药厂的员工，亦或者是前员工！
“这个人，或这伙儿人与药厂产生过什么矛盾，这才致使他们以杀人的手段作为报复！”
李落云说完之后，晋安省省厅的主管领导发言了，他说长新隆泰制药厂，乃是全省乃至全国的经济支柱产业，这种杀戮案件影响甚大。要不然，上级也不会派出特别调查组来亲自指导。
他还说，制药厂的董事们已经找过他，虽然他们已经尽力掩盖，但这件针对药厂的加速杀人事件，还是引起了一定的恐慌。事关人命，现在全厂员工情绪波动极大，人们都担心自己会成为下一个被杀者！
所以，他们拜托警局，无论如何，也要尽快抓住凶手，不能再让事态恶劣发展下去！
此后，大领导又说，这件案子作为警局来讲，同样压力巨大！出了这么大的事，如果不能快速解决，那别说他们晋平警局，就是整个晋安警界，都会把脸丢到全国层面上去！
现在，不管是武警部门、还是反恐部门，都已经做好了准备，不管付出多大代价，也一定要把这件案子从速解决！
通过领导讲话，人们已然认识到，这件案子不管在最高层面，还是案件本身来讲，都已经到了最严重的时刻，这无疑让晋平警方压力巨大。
而且，不光是他们，赵玉同样感到了沉重的重压！他没想到自己刚刚当上特调员，就会遇到这么棘手，这么邪门儿的案子！
处理这种案子，明显和以前调查悬案或其他凶杀案不同，他以前有着充裕的时间，去调查，去思考……
可是，眼前的凶手们却一天就要杀一个人！这种速度，实在让人深感焦虑。制药厂有10000多名员工，不可能将其一一保护起来。如果不能锁定真凶，就会出现更多的命案！
怎么办？
赵玉虽然没有处理过这种紧急案件，但他心里清楚一件事情，越是遇到着急的时候，越不能慌了手脚。
其实，和以前的杀人案一样，凶手作案的次数越多，留下的罪证和破绽也就越多。很可能，关于凶手的信息，已经隐藏在目前所掌握的信息里面了！只要能耐性地将其找出来，那么问题或许就能迎刃而解。
大领导们发言完毕之后，便离开了会议现场。
虽然没有文件上的明文规定，但是赵玉率领的特调小组，无疑是现场的最高级别。作为刑警队长的李落云，自然要先咨询一下赵玉的意向。
“赵组长，”李落云客气地道，“我们已经动用了所有警力，三件命案都有专案组再查。另外，我们还有两组人在药厂，一组是去寻找线索，另一组则全力跟进药厂董事局。您看，我们还有漏掉的地方吗？”
“没有了！”赵玉不动声色地说道，“只需要把案情的实时进展告诉我们就可以了！”
“哦，好！”李队长没想到赵玉说话这么干脆，眼睛闪了一下，似乎有什么话说，可他最后还是点了点头，转身欲走。
“李队长！”赵玉则微笑着抱了抱拳，恭维地说道，“多费心吧！”
“嗯……应该的，应该的！”李落云口中答应着，脑门上却不由自主地沁出了几滴汗珠儿。不知为什么，虽然眼前这个年轻人比自己小10多岁，可是此人身上却透着一股说不出的压迫感。
李落云赶紧给赵玉打了一个敬礼，这才第二次转身欲走。
谁知，他身子还未转过来，旁边便匆匆跑过来一名刑警，急促地说道：“来信儿了，来信儿了！队长，嗯……特派员！”刑警急忙冲赵玉打了个敬礼，然后才说，“药厂的某位董事刚刚接到了一条微信，有人声称是急速杀人案的凶手，又开始勒索赎金了！”
第554章 杀戮未止

“太邪门了！”等赵玉等人回到晋平警局为他们准备的办公室后，冉涛急不可耐地对赵玉说，“组长啊，交赎金的时候，咱们就不跟过去看看吗？要万一，他们搞不定呢？”
“咱们去有什么用？”赵玉稳稳说道，“除了添乱以外，没有任何好处！”
“是啊！”吴秀敏用指甲刀擦了擦指甲，“咱们是特调员，是领导，没必要所有的事都亲力亲为的！”
“我想不通，杀了三个人！”曾可皱眉说道，“才想起正式要求赎金，凶手是不是有点儿太狂了？吴姐，你不是心理侧写师吗？分析一下啊？”
“傻瓜，不是赎金！是勒索费好不好？”吴秀敏停止了磨指甲的动作，说道，“也可以叫收手费，你给我钱，我就不乱杀人了！
“如果这三件案子都是同一个人所为，那我还可以画个侧影出来！可要是团伙作案，我把侧影做出来，可就有误导的可能了！三个人都是死于不同的手段，真的很难判断，他们是否为同一个人所杀！”
“直接说自己没本事，是不是更好一些？”冉涛忽然冲吴秀敏没好气地来了一句。
“你！？冉涛，够了啊！”吴秀敏气急，“你个头大无脑的波黑难民！找茬是吧？”
“波黑只是历史学上的一个地理区域而已，并非政治实体！”曾可煞有介事地解释了一句，然后对赵玉认真说道，“组长！凶手的勒索信息写着，下午两点，星云商贸大厦，让他们把钱放到9楼步行电梯口的垃圾箱里！不准报警！”他砸了咂嘴，“凶手到底怎么想的？把钱放在这么一个地方，回头怎么取呢？”
“是啊！开什么玩笑？”吴秀敏的思路也被曾可拉了回来，忙说，“500万放到垃圾箱，可得放的进去啊？”
“哎？会不会？”冉涛眼睛一亮，“钱放好之后，凶手会不会又来一条短信，让他们把钱从9楼上扔下去，然后在一楼等着？嘿！组长，要不，还是我去跟着看看吧！”
“你也太小看晋平警方了吧？”赵玉摇头，“如果李落云连这样的事情都想不到，那还当什么刑警队长？你们想想吧，省厅的领导和咱们特调组都来了，晋平警方能不选一个最好的人来指挥破案吗？”
“哦，也对，也对！”冉涛挠头，“这么说，咱们只要等着他们捉到凶手就行了？”
“你放心！”赵玉胸有成竹地说道，“这次交赎金的行动，他们绝对不会有任何收获的！”
啊！？
什么？
赵玉说完，三个人全都惊诧莫名。
“为什么？”冉涛忙问。
“凶手摆明了不是冲着钱来的，”赵玉说道，“他计划得那么周密，怎么会把收钱的地方选在那里呢？”
曾可眼珠一转，赶紧敲打几下键盘，说道：“队长，我查到了，今天是周末，星云商贸大厦还有一场大型促销活动，人肯定少不了的！”
“这件事，你们就别再费力去想了！”赵玉冲众人说道，“咱们还有更重要的事情要办！”
“啊？”三人诧异，忙问，“什么事情？”
“我怀疑，”赵玉郑重地说道，“凶手不但对药厂不满，而且还对这三个人有着深仇大恨！所以，他才会既杀人又要钱了！”
“哦？”吴秀敏琢磨道，“你是说，这三名死者，曾经得罪过凶手？”
“看来，那个李队长说得对！”冉涛道，“凶手极有可能就是以前在药厂上班的！这是一次复仇事件！”
“可是，”吴秀敏又道，“你们注意一下第三件案子，既然凶手在饮用水中下毒，那岂不说明，凶手根本不在乎杀的人是谁，只要是药厂员工就行吗？”
“不！”赵玉说道，“这件案子有着很明确的针对性！凶手应该早就知道那名中毒的死者早晨加班，会第一个到达单位，并且喝水的！”
“对，案情报告上写着，死者有早起冲茶的习惯！”曾可拿着报告说道，“看来，凶手肯定和死者是认识的！”
“队长，”冉涛说道，“如果动机真的这么明显，为什么李队长他们还没有查出来呢？只需要查一下这三名死者得罪过什么人，不就能找到目标了？”
“可是他们没有找到，”赵玉点头言道，“这就说明，里面可能有什么见不得光的事情！他们得罪凶手的事情，外人不得而知！”
“哦……”冉涛大吃一惊，这才幡然醒悟，小声念道，“怪不得，上面要咱们特调组来查呢！队长啊，咱们……可得小心了！这里面可都是雷啊！”
“所以……”赵玉把双肩一抱，悠然地说道，“你们三个，正好一人去查一个，也是时候，让我看看你们的本事了！我也不给你们施加压力，哪一个搞不定，就给我卷铺盖走人就可以了！”
“这……这还不是施加压力？你……”冉涛干咽了口唾沫，没想到这位赵组长竟然把压力转化到了他们头上。
“我去查这个水中毒的！”谁知，曾可没有任何辩驳，急忙抱起自己的手提电脑对赵玉说道，“队长，我这就去查，明天天亮之前，一定完成任务！”
“被烧死的是个女性，”吴秀敏亦是信心十足地站起身来说道，“我就去查这一个吧！”
当她款款走过冉涛身边的时候，还不忘嘲讽了他一句：“都说是头大无脑的波黑难民了，关键时候，嗫了吧？”
说完，吴秀敏又不解气地白了他一眼，这才转身离去。
“喂，说什么呢？”冉涛看了看赵玉，立刻撸起袖子追了出去，同时喊道，“姓吴的，今天就让你见识见识我的本事，我要是让你抢到我的前头，我跟你的姓……”
三人全都离开之后，赵玉又默默地沉思了良久，把整件案情又重头捋了一下。在他看来，这件案子并不像一人所为，似乎，一个人的能力并不能达到那种程度。
一天杀一个人或许不难，可要是每一次杀人都要精心策划，不留下破绽，可就没那么容易了。
不过，回想以前剁手案的李丹，以及存尸案的裘新阳来，他们可都是仅凭一己之力犯下那些滔天罪案的！所以，眼前的急速杀戮案，也不能排除只有一名凶手的可能！
那么……真相究竟会是如何呢？
……
就在赵玉认真思考案情的时候，由李落云率领的便衣警察，已经抵达了晋平市的星运商贸大厦。
起初，他们也想不明白，500万如何才能塞进小小的垃圾箱？一直等到了9楼之后才看明白，原来在9楼电梯口处，乃是一个垃圾汇总的地方，那里摆着一个带轮的塑料垃圾桶！
垃圾桶比垃圾箱大得多，500万完全可以放进去！
检查完现场之后，便衣警察们便开始在现场布控了，别说9楼和1楼，李落云甚至把每一层，乃至大厦外面都做了安排。
警察们要么伪装成工作人员，要么伪装成游客，已经在这里布下了天罗地网！一旦有人取钱，必然难以逃脱！
为了确保万一，他们还在钞票里面安放了微型追踪器，以防凶手会委托他人代取！
下午快到两点的时候，药厂的两位高级负责人，这才拎着钱袋子来到了9楼。
按照对方的要求，他们用两个特大号的黑色塑料袋将钱包裹，然后小心谨慎地放进了垃圾桶内。
谁知，当两个人刚刚离开现场，垃圾桶那里便出现了一个意外状况。一个衣着褴褛的流浪汉，忽然鬼鬼祟祟地出现在了垃圾桶旁边。
然后，令人惊诧的一幕出现了！那个流浪汉并未翻找东西，而是打着了一个打火机，然后连打火机一起，丢进了垃圾桶！
轰……
那垃圾桶里不知添了什么助燃的东西，打火机甫一进去，里面便立刻腾起了一团——冲天火焰！！！
第555章 夜闯疯人院？

凶手果然不是为了钱！
得到最新消息之后，赵玉面对着写满了案件资料的电子大屏幕，轻叹了一声。
通过警方检验，垃圾桶内涂抹了一种用磷和硝酸钾等混合而成的助燃剂，当流浪汉点火之后，火势瞬间变大，眨眼吞没了那500万赎金！
更绝的是，不知是凶手有意，还是碰巧，安放在9楼的灭火器，竟然都是空的！最后，刑警们还是从别的楼层找来灭火器灭的火，由于火势蔓延很快，500万已经被烧得所剩无几！
直到那时，李落云队长才终于意识到，凶手的意图，根本就不是为了钱！他们全都被耍了！
而且，他还明白了一点，那就是为什么凶手会特意要求，要他们用塑料袋包裹赎金了！因为塑料袋燃烧得更快，如果换做钱箱的话，那就有可能烧不到钱了！
此外，流浪汉也真的是流浪汉，他声称有人给他一个打火机和500块钱，要他那么做的。他本以为只是一个恶作剧而已，所以就照办了！羁押之后，警方还发现，这个流浪汉存在一定智力障碍，根本不可能是急速杀人案的凶手！
由此看来，这一切都是凶手提前设计好的。能把500万烧掉，便说明他不但不是为了钱，而且对长新隆泰制药厂也有着切齿之恨！把钱烧掉，很明显也是复仇的一种！
更可怕的是，凶手烧掉了赎金，也就意味着这场急速杀戮并未休止，仍将继续下去！明天，极有可能出现第四名被害者！
此刻，李落云已经派出人马，着重搜集星云商贸大厦的线索。他认为，既然凶手提前在垃圾桶内做了手脚，那就不可能避开所有的监控探头，必然会留下影像线索！
不过，赵玉并不这么认为，他越发感觉，这个急速杀人案的凶手非常不简单，他既然能不留痕迹地杀掉那么多人，那就更不要说一个小小的垃圾桶了！
果然，当李队长派人查遍所有监控探头之后，并且找到任何明显的视频线索。虽然有不少人往里面倾倒过垃圾，但那些人基本都是9楼的工作人员，商厦负责人全都认识。
商厦保洁部门声称，那个垃圾桶并不是有人刻意放在那里的，而是他们商厦的固定摆放位置。由于商厦9楼都是餐饮店，垃圾量比别的楼层大，为了能及时清理，所以才放了一个大号的垃圾桶的！
李落云由此判断，凶手或许并不是从现场动的手脚，而是提前从别的地方给垃圾桶涂抹了助燃剂。
不过，虽然商厦这边没有查到有用线索，可是警方却根据凶手发送的那条勒索短信，查到了另一条线索。
勒索短信乃是通过微信，发送到药厂某位领导手机上的。警方通过追踪之后，已经查到了发送微信的手机信息，并且找到了手机的主人。
然而，等到警方确认的时候，手机主人却声称，她的手机被人偷了，而且还是早晨刚刚被人偷的！
结果令人失望，但是李落云仍不死心地派出警员，去调查手机这条线，看看能不能找到偷手机的人！
不可能！
不可能……
面对着电子屏幕，赵玉再度产生了疑虑，他越发感觉到，急速杀人案的凶手，并不是一个人可以独自完成的了！
这些案子做得实在太细致了！
试想一下，一个人既要计划怎么杀人不露痕迹，又得设计如何烧掉500赎金，还要想办法去偷一个手机发送勒索短信……
这么细致、复杂的工作，怎么可能是一个人独自完成的呢？
所以……赵玉用手点了点电子屏，心里说道，这场急速杀人案，不可能是一个人做的！
他将要面对的，或许是一个像肇庆那样，策划缜密，极具行动能力的高科技犯罪团伙！
如果真是这样的话，那这场急速杀人案的等级可就与之前的设想完全不同了，甚至已经提升到了反恐的高度！
想到此，赵玉头一次感到时间是那么得紧迫！如果现在仍然不能锁定嫌疑人的话，一旦出现第4名被害人，后果无疑就更加严重了！
可是，正如他所料想的那样，尽管凶手连杀三人，火烧赎金，做下了那么多犯罪事实，可警方对于凶手的线索却寥寥无几，虽然已经做了大量的调查工作，可仍旧收效甚微。
随着时间一点点的流失，无论是晋平警方，还是赵玉，都感觉压力异常巨大！
最后，晋平警方迫不得已做出了一个下下策，由药厂董事局协商，然后给药厂所有员工下达了一条安全禁闭令，要求他们注意自身安全，加强防范意识，而且不在场期间，一定要呆在家中，禁止随意出门。
可想而知，此令下达之后，对于药厂员工而言，无疑引起了一场轩然大波！
死了三个人，厂里本来已经风言风语传的漫天飞，如今安全令一下，更加印证了人们的某些猜测。
一时间，药厂内忧外患，人心惶惶，很多车间和部门不得不暂时停业。更有甚者，竟然集体呆在了单位，连家都不敢回了！
此外，这个爆炸性的消息也不可避免地传到了长新隆泰的各个分厂之中，其恶劣影响可想而知……
虽然急速杀人案带来的影响越发难以控制，但是到了晚间11点，赵玉还是驱车赶往了某个地方，去干了一件“私事”。
不过，由于今天开出了坤卦，赵玉却认为，这件“私事”或许也有可能变成一件“公事”吧！？
根据系统提示，副本奇遇将在晚间11点59分发生，按照地图比对之后，赵玉惊奇地发现，事发地点，竟然又是一家医院！
更惊奇的是，那里不仅是一家医院，而且还是一家特殊的医院，晋平市华欣心理医院。
心理医院只是表面上的说法，民间的说法则是——精神病院！
说实话，赵玉真的、真的很好奇，为什么今天的副本奇遇，会指示着一个如此特别的地方？
他查看了一下资料，虽然这家华欣心理医院乃是一家私人医院，可从规模上来讲，却是晋平市规模最大的一家心理医院！
用网络上一句不严谨的话来说，晋平市一半以上的精神病患者，都在这里住着呢！
还好！
还好……
当赵玉驱车赶到医院，找到了副本奇遇的准确位置之后，他这才稍稍松了口气。因为目标位置，并不在医院的病房内，而是指示着医院紧贴北楼墙面的后院！
现在正值深夜，如果目标指示病房的话，夜闯疯人院可绝对不是什么好玩儿的事情吧！？
第556章 从天而降的你

由于时间尚早，赵玉并未立刻翻墙而入，而是将车子停靠在墙根底下，等待着时间的到来。
11点59分！
赵玉觉得，系统既然选择这个时间，或许有着什么暗示！要知道，11点59分一过，可就是新的一天了，急速杀人案的凶手极有可能会再次出手！
既然如此，那自己这次来精神病院，会不会得到什么意外收获呢？
暗夜无声，静得吓人。
虽有月光倾泻，可一想到墙里面的那些特殊病人，赵玉就感觉浑身不对劲儿。
为了缓解气氛，赵玉打开了收音机，开始收听节目。
收音机里全都是一个接一个的广告，他把所有的频道全都调了一边，这才终于找到一个正在播放歌曲的频道。
那里正在播放着一首年代非常久远的歌曲，赵玉虽然忘了歌曲出处，却忘不了那熟悉的旋律与歌词：“你从天而降的你，落在我的马背上。如玉的模样，清水般的目光，一丝浅笑让我心发烫……”
赵玉只记得，这是一个自己儿时看过的一部古装电视剧，具体叫什么名字，已经想不起来了。
虽然歌曲是位男歌手演唱的，可是歌词婉约幽美，旋律铿锵悠扬，饱含着一种英雄垂爱美人，却遗憾不达的唏嘘之意！
“我没有那种力量，想忘也总不能忘。只等到漆黑夜晚，梦一回那曾经心爱的姑娘……”
听着旋律优美的歌曲，赵玉不由得想起了苗英。英姿飒爽，如沐春风，乌黑发亮的蘑菇头，滚烫而柔软的唇……
苗英，不知道，你现在身处何方，过得可好？
情思深切之间，赵玉仿佛能够看到苗英正在一个虚幻的臆想中，正在向自己招手……
做个神探……
忘了我……
不！
忘记你，我做不到！但是神探，我必须得做……
不知不觉中，歌曲播放完毕，而时间也差不多快到了。
赵玉调整了一下心态，然后打开车门走了出去。
之前，他故意将辉腾车停在了墙根底下，此刻，他只需要踩着车顶，便可以轻松翻越进去。
华欣心理医院的后院，是一个封闭的区域，多年无人问津，院内长满了杂草。赵玉刚一落地，便看到一只大老鼠从草丛中一闪而过。
不对！
看到这里荒草丛生的样子，赵玉立刻警觉起来。因为，这种破烂不堪的地方，往往是抛尸的好地方，这里……会不会……
根据地图指示，赵玉一步步小心翼翼地来到了目标所在处。谁知，目标处位于楼根底下，那里除了墙壁之外，根本别无他物！
这……怎么回事儿……
赵玉看看手表，已经是11点57分了，这个鬼地方，到底会发生什么事情呢？
谁知，他刚刚想到这里，却忽然听到从自己的头顶传来了一阵窸窣之声，他这才急忙向上看去。
医院的大楼有十几层之高，赵玉不明白，为什么头顶上会有响动？
结果，等他抬头一看之下，登时惊诧得不要不要的！
但见从大楼的外墙上，竟是赫然出现了一个黑影，那很明显是一个穿着黑色衣服，身形较小的——人！！！
我靠！
刹那间，赵玉想起了刚才的歌词：你从天而降的你……
竟……竟然……真的有人从天而降！？
这……
赵玉惊诧之间，就那样一动不动地站在原地瞅着。没多久，那个黑影已经变得更加清晰，赵玉看到，此人沿着一条绳索，正在麻利地贴墙壁垂降。
此人身穿黑色夜行衣，戴着一个黑色帽子，后背上还背着一个黑色的双肩包！另外，赵玉还看出一点来，这个人身形娇小，从动作上来看，应该是个女人！
我的奶奶熊……
赵玉干咽了口唾沫，脑中赫然迸出五个大字：尼玛——女飞贼！
今天，真是涨见识了！
赵玉眼睛不眨地抬头看着，但见这位女飞贼动作非常熟练，垂降之间，没有发出半点儿声响，一看就是个行家里手！
11点59分，一秒都不差的时候，女飞贼正好安然落地，落在了赵玉身前。
由于她正在全神贯注地垂降之中，并未察觉到身后有异。落地之后，她仰着头，认真地观察着头顶上的状况。
赵玉还以为，她还有什么同伙呢！哪知道随着她手中按了一下什么东西，那条绳索竟然刷得从高空落下，掉在了地上。
直到此时，女飞贼仍然没有留意到赵玉的存在，竟是弯下腰，开始收拾绳索。
赵玉也没有乱动，而是饶有兴致地看着她的一举一动，心里还在琢磨，这个女飞贼也真够奇葩的，竟然会到精神病院里来偷东西？
看她这么专业的样子，不用说，她肯定是撬开保险柜，偷到了很多钞票吧？
赵玉正在思量之间，不知道是看到了远处墙上的影子，还是感受到了赵玉的呼吸，女飞贼蓦地颤抖了一下，急忙转回身来查看。
赵玉石像一般地站在那里，女飞贼一回头，差点儿一脑袋撞赵玉身上。
“啊！？”
女飞贼吓得平地蹦起两丈多高，见鬼一般地打了一个冷颤！落地之后，还因为极度的惊恐，差点儿没给赵玉跪下！
赵玉这才看到，女飞贼竟然还戴着一个大大的黑口罩，捂得是严严实实。
本来，赵玉想着大喝一声，亮出自己身份的。可是，他觉得这里乃是夜深人静的疯人院，就这么大喊一嗓子，似乎不太好。
因此，他没有说话，而是伸手去抓那女人的胳膊，想要将其抓住再说。
谁知，如此时候，女人已经从极度的惊恐之中缓过神来，眼瞅着赵玉大手伸出，她竟然一个就地打滚，滚到了一旁的草丛之中，动作利索至极。
呦？
赵玉嘴角一翘，心里说话，到了我赵神探的手里，还想跑？想到此，他一个前扑，再度去抓女飞贼。
女飞贼则赶紧从地上爬起，朝院墙跑去。
赵玉抬眼看了看，院墙几近三米，这么一个小女人怎么可能翻的过去？
谁知，赵玉还是低估了这个女人的能力，她一伸手从后背上抻出一个东西，然后突地朝院墙边的一个树枝上射了过去。
紧接着，一幕仿佛只有电影里才会看到的画面出现了，一股绳子射出之后，牢牢地拴在了树枝上，然后这女人一按手中按钮，竟然凭空飞了起来，随着身体在空中摆荡，然后顺利地越过了院墙，落到外面去了！
我去！
赵玉大惊之下，并未多想，直接点开脑中系统界面，将那个叫做隐形弹跳器的道具使用了出来。
时间紧迫，赵玉一个猛冲之后，直接从地上弹跳起来，强大的弹跳器登时将赵玉弹射出去，刚好从高高的院墙越过！
哎哎哎……
当越过院墙之后，赵玉忽然想起一件重要事情，弹跳器跳得虽高，可是……落地怎么办呢？
院墙外面是条柏油马路，这要是直接摔在上面，那就……
说时迟那时快，赵玉还没想到办法，人便已经落了地了！没想到，人家弹跳器自有奥妙，落地的时候，弹簧立刻减力缓冲，让赵玉平稳落了地。
可是，赵玉毕竟是第一次使用，由于自己的重心没有控制好，落地之后，又借着惯性反弹了几下，最后竟然平着向前摔了出去。
巧的是，刚刚落地的女飞贼完全没有想到，赵玉竟然能从后面跟上来，便停住脚步，回头看了一眼。
结果，赵玉正好迎面飞到，二人撞了一个满怀！更狗血的是，倒地之后，赵玉一头顶在了对方胸前，脸颊还碰到了一些又软又弹的东西……
第557章 活见鬼

“哦……嗯嗯……”
摔倒之后，女飞贼吃痛地哦了几声，立刻抬起双手扑打赵玉脑袋。
老天！
赵玉却还趴在她胸前不住赞叹，人这么小，可这里却……这么大，回想那个名词，童颜巨什么来着……
“啊！”这时，女飞贼已经缓过劲儿来，除了拼命扑打外，还抬脚直踹。
赵玉被打得疼痛，便干脆伸手抓住了女人的脚踝，然后站起了身子。
“哎哎哎……”
赵玉比女飞贼高出一头，此刻将其倒置过来，简直像拎小鸡一样。女飞贼悬挂空中，口中失声喊叫，双手胡乱挥舞。
看到此状，赵玉只觉有些好笑，便想开口表明身份。
谁知，那女飞贼在摇晃之中，竟然不知道从哪里变出了一把手电筒来。咚！只一下便精准地敲在了赵玉的膝盖上！
哦呀！
赵玉也是大意了，忽然被对方敲中膝盖，顿时吃痛地松了手。女人噗咚摔在地上，又发出一声惨叫。
赵玉赶紧二次去抓，那女人却灵巧地打了个旋，竟是从赵玉的“当”下穿了过去，滑到了他的身后。
赵玉动作也不慢，急忙回身去抓，一下便抓住了她的背包。
结果，在女飞贼的挣扎撕扯之下，背包刺啦一声，连带着拉锁扯开，竟是从里面掉落出来很多白色的药盒和药瓶……
哒啦啦……
药盒药瓶洒了一地，赵玉稍稍怔了一下，女飞贼则立刻卸掉背包，快速地朝黑暗中奔跑而去……
不会吧？
包里竟然全都是药！？
刹那间，赵玉想起以前有个叫做《宝贝计划》的电影来，电影里便有主角前往医院偷药的桥段！
没想到，现实中，还真有这样的人？
这个女飞贼从那么高的地方垂降下来，难道……只是为了这些药！？而且，他又抽空看了一眼旁边的大楼，而且，还是从精神病院里偷出来的？
难道……女飞贼也是个神经病？
啧啧……
看着女飞贼即将消失在黑暗之中，赵玉好奇心大盛，急忙甩开胳膊急追了下去。
女飞贼别看是个女人，可奔跑的速度非常快，一眨眼便跑出了很远。不过，赵玉的速度同样不慢，他紧随其后，二人便在这寂静的深夜小路上展开了一场追逐。
华欣心理医院本就位于一处远离市区的地方，位置十分偏僻，四周围除了一些工厂外，没有任何居住区。
这一路追逐而来，连个路灯都没有。可是，今日偏偏月光皎洁，女飞贼不用照明也能看清道路，她在这些阡陌纵横的小路之中来回穿梭奔跑，试图将赵玉甩掉。
可是，不管她怎么跑，赵玉却始终紧随其后，就是甩不掉。最后，女飞贼被逼急了，她竟然三两下窜到一棵大树之上，然后沿着大树的树枝，跳到了某个工厂的厂区之内。
哇，不愧是飞贼，真特么利索！
赵玉抬头看了看那粗壮的大树，发现树干特别光滑，也不知那女人到底怎么爬上去的？
不过，赵玉对于翻墙也有一套，他看到院墙下面立着一个大垃圾箱，立刻窜了上去，然后利用垃圾箱的高度，直接翻过了院墙！
结果，就在他落地之后，一件意外却忽然发生了。
赵玉刚刚跳到厂区里面，本以为那女飞贼应该早已远去，可抬头之间，却蓦地看到，女飞贼竟然一动不动地站在自己跟前。
一开始，赵玉还以为女飞贼被追急了眼，这是想要跟他来个殊死决斗呢！可他刚刚做好迎战准备，却发现女飞贼正浑身哆嗦地看着正前方，根本无视赵玉的存在。
赵玉沿着她的视线看去，这才蓦地吓了一跳，几乎是不由自主地把手伸到裤腰上掏枪！
可是，他这一次并非执行任务，根本就没有带枪。
坏了！
赵玉心里咯噔一下，也和女飞贼一样，身体止不住地颤抖起来。
原来，此时此刻，就在二人正前方10米远的地方，赫然出现了两头凶恶而硕大的——狼狗！！
两头狼狗全都没拴链子，正张着血盆大口，一面乌鲁鲁地低吼着，一面用凶恶的狗眼瞪视着赵玉二人，眼瞅着就要猛扑上来！
这两头大狼狗比大亨还要高出一头，这要是扑上来一通撕咬，赵玉二人性命堪忧。
这时，赵玉看到女飞贼战栗地向后退了一步，他急忙出言提醒道：“别动，我是警察！”
“嗯……”女飞贼果然停住脚步，颤颤巍巍地问了赵玉一句，“你……你这话，是跟我说的，还是跟狗说的啊？”
“我想让狗别动，但是……它可得听啊？”赵玉坦言自己的无奈。
“那……你让我别动，是不是想让它们咬死我，你好跑啊？”女飞贼白了赵玉一眼。
其实，赵玉的意思是，如果不跑的话，或许还能僵持些时候，可一旦逃跑，两头恶狗必然猛追！
可是，面对恶狗，女飞贼还是忍不住向后退了几步，结果，两头恶狗果然放开喉咙，狂叫起来：“汪汪……汪汪……”
巨大的狗叫声，倏然打破了黑夜的宁静，也彻底打破了女飞贼的心理防线。女飞贼再也镇静不住，急忙转身就跑！
“汪汪汪……”
果然，她这边刚一逃跑，两条恶狗立马就追了过来。
该死！
赵玉大骂一声，急忙跟着女飞贼狂奔起来。
汪汪汪……
汪汪汪……
听着身后大狼狗躁狂的叫声，赵玉和女飞贼玩儿命奔逃。但可惜的是，厂区空旷，根本无处躲藏，若想躲过狼狗撕咬，唯有重新翻过院墙才行。
可是，墙头高高，翻进来容易，翻出去难啊！
这……
情急之下，赵玉本想使用一个飞行器，带着女飞贼一块儿飞过去。可是，这隐形飞行器实在太珍贵了，他是真心舍不得啊！
“喂！你……快点儿把我从墙上推上去！”这时，女飞贼冲赵玉用命令般的口气喊了一声。
“哦！”赵玉点头答应完之后，立刻骂了个奶奶熊，我该你的是吧？哦，我把你推上墙去？那我呢？活该被狗咬吗？
刹那间，赵玉甚至冒出了一个把女飞贼绊倒，让狗咬她的恶念！
不过，他当然不可能那么做，在如此危急的时刻，赵玉还是又想到了另一个主意！在他的道具栏里面，还有一种道具叫做——隐形香水！
他记得，以前在查看道具的时候，它曾仔细看过隐形香水的介绍。该道具使用之后，可以在使用者身上自动生成指定类型的香水。而在诸多的香水类别里面，好像有一种叫做猪味香水的。
对！
就是这个，他当时觉得名字古怪就多看了几眼，发现这种猪味香水的主要功效，就是用来击退恶狗的！
既然如此，那现在使用，无疑再合适不过。
想到此，赵玉再不敢耽搁半秒，立刻点开香水，从里面找到了那种猪味香水的类型，然后在自己身上使用了出来。
刹那间，一股刺鼻难闻的气味骤然窜出。
没想到，这香水果然立竿见影，本来，其中一只大狼狗已经快要扑到赵玉身上，却因为香水的突然散发，它登时吱吱叫了几声，然后受惊般地撤了回去。
不过，赵玉有香水护身，可女飞贼并没有，赫然间，另一头大狼狗直扑女飞贼而去，眼瞅着就要扑到她的身上。
赵玉眼疾手快，赶紧一把将女飞贼揽在自己怀里，然后用力地将她的身体在自己胸前一顿摩擦乱蹭……
“啊……你……神经病……啊……好臭……啊……”霎时间，女飞贼凌乱懵圈，外加惊恐失措，她完全理解不了，赵玉为什么会在如此时候，使用这种非主流且下流的动作。
吱吱……第二头狼狗闻到香水味道之后，也瞬间停止了吠叫，吓到似的退了回去。
赵玉明知道恶狗已退，却仍然搂着女飞贼蹭啊蹭，他感觉这女飞贼的身体特别柔软有弹性，尤其是……
然而，就在赵玉狂蹭的时候，女飞贼的口罩忽然被他蹭掉了，二人距离如此之近，赵玉一眼便看清了该女子的容貌！
啊！！！
谁知，赵玉却蓦地吓了一跳，不但放开了女飞贼，而且急速地向后退了两步，差点儿栽在地上！
“你……”
女飞贼虽然不明就里，但还是转回身攀上墙头，翻墙离开了，现场只留下眼露惊恐，仿佛见了鬼一样的赵玉……
第558章 猪味香水

活见了鬼！
赵玉感觉汗毛直立，头皮发麻，简直不敢相信自己刚才所看到的一切。
这个女人，怎么那么像……
吱吱……吱吱……
两条大狼狗忌惮赵玉身上散发的猪味香水，不敢靠前，却也不肯离开。赵玉担心万一香水消失，它们还会冲来，也赶紧两三步窜上墙头，翻越到了厂区之外。
臭……
不是一般的臭，那种刺鼻的香水真是名符其实，赵玉只感觉自己好像掉到猪圈里面一样，熏得自己快要吐了！
可是，这种香水是隐形香水，纵然他脱下外套，却仍是摆脱不掉。
由于之前一通乱追乱跑，赵玉有些搞不清方向，在静谧的小路上转悠了好半天，这才找到了华欣心理医院的大楼所在。
当他沿着医院院墙回到辉腾车附近之后，发现那女飞贼的背包，以及散落一地的药盒药瓶，仍然留在原地。
由此可见，女飞贼并没有冒险回来捡药。
邪门儿！
赵玉把东西捡起来丢进自己的汽车后备箱，这才打开车门坐到了驾驶座上。然而，猪味香水实在臭气熏天，刚一进来，汽车内便全都变成了猪圈一般的味道。
赵玉赶紧打开脑中系统，找到隐形香水道具，将其强行关闭。
哪知道，等他关闭时又仔细查看了一下道具说明之后，差点儿没一脑袋撞死！原来，这种猪味香水的主要成分叫做雄烯酮，乃是从发情公猪尿液和唾液中提炼出来的！这种东西虽然又臭又骚，可对于恶犬的攻击却有奇效。
此刻，尽管香水已经强行关闭，可它之前挥发出来的“香”味，却仍然挥之不去，让赵玉异常反胃。
赵玉赶紧打开汽车的通风系统，试图把臭味尽快驱除。
不过，和猪味香水的味道比较起来，关于刚才那见鬼般的一幕，同样让赵玉心有余悸，惊愕不已！
为什么？
怎么可能是她！？
原来，赵玉刚才不小心蹭掉了女飞贼的口罩之后，他蓦地发现，这个女飞贼的容貌，竟然和他以前见过的一具死尸一模一样！！！
几个月之前，早在赵玉侦破古墓杀人案的时候，曾经捎带脚还侦破了一起古装女尸案。后来，经过调查证实，古装女尸案的死者，乃是一个外号叫做“格格”的文物贩子。
可是，一直到道长袁树材伏法之后，对于这个“格格”的身份也没有揭开，谁都不知道她的具体来历，不知道她的真名叫做什么。
赵玉清楚记得，在他潜心侦破此案的时候，由于当年“格格”的尸体已经在墓穴中发生腐烂，所以，他曾经让人像专家还原过“格格”的画像。
更厉害的是，赵玉查案往往都是全身心投入，所以在许多个分析案情夜晚，他曾无数次地对着“格格”的画像思忖过案情。所以，“格格”的容貌已经像烙印一般刻在了他的脑海之中。
也正因为这样，当他在如此一个夜半三更，猛然近距离看到一个和“格格”长得一模一样的人之后，自然会吓一大跳！
比起一般人来，赵玉就算够神经大条的了，可是突然看到一具自己印象深刻的尸体，就那样活生生站在眼前，纵然是他也受不了，当场吓得心脏突突直跳，脸都白了！
不过……当赵玉此刻重新回到汽车上，渐渐冷静下来之后，却渐渐领悟到了什么。
哦……不对……
他不免一阵释然，这个女飞贼虽然模样和“格格”如出一辙，但她们俩是不可能为同一个人的！因为，如果“格格”还活着的话，今年已经40多岁了！而那个女飞贼却明显非常年轻，或许连20岁都不到！
呼……
赵玉将头伸出窗外，用力地呼吸了一下，猪味香水依然还是那么刺鼻。
不过，在稍稍想明白之后，赵玉的恐惧感已经荡然无存。不过，他仍然觉得，天底下不太可能会出现如此巧合的事情！
既然这个女飞贼长得和“格格”一模一样，说不定，二者之间或许有着什么血缘关系。
难道……女飞贼是“格格”的私生女不成？
嗡……
赵玉发动了汽车，准备离开此地。
不过，他的第一选择并不是回酒店，也不是返回晋平警局，而是继续追踪那个女飞贼的下落！
原来，虽然在女飞贼逃跑的一瞬间，赵玉处在深深地恐惧之中，可他最后还是本能地射了一个隐形摄像头出去。
摄像头准确命中女飞贼，被安放在了她的身上。
也就是说，赵玉现在可以清楚地看到，女飞贼所经历的一切，可以按照视频来寻找她。
于是，赵玉一面开车，一面打开摄像头追踪她的逃跑路线。
结果，当监视镜头打开之后，赵玉顿时发现了两件事：一个是，他的摄像头打歪了，正打在女飞贼的胳膊上，所以现在看到画面，全都是从她胳膊肘的角度上看到的，镜头晃动得厉害，视频一片混乱模糊。
第二，镜头虽然模糊，但赵玉可以看到画面正在飞速闪烁，由此可见，女飞贼必然是乘车离开的，而且速度不慢。
不过，从胳膊肘偶尔捕捉的视频来看，女飞贼应该是正在一个人开车，并无同伙。
啧啧……
越是如此，赵玉就越是好奇。他特别想知道，系统安排这次副本奇遇，让他见到了一个和“格格”一模一样的女人，到底是什么意思？
不过，追踪也不是一件容易的事。由于镜头都是从女飞贼胳膊肘上看到的，从那些晃动模糊的图像里，很难捕捉到她的动向。
不过，当赵玉认真地观察了几分钟后，忽然发现镜头出现了短暂的稳定。据估计，应该是女飞贼正在路口等红灯，然后将胳膊肘压在了车窗上。
透过镜头，赵玉可以看到清晰的街景，很快，他便从镜头中看到了一个大广告牌，对于这个广告牌，他之前可是见过的。
于是，赵玉赶紧加快速度，朝广告牌位置开了过去。现在正值夜深人静时刻，赵玉没多久便找到了广告牌。
随后，他通过脑中的监控镜头，渐渐地搞清楚了女飞贼的去向，然后悄悄地跟了上去。
十几分钟之后，赵玉看到，女飞贼开车拐进了一片居民区，那片居民区位于偏僻的城郊，里面大部分都是平房。
又过了一会儿，女飞贼终于停好了车，来到了一个外表看上去十分破烂的二层楼面前。
那二层楼建在某间平房顶上，都是用廉价的泡沫板建造起来的。女飞贼打开通往二楼的小门，然后沿着室外楼梯直接上了二楼。
赵玉留意到，那女飞贼行走匆忙，似乎是一种非常着急的状态。
不过，没过多久，他便赫然明白，女飞贼为何如此着急了？原来，她刚刚进入自己的屋子，便迫不及待地跑到一个狭小的浴室，近乎疯狂般地脱下自己的衣服……
哦……
赵玉这才看明白，女飞贼必然是受不了那股神奇的“香”水味道了……
第559章 什么味道？

最郁闷的就在这里，虽然赵玉通过弥漫的水雾，可以看出那个女飞贼正在洗澡，可由于隐形摄像头被安放在了她的胳膊肘位置，所以他几乎什么也瞧不见，就算偶尔看到一片雪白大腿，也不过是一闪而过，看不清楚……
透过摄像头，他看到更多的，都是剧烈晃动着的墙壁。墙壁上贴着老旧的瓷砖，很多地方都有破损，由此可见，女飞贼居住的地方，条件应该十分简陋。
此时，赵玉开着车，已经钻进了女飞贼所在的胡同，虽然胡同内交错纵横，情况复杂，但赵玉还是很快找到了女飞贼所在的二层小楼。
抬头看去，但见屋内散发着昏暗的灯光，如果放在平常时候，谁也不会注意到这个简陋而破败的地方。
赵玉知道，女人洗澡磨蹭，而且，女飞贼身中猪味香水，这个澡，她怎么也得洗上半个小时才行罢！
这时，赵玉把女飞贼从精神病院偷来的那包药取出查看了一下，并且根据药名从手机上查找了一下。
结果，这些药无一例外，都是一种丁酰苯类的抗精神病药物。这种药物不但价格昂贵，而且都是处方类药品，一般人就算有钱也买不到的！
啧啧……
赵玉不免更加好奇，女飞贼费了那么大的工夫，难道，只是为了偷这么几包药吗？还是说，她本人是一个精神病患者，需要这些药物来抑制自己的病情？
按理说，女人洗澡都很磨蹭的，可是，女飞贼却仅仅用了不到5分钟的样子，便匆匆冲洗完毕。
蓦地，那女人可能是忽然扬起了手臂，胳膊肘上的镜头竟然一下变得清晰。赵玉可以清楚地看到，在一股昏暗且热气蒸腾的狭小空间中，女飞贼的容貌以及大部分身体赫然出现在了一面镜子之中！
哦……
赵玉看明白了，女飞贼应该是正在梳理头发，所以胳膊肘抬起之后，这才照到了镜子上。
老天！
看着镜中的女人，赵玉不由得倒吸一口冷气，既被女人的惊艳容貌深深震撼，又感到了一种莫可名状的不寒而栗！
这个女人……和古装女尸实在是太像了！镜子中那张绝美的脸，和他破案时天天欣赏观看的女尸画像，简直分毫不差！
回忆“格格”的体貌特征，二人的身高体重，甚至某些肢体形态全都保持着惊人的一致！
恍惚之间，赵玉甚至产生一股错觉，仿佛那位古装女尸真的复活了一般！
怎么可能这么像呢？
难道……这个女飞贼，是格格的女儿吗？
根据李修生的回忆，“格格”当时和大老板黄晶搞得火热，难不成，这个女飞贼就是格格和黄晶的孩子？亦或者，是格格在跟随黄晶之前，跟其他人生出的私生女！？
不知为什么，看着脑中女飞贼的诱人镜头，赵玉在惊诧之外，忽然生出了一丝燥热。不知，是他看到了镜中那具童颜巨X的完美躯体，还是身上的猪味香水有某种催情作用，总之，他感觉自己的意识有些不受控制，仿佛走火入魔、意乱情迷一般。
不过，赵玉的这股燥热并未持续多久，便被监控镜头上忽然出现的一幕降了温，败了火！
镜头中，女飞贼洗完澡刚刚穿上衣服，却好似忽然听到什么异响，急忙吓得一缩身子，然后关掉了浴室的灯。
隐形摄像头没有夜视功能，赵玉自然是什么也看不见。可是，他却下意识地感觉到，情况似乎不大对头！
果然，当赵玉抬头向车窗外看去之后，赫然看到，黑暗中竟然出现了五六个人来，这些人正快速地朝女飞贼所在的二层小楼上移动过去。
这些人行动隐秘，蹑手蹑脚，有的人手里还拿着刀子，一看就不是什么好人！当赵玉看过去的时候，那几个人已经利索地打开了门锁，进到了女飞贼的屋子里。
紧接着，他们赫然打开了屋里的大灯。
赵玉见状，急忙再度观看脑中监控视频。这时候，监控视频也亮了起来，那女飞贼明显发现了那些不速之客，此时正欲从后窗逃走。
然而，让她始料不及的是，后窗外面居然早有埋伏，她刚刚把身子探出去，便被两个虎背熊腰的男子拦腰抓了起来。
紧接着，镜头开始一阵剧烈晃动，直到数十秒之后，才终于恢复了平稳。可是，由于镜头来自胳膊肘，赵玉只能看到好几条不住晃动的人腿，却看不清那些人的长相。
谁知，镜头刚刚稳定了一会儿，却随着某人的一个前冲，再次变得一片凌乱。
靠！
赵玉看明白了，这阵剧烈的摇晃，必然是有人给了女飞贼一个巴掌，将她扇倒在地了！
不行了……
看到这帮人来势凶猛，赵玉担心女飞贼有生命危险，不能再呆在车里静观其变了，他赶紧下了车子，悄悄来到了二层楼的房间之外，侧耳倾听。
“啪！”
结果，一个清脆的巴掌声再次响起，等赵玉沿着门缝往里一看，发现女飞贼已经嘴角溢血地倒在了地上！
“哼！你这个丫头，真是活腻歪了！”说话的，是一个黑脸男子，此人不但一脸凶相，而且在右脸颊上还有一道骇人的刀疤。“你知不知道，什么叫太岁头上动土，嗯？你胆子也太大了！”
“我要……唾……”女飞贼吐了口血沫，瞪着那刀疤脸说道，“我要见二爷！我亲自跟他解释一下，这件事根本不是我做的，你们不要血口喷人！要不然，我也不会留在这里！”
“哼！想得还真美！”刀疤脸凶恶说道，“崔丽珠，你还想怎么狡辩？现在整个晋平都传遍了！干咱们这行的规矩，你不会不懂吧？如果还想要命的话，赶紧把货交出来，否则……别怪哥哥我不客气！”
“二爷明察秋毫，他必然知道我是无辜的！他老人家会替我主持公道的！”女飞贼抹了下嘴角的淤血，喝道，“庞勇，你快带我去见二爷！”
“哼！小丫头……”名叫庞勇的刀疤脸看了看崔丽珠裸露在外的大腿，邪异地笑道，“呵呵，看来，你还是不太明白现在的状况啊！你以为，你现在不把货交出来，还能见到二爷吗？”
“混蛋！不是我做的，我上哪儿给你找货去？”崔丽珠怒喝道，“难道，你想公报私仇吗？告诉你，回头要是让二爷知道了，我要你好看！”
“哼！别拿二爷来压我了好不好，”庞勇狠狠一瞪，“你还不知道吧？二爷已经进去了，而且一辈子都出不来了！你的靠山，已经完蛋了！”
“啊！？”崔丽珠惊诧万状，“你……你胡说！”
“呵呵，好，不信是吧？那我就用事实来证明一下，我不是胡说好吧？”庞勇看了看一众手下，喝道，“来啊，你们不是一直想要看看崔小姐的身体吗？机会来了，你们现在就给我把她扒了！然后，让大哥我给你们做个现场示范，保证比你们看盘刺激，哈哈哈……”
“庞勇！你敢！”崔丽珠吓得瞪大眼睛，眼神中已然布满恐惧。
“哈哈哈，太好了……”庞勇的众手下却一阵欢喜若狂，立刻朝崔丽珠围拢了过去，准备动手。
谁知，就在这时，站在门边的庞勇却鼓着鼻子闻了闻，并且好奇地问了一句：“哎？这是什么味儿啊？怎么这么臭？怎么好像……掉猪圈了似的呢？难道……崔小姐家炖猪粪了？”
第560章 非官方审问

“不对！这味道……好像刚才还没有呢！”庞勇一面用鼻子闻着，一面朝正门处寻去，“好像……从外面传进来的吧……真臭！”
谁知，他这边刚刚走近门口，那边躺在地上的崔丽珠却忽然暴起。她先是用脚踢倒了一名打手，然后飞快穿过人群，试图从后窗户逃窜出去。
可是，那些打手早有准备，当先一个早已将崔丽珠的路线挡住！
“哼哼……想跑，哥儿几个还没好好欣赏一下呢！”其中一个打手狞笑着说，“崔小姐可是我们哥儿几个的梦中女神啊！这身材，太爆了……”
说着，几名打手张开双手，好像在玩儿老鹰捉小鸡一般，正在不断地缩小着包围圈。
“别过来，别过来！再过来，我就报警了！”崔丽珠大吼一声，可吼完才发现，自己刚刚洗完澡换上睡衣，口袋里根本没有手机。
看到崔丽珠童颜巨茹，穿得又少，几名打手哈喇子都流了出来，再也按耐不住，一起朝她扑了过去！
咣！
结果，就在如此危急关头，赵玉终于从外面冲了进来！
由于庞勇正在门口处检查臭味的来源，赵玉甫一冲进，庞勇便被门板撞飞了出去。
“都别动！警察！”赵玉大喝一声的同时，还做出了一个掏枪的动作。
“啊！？”众打手蓦地吓了一跳，全都看向了赵玉。
“你们已经被包围了！”赵玉又喝一声，手枪仍然没有掏出来的意思。
哪成想，庞勇所带领的一众打手，都是平日里溜门撬锁的窃贼惯偷，窃贼和歹徒最不一样的地方，就是他们特别害怕警察，全都跟老鼠见猫一样。
因此，乍一看到赵玉口称警察，这些人根本没有多想，急忙夺路而逃！距离后窗户最近的两个，一前一后钻了出去，简直跟飞一样。
庞勇和剩下的打手则是从其他地方破窗而逃，那速度简直快如闪电，几乎是一眨眼的工夫，就全都没了影子！
我靠！
赵玉站在门口眼睛都看直了，他本来计划着在这里和他们有一场殊死大战的，却没想到，一眨眼人就都没了！
啊！？
崔丽珠一见赵玉，惊愕得可比赵玉要厉害得多，她再也顾不得刚才的危急，赶紧一个猛冲，也朝后窗户窜去！
赵玉就是冲着这个女飞贼而来的，自然不能让她跑了！他眼疾手快，急忙抄起一把椅子扔了过去。
崔丽珠看到椅子砸来，只好放弃了后窗，转而朝卧室的一个小窗户跑去。然而，赵玉却早一个箭步冲到，飞身抓住了崔丽珠的衣服！
结果，狗血的事情第二次发生了，崔丽珠穿的本身就是宽松的睡衣，赵玉这么狠力一抓，后果可想而知。
睡衣布料在崔丽珠光滑的身体上摩擦出了窸窣之声，等她兀自跑到窗边的时候，这才惊然发现自己已经一丝不挂了！
啊！？
崔丽珠抓狂之下，一把扯下窗帘裹住身体，还想夺窗而逃。赵玉则再度一个前扑，第二次抓住了她的脚踝。
“过来吧你！”赵玉喊了一嗓子，手腕稍一用力，便把崔丽珠从窗户上拽了回来。结果，崔丽珠手没抓稳，挡住身体的窗帘再次掉落，而她的整个人，又一次被赵玉倒着提了起来。
“哼！”赵玉把嘴一撅，冷哼道，“这一次，我看你还能拿什么打我膝盖？”
谁知，赵玉的话反而提醒了崔丽珠，她在空中用力一荡之后，竟然伸双手抱住了赵玉的小腿，然后张开嘴，咔嗤就是一口！
这一口，正好咬在赵玉小腿肚子上，隔着裤子都咬出了血来！
啊……
赵玉吃痛，赶紧一甩手将崔丽珠扔在了地上，他万没想到，这女人没了手电，竟然还会用嘴！？
不过，这一次和上一次不一样，当崔丽珠被扔在地上之后，她并没有逃跑，也没有寻找衣服挡住身体，而是随着胸口剧烈的起伏，竟然哇的一口吐在了地上。
我去！
赵玉赶紧单脚跳开，差点儿被她吐到。
咔嚓！
赵玉见崔丽珠趴在地上呕吐，竟然来了个反其道而行之，竟然将手铐铐在了她的脚上，把她的双脚铐了起来。
然而，崔丽珠却仍然不管不顾，还在恶心地呕吐着，吐得一塌糊涂。
不会吧？
赵玉心里琢磨，难道……她有喜了这是？
最后，赵玉实在看不下去了，便赶紧上前，好心地给她拍了拍后背。谁知，他一拍不要紧，崔丽珠反而吐得更厉害了！
“救……救命啊……”崔丽珠双手挣扎，浑身颤抖，“太……太臭了……”
哦……
赵玉闻了闻自己的衣服，这才恍然大悟。原来，是因为自己身上的香水味道啊！她刚才在自己裤子上咬了一口，是不是感觉跟吃了猪fen一样呢？
真是尴尬了我的哥，刹那间，赵玉又想起了刚才的一幕，难道，那些窃贼逃跑得那么快，也是因为我身上的独特味道吗？
不行！
赵玉看了看四周，由于那些人刚刚离开不久，如果他们发现此地只有他一个警察之后，说不定还会杀回来！所以此地不宜久留，必须得先离开这里再说。
于是，赵玉把崔丽珠的睡衣给她重又穿上，然后不顾她的反胃恶心，将她强行带上了汽车。
当然，由于她双脚被铐，行走间，赵玉也只能将其扛在肩膀上。
不过，赵玉权衡再三，并没有把她带到警局处理，而是直接带回了自己居住的酒店。
他之所以这么做，倒不是出于什么私心，而是因为自己身上的确太臭了！这种猪味香水不知怎么搞的，时间越久味道越浓，到了最后，甚至连他自己都开始反胃了。如果再不回去好好冲洗一下，估计他得吐了！
进入酒店房间之后，赵玉清楚的知道，崔丽珠并非一般小贼，就算给她铐上12副手铐，她也可以轻松打开。
所以，赵玉还是给她来了一个五花大绑，这才安心地洗了个澡！
淋浴间里，赵玉几乎把一整瓶沐浴露都用光了，这才感觉身上终于没有了那股猪骚味道。
唉！
在洗完澡穿衣服的时候，赵玉重重地叹了口气。
他觉得，自己虽然找到了一个与“格格”一模一样的女人，而且还是一个敢偷疯人院的女飞贼，但从整体上来说，自己的收获并不大。
因为，他并没有获得关于急速杀人案的线索。眼瞅着新的一天即将来临，说不定，凶手已经在准备向第四名受害人动手呢！
事关人命，当务之急，自然是破案要紧。
不过，关于这位女飞贼，赵玉同样充满了莫大的好奇。他琢磨着，不如趁着这个机会，先审审她再说，然后再带她去警局也不迟！
于是，在洗完澡之后，赵玉先给崔丽珠松了绑，然后便坐在酒店的床榻之上，对她进行了一场非官方的审问……
第561章 斗法

“我是英雄救贼！要不是我，你现在是什么下场，你自己还不清楚吗？”赵玉面对着崔丽珠埋怨道，“别不知好歹好不好？”
“你是救我？笑话！”崔丽珠的火气比赵玉要大得多，“你给我戴手铐，把我五花大绑，衣服‘拖’光，还……还把我弄得那么臭……你会是什么好人？还英雄救贼？自恋啊你？”
“喂，你说话得凭良心！”赵玉反驳，“我是警察你是贼，我给你戴手铐天经地义！你是撬锁专家，我怕手铐铐不住你，所以才绑了你！还有，别再说什么衣服了，我现在怀疑是你故意把衣服在我面前‘拖’掉，企图‘瑟’诱我呢！”
“你……你也太不要脸了吧？”崔丽珠气得柳眉倒竖，“还警察！有你这样的警察吗？在酒店审讯犯人吗？警官，我懂法的，你这叫非法拘禁，意图强X好不好？”
“拜托，你动动你的猪脑子！”赵玉摊开双手，一脸不屑地说，“我要是想搞你的话，你现在会这么平安无恙地坐在那里跟我说话吗？我……我只是因为身上太臭了，洗个澡先！”
“怎么样？承认了吧？”崔丽珠眯起眼睛，鄙夷地说道，“洗澡了都！是，我现在还坐在这里，但长夜漫漫，谁知道你待会儿会把我怎样？反正，人都被你看过了……”
“哎？你当我乐意看吗？”赵玉直拍床铺，“谁叫你衣服不结实的？”
“我衣服不结实，可你还把我倒过来……你……什么都被你看到了……”数落间，崔丽珠竟然带出了哭腔。
“你？时间那么短，我看得仔细吗我？”一时间，赵玉也不知道说什么才好了，气急败坏地说，“好！别着急，别着急，我这就带你去警局，让你如愿以偿！”
“去就去，谁怕谁？总比你这个臭人给我滥用私刑的好！”谁知，崔丽珠根本不怕。
“什么臭人？”赵玉嚷道，“明明是我今天两次救了你，可你不但不领情，还恩将仇报！好吧……”
说着，赵玉再次抄起手铐，将崔丽珠胳膊反剪背后，又给她戴在了手上。
“哼！要不是你，我今天会过得挺好！”崔丽珠知道自己不是赵玉的对手，所以并未挣扎反抗。
“说吧！”赵玉把那包药摆在床上，说道，“为什么要到疯人……嗯，心理医院偷药？”
“我没偷啊？”崔丽珠把白眼一翻，来了个死不认账，“我什么时候到过心理医院了？是不是你产生了幻觉，该吃药了吧你？别说，这药还挺合适的！”
“你！哎，有点儿意思啊你！”赵玉竟然被崔丽珠气乐了，笑着说道，“看来，果然是个老手啊？以前应该是警局的常客吧？”
“如果你是警察，那就赶紧带我去警局！”崔丽珠把眼珠一瞪，“可如果你不是警察，那要杀要剐随你的便，我决定了，我再也不跟你这个臭人说一句话！臭人！”
“啧啧……”
赵玉心里说话，好一个不讲理的女飞贼！真是初生牛犊不怕虎，如果你知道你赵玉哥哥以前的那些手段的话，借你个胆，你也不敢那么说了！
不过……唉！谁让老子现在是警察呢！好，你不是不相信吗？我现在就送你去警局，看你信不信？
想到此，赵玉直接从衣橱里翻出警服穿上，然后又找了一件宽松的上衣披在了崔丽珠的肩膀上。
“哎？你……”这时，崔丽珠脸色变了，“你……真是警察？”
赵玉没有理他，继续收拾东西，准备出发。
“别，别别……等一下，等一下……”崔丽珠急忙叫停，问道，“我不明白，你是怎么知道，我要到精神病院去偷药的？这件事只有我一个人知道啊！”
“我不是警察！”赵玉一本正经地开玩笑道，“我其实就是一个精神病人，刚从疯人院里跑出来的，我看你偷东西偷得挺投入，所以才跟你好好玩儿了一下！我感觉……我现在病情快要发作了，我有躁狂加暴力的倾向，你说，是先X后杀呢！还是先杀后X呢？”
听到赵玉的话，崔丽珠果然胆儿虚了，用一种极端异样的眼神瞪着赵玉。
“你……你是在唬我了吧？”崔丽珠的语气中明显带出了胆怯，“哪有神经病说自己是神经病的？”
“唉！是精神病人，不是神经病好不好？”赵玉叹了口气，从床上抄起绳子，对崔丽珠吼道，“小样儿，还想玩儿？把手伸出来！要不然现在就X了你！”
赵玉一声大喝之下，崔丽珠这才极不情愿地把双手举在了身前。没想到，她虽然反剪着双手，却还是轻松地把手铐挣脱了。
这招儿……
赵玉眉头一皱，他虽然能够看出崔丽珠挣脱了手铐，却看不出她的手法。
“警官，我要是老实交代，你能高抬贵手放我一马吗？”崔丽珠似乎看出了赵玉心思，急忙改换口吻说道，“我保证，以后再也不敢了！我跟您说实话吧，我妈患有严重的精神病，需要长期服用丁酰苯，可是这种药太贵了，实在买不起啊！”
“找打是不？”赵玉黑了她一句，一面给她捆绑绳子，一面说道，“高空垂降可不是一般的飞贼！到了你这个级别，是不差钱儿买药的！啧啧……你说，要是我查出来，你偷的那些药可以合成什么违*禁*品的话，呵呵……”
谁知，赵玉这么一说，崔丽珠的脸登时就僵住了！她没想到，眼前这个自称警察的人，对他们的行当如此了解！
“哇，被我说中了！既然这样，你可就不止是盗窃的事情了！”赵玉说话时，心中一片释然，他终于抓住了对方的命门。
“警官，你千万不要乱说啊，我只是偷药而已！”崔丽珠额头冒出了冷汗。
“第一个问题搞定了，然后是第二个！”赵玉问道，“刚才你屋子里的那些马仔，为什么找你麻烦？你们口中的二爷，是谁？”
“嗯……没什么！二爷就是一个道上混的大人物，不过已经混监狱里去了，你都听到的！”崔丽珠无所谓地说，“我也不知道哪儿冒出来的消息，说我从一个大富豪手中偷了一盒钻石！你说搞笑不搞笑？这摆明了是有人栽赃陷害我嘛！”
“嗯！”赵玉点了点头。
“你……相信我是无辜的？”崔丽珠眼睛一亮。
“废话！”赵玉没好气地吼道，“你要是有了钻石，还去精神病院偷药吗？”
“嗯……也对！嗨！厉害啊你！”崔丽珠赞了一句，“你是侦探吧？”
“别废话，第三个问题！”赵玉重重地问道，“你认不认识一个外号叫做格格的女人？”
“格格？”崔丽珠挠头，“还珠格格吗？”
赵玉从手机里调出了古装女尸的画像给她看。谁知，崔丽珠却恍然大悟般地说道：“哦……我终于知道，你是怎么追我到精神病院去的了！原来……你暗恋我啊！？”
“玩儿去！”赵玉故意把绳子勒紧，喝道，“我问你，你家有没有亲戚住在秦山？”
“秦山？”崔丽珠皱眉，“我连个亲戚都没有，又怎么会有亲戚在秦山呢？”
哦？
没有亲戚，难道是孤儿么！？
赵玉琢磨了一下，觉得待会儿去到警局，便会有她的详细资料，没必要现在查户口！而且，等到将来比对一下DNA，也就可以知道，她会否跟“格格”有关系了。
所以，还是抓紧时间问点儿关键问题吧！
此时，赵玉已经绑好了绳子，他正襟危坐在崔丽珠面前，极为严肃地问道：“崔丽珠，我再问你一件事！如果答得好了，说不定，我真的会放你一马！我问你，长新隆泰制药厂的杀人案，到底跟你有什么——关系！！？”
第562章 酒店中的混乱

赵玉之所以如此发问，并不是发现了什么，而是纯属故意。因为，他总是有种感觉，认为既然开出了坤卦，那么今天的副本奇遇或许能跟主线搭上什么联系。
所以，他本着以前的打枣原理，先给崔丽珠打了一杆子！
然而，这一次并没有打出枣来，当他提起长新隆泰制药厂谋杀案之后，崔丽珠除了一脸懵圈外，别无其他反应，她甚至连这起急速杀人案都未听说。
其实，别看制药厂内部已经搞得沸沸扬扬，但是对于广大群众来讲，还远没有达到妇孺皆知的程度。
唉！
赵玉可以从崔丽珠的反应看出，她和这起案件应该没有太大干系！看来，从她身上，不可能查到什么线索了。
崔丽珠不过是个偷药的窃贼，作为特调员身份的赵玉来讲，抓捕窃贼的确有些栽面。可是，赵玉能够感觉到，在这个崔丽珠的背后，似乎隐藏着更多的犯罪信息。所以，他自然不能轻易放她走。
“我现在……有些相信你刚才说的话了！”崔丽珠则瞪着眼睛对赵玉说道，“我觉得，你的精神真的有什么问题！喏……”她用下巴点了点散落在床上的药品，“你吃那盒奋乃静吧，一次一片，保证见效！”
“去去去……”赵玉白了她一眼，吐槽，“你都死到临头了，嘴还那么欠！”
“臭人！你天上一脚地上一脚的，肯定精神有问题！”崔丽珠似乎跟赵玉杠上了，浑然不惧地说道，“我认识几个不错的医生，用不用给你介绍一下？”
“找死！”
赵玉嘴上说着，心里却被这个古灵精怪的女飞贼逗乐了。可能是因为有古装女尸“格格”的缘故，他忽然发现，自己已经对眼前这个年轻的女孩产生了一种特别的感觉，那感觉不是喜欢，也不是讨厌，而是一种类似于惺惺相惜的感觉。
就好像，他在苗英离开的孤独中，找到了某种心灵慰藉似的。
本来，赵玉还想跟她逗上一逗，可忽然间，他发现脑中的系统正在不停闪烁，应该是出现了新的信息。
打开系统之后，他这才发现，原来不但本次坤震卦已经完成，而且奇遇积分已经超过了500点，达到了新的升级标准。
哇！？
又能升级了！
想到此，赵玉不禁一阵激动，赶紧点击了升级。随着脑中一闪，界面上赫然出现了一个正在升级的进度条。
等待之中，赵玉不禁摩拳擦掌，不知道……这一次升级之后，又会多些什么功能？
“喂，你看，你看……”崔丽珠却不明所以，急忙叫道，“你眼睛都直了，还说精神没毛病？”
“你……”赵玉不想跟她多做理论，转身朝洗手间走去。
崔丽珠看到赵玉进了洗手间，急忙用力挣扎。可是，绳子绑得结实，挣脱不得。无奈之下，她只好弯着腰，朝房门方向跑去！
崔丽珠的双手被反剪身后，要想打开房门，她必须得背对着房门，而且还要踮起脚来。
可是，她白费了半天力气，却发现房门乃是双重锁，必须得有磁卡才行！
“该死！”崔丽珠郁闷地撇了撇嘴，然后重又返回房间，开始寻找赵玉的房卡。
作为女飞贼来讲，崔丽珠的敏锐度还是有的，她很快想起，赵玉刚才把房卡放进衣服口袋了，而那件衣服，就挂在衣架上面。
接下来，崔丽珠完美地展现了自己的功力，竟然踩在桌子上，做了一个难度极高的掏包动作，这才把房卡搞到了手！
崔丽珠大喜，急忙拿着房卡去开门。谁知，她刚刚跑到门口，赵玉却听到动静，猛地从旁边洗手间冲了出来，在一个腾空之后，将崔丽珠扑倒在了地上！
“啊！救命啊……救……”
这一次，崔丽珠彻彻底底地受到了惊吓，开始失声喊叫起来……
“你个奶奶熊！”
赵玉赶紧伸手捂住了她的嘴，谁知，崔丽珠情急之下竟然一张嘴就咬在了赵玉的手上！
“啊……”
赵玉仰天长叫，用力挣脱。可与此同时，他的手机竟然叫唤了起来：“啊……英雄，请你留下我美梦……”
现在正值深更半夜，这个电话必然十分重要。然而，赵玉正在与女飞贼颤抖，根本没有工夫去接。
“救命……”
崔丽珠狠命挣脱，连连大叫，竟然爬到了洗手间的地板上，身上蹭了很多水渍。赵玉赶紧冲上去，死死压在她的身上，并且将手缩进衣袖，再次堵住了她的嘴！
“本次奇遇已完成，完成度：137%。恭喜，获得隐形道具三件，请查收！”混乱之中，刚刚升级完的系统也出来凑热闹了。
“呜呜呜……呜呜呜……”要命的是，挣扎之间，崔丽珠的衣服再次解体，又走了光。
“啊……”赵玉快要疯了都，他赶紧将崔丽珠抱起，将其拖到了房间深处，然后找到胶带，粘上了她的嘴。
看着崔丽珠衣衫不整的诱人模样，赵玉真想直接把她推倒，来个一不做二不休！可是，自己乃是警察，要真是那么干的话，岂不真成精神病了？
“你……别闹了，别闹了！”赵玉不再跟崔丽珠开玩笑，正色道，“我真是警察，我现在就带你去警局，你别再闹了行不行？”
说着话，赵玉把她的走光之处一一整理完毕，然后才拿起了手机。
谁知，今天注定是一个充满了麻烦的日子，他刚拿起手机，房门便被人咚咚地砸响了。
只听门外有个男人喊道：“你好，我们住隔壁的，刚刚听到您房间里有人喊救命，您没事吧！？”
“呜呜呜……”崔丽珠听到之后，顿时呜呜直叫。
啧啧……
赵玉只觉一个头两个大，他虽然确实是个警察，可房间内五花大绑着一个女人，叫谁也不会往好处想？
无奈之下，赵玉只好硬着头皮来到门口，然后使用了隐形变声卡，并且选择了一个女子的声音，冲外面吼道：“滚，别搅了老娘的兴致！”
“切……”
门外的人听到之后，顿时骂骂咧咧地走了。
等赵玉回来之后，崔丽珠看向他的眼神简直跟见了鬼一般，脸都白了！
“嚯哈哈……”赵玉用变声卡中的女声笑道，“怎么样啊，小妹妹，看姐姐姿色如何啊？”
刹那间，别说崔丽珠，就连赵玉自己，都快以为自己真的是个精神病人了！
谁知，就在如此时候，他的手机再次响起，巨大的铃声吓得崔丽珠打了一个激灵。
“喂……”
这一次，赵玉终于顺利接听，只听得手机里传来了曾可兴奋的声音：“组长啊，你怎么不接电话呢？告诉你一个好消息，关于急速杀人案，我已经查到线索了……”
第563章 真凶乍现

凌晨4点半，晋平警局办公室。
赵玉没有食言，果然把崔丽珠带到了这里，当崔丽珠看到赵玉进入警局一路畅通无阻之后，顿时蔫了！
更让她惊讶的是，警局内的值班警员们在看到赵玉的通行证之后，全都肃然起敬，好像对待领导一般。
虽然崔丽珠被绳子捆着，显得特别奇葩，可这些警员没有一个敢仔细询问的。
一直等到赵玉带着她走进办公室后，这才终于有个样貌清秀的小伙子问了一句：“组长，你这是……”
“先别说这些，”进入办公室后，赵玉让崔丽珠坐在一旁的椅子上，然后快速地来到曾可面前，问，“怎么样了？你说的线索呢？”
“哦……”曾可急忙打开自己的电脑，对赵玉说道，“组长，我详细地查过第三名死者，喏……”他将电脑屏幕对准赵玉，“死者名叫张凯斌，是长新隆泰制药厂的质检部副主任，刚提上来不久。
“这一晚上，我几乎把他的祖宗八代都查了出来，”曾可兴奋地说，“这个人的人际关系不错，别说在药厂，就是在生活之中，也基本没有跟人闹过矛盾。
“不过，当我仔细调查他的履历之后，却忽然发现了一个不对劲儿的地方！”
说着，曾可神秘一笑，对赵玉说道：“组长你看，张凯斌是章州医科大学毕业的，他学的是临床，并不是医药。还有……你看，我把他上学时的成绩单全都列了出来，他的成绩真的很差，难怪他毕业后没有到医院工作，而是来到了药厂！”
“嗯……”赵玉奇怪地看着曾可，不知道他为什么要把成绩单拿出来。
“组长，你再看他的履历表，”曾可依然兴奋异常地说，“他在担任质检副主任之前，是从研发部门调过来的。因为研制了一种畅销新药氯胺托平，所以才被升职加薪的！
“可是，我查过他在研发部的记录，他在研发部一直籍籍无名，而且凭他上学时那么渣的成绩，别说研制什么新药，甚至连待在这个团队的资格都没有！”
“哇！氯胺托平？我听说过！”谁知，听到这话，旁边的崔丽珠忽然来了精神，“这是一种目前副作用最小的精神药物！500多块钱一盒呢！比丁酰苯可要贵多了！”
“闭嘴，你不说话，没人知道你是神经病！”赵玉黑了她一句。
“啊？神经病？”曾可吓了一跳，看着这个被五花大绑的美丽女人，他干咽了口唾沫，对赵玉说道，“组长，为什么不用手铐？”
“你也少特么废话，赶紧的！”赵玉一指电脑，对曾可喝了一句。
“哦，这种新药虽然贵，却很有市场，一经研发成功，订单都满了，连国外也不例外！”曾可快速说道，“这次长新隆泰能在国外挂牌上市，这种新药也是他们的拿分项目之一！
“组长，不对劲儿的地方就在于，这种精神类新药的研发，一般都是一个非常漫长的过程，至少要8年以上！”曾可指着受害人的照片，“可是这个张凯斌上班工作连5年都不到呢！虽然只是一个挂名，但新药研制可不比学术论文，这可是可以青史留名的大事，所以，我觉得……这里面必有猫腻！”
“哦？”赵玉认真思忖后说道，“你的意思，是有人不服张凯斌的名字被写在新药研发名单上，才下毒杀了他吗？”
“有可能，比这还厉害！”曾可说道，“我已经查过了，除了张凯斌以外，陆晓红和彭安康的名字也在研发名单之上呢！”
“啊？”赵玉蓦然大惊，陆晓红和彭安康正是这起急速杀人案的第二名和第一名被害人。“这么说……凶手是按照这个名单……”
嘭……
赵玉刚说到这里，办公室的大门忽然被人推开，但见吴秀敏风风火火地从外面跑了进来：“组长，组长，查到了，我查到了……嗯……”
蓦地，吴秀敏看到了五花大绑，一脸懵逼的崔丽珠，她登时怔在了那里，一面直视着崔丽珠，一面问道：“这……什么情况？这个就是杀人凶手吗？”
“不是，我回头再跟你解释，赶紧的，你又发现了什么？”赵玉忙问。
“我……哦……”吴秀敏这才想起正事，急忙说道，“我去调查第二名死者陆晓红，她是药厂研发部门的高级化验师，这个女人刚来到药厂上班还不到一年，便晋升为高级化验师，似乎有些不太寻常！
“所以，我今天一整天都在调查她的人际关系，我几乎把她的同事全都找了一个遍。结果，被我发现了一个惊天大秘密！”
“不会吧？”曾可惊诧，“吴姐，警察已经调查他们很多遍了，要是有大秘密的话，应该早就知道了吧？”
“呵呵呵……”吴秀敏得意地说道，“这就是我们心理师发挥作用的时候了！在我调查的时候，我发现在死者的同事之中，有几个人的反应很不正常。他们紧张、焦虑、恐惧，似乎除了陆晓红之死外，还在过分地担心着什么！
“所以，我着重照顾了他们一下，结果……你们猜，我发现了什么？”
吴秀敏这么一卖关子，顿时引起了众人的好奇，甚至连旁边的崔丽珠都抻脖子侧耳倾听。
“我用了一种隐秘的手法，给其中一个人悄悄催眠了！”吴秀敏眼睛闪着光说，“催眠中，他虽然说话含含糊糊的，但是……我还是听出了一些东西！”
“催眠？”曾可惊诧，“你……”
赵玉却并不震惊，因为在吴秀敏的履历表上已经表明了她有催眠的特长。
“这又没什么大不了的！”吴秀敏得意地说道，“听他的意思，他担心的事情，应该跟他们研发部研发的某种新药有关。好像……当时的新药研发一直是某位博士在负责的，可不知为什么，在新药即将通过审查的时候，那个人却忽然辞职了！
“我怀疑，整件急速杀人案，很可能就跟这件事情有关！”吴秀敏说道，“我查了一下资料，发现除了陆晓红以外，另外两名死者，生前也在研发部上过班的！所以……”
“博士？新药？”赵玉瞪大眼睛，感觉自己已经找到了破案的关键。
“可是，我调查了药厂方面的记录，却不知道出于什么原因，”吴秀敏皱眉说道，“并没有找到那位研发新药的博士资料！”
“这个……”曾可说道，“如果能够去到药厂的数据终端，我或许能把这个人的资料找出来！”
谁知，曾可刚刚说完，办公室的大门却再次被人用力推开。但见火急火燎的冉涛从外面跑进来，气喘吁吁地说道：“组长，我想……我已经找到真凶了！”冉涛咽了口唾沫，急不可耐地说道，“这个人叫刘羽，是被药厂开除的研发部主任！这场急速杀人案，很可能都是他的复仇！”
啊！？
众人全都惊得从椅子上站起了身，可是，吴秀敏却抱着胳膊，一脸不服地说道：“冉涛，不管怎么说，你都排在我后面，你不是说要跟我的姓吗？以后，就管你叫吴涛吧！”
第564章 博士的复仇

“不会吧？这么快？”冉涛蓦地愣住，“你们……你们是怎么发现的？这也太厉害了！我可是费尽了九牛二虎之力呢！”
“涛……涛哥！”曾可惊讶地问道，“你刚才说什么？刘羽是谁？是研发部的那个博士吗？”
“对啊！哎？”冉涛眼睛一亮，急忙指着吴秀敏说道，“哦……我明白了，闹了半天你这是诈我呢！还吴涛，我看，以后你还是叫冉秀敏吧！跟我姓！”
“喂！少特么废话！”赵玉大吼一声，“快说，你到底发现了什么？”
“组……组长！”冉涛被赵玉的气势吓了一跳，赶紧老实回答，“是研发部的刘羽主任，博士不博士不知道，但是，这个人在一年前被药厂开除了，理由是他擅自倒卖药品研发资料！”
“涛哥，那你是怎么查到的呢？”曾可好奇。
“我……嗯……”冉涛这才忽然看到了旁边被五花大绑的崔丽珠，登时吓了一跳，“这……这姑娘……哪儿来的？你们……对她做了什么？”
崔丽珠没好气地白了他一眼，可冉涛却被崔丽珠的容貌吸引，急忙问道：“姑娘啊，我叫冉涛，幸会，幸会！介不介意加个微信号啊？”
“完了，这家伙没救了！”吴秀敏无奈摇头。
“赶紧的，接着说，问你话呢！”赵玉直接把记号笔丢在了冉涛身上。
“好的，好的……嗯……我……”冉涛组织了一下语言，这才说道，“我不是去查第一个被害人了吗？那个人是药厂销售部门的经理，叫做彭安康。
“其实，我就是中规中矩地去查的，电话号码、人际关系、家庭成员等等等等，一直查到天黑，我才搞到一条消息。据他的一个盟兄弟所说，在小半年之前，有一天彭安康喝多了，曾经说起过一件事情，说他在单位上做了一件缺德事，感觉对不起他的老师！”
“然后呢？”曾可追问。
“然后，我就查到，当时彭安康还在药厂研发部，而他的老师，就是他们研发部的主任刘羽！”冉涛坦言道，“再然后，我就直接去找药厂的厂长去了！跟厂长这么一打听，这才了解到了刘羽的事情！
“当时，出了这么一桩丑闻之后，为了减小舆论影响，药厂并没有将此事声张，而是悄悄地将刘羽扫地出门！
“不过，那厂长也说了，虽然证据确凿，但是到最后，刘羽仍然坚持自己是被人诬陷的！
“而且，他当时正在主持研发一种新药，已经为此努力了7年，眼看着临床试验即将成功。一旦该药品上市，他将获得一笔数目可观的奖金！这种时候，他也不太可能去倒卖药品资料，自毁前程的！
“可是，药厂董事局最后还是坚持了原判，将其辞退了！”冉涛看了看众人，说道，“所以，我就想，陷害刘羽的人，会不会就是彭安康等人呢？他们陷害了刘羽之后，新药的研制成果，便会划到他们的头上，得到好处？”
“对！”曾可激动地说道，“这位刘羽博士后来发现了真相，这是回来复仇来了！组长啊，你真是太厉害了！”曾可不忘了给赵玉拍一个马屁，“线索果然就在这些人的人际关系上！这些受害人暗地里陷害了刘羽，乃是见不得人的事情，所以警方才查不到！”
“刘羽回来了！他是博士学历，肯定有着聪明的头脑，和缜密的思维。”吴秀敏沉思着说，“这也十分符合急速杀人案的侧写，他带着深深的仇恨，不但要把陷害他的人杀掉，而且还要报复药厂，甚至不惜把那500万直接烧掉！”
“组长！”曾可催促道，“既然各方面特征全都吻合了，那我们是不是得赶快行动了？已经是第四天了，我担心会有新的受害人出现啊？”
“嗯！”赵玉点了点头，对曾可说道，“你赶快查一查这个刘羽的详细资料，我们必须要知道，这个刘羽是个怎样的人！”
“还有啊，组长！”吴秀敏提醒道，“你刚才看到了没？新药研发名单上，可是有着十多个人的名字呢！这些人，极有可能成为凶手的下一个目标，我们必须尽快把他们保护起来！”
“对，要我说，把这些人全都关押起来，好好审一审！”冉涛说道，“这些人，必然知道刘羽被诬陷的内幕！”
“嗯！”赵玉点头之后，对冉涛吩咐道，“那你赶紧去联系李落云队长，让他采取行动！”
“是！”冉涛打了个敬礼，可打完之后，眼睛却直溜溜地看着崔丽珠，问，“组长，那这个姑娘怎么办？”
“这个还是我自行处理吧！”赵玉摆了摆手。
“别……别啊……”崔丽珠早已看出，赵玉不但是个真真正正的警察，而且还是一位领导，她急忙央求道，“警官，我错了！我不该说你是臭人，也不该说你是神经病，您就高抬贵手饶了我这一次吧！”
“哼！这时候知道认错了？晚了！”赵玉喝了一声，“等我把手头上这件案子破了，咱们在好好算账！”
“别介！”崔丽珠忙道，“咱们有什么帐好算啊？分明是你沾了我的便宜嘛！在酒店里，我的身子都被你……”
“吁……吁……”
赵玉急忙喝止，可此话被曾可和吴秀敏等人听到，全都一片汗颜。
“组长……出来了！您看……”为了掩饰尴尬，曾可赶紧把刘羽的资料投放在了大屏幕上。
刘羽果然是个博士，今年47岁，几乎在长新隆泰制药厂干了一辈子！可想而知，如果他真是因为被人陷害，而被扫地出门的话，可想而知他的怨气会有多大？
不过，当刘羽的头像被投放在大屏幕的时候，由于赵玉正好站在崔丽珠的身前，他在不经意之间，却发现崔丽珠的脸色微微变了一下。
咦？
赵玉心头微微一动，难道……她认识这个刘羽不成？
崔丽珠仅仅看了几眼，立刻低下头不再作声。赵玉虽然有所感觉，却也没办法深究下去。
很快，接到通知的李落云火速赶到，当冉涛把他们查到的线索告知之后，李落云顿感事关重大，立即调派人手，一方面捉拿刘羽，另一方面则派出数路警探去保护那些有可能的受害者！
另外，赵玉还把崔丽珠交给了晋平警局看押，并且押后审讯。他想等到侦破急速杀人案之后，自己亲自审问。
等到所有任务安排完毕之后，赵玉这才想起一件非常重要的事情。由于一直忙得不可开交，他居然忘了开卦了！
系统第二次升级之后，界面变得更加精细，赵玉没时间细细查看，赶紧点击中央位置，开了新的一卦。
结果，界面上赫然冒出两个大字——坤艮！
第565章 第四名受害人

升级之后，系统界面不但变得更加精细，而且在功能方面也先进了很多。当赵玉用心念去点击卦文之后，卦文会立刻弹出一组代表着方向、距离、时间等信息的数字。
也就是说，以后赵玉再也不用费力地去破解副本奇遇了，只需要把这一组数字在地图上做比对即可。
此外，在道具栏之中也出现了新的功能，之前一直无法点击的“强化”功能已经被激活，他可以通过该功能去强化道具了。
赵玉简单地尝试了一下，发现强化道具的确需要消耗大量的奇遇积分。以隐形防弹衣为例，如果想要强化防弹衣的使用时间，需要消耗80多点奇遇积分；而如果想要强化防弹衣的硬度，则需要消耗的更多！
另外，通过简单的浏览可以看出，越是高级的道具，所需要的强化积分就越多。
二次升级之后，赵玉的奇遇积分仅剩下区区100多点，显然无法满足强化道具的需要。如果想要实验，也需要再积攒一段时间再说。
在积分栏上，积分后面出现了“1000”字样，毫无疑问，这代表着系统下一次升级，需要达到1000点积分才行。
此刻，由于时间紧迫，赵玉根本没有时间去仔细查看新系统的功能，而且，他还被最新开出的卦文给深深惊到了！
坤艮卦！
看着“坤艮”两个大字，赵玉不免有种心惊肉跳的感觉。开出一个“坤”卦，就足以代表一场大事件了！而连续开出两个“坤”卦，后果更加难以想象……
此时正值破解急速杀人案的关键时刻，如此时候开出这么一卦，实在让赵玉无法释然。
他昨晚毕竟跟女飞贼崔丽珠打了一晚上交道，现在是又累又困。
如今的赵玉和以前在容阳分局的时候不同，他只需要负责全面指挥即可，没必要凡事亲力亲为。
所以，在交代完任务之后，他还是有时间稍微休息一会儿的。然而，由于坤卦的开出，早已让他惊了脑子，哪里还有心思睡觉？
于是，趁着如此时候，赵玉站在大屏幕跟前，又把急速杀人案的整个案情重新捋了一遍。
这种先进的电子分析屏功能齐全，只需要用手点击，便可以弹出相应的信息资料，比以前的白板所涵盖的信息量要大上数百倍。
可是，赵玉到现在还是不太适应这种高科技，总感觉这种输入进去的资料，不像自己手写的那样深刻。
由于此案出现了重要的嫌疑人，刘羽的名字已经被放置在了大屏幕的最中央。从目前的种种线索来看，刘羽很可能就是这件急速杀人案的凶手！
他所做的一切，也全都是为了复仇，不但要报复那些陷害他，并且夺取自己劳动果实的同事，还要报复整个药厂！
可是……
面对着大屏幕上的诸多资料，赵玉感觉还是有一些东西，仍然十分模糊。
首先来说，一件好好的新药研发，刘羽带领他的团队做了那么多年的努力，可为什么到头来，这些同事都要反他呢？
按理说，新药研制成功，整个研发部都有功劳的，犯不上非要用一种恶毒的手段，将刘羽陷害吧？如果只是为了争功，似乎说不过去，难道……这里面有什么隐情不成？
想到此，赵玉隐隐嗅到了什么阴谋的味道。他越发感觉，在刘羽遭人陷害的事情上，或许还有更高层面的问题！如果没有更高级的人物参与，仅凭研发部的那些科员，不见得敢做这样的事情！
不过……对于这一点，赵玉并没有深究。因为，李落云已经派人去保护和询问这些人了，到了如此性命攸关的时候，他们必然不敢再有隐瞒。
用不了多久，这件事情就可以查个清楚。
可是，除此之外，赵玉还有一点同样不能确定。那就是，如果真凶真的是这位刘羽博士，那么……他有没有帮凶呢？
还是之前的那个理由，看着大屏幕上的杀人资料，他真的无法相信，这么复杂的急速杀人案全都是一人所为！
如果想要做到这一点，真的真的太难了！杀人本身就不是一件容易的事情，就算计划好了一切，也说不定会出现什么意外。
可是，眼前这场急速杀人案却不一样，三名受害人相继死亡，凶手杀人手段多样，干净利落，怎么看，都不像是刘羽一个人干的！
如果刘羽真的有帮凶，那这个人又会是谁呢？
就在赵玉思忖案件的时候，新的消息和新的资料陆续传来。根据某位药厂研发部的科员所说，研发部的主任刘羽博士，乃是一个脾气古怪，非常刁钻刻薄之人，在研发部的人缘混得很差。
这个人仰仗着自己是药厂元老，平日里目中无人，对待下属们极为苛刻，动不动就破口大骂，骂得非常难听。
而且，不光是对待下属，对待领导也是向来我行我素。可是，因为他是药厂的技术骨干，不管是领导也好，员工也罢，都对他毫无办法，只得默默忍受。
可是，虽然李落云连续问询了研发名单上的多人，可这些人一口咬定，自己根本不知道刘羽被陷害的事情。他们只认为，刘羽是确确实实地出卖了药品资料的，理应被药厂开除！
与此同时，另一路寻找刘羽下落的人马也传回消息，他们找遍了刘羽可能隐藏的地方，却仍然不见他的行踪。
此外，有关刘羽的电话、银行账户、信用卡、汽车等信息的查询亦是毫无所获。由此可见，刘羽早已做好了充分的准备，短时间内不好找到。
而就在此时，更加严重的事情发生了！
本来，警方以为找到了刘羽的杀人目标，只要将新药研发名单上的人保护起来，就不会再有新的命案出现。
然而，他们还是低估了刘羽的能力，上午10点，晋平警方已经按照名单上的名字，把大部分人请进了警局。
可是，唯独有一个叫做叶青的人却怎么也找不到。此人乃是研发部的副主任，当刘羽被药厂开除之后，他顺理成章地当上了正主任。
由于此人的身份比一般科员要高，或许能够知道什么内情，李落云自然很想找他谈一谈。
然而，警方找遍了他的住处，也没有发现他的踪影。最后，警方只好根据他的手机定位，这才发现，他位于郊外一片偏僻的树林之中。
结果，等到警方找到他的时候，却发现他已经死在了自己汽车的车厢之内！
第566章 心电感应

关于第四名受害者叶青之死，还是深深地震撼到了警方，打了他们一个措手不及！
人们没有想到，急速杀人案的凶手竟然会在这么短的时间内，又杀害了一名药厂员工！
根据现场传来的报道，现为药厂研发部主任的叶青，死于自己的私家车内。
虽然验尸报告还未出来，但据现场推断，他应该是死于汽车尾气中毒！有人用软管将排气管与后备箱连接，然后启动发动机，导致死者中毒。
由于现场没有发现挣扎痕迹，警方推测有两种可能，第一，死者死于自杀。第二，死者被人谋杀，且在中毒之前，死者被人使用药物昏迷。
当然，因为有急速杀人案的存在，还有死者的特殊身份，警方自然更加倾向于谋杀的可能！
消息传来之后，赵玉亦是倍感惊诧。没想到，他们已经拼尽全力，却仍然没有阻止凶手行凶杀人！
与此同时，赵玉更加确定了一件事情，凶手肯定还有同伙！
因为，乍看上去，似乎叶青的死是在情理之中。可如果仔细推敲的话，却可以发现，用这样的方法去杀一个人的话，其实并不是一件简单的事情。
首先来说，如果是叶青亲自驾车来到案发地点的，那么凶手需要一个充分的理由，将其诱到此处。
可是，现在正处在急速杀人案沸沸扬扬的时候，作为当事人的叶青没有理由不顾及自身的安危，怎么可能轻易被骗呢？
当然，还有另一种可能，那就是凶手提前将叶青迷昏，然后驾驶着叶青的私家车将其运送至树林，将其杀害的。
可是，果真如此的话，凶手必然要考虑一个问题，他是否能够躲过公路上的监控探头，不被别人发现呢？
总而言之，要想顺利地使用这种方法杀掉叶青，需要提前做好大量的准备工作，只凭刘羽一个人的话，似乎不太说得过去。
事发之后，李落云也是慌了手脚，他赶紧调派大量的人马去侦查第四起杀人案，想要尽快从中找出线索。
与此同时，他更是毫不犹豫地将新药名单上的人员，全部安排到了晋平警局，将他们保护了起来，以防再生变故。
当然，还有一件棘手的事情，也急需他来准备。既然第四名被害人已经出现，那么凶手极有可能再次联系药厂董事局，提出他的新条件！
所以，警方要提前布控好一切，想办法找到刘羽。
起初，赵玉也是有些奇怪，他本以为，当新药名单上的那些人被警方审问之后，他们就可以知道当初有关刘羽的实情了！
可审问了一圈之后，却是毫无所获，这些人仍然坚持，他们什么都不知道。
后来，赵玉渐渐想明白了，或许，这些人并非刻意隐瞒，而是真的毫不知情。
理由也很简单，如果把名单上剩下的人员筛查一遍，就会发现这些人不过都是新药研究团队的普通研发人员，不管刘羽被不被药厂开除，只要新药研发成功，便一定会有他们的功劳。
可是，对于那四名死者来说，情况可就不太一般了。
首先来说，第一个彭安康乃是刘羽的学生，属于师徒关系。据说，当初刘羽倒卖药品的情报，就是由他检举的。学生出卖老师，不管刘羽是不是被冤枉的，他都必然会记恨这个彭安康。
第二名死者陆晓红，她不过刚刚来到研发部不到一年的普通药品师，按理说新药研发名单上，是不可能出现她的名字的；
再看第三名死者张凯斌，他此前并不在刘羽的研发组，可最后的研发名单上不但有他的名字，他还被调到了质检部门当了官！
至于第四名死者叶青就更不必说，刘羽走后，他直接提正，明显是最大的受益者。
这四个人的情况很明显不太正常。或许，就是这几个人联合陷害了刘羽，所以刘羽才要率先冲他们下手的！
“组长！”吴秀敏听完赵玉的分析，立刻耸了耸肩膀说道，“如果真如你猜测的那样，等于刘羽已经报完了仇，不会再去杀名单上的其他人了吧？”
“不见得！”赵玉紧锁眉头，说出了自己的担心，“我感觉，如果真的有人陷害刘羽的话，或许还有更高级的人物参与其中！仅凭研发部的一帮人，恐怕很难把刘羽扳倒的！”
“有道理！”冉涛挠头说道，“要我看，我们得好好把药厂的领导们筛查一遍，看看谁跟刘羽有过节？如果能找到这个人，说不定就能找到真相了！”
“对！”赵玉点头，“这件事就交给你吧！我知道药厂领导众多，所以，你去跟李落云要点儿人去吧！”
“好的！”冉涛点头，转身离开了办公室。
“组长，情况不妙啊！”吴秀敏亦是十分担忧地说道，“如果陷害刘羽的人里面，也有厂领导的份，那么接下来，刘羽会不会选择他们去报仇啊？也就是说，急速杀人还将继续？”
“太有可能了！”曾可说道，“从彭安康到叶青，死者一个比一个官大，凶手也是在按照由小到大的顺序杀人的啊！下一次，要是再来个厂领导，似乎非常有可能的！”
“老天保佑，可不要再死人了！再死人，咱们的特调员生涯也就可以GAMEOVER了！”吴秀敏双手合十，不停祈祷。
“不过，已经死了四个人……”赵玉琢磨道，“我想，如果真有那么一位厂领导的话，他应该已经意识到，自己会是刘羽下一个目标了吧？所以，冉涛应该可以查得出来的！”
“哼！我可不看好那个死家伙，”吴秀敏吐槽，“凭着自己长得像郭富成，就到处泡妞儿，看着就让人讨厌！”
“不过，我看涛哥还是挺靠谱的！”曾可却给出了相悖的意见，“毕竟刘羽是他先查出来的啊！”
“哼，瞎猫碰上死耗子而已，没有一点儿技术含量！”吴秀敏仍然不屑，“要是真有能耐，现在就把刘羽找出来去呗？”
刘羽！？
一句话，提醒了赵玉。
对啊？
现在所有的问题，全都集中在刘羽的身上，如果能够把这个人找出来，那么急速杀人案岂不就可以真相大白了？
可是……这个刘羽已经掩藏了自己的行踪，还能上哪里去找呢？
哎？
对了！
猛然间，赵玉想起了女飞贼崔丽珠来。他记得，当崔丽珠看到刘羽照片的时候，曾经不经意地怔了一下。
难道……她真的认识刘羽不成？
要不然……
谁知，就像冥冥中有什么心电感应似的，就在赵玉刚刚想到崔丽珠的时候，办公室外忽然有人敲门。
有位小警员跑过来对赵玉报告，说被他抓起来的那个女人想要见他，而且还说，有要事——相商！
第567章 特殊交易

晋平警局某审讯室内。
“怎么，想要老实交代了？”赵玉扬起眉毛，玩味地盯着对面的女飞贼崔丽珠。
用绳子捆绑毕竟不登大雅之堂，此刻，崔丽珠的双手已经被换成了手铐。不过，这里可是警察局，亮崔丽珠也不敢乱来。
“警官啊，”崔丽珠没有和赵玉互怼的意思，而是一副紧张严肃外加忐忑的表情，“咱们……能做个交易吗？”
“哦？”赵玉眼睛一亮，当即问道，“怎么？你真的认识那个刘羽吗？”
“厉害啊？你怎么知道？”崔丽珠微微一惊，言道，“我……我不知道他叫什么名字，但是……”她又权衡了一下，这才犹豫着说道，“但是，我确定我见过他！而且，我还知道他现在藏在哪里！”
“哦！？”赵玉心头一动，真没想到，这一次的副本奇遇真的开对了，自己从精神病院遇到的这个女飞贼，竟然认识急速杀人案的嫌疑犯？
“如果……嗯……”崔丽珠咬着嘴唇，犹豫着说，“要不，你先帮我办件事可不可以？我们做贼的，也是有规矩的。我想请你帮我确认一下，张平街的马强，到底坐没坐牢？他的问题严重不严重啊？”
“什么？马强？”赵玉眼珠一转，登时领悟，忙问，“这个马强，是不是你们口中所说的三爷？”
“对！”崔丽珠点头，“我只有确定，他再也出不来了，我才能说的！你……懂我的意思吗？”
“我明白，江湖规矩嘛！看来，这个三爷是你们的贼头呗？”赵玉笑道，“怎么？难道刘羽跟你们的贼窝有关系？”
“嗯……”崔丽珠看了赵玉一眼，没有说话。
赵玉明白她的意思，当即转身走出了审讯室。然后，他站在门口什么也没做，就那样站了整整两分钟，这才重又走进了审讯室。
“行了，查到了！”赵玉张嘴就说，“你们的三爷的确是犯了事儿了，不但犯了事儿，而且还被人砍了，正在医院抢救呢！那边的同事告诉我，说就算人能抢回来，也多半变成植物人了！”
“啊！？”崔丽珠大吃一惊，担心地问道，“这么严重，被……被……被谁砍的？”
“不知道，还没搞清楚呢！不过，你可以放心了，你们这位贼头是再也不会找你的麻烦了！”赵玉催促道，“现在，可以谈谈你的事情了吧？”
“哦……好……好……”崔丽珠虽然将信将疑，但还是从椅子上缓缓坐下，对赵玉说道，“是这样的，警官。我从我们总部那里，的确见过你刚才说的那个人！当时，他正和我的一个师兄说话，你也知道，我们那种地方很少出现生人的，所以我的印象可是非常深刻！”
“总部？就是贼窝了？”
赵玉蓦地想到，在急速杀人案的凶手勒索药厂的时候，曾经使用过一个偷来的手机。现在崔丽珠又说刘羽和贼窝有关，难道，那个手机，是这帮小偷帮他搞到的了？
“那么……哪一天见到的呢？”赵玉想了想，问。
“三天前见过一回，昨天早上也见过一回，”崔丽珠回忆道，“我估计，这个人应该还在我们总部了吧！”
“那好！”赵玉站起身来，说道，“那你现在赶紧告诉我，你们的贼窝在哪里？”
“开玩笑吧，大哥？”崔丽珠瞪大眼睛，“你知道我现在在做什么事情吗？欺师灭祖啊！要是将来传出去，我还怎么在道儿上混啊我？”
“好！明白，”赵玉爽快说道，“我知道你什么意思，放心，只要你帮我找到刘羽，你偷药的事，咱们就一笔勾销！”
“先说好啊！”崔丽珠同样爽快，“我必须得亲自带着你们去，你应该知道，那可是小偷的贼窝，就算我告诉你位置，你们也不见得能找得到的！”
“嗯……”赵玉微微皱眉，“这个嘛……”
“拜托啦大哥！”崔丽珠吐了吐舌头，“我们贼窝四通八达的，如果不是我带着你们去，你们要找的人要是抄小路跑了，那可别怪我没提醒你啊！”
“嗯……好吧！”赵玉心里琢磨，反正你胳膊肘上还有我的摄像头呢！我还能怕你趁机跑了吗？
“警官！”崔丽珠顽皮地说道，“知道我师兄是谁吗？那天在我家，你也见过的！他的名字叫庞勇，这家伙一直对我想入非非，可不是什么好东西！不如，你多带点儿人，争取把他们一窝儿端了吧！只有他们全都完蛋了，我才能安全啊？”
“呵呵……”赵玉笑了，轻轻地点了点下巴颏，“行啊丫头，够狠！”
“哼！他不仁我不义！”崔丽珠坦然道，“实话告诉你吧，在我们那里，只有三爷是罩着我的，既然他老人家现在不行了，我也就没法混了！
“警官，别说他们私藏杀人犯，我保证，光是贼窝里的那些东西，就够他们吃一壶的了！
“不过，咱们可是有言在先，等到罪犯捉住了，你可不能再为难我了啊！您放心，今后我一定吸取教训，改邪归正，好吧？”
赵玉被这个古灵精怪的小丫头说得哭笑不得，回想起昨晚在酒店的事情来，心中更是萌生了一种知己般的好感。
恍惚之间，他甚至闪过了一个念头，如果将来把这个女飞贼招到自己麾下的话，是不是，对他的破案工作会更加有利呢？
时间紧迫，赵玉并不确定，刘羽现在是否还在贼窝里隐藏，他们必须赶快行动才行。
于是，他立刻通知了李落云，让他们晋平警方调配警力。
由于急速杀人案的影响太大，现在几乎整个晋平的刑警全都调到了这里，等候命令。
而李落云接到命令，自然不敢怠慢，立刻亲调人马，前去贼窝捉拿刘羽。
因为线索是特调组查到的，所以赵玉也理所应当地参与了警方的行动。况且，他还得好好看着那个女飞贼呢！
就这样，中午12点刚过，赵玉率领的大队人马便已经按照崔丽珠所说，来到了贼窝的所在之处。
可是，等到达目标区域之后，所有的刑警全都被深深地震惊到了。他们万万想不到，这个贼窝，竟然隐藏在一个大型批发市场里面！
这里人来车往，热闹非凡，这些窃贼们的胆子也太大了吧？
不过，当他们认真琢磨一番之后，却很快想明白了其中道理。
正是因为批发市场里热闹非凡，所以小偷才会选择这里建窝的。这里到处都是送货接货的车辆，在这种地方藏匿赃物，实在是再合适不过了！正所谓鱼目混珠，很多赃物，甚至都可以摆到明面上来！
高！
高！
实在是高！
刑警们全都大为感叹，真是道高一尺魔高一丈，这些窃贼们真是太狡猾了！
不过，既然目标出现在批发市场，这也无疑给警方造成了巨大的麻烦。这里四通八达，出口众多，不但有地下走廊，甚至还有空中通道。一旦打草惊蛇，真的很难把人捉住！
于是，李落云当场决定，要大家全部改成便装，然后去把守各个位置的出口，然后才派出一队经验丰富的人马，深入批发市场内部，前去抓捕罪犯！
第568章 怎样开手铐？

崔丽珠说得还真没有错，批发市场内鱼龙混杂，地形繁复，多亏她轻车熟路，这才带着警方一路找到了某个地下仓库。
“不能再往前走了！”当来到拐角的时候，崔丽珠便提醒大家，“他们都有报警系统的，再往前走，就会被他们发现！喏……”她伸手指了指远处的一个卷帘门，说道，“门后边就是他们的老巢了，这个点儿，我估计大部分的人应该都在！”
“好的！”李落云立刻向各单位下令，要他们准备破门器材，而且着重提醒各路警员，一定要特别注意刘羽！毕竟，他们这次奇袭贼窝，乃是冲着急速杀人案来的。
“哦，对了……”崔丽珠又冲李落云和赵玉摆了摆手，“你们还得派一队人跟我去包抄一下，我知道这里有一条密道，必须得把那里守住才行！”
“好！”李落云立刻派了一组刑警，分给了赵玉和崔丽珠。
“赵组长，辛苦了！”李落云一面递给赵玉一把手枪，一面嘱咐道，“待会儿等我人马就位之后，咱们一起行动！您可千万要注意安全啊！”
赵玉接过手枪点了点头，然后让崔丽珠带路，率领着几名刑警朝地下仓库的深处而去。
仓库的深处似乎已经荒废了，到处都是废弃的货仓，灯光也十分昏暗，有的地方甚至还需要照明。
崔丽珠对这里甚为熟悉，当即领着赵玉等人在仓库内穿梭，很快便来到了一条应急通道面前。
谁知，在应急通道的楼梯口附近，有一个类似电闸箱的小门，推门进去之后，但见里面除了电闸之外，竟然还出现了一条狭长的通道。
“我们必须得钻进去，走到通道的另一头才行！”崔丽珠说，“要不然，里面有好几条出路呢！很难保证他们走哪一条！”
赵玉点头同意，待崔丽珠进去之后，他紧紧跟在崔丽珠的身后。
好在通道不长，没多久，他们便来到了一处较为宽敞的地方。这里以前是个地下停车场，现在也都荒废了。地上到处都是垃圾，而且还有浓浓的尿骚味。
“就是这里了！”崔丽珠指着停车场的正前方说道，“你们就在这里埋伏好吧！我保证你们会有收获的！”
赵玉观察了一下地形，这才冲众刑警们点了点头，大家立刻分散开，寻找伏击位置去了。
“李队，我们已经就位！”通过对讲机，赵玉将此处的情况通知给了李落云。
“好的！我们也准备就绪了！那……赵组长，我们……开始？”毕竟赵玉是级别最高的总指挥，李落云不敢越俎代庖，便极为客气地请示了一下。
赵玉一心只想破案，自然不会计较这些礼节，当即爽快地说道：“李队长，全听你的！”
“好！各单位注意，行动！”李落云也不客气，当即下达了进攻指令。各单位已经朝贼窝展开了突击行动。
不过，虽然行动已经展开，但是对于赵玉所处的位置来讲，却是毫无动静，他们只能在这里耐心等待。
“警官，”这时，崔丽珠忽然小声地对赵玉说道，“我不知道，待会儿能跑出多少人来！要不，你帮我把手铐打开，我也帮你们捉几个人吧？”
“哼，想得美！”赵玉瞥了她一眼，说，“怎么，这个手铐把你难住了吗？酒店的时候，你手在背后都能解开呢！”
“哼！明知故问！”崔丽珠撅起小嘴，“这个是刑警队的专用手铐，和你那个廉价货自然不一样了！快点儿，给我打开吧，这里这么多警察，我还能跑了不成？”
“哎？”谁知，崔丽珠的话反而勾起了赵玉的好奇心，他皱了皱眉，问，“别说，有件事情，我还真想不明白……在酒店的时候，你到底是怎么打开手铐的呢？你的当时没怎么穿衣服吧……”
赵玉的意思是，崔丽珠当时仅仅穿着睡衣，身上根本没有能够撬开手铐的工具，而且她的双手还被反剪着，怎么可能打开手铐呢？
谁知，赵玉刚刚问了这么一句，前边的某位刑警却忽然提醒道：“注意，有动静！”
他这么一说，众人赶紧低下了头。
向停车场方向看过去之后，果然看到几个人影，正在惊慌失措地朝他们跑来。等临到跟前之后，赵玉这才小小地意外了一下，没想到从那里逃出来的，竟然有七八个人之多！
这么多？
赵玉回头看了看崔丽珠，崔丽珠再次把双手递到跟前，那意思，是你现在可以给我打开手铐了吧？
不过，赵玉自然不可能给她开手铐，他当即端起李落云给他的手枪，得意地白了她一眼。那意思是，老子有枪，来再多人也不怕！
说时迟那时快，七八名小偷眨眼跑到跟前，众刑警趁机一拥而上，打了他们一个措手不及。
可是，算上赵玉，他们一共才有6个人，一团混战之下，还是有人漏了网！
不过，对付这些毛贼，赵玉当然还用不着使用手枪，他冲上前去之后，只用了一拳一脚，便轻松将两个漏网之鱼打倒在地！
然而，就在赵玉打完人回头之后，他却猛然发现，崔丽珠——不见了！？
靠！
这个小丫头……
赵玉急忙四下寻找，却并没有发现她的踪影。
哎？
邪门儿！
人呢……
赵玉左右看不见人，便只得朝他们刚才埋伏的阴影中寻去。结果，等他寻到臭气哄哄的墙角之后，这才惊讶地发现，原来那里竟然还有着一条向下的通道呢！
通道内暗黑无际，臭气熏天，极有可能是通往下水道的！
奶奶个熊……搞什么啊这是？
刹那间，赵玉终于意识到，眼前的一切，似乎是崔丽珠早就安排好的！她早就知道这里有个通往下水道的通道，所以才要求在这里堵截！
她……为什么要逃跑？担心我赵玉说话不算话，还是……
时间紧迫，赵玉来不及多想，急忙打开脑中的系统界面，想要通过之前安放在她身上的摄像头查看一下。
结果，等打开之后，他这才郁闷的发现，那个隐形摄像头的持续时间，只有12个小时而已，现在已经失效了！
该死！
我怎么早没注意到这一点呢？
此时，刑警们还在与那些小偷纠缠着，可赵玉哪里还有心思管那么多，他打开手机手电，赶紧冲进了下水道。
下水道内没有任何灯光，除了脏水就是臭味，几乎没有别的东西。
哒哒……
谁知，他刚刚跑了两步，便赫然听到正前方传来轻微的动静，他赶紧快速飞奔了过去。
结果，当他将手电朝声响处照去之后，赫然看到了一道铁栅栏！
这道铁栅栏将下水道截住，阻挡住了赵玉的去路。
可是，令赵玉惊讶的是，此刻，崔丽珠却正站在铁栅栏的另一面！
不会吧？
赵玉瞪大眼睛，怎么过去的这是？他仔细看了看，这道铁栅栏不是门，根本不可能被打开的！
难道……
看着栅栏门的栏杆，赵玉想到了一个可能，难道……她是钻过去的不成？
“警官！”这时，崔丽珠站在对面较远的地方，转回头冲赵玉问候了一声，然后举起双手，微笑着说道，“你不是想知道，我是怎样打开手铐的吗？看好了……”
随着她的说话，赵玉惊然看到，她用自己的左手将右手用力地捏了几下，随着右手骨头发出咔嚓声响，那手铐竟然顺利脱落……
哇！
赵玉这才明白，原来，崔丽珠开手铐，根本不是用东西去撬的！她……真的会——缩骨功！！！
第569章 看走了眼

刷……
一瞬间，赵玉举起了手枪！
虽然他穿不过那道铁栅栏，可子弹却是穿得过的，如果赵玉开枪，崔丽珠根本无法躲避。
可是，崔丽珠似乎吃透了赵玉，虽然看到赵玉举枪，可她并没有任何畏惧，反而冲赵玉来了一个飞吻，然后便转身朝下水道深处走去了……
赵玉自然没有开枪的意思，看着崔丽珠消失的背影，他心中反而升起了一种惺惺相惜的感觉。
或许，崔丽珠之所以这样做，就是害怕自己不信守承诺吧？
如果仅仅是因为疯人院偷药，赵玉自然会放她一马。不过……当赵玉仔细权衡了一番之后，却觉得事实有可能并非他想得那样简单。虽然，崔丽珠帮助他们找到了贼窝，可是，刘羽真的就在这里吗？
还有，如果崔丽珠的身上，还有其他案子呢？她一心想要逃跑，是不是担心自己把她以前做过的案子全都揪出来呢？
不行……
赵玉越想，越觉得不能就这样轻易放掉崔丽珠。于是，他赶紧来到铁栅栏跟前用力拉拽，可这铁栅栏都是新换上去的，根本纹丝不动。
啧啧……
赵玉不禁一阵感慨，在他的道具栏里有不下20种牛掰道具，却没有一种能帮他解决眼前的铁栅栏。
无奈之下，他只好通过对讲机，联络他的组员。
此刻，冉涛等人也跟着警队在批发市场的外围布控，当赵玉将崔丽珠沿下水道逃跑的事情告诉他们之后，三个人立刻展开了行动。
曾可在第一时间搞到了下水道的分布图，冉涛和吴秀敏则兵分两路，前往可能的出口堵截崔丽珠。
就在赵玉重新回到地下停车场之后，李落云那边也已经传来了消息，这个埋伏在批发市场里面的贼窝已经被他们彻底端掉了！现场的15名窃贼，被一网打尽无一走脱。
不过，虽然警方找到了大量的贼赃，可结局却非常令人失望，他们找遍了现场，也没有发现刘羽的踪迹！
……
一小时后，晋平警局特调组办公室。
坏消息，像雪片一样，接二连三地传来。
首先，冉涛等人找遍了下水道出口，仍然没有找到崔丽珠的踪影，这个女飞贼的逃脱能力十分了得，再也没了音信。
其次，之前试图非礼崔丽珠的庞勇，的确就在贼窝之中，已经被警方捉住。可是，当审问之后，庞勇却声称，他压根就不认识什么刘羽！
警方又审讯了其他窃贼，他们也是众口一词，说自己不但没有从贼窝中见过刘羽，甚至根本都没听说过这个名字。
坏了！
得到这个消息之后，赵玉这才意识到，他有可能被女飞贼崔丽珠给涮了！贼窝和刘羽或许根本就没有任何关系，这全都是她故意编造的！
她之所以要这么做，无非就是两个理由：第一，利用警方端掉庞勇的团伙，清楚掉自己的敌人；第二，她好利用这次机会逃脱！
事实证明，她的确做到了！
该死！
赵玉不免一阵恼怒，真是年年打雁却被雁啄了眼！崔丽珠啊崔丽珠，老子真是看走了眼，没想到，你小小年纪，竟然敢如此算计！
你给我等着，下次再让我捉到你，必然要你个好看……
由于本次行动无果，特调组的办公室内显得有些士气低落。刘羽没有捉到，反而让崔丽珠给跑了，这无疑让众人面上无光。
“真没想到，这个小丫头竟然如此狡猾，一开始，我还真没看出来呢！”吴秀敏气鼓鼓地说道，“如果早知道她肚子里有货，我就应该好好审审她才对！组长啊，你为什么不早点儿跟我们说明一下呢？”
“我也不知道啊！”赵玉郁闷地说，“我只是碰巧看到她偷东西而已嘛！”
“长得还挺俊，身材也特别棒！”冉涛好奇地向赵玉问道，“组长，你亲眼看到，她从那么窄的铁栅栏里钻过去的吗？就算会缩骨功，她这里……怎么过去……”
冉涛比划了一下自己的胸口，登时惹得吴秀敏白眼相看。
“没有亲眼看到……”赵玉回忆了一下崔丽珠的童颜巨茹，同样觉得不可思议。
“这么说……”曾可猜道，“那个女孩只不过是在骗咱们了？她根本不认识什么刘羽，所以，咱们可以先把她放一放，还是好好查刘羽的事情吧！现在已经是下午了，刘羽也差不多该给厂子打勒索电话了吧！不知道，这一次能不能将他锁定？”
“不……不对……”赵玉摇头说道，“我留意过崔丽珠的表情，我觉得，她应该是见过刘羽的，只不过，并不是在贼窝而已！”
“哦？是吗？”曾可一愣，忙问，“组长，这就奇怪了。那个小姑娘如果真的认识刘羽，却又不说，难道……他们之间还有什么不寻常的关系不成？”
“也或者……或者……”一时间，赵玉似乎想到了什么念头，却又无法准确说出。他沉思了半天，想到了精神病院中的一幕，这才向曾可问道，“曾可，丁酰苯类的药物，你听说过没？”
“什么？”曾可一愣，说道，“你说的是一种抗精神类的药物吗？”
“对！”赵玉说道，“是不是，这种药价格昂贵，而且能够制造‘独’品之类的东西？”
“开玩笑！”吴秀敏立刻回道，“组长啊，我是搞心理研究的，精神病也属于我的范畴，丁酰苯都是抗精神病的，含有一定的镇静成分！而‘独’品都是兴奋剂，作用都是完全相反的！”
“哦？”赵玉微微一怔，没想到，自己之前的猜测，完全是错误的。崔丽珠之所以逃走，并不是因为药品可以合成“独”品的事情。
这……
“你说的那种药的确很贵，而且都是处方类药品，市面上买不到的！”吴秀敏说，“唯有精神病院可以！”
啧啧……
糊涂了，糊涂了……
霎时间，赵玉感觉一团混乱，无法揣度。
崔丽珠如果只是偷药的话，她是完全可以实话实说的，犯不上涮警方一把，还冒险潜逃。
她应该知道，她这么一跑，事情可就闹大了！如果她再次落网，后果将会非常严重。
那么……她为什么还要这么做呢？
曾可说得没错，如果刘羽跟她没有关系，那她为什么不把刘羽交代出来呢？当她最后从下水道离开的时候，可是有机会告诉自己的！
她既然不肯说，难道……她和刘羽是朋友，想要包庇刘羽？还是，她和刘羽有亲戚……亦或者……或者……
哎？
猛然间，赵玉忽然又想到一个新的可能。会不会，崔丽珠有什么犯罪把柄，在刘羽的手上？一旦警方捉到刘羽，那么她的罪行，也就败露了？
所以，她才不肯把刘羽供出来？
那么……除了偷药之外，崔丽珠还犯过什么罪呢？
哦……
难道……难道是——这样！？
第570章 私闯民宅

晋平警局，某审讯室内。
窃贼团伙的庞勇正蔫头耷脑地坐在赵玉面前接受询问，赵玉要他把有关崔丽珠偷东西的事情，全都说出来。
“警官，事情的经过是这样的，”面对赵玉的审问，庞勇不敢隐瞒，当即老老实实地交代道，“大概一个月之前，我们物色到了一个目标。有一位海归华侨，在虎安路别墅区买了一栋别墅。而且，在他别墅里还特意装了一个名贵的‘坦克皮’！
“哦……‘坦克皮’指的是柯尔林保险柜，这种保险柜非常结实，炸药都炸不开的！
“我们琢磨，既然他有这么名贵的保险柜，那保险柜里面的东西自然价值不菲，所以我们就打起了它的主意。
“可是，当我们做好了所有计划，并且准备付之行动之后，却忽然发现有人捷足先登了！通过我们的多方打听，这个人，很可能就是我们的小师妹——崔丽珠！”庞勇解释道，“整个晋平，只有她能不靠钻孔打开坦克皮！而且，我们之前做计划的时候，崔丽珠经常出现在我们周围，很可能是她刺探到了我们的秘密，这才截胡我们的！
“您想啊，我们得到消息之后，得有多生气，所以才会去找她算账的！”
“哦……”赵玉皱了皱眉，问道，“那你知不知道，保险柜里面，到底有什么东西呢？”
“这个，还真不知道！”庞勇为难地说，“我们估计，即使真有值钱的东西，也都是见不得光的吧？因为在失窃之后，失主并未报警，也没有在江湖上传出什么消息，以及悬红之类的……”
奇怪……
赵玉认真回忆，在酒店的时候，崔丽珠关于这件事情说得轻描淡写，只说庞勇等人冤枉她偷窃了一包钻石。
那么……保险柜里真的是钻石吗？
经过仔细思索，赵玉越发觉得，崔丽珠很有可能跟自己撒了谎，富商保险柜里的东西，说不定就是她偷的，庞勇等人根本没有冤枉她。
可是……如果她真的偷到了钻石，那还干嘛去疯人院偷药呢？难道……她偷到的东西，并不是钻石？亦或者，保险柜里面根本什么都没有？她不过是上了当？
啧啧……
赵玉不免一阵感慨，一开始，他认为自己已经把崔丽珠看了一个透彻，可是现在看起来，这个女飞贼却有着太多的秘密！
崔丽珠到底是什么来头，她又跟刘羽有没有关系呢？
“崔丽珠并不是晋平土生土长的，”庞勇介绍道，“她加入我们也不过一两年的样子，这个小丫头别看年纪轻轻，但是技术一流，深得我们二爷的赏识！来了没多久，便能跟我平起平坐了！
“根据她自己所说，她老家在晋边和甘垄一带，但是师从何人就不得而知了，不过，她的师父必然是位高人！”庞勇坦言，“要不然，只靠自学的话，她的水平不可能那么高！”
师父？
刹那间，赵玉又想起了一件事情，崔丽珠和“格格”长得那么像，难道……这也是有着什么原因的吗？
“我问你，富商的保险柜被盗，是哪一天的事？”赵玉又问。
“嗯……三天前吧？”庞勇回答，“我们发现之后，就一直藏在崔丽珠家附近，想要跟她问个明白，逼她把东西交出来。这不，直到昨天晚上，好不容易找到了她，却又被一个自称警察的人给搅合了！我不知道，那个人是不是跟她一伙儿的？”
赵玉看了庞勇一眼，庞勇说话时根本不敢抬头，没有说谎的样子。看来，他根本不知道，昨晚救下崔丽珠的警察就是自己。
从审讯室出来之后，赵玉只觉一片迷雾重重。本来，急速杀人案的事情就够棘手的了，现在又冒出一个谜一样的崔丽珠来，实在令人头大。
不过，即使到了现在，赵玉仍然坚持认为，崔丽珠和刘羽之间，应该是存在着什么关系的！
在办公室的时候，崔丽珠的眼神已经出卖了她！
试想一下，如果她仅仅是在哪里见过刘羽而已，那么她干嘛不向警方邀功呢？难道，真如赵玉猜测的那样，刘羽手里有崔丽珠的犯罪把柄？他们在某次犯罪之中，有过交集？
而且，崔丽珠的犯罪把柄，会不会是因为保险柜的盗窃？
想到此，赵玉当即做出一个决定，他要到那个归国华侨的家里走一趟，亲自问一问此人关于保险柜的事情。
如果能知道崔丽珠到底偷到了什么，或许，就能找到有关刘羽的线索吧？
此刻，冉涛按照赵玉的吩咐，还在调查药厂领导之中，看看还没有没有人参与陷害了刘羽。
于是，赵玉只好带上吴秀敏和曾可一同前往。由于他们此去并非为急速杀人案，所以他也没有通知李落云。
在稍作调整之后，三个人便驱车前往了虎安路别墅区。
晋平市毕竟是一方省会，且地处中原，在城市建设方面自然比秦山要发达一些，人口也更加稠密。
虎安路距离警局甚远，又赶上下班高峰期，这一路开过来，甚是艰难。等他们好不容易赶到的时候，已经是华灯初上之时，天色早已黑了下来。
不巧的是，当他们开车进入别墅区，找到了保险柜失窃的那一家之后，一直按了半天门铃，也无人开门。
无奈之下，赵玉只好联系小区物业，找到了房主姓名和电话。房主叫做苏海峰，登记簿上显示，该别墅乃是他从别人手中租过来的，租期一年。
哎？
别墅是租的，不是买的？
看到这一点之后，赵玉本能地引起了警觉。因为，如果此人真是普通富商的话，那干嘛要租别墅来住呢？
看来……庞勇说得对，这个苏海峰或许真有什么见不得光的事情。
接下来，赵玉按照电话给苏海峰挂了一电，可电话打通之后，始终无人接听。曾可趁机追踪了一下，发现苏海峰的手机，根本没在别的地方，就在别墅里面！
啧啧……
这就更奇怪了，苏海峰明明就在里面，却为什么不接电话？也不给他们开门？
想到此，赵玉果断决定，要强行进去查看。
他们知道，在这种高档的别墅区里，如果没有正式搜查令的话，物业是不可能帮忙开门的。
所以，他们也没打算要物业帮忙，三个人寻了个院墙低矮的地方，直接翻越了进去。
接着，三人穿过门前小院，直接奔向正门。正门大锁紧闭，他们用力敲了敲门，可屋里面仍然毫无反应。
“怎么办啊，组长？”曾可皱眉说道，“要不，咱们联系一下晋平警方，让他们把门打开吧？”
“开玩笑，没看咱们开了多长时间的车吗？”赵玉摇头，“要是等警察的话，咱们还不如先睡一觉去了！”
“那……那怎么办？”
“没听过那句老话吗？”赵玉莞尔一笑，“没门有窗户啊！”
“什么，窗户？”
就在曾可和吴秀敏微微一愣之间，赵玉抄起门前的花瓶，直接砸向了客厅的大玻璃，随着哗啦啦的玻璃碎响，大玻璃被砸了一个粉碎。
“组长……”曾可没想到自己的组长会如此暴力，当即咽了口唾沫，担心地问，“这么做……有些不妥吧？这可是私闯民宅，损坏他人物品，咱们要负责的……”
然而，赵玉和吴秀敏根本没有理他，早已迈步进入到了别墅之中……
第571章 坤卦应验

“组长，手机找到了！”曾可根据定位讯号，在别墅二楼的某个房间内找到了一个手机，打开一看，最新的一个未接来电正是赵玉的手机号。
“手机够老的，竟然是个老人机……”曾可打开手机看了看，发现号码簿空空如也。
“组长，气氛有点儿不大对啊？”吴秀敏看着周围说道，“这里，似乎有些古怪。瞧，所有的地方都是那么干干净净，一尘不染的，好像有人刻意拾掇过似的。这个叫苏海峰的人，不会是被人绑架了吧？”
“组长，我在门口看到了摄像头，”曾可说道，“不如，我去看看别墅的监控装置，看看能不能找到什么？”
“嗯……”赵玉点头，曾可当即下楼去了。
接下来，赵玉带着吴秀敏把二楼和三楼搜索了一下，就在二楼的某间书房里面，赵玉终于见到了庞勇所说的那个保险柜。
保险柜看上去没什么特别之处，但赵玉知道，这个东西的外号叫做坦克皮。
三天前，崔丽珠就是在这个保险柜里取走了东西。只是不知道，她偷走的，到底是什么？
好奇之下，赵玉还摸索了一下，可那保险柜紧紧锁闭，纹丝不动。
“组长，监控系统没有安插电源，”这时，曾可通过对讲机向他汇报道，“全都出于瘫痪状态，应该什么也录不到了……”
谁知，曾可话还没有说完，对讲机里却猛然传来一个低沉的声音：“不许动！”
啊！？
赵玉一惊，万没想到，别墅里面竟然藏着人！
啪啦……
曾可的对讲机掉应该是掉在了地上，啪啦过后，便静了音。
“吴姐，赶紧的!”赵玉赶紧招呼了一声，然后拔出手枪，飞快地朝一楼跑去。
谁知，他和吴秀敏刚刚跑下楼梯，却猛然看到，在一楼大厅内竟然已经冲进来了六七名壮汉！
这些人全都拿着手枪，曾可早已被他们制住，跪倒在地上。
不会吧？
赵玉根本没想到会有那么多人，可他再想逃回二楼，显然不可能了。
“不许动！”下面立刻有人将枪口对准了他们，同时大声喝了一声，“警察！”
什么？
警察？
赵玉纳闷，这些人……是警察？
“哎？这……这不是特调组的长官吗？”谁知，当灯光照射之后，竟然还有人认出了赵玉。
嗯？
赵玉更加纳闷了，难道，他们真的都是警察，而且还认识自己？
正此时，从正门处飞快窜进一个人来，赵玉这才彻底松了口气，但见此人正是李落云队长！
“哎？赵组长，你们怎么会？”看到赵玉，李落云亦是大吃一惊，急忙示意警员们把枪放下。
“哦，自己人啊原来！”曾可赶紧从地上站起，一脸疑惑地冲李落云问道，“李队长，你们这是……什么意思啊？”
赵玉和吴秀敏亦是快步下楼，来到了跟前。
“你……你们也接到消息了？”李落云先是大感意外，然后才说，“赵组长，不好意思，情况紧急，我还没有来得及跟您汇报呢！不过，你们特调组可真是厉害，竟然又抢在了我们前面，怎么样，有收获了没？”
“你……什么意思？”
李落云这么一问，赵玉反而糊涂了。
“李队长，我们是来调查另一件案子的，就是跟逃跑的女贼有关系的事情，不知道……你们怎么也来了？”吴秀敏反问了一句。
“另一件案子？怎么……这么巧？”这一下，轮到李落云纳闷了。
“我们怀疑，女飞贼盗窃过这里的保险柜，并且偷走了保险柜里的东西！”赵玉没什么好隐瞒的，当即坦然说道，“我们过来，是想找失主问一下的，但是没有找到人！那……你们呢？”
“我们？”李落云连连摇头，说道，“赵组长啊！看来，你们还真是不知道呢！告诉你，出大事儿了！”
什么？
看到李落云满脸焦急的样子，赵玉霍地想起了自己今天开出的坤卦，坤卦代表着要出大事，难道……又死人了？
可是……这才第四天啊？不是已经出现了第四名受害者了吗？
“哎呀！”李落云摇头说道，“叶青的尸检报告出来了，他身上有针眼，而且体内的确含有某种麻醉剂的成分。所以，我们已经可以证实，叶青的确死于谋杀，他就是急速杀人案的第四名受害者！
“所以，我们今天一直在注意药厂方面的动向，认为刘羽一定会再次联络药厂董事局，提出他的条件的。可是，没想到，我们等了一天，却等来了这个……”
说着，李落云拿起自己的手机，打开某网页给赵玉看。
“您看，就在30分钟之前，有人把整个急速杀人案的资料，全都发送到了网络上！”李落云一面拨动手机屏幕，一面跟赵玉介绍，“这份文件肯定是杀人凶手泄露出去的，有些照片，全都是在杀人现场拍摄的！
“信息量太大了，来得非常突然，网安那边根本控制不住！”李落云说，“而且，还有一部分信息都是通过加密渠道发送出来的，还有的经过海外服务器转发！
“赵组长，这件事真的闹大了！
“你看……杀人原因、细节、评论，还有那些煽动性的文章，这已经超出了我们晋平警方的可控范围了！”
这么厉害！？
赵玉看着手机，自然大为吃惊！万没想到，这个刘羽下手竟然如此狠辣，他这么做，根本不是为了要钱，这分明就是要把整个药厂整垮嘛！
如果将药厂杀人案传播出去，那后果简直不堪设想。不光是药厂员工，甚至在社会各界都会引起轩然大波！
“可是……”赵玉用疑惑眼神看着李落云，问，“可是，我还是不明白，你们来这里做什么呢？”
“当然了啊！”李落云急切答道，“我们查到，那些有关杀人案的信息，都是从这座别墅里发送出去的！当然要到这里来查了啊！”
“What！？”
赵玉三人再度大吃一惊，全然想不到，事情会是这个样子。
“这个错不了的！”李落云冲身后的几名手持专业仪器的技术人员摆了摆手，“信息绝对是从这里传出去的！也就是说，刘羽很可能就隐藏在这里！”
“这玩笑……开大了吧？”曾可张目结舌，无法相信眼前的一切。
奶奶个熊……
赵玉脑筋飞转之间，忽然想到了一个可能。如果这一切并非什么巧合的话，那么只有一种解释可以行得通。
那就是，崔丽珠三天前来这里盗窃保险柜的时候，她应该是从这里看到了一个人，而那个人不是别人，正是——刘羽！！！
第572章 失踪的副厂长

这么一想就全都对应上了！
当崔丽珠来到这栋别墅盗窃保险柜时，很可能从这里见到过刘羽本人，所以她才会声称知道刘羽在哪儿。
可是，她又不能实话实说。虽然她本身和刘羽没有关系，可如果直言相告的话，无疑就会把她盗窃保险柜的事情暴露出来，她当然不能说了？
所以，她才想到那么一个鬼主意，谎称刘羽在贼窝，这样既解决了庞勇等人，又能使自己完美脱身。
如此一来，此事便不是一个巧合了，赵玉等人是为了崔丽珠和保险柜而来，而李落云等人则是为了刘羽而来。
别墅的主人叫做苏海峰，那么……这个苏海峰和刘羽会是什么关系呢？会不会，此人就是刘羽的帮凶？还有，刘羽还会不会藏在这里？
不！
应该不会了！
潜意识告诉赵玉，既然刘羽那么聪明，他自然知道警方会追踪到这里，绝对不可能再留在此地了！
不过，尽管如此，别墅还是要仔细搜索一番的。为了能尽快查到目标，赵玉不惜使用了一个隐形探测仪。
探测仪可以清楚地探测出电子装置，赵玉便想依此找到刘羽上传资料的地方。
然而，意外的是，他的探测仪还是白白浪费了，他把整个别墅探查了一圈，并未发现异常。
反倒是探测仪失效之后，有刑警从别墅的车库里发现了情况。
原来，这栋别墅的设计，和当初发现裘新阳时的别墅有着异曲同工之妙，车库下面全都连接着地下室。
只不过，此处的地下室乃是一个藏酒用的酒窖。当刑警们刚一进入，扑面而来的都是浓烈的酒香。
酒窖里的确存放着不少盛酒用的大木桶，可是到了酒窖深处之后，他们却赫然看到了一副与众不同的画面。
随着大灯打开，但见在酒窖深处立着两台电脑，以及一些叫不上名来的电子设备。再往墙上看去，但见三面墙壁之上，全都满满地贴着许多资料。
这些资料和警方用作案件分析的白板一样，上面除了有照片，资料之外，还有很多手写的文字分析与记录。
“我的天！”曾可来到墙壁跟前，只一眼便认了出来，“这个……这不是彭安康吗？”
赵玉沿着曾可所指之处看去，果然看到了急速杀人案的第一名受害者彭安康的照片，那里除了他的照片，还有他的简历，以及作息时间等等，而在资料的最后面，则用红笔打着一个大大的对勾！
毫无疑问，这个对勾意味着彭安康已经被他顺利地杀掉了！
再往后面看，被火烧死的陆晓红、被毒死张凯斌以及闷死在汽车里的叶青，全都出现在了墙面之上。甚至连火烧赎金的资料都有，上面还标示出了垃圾筒的位置，以及助燃剂的配比等等，甚为详细……
“不用说了！”吴秀敏惊讶无比地说道，“这里就是刘羽的工作室了！他果然就是急速杀人案的凶手啊！”
滴滴……
就在此时，李落云的手机忽然响了，接听完毕之后，李落云急忙向赵玉汇报：“赵组长，我刚接到通知，租房的苏海峰查无此人，他租房时使用的证件等物，全都是假的！还有……”李落云表情复杂地说道，“我们的探员把刘羽的照片给物业和房主看过了，他们一致认定，租房的人，就是刘羽本人！”
啊！？
此言一出，众人皆惊。
谁也想不到，这个苏海峰竟然就是刘羽本人！这不过是他使用的假身份而已。原来，所有的东西，全都是刘羽一手搞出来的啊！
“不会吧！？”吴秀敏大惊失色，“这个刘羽……这么厉害？这么复杂的复仇计划，难道……都是他一人所为！？这也太聪明了吧？”
“队长！”这时，有位技术人员面对着电脑对李落云说道，“您看这电脑屏幕，网上的内幕资料都是从这里传上去的……”
李落云闻言走了过去，但见屏幕上的确有着遇害者的照片。技术人员则戴上手套，准备触摸鼠标，查看电脑资料。
谁知，就在这么一个时候，赵玉的手机也响了。巨大的铃声，吓了众人一跳。
赵玉一看是冉涛打过来的，赶紧接听。
“组长，我找到了，找到了！”电话里传来冉涛兴奋且激动的声音，“你不是让我调查有可能陷害刘羽的厂领导吗？我一查就查到了，他们药厂有个叫做韩振海的副厂长，此人是刘羽的顶头上司，主管药厂科技的。
“我打听到，这个人在评职称的时候，曾经想要刘羽在新药研发名单上给他挂个名，然而，刘羽不但没有同意，而且还奚落了他一番。从那以后，两人便交恶了，谁也不跟谁说话！
“我觉得，这个韩厂长很可能怀恨在心，然后联合彭安康等人一起陷害的刘羽！组长，组长！”冉涛越说越急，“更要命的是，这个韩振海，已经不见了！我找遍了所有的地方，也……”
“喂！”
谁知，就在赵玉接听电话的时候，曾可忽然冲过来，对那个戴着手套，正要查看电脑的技术人员吼道：“你干什么？懂不懂操作守则？”
“啊！？”技术人员一愣之下，手已经触及到了电脑鼠标。
“怎么了？怎么了？”旁边的李落云忙问。
“唉！怎么这么不专业呢？”曾可急忙冲上前来，没好气地埋怨道，“你们没学过电子物证调查守则吗？在没有查看清楚之前，怎么能乱动呢？要万一凶手安装了病毒软件，你一触碰，资料就删除了呢？”
“哦……”李落云急忙解释，“调查员同志，你多虑了！你看……”他指着电脑屏幕说道，“如果刘羽不想给我们看这些东西的话，那他早就应该把资料删除了，既然东西在这里，那么说明……”
谁知，李落云刚刚说到这里，那电脑屏幕上却猛然蹦出了一个巨大的蓝色画面来，更恐怖的是，画面中央，还出现了一个红色的——倒计时器！
李落云像被忽然打脸一般，蓦地怔在了那里。曾可急忙来到近前观瞧，同样吓得面无血色。
“我咔！还有27秒，26秒……啊……”曾可这才反应过来，急忙大声喊道，“坏了，坏了！炸弹，有炸弹，快跑啊！”
什么！？
众刑警一听，全都吓了一跳。
不会吧？
赵玉同样大吃一惊，急忙撂下了冉涛的电话。谁知，电话刚一撂下，他脑中的那件特级道具紧急预警器，忽然自动启发了。
启发之后，就像拉响了防空警报似的，脑中一片红灯乱闪。
奶奶个熊！
真特么有炸弹啊……
“我的天！你们快看，快看……”与此同时，吴秀敏指着墙上的某处资料说道，“这儿明明有炸弹的照片呢！你们都干什么去了？C4啊，可是……”
吴秀敏这么一说，众人谁还有心情去看，全都惊慌失措地朝门外跑去。
“快……快跑……”李落云虽然在一线工作多年，却也从来没有遇到过如此危险的情况，当即冲众人大喊着“快跑”，自己也跟随着队伍快速撤了出去。
曾可和吴秀敏亦是毫不例外，可是，二人刚刚冲到门口，吴秀敏却忽然发现，赵玉并未出来。
“组长……组长！！”吴秀敏急得大叫，“你干什么呢？快跑啊！”
谁知，喊完之后，她赫然看到，赵玉竟然正在使用手机，朝墙上的资料拍照呢！
15……14……13……
“组长，你不要命了！别照了！快跑啊……”吴秀敏急得想要往回跑，曾可却赶紧拉住了她。
赵玉毫不理会，依旧咔咔地照着。谁知，等他好不容易照到最后一处资料之时，却惊讶地发现，那里还覆盖着一张巨大的墙纸。
等他把墙纸揭开之后，这才惊讶地看到，原来墙纸下面，竟然还有着另一个人的资料呢！
哦……
他赫然明白了，这个人，肯定就是冉涛所说的那个副厂长——苏振海！
第573章 第五个

其实，赵玉没有想太多，他之所以要把资料拍下来，不过是咽不下这口气而已。
他感觉，自从这件急速杀人案出现之后，他们就一直处于被动局面，始终被这个刘羽牵着鼻子走。
刘羽已经杀了4个人，还烧掉了500万赎金，可警方却一直拿他毫无办法。现在好不容易找到了他的资料，却又被他埋下了炸弹。
一旦炸弹爆炸，罪证全毁，等于又让刘羽赢了一程！
而且，现在那个副厂长苏振海生死未卜，如果再得不到进展，那么此人必将成为急速杀人案的第五名被害人！
本来，赵玉想过利用自己的隐形拆弹器把炸弹拆除，但可惜的是，紧急预警器上显示的炸弹位置，竟然掩藏在酒桶之中。
炸弹的倒计时太短了，就算他有神奇的炸弹拆除器在身，也根本不可能在如此短的时间内将炸弹拆除。
无奈之下，赵玉只好退而求其次，开始用手机给那些资料照相。谁知，当他照到最后的时候，却发现刘羽竟然把关于韩振海的资料隐藏了起来。
此刻，距离炸弹爆炸已经不到10秒，赵玉再也来不及多做停留，赶紧用手机咔咔照了两下，然后飞快地朝大门跑去。
“快啊，组长！”吴秀敏看到赵玉跑来，这才终于放了心，立刻和曾可一起跑上了楼梯。
赵玉速度不慢，短短数秒，便已跟着他们跑出了车库。
不过，谁也不知道炸弹的威力到底有多大，跑出车库之后，三人拼尽全力，尽可能地跑向了远处。
轰……
三个人还在跑着，身后的车库随着一阵刺眼的光芒射出，整个被炸开了花！
“卧倒！”
强烈的冲击波传来，赵玉一声大喝，三人同时倒地。
猛烈的爆炸隆隆作响，把车库炸了一个粉碎，很多砖瓦碎块漫天崩落，有一些还砸在了赵玉等人的身上。
一股灼热的气浪从头顶闪过，赵玉赶紧双手抱头，一动也不敢动。
一直等到数十秒过后，火光才渐渐缩回，爆炸声也随之消沉。回头再看之时，整个车库已经被炸为了平地！
“赵组长……赵组长……”这时，李落云带着警员们赶到，把赵玉三人一一扶起。
谁知，等他们把吴秀敏扶起之后，却发现她的胸前已经是一片殷红！
“该死！”李落云惊诧地冲手下大叫，“快！救护车，快叫救护车！”
赵玉听到声音不对，急忙跑过来查看，但见一块散碎的玻璃，深深地扎进了吴秀敏的脖颈！
吴秀敏痛苦地咧着嘴，却是不敢喊叫出声。可是，那块玻璃可能伤到了她的动脉，鲜血从破口处汩汩涌出，眼瞅着就要将玻璃顶出。
“吴姐，吴姐……”曾可也是吓坏了，急忙拉着吴秀敏的手，不让她乱动。
“赶紧的……”警队里面有懂得急救的警员，他急忙缠裹了一块急救纱布，试图稳住那块玻璃碎片。可是，随着鲜血越涌越多，眼瞅着就要顶不住了。
“躲开！躲开！”情急之中，赵玉忽然冲到了跟前，一把将吴秀敏抱在怀中。然后，他在吴秀敏的伤口处瞩目了数秒，竟然一伸手就把玻璃拔了出来。
“喂！你干什么？疯了吗？她会死的！”急救员怒吼一声，想要阻拦，却为时已晚。
“去你奶奶个熊！”赵玉破口大骂了一句，吼道，“赶紧的，包扎！”
刹那间，急救员愣住了！他惊诧地发现，在玻璃拔出之后，吴秀敏的伤口并没有向外喷血，血好像突然从内部止住了。
“怎么……怎么可能？”急救员不可思议地说，“动……动脉啊那可是……”
“动脉？还脉动呢！”赵玉喝了一声，“尼玛快点儿包扎啊！别愣着了！”
“哦……哦……”
急救员这才赶紧扯开纱布，给吴秀敏包扎伤口。为了确保万一，包扎完毕之后，李落云赶紧派了专门的警员，将吴秀敏送往医院治疗去了。
赵玉心里清楚，他已经给吴秀敏使用了隐形止血剂，她不会再有性命之忧。吴秀敏刚被送走，他便立刻来到了李落云的面前，说道：“李队长，我们快点儿开始吧！”他看了看表，道，“刘羽很可能已经绑架了药厂的韩振海副厂长，我们必须在12点之前把他们找出来！要不然，韩振海必然会成为急速杀人案的第五名——被害者！”
“啊？怎么……还有一个？为什么？”霎时间，李落云整个人都懵了。自从他从事刑侦工作以来，还从没有遇到过这么厉害的对手！
赵玉便把冉涛获得的情报简单说明了一下，然后端起自己的手机说道：“李队长，从一开始，咱们就一直被刘羽牵着鼻子走！这一次，咱们必须要反击一下了！今天晚上，一定要把这件案子了结！”
C4爆炸的威力巨大，不但把车库炸为了平地，甚至还波及到了旁边的别墅，使得玻璃全碎，电力全无。
此处无法扎营，赵玉等人只好临时征用了物业的门卫室，把那里当成了一个临时破案指挥部。
现在，警方的当务之急，就是要用最快的速度，把韩振海找出来！由于刘羽要把韩振海杀掉，所以找到了韩振海，也就等于找到了刘羽。
可是，尽管赵玉冒着被炸的危险，照到了墙上的资料。可是，当他把那些资料查看之后，却并不知道，韩振海到底被刘羽带去了哪里？
刘羽的资料里面，只有韩振海的照片，简历，家庭，作息时间表等等，上面并没有他的杀人手段，以及确切位置。
“该死……”李落云看着手机资料不停挠头，“这个刘羽实在太狡猾了！虽然给了资料，却不给重点！他到底会在哪里杀人呢？”
赵玉一面看着手机资料，一面用心回忆在别墅中的所见所闻，霍得，他忽然想到了一个重点，忙说：“车！汽车！刘羽的车库里有新鲜的轮胎印迹，他应该有车！”
“车？”李落云不太明白。
“你看啊……”赵玉又说，“冉涛告诉我，韩振海已经失踪两天了！这说明，刘羽应该是在两天前就已经绑架了他的！那么……他会把人藏到哪里呢？”
“车子……后备箱……既然是两天，那么……”李落云快速想到，“别墅！只有把人放在自己身边才安全！那……你的意思，是刘羽一直把韩振海藏在别墅里面吗？”
“我怀疑，”赵玉点头说道，“韩振海才是当初陷害刘羽的主谋。所以，刘羽虽然控制了他，却并未杀他，而是想要等到第五天的时候，将他作为最后一个大BOSS杀掉！仇恨越大，就越要放在最后面执行！”
“对，”曾可分析道，“刘羽清楚的知道，当彭安康、陆晓红等人一死，韩振海就必然知道是怎么回事了！所以，刘羽担心他会藏起来，这才提前动手捉住了他，不让他有逃掉的可能！我的天，整套计划，实在太精密了！简直就是一个犯罪天才啊！”
“哦，我明白了！”李落云恍然醒悟，忙说，“赵组长的意思是，如果刘羽一直控制着韩振海，那么他很可能是开着自己的汽车出去的！网上的杀人资料是30分钟之前发送出来的，也就是说，他们刚刚离开别墅只有30分钟而已！只要……只要我们把他的车子找到，就有可能追上他们了？”
“对！”赵玉点头，他就是这个意思。
“那好，”李落云急忙冲手下吩咐，“快，你们赶紧查一下小区监控，看看刘羽是坐什么车子出去的？”
“是！”几名警员领命而去。
“你们几个！”李落云又对令其他警员吩咐道，“你们立刻通知交通部门，马上采取戒严，然后要他们调动最大警力，必须用最快的速度把刘羽的车子找出来！赵组长说得没错，今天晚上，我们必须得把这件案子——了结！”
第574章 石破天惊

“找到了！找到了！”传达室中，李落云几乎是飞奔到赵玉跟前汇报道，“是一辆金色的传祺！我们通过视频辨认，确定开车之人就是刘羽！25分钟之前，车子开出小区，朝西南方向开去了！
“赵组长，我们已经通知交通部门实行交通管制，全力追查该车去向！”李落云指了指窗外，“咱们现在就可以出发了！”
赵玉点头，立刻带着曾可，与众探员一起乘车出发，追击而去。
由于事关重大，交通部门几乎调动了全部的警力，集中追查刘羽的车子。赵玉等人刚刚开到第一个路口，他们便传来消息，说刘羽的汽车沿着西环直奔高速路口而去。
又过了数分钟，高速管理处传来消息，说他们已经调查了该时间段内上高速的全部车辆，没有发现目标，说明刘羽并没有把他的车子开上高速。
随后，又有交警通过附近监控查到，有一辆金色传祺沿着高速辅路，开进了某村庄。仔细辨认之后，确认就是刘羽所开的那辆。
李落云立即带着众刑警追踪过去，当追到该村庄之后，再度传来消息，说该车辆没有再村庄停留，而是沿着一条乡间小路，继续向西而去。
“他到底要去哪里啊这是？”车子上的李落云紧锁眉头，向手下吩咐，“你们赶紧去调查一下，看看刘羽或是韩振海和这片区域有没有什么瓜葛？无缘无故的，干嘛要跑到这里来？”
刑警们接到命令立刻去查了，而车子上的曾可亦是赶紧打开电脑，利用自己的技术，开始搜索信息。
谁知，当他们沿着乡间小路追踪了没多远，却忽然遇到了一个十字路口。这里位置偏僻，路口没有任何监控设施，一时间，他们无法确定，刘羽到底走了哪个方向？
李落云赶紧命人下车查看，看看能不能从轮胎痕迹上判断出来。其间，他甚至还要求总部去调取卫星视频。
赵玉打开手机地图，亦是在飞快地查看着这里的地形。但见右手边的路通往另一个村庄；一直向前的话，可以直达公路；而左手边的一条土路，则通往一片树林。地图上还显示着，在树林的边缘，还有一个面积不小的湖泊。
那么……刘羽到底会往哪里开呢？
此刻，赵玉倒是不担心找不到刘羽的车子，他更担心的，是刘羽会不会从逃跑途中耍什么花样？
这个家伙聪明绝顶，他应该早就知道，警方一定会追踪他的车子的。那么……他会不会在途中换车，亦或者搞些什么别的猫腻？
“组长！”这时，曾可忽然说话了，“我刚刚通过刘羽的微博查到，他平常很喜欢钓鱼，以前有可能来过这里。会不会……他往湖泊那里去了？”
“开玩笑吧？”李落云立刻反对，“他现在是要杀人跑路，难道……还有闲情逸致去钓鱼？”
“不是，我的意思是……”曾可说道，“急速杀人案开始之后，四名受害人分别被打死，烧死，毒死，熏死，那你能不能猜一下，下一个会怎么死呢？”
“难道……淹死！？”李落云立刻答道，“你的意思，是刘羽想要在湖里把韩振海淹死？可是，你不觉得，这很麻烦吗？要想淹死一个人，找个水盆都行！”
“时间啊！”曾可指着手表说，“还没到第五天呢！他需要过了12点再杀人，既然还有时间，那他很可能是想找个更合适的地方吧？”
李落云看了看时间，此时才不过夜间9点多钟，距离午夜12点还有些时候。
“不过，这都是你的推测，我们还需要确实的证据啊！”李落云说完，立刻冲手下人下了命令，要他们马上兵分三路，分别朝三个方向追击而去。
谁知，三路人马刚出发不久，总部便传来消息，通过他们对公路路口的监控，并未发现刘羽的车子有驶上大路的迹象。
所以，他要么去了右边的村庄，要么去了左边的森林和湖泊。
又过了几分钟，踪迹专家们又找到了确实的证据，证明在通往森林方向的小路上，出现了新鲜的，与传祺汽车高度吻合的轮胎痕迹。
于是，警方的目标一下变得清晰无比，刘羽就是去了森林方向。
“奇怪，地图上显示……”曾可疑惑地问了一句，“这是一条死路啊！难道，他不知道吗？他这是要做什么？”
“不会吧……”李落云担心地说，“我的天，难道……刘羽还准备了船？要是他从水路逃脱，咱们可又要抓瞎了！不行，这一次，说什么也不能让他跑了！”
言罢，李落云立刻拿起手机，向局里申请了两架侦查直升飞机前来帮忙。这一次，他下定了决心，不管付出多大代价，也必须要把刘羽捉拿归案！
“队长，队长……”谁知，就在李落云还在联络总部的时候，对讲机里却忽然传来了先头部队的消息，“我们……我们应该是发现了可疑车辆！”
“啊！？”李落云一惊，赶紧撂下电话，抄起对讲机问道，“马上报告位置！”
“我们沿着森林小路一直向前，一个弯都没拐，就在湖岸边看到了一辆可疑车辆，从外形上看，很像是广汽传祺！嗯……车上……车上好像……有人……”
“什么！？有人？”
听到此话，不但李落云大吃一惊，赵玉和曾可亦是蓦地直起了身子。难道……刘羽终于出现了吗？
“你们……你们要注意隐蔽，”李落云赶紧命令，“千万不要打草惊蛇，我们马上就到！”
“是……”
轰……
谁知，对讲机里仅仅答应了一个“是”字，喇叭里边嘭然传来一声巨响！
轰！
那是一声巨大而猛烈的炸响！甫一传来，立刻惊得李落云丢掉了对讲机。刹那间，一股气浪吹过树林，使得他们的汽车发生了剧烈的抖动，仿佛地震了一般！
嘎吱……
司机赶紧急踩刹车，停在了路中央。
“怎么了？怎么了！？”曾可打了个趔趄，脑袋重重地撞在了车窗上。
赵玉则赶紧将头探出窗外，但见在正前方的树林上空，竟然腾起了一股——冲天火焰！
爆……爆炸！
绝对是爆炸！
赵玉赫然反应过来，这股石破天惊的炸响，和别墅车库爆炸时一样！
“喂喂……”李落云吓得面无血色，浑身颤抖着捡起对讲机，急促地问道，“二队，二队，怎么样了？到底出了什么事儿？回话，快回话！！你们……你们没事吧？”
“哦……啊……”几秒钟后，对讲机里终于传来了先头部队的回音，某位探员一面痛苦的呻吟，一面对李落云回话道，“队……队长……不好了，嫌疑人的汽车——爆炸了！！！”
第575章 罪案终结？

开车的司机也是吓坏了，看着前方的冲天火光，吓得浑身乱颤。
“喂！愣着干什么，开车啊！”赵玉大喝一声，司机这才如梦方醒，赶紧启动汽车，朝湖边开去。
仅仅几分钟之后，他们便在树林小路上看到了先头部队的车，他们的汽车撞在了一棵小树上，玻璃已经被震裂了。
此刻，车上的几名警员已经踉踉跄跄地冲向了岸边，他们手里还拎着灭火器。再朝岸边看去，但见那里有辆汽车已经变成了一团火球！
“我的天！怎么……怎么会这样！？”李落云特别得不可思议，他万万想不到，追踪到最后，居然会得到这么一个结果！
“组长！”曾可靠近赵玉，在他背后说道，“看来，刘羽并没有把炸弹全都埋在酒窖，还有一部分放在了车上！我猜错了！第五名被害人，不是淹死，而是……炸死！”
“不行！”猛然间，赵玉想起了什么，急忙拍着李落云的肩膀说道，“李队长，赶紧派你的人到附近搜索，刘羽很可能还在附近！”
“哦……哦……”李落云这才反应过来，急忙下命令去了。
赵玉和曾可则跑到爆炸的汽车跟前查看。这时，最先赶到的警员已经在用灭火器灭火了，虽然火势已经控制住，但是看到炸得面目全非的汽车，他们全都清楚的知道，车上是不可能再有什么幸存者了！
“我们……我们看到车上有个人的！”这时，其中一名没有灭火器的刑警，在看到赵玉二人之后，立刻跑过来汇报道，“长官，我们可以确定，爆炸的时候，汽车驾驶座上有个人的！而且，那个人……当时……绝对是活着的！”
“你们能看清楚，那个人到底是谁吗？”曾可忙问。
该刑警立刻摇了摇头：“爆炸来得太突然了，我们根本没有机会看清楚！”
吱吱……
随着灭火器的泡沫喷洒，汽车上最后一点火光也被扑灭了，四周围赫然暗了下来。但见整辆汽车已经被炸得只剩下一个扭曲的框架，已经什么都看不到了。
“老峰，你快点儿……快点儿过来……”谁知，就在此时，另外两名灭火的刑警忽然冲赵玉这边喊道，“有……有情况！”
嗯？
赵玉急忙朝汽车跟前跑去，虽然火已经灭掉，但是炙热的温度，仍然烤人。但见两名刑警正用手指着汽车后备箱，示意那里有什么东西。
我靠！
当赵玉来到跟前之后，赫然看到一具已经被炸得焦黑的——尸体！！！
可能是炸弹引爆的位置距离汽车后备箱较远，爆炸过后，后备箱里的尸体并没有被炸散，仍然保持着人体的形状。而且，还可以清晰地看出，尸体是一名男性。
我的天……赵玉默默念叨，真不愧是威力无比的“坤”卦啊！坤卦一出，必有死人！
“难道……”曾可看着后备箱的尸体，紧皱眉头说道，“难道……这个人就是韩振海？可是……”他又惊疑不定地看了看驾驶座，“驾驶座上的人，又是谁呢？”
“不会吧？”猛然间，赵玉忽然想到一种可能，难道……驾驶座上被炸死的人，是……刘羽？
可能吗？
为什么？
刘羽引爆炸弹，这是要与韩振海同归于尽？
“不对啊，组长！”曾可同样意识到了这个情况，急忙说道，“现在还没到第五天呢！一天之内杀了两个人，而且还把自己也搭进去，不像刘羽的作风啊？我觉得，刘羽没理由把自己也炸死的！难道……驾驶座上被炸死的，另有其人？”
哎呀！
谁知，赫然之间，赵玉竟然懊恼地大喊了一声：“该死，我怎么把这么重要的事情给忘了！气死个奶奶熊了！”
看到赵玉一连懊丧，曾可等人自然不会明白。原来，赵玉之所以如此懊恼，乃是因为他今天竟然忘了副本奇遇了！
今天开卦的时候，正好是赵玉事情最多的时候，一方面刚刚与崔丽珠在酒店斗法；一方面正值急速杀人案找到线索；还有一方面，当时正好赶上系统升级。
所有的事情几乎全都赶到了一块儿，竟然让赵玉把重要的副本奇遇全都抛之脑后了。
该死！
赵玉懊悔不跌，不知道今天的副本奇遇会指示着什么，万一他错过了什么重大线索，实在是追悔莫及。
不过，这也不能完全责怪自己。回想今天一天，从酒店的时候，他就一刻也没闲着。随后又是清剿贼窝，又是别墅追凶，还有眼前的大爆炸，这些事情全都让他应接不暇，根本没时间去思考太多事情。
总而言之，刘羽搞出来的急速杀人案实在是节奏太快了，快得不但让自己焦头烂额，甚至让整个晋平警局都无法应对！
此刻，赵玉的感觉和李落云一样，他也从来没有碰到过这么棘手，这么疯狂的案子！
四天之内，竟然已经死了6个人！再加上商场烧钱和酒窖爆炸，这样史无前例的犯罪，实在让赵玉有些招架不住。
不对，不对……
直到此时，赵玉感觉自己仍然没有抓住急速杀人案的核心所在！看着后备箱里的尸体，和被炸得面目全非的车厢，赵玉隐隐升起一种不祥的感觉，他觉得这件案子，很可能还将继续下去……
……
夜晚十二点半，晋平警局会议室。
“炸弹是C4炸药，和别墅酒窖的型号相同！”此时，一位刑警探员，正在向李落云和赵玉等人汇报情况，“炸弹被安放在了副驾驶的车座下面，炸弹是如何启动的，目前尚不明确。鉴证科在车内找到了人体组织和部分残骸，现在可以证实，车中至少有两名死者！”
“出来了，出来了……”前一个探员还未汇报完毕，另一个探员又急匆匆地闯进会议室，“汽车后备箱里的死者已经证实，就是长新隆泰制药厂的韩振海副厂长。而车厢内的死者DNA已经采集完毕，正在化验之中。鉴证科需要找到刘羽的亲属之后，才能最终确定，死者是不是刘羽！”
“队长！”该探员汇报完毕，又有一名探员举手报告道，“三队那边来信，说他们已经把整个湖区搜索了一遍，没有发现可疑情况！嗯……他们想跟您请示一下，能不能……收队……”
“不行！”李落云也是急了，当下气急败坏地吼道，“告诉他们，扩大搜索范围，除了湖区，还有森林和附近的村庄，全都要搜！缺人的话，让他们想办法去调民警！”
“哦，好，好的！”该探员急忙打电话去了。
“组长，组长！”真是应接不暇，这边刚走，竟然又从门口跑进来一个。不过，此人不是冲李落云而来的，而是直接跑向了赵玉。
原来，此人正是特调组的冉涛，他当然是先要向赵玉汇报情况了：“组长，爆炸的事情我都听说了。所以，我刚才又去了一趟药厂，拿回了一些东西，已经送到鉴证科去了！”
“什么东西？”赵玉忙问。
“因为工作需要，他们药厂研发部的员工都有DNA备份的，我找到了刘羽的，已经送给他们比对去了！”冉涛回答，“我估计，应该很快就会有结果了！”
滴滴……滴滴……
谁知，冉涛话音刚落，李落云的手机就响了，李落云一看是鉴证科打过来的，急忙接听。
结果，他只听了一句，整个人便木在了那里。等到放下电话之后，他这才一脸不可思议地冲众人说道：“比对结果出来了！他们已经证实，汽车车厢内的死者，就是刘羽本人！！！”
啊！？
此言一出，一片哗然。
“刘羽死了？畏罪自杀么？”曾可疑惑地自言自语，“如果他死了，那岂不是说，这件急速杀人案，也已经了结了？”
第576章 被利用的仇恨

深夜两点。
晋平某豪华洗浴中心，男宾部。
热气蒸腾之下，赵玉、曾可还有冉涛，三人泡在浴池内，正享受着舒爽的温泉浸泡。
“组长，那个心理专家姐姐没什么事吧？”右边的冉涛，担心地向中间的赵玉问道，“要是割伤了动脉的话，那可不是闹着玩的啊！”
“没事了！”左侧的曾可代赵玉回答道，“医生说了，玻璃并没有割伤动脉，只是皮外伤而已。不过，为了以防万一，还要住院观察一下。明天一早，咱们就去接她。”
“没事就好！”冉涛松了口气，“我真担心，她要是挂了，就没人跟我斗嘴了！”
“呵呵，真有你的！”曾可摇了摇头，这才转头冲赵玉小声说道，“组长，咱们就这样出来泡澡，是不是有点儿不合适啊？虽然刘羽死了，但我觉得，案子应该……应该还有很多问题吧？要不，我现在回去听听信去？”
“是啊！”曾可这么一说，冉涛立刻附和道，“这件急速杀人案真的很诡异啊！我怎么也猜不到会是这个结局，到了最后，刘羽为什么要自杀呢？难道……他一早就想跟韩振海同归于尽了吗？”
“的确是解释不通！”话匣子一经打开，曾可亦是说出了自己的看法，“刘羽就算没机会勒索到巨额赎金，却也完全有机会逃跑的，就这么同归于尽，显得太突然了些！我总觉得，这件事应该还有隐情，而且在刘羽之外，没准儿还有其他同党之类。”
“我也有这个同感，只不过……”冉涛挠头说道，“动机啊，刘羽杀人是因为和死者还有药厂有着深仇大恨，自杀也可以归咎与畏罪。可要是真有同党，那他们又图个什么呢？500万都烧了，这摆明不是为了钱嘛！”
“你这么一说，难道……刘羽自杀，是为了掩护他的同党吗？”曾可猜道，“他一死，警方就不会再追究他的同党了？”
“是啊……所以说，这件案子实在太蹊跷了……组长，你怎么看呢？”冉涛扭头冲赵玉问了一句，谁知，这一次赵玉仍然没有做声。
此刻，赵玉的脸上蒙着一条白毛巾。冉涛凑近观察了一下，待摘掉白毛巾之后，这才赫然看到，赵玉竟然正在打鼾，早就睡着了！
“我靠，这也能睡着？”冉涛摇头。
“不行啊，这可不是睡觉的地方！”曾可心地善良，急忙冲冉涛示意了一下，“组长太累了，咱们把他抬休息室睡去吧！”
谁知，二人刚一动手，赵玉却忽然喝了一声：“别动！再泡会儿……”
嗯……
冉涛可曾可不敢违令，只好放开了手。
“四天，死了六个人！烧钱，爆炸，那么大的动静……呵呵……”赵玉用手拂掉脸上的水珠，闭着眼睛说道，“可惜啊，我领悟的太晚了！要是刘羽不死，恐怕我的眼睛还一直死盯着这么一个小地方呢！”
“嗯……组长，你这是什么意思？”冉涛已然听出赵玉话里有话。
“你们有没有想过，或许……从一开始，我们就想错了？”赵玉意味深长地说道，“如果杀人的真凶，根本就不是刘羽呢？”
“什么？不是刘羽？那……会是谁？”曾可问道。
“哼！”赵玉冷哼了一声，“要是早泡个热水澡，或许就能早点儿醒悟了！你们发没发现，自打出了这件案子之后，咱们一直就想观众一样，哪儿杀完了人，咱们就忙不迭地跑到哪儿去？可等回过头来，却连一个证据都找不到，始终跟在凶手的屁股后面瞎转悠？你们想过，这是为什么吗？”
“难道……你的意思是——有内鬼！？”冉涛惊问。
“不！或许……比内鬼还要厉害！”赵玉翘着嘴角说道，“我现在终于明白，上级为什么要把咱们特调组派过来了！这件案子，根本就不是一件普通的急速杀人案那么简单！”
“啊？那……那是怎么回事呢？”曾可问。
“这是一个——局！”赵玉说道，“经验告诉我，计划和行动根本就是两码事，单凭刘羽一个医学博士，根本不可能搞定这么密集且精确的杀人行动！所以，我认为，应该是有更厉害的人物，利用了刘羽的仇恨，精心制造出来的这起急速杀人案！利用完了，杀人灭口！”
“你的意思是，刘羽也是被人利用的？那这个人，岂不更厉害了？”曾可惊诧道，“可是，我想不明白，为什么要这么做呢？有什么好处吗？”
“你自己都说过，药厂已经从国外挂牌上市了！”赵玉微微睁开眼睛，说道，“作为一个年产值上百亿的大型集团企业来讲，任何事都能牵扯到利益！所以，从今天开始，我们要把破案的目光，瞄向更高的地方！”
“那……那可就厉害了……”冉涛担心地说，“既然能做出这样惊天动地的事情，那就说明，这帮人肯定厉害到难以想象，我们几个，能对付得了吗？”
“还有……”曾可不无担心地说，“我担心……已经死了那么多人，刑事厅那边会有动静啊，出了这么大的事，他们很可能会派新的人过来的！”
“没关系，我已经跟陈卓联系过了，明天一早，我会写一份详细的报告交给潘处长，案情那么复杂，她应该会理解咱们的！”赵玉解释道，“不过，接下来，咱们可必须得拿出点儿真本事了！如果不能把真相查出来，给上级一个满意的交代，那咱们也就再没机会去查无头女尸案了！”
“明白！”曾可在浴池里打了个敬礼。
“好的！”冉涛郑重点头，可从表情上看，他的底气明显不足。
“冉涛，从明天开始，你就去找一处合适的地方，作为咱们的基地！”赵玉吩咐道，“晋平警局的办公室，咱们不能再待下去了！就连咱们居住的酒店，也要特别留意。”
“为……为什么？你担心，警局真的有内鬼吗？”冉涛惊诧。
“只是以防万一！”赵玉说道，“如果在刘羽的背后，真的有一个强大的犯罪组织，那么咱们必须要谨慎行事！曾可，一旦地址选好，你就去布置你的装备，开始调查之后，咱们需要大量的资料！”
“好……好……”曾可连连点头，又问，“那么……赵组长，咱们现在做什么呢？”
“啊哦……”赵玉伸了个懒腰，玩味地说道，“先特么睡一觉再说，未来，还有一场硬仗要打呢！”
第577章 没丢东西？

就好像应情应景似的，次日清晨，忽然有一股寒流席卷了晋平地区，使得气温骤降。
外出的行人们全都换上了冬季的棉衣，在室外呵一口气，甚至都可以呵出白气。
可是，在晋平警局的办公大楼内，却是一片空前热闹的景象。警员们匆匆穿梭其中，还有许多来自省局的大领导也相继到场，聆听急速杀人案的有关报告，以及拟定后续的处理事宜。
作为特调组的组长，赵玉自然也被安排到了领导席的位置上。
晋平警方担心药厂取到的DNA有失误，又找来了刘羽的亲属做了比对，结果证实，在传祺汽车车厢内炸死的死者，确实是刘羽本人无疑！
事态的发展，和赵玉预想得差不太多，在报告会上，晋平警方始终把刘羽畏罪自杀的结论，摆在了最显眼的位置上！
从上至下，大家都对这个结论非常满意。因为如果刘羽真的是畏罪自杀，那么等于这件轰动一时的急速杀人案就可以就此结案了！
杀人案看似凶猛诡异，可放在案情报告里面，却简单至极：刘羽因为那五个人曾经合谋陷害自己，把自己踢出药厂而怀恨在心。所以他在经过了缜密的策划之后，实施了杀人大计，不但连续杀害了五名受害人，而且还烧毁了药厂的500万赎金，以及将他的杀人资料上传网络，引起恐慌。
总而言之，这一切全都是刘羽一个人干的！人也杀了，仇也报了，他自觉大势已去，便畏罪自杀，和韩振海同归于尽了！
在报告会上，赵玉留意到，李落云一直萎靡地缩在某个角落之中，显得极其低落。
之前，赵玉已经扫听到了一些风言风语，由于李落云没能及时捉住急速杀人案的凶手，现在正处在一个尴尬的观察阶段。虽然他还是名义上的队长，但是权力已经明显被架空了。
整个报告会上，他都没发一言，完全像个局外人一般。
赵玉看得出，在整个破案过程中，李落云已经拼尽了全力。案子破的不顺，其实不光是他一个人的原因。
可是，现在案子出现了问题，他却成为了领导们的一个借口。
唉……赵玉在心里感叹，自己和命运和李落云也是一样的，如果将来一旦出现重大差错，自己将第一个被扫地出门。
赵玉明白，作为主抓案件的李落云来讲，他必然会认为，急速杀人案疑点重重，绝对没有表面上那么简单的。或许，他本人非常想要把案子继续查下去，但可惜他现在已经自身难保。
在报告会上，领导们一致倾向于尽快结案，他们甚至都在考虑新闻发布会的内容，以及安抚公众舆论等事宜了。
不过，这些基本都在赵玉的意料之中。赵玉能够理解他们的处境，急速杀人案自打出现之后，在社会上引起了强烈的反响，影响实在太大了。
而药厂方面更是搞得人人自危，无心生产，已经严重地伤及到了药厂的根基。
长新隆泰毕竟是整个晋安省的经济支柱，不管从哪一级领导来讲，自然都想尽快将此事平息下来。
由此看来，如果赵玉还想继续查下去，势必会受到一定阻力。不过，赵玉心意已决，如果不能将此案一查到底，挖出真相，那么他作为特调组的组长来讲，也就没有什么意义了。
昨天晚上，他和冉涛、曾可在洗浴中心过的夜。系统的完结信息，也是在他的睡梦中完成的。
不过，系统升级之后，是可以将完成度保留下来的，虽然上一个“坤艮”卦的完成度仅有119%，但他却得到了三件一级道具。
这三件道具都是一样的，叫做隐形防火衣。穿上它，便可以轻松抵御火灾，持续时间为10分钟。
赵玉知道，系统给出的道具，一般都比现实中的实物要强，所以，这防火衣绝对是一件极品好货。
上一个奇遇已经完结，在起床之后，赵玉当然又跟着开了一卦。
这一次还好，要命的“坤”卦终于止住了，他新开出了一个“艮离”卦来，艮代表着事业，离代表着朋友。
看到“艮”卦在前，赵玉不禁信心倍增。看来，只要他今天肯付出努力，一定会在案情上有所进展的。
当然，这一次，赵玉不会再错过任何副本奇遇，开完卦之后，他立刻将副本奇遇熟记于心。
现如今，当系统第二次升级之后，他甚至连那本《鬼公八卦》都不用了，只要轻轻点击卦文，上面便立刻会弹出相关信息来。
赵玉赶紧记下时间、地点和位置。今天的副本奇遇将在下午两点发生，距离现在还有些时候。
在离开晋平警局之后，赵玉径直去到了他们特调组的新基地，位于晋平警局不远处的一栋二层小楼。
冉涛一大早就找到了这栋房子，并且顺利租下。等到赵玉到达的时候，屋子不但已经收拾利索，而且已经初具规模，曾可甚至已经把一些电子设备全都安装好了。
另外，昨晚因爆炸受伤的吴秀敏也已经归队了。此刻，她正在按照赵玉的吩咐，开始往白板上面添加案情资料。
不知是因为怀旧，还是习惯使然，赵玉还是对这种白板情有独钟。一看到白板上的案情资料，他就感觉思路大开，精神集中。
由于急速杀人案的案情复杂，特调组一共准备了4面白板，其中3面添加急速杀人案的相关资料，而另外一面，则是专门为女飞贼崔丽珠准备的。
虽然，现在没有任何证据表明，崔丽珠与急速杀人案有关。但是，对于这个神秘的女人，赵玉认为非常有必要将其彻查一番。而且，她还有可能窃取了刘羽保险柜中的东西，所以，如果能把她找出来，说不定会对案情有所帮助。
可能包含着一种特殊的情愫在里面，崔丽珠的资料，都是赵玉亲手添加上去的。当他把崔丽珠疯人院盗药的事情写上去的时候，脑子里忽然蹦出一个问号来。
一直到现在，他也想不清楚，崔丽珠到底因为什么偷药？难不成，只是为了卖药而已？她偷到的那些药品，加起来也得有个大几千块钱了，可是……回想她当初高楼垂降的样子，他感觉对于崔丽珠这种级别的窃贼来讲，为了区区几千块钱，似乎犯不上啊？
那……是为了什么呢？
想到此，赵玉便让曾可联系精神病院，向他们询问一下，被窃药品的事情。看看这里面是不是真的含有什么贵重的东西？
谁知，等到曾可打了数个电话之后，他们却得到了一个非常意外的消息。通过多次核实之后，院方很负责任地告诉他们，说华欣心理医院，近期内根本没有任何药品失窃！
什么！？
得到这个消息，赵玉顿觉万般蹊跷！
怎么……怎么会……这样……
等等……
蓦地，他想到一个可能！
坏了！
他从地上一蹦而起，促忙促急地冲众人喊道：“坏了！那些药……被崔丽珠偷到的那些药还在酒店！如果那些药很重要，那崔丽珠……她……”
“组长，”吴秀敏好奇地问了一句，“如果药在你的酒店房间，那岂不说明，你和那小丫头过了一夜，那……你们有没有……那个一下……”
“靠！都什么时候了？还八卦呢！你听不出来吗？”冉涛大急，“那个小丫头，很有可能回酒店偷药呢！咱们得快点儿回去逮她啊！”
第578章 别怪我心狠手辣！

“不会吧？这丫头的胆子也太大了吧……”看着赵玉那满目狼藉的酒店房间，吴秀敏无奈地摊开双手，冲赵玉问道，“组长啊，你到底是从哪儿找来这么一个奇人啊？贼窝那里把咱们耍的团团转，竟然还敢回到酒店偷东西……真是佩服，佩服……”
赵玉没有理会吴秀敏，他仔细地查对了一下，发现虽然屋子翻得很乱，可除了那些药物之外，并没有丢失其他的东西。
“组长……”这时，曾可从门口进入，端着笔记本对赵玉汇报，“监控拍下来了，几乎就在咱们端掉贼窝的20分钟之后，崔丽珠进入了你的房间！前后一分钟不到，她便带着一个背包离开了。”
“看见了吗？看见了吗？”吴秀敏摇头叹息，“咱们可是特别调查小组啊，就这么被小偷偷了，是不是太讽刺了？传出去丢人丢大发了！”
“哼！有什么讽刺的？特调组也是人嘛！”冉涛拍了拍曾可的肩膀，然后对赵玉说道，“组长，我到外面去看看，看能不能把那小丫头的去向查出来！”
赵玉仍然没有理会，但冉涛还是快速离开了。
药！？
赵玉看着空空如也的床铺，脑中飞快地思索着有关那些药品与崔丽珠的事情。
如果这些药品不是她从疯人院偷出来的，那么会从哪里来？又为什么会出现在疯人院呢？而且……崔丽珠还使用了高空垂降，足可见这批药品大有来头。
难道……那些药瓶和药盒里装的，并不是正常的药物？里面还有别的东西？
除此之外，赵玉还有一点想不明白。
回忆那个遭遇崔丽珠的夜晚，当时，二人撕扯之下，那一兜药物全都洒在了地上。后来，当二人狗口脱险之后，崔丽珠可是先一步逃离了现场的。
如果这些药品非常重要，那么崔丽珠为什么当时不跑回去把药捡走呢？
后来，还是赵玉把那些药带回酒店的。正因为这样，赵玉才一直没有留意那些药品，认为不过都是崔丽珠从疯人院偷来的而已。
可是，现在崔丽珠却又冒着莫大的风险回酒店把药偷走了，这又是何意思？
哎？
蓦然间，他忽然想到一个可能。
会不会……这些药品就是她从刘羽保险柜里偷出来的东西呢？
试想一下，刘羽是研发药品的主管，他的保险柜里面藏着药物，或许合情合理吧？可是……为什么是药呢？
而且，如果崔丽珠从刘羽那里偷到了药，那她又跑去疯人院算怎么回事？
这到底……
刘羽的“坦克皮”保险柜，崔丽珠的药，疯人院还有急速杀人案，这几个关键点之间，会否存在什么联系呢？
真想不到，在这个崔丽珠身上，竟然有着那么多的谜团。本来，她长得酷似“格格”就已经够令赵玉惊奇的了，现在又跟急速杀人案扯在了一起，实在令人不解。
赵玉不禁有些后悔，早知道这样，当初在下水道的时候，还不如想办法抓住她呢！不过，赵玉自己非常清楚，如果非要面对崔丽珠开枪的话，他也是根本下不了手的。
那么……既然人丢了，现在还有什么办法能把她找出来呢？
崔丽珠非常狡猾，这种时候，她不可能再回自己的家了。既然黑白两道都在找她，也说不定，她现在已经跑路了吧？
啧啧……
赵玉觉得，要想探听到崔丽珠的确切消息，还得从江湖道上找起。毕竟在穿越之前，赵玉的主要工作就是找人要账！所以，对于这件事情，他已经有了计较。
不过，现在已经接近下午两点了，关于今天的副本奇遇，他是说什么也不能错过的。
于是，在对组员们交代了一番之后，他自己开着辉腾汽车，直奔副本奇遇的发生地点而去。
本次奇遇发生地点距离酒店10几公里的样子，从地图上看，那里乃是一个位于晋平市外围的宠物市场。
赵玉沿着高架桥驱车行驶，在差几分钟的时候，正好赶到。谁知，这个宠物市场居然已经废弃了，里面到处都是垃圾。
宠物市场都是一个接一个的大棚，面积不小。赵玉开着车子穿梭其间，想要找到副本奇遇确切的位置。
谁知，他刚刚把汽车开到两个大棚之间的小十字路口，从路口的右侧竟然吱的一声，飞出了一辆面包车来！
不知是司机喝醉了，还是因为这个小十字路口废弃太久，司机知道没人，那面包车竟然直直地冲了出来。
啊！？
赵玉也是没想到会突然飞出一辆汽车，情急之下，他猛打方向盘避让，虽然把辉腾车横了过来，可是那辆横冲直撞的面包车还是剐蹭在了车子的右侧保险杠上。
噗！
车头发出一声闷响，赵玉暗叫不好，这一下不但保险杠会被撞裂，车灯也必然难保。
奶奶个熊！
谁知，赵玉仅仅骂了一半，却赫然看到，那辆白色面包车在碰了他之后，竟然压根没有停车的意思，反而一个加速，朝市场外面开去了。
我尼玛！
赵玉急按喇叭，可那面包车根本毫不理会，径直而去……
靠！
赵玉狠狠地骂了一声，心里说话，真特么活腻歪了，竟然敢撞老子，而且还敢肇事逃逸！？
这还了得？
这辆辉腾车乃是苗英留给自己的，平时赵玉甚至舍不得让别人坐。现在竟然被人撞了，他焉能善罢甘休？
霎时间，赵玉再也顾不得即将到来的副本奇遇，一踩油门，调转车头便追了出去。
不知那面包车到底怎么回事？在开出宠物市场之后，立刻冲上大路疯一般地向前冲去，时速甚至达到了100麦！
我靠，搞个毛线啊？
赵玉自然不会怵头，他不相信，自己价值两百多万的辉腾，会追不上一辆普通的面包车。于是，赵玉猛踩油门，飞一般地跟了上去。
赵玉的开车技术不怎么样，但是绝对够猛，这一路风驰电掣，无所顾忌，没多久便把白色面包车追上。
此刻，面包车已经开上了宽阔的公路，赵玉发现，面包车的侧面车窗玻璃全都是用铁板焊死的，这应该是一辆拉货用的车子。
赵玉将辉腾开到了面包车齐平的位置，然后降下车窗玻璃，冲面包车驾驶座上吼道：“麻痹的，给我停车！警察！听见了没有？”
一边喊着，他还边按喇叭。
面包车驾驶座上的玻璃窗也是关闭着的，玻璃还贴着反光贴膜，看不清驾驶员什么模样。
奶奶个熊！
赵玉见对方毫不理会，他不由得下定决心，一定要让这帮不知好歹的家伙付出惨痛的代价！
谁知，就在这个节骨眼上，赵玉还没有做出动作，那面包车反而率先发难了！面包车忽然左拐，竟然毫无顾忌地撞向了赵玉！
我咔！
赵玉大惊之下，急忙脚踩刹车，将速度减慢。
面包车顺势抢过车道，顶在了赵玉的前面。
赵玉气得冒火，要是放在往常，他早就直接撞过去了！可是，他实在心疼自己的辉腾汽车，不能那样干。
好！
好！
好！
看着面包车嚣张地开在自己的车前，赵玉眼珠一瞪，顿时冒出了一个极为狠辣的主意来！
好！
这可是你们自找的，到时候，可别怪我赵天霸心狠手辣！
就在赵玉准备出击的时候，两辆汽车已经开到了一个宽阔的十字路口。路口的绿灯刚刚关闭，转成了红灯。但是看面包车的势头，却根本没有停车的样子。
同一时刻，十字路口的右侧已经变成了绿灯，那里的车子已经做好了启动通行的准备。
要是按照正常的速度来讲，面包车必然有充分的时间冲过路口。然而，赵玉的毒计却正好用在了此地。
此时，右边最先启动的，乃是一辆笨重的洒水车！巨大的车体正在缓缓加速，赵玉瞅准时机，一个隐形加速器就射了出去，正好作用在了洒水车上。
紧接着，他将加速器的速度提到了最高，但见洒水车就像安装了火箭引擎一般，嗖地就从路口冲了出来！
面包车哪里会想到会有这种逆天的状况发生？瞬间之下，根本避无可避，随着嘭的一声巨响，洒水车的车头重重地撞在了面包车的车厢之上。
但见面包车好像被抽动的陀螺一样，瞬间打起了转。由于旋转中撞到了路肩，汽车又轰的一声翻转过来，然后四脚朝天地摔进了绿化带……
第579章 没素质的围观群众

曾几何时，赵玉幻想过许多次自己使用隐形加速器的场景，他觉得，要么就是自己追击歹徒，要么就是与别人飙车时才会使用。
可没想到，今天居然将它用在了一辆洒水车上！
撞车之后，洒水车的车头只是有些轻微的破损，并无大碍。司机也是吓坏了，他自打驾驶洒水车以来，还从来没有超过30麦过，可刚才却好像坐上了火箭一样，把面包车撞成了脱落，现在感觉起来，实在是太不真切。
他赶紧跳下车子，前去查看被撞的面包车。可没想到，一辆蓝色的大众辉腾却飞一般开过来，把他拦在了洒水车与面包车之间。
紧接着，车上跳下一名男子，飞快地跑向了面包车。
洒水车的司机还以为这是一个好心人，想要赶去营救伤者呢！可当此人把面包车里的司机提出驾驶室之后，竟然直接上去给司机来了一个大嘴巴子！
面包车的司机是一名戴墨镜的中年男子，此时墨镜只剩下了两个镜框，被此人扇了一个巴掌之后，镜框登时飞出十多米去。
打人者，自然就是赵玉了！
“奶奶个熊，叫你撞我！叫你逃逸！”赵玉又给了此人两拳，只把他打得脸皮开裂，牙齿崩散。
“呜呜……呜呜……别……别打了！”面包车司机被赵玉打得痛苦哀嚎，最后咕咚一声跪地上讨饶。
“啊……嗯……”
谁知，从副驾驶的位置上，又爬出了另一个人来。此人已然被车祸撞得头破血流，天昏地暗，爬了两三步之后，自己脚下拌蒜，也跪在了地上。
赵玉可不管那一套，当即像拎死狗一般，把面包车司机拉拽了过去，然后一脚踩在副驾驶的后脑勺上，将此人踩了一个狗啃屎。
“也不看看，你们撞了谁的车！”赵玉掏出手铐，直接把俩人铐在了一起。
“你……你这是……”这时候，洒水车的司机看傻眼了，突然看见赵玉掏出手铐，已经凌乱得不知如何是好？
“看什么看？”赵玉冲他吼了一声，“报警啊你可是？”
“报警？可是……是我撞了人啊……”洒水车司机嗫喏地问，“你为什么要铐他们呢？”
咚咚咚……
谁知，司机刚说了没两句，他俩却忽然听到，面包车的车厢里传来一阵咚咚之声，很明显是里面有人！
好哇，还有同伙！？
赵玉正愁有气没处撒呢！当即来到面包车后门，拉开了车门的插销。
车门打开之后，赵玉本来已经准备好动手了，可随着从车厢里跑出来一个光溜溜的人之后，他赶紧收起了拳头。
紧接着，赵玉被眼前出现的奇葩一幕彻底镇住了！
我靠，搞毛线啊这是？
但见从车厢里跌跌撞撞跑出来的，竟然是一个一丝不挂，并且被五花大绑的——女人！
这个女人也因为车祸被撞得满身淤青，她有着瀑布般的黑色长发，长发散落而下，既挡住了脸，又替她稍稍遮了一下胸前的羞。
可是……
赵玉还没反应过来，但见在女人身后，又蚯蚓般拱出了一个赤条条的男子来。这个男人不但同样被五花大绑，而且嘴上还缠满了胶带，显得极其狼狈。
陡然看到这么一个光定大活人在地上拱啊拱的，不但赵玉看呆了，洒水车的司机，以及旁边围观看热闹的群众们也都傻了眼。
直到十多秒之后，他们这才想起拿手机拍照来！
看到闪光灯啪啪闪烁，那女人满面羞愧，竟然没跑两步，又缩回了面包车厢。可是，那男子正在往外拱着，女人往后一推，正好被他绊倒，女人啊的一声栽倒在了男子身上，摔了一个四脚朝天。
如此一来，二人更加丑态百出，丢大了人。可是，围观群众却是越看越带劲儿，越看越有味儿……
靠！
看着这些拿手机的群众，赵玉真想吼他们一嗓子，这些人真是一点儿公德心都没有！这……有什么好照的？
哼！
说着，赵玉顺手把自己的手机也掏了出来，直接打开了录像功能！而且，为了能够录得清楚，他甚至还打开了闪光灯……
“呜呜……呜呜……”终于，那个光定男子爬出了车厢，他抬起头来，满脸血泪地喊道，“呜呜……呜呜呜……”
“唾！”这时，摔倒的女子似乎挣脱了缠在嘴上的胶带，她急忙大声呼喊道，“救……救命……救命啊！有人要杀人啦！”
听到女人口喊救命，赵玉这才收回了心思，把二人重又仔细打量了一下。
虽然这件事情看上去既蹊跷又奇葩，但作为江湖中人的赵玉，还是基本看出了一些端倪来。
他感觉，眼前这一幕，应该不算是严格意义上的绑架，而更像是一场捉奸行动。
别看这女人满身狼狈，可她皮肤细嫩，身材超棒，没准儿是某位厉害人物的夫人或是小蜜。
而这个男人，则极有可能是因为与老板的女人偷*情，被人发现了，所以才会被绑成这样的。
所以，赵玉断定，眼前应该就是一个活脱脱的捉奸现形记！
面包车之所以开得那么急，说明那两个手下急着向老板交待。而他们撞了赵玉，却还那么牛气哄哄，则说明他们的老板也必然非常有势力！
不过，赵玉可不管那一套，既然他们撞了自己的车子，他必然不能吃亏。
于是，他赶紧冲上前去，伸手拉过那个女人说道：“小姐别怕，我来救你！赶紧的，我先把绳子给你解开！”
说着，他也不管女人乐不乐意，双手其上，先揩了把油再说。
“啧啧……”赵玉逼格逆天，一边揩油还一便给自己找借口，“这绳子谁特么绑的，怎么这么结实呢？我怎么就解不开呢！等一下，让我看看，绳结是不是打在了胸口……”
“呜呜……呜呜呜……”脚底下的男子也是急得不行，看他那样子，是想让赵玉先给他解绳子。
这时候，洒水车司机也过来凑热闹了，他对赵玉说道：“这位先生，用不用我帮忙啊？”
“别乱动！”赵玉急忙喝道，“我是警察！这个男的身份不明，先不能乱解的！你还是先找点儿衣服过来吧！”
“哦……哦哦……”洒水车司机转身走了，嘴里还嘟囔着，“男的有问题，那女的就没有吗……”
赵玉则不管别人的眼光，依旧忘我投入地继续给那女人“松绑”，可刚松了两下，他忽然看到，前面两个被铐住的面包车司机，竟然翻过绿化带想跑。
没想到，这俩人缓得还挺快！
如果他们跑了，那自己的车子可就没处理赔去了，于是，赵玉赶紧放下女人，追了过去。
谁知，当他刚刚追出绿化带之后，却猛然看到，在公路上又开过来了一辆白色的面包车。
面包车在那俩人面前停下，车门一拉，车上呼啦抄冲下来了六名手持铁棍的壮汉！
被打得面目全非的面包车司机一见来了同伙，赶紧转身用手指着赵玉喊道：“快，这个人敢打我，你们快去打他！给他点儿颜色看看！”
第580章 不要脸界的世外高人

不会吧？
看着面包车上冲过来的壮汉，赵玉无比惊诧，这晋平的混混们怎么这么嚣张？那俩被铐起来的家伙明明知道我是警察，他们连警察都敢打吗？
不过……
嘿嘿嘿……
太好了！
赵玉摩挲了一下手掌，自打当了特调员之后，他还一直没有好好热过身呢！这些日子被急速杀人案搞得满身戾气，他正愁没地方发泄，正好那他们消消气。
说时迟那时快，赵玉刚擦了一下手掌，当先两个拿着铁棍的打手便劈头盖脸地朝赵玉打来。
赵玉先是侧身闪开，然后肩膀用力一撞，便把当先一个人顶飞了出去，同时还挡住了另一个人的进攻。
紧接着，他先是一脚将其踢开，然后顺势夺过另一个人的铁棍，跟他们打在了一处。
谁知，赵玉还是有些小瞧了这些人，他本以为自己可以毫发无伤地将他们全部解决。可打着打着，他的后背和肩膀上还是挨了不少棍子。
一来，这些敌人不但个头威猛，而且都是一些特别有实战经验的练家子，并非普通混混。
二来，自打苗英离开以后，赵玉便一直疏于训练。苗英以前教给他的那些厉害打法，有一些已经生疏了。
因此，战斗伊始，赵玉仍然使用那种与生俱来的混混打法，跟对方玩儿起了对轰！
这种混混打法，完全就靠一个“狠”字，对方打他一拳，他要回过去数拳，对方给他一棍，他就要给对方两棍！
这种方法厉害倒是厉害，可每次打架之后，自己全都不可避免的会伤痕累累。
打着打着，赵玉也渐渐意识到了这一点，如果自己再这样打下去，虽然最后能够打赢，但自己受伤必然不轻。
看来，还是当初苗英教给自己的那些东西更靠谱一些。想到此，赵玉开始改换路数，将苗英教给他的那些搏击技巧，一一尝试了出来。
在打斗方面，赵玉毕竟有着一定天赋，当下施展出来之后，登时占据了主动。
翻腕，掣肘，鞭腿，旋风脚，擒拿……一个个精巧的动作施展出来之后，顿时威力大增。赵玉穿梭众打手其间，打得越发风生水起，水银泻地。
打手们很快败下阵来，被赵玉打得满处乱飞，惨嚎不断……
不会吧？
之前两个戴手铐的人，怎么也想不到赵玉竟然如此厉害！他俩一见大势已去，赶紧一前一后钻进新的面包车，想要跑路。
赵玉抄起一根铁棍，倏地击了出去，正中面包车的副驾驶车窗玻璃。
嘭！
铁棍中的，玻璃碎裂，吓得俩人低头呼喊。
紧接着，赵玉又抄起地上趴着的一名打手，直接将他举过头顶，然后大叫一声，将其丢在了面包车侧门上！
随着轰的一声巨响，人摔在地上，车窗玻璃全部震碎。
此时此刻，围观的群众越来越多，已经是里三层外三层，水泄不通！他们谁也没有见过像赵玉这么狂暴生猛的人物，当下也全都看呆了！
等赵玉把那俩戴手铐的人从面包车里竖着拽出来之后，竟然还有观众为他鼓起了掌。
嗡嗡嗡……
终于，交警和巡逻民警也赶到了。不过，在看到地上躺着那么多呜呼哀嚎的大汉之后，他们一时弄不明白，这里到底发生了什么？
赵玉将戴手铐的二人拉回绿化带中，又啪啪地扇了几巴掌，口中吼道：“麻痹的，真是不想活了！知道撞了谁的车吗？赶紧的，把你们老大喊过来，赔钱！我的车灯，一个至少20万！”
“呜呜……”两个戴手铐的人被打得面目全非，根本连话都说不利索了。
“英雄！英雄啊！！”谁知，就在这么个当口，之前那个被赤条条捆绑的男子，竟然忽的跑到赵玉跟前，抱住了他的大腿。
“滚……”赵玉赶紧将其甩开。
要知道，这男的可是一丝不挂，就这么暧昧地抱住自己大腿，实在不太雅观。
“英雄啊，你开个价！”谁知，那男的竟然毫无羞耻地再次窜到跟前，双手作揖道，“以后……你就当我的保镖吧！跟着我混，我保证你有前途……”
赵玉看了此人一眼，但见这是一个年纪轻轻的男子，他虽然被撞得头破血流，可气色却出奇得好。
原来，在刚才赵玉在女人身上揩油的时候，他已经基本解开了女人的绳子。而在打斗之后，那女人则又给男子松了绑，而且摘掉了他嘴上的胶带。
“哥们儿，大哥！你打得太解气了！打死这帮龟孙子！”说着，他也抬起大腿，踢了戴手铐之人一脚，“哼！敢惹我张平街马老旦，找死！”
“喂！马老旦！”谁知，旁边的女人忽然说话了，虽然她松开了绳子，却仍然找不到合适的衣服遮羞。此时此刻，这女人可能已经虱子多了不觉咬，竟然无所顾忌地跑过来，冲男子吼道，“告诉你，我们……我们两个掰了！跟着你，连特么命都快保不住了！看……看……”她张开手臂，面向群众说道，“我的脸，已经因为你丢光了！我以后……我特么还怎么见人！？”
咔咔咔……
像是配合似的，围观群众竟然又闪过了一通闪光灯。赶过来的交警和民警们急忙自觉地围在了那里，不让他们再用手机拍照。
“没关系，亲爱的！呵呵呵……”谁知，这个名叫马老旦的男子竟然哈哈大笑，无所谓地摊开手道，“这又不是什么丢人现眼的事儿？照就照吧！明天咱俩可就是名人了，等着圈粉吧你就！呵呵呵……”
靠！
赵玉骂了一句，心里说话，这都什么玩意儿？真是一山还比一山高，我赵玉自认就够不要脸的了，可没想到今天竟然遇到了绝世高手！
大庭广众之下一丝不挂，竟然还能谈笑风生？这位仁兄的脸皮厚度，也是没谁了。
“英雄，英雄！说正经的！”马老旦笑着拉住赵玉，“你今天救了我，小弟一定要好好报答报答！要不，咱们三鲜居喝一顿去，赏个脸不？”
“我去你个奶奶熊！”赵玉快要疯了，急忙掏出警官证大喊道，“警察！我是警察！”
谁知，赵玉一喊警察，那些被他打倒的打手却是吓得不轻，有几个竟然转身要跑。可是，他们要么骨折，要么断腿，根本没办法逃跑了。
“警察？警察更好了啊！”马老旦赶紧打了一个俏皮的敬礼，冲赵玉说道，“警察同志，赶紧把这些人捉去坐牢！他们都是合胜信贷的人，他们看到我爹失踪了，这是想要抓我寻仇呢！
“我要告他们非法拘禁、绑架、伤人……而且，还让我女朋友走光……”
看着马老旦唾沫横飞，赵玉实在无语了，缓了半天才说：“你丫还是先穿点儿东西吧，要不我先告你一个有伤风化！”
“没事儿，我光定不怕穿衣服，美丽，美丽啊……”他冲女人招了招手，原来这女人名字叫做美丽。马老旦对她说道，“你赶紧的摆个POSS，让大家好好照照！就凭你这个好身材，没准儿明天就有人找你拍广告呢！”
“我去你个狗x的东西……老娘的脸全都丢光了，哼……”
女人冲马老旦竖了一个中指，然后转身朝人群走去。这时，有位民警实在看不下去，便递了件衣服，给她穿上。
随后，又有人给马老旦丢过一件衣服，可马老旦竟然坚持不穿，还说什么春捂秋冻之类的自嘲话……
本来，赵玉不想再与这奇葩的一男一女纠缠，只想找出打手们的幕后老板，给自己赔车钱。
可是，忽然间，他想起了马老旦刚才说过的一段话。
哎？
赵玉急忙抓住马老旦，问道：“你刚才说，你是什么街马老旦来着？”
“怎么？被我名号吓到了吧？”马老旦自我良好地说道，“张平街马老旦，道上没有不知道的！我爹就是赫赫有名的——二爷！”
“我去！”赵玉一把将其抓到脸前，问道，“那……崔丽珠，你认不认识？”
第581章 还有心思把妹？

“崔丽珠？当然认识了！”马老旦毫不犹豫地回答，“那可是我们张平街的头马，技术最好……嗯……”
马老旦差点说出了他们的职业，赶紧闭了嘴。
“那……你能不能帮我找到她？”赵玉急切地问道。
谁知，就在赵玉着急问话的时候，从外围忽然走进一队身穿制服的警员出来。这队人的身份应该不低，刚一进入，旁边维持秩序的民警便赶紧跑过来汇报情况，言辞甚为恭敬。
听完之后，这些人径直走向赵玉，其中一位领头的老警员不客气地冲他问道：“喂，你是干什么的？有人说你刚才自称警察，你是哪个分局的？这里到底发生了什么事？”
“警官……”谁知，早先那位洒水车司机又忽然冒了出来，对众人说道，“本来，是我的洒水车撞了面包车，可不知为什么，这位自称警官的先生又把他们打了一顿，然后又冒出俩不穿衣服的，然后又过来另一辆面包车，他们还打了起来……”
“好家伙，你语文是胎教吗？”旁边的马老旦打趣道，“难怪开一辈子洒水车！不过……我可得好好感谢你一下，要不是你撞了他们，我现在可能已经被他们灭口了……”
“住嘴！”赵玉喝令一声，然后转回头冲众警员说道，“我是中央特别调查小组的！”赵玉掏出自己的证件，郑重其事地说道，“我正在调查一起案子！而且，我的汽车被这帮人给撞了，他们还肇事逃逸！我跟他们理论，他们又出手打人，所以我就把他们全都打了！”
“嗯……”众警员挠头，那位老警员扬起嘴角问，“你是不是也出车祸了？你说的都是什么意思，我们怎么听不明白？”
“就是……什么中央特别调查小组？”后面一位小警员笑道，“这头衔听上去很吓人啊！我怎么没有听说过呢？呵呵……”
他这么一笑，众人全都跟着忍俊不禁。
赵玉扭头瞅了小警员一眼，冷冷地回了一句：“我不光是头衔吓人你信不信？要不，你告诉我你的警号，试一试？”
“什……什么……”小警员一愣。
“喂，说什么呢？”老警员不干了，“我现在怀疑你冒充警察！你呀，还是先跟我回警局解释解释去吧！”
说着，他从腰间掏出了手铐。
“对啊！”小警员见老警员撑腰，急忙硬气地说道，“刚才有人看到，是你把这些人打伤的！你打人本就不对，还敢这么横？没准儿，你是从精神病院跑出来的吧？”
“好，好！那我不横了……”赵玉笑着抄起电话，直接给晋安省的省厅副厅长办公室挂了一电，“喂，是厅长秘书吗？我要找陈建国厅长，我是中央特调组的赵玉，你一说他就知道了！”
看到赵玉竟然直接把电话打到了省厅，这几位警员登时变了脸色。
“喂？陈厅长吗？我是小赵儿，对……我还在晋平查案子呢！不过，这里有几个警员在找我的麻烦啊！”赵玉瞅了瞅老警员，问了他一句，“喂，你们是哪个分局的？”
这一下，老警员不敢说话了，众人全都鸦雀无声。
“哑巴了你？说话啊？哪个分局的？”赵玉一瞪眼珠子，众警员蓦地吓了一个哆嗦。
“好！好！”说着，赵玉直接把手机递给了他，“快，陈厅长找你！”
“陈……厅长……”老警员的脑门已经冒了汗，作为普通警员来讲，他们哪里接触过这么高级的人物？他哆哆嗦嗦地接过电话，待听到里面传来厅长训话之后，他赶紧立正站好，口中连连称是。
挂掉电话之后，他整个人都快瘫了。
“不……不好意思啊，特派员同志！”老警员立刻换了脸色，点头哈腰地对赵玉说道，“我们有眼不识泰山，还望您不要怪罪！这里有什么事情，您尽管吩咐……”
“还特派员！我又不是特务！”赵玉冷哼道，“是特别调查员好不好？我刚才已经跟你们说过情况了！这些……”他指了指那些被他打得惨不忍睹的打手说道，“这些人撞了我的车子，肇事逃逸，而且还涉嫌违法拘谨他人！所以，必须统统带回警局审问！”
“呵呵，你们警方做得可真是出彩啊！”赵玉阴险地揶揄道，“看见了吗？我刚才明明已经示意过他们，我是一个警察了！可是呢，他们却拿着棍子就过来打我，我不自卫行吗？行吗？行吗？”
赵玉的声调一个比一个高，吓得众警员冷汗直冒，脖子直缩。
“是！是！您说得对，说得对！”老警员一面阿谀奉承，一面冲手下命令，“听见没有？全都带回警局！一定要严肃处理！”
这一次，警员们再没一个敢多嘴的，赶紧七手八脚地给那些打手带上了手铐。
“那……那我呢？”马老旦冲赵玉央求道，“您看，我跟我女朋友都这德行了，要不，我们先回家喝碗凉茶压压惊去？”
“去你奶奶个熊！”赵玉直接怼了回去，“你是当事人，你不回去录口供怎么行？走！”
……
十多分钟之后，赵玉跟着众警员来到了当地分局。
他们人还没到，市局领导的电话便已经打过来了。紧接着，分局局长亦是高度关注，甚至亲自站在分局门口迎接。
赵玉心里一阵得意，特调员的身份虽然没有什么实际权力，可是名头却是真响，简直就是一个装逼利器！
分局局长当即批评了那几位警员，然后对赵玉表示，一定会好好重视此事，对那些不法分子严惩不怠。
本来，赵玉准备了一大堆敲竹杠的话，想要让那些打手们赔他修车钱。可是，由于忽然冒出了一个认识崔丽珠的马老旦来，他再无闲情逸致去装什么逼了。
来到分局没多久，他便亲自找到马老旦问话了。
马老旦毕竟身份特殊，回答问话也是挑三拣四，不敢说错一句。他只是一再强调，几天前，他老爸失踪了，谁也不知道他去了哪里？
“好吧，既然你不肯说实话，那就让我来说吧！”赵玉直入主题地说道，“不是你们家出大事了，而是你们集团出大事了！崔丽珠背着你们干了一票大买卖，偷了某人的保险柜！然后，你老爸失踪！再然后，你们在批发市场的仓库被警方查抄，庞勇等人悉数落网；再再然后，你又被人寻了仇，差点儿性命不保，对不对？”
“我的天？”马老旦听完就傻了，瞪大眼珠子问道，“你……你到底是什么人？怎么对我们的事情，这么清楚？”
“和你一起被绑的女人是谁？”赵玉咄咄逼人地问了一句。
“我……我女朋友啊！认识没几天呢！”马老旦不假思索地回答，“我们俩正在家里玩儿着呢，忽然就被合胜信贷的人给绑票了！这帮人你们也看到了，连件衣服都不给我们穿！多缺德？”
“那……他们为什么要绑你？唉？等等……”赵玉拧着眉毛喝道，“我靠！你老爸失踪，仓库被抄，人也被捉，你丫居然还有心思泡妞儿？你……你够想得开的啊？”
第582章 比我还污

“嘿嘿……”马老旦呲着一口小白牙，故作憨态地说道，“警官啊，我实话跟您说了吧！其实，我就是一个只会享受的富二代，关于我爸他们搞的什么行当，我可是一点也不知道啊！
“我连仓库在哪儿都不知道，跟我没有关系的！”马老旦诙谐地指了指自己的胸口，“我唯一知道的就是，那个崔丽珠这儿挺大了，我还没见过干飞贼行当的妹子里面，有这么大的呢！人也真特么长得好看！
“不瞒你说，我当初用钱砸过她，但这妹子软硬不吃，至今还没上手呢！”马老旦抬头看了看赵玉，“警官，你为什么对崔丽珠的事这么感兴趣呢？”
“呵呵……人渣！”赵玉笑着骂街，然后板起脸问道，“我问你，你知不知道崔丽珠到底偷了什么东西？”
“不知道啊？我只知道她偷了东西之后，好像黑白两道都在找她！所以，我估计，她偷的东西应该挺值钱的吧？”
马老旦的话，和庞勇说得非常相似。由此看来，崔丽珠应该真的从刘羽的保险柜偷到了东西。
“那你知不知道怎么才能找到她？”赵玉又问。
“不知道啊！出事之后，好像我老爸也在找她呢！可惜的是，我爸找着找着，竟然把自己也给找没了！”马老旦撅嘴说道，“不过……如果崔小姐真偷到了价值连城的东西，恐怕早就远走高飞了吧？那丫头可是个机灵鬼，如果真藏起来，恐怕够呛能找到！”
“那么……如果……”赵玉权衡了一下，试探着问道，“如果她偷到的东西并不值钱呢？据我所知，在崔丽珠盗取了保险柜之后，还曾经潜入过精神病院偷药！要是偷到了好东西，干嘛还要偷药？”
“什么？偷药？精神病院？”马老旦惊诧道，“我靠，崔丽珠这是怎么了？穷疯了吗？我以前只听说他们去大医院偷药，怎么现在连精神病院都不放过了？”
“可奇怪的是，”赵玉故意皱着眉头问道，“精神病院那边却说，他们根本没有药品失窃！你说，这是怎么回事呢？”
“哦，这个啊，呵呵……”马老旦不假思索地说道，“这就对了！她不是去那里偷药，而是销赃去了呗！精神病院里有医生高价收药，他们以前从大医院偷到的东西，也到那里销赃的。精神病院是个冷门地带，监督部门查的不严，呵呵……”
啊？
听到此话，赵玉蓦地一惊，这才恍然大悟。
哦……
如果崔丽珠去精神病院不是偷药，而是销赃……那这一切，似乎就能说通了吧？
试想一下，崔丽珠从刘羽的保险柜里偷东西，本以为里面有价值连城的好东西，可结果却偷到了一大堆药。
为了把药换成钱，她就将其卖给了精神病院的医生。
可是……她为什么又要把药偷回来呢？
是不是……她卖完药以后，忽然听到了什么消息，意识到那些药品可能另有价值，所以才冒险潜入精神病院，又把药偷了回来？
如此一来，就能解释，她为什么要在大半夜从精神病院高空垂降了！
而且，如果真是这样的话，还能说明一个问题，那批药品，绝对不简单！
隐约之中，赵玉有种感觉，认为崔丽珠和药品的事情，很有可能和隐藏在急速杀人案背后的真凶有什么关系！
现在，崔丽珠藏了起来，连那个二爷也失踪了。这里面，会不会隐藏着内情？
“要是崔丽珠没偷到好东西，那她可就不好玩儿了，呵呵……”马老旦笑道，“现在那么多人都在找她，她恐怕想跑路都难！”
赵玉亦是如此认为，崔丽珠之所以冒险回酒店把药偷走，没准儿是想用那些药换取更多的价值。那么，谁想跟她做交易，谁就有可能跟急速杀人案有关！
不过，那个失踪的二爷，又在里面扮演着什么角色呢？
想到此，他再次冲马老旦问道：“现在跟我说说，你老爸到底怎么回事？他什么时候失踪的？怎么失踪的？”
“咳！”马老旦说道，“三天前吧大概，我老爸带着一大帮人去找崔丽珠，可找着找着，也不知怎么的，我老爸竟然把自己找没了！到现在也没个消息。不过，我老爸毕竟是老大，我们的人并没有把消息放出去，更别说报警了！”
“先是崔丽珠偷东西，然后是你爸失踪，然后是仓库被抄，然后……”赵玉又问，“抓你的合胜信贷又是怎么回事？”
“仓库被警察抄了，那里面押着合胜的货呢！”马老旦撅嘴说道，“我老爸又失踪了，他们担心我们搞猫腻坑他们的货，所以才要把我抓去的呗？”
“你能确定，那些都是合胜贷款的人？”赵玉又问。
“确定，很多人都是熟脸的，有的还喝过酒呢！”马老旦晦气地说道，“可是，利益面前，没有情面可讲！那几个狗屎在捆绑我们的时候，还特么在我女朋友身上揩油了呢！想想就来气，不过，多亏了警官你神勇无敌，狠揍了他们！要不然，我这口气现在也顺不过来……”
废话，赵玉在心里说，要不是我也在你女朋友身上也揩了油，我的气还顺不过来呢！
“呵呵……”赵玉冷笑一声，开始摊牌，“小子，还说你不参和贼窝的生意？我看你刚才说得有条有理，可是门儿清着呢！这样吧，你好不容易来趟警局，那就先别走了，跟我们多唠唠吧！”
“别……别介啊？”马老旦这才意识到上了赵玉的套，赶紧毫无违和感地双膝跪倒在赵玉面前，“警官呐！我可是良民，大大滴良民！我刚才说的那些，不过都是……都是听别人说的，我可没有干过作奸犯科的事情，您要明察啊！而且，您都看到了我和我女朋友那个光溜溜的样子了，我们可是受害者啊……”
说着，马老旦竟然还连鼻涕带眼泪全都流了出来。
我去！
赵玉赶紧躲得老远，然后义正言辞地提出了一个合理化建议来：“这样吧，如果你能帮我找到崔丽珠，那我就可以考虑放了你！怎么样？”
“崔丽珠？嗯……”马老旦一皱眉，“警官，我可以全力帮您找，但是我爹都没找到的话，我可就不敢担保了！”
“啧啧……”赵玉摇头说道，“你小子本来不傻，怎么现在还想不明白呢？如果能找到崔丽珠的话，说不定，也就能够找到你爹了！”
“啊？他……他俩在一块儿了？怎么可能？”马老旦惊诧地说道，“警官，您可别误会，我爹虽然把崔丽珠当亲闺女看待，但他们两个可绝对没有私情！崔丽珠不可能当我的小妈……”
“你个奶奶熊！”赵玉大骂一声，抓狂般地吼道，“你丫脑子里都是***吗？怎么可以比我还污！？”
第583章 意外收获

下午六点多钟，冉涛在精神病院证实了马老旦的说法。果然有一位医生，非法收购了崔丽珠的药品，但是，这些药品不知为什么又不翼而飞了！
根据这位医生交代，说崔丽珠卖给他的药，正好是他们平时经常需要的丁酰苯类药品。这种药品价格昂贵，而崔丽珠只出市场价的一半，所以他才会心动的将其购买。
确定了这一点之后，赵玉终于搞清楚了崔丽珠在疯人院的勾当。不过，崔丽珠也是够阴损的，如果她想拿回药品，干嘛不把钱退给人家呢？竟然把卖出去的东西偷回来，这在窃贼界可是一件极为不齿的事情。
不过……正因为这样，赵玉才觉得，那批药品可能对崔丽珠极为重要，所以她才会做出这种有违原则的事情。
自从跟马老旦达成协议之后，一直到晚上10点，马老旦领着赵玉，几乎转遍了所有崔丽珠可能去到的地方。可是，和预料中的一样，崔丽珠仍然踪迹全无。
崔丽珠虽然在晋平干了这么多年，可是朋友甚少，平日深居简出的，很难找到。
“警官啊，”马老旦悲催地说，“您也看到了，我可是真心实意地想要帮您呢！而且，我也想找到我爹！可是，他们都是偷东西的行家，隐匿自己的行踪，也是信手拈来，我看，我已经无能为力了！”
赵玉沉思了半晌，只得叹一口气，说道：“好吧，既然你的办法不灵了，那就试试我的办法吧！走，再跟我去一个地方找找看！”
谁知，赵玉开着车子，竟然直接去到了崔丽珠的家里，就是那天晚上庞勇等人调戏崔丽珠的二层小楼。
“大哥，别开玩笑了！”马老旦将头摇得跟拨浪鼓一样，“这里是崔丽珠的家，她怎么可能傻到回家呢？”
“是！”赵玉自信地回答，“崔丽珠是不可能回家，但是，正因为她不敢回家，这里才有可能保留着什么线索！”
说完，赵玉走进通往二楼的通道，然后让马老旦撬开了崔丽珠家的房门。从马老旦熟练的手法来看，这家伙肯定也是一个技术不差的小贼。
打开灯之后，但见崔丽珠的家里一片狼藉，仍然保持着当天离去时的样子。赵玉从她屋子里转了一圈，试图找到一些被忽略的线索。
崔丽珠的这间小屋乃是用彩钢板搭起来的简易房，里面不但极其简陋，而且空间狭小。
当初第一次来到这里的时候，赵玉就有一种疑惑。认为凭借崔丽珠的身手，不应该住这种简陋的房屋。
现在，当他了解崔丽珠的情况之后，这个疑问无疑更甚。他总觉得，崔丽珠应该有更好的居住地点才对，这里不过是她的一个临时住所罢了！
或许，当时因为她身上中了猪味香水，她急于洗澡，所以才来到这里的吧？
洗澡……
想到此，赵玉到洗手间里看了看，但见崔丽珠当时身穿的夜行衣还丢在洗手间的地板上，而且，那衣服上还隐隐散发着猪味香水的恶臭味道。
“你……”赵玉指挥马老旦，“你去看看她衣服里面有东西没有？”
马老旦不明情况，只得照办，等他真的拎起崔丽珠的衣服之后，这才差点儿没恶心吐了。不过，崔丽珠的夜行衣根本没有口袋，自然没有什么有价值的东西。
啧啧……
赵玉又仔细观察了一圈，不知为什么，他总觉得这里应该留下了什么线索，可是一时之间就是无法找到。
“别说，”马老旦赶紧洗了洗手，说道，“这个地方我还真没来过！这个崔小姐自打加入我们以后，深得我老爸的喜爱！所以，在我们这里没人敢动她的，连我都不行！不过，她住的这么惨，我可就真想不到了！也许，这里只是她的一个临时落脚点吧？”
马老旦的说话，和赵玉所想一样。
不过，赵玉想得自然更多一些，他总觉得，崔丽珠选择在这个简陋的地方落脚，会有什么特殊的原因。对于她这样既有手艺，又长得漂亮的女飞贼来讲，怎么可能一点儿防范都没有呢？
不知道，是这里藏着什么东西，还是藏着一个秘密基地？这里是二楼，一楼看上去好像闲置的样子，那会不会，那里有个藏身之处呢？
赫然间，赵玉想起以前在秦山发现健身房黑庄的事情来，那一次他是使用隐形探测器探测到的。
所以，现在为什么不使用一个探测器探测一下呢？如果这里真有密道暗门之类，那崔丽珠是不是也会安装报警器，或摄像头之类的东西？
想到此，赵玉立刻使用了一个隐形探测器出来。
怎么样！？
结果，探测器刚一打开，便赫然捕捉到了一个显眼的电子装置！
根据脑中屏幕显示，在房间的东南角有着一个隐蔽的摄像和窃听装置。
哎？
奇怪，赵玉顿时皱眉，要么就是摄像头，要么就是窃听器，为什么还出现一个既摄像又窃听的东西呢？
由于有摄像头在，赵玉为了避免打草惊蛇，便没有正眼看过去，而是假装寻找别的东西，偷偷瞄了一眼。
原来，东南角立着一台小冰箱，就在冰箱的上方，有着一个玩具娃娃，由于那里还堆着很多东西，这个玩具娃娃并不起眼。
从探测仪捕捉到的精确位置上看，这个摄像和窃听装置，应该就藏在玩具娃娃之中。
看到此状，赵玉转身朝冰箱走去，然后打开冰箱门，假装查看里面的东西。很快，探测仪便给出了该装置的具体信息。
“阿米巴OP式伪装摄像头，自带窃听功能，摄像头可以内置旋转，无线操控，分辨率……”
我咔？
这么先进？
看到这个摄像头之后，赵玉本能地想到，这东西肯定就是崔丽珠放置的！此刻，她极有可能藏在什么地方，注视着自己呢！
可是……她到底藏在哪儿了呢？
赵玉的隐形探测器，可以探测出该摄像头的拍摄和监听范围。赵玉便假装到浴室搜索东西，等走出了范围之后，这才赶紧给曾可发去了一条信息，一面把他的发现告诉曾可，一面向他咨询，可不可以通过摄像头找到监控之人的位置？
曾可效率极高，几乎是秒回道：“我咔，组长，你是不是在跟我开玩笑呢？这种阿米巴OP，是美国FBI的专用设备，淘宝上根本买不到的！这女飞贼把美国特工给偷了吗？”
What！？
赵玉意外。
美国特工？
搞个纯毛线啊这是？
“组长，这种摄像头是通过无线网络发送的，而且使用的都是加密渠道，监控者可以在地球的任何角落里查看呢！不过，我还是有办法将它的源头找到的，你把你的位置发给我，我这就带着装备过去！”
哦……
那就好！
赵玉赶紧把自己的位置调去出来，准备发送给他。
可是，就在即将发送的刹那间，他猛然想到了什么。
不……
不对！
他忽然间想到，当初崔丽珠被庞勇在屋子里抓到的时候，她曾经撞到过冰箱，冰箱不但歪了，而且上还落下了许多东西。
可是……现在冰箱是正的，而下面也并没有散落着东西，这……难道……
赫然间，赵玉泛起一身鸡皮疙瘩。
我的奶奶熊！
难道……这个摄像头，并不是崔丽珠放在那里的！？
第584章 凶

由于事关重大，赵玉不敢大意，他当即不惜使用了一个记忆闪回器出来，把之前在这里看到的情形又回放了一遍。
果然，当他仔细观看之下，已经可以确定，当初的冰箱的确是被崔丽珠撞歪了的，而且无论地上还是冰箱上，均没有那个玩具娃娃的踪影。
我的天！？
赵玉脑筋飞转，急速思考，如果这个先进的摄像头不是崔丽珠本人放置的，那……还能是谁？
是李落云等晋平警方放置的吗？
不可能！
一来，警方的监控和窃听装备没有这么先进；二来，李落云等人一直致力于侦破急速杀人案，根本没有闲情逸致来崔丽珠家里安放监听器的！
那么……还能是谁？
不好……
刹那间，赵玉感觉此事非同小可，他必须得谨慎应对才行。
想到此，他赶紧出了洗手间，对正在屋内搜索的马老旦说道：“我看，这里也找不到什么了，咱们还是先回去再说吧！”
“这么快？”马老旦摇头道，“要不再翻翻吧，你不知道，崔丽珠以前可是偷过不少好东西，我就不相信，这里能没一点儿油水！”
“我们现在是找人，不是找钱！”赵玉故作镇定地打了一个响指，然后像拎小鸡一样把马老旦拎出了房间。
虽然发现了情况，但是赵玉不想告诉这位贼家大少知道。
此时，持续时间为10分钟的隐形探测仪已经差不多快要完结，为了能够继续探测情报，赵玉不惜消耗了50点奇遇积分，将该道具强化了一下，将使用时间延长了5分钟。
今天在跟那些开面包车的人大打出手之后，赵玉一口气得到了100多点奇遇积分。此时虽然消耗50点只能换来5分钟，但他认为非常有必要。
这也是赵玉第一次使用道具强化功能，他终于体验到了强化道具的乐趣。如果他现在积分足够多的话，不但可以延长道具使用时间，还能将其功能强化，变得更加厉害。
不过，时间紧迫，赵玉没心思去细细体会系统。待他和马老旦回到辉腾汽车上之后，他便找了个借口要上厕所，然后重新又回到胡同之中。
原来，赵玉是这样想的。虽然那个高级的监听器，可以轻松的远程控制，但是，此时此刻，那个安放监听器的人，必然就在附近！
因为，赵玉断定，安放监听器的人，一定是冲着崔丽珠来的。可是，如果崔丽珠真的从家里出现，他们自然需要将其及时抓到。
所以，在崔丽珠家的附近，必然埋伏着他们的人。
而且，不管这些人埋伏在哪里，他们的身上也必然少不了携带电子设备。所以，赵玉仍然需要通过探测器，将他们找出来。
于是，赵玉快速且小心地在胡同内寻找起来。在小二楼的附近，胡同交错，平房林立。
赵玉将其一一搜索之后，很快便在二层小楼的后方发现了一辆可疑的汽车。
那是一辆看上去破破烂烂的箱货车，停在这样的胡同里显得非常不起眼。
可是，赵玉的探测器上却清晰地显示着，在厢货车的车厢里，不但有正开启着的电脑、而且还有许多通讯器类的电子装置。
不用说了，这辆厢货车里，肯定有猫腻！
看到这种状况，赵玉本能地掏了掏腰包，但可惜的是，那里并没有手枪。
说来也是有点儿尴尬，虽然他身为特调小组组长，可是上级并未为他配发任何枪支。
原来，《手册》上写得清楚，特调小组的职责主要是指导和监督当地刑侦部门调查重特大案件。所以，像出外勤捉拿凶手的事情，一般都是交给当地刑侦部门来完成的，根本用不着亲自动手。
可是，现在赵玉查的案子极为特殊，也只能亲力亲为了。
不过，正所谓艺高人胆大，虽然赵玉已经意识到了危险，但他还是义无反顾地迎了上去。
但是，在义无反顾之前，他还是根据自己前世的经验做了一件事情：他从旁边的垃圾堆捡来一团碎布条，将其团好之后，全都塞进了厢货车的排气管。
一直等塞得满满当当，密不透风之后，他这才来到厢货车的后面，用手轻轻扳了一下把手。
没想到，那箱门竟然是开着的。
不会吧……
这么容易？
嘎吱！
赵玉一把将箱门敞开，正准备先喊一嗓子“警察，别动！”然后就冲进去抓人。
然而，箱门敞开之后，里面却毫无动静。
入眼之处，赵玉看到了里面的电脑，和那些正在运行着的监听设备，虽然光线昏暗，但可以清楚看到，里面一个人也没有。
哎？
人呢？
谁知，就在赵玉稍一愣神的时候，他猛然察觉到身后有异，急忙转过身来。
但见身后不知什么时候，竟然冒出了一个身穿夹克衫的人来！
此人个头比赵玉稍矮一些，身穿墨绿色长款风衣，头上戴着一个灰色的包头帽。更有意思的是，他的一只手正在拉着裤子的开口处，看样子，应该是刚刚从旮旯里解过小手。
此时将近夜间11点，胡同内黑暗静谧，忽然冒出这么一个人来，显然不太寻常。
见面之后，两人相视而立，谁也没有说话。
那风衣男看了看厢货车内部，然后又看了看赵玉，眼神显得冷冽犀利。赵玉从未在气势上输过谁，当即也斜着眼睛瞥着此人。
哧……
数秒钟后，风衣男拉好了裤子拉链，终于向前迈了一小步。然而，他仅仅迈了一小步，身子却忽然暴起，宛若扑食的猎豹一般，直冲到赵玉面前。
赵玉早有心理准备，当先侧身一闪，试图躲避过去。可没想到，这风衣男速度惊人，步伐灵活，竟然鬼魅一般地窜到了赵玉的身后。看他的样子，似乎想要从后面将赵玉制住。
赵玉岂能让他如愿，赶紧转身躲避，同时还迅猛地击出了一拳。风衣男见无法制住赵玉，迎面一拳劈了下来，不但闪过了赵玉的拳头，还差点儿劈在赵玉的头上。
呼呼……
紧接着，风衣男连续出击，拳掌交加，暴风骤雨般朝赵玉击来。
正所谓行家一出手便知有没有，虽然仅仅一个照面，但赵玉立刻感觉到一股排山倒海的压迫感传来，足可见这风衣男的本事非同小可，并非一般小贼。
他击出的拳掌威力巨大，异常迅猛，虽然赵玉全都挡住，却挡得十分勉强。不过，赵玉好歹也是搏斗行家，眼瞅对方攻击凌厉，他一面挡削，一面利用身体冲撞，总算勉强没有被对方占去便宜。
谁知，那风衣男似乎急于拿下赵玉，一见赵玉不好对付，他再度改变了进攻方式，左手刚刚挽起赵玉的胳膊将其推开，右手便噌地一声闪出了一把闪着寒芒的匕首！
呼……
进攻犀利，匕首耀眼，直冲赵玉面门刺来。
赵玉惊呼一声，一面使用双手格挡，一面歪头躲避！
哧……
风衣男大力下压，匕首贴着赵玉耳边刺过，哧地一声，重重地扎在了汽车箱门上！
第585章 故技重施与板砖

那匕首锋利至极，刺下来之后，刀尖愣是扎进了厚重的金属箱门。
“啊呀！”
赵玉大叫一声，双手发力，想要把风衣男的手臂顶起，让他失去匕首。可是，这风衣男不但力量超绝，而且动作迅速，眼瞅刀子没有刺中，他立刻抬起膝盖朝赵玉猛磕。
匆忙之下，赵玉只好按下手掌去挡，可是对方势大力沉，膝盖还是顶到了他的小腹。赵玉吃痛一吼，立刻用肩膀向前狠撞。
结果，风衣男被他撞开，可扎在箱门上的匕首，也被他拔了出去。
风衣男一声不吭，立刻反握着匕首，再次朝赵玉刺来，砍刺劈削，此人将匕首使用得出神入化，甚为熟练。若不是赵玉反应非比常人，恐怕早被他伤到。
坏了！
赵玉这才意识到，这一次真是遇到硬茬子上了！
眼前这个风衣男看上去不太起眼，可是看他的进攻招式，却招招都是冲着自己命门来的，要么扎脸，要么割喉，让赵玉甚为被动。
自从穿越之后，赵玉也是经历过不少生死搏杀，可是这一次的感觉却和以往任何一次都不相同。此人的招式既不同于肇庆等特种兵，也不同于雷彬那样的搏击高手，准确地说，这个风衣男根本就没有任何招式可言，他的每一次进攻都让赵玉无法预判。
他的进攻犀利，动作迅猛，招招夺命，让赵玉一下子就想到了一个名词——杀手！
尼玛还是职业的！
没错！
这个人，很有可能是一名真正的职业杀手！若不是自己身经百战，恐怕现在早被他的刀子捅死了！
赵玉没有武器，打得非常被动，他忌惮那锋利的匕首，也不敢做出太大的动作，以防被对方趁机偷袭。
打斗之间，他只能依靠不停的冲撞来勉强周旋。可时间一长，他还是被刀子划中了左臂，半空中划出了一道血丝！
如此一来，风衣男终于得手，不由得士气大增，进攻更加凌厉！
不行，赵玉还是有一定自知之明的，他心里非常清楚，自己根本不是这个职业杀手的对手。
每一个闪失，都足以让自己致命！
怎么办？
一开始，赵玉本想抢到厢货车的驾驶室，然后开车逃跑。然而，排气管已经被他自己给堵上了，车子显然没办法发动。
怎么办？
唉！
无奈之下，赵玉叹一口气，没办法，危急关头，他也只能来个故技重施了！
于是，他当下没有半点儿犹豫，当他和风衣男纠缠扭打的时候，立刻使出了一个隐形扩音器来！
“啊……”
紧接着，他瞄准对方的耳朵，直接一个震天吼过去！超强的吼声再加上扩音器，登时爆发出威力无比的声波，震得风衣男打了一个激灵，耳朵瞬间便被震得听不到东西了！
“去你奶奶个熊的……”
赵玉瞅准机会，终于飞出一脚，将其踹倒在地。然后他趁热打铁，赶紧又一脚踢过去，直接奔向了对方裆下的要害！
那风衣男虽然耳朵被震，但反应极快，赶紧侧了侧身，赵玉只是踢到了他的腿上，将他踢了一个滚出去。
风衣男快速从地上爬起，由于耳朵仍在嗡嗡作响，明显动作比之前慢了几分。赵玉终于瞅到一个绝好实际，立刻一个旋风腿劈了过去，正中此人胸口！
嗖……
风衣男从空中划过一道弧线，然后重重地撞在了厢货车的箱板上，手中匕首亦是叮铃铃掉落在地。
眼瞅着对方没了致命的武器，赵玉可就放开了手脚，当即猛冲上去，又一个弹腿出去，再一次本想对方要害。
然而，赵玉还是小瞧了这位职业杀手的本事，这一次，他不躲不避，竟然拿直接伸手抄住了赵玉的脚踝，然后用力一扳，赵玉当即被扳倒在地。
不过，赵玉在落地之后，顺势踢出一脚，踢在了他的小腿上，同样将其踢了一个趔趄。
等赵玉爬起之后，风衣男一个猛冲，二人骨碌碌滚在地上，扭打在了一处。
咚！
风衣男一拳擂在了赵玉脸上！
赵玉转过身子，然后乱拳击出，同样把风衣男打得皮开肉绽！
就这样，二人一面在地上不断翻滚，一面展开了一场拳拳到肉的惨烈厮杀。其实，赵玉对这个环节，还是非常喜欢的，乱拳厮打之中，他还不忘了咬上对方几口，把风衣男咬得嗷嗷直叫。
然而，二人正打得不可开交，却发现胡同里忽然变得明亮起来。
原来，赵玉刚才那一声大喇叭喊叫之后，很多正在熟睡的居民都被吵醒了。不明情况的人们纷纷打开门灯，开门瞧看。
“哎？这大晚上的，怎么……我靠……打架呢！”
“是啊，快来看啊，快来看啊，打架的这边儿滴有……”
“是吗？我看看……”
一时间，大门全开，人影四起，就差敲锣打鼓了。
如此之下，那个风衣男明显露了怯。看来，他正在做的事情必然十分隐秘，是不想被人知道的。眼瞅着围观群众越来越多，他很快熬不住了，当即卖个破绽，甩开赵玉，然后想开车逃跑！
起初，赵玉知道排气管子已经被自己堵住，所以没有追得太紧。
可是，他万万没想到的是，排气管子虽然堵住了，可风衣男还是把厢货车打着了火。
不会吧？
看着风衣男马上就要开车逃走，赵玉赶紧冲了上去。也不知道赵玉心里到底怎么想的，他上去之后，并没有往车厢里钻，也没有去抓对方的方向盘，而是扒着车窗将自己臀部对准驾驶室，然后直接射了一个隐形臭气弹进去！
一开始，风衣男还没有意识到大难临头，直接将赵玉从车窗推了下去。可几秒之后，驾驶室内便升起了臭鼬放屁一般的恶臭，熏得他直辣眼睛。
“啊……咳咳……咳咳……”
他仅仅咳嗽了两声，厢货车便一头撞在了某墙角上，轰然停在了那里。巧的是，撞车之后，副驾驶那边的车门正好堵在了一面墙上，打不开了。
“咳咳……咳咳！”
风衣男被熏得猛烈咳嗽，便想从驾驶座这边打开车门下车。可谁知，赵玉竟然早就准备好了一块板砖，直接朝风衣男的脸上砸去！
啪！
随着一声脆响，风衣男被板砖砸了一个正着，惨叫着跌进了车厢。
哼哼！
赵玉赶紧又抄起另一块板砖，然后一边捏着鼻子，一边等着，只要风衣男再敢出来，立刻又一板砖过去。
不过，那臭气弹的味道实在呛鼻辣眼睛，熏得赵玉不自觉地向后退了几步。
“警……警官……你这是干嘛呢？”谁知，从胡同口忽然跑过一个人来，此人正是马老旦，“你不是上厕所吗？你拿砖头干什么？”
赵玉转回头来瞪了他一眼，本想让他闭嘴。
结果，就在这转身的一瞬间，一件意外忽然发生了！
随着厢货车闪过一丝耀眼的火光，车厢内部竟然轰的一声炸开了！
轰……
随着一声冲天巨响，整个厢货车瞬间变成了一个大火球！强大的气浪登时把赵玉冲飞了出去……
第586章 我想起一件事

“啊……”
赵玉猛地直起身子，大叫一声。
“啊……”
赵玉叫完，身边又赫然响起了数名女子的惊呼之声。
睁开眼睛，赵玉这才看到自己正坐在某辆救护车的担架上，两名身穿救护服的女护士，被自己的暴起吓得缩在一角。
嗡嗡嗡……
滴滴滴……
呜呜呜……
外面警笛鸣响，救护车滴滴按着喇叭，消防车亦是警报不断，再加上人声鼎沸，一片热闹。
我咔……
赵玉摸了摸自己的后脑勺，感觉后脑勺连同整个后背一片火辣，浑身的骨头好似散了架一般。
“组长，组长！”这时，吴秀敏闻声赶来，待看到赵玉已经苏醒之后，顿时放下了心，“你……醒了？感觉怎么样？”
这……
发生了什么？
经过短暂的昏沉眩晕之后，赵玉终于想起之前发生的事情。厢货车突然爆炸，自己被气浪冲倒，应该是昏迷了过去。
“组长，组长……”
曾可和冉涛亦是闻讯赶到，吴秀敏则抢先一步来到近前，搀扶住了赵玉。
不……不可能啊？
赵玉猛然想起，当时，在他发现厢货车有问题的时候，脑中的隐形探测器还是开着的。如果车中有炸弹，不可能探测不到啊？
可是……为什么会爆炸了呢？
难道……是因为自己堵住了排气管？不会的，堵住排气管，顶多让车子无法发动，不可能引起爆炸！
而且，看刚才爆炸的样子那么猛烈，肯定得有炸药才行……
哦……
赫然间，赵玉忽然领悟了一件事情，如果真有炸药的话，那么这个炸药肯定就在风衣男的身上！
没错！
也只有这么一种可能了！
因为，当风衣男出现在自己面前的时候，刚好是探测器失效之时。如果风衣男身上藏有炸药，那就有可能检测不到了。
可是……
要是风衣男身上真的带着炸药，那么……他岂不是个——人肉炸弹！？
这……这事儿是不是又玩儿大了？
“组长……你快告诉我们，到底发生了什么事情啊？”冉涛焦急地问道，“怎么又爆炸了呢？死人了没有？”
“是啊，您之前问我监听器的事，我这儿正要赶过来呢！怎么还出了这么大的事？”曾可亦是丈二和尚摸不着头脑。
“喂，你们俩赶着投胎吗？”吴秀敏不乐意了，她一面搀扶着赵玉，一面给赵玉打开一瓶矿泉水，“组长刚刚被炸，让他缓缓行不？组长啊……”她又安慰般地冲赵玉说道，“我刚才检查过了，除了左臂上有刀伤之外，没有其他明显的外伤！不过……看你的样子，应该有脑震荡，我看，你还是赶紧回医院检查一下吧！”
赵玉仰脖喝了几口矿泉水，然后将水直接浇在了自己的脸上。
冰凉之下，这才清醒了许多。
赵玉执拗地撇开吴秀敏，快速地走下救护车，向外面看去。
救护车停在胡同的一角，从这里可以看到远处兀自冒着烟的汽车残骸，虽然火已经灭了，可消防员还在不断地浇着水。
这场景……可是似曾相识啊！
炸药！
又是炸药！
刘羽的别墅，湖边的传祺汽车，现在又轮到胡同里的厢货车，再联想那个风衣男职业杀手般的凶狠杀招，以及那些先进的监听设备……
老天！
难道风衣男和急速杀人案的真凶，都是一伙儿的？急速杀人案跟这个风衣男也有关系吗？
是不是，因为崔丽珠偷走了刘羽的东西，所以他们才会来此处监视崔丽珠的家？
想到此，赵玉急忙按住曾可的肩膀，小声地嘱咐道：“曾可，你现在赶紧和冉涛去到崔丽珠的家里，把我跟你说的那个监听器拿到手，快！”
说完，赵玉把二层小楼的位置指给他看，曾可便急忙和冉涛行动去了。
“咦？赵组长，你怎么醒了？”这时，李落云忽然从人群中快步跑了过来，“你……没事儿吧？消防员说，汽车里有具尸体，你……你能告诉我，这到底是怎么回事吗？”
“大哥！警官！喂……”谁知，李落云说完，马老旦也挣扎着跑了过来，他高举着手里的手铐对赵玉喊道，“大哥啊，你赶紧跟他们解释一下，这特么可跟我屁点关系都没有啊！干嘛给我戴上手铐？”
赵玉吃痛地捏了捏后脖颈，冲李落云点头说道：“不管他的事，先放了他吧！”
“就是，就是！”马老旦连忙作揖，“刚才要不是我喊了一嗓子，让他转回了头，那可就麻烦了！等于我间接救了他一命啊！我是好人……”
李落云冲手下示意，立刻有人为马老旦解开了手铐。
赵玉则跟李落云摆了摆手，二人来到一个僻静的角落之后，这才把刚才的大致情况告诉给了他。
李落云听完之后不由得大吃一惊，他的第一反应和赵玉一样，也认为这个风衣男极有可能和急速杀人案有关！
“我就知道，这件事没有这么简单！”李落云看看左右无人，这才小声地告诉赵玉，“赵组长，传祺车那边的调查已经出来了，我们的技术人员在车内找到了一个控制芯片的残骸，怀疑刘羽和韩振海是被一种遥控炸弹炸死的！而在现场，却并没有找到类似遥控器的装置！”
“哦……这么说，刘羽根本就不是自杀？”赵玉点了点头，这个结果本身就在他的意料之中。
“还有，我们的技术专家说，那种控制芯片是通过蓝牙操控的，很难远程控制。所以……”李落云紧皱着眉头，将声音压到了最低，“炸死刘羽的凶手，当时应该就在附近！只可惜……我们没有找到他！”
“我们现在有两件重要的事情还不明白！”赵玉想了想，说，“第一，真凶利用刘羽的仇恨杀死那么多人，到底是为了什么？能从里面得到什么好处？第二，崔丽珠从刘羽那里偷走的东西，又是什么？”
“对！如果能找到崔丽珠，或许就能明白了！而且，也没准儿能把那些真凶引出来！”李落云看了一眼厢货车残骸，叹道，“如果真如赵组长所说的话，那这些幕后真凶，恐怕来头不小啊！只可惜，为了保护药厂的声誉，上面已经决定，让急速杀人案尽快结案，现在所有人都乐意看到，刘羽就是真凶这个结果！”
“啧啧……李队长，你还看不出来吗？”赵玉说道，“这些真凶摆明了是针对药厂而来的，就算警方想让刘羽背着个黑锅，也根本没办法从根本上将问题解决！”
“哦？您的意思是……”李落云惊诧，“那些幕后真凶，还会出手？难道……急速杀人案还在继续不成？”
“不知道，炸弹都用上了，肯定没那么简单！我有种不祥的预感……”赵玉眯着眼睛说，“如果让这些真凶得逞的话，后果，有可能比急速杀人还要厉害！”
“啊！？那……”李落云顿时没了主意，“那……我们该怎么办？不能就这么放手不管啊！”
滴滴……
赵玉刚想说话，手机忽然响了，打开一看，原来是曾可给他发来了一条短信，说他和冉涛找遍了屋子，也没看到什么装有监听器的玩具娃娃。
不会吧？
难道……这么快就把证据毁灭了吗？这些人……到底都是什么来头？
糟糕！
厢货车炸飞了，监听器也被人拿走，那么还有什么办法能把这帮人找出来呢？
哎？
等等……
忽然间，赵玉想起一件事来，早在他从崔丽珠家里翻找东西的时候，他就感觉自己好像疏漏了什么关键的线索似的，现在想起来，他还真是忘了一个重要的东西！
第587章 破大案的节奏？

因为急速杀人案的缘故，当系统第二次升级之后，赵玉还一直没有仔细认真地查看一下新功能。
原来，除了那些显而易见的特性以外，在一些细节上也比以前先进了许多。比如说他不久前才刚刚用过的记忆闪回器。赵玉用这个闪回器回看了当初崔丽珠回家时的场景，这才确定冰箱上的监听器不是崔丽珠自己所放的。
放在以前，这些被闪回器回放的画面，过不了多久，便会在脑中消失无踪，再也无处找寻。
然而，现在升级之后，那段视频却已然变成了手机中的文件，只要赵玉用心念一点，它便可以被反复播放出来。
此时，为了确定自己的念头是否正确，赵玉进入系统，再次将那段画面播放出来。画面中除了有崔丽珠回家遭遇庞勇等人的情况，还有她刚刚回家时，被赵玉通过隐形摄像头监视到的一些画面。
待看过这段画面之后，赵玉这才终于确定了自己的想法，对啊！崔丽珠不是还有辆汽车了吗？
当天，从疯人院被赵玉抹了猪味香水之后，崔丽珠乃是开着一辆小汽车回到住处的。后来，她先是遭遇庞勇等人的袭击，然后又被赵玉带去了酒店，其间根本没有来得及动那汽车。
而且，赵玉可以肯定，就算崔丽珠逃跑之后，她也绝对不敢回来开车的。现在黑白两道都在找她，她根本不敢再回到二层小楼这里。如果她真的回来过，风衣男也就不会一直监视到今天了。
既然这样，那么她的汽车，应该还在这里才对！那么……如果能找到她的汽车，是不是能找到些什么线索呢？
于是，赵玉开始通过记忆闪回器的视频进行寻找。虽然当初摄像头被安放在了崔丽珠胳膊肘的位置上，画面非常晃动，但他还是能够看出，崔丽珠当初下车的大体位置来。
结果，当他绕到二层小楼跟前之后，立刻将视线锁定在了一辆蓝色的北斗星上。
没错！
赵玉还能记得，当初监控视频上出现的，就是这种蓝色，所以，这辆北斗星应该就是崔丽珠的车子。
他上前拉了拉车门，车门当然是锁着的。本来，他想一拳头将玻璃打碎，可回头之间，却一眼看到了贼公子马老旦。
马老旦的技术也不是盖的，三下五除二，便把北斗星的车锁打开。
此刻，李落云和吴秀敏都在赵玉身边，赵玉便冲二人点头示意了一下，那意思是叫他们一起上车搜索一下。
“噫……”谁知，吴秀敏刚一钻入车子，便赫然闻到了一股异味，急忙捏着鼻子说，“这什么味儿啊？车里是不是装过死猪？”
赵玉探头嗅了嗅，果然闻到了一股猪骚味儿。没想到，那猪味香水的威力这么大？过了这么久，居然味道还那么浓郁！
当然，赵玉无法跟她解释，只好身先士卒的第一个钻进车里搜索。
谁知，他刚刚钻进驾驶室，脑中系统却快速闪烁起来。打开一看，原来是昨天的奇遇已经结束了！
这一次，赵玉获得了136%的高额完成度，而且得到了隐形香水、隐形止血剂与记忆剪辑器三件道具。
嗯……
为了能看得仔细，赵玉干脆从北斗星的车座上坐了下来。他看看表，现在已经又是新的一天，他又可以开上新的一卦。
现在正处在最为关键的时刻，赵玉顾不得自己的身心疲惫，直接点击界面中央的“开”字，又开出了新的一卦。
我的天……
当卦文开出之后，赵玉是又兴奋又无奈，又高兴又忐忑，但见界面中央赫然写着两个大字：乾艮！
我的天，这个卦文，可是赵玉破天荒头一次开出！
“艮”卦对赵玉来说，绝对是一个上上签。艮卦一出，便代表着他有希望获得新的破案线索！
可是……乾卦呢？
通过几次亲身试验之后，赵玉已经意识到，这个乾卦并非代表天灾人祸那样的大事件，而是某种意义上的组合卦！其中包含了坤、艮、离、坎等……
一旦开出乾卦，就说明他即将遭遇大批量的奇遇，足可谓奇遇无穷……
不过，最最有意思的是，现在开出的，竟然是一个乾艮卦，艮字开在了乾字的前面，那么……这又说明什么呢？
记得当初在将军岭的时候，他开出的不过是一个艮乾卦，便大破了金佛案！那么……现在开出了乾艮卦，这是不是说明，他今天，将会破一个超级大案呢？
赵玉越想越兴奋，早已将刚才的爆炸抛在脑后，为了能做好充分的准备，他立刻又把副本奇遇查看了一下。发现副本奇遇指示的时间，乃是上午10点半，距离现在还有些时候。
赵玉的兴奋不是没有理由，从他这几天连续开出了艮卦来看，他现在的查案方向，应该是对的！
所以，这辆蓝色北斗星里，说不定真能找到些什么……
等等……
一想到汽车，赵玉的思绪立刻又飞到了当初的监控视频之中，当时，由于摄像头被安放在了崔丽珠的胳膊肘上，所以，他清楚地看到了车子内部的画面。
他记得当时……就在副驾驶座位上，好像放着一个什么东西……
什么东西来着？
一面回忆着，赵玉一面趴在副驾驶位置上仔细寻找，结果，他很快从车座下面找到了一张细长条的收据单。
捡到手中仔细一看，原来这是一张POS签购单，是使用银行卡支付之后的凭据。
按理说，一张普通的签购单并没有什么稀奇的，可是，赵玉仅仅看了一眼，眼睛便蓦地亮了起来。
但见单据最上方的商户名称上，竟然写着晋平市幸福养老院字样。
哎？
养老院？
奇怪，在崔丽珠的汽车上，怎么会有一张养老院的签购单呢？
怀着强烈的好奇，赵玉仔细往下看，但见这张签购单的日期距离现在很近，超不过一个星期的样子。
而当他看到后面的交易金额之后，更是惊讶地合不上嘴，但见单子上的交易金额，竟然达到了17万之多！
不会吧？
什么养老院，能过账17万呢？
这……这里面肯定有猫腻吧？
难道……是崔丽珠利用养老院洗黑钱？亦或者，是跟养老院有什么勾当？
这个崔小姐可真是一个奇葩的飞贼，要么疯人院，要么养老院，她的路子可真是野的不能再野了！
赵玉又往下看了看，在签名档上没有任何字迹，除了一些商户编号和订单号之外，再也看不出别的东西。
虽然，他无法确定，这张签购单肯定是属于崔丽珠的。可是，就冲商户名称的特殊，以及那17万的巨款，他也觉得自己有必要查上一查。
于是，在跟李落云和吴秀敏交流之后，赵玉决定现在就到这个幸福养老院走上一趟。
李落云认同赵玉的观点，当即表示，愿意派出一队人马，听从赵玉调遣。
“别了！”赵玉急忙摆手，然后揽住李落云的肩膀，对他小声说道，“人我就不要了！如果你真想帮我，那就给我来一把枪吧！”
第588章 贵族养老院

夜半三点，正是最最夜深人静的时候。
天空中阴云密布，致使暗夜无光，一片漆黑。
赵玉、李落云、冉涛、曾可、吴秀敏还有那个贼二代马老旦，全都乘坐一辆警方的侦查车，来到了幸福养老院的院墙边。
本来，赵玉想要特调组独立来完成的，可是权衡再三之后，他还是把李落云和马老旦也带了过来。
之所以带上这两个人，除了他们能够帮上忙外，赵玉还留了一个心眼。
经过前几次与急速杀人案的接触，他发现真凶总是能快警方一步完成犯罪。所以，他不得不怀疑凶手在警方这边有内应，正是因为他们能提前得到消息，才能一次次得逞的。
因此，赵玉把李落云和马老旦这两个知情人带来，自然是不想让消息外泄。一旦风衣男那些人得知了养老院的事情，说不定又会搞出什么波澜！
别忘了自己今天可是开出了乾卦，所以无论做什么事情，还是小心为妙得好。
咔咔……
还未下车，赵玉便把李落云给他的一把手枪拉开了枪栓，做好出发准备。
“赵组长……”李落云虽然不怀疑赵玉的能力，可是面对眼前的养老院，他还是无法认为，崔丽珠一定躲在这里。于是，在行动之前，他再次对赵玉提出建议，“要不然，咱们还是按正规渠道办事吧！我证件都带着呢！只需要把养老院的负责人找出来，咱们就能搞清楚了！”
“不行！”赵玉果断地说道，“崔丽珠那么谨慎，或许咱们一按门铃，她就已经知道了！咱们必须得采用非正规的办法才行！曾可、吴姐，你俩留在这里策应我们，其他人跟我进去寻找。”
“组长，这养老院面积不小，咱们进去以后，上哪儿找去？”冉涛皱眉问，“而且，门也打不开啊？”
“门不用担心！我带着高手呢！”赵玉拍了拍马老旦，“进去之后，咱们直奔他们的档案室，去查对一下签购单上的信息，看看崔丽珠把钱花到了哪里？”
“等等……”谁知，赵玉刚要动身，曾可却忽然叫住了他，“组长，不用去什么档案室了！系统都是连接着的，我已经黑进去了！你看……”
哦？
赵玉忘了自己这边还有一位黑客高手呢，急忙上前查看曾可查到的信息。
“我靠！”冉涛看了几眼，登时惊讶地说道，“闹了半天，这里并非一般的养老院啊！你们看……这里，还有这里，没有小于10万的账目呢！这……这到底是个什么地方？”
“哦……我想起来了！”李落云一拍脑门，对众人说道，“我说这么耳熟呢！我以前听人提起过，说有人在晋平修建了一座贵族养老院，来这里养老的人都能得到贵族服务，价格也高得离谱！难道……他们说的，就是这里？”
“我的天，一年10多万的费用吗？”吴秀敏惊叹，“那得是怎样的服务啊？一般人肯定住不起的！”
“不是！”李落云摇头，“我听说，10多万要么是一个季度，要么就是一个月！这里每个人都有自己的私人医生和理疗师，要是我没记错，这里面还有一个豪华高尔夫球场呢！”
“我滴个天！”曾可咋舌，指着电脑上的数据说道，“账目上显示，在这里至少住着100多位老人，有钱人真多啊！”
“可不是嘛！”李落云点头，“我还听说，有很多有钱人甚至没到养老的年龄，还隔三差五地住进来享受享受呢！不求最好，只求最贵！”
“要是这么说得话……”冉涛摸了摸后脑勺，道，“那个大胸妹子，说不定还真会藏在这里呢！曾可，你赶紧查查，有她的名字吗？”
“没有！”曾可快速地敲击着电脑，“不过，我可以根据签购单上的编号，把她交款的具体信息查出来！喏，有了……”
赵玉低头一看，但见上面显示着一个“606”字样的房间号码，曾可将该房间的信息调出之后，但见一个老年男子的照片赫然出现在众人眼前。
大家仔细辨认了一下，但见这名男子虽然已经年迈，但是样貌长得十分出众。只不过，谁也没有见过此人。
曾可急忙打开另一个电脑窗口，将该男子的名字和证件号码输入进去，想要找到他的信息。
结果，电脑显示，此人的证件号码都是无效的。
“李队长说得没错，”曾可说道，“根据交易记录显示，有人给他预付了17万多的养老住院费，而这17万不过是三个月的费用而已！”
“我的天，17万给我，我都可以周游世界去了！”马老旦插嘴道，“白白送给了养老院真是可惜！我们的崔小姐也真是厉害，她竟然早早盯上了这块肥肉！这里遍地都是富翁大款的家属，不用说，她肯定在这里捞到了不少好处！不过……我觉得，崔丽珠不见得真会躲在这里吧？”
啧啧……
马老旦这么一说，赵玉也是有些泄气。一开始，他只以为崔丽珠与养老院有什么不可告人的勾当！要么洗黑钱，要么就是养老院帮她跑路之类。
可现在看来，那17万不过是一笔普通的养老费，真是世界之大，无奇不有！
赵玉默默在心里念叨，等将来自己有时间，不如也搞一个这样的养老院玩儿玩儿，保准大有钱途！
不过，既然现在已经兵临城下，他们自然没有临阵退缩的理由。不管结果如何，他们也都要进去查看一番。
而且，既然签购单出现在崔丽珠的车上，那么在606房间住着的这位老人，说不定会跟崔丽珠扯上什么关系！
如果那17万是崔丽珠交付的，那么更加说明，她和这个老人关系匪浅。
所以，无论如何，都要查出个端倪才行。
准备妥当之后，赵玉等人终于出发了。在出发之前，为了不再重蹈覆辙，赵玉还提前使用了一个为期10天的延时探测仪。
有了这个东西，他便可以随时留意到身边的电子设备，也为自己的安全多了一分保障。
这一次，由于得到李落云的帮助，不但赵玉手里有枪，冉涛同样得到了一把。
四个人从养老院的围墙上翻了进去，然后直奔中心大楼。事先，曾可已经搞到了养老院的建筑图，待他们进入之后，便开始为他们指路。
李落云和冉涛虽然在一线工作多年，却从来没有做过这种偷鸡摸狗的事情，当下显得极为紧张。而赵玉和马老旦就完全相反了，这俩人可是个中的行家里手，当下走得从容不迫，没多久便潜入进了大楼之中。
大楼上的门锁全都拦不住技术一流的马老旦，四个人进去之后，甚至连楼梯都没走，直接使用电梯直达6楼。
这里不愧为顶级养老院，就连大厅内都是雕梁画栋，富丽堂皇，简直就跟进了皇宫一般。
从间隔距离上可以看出，每个房间的面积也必然非常巨大，真是极尽奢华，帝王派头。
606……606……
四个人蹑手蹑脚地来到了606房间的门口，待看到房门采用的是高级电子锁之后，马老旦不禁皱了皱眉，小声说道：“警官们啊，要想打开这个，我得需要点儿时间！”
“多长时间？”赵玉忙问。
“不知道，不光是时间的事，能不能打开还两说着呢！”马老旦无奈摇头，“这种电子锁是最新型号的，我们的市场上没有匹配！”
“那……”李落云直起身子说道，“要不然，咱们还是直接去找门卫吧！咱们是警察，他们不会不给的！”
“要不……直接用撬棍撬开？”冉涛做了个撬东西的动作。
“行了，还是看我的吧！”
赵玉撅嘴说了一句，立刻从脑中点开了一个万能解锁器。
本来，赵玉还想趁机装装逼，让这仨人大开眼界呢！谁知，当他将万能解锁器作用在电子锁上之后，系统道具却忽然提醒它，该道具无效。
无效？
不会吧？
这万能解锁器用过多少次了，万事万灵，怎么今天想要装逼了，却无效了呢？
哦……赵玉这才赫然领悟，急忙伸手按了一下门把手。结果，那房门应声而开！
闹了半天，这房门本身就是开着的！
四个人面面相觑，赵玉则推门走了进去。
房间内果然同样气派豪华，大得离谱，甚至在墙角还摆放着按摩椅和一些健身器。然而，赵玉甫一进去，便立刻发现了——异状！
第589章 无间道

其实，早在刚才大家商量怎么撬开电子锁的时候，赵玉便已经感觉到哪里不大对劲儿了。
在他脑中的探测器显示屏上，清晰地显示着，之前对准了606房间的摄像头，已经改换了方向！
如此一来，等于在该房间的门口区域，出现了一片盲区。
看到这个现象，给赵玉的第一感觉，就是摄像头被人动过，而动过摄像头的人很可能就是崔丽珠！
没准儿，崔丽珠利用养老院的这个房间隐藏自己，为了不被外人看到，所以才调转了摄像头。
因此，在发现门没锁之后，他第一个冲了进去，就是想要看一看，崔丽珠到底在不在这里？
谁知，当他来到房间深处之后，却赫然看到截然相反的一幕。
卧室内的台灯是亮着的，赵玉可以清楚地看到，就在床铺旁边的地面上，竟然躺着一个女人！
那女人身体肥胖臃肿，躺在地上像个球一样。她穿着一身护工服装，正躺在地上一动不动，似乎是被人打晕了！
不好！
赫然间，赵玉猛地意识到危险，急忙抬起枪，朝房间深处瞄去。
右手边有一个转角，赵玉刚刚转过墙角，便惊然看到，那里竟然迎面站立着——两个人！！
靠前一点儿的，乃是一个头发散乱，个头较小的老人。此人不但身穿睡衣，而且嘴巴还被胶带缠住。
而在老人的身后，则立着一个豹头虎目，身形高大的男子。
就在那短短的一瞬间，赵玉便已然认出，这个被制住的老人，正是该房间的主人，照片上的那个老头。
而站在老头身后的这名男子，他却从未见过。
赵玉感觉，可能是自己进屋之时弄出了响动，此刻，这名男子已经有所准备，他用铁钳般的胳膊勒住老人，身体完全藏在了老人后面。
这……
赵玉还是头一次遇到这样的人质事件，虽然手里拿着枪，但碍于自己的枪法不准，所以在第一时间不敢冒然开枪。
“组长……这什么情况？”冉涛刚刚进入房间，从他的位置只能看到赵玉，而看不到里面的挟持现场。
结果，听到门口又进来了人，那男子立刻抬起右臂，直接瞄向了赵玉！
靠！
没想到，此人手里竟然也有枪……
说时迟那时快，随着噗的一声，经过了消声器的子弹直奔赵玉而来。幸好赵玉反应够快，虽然距离较近，他还是闪身躲避了开去。
不过，由于躲避的匆忙，他一屁股栽在了地上。
持枪男子很明显是个用枪高手，在逼退赵玉的同时，立刻探出胳膊，连看都没看一眼，直接朝冉涛射了过去！
冉涛看到赵玉倒地，不由得愣了一下，完全想不到会有人朝他开枪，根本连半点儿反应都没有。
不过，由于这一枪是盲开的，子弹亦是没有吃准方向，贴着冉涛的肩膀飞了出去。
啊！
后面的马老旦吓了一跳，急忙抱头躲到楼道里去。
李落云亦是大吃一惊，立刻一个鱼跃冲到地上，然后朝卧室里开了枪。
砰……
李落云的手枪可没有消音器，巨大的枪声赫然响起，震得满楼道都是回声。冉涛这才赫然惊醒，同样举枪反击。
不好！
电光火石之间，赵玉还是以最快的速度做出反应。如果真从这里展开一场枪战，后果无疑是他不想看到的。卧室里，地上躺着一个，歹徒手里还揽着一个，如果打起来，极有可能伤及无辜。
不行！
手枪无眼，必须得使用最直接的方法才好。
想到此，赵玉毫不犹豫地秒开了一个隐形防弹衣出来，然后直接从地上窜起，直扑歹徒而去。
歹徒万没想到赵玉会如此生猛，明知道有枪，还往前冲？是不是傻？
歹徒直接一枪崩在了赵玉身上，结果，赵玉终于装逼成功了，他毫发无伤地冲到跟前，然后一拳打在了对方的脸上。
咚……
歹徒被击倒在地，不死心的他又连开了两枪，全都打在赵玉身上。赵玉却微微一笑，一枪回敬过来，正中歹徒右腿。
抵近射击的子弹威力巨大，在歹徒腿上爆出一股血花。
啊……
歹徒一声惨嚎，赵玉则上去就是一脚，凶狠地踢在了他的面门上，将其踢晕了过去。
“不许动！”冉涛飞快地冲到跟前，双手握着手枪瞄准。
结果，就在这一刹那间，一个令谁也想不到的事情发生了。
但见刚才那个被歹徒制住的老人，在撕开了嘴上的胶带之后，竟然双腿一跳，做了一个和冉涛一模一样的握枪动作，口中嘿嘿地喊了一声：“不许动！嘿嘿……”
这……
赵玉扭头跟冉涛对视一眼，二人的视线不由得全都转向了这个老人。谁知，看到冉涛转头，老人竟然也转了下头。
“队长，你没事吧？”冉涛看到刚才赵玉猛冲的一幕，担心地问了一句。
结果，赵玉还未回答，那老人竟然嘿嘿一笑，同样冲赵玉问道：“队长，你木有事吧？嘿嘿嘿……”
冉涛干咽了口唾沫，这个老人的模仿秀一下子让刚才的枪战，变得异常奇葩。看来，这个老人的神经似乎不大正常！
这时，李落云也拿着手枪冲了过来，待看到歹徒已经昏迷，赵玉也安然无恙之后，这才松了口气。
谁知，李落云刚一上前，赵玉却猛地将枪口瞄准了李落云，然后大喝了一声：“别动！”
啊！？
赵玉的举动，令众人大吃一惊。
“赵组长，你……这是什么意思？”李落云满脸疑惑。
“组长，怎……怎么了？”冉涛亦是非常不解。
“组长，你怎么了？”谁知，那老人竟然还在模仿冉涛。
“冉涛！缴了他的枪！快！”赵玉一声大喝，冉涛这才意识到，赵玉并非开玩笑，急忙走过去，把李落云的手枪夺过。
那老人也想学冉涛的动作，冉涛实在嫌他碍事，直接把他一把推开。
“你……你们欺负人，我不跟你们玩儿了……呜呜呜……”谁知，那老人竟然跟小孩子似的，坐在地上抹起了眼泪……
“我去……你们这是……唱的哪出？”此时，站在门口的马老旦亦是被眼前的一幕惊呆。
“李队长，”赵玉用枪指着李落云，“事实已经再明显不过了！你跟急速杀人案的凶手，是怎么联系的？”
“赵组长，你这是什么意思？”李落云一脸无辜，“你是不是有什么误会啊？”
“误会？”赵玉冷冷地瞅着李落云说道，“事到如今，你还不承认吗？你都看到这个人刚才开枪的样子了，此人和在胡同里被炸死的那个人，很明显都是职业杀手！”
“职业杀手？”冉涛瞪大眼睛，“难道，这些人就是急速杀人案的幕后真凶？那些受害者，都是被他们杀死的？”
“李队长，”赵玉说道，“我一直奇怪，为什么急速杀人案的凶手，每一次都能走到警方前面呢？原来，是你无间道演得好啊！
“我刚刚从崔丽珠的住处发现了一个先进的监听器，可转身再去找，却找不到了！
“还有，来养老院的事情，只有咱们几个人知道！”赵玉一指昏倒的歹徒，“可是，咱们前脚一到，职业杀手也到了，除了你之外，这里都是我的人，你还说不是你通风报信吗？”
“不……不不不……”李落云急速辩解道，“你想错了！根本不是我，如果是我的话，明知道你们这么多人，怎么会只派一个职业杀手过来呢？而且，你们的枪也都是我给的啊！我要想黑你们，别装子弹不就成了？”
啧啧……
李落云的解释不无道理，赵玉一下子吃不准了。
“不……不对！不对劲儿……”忽然间，冉涛想起了什么，急忙对赵玉提醒道：“组长，不对劲儿啊！咱们刚才打得那么热闹，按理说，保安应该早就到了吧？”
对啊？
一句话提醒了赵玉，刚才枪声那么猛烈，可为什么保安还没到呢？
坏了！
赵玉一把抓住李落云的衣领，大声吼道：“原来，你的杀招还在后面呢！”
谁知，赵玉刚说完这一句话，但见正站在门口的马老旦，胸口忽然暴起一股血花，人瞬间就倒在了——地上！！！
第590章 血战养老院

啊！？
赫然看到马老旦中枪倒地，屋中的三人大吃一惊。赵玉这才意识到，门口那个摄像头为什么会调转了位置。
原来，职业杀手并不是像风衣男那样单独行动的，在这家养老院里面还有他们的同伙！
刹那间，赵玉再也顾不得李落云的问题，他一见马老旦中枪，立刻奋不顾身地朝门口冲去。
“啊？组长……别啊……”
乍一看到赵玉直接冲到了楼道，冉涛吓得惊然失色，在他看来，赵玉这种疯狂的表现简直就跟自杀一样！
果然，赵玉刚刚冲出房间，楼道里便赫然枪声大作。
然而，赵玉却根本不管不顾，直接伸手将马老旦拉了回来。马老旦的胸前已经是一片殷红，他捂着胸口痛苦呻吟，却是连喊叫的力气都没有了。
“这……”冉涛想要冲过去，可是又怕李落云真的有鬼，登时急得六神无主。
“给我枪！枪啊！”李落云大声喊道，“都跟你们说了，我不是内奸！快啊！”
“嗯……组……组长……”冉涛看了看赵玉，想要得到赵玉的命令。然而，当赵玉把马老旦拽回来之后，竟然第二次冲向了楼道。
“我的天，组长……疯了！真是疯了！”冉涛眼瞅赵玉没了踪影，再也顾不得李落云的事情，自己竟然拿着两把手枪，也跟着冲了过去。
赵玉有隐形防弹衣在身，他当然不怕被子弹击中！他唯一担心的就是，这防弹衣的持续时间太短，要是不能在有效的时间内将对手拿下，那就要白白浪费了！
更要命的是，赵玉发现在楼道左右两边竟然各有一名敌人。如果想把两个敌人全都解决，他必须抓紧时间才行。
于是，冲出房间之后，他率先朝右手边的敌人冲了过去，一边冲一边连开数枪……
砰！砰……
巨大的枪声响彻楼道，震耳欲聋，楼道内的很多房门砰砰打开。
“干嘛呀这是？大晚上的不睡觉放鞭玩儿？有没有公德心啊？”一位头发花白的老奶奶站在门口喊道，“再这样下去，我要你们退……钱……嗯……”
砰……
一颗子弹擦着她的鼻尖飞过，吓得老太太连拐棍都扔了，赶紧一缩脖退回屋子，将房门重重关闭。
其他开门查看的住户亦是如此，待看到楼道里乃是荷枪实弹的枪战之后，他们吓得失声惊呼，纷纷躲回了自己的屋子。
赵玉猛冲过去，发现右手边正在向他攻击的，乃是一个长着络腮胡子的男子，此人枪法极准，每一枪都精准地命中了赵玉。
可是，正因为他枪法精准，所以在看到赵玉竟然无恙之后，他的惊讶程度也比谁都高。
怎……怎么可能？
他瞪着眼睛瞅着刀枪不入的赵玉，一时间有些慌神，眼瞅着赵玉已经冲到跟前，他这才转身逃跑。
赵玉时间紧迫，立刻抬手砰砰数枪射了过去，这么近距离的射击，他想打不中都难。
随着噗的一声，子弹正中此人后背，巨大的冲击力使得络腮胡子凌空飞起，重重摔在地上！
砰……
砰……
此时，楼道内再度响起了密集的枪声。
赵玉回头看去，但见冉涛已经和左手边的敌人交上了手，双方子弹横飞，打得异常激烈。
赵玉正琢磨着是不是要冲回去帮助冉涛，可就在此时，他却忽然听到身后传来了“咔咔”的响声。
赵玉赶紧转回头来，但见刚才被子弹击中的络腮胡子，竟然仰面倒地，正在用手枪瞄着赵玉。
只不过，他的子弹已经打光，扣动扳机之后只能发出咔咔的空响声。
我靠！
这都没打死他么？
哦……防弹衣！
赵玉看到，络腮胡子的衣服厚重，很可能是穿了避弹衣。
络腮胡子满脸惊诧，见到手枪没了子弹，赶紧将手伸进衣兜去换弹夹。
嘿嘿嘿……
赵玉抬起手枪瞄准了他的“当”下要害，心里说话，你丫总不会穿了防弹内*裤吧？准备好当太监吧！呵呵呵……
咔咔……
谁知，赵玉扣动了两下，却发现自己的手枪子弹竟然也打光了！
不会吧？
赵玉郁闷无比。
本来，那络腮胡子都已闭上眼睛，认为自己死定了！待听到赵玉的手枪也咔咔空响之后，这才如获重生一般，赶紧继续掏弹夹。
奶奶个熊！
李落云只是给了赵玉一把手枪而已，并没有给他弹夹，赵玉无处可换。于是，他大骂一句，直接将手枪朝络腮胡子脸上扔去！
络腮胡子反应奇快，一抬胳膊便将手枪挡住。赵玉则嗷的一嗓子猛冲过来，抬脚就踢！
匆忙之间，络腮胡子连手枪带弹夹全都被赵玉踢飞了。不过，此人身为职业杀手，功夫自然不是盖的，当即一个鹞子翻身从地上跃起，然后直扑赵玉而来。
赵玉飞起一脚，正中此人小腹，可此人的重拳同样击中了赵玉的肩膀。二人倒退几步之后，再度奋力前冲，战在了一处。
这个络腮胡子的进攻套路和风衣男如出一辙，进攻迅猛灵力，招招奔着致命的要害而去。不过，因为少了一把匕首，赵玉和他打在一处之后，并未落到下风，虽然自己频频中拳，却也让络腮胡子付出了代价。
络腮胡子显然没有料到，眼前的警察竟然武功如此了得！
此人毕竟是匪，打了十几个回合之后，心怯的他便已然萌生了退意，待用力将赵玉推到一边之后，便直接朝606房间的方向冲了过去。
此时此刻，606那边的枪声已然停歇，估计他们的子弹也已经打得差不多了！但见冉涛正和一个戴着黑帽子的人战在了一处，这个黑帽子身高将近一米九，身材威猛高大，冉涛明显不是他的对手。
当赵玉追着络腮胡子赶到的时候，冉涛被黑帽子一拳捶飞了出去，后背重重地撞在墙上。
此后，黑帽子从容地掏出弹夹，给自己的手枪换上了新的子弹。
该死！
赵玉距离那里还有五六米的样子，手里又没有应手的武器，根本无法救到冉涛。
谁知，就在黑帽子即将开枪的时候，606房间里面却噗的一声，率先射出一颗子弹来。子弹来得甚为突然，黑帽子根本无法闪避，子弹直接射中了他的脸颊！
啊！
黑帽子一声惨嚎，痛苦地倒在了地上！
下一秒，但见李落云拿着一把带着消音器的手枪飞快地从屋里冲出，又噗噗地射中了倒在地上的黑帽子，使得黑帽子身上爆出数股血花。
与此同时，络腮胡子也已经冲到了门前，赫然看到同伴中枪倒地，他赶紧一个纵身飞跃，想要窜过去救人。
谁知，速度奇快的赵玉早已杀到，他先一个鱼跃猛扑，直接将络腮胡子扑倒在地，第二次扭打起来。
与此同时，李落云冲出房间，正想去射击与赵玉厮打的络腮胡子。谁知，那个黑帽子虽然中了枪，但是并不致命，他抬手回过一枪来，正中李落云的肩膀！
李落云中枪之后跌倒在了房间之中，可旁边的冉涛却忽然暴起，直接扑在了黑帽子身上，一手抓住他的手枪，一手拼命地与其厮打。
危机之中，赵玉也是陷入了一种暴狂状态，他狠命地挥舞着拳头，打得络腮胡子双手护头，直落下风！
可是，这络腮胡子毕竟是训练有素的杀手，虽然赵玉重拳相加，可一时间无法将其彻底制服。
而且，此人看准机会一个转身翻滚，又和赵玉滚在了一处。赵玉早已急眼，当即什么也没想，竟然一口咬在了他的耳朵上！
啊……啊啊啊……
络腮胡子疼得直拍地面，情急之下使出一股蛮力，终于将赵玉一把推开。
结果，他刚刚推开赵玉，却随着噗的一声，一颗子弹斜着射来，正中他的面门！随着一股血花爆出，络腮胡子瞬间气绝身亡，面目全非。
啊？
赵玉抬头看去，但见浑身是血的李落云踉跄着站起身子，早已转换了无声手枪的枪口，将其对准了旁边的黑帽子！
“不……不不不……”
赵玉大喝一声，却为时已晚，随着噗的一声，子弹正中黑帽子的太阳穴，黑帽子登时一命呜呼！
第591章 来龙去脉

该死！
赵玉本来想要留个活口的，可没想到，李落云竟然把两个人全都打死了！
难道……他这是要杀人灭口吗？
呼呼……
冉涛费力地甩开黑帽子的尸体，大口地喘着粗气。
而李落云则背靠着肩膀，渐渐矮下了身子，最终坐在了地上，痛苦地喘着粗气。
本来，赵玉还想上去质问一句的，可等他来到跟前之后，这才惊然看到，李落云除了肩膀中枪之外，在他的小腹之上，竟然还插着一把几乎直没刀柄的——匕首！
这……
“李队长！你……”赵玉冲到跟前，这才意识到了什么。
李落云自己的手枪已经被冉涛拿走了，他刚才使用的手枪却是一把无声手枪，这把枪，应该是属于屋里那个杀手的！
屋里……
坏了……
赵玉忽然想起，房间里面还有一个杀手呢！虽然他之前被自己踢昏了，但是指不定什么时候会醒！
想到此，赵玉赶紧跑进屋里查看，进去之后这才惊然看到，那个杀手已经一动不动地躺在了卧床之上，他的下巴颏上有个血洞，显然是被李落云给用枪打死的！
哦……
赵玉终于看明白了，很可能，是他们刚才在楼道激战的时候，这个杀手忽然苏醒了，和李落云发生了搏斗。
搏斗中，杀手刺了李落云一匕首，而李落云则抢过他的无声手枪将其击毙在了床上！
这么看来……自己肯定是想错了，李落云根本不是什么内奸，内奸应该另有他人。李落云也不是杀人灭口，而是担心他们三个挺不过去，所以才要将歹徒击毙的！
“喂！你干嘛躺在我的床上？我有洁癖的！”这时，那位神经兮兮的老人蹲在死人跟前，跟死人认真地说道，“你不要在这里了，快……快下去！我还得睡觉觉呢……”
这个老人……
李落云……
李落云不是内奸……
对啊！
赵玉忽然想起来，他们是在到达现场的时候，才遭遇到这三个职业杀手的！如果李落云真的通风报信，那这些杀手难道不会提前埋伏一下，打他们一个措手不及吗？
可是……
如果李落云不是内奸，那这些杀手为什么也能找到这里？
……
哦……
我明白了！
赫然间，赵玉终于想到了另一种可能，坏了，如果真如自己猜测的那样，那这件事情显然就更加紧急了！
此刻，赵玉一面飞快地思索着自己的推测，一面看着屋内的满地狼藉，一片惨烈。
此时，马老旦捂着自己的胸口，颓然地躺在地上，已经是奄奄一息。地板上到处都是猩红的鲜血，而那个胖胖的护工，则依旧昏迷……
“李队长，坚持住，坚持住啊！”冉涛从门口大声呼喊，然后冲赵玉喊道，“组长，组长，咱们的信号被屏蔽了！我联系不上曾可和吴秀敏了！电话也没有信号！你快看看……”
“哦……”
赵玉点了点头，急忙跑回门口。
其实，早在刚才与杀手激战的时候，他便已然通过探测器探测到，这里被人安放了电子屏蔽仪，已经把整栋大楼的信号都屏蔽掉了！
不过，探测仪上可以清楚地探测到那个屏蔽仪安放的位置，只要将其拆除，这里的屏蔽便会消除。
赵玉蹲下身子看了看李落云，匕首刺中他的位置在小腹处，如果不把匕首拔出来，他暂时应该没有性命之忧。
可是，马老旦胸部中枪，却已经是危在旦夕了！于是，赵玉赶紧把唯一一个止血剂给马老旦使用了过去，帮他暂时止住了血。
“冉涛！”赵玉按着冉涛的肩膀嘱咐道，“我知道屏蔽仪按在哪里了，你拿好枪，守在这里，待会儿屏蔽消除了，你就赶紧报警求救，懂吗？”
“嗯……可是……”冉涛显然听不懂。
“还有，”赵玉再度嘱咐，“你千万千万把里面那个老头盯住了，这个人肯定对我们至关重要！懂吗？”
“哦……可是，你到底去哪儿啊？”冉涛还是不解。
“我去救崔丽珠！”说完，不等冉涛有所反应，赵玉拾起黑帽子已经装好弹夹的手枪，快步朝楼下跑去。
“什么……崔丽珠？怎么又冒出崔丽珠来了呢？这……到底……唉……”冉涛一脸疑惑，而赵玉却早已没了踪影。
赵玉根据隐形探测器的指示，很快在一楼的楼道内找到了那个大功率的电子讯号屏蔽仪。
这个屏蔽仪很明显是职业杀手们安放的，为的就是不让楼里面的人报警。此刻，只要拔掉屏蔽仪，讯号就能恢复了，赵玉可以立即联系曾可等人，寻求支援。
然而，赵玉思虑再三，却并没有动手去拔电源。
不行……
赵玉意识到，如果现在就将这东西拔掉，那他有可能再也救不到崔丽珠了！
原来，刚才在606房间之中，赵玉终于想明白了一件事情。
这些职业杀手们之所以能找上门来，如果不是李落云透漏给他们的消息，那么就只剩下了一种可能，崔丽珠已经被杀手们——捉住了！！！
虽然目前掌握的线索不多，整个事情显得朦朦胧胧的，但是赵玉依照自己前世的经验，还是把整个事情的来龙去脉梳理了出来。
或许，事情的经过是这个样子的：某犯罪集团利用刘羽的仇恨打击药厂，犯下了这起罪恶的急速杀人案。
完事之后，他们便把刘羽灭了口！
可是，刘羽可能在保险柜里的药瓶里面留下了什么证据，巧的是，这个证据却被崔丽珠给偷走了。
于是，犯罪集团开始全力寻找崔丽珠，想要找回证据。
再看崔丽珠这边，她本以为偷到就是普通药品，所以卖给了疯人院的无良医生。可事后听到风声之后，才意识到药里面有什么猫腻，所以她又冒险把药偷了回来，却正好被赵玉撞到。
再往后，犯罪集团为了寻找崔丽珠，一面抓住了二爷，一面放出了高价收购的消息，想把崔丽珠引出来。
显而易见，到最后，他们应该是捉到了崔丽珠！通过严刑逼问之后，崔丽珠已经交代，她把药品藏在了养老院的606里面，所以三名杀手才会来这里找药。
如此一来，似乎所有的事情，便全都能解释得通了！
而且，赵玉还有一种感觉，那就是此时此刻，崔丽珠很可能就在附近！因为，前世的赵玉专门以逼债为生，对于这种逼债的套路非常清楚。
以往逮到一个欠债者之后，他都要押着欠债者四处找钱。现在也是同样的道理，如果那些杀手想要崔丽珠交出东西，也势必会把她带过来的！
所以，崔丽珠很可能——就在附近！！
第592章 生死时速

由于有隐形探测器在身，在刚才与杀手们大战的时候，赵玉便已经知道，那些杀手的耳朵上全都带着先进的通讯联络器。
可是，由于有电子讯号屏蔽仪的缘故，他们的联络器也被屏蔽了。所以，赵玉断定，如果杀手们还有外围接应者的话，那么那些接应者，应该还不知道楼里面到底出了什么事情！
也正是因为考虑到这一层，赵玉才没有冒险关闭电子屏蔽仪。因为一旦将其关掉，那些接应着联络不上杀手的话，他们极有可能提前逃跑。那样一来，他就再也没有机会救到崔丽珠了。
不过，李落云和马老旦受伤严重，如果得不到及时救援，也是一个极大的危险。于是，待出了大楼之后，赵玉加快速度，直接朝正门跑去。
此时此刻，虽然6楼上的人们吓得不敢出屋，可低楼层居住的那些老头和老太太们可不管那一套，听到枪声之后，他们一个个夺门而出，也正朝着正门跑去。
放眼望去，但见推着轮椅的，拄着拐杖的，入眼处全都是不明情况的老头老太。当赵玉超过某位老大爷的时候，老大爷还以为赵玉是个歹徒，吓得连假牙都掉到了地上。
这可不妙！
赵玉意识到，一旦外围的接应者看到这片混乱情况，很有可能把他们吓跑的！
可是，担心也没有办法，赵玉只能拼尽全力，全速向正门冲去。
门口本来有着保安的，可扒头往保卫室里一看，却看到两名保安已经不省人事了！不用说，他们必然都是被那几个杀手弄昏过去的。
赵玉年轻力壮，三两下就从正门蹦了出来，可那些老头老太们却出不来，一个个站在门口急得团团转！
赵玉可再也顾不了许多，他快速跑到曾可和吴秀敏所在的指挥车那里，用最快的速度把大楼里面的情况告诉给了他们，叫他俩赶紧寻找支援以及救护车。
然后，等不及看到二人露出惊诧，赵玉便一把将俩人从拉下车子，自己将车开走了！
赵玉开着指挥车，沿着养老院的院墙一直向前开，脑中则快速地过滤着探测器捕捉到的电子设备。
他的目标非常明确，只要探测器能找到和杀手们型号一样的通讯联络器，就可以将杀手们的外围同伙找出来了。
养老院的围墙外面都是停车区域，路边停着不下百辆汽车，为了能够探测清楚，赵玉不敢把车子开得太快，只能缓缓前行。
赵玉的心里自然是非常忐忑，他清楚的知道，三名杀手全都死了，正所谓死无对证。如果他现在不能找出杀手们的同伙，很可能就再也没有机会了！到头来，不但救不了崔丽珠，甚至连真正的幕后凶手都抓不到！
而且，这所有的一切，都是赵玉的推测，不见得一定就是事实。要万一，崔丽珠已经……死了呢？
结果，就在赵玉胡思乱想之际，他猛然看到，在众多的汽车之中，有一辆黑色的轿车突然打着了火，并且亮起了车灯。
现在是凌晨4点多钟，大半夜的忽然有人启动汽车，自然引起了赵玉的警觉，他赶紧将车子开了过去。
隐形探测器的有效范围是20米，谁知，赵玉还没有将车子开到探测范围内，那辆黑色的轿车便猛地一个加速，直接驶上大路，疾驰而去。
奶奶个熊……
赵玉顿时一阵焦急，没有探测到具体情况，他就无法确认，那辆车上坐着的人是不是杀手们的同伙！
可是，这辆车却明显大有古怪，看那开车的样子，很像落荒而逃。不追的话，万一真是呢？
不管了！
赌一把！
赵玉立刻猛踩油门，沿着大路朝那辆黑色轿车追去。
此刻正是大街上一个人都没有的时候，那辆黑色轿车甫一开出，便如脱缰野马一般，风驰电掣而去。
赵玉的指挥车本来就不是用来追逐的，虽然他已经把油门踩到了底，却无论如何也追不上那辆轿车。
好吧！
为了追上对方，赵玉迫不得已使用了最后一个隐形推进器，将其作用在了自己的指挥车上。
早在昨天他用推进器作用在洒水车上之后，他便已经深深地体会到了这推进器的厉害。
此刻使用之后，他立刻将车速提升了一半，车子赫然加速之后，宛若火箭一般地向前驶去！
嗖……
提速之后，仿佛已经不能用地球上的物理法则来描述这辆指挥车了！但见车轱辘仿佛已经离开了地面，飞一般地冲向了前方，几乎是眨眼之间，便把刚才那辆黑色轿车追上。
赵玉这才看清，感情那是一辆价格不菲的宝马X5，由于已经到了20米的探测范围，探测器果然探测到，在那辆汽车上有着两个通讯联络器。
可是，由于双方速度太快，探测器显得极不稳定，一时间，赵玉无法确认，这两个通讯联络器和杀手们身上携带的是否一样。
然而，除了两个联络器之外，探测器还探测到了另一样东西，待看到这样东西之后，赵玉便再也不怀疑了！
他已经可以确定，这辆宝马车上的人，就是杀手的同伙无疑！
来吧！
眼瞅着自己轻松追上了宝马车，赵玉心里隐隐生出一股速度与激情般的兴奋，他再一次将指挥车速度提升，想要超过宝马车，然后从侧面撞它一下。
赵玉的车子沉重且巨大，撞击之下必然不会吃亏。可是，赵玉想得挺好，却忘了一件大事，那就是——拐弯！
那开宝马车的人似乎已经意识到了情况不妙，竟然哧的一声转换了方向，开到了另一条路上。
如此一来，赵玉可就吃了大亏，高速行驶之中，他不能急速拐弯，否则必然翻车。他只能先将推进器的速度降低，然后才能拐弯。
可是，当他第二次提速，准备冲击之后，那宝马车竟然又拐了弯。
啧啧……
这可不是什么好事，推进器也是有时间限制的，要是在规定时间内拦不住他们，回头照样抓不住啊？
怎么办？
“组长，组长，你到底去哪儿了？”这时，赵玉的耳机里传来了曾可焦急的声音，“回话，赶紧回话啊？”
赵玉降下指挥车的车窗，将握着手枪的左手探出窗外，同时对曾可说道：“我发现了一部可疑车辆，是一辆黑色的宝马X5，我怀疑车上有杀手的同党！你赶紧根据我的定位，安排拦截一下！”
说完，赵玉将指挥车提高速度，然后瞄准了宝马车的轮胎，准备开枪。
谁知，扳机还未扣下，他却赫然看到，从宝马车的后窗户中，竟然猛地探出了一个人来！
我咔！
赵玉不免一阵咋舌，但见那人的手里竟然端着一把——冲锋枪！！！
第593章 出奇制胜

不会吧，这么夸张？
赵玉还来不及吐槽，冲锋枪的枪口便已然冒出了火光，随着哒哒哒的叫嚣声，子弹雨点般地朝赵玉射来！
赵玉赶紧一缩脖子，藏在驾驶舱内躲避。此刻，他那隐形防弹衣早已到了完结时间，如果再被子弹射中，可就不是闹着玩的了。
不过，警方的指挥车也不是吃素的，汽车玻璃全都防弹，子弹射在上面之后，只是打出了一道道雪花状的裂纹，并不能将玻璃射穿。
哇！
赵玉暗自庆幸，当即猛踩油门朝宝马撞去。不过，由于玻璃上被打出许多裂纹，他几乎快要看不清外面的车况，控制起方向来亦是十分吃力。
那开宝马车的人也非常有经验，在指挥车前面晃来晃去，让赵玉吃不准位置。
开枪的歹徒秃噜了一梭子子弹出去之后，这才发现指挥车乃是打不透的防弹玻璃，于是，他又转换了角度，将枪口瞄向了指挥车的车轮。
赵玉瞅准机会，立刻将手伸出车窗开枪，噗噗两声，子弹射向持枪歹徒。可惜的是，汽车颠簸的厉害，两颗子弹全都擦着歹徒的身体飞了过去。
更不幸的是，消音手枪的弹夹里面，竟然只剩下了这两枚子弹。赵玉只打了两枪，便无以为继了。
哒哒哒……
歹徒则一梭子子弹射来，不但打飞了指挥车的倒车镜，还把指挥车右侧的车胎也一同打爆！
嘎吱……
随着车头一沉，指挥车在公路上画起了曲线，眼瞅着就要翻车。
关键时刻，赵玉也是豁出去了！他将身体整个趴在方形盘上，将其死死压住，然后脑中心念一闪，便将推进器的速度调到了最大！
嗖……
指挥车瞬间暴起，几乎是贴着地面飞了过去。
本来，宝马车的驾驶员已经开始拐弯了，可指挥车的速度实在快得难以想象，宝马车刚刚拐过了几分，指挥车的车头便重重地追在了宝马的车尾上，将宝马车撞飞了出去。
黑色的宝马X5从路口打了个旋，直接撞在了对面的路灯杆上！强大的冲击力赫然将沉重的路灯杆撞弯，地底下的电缆则突突地冒起了电光。
可是，在撞击的同时，赵玉再也控制不住指挥车，指挥车吱纽一声冲天而起，竟然在空中打了一个空翻，然后轰然落地，正好砸在了路边的消防栓上！
消防栓一撞就破，赫然喷出一股水柱，可水柱却被指挥车压在了车内，不能冲天而起，而是哗哗地向外喷涌，白色的水沫瞬间便流得满地都是……
刺刺……
路灯下电光闪烁。
哗哗……
消防栓旁边水声哗哗……
宝马车里的驾驶员虽然被撞了一个七晕八素，却并无大碍，当下开始尝试发动汽车，准备继续逃跑。
没想到，这宝马X5果然名不虚传，经过了如此猛烈的撞击之后，发动机竟然仍有反应，在嗤嗤嗤的响了几声之后，眼瞅着就要启动成功。
谁知，就在如此关键时刻，宝马车却忽然又熄了火，不但熄了火，所有的仪表盘也不亮了！
更加匪夷所思的是，路灯下暴露的电缆也不再闪烁了，甚至连周围的几个路灯也都在一瞬间熄灭！
那感觉，就好像方圆二十米之内的电力，被什么东西忽然抽走了似的，赫然陷入到一片黑暗之中。
驾驶员又尝试了几次，可启动键再也没有了任何反应。
“邪门儿！”驾驶员狠狠拍了拍方向盘，丧气地说道，“真特么邪门儿！阿彪，赶紧的，换车！”
阿彪便是那个手持冲锋枪的歹徒，听到驾驶员说话之后，他竟然毫无理会，而是端着枪朝赵玉所在的指挥车走去。
“喂！阿彪，发什么疯！走啦！”驾驶员焦急招手。
然而，固执的阿彪却根本不听，反而是加快了速度，很快来到倒翻的指挥车跟，然后不由分说，直接一梭子子弹朝驾驶室扫射过去！
“我靠！疯子！”驾驶员赶紧下车跑了过来。
扫射完毕之后，阿彪走到指挥车跟前，低头朝驾驶室看去，这才惊异地看到，驾驶室里根本空无一人！
哎？
人呢？
结果，就在他惊诧之时，却猛然感觉身边一股劲风驶来，出于本能，他立刻用胳膊挡住了脸。
咚！
一股大力击来，打在了他的胳膊上，震得他向后猛退数步！
啊？
阿彪不由得大惊失色，刚才他明明什么都没看到，却好像被人闷了一拳似的。邪门……真是太……
咔咔……
阿彪赶紧一拉枪栓，朝面前的空气瞄去。
可他还未开枪，便感觉胳膊一酸，赫然被什么东西给制住了！更要命的是，无形中有个看不见的东西，正在抢他的枪！
“啊！？”阿彪大叫一声，赶紧紧握冲锋枪，不让对方抢走。阿彪力量不弱，对方力量也是超强，二人撕扯之间，原地转起了圈，好似跳舞一般。
“我靠，阿彪！你鬼上身了？”驾驶员看得毛骨悚然，赶紧掏出一把带着消音器的手枪瞄向了阿彪。
谁知，阿彪那边被撕扯的急了，竟然一下子扣动了冲锋枪的扳机。
突突突突……
一梭子子弹赫然甩射了出去，不知是有意还是凑巧，子弹甩着甩着，竟然甩向了驾驶员。
啊？
驾驶员大吃一惊，赶紧闪身躲避。然而，他速度再快也快不过子弹，登时有一颗子弹射中了他的小腿，另一颗子弹则打穿了他的肩膀！
啊……
看到同伴中枪倒地，阿彪蓦地一怔，结果，机枪顿时被那个无形中的力量给抢夺了过去。
“哼！走你个奶奶熊吧！嚯哈哈……”凭空中竟然传出一个嚣张狂傲的声音来。
等阿彪再仔细看过去之后，这才匪夷所思地看到，面前竟变魔术似的变出一个人来！但见抢过他冲锋枪的——正是赵玉！
原来，在翻车之后，赵玉不但使用电力屏蔽仪不让宝马车打着火，而且还使用了一个隐身衣出来。
他也是实在没有办法，这两名歹徒全都有枪，他则手无寸铁，不使用点儿奇招，那就只能坐以待毙了！
“走你！”
赵玉将枪托一挑，直接击中了阿彪的下颌，把阿彪生生打出了一个仰泳动作来，向后倒去。
紧接着，赵玉将冲锋枪对准阿彪，瞄准他的双腿扣动了扳机。
然而，他扣了好几下，枪却没响。等仔细一看之后，这才惊讶地看到，冲锋枪的弹夹竟然不见了！
原来，早在刚才的撕扯之间，阿彪早已卸下了弹夹。
“啊！”
阿彪将手里的弹夹直接朝赵玉脸上扔来，然后便蛮牛一般上前猛冲，口中喊道：“娘的，我跟你拼了！啊……”
赵玉用手打掉弹夹，然后直接把冲锋枪当成木棒，朝着阿彪头上砸去！谁知，阿彪速度奇快，冲到跟前一个熊抱，便和赵玉抱在了一处……
第594章 意料之外

赵玉用冲锋枪猛砸阿彪的后背，阿彪则抱着赵玉向前猛跑，将赵玉的后背重重地撞在了指挥车上！
赵玉吃痛之中，冲锋枪掉落在地！
已经翻倒的指挥车到处都在喷水，仿佛下雨一般，几乎是一瞬间，便让二人湿了身！
冷水浇头，赵玉却像一头野兽般咆哮着，虽然后背遭受重击却浑然不觉，他用拳头猛轰对方，拳拳到肉，啪啪作响！
谁知，这个阿彪也不含糊，当即挥舞拳头，全力击出，与赵玉对轰起来！
赵玉很快发现，这个阿彪的进攻路子和之前遇到的职业杀手们有所不同，他和前世的自己颇为相似，也不讲究什么招数，纯靠一股蛮力。
这俩人可谓针尖对麦芒，一出手便全都是野路子！赵玉抄着阿彪的脑袋往车板上撞，阿彪则抱着赵玉的大腿猛击他的肚子……
奶奶个熊……
本来，赵玉还想按照苗英教给自己的套路来个兵不血刃的克敌制胜，可是在阿彪的野蛮攻击之下，却一下子将他那股原始野蛮的戾气激发而出，让他变得愈发狂暴。
赵玉平生最看不惯的，就是比自己更蛮横的人，所以，他今天无论如何也要用自己的拳头，把对方打服！
于是，他抬起自己的拳头，开始朝阿彪的脑袋上猛击，一拳接着一拳，不管阿彪用手格挡，还是肆意反击，他全都浑然不顾，就像一个顽固执拗的铁匠一般，一锤子一锤子的敲砸属于自己的铁器！
咚！
咚……
没过多久，阿彪便有些顶不住了，他用手推搡想要撤退。然而，赵玉则死死抱住他的脖子，还在一拳接一拳的狠砸！
很快，阿彪的双手已经无法阻挡赵玉的猛攻，随着赵玉的铁拳越发凶猛，只砸得他满脸开花，全都是血！
阿彪的身体渐渐矮了下去，已然丧失了抵抗能力。然而，赵玉却疯狂依旧，还在认认真真地用拳头猛击他的脸，每一拳下去，都会溅出一股骇人的血水！
“啊……啊……”
赫然间，刚才中枪倒地的驾驶员忽然大叫起来，他像看见恶魔一样的看了赵玉一眼，这才捡起自己的无声手枪，一面在地上爬行，一面将枪口瞄准了赵玉。
“嘿嘿嘿……”
赵玉冲此人笑了笑，那笑声要多恐怖，有多恐怖，竟是吓得驾驶员打了一个冷颤。
结果，冷颤之后再一看，赵玉竟然闪身躲到汽车后面去了。阿彪则好似一滩烂泥一般，倾斜在了地上，已经是奄奄一息……
“啊！”驾驶员气得疯狂叫喊，竟是踉跄着站起了身子，朝赵玉快步追来。
然而，赵玉虽然人躲在汽车后面，却早已使用了一个隐形透视仪出来，可以透过汽车窥探到他的动向。
消防栓里喷出的水越来越大，越来越响，那驾驶员拖着一条瘸腿，艰难地往指挥车这边走来。
赵玉冷冷一笑，先是抄起汽车上掉落的一个坐垫甩了出去，然后趁对方分神之际，自己则从汽车尾部冲出，直接将驾驶员扑倒在地！
驾驶员身中两枪，本就气力全无，再被赵玉这么一扑，手枪也飞了，人也快要昏死过去。
赵玉抬起手打了他两拳，却发现这个家伙竟然癫狂般地露出了笑容。
“哼……哼哼哼……”驾驶员呲着牙，狰狞地对赵玉说道，“死去吧！啊……”
驾驶员一声嚎叫，小舌头几乎都喊了出来。
可是喊完之后，他却蓦地愣在了那里，没想到，竟然什么事情都没发生。
“嘿嘿！”赵玉轻蔑一笑，先是扇了此人一个响亮的巴掌，这才说道，“傻子，你以为，我会在同一个地方跌倒两次吗？”
“嗯……你？”驾驶员艰难地抬起头来，再度露出了见鬼般的表情。
“是不是，你在好奇，为什么身上的炸药没有爆炸，是不是？”赵玉嘿嘿笑道，“要是我告诉你，我已经把这个炸弹给拆除了，你信不信？”
“什么？你……你怎么知道？”他下意识地摸了摸腰间，万般惊诧地问，“你……你到底是谁？”
“这都看不出来吗？我是你的祖宗啊！亲的！”说着，赵玉又一个巴掌扇下去，然后拨开此人的衣服，将插在他腰间的一个金属盒子扯了下来。
“厉害啊，那么猛烈的爆炸，竟然来自于这么小的一个盒子，”赵玉赞道，“你们真是太高科技了！佩服，佩服！”
原来，赵玉之前追上宝马车的时候，便已然从探测仪上探测到，宝马车上藏有炸弹了。也正因为如此，他才会确定宝马车上坐着的都是职业杀手的同伙！
有隐形探测仪在，他就能时刻探测到炸弹的准确位置。
因此，在将驾驶员扑倒的同时，他便已经提前使用了隐形拆弹器，想要把炸弹拆除了。
可凑巧的是，系统道具却提醒他，说该炸弹已经无法引爆，不用再使用该道具了。
赵玉这才领悟到，他已经使用了电力屏蔽仪屏蔽了电力，想必引爆炸弹也是需要电力才行的吧？
既然如此，正好为赵玉节省了一个珍贵的拆弹器，自然是再好不过！
不过，赵玉从未鼓捣过炸弹，不知这玩意儿还会不会爆炸？所以赶紧将其仍在了一边，然后掏出手铐，给驾驶员戴在了手上。
随着消防栓的冷水喷淋，赵玉也逐渐冷静下来，他知道，既然这一次自己阻止了炸药爆炸，那就必须得留个活口下来，可不能再让这些跟急速杀人案有关的歹徒死掉了！
而且，他还有一件更重要的事情要办，那就是找到——崔丽珠！
如果自己的推测成立，那么崔丽珠现在极有可能就在这辆宝马车上！可是……自己的推测……到底对不对呢？
嗡嗡嗡……
就在赵玉捡起歹徒的手枪，朝宝马车走去的时候，从街道远处已经传来了急促的警笛声，不用说，这必然是曾可呼叫的增援到了。
崔丽珠……
崔丽珠……
赵玉默默念叨着，一步步走到宝马车跟前，然而，当他打开前后车门之后，却发现车上根本空无一人！
不好……
霎时间，一股不祥的预感袭上赵玉的心头，他急忙跑到宝马车的后备箱，结果打开一看，里面同样是空空如也！
该死！
猜错了！
崔丽珠根本就没有在这辆车上，那么……她还能在哪儿呢？
第595章 救命的杂音

赵玉也不知道为什么，自从这件急速杀人案开始之后，他最关注的并不是那紧张复杂的案情，反而对那个从天而降的女飞贼崔丽珠产生了浓厚的兴趣。
不知道，是因为崔丽珠长得太像格格，还是因为她的职业非常特殊，亦或者是因为她的童颜巨茹以及绝色容貌，总而言之，赵玉对她的印象非常深刻，脑中总是时不时地会想到她。
正因为如此，当他没有从宝马车里找到崔丽珠的下落之后，不但感觉有些失望，而且极为担心。
从这些职业杀手的办事风格来看，如果崔丽珠真的不在宝马车上，那就说明她很可能已经凶多吉少了！
不过，赵玉不想放弃最后一丝希望，他赶紧跑到驾驶员跟前，狠狠地给了他一巴掌：“说，崔丽珠呢？”
赵玉吼完，可驾驶员却嘴角上翘，露出了一脸的不屑。
“奶奶个熊！我叫你不说……”赵玉伸出手指，直接插到了他小腿中枪的伤口之中。
“啊……”
驾驶员疼得撕心裂肺，死去活来。
“呼……呼……呼……”他疼得直喘粗气，却仍旧紧咬牙关，不发一言。
本来，赵玉还想继续逼问，可是，他发现这个驾驶员脸色苍白，显然已经失血过多，如果再逼问下去，极有可能闹出人命！
而且，他刚才都想引爆炸药与自己同归于尽，一个连命都不要的人，显然没办法在短时间内让其招供。
该死！
赵玉又看了看远处那个名叫阿彪的家伙，阿彪被他打得面目全非，已经躺在地上昏死了过去，显然也不能再去逼问他了！
无奈之下，赵玉只好伸手从驾驶员身上摸索，试图找出什么有用的线索。
嗡嗡嗡……
终于，随着一阵警笛鸣响，好几辆警察已经赶到了现场。可蹊跷的是，当警车刚刚来到跟前之后，不但车灯灭了，警笛也不响了。
赵玉这才意识到，自己的电力屏蔽仪还开着呢！关闭之后，警车的车灯这才再度亮起，不过，路灯下面跑电的地方，却再度闪出了骇人的火花，吓了众警员一跳。
众警员下车之后，立刻来到赵玉跟前，一面确认核实赵玉的身份，一面按照上级指示，听候这位赵组长的指挥。
赵玉便叫他们先把两名歹徒救治，事到如今，必须得想办法保住他们的命才行。此外，他还命人封锁现场，然后仔细清理，一旦发现任何可疑物品，必须马上告知。
得到命令之后，众警员立刻展开行动，有的封锁现场，有的搜索物品，有的则联系交通和市政部门，处理路灯与消防栓等等。
哎呦，差点儿忘了！
直到此时，赵玉这才想起那个被他丢掉的炸弹来，他赶紧伸手指示警员们炸弹的位置，可由于松手太快，怀里的歹徒驾驶员则咚的摔在了地上。
但见此人面无血色，已经陷入到了休克状态，可是，随着他这么一摔，却从耳朵上啪啦啦地掉出了一个黑色的东西来。
赵玉顺手捡起，东西还没看清楚，脑中的探测仪便已经率先给出了介绍。原来，这东西就是戴在歹徒耳朵上的通讯联络器。
这个联络器的型号和规格，也和养老院里那三名职业杀手的一模一样。由此可见，他们绝对都是一伙儿的！
哎？
蓦然间，赵玉不觉眼前一亮。他在琢磨，刚才电力一直处于屏蔽状态，两名歹徒必然无法将信息传递出去。
那么……能不能从这个通讯器上下下功夫，找出隐藏在这些歹徒背后的人来呢？如果能够找到这个幕后之人，是不是就可以找到崔丽珠？
想到此，赵玉赶紧把联络器戴在了自己的耳朵上，谁知，联络器刚一戴上，里面却忽然传来了一阵杂音。
吱……
不知道是联络器已经损坏，还是出现了电子干扰，电流的吱吱声震得赵玉一阵耳鸣，赶紧顺手摘下。
可是，刚一摘下，赵玉却蓦地一惊，竟然又把联络器戴在了耳朵上，仔细聆听。
不对！
虽然联络器里都是杂音，但是在杂音之外，赵玉还是听到了一些奇怪的声音，那声音有些嘈杂，有人说话，而且还有警笛鸣响声。
哎？
这些声音，怎么跟现场一样？
一开始，赵玉以为，是那个阿彪带着的联络器开着，所以赵玉才会听到来自现场的杂音。可是转念一想，不对！因为，当赵玉凶狠攻击阿彪脑袋的时候，阿彪的联络器不但掉到地上，而且已经被他踩坏了！
而且，隐形探测器上看得清清楚楚，现场只剩下了这么一个联络器。
可是……联络器里的杂音，是从哪里来的呢？想到此，赵玉再次静心聆听，结果，仔细聆听之下，他竟然从联络器中隐约听到了一个粗重的喘息声。
啊！？
警笛鸣响，声音嘈杂，而且还有一个粗重的喘息声……
难道……
赵玉蓦地站起身来，朝四周望去。
滴滴滴……
此时，从远处开过来了一辆救护车，救护车已经停好位置，从上面下来几个抬着担架的医护人员。医护人员们动作麻利，在某警员的指挥下，他们开始给两名歹徒实施急救，然后准备抬上担架，送往医院救治。
“一定要戴好手铐，这几个人都是重犯！千万要看护好了，不行就多派一些人手！”赵玉冲负责的警员嘱咐了一句。
“是！长官！”警员点头之后，立刻调派人手去了。
赵玉虽然注视着眼前的工作，可心里仍然在观察着周围的环境，他通过探测器看到，这些围在他身边的医护人员和警员们，除了必要的手机和对讲机以外，并没有那种联络器的影子。
这就说明，这些人应该没有问题。
可是……那个粗重的呼吸声，又是怎么回事呢？
赵玉赶紧离开此地，围着路口寻找起来。他感觉，这里很可能还有一个携带着同样的联络器的人才对！
是谁！？
如果真的有这么一个人存在，那这个人必然就是杀手们的同党……
想到这一层，赵玉感觉后脊梁骨直冒冷汗，一种正在被恶魔窥视的窒息感油然而生。
是谁！？
赵玉在人群中快速地寻找着，可忽然间，他听到联络器里传来了信号静止后的忙音，再也听不到那些嘈杂的响声和某人的喘息声了。
啊？
很明显，对方很可能已经将联络器关闭了！
赵玉蓦地一惊，已然察觉到了异常，他赶紧转回头来，将视线扫向某处。那里正是救护车所在的位置，此刻，那里人员众多，到处都是忙碌的警员和工作人员。
但见一辆闪着警灯的警车，已然穿过人群停在了救护车的旁边，与救护车并排停放。
当赵玉转回头的时候，正好看到那辆警车上下来一个人，此人戴着警帽，不但低着脑袋背冲赵玉，而且下车之后还急匆匆地朝人群外面走去。
不对！
赵玉一眼看出，此人大有问题。
他赶紧加快速度，向那人追去。谁知，他刚跑几步，便赫然从探测器上发现了一个东西，探测器从那辆警车上探测到了一个联络器，这个联络器的型号，和歹徒们使用的完全一致！
靠！
奶奶个熊！
这些歹徒们胆子也太大了吧？
竟然敢这么嚣张，竟然还敢露面？好，好……看老子怎么好好收拾收拾你……
想到此，赵玉急忙朝那人快速追去。然而，那个人似乎是察觉到了什么，登时也加快了脚步。
这一下，赵玉更加确认，此人必然就是歹徒们的同伙了！于是，他一边跑，一边掏出那把戴着消音器的手枪。
然而，手枪刚刚准备好，赵玉却蓦地来了一个急刹车，然后无比惊骇地站在了原地！
原来，就在那一刹那间，他脑中的探测屏幕上竟然亮起了红灯，一个标有炸弹模样的标示，赫然映入他的眼帘！
我的天！
赵玉扭回头来，万没想到，在那辆警车之上，竟然也安放了——炸弹！！！
第596章 谁是神秘人？

啊？
就在赵玉回头之间，赫然看到那些医护人员已经给两名受伤歹徒做完紧急处理，正推着推车，将他们推往救护车上！
而刚才那个神秘人正好将装有炸药的汽车，停放在救护车旁边，如此一来，他的意图自然是再清晰不过！
这个人，想要——杀人灭口！
一旦警车爆炸，必然会波及到救护车，那两名受伤歹徒也就必死无疑！
该死！
环顾四周，这里可不止两名歹徒，还有着那么多的警员、医护人员还有工作人员，一旦汽车爆炸，后果将不堪设想！
可是，就在赵玉转身的时候，两名歹徒之中，已经有一个被推上了救护车，另一个也已经推了一半，如果此时赵玉再让众人撤离的话，显然已经来不及了！
情急之下，赵玉哪里还顾得上追击神秘人？他赶紧通过探测器探测炸弹的具体位置。
原来，炸弹竟然被安放在了那辆警车的底部。
赵玉再也不敢多想，当即心念电转，一口气将两个道具同时使用出来，一个是能够增强力量的能量增强剂，另一个则是隐形拆弹器。
时间紧迫，刚才那个神秘人随时都有可能引爆炸弹，赵玉赶紧钻到警车底部，双手用力托举汽车地盘，由于能量增强剂起到了作用，他愣是用两条胳膊将汽车生生抬起。
然后，他窥探到炸药的具体位置之后，立刻将拆弹器使用了出去。
这一次，系统终于传来安全提示，证实拆弹器已经使用成功，安放在汽车底部的炸弹已经被拆除了！
呼……
看到炸弹拆除，赵玉这才长出一口气，浑身却已经被汗水浸透！他将身体挪出车底之后，这才赫然放了手。
咚！
汽车重重摔在地上，发出一声闷响，引得附近的工作人员们驻足围观，他们谁也不知道，其实，他们刚才已经从鬼门关上走了一遭！
要是赵玉再晚上半拍，恐怕这里便已然是一片炼狱了！
MMP！
赵玉暗骂一句，立刻强咬牙关从地上站起身子。他的意思，自然是想要找到刚才那个神秘人，将他捉住。
这个人，极有可能是个重要人物！
正因为炸弹没有爆炸，赵玉断定这个神秘人必然不会走远！他肯定会在附近查看情况！
然而，赵玉起身之后，还没来得及寻找神秘人的下落，却蓦地发现，那辆装有炸弹的警车，竟然从内部吱纽地摇晃了几下……
哎？
仔细一看，他这才惊讶地发现，那车子里面好像有什么活的东西！可是，玻璃是透明的，明摆着车座上没有人啊？
哦……
赵玉猛地意识到了什么，他急忙跑到警车的后备箱跟前，然后砰的一声将门打开。
我的天！
但见后备箱里叠躺着两个被绳子捆绑，嘴缠胶带的——人！！！
虽然这俩人满身是血，头发蓬乱，但赵玉还是一眼认了出来，那个躺在上面的女人不是别人，正是女飞贼——崔丽珠！
至于那个男人的身份，赵玉也猜了个八九不离十，此人应该就是马老旦那个失踪的爹——人称二爷的张平街马强！
啊！？
众警员一见车里有人，顿时发出一声惊呼！
“快，”赵玉赶紧摆手命令道，“快把急救员喊来……”
赵玉说完，赶紧弯腰查看了一下，但见崔丽珠满面血迹，异常狼狈，不过，虽然她的精神状态不太好，但是可以看出，她的性命应该并无大碍！
再看那个二爷，却比崔丽珠凄惨得多，甚至连嘴角都被利刃豁开了一个口子，下巴胸口等处全都是血，入目惨烈。
奶奶个熊！
赵玉愤愤地骂了一句，刚才那个神秘人可真是够狠！他把二爷和崔丽珠放在后备箱，摆明了是想将他们连同阿彪二人一起炸死，好杀人灭口，毁尸灭迹！
想到此，赵玉不由得怒从心头起，赶紧冲到了人群之外，寻找那个神秘人的下落。然而，他围着路口转了一圈，却早已不知那人的去向！
“快快快……止血带，快拿止血带……”
这时，赶过来的医护人员面对着汽车后备箱大声呼叫，赵玉回头一看，这才赫然看到，崔丽珠的右手缠着一条已经被鲜血染红的绷带，看那绷带缠裹的样子，似乎她的手指……
赵玉赶紧跑过去，帮忙把崔丽珠抱出了后备箱。
“是……你呀……”朦胧中，崔丽珠认出了赵玉，竟然抿嘴露出了一抹微笑，然后才流着眼泪对赵玉说道，“对不起……呜呜……对不起……”
没说几句，她便因气力不支，昏迷了过去……
……
两小时之后，天光放亮，从晋平警察局的办公室窗户向外看去，可以看到一派旭日初升、朝霞漫天的美景。
可是，坐在办公室里的人们，却无心关注什么美景。
此刻，特调小组的成员都在这里等待着最新的调查结果，时刻准备行动。
吴秀敏则亲自为赵玉处理伤口。其实，别看赵玉跟歹徒们三次交锋全都完胜，但他身上所受的伤也不轻，尤其是和那个阿彪对轰的时候，自己也没少挨打。而且，风衣男还用匕首划伤了他的手臂。
“不可能！这样都找不出来吗？”曾可摇头叹道，“他们晋平警方可真够可以的，现场有那么多监控探头，却没有一个能把神秘人看得清楚。”
“那个人戴着帽子，在离开现场之后还戴上了口罩，这么高级的人物，自然反跟踪意识很强了！”冉涛摇头解释道，“警方把救护车上的行车记录仪也找来了，上面只能看到神秘人的那辆汽车，却看不到开车的人！那辆警车也是真警车，是红塔分局的执勤车，被神秘人给偷了！”
“我去！警车都能偷？”吴秀敏惊讶，“不用说，这个人肯定也是个警察了！要不然，怎么会对警方如此了解？”
“吴姐，也可能是假扮的警察啊，像这种级别的犯罪高手，不见得非得身在系统内部的！”曾可摇头。
“可是，你也看到了，自从出了急速杀人案之后，凶手就一直走在警方前面！”吴秀敏不服，“这还不能说明，他们晋平警方内部有内鬼吗？”
其实，吴秀敏所说的，也正是赵玉之前所想的。而且，赵玉比她想得还多，在经历了三次生死大战之后，赵玉越发感觉，急速杀人案的真正凶手，也和当初的肇庆等人一样，乃是一个训练有素的团伙！
他们利用了刘羽的仇恨，实施了这次急速杀人案。
按照惯例来讲，队员负责执行任务，老大则负责坐镇指挥以及收拾残局！所以，风衣男，养老院中的三个杀手，以及阿彪和驾驶员，更像是这个团伙的成员！而那个试图引爆炸药的神秘男，才有可能是他们真正的老大！
因此，只有将此人活捉，才有可能知道所有真相！
那么……这个人到底是谁呢？
第597章 杀戮的动机

此时此刻，晋平警方正在全力调查整个事件，他们已经意识到，急速杀人案可能另有重大隐情。
因此，省厅立刻重新调派人马过来，辅助晋平警局进行调查工作。
由于赵玉受了伤，当地不少领导也纷纷赶来看望，却全都被赵玉拒绝了。他现在根本没时间应承这些政治活动，现在时间紧迫，尽快找出所有真相，才是他的重中之重。
此刻，李落云、马老旦父子、崔丽珠还有那两名幸存的歹徒全都住进了医院，并且全都在手术室进行着手术。
值得庆幸的是，虽然这六个人伤情严重，但医院方面已经传来消息，他们全都没有性命之忧，连最厉害的马老旦也已经脱离了生命危险。当然，赵玉给他的那支隐形止血剂亦是起到了关键作用。
由于二爷马强和崔丽珠也在手术室，所以一时间还无法从他俩口中获取有用的情报，不知道他们两个到底都遭遇了什么？
赵玉等人只能等待晋平警方的调查进展，从手头上的线索入手。谁知，他们很快就等到了一个好消息，通过警方的仔细搜索，竟然真的从养老院606房间中找到了崔丽珠的药！
那一背包药都被人藏在空调通道之中，当晚并未被职业杀手们找到。
赵玉早就知道这药里面有古怪，便让警方立刻拿到化验室去化验，为了保证不出意外，他还特别派出冉涛全称监督。
此时，化验结果已经出来了，果然令众人大吃一惊！通过检验得知，在那些丁酰苯类药品之中，竟然出现了一种特殊的催化剂，这种催化剂可以使丁酰苯变成一种特殊的苯，这种特殊的苯可以影响人类的神经系统，引起神经细胞病变与坏死，如果服用过量，甚至可以致人死亡。
“哦……”看到这个结果，赵玉恍然大悟，“原来……是这样！这才是整件急速杀人案的动机啊！”
“什么？”冉涛和吴秀敏双双摇头，还是想不明白。
“我的天！原来，凶手这是跟我们使用障眼法呢！”赵玉叹道，“我们一直被凶手那急速的杀人给蒙蔽住了，却忽略了那些我们根本看不到的东西！曾可，你现在马上调查一下长新隆泰制药厂在国外上市的情况吧！我猜，出了这么大的事情，他们的股价一定跌惨了吧？”
“哦……”曾可赶紧快速敲击键盘，不一会儿便调出了赵玉想要的结果，“组长，你说得没错，的确跌惨了！而且国外的政策和国内不一样，药厂方面已经申请停牌调整，却并未获准。”
“原来，这特么就是一场国际级的大阴谋啊！”赵玉叹道，“我对炒股不太在行，但是你们应该会懂吧？如果提前知道药厂挂牌上市之后股价会暴跌，那么是不是就会有人从中牟利了呢？”
“我的天！组长，我终于明白你的意思了……”曾可恍然大悟，急忙狂按键盘，不一会儿便查到了新的情况，“你说的没错，药厂股价大跌，的确有人获利了！国际操盘本就是T+0双向交易，是可以买跌的！交易记录上表明，有不下20家国际公司和个人，早早地利用融资融券等手段介入了药厂的股票！
“股价大跌之后，这些公司已经获利将近30亿了！”
“啊！？这么离谱儿？”冉涛惊诧地直摸脑袋，“竟然还可以这么玩儿？那如此说来，这些提前买跌的公司，才是急速杀人案的幕后真凶了？”
“榆木脑袋吗你是？”吴秀敏操起胳膊奚落道，“这明摆着是有人在卖消息给他们嘛！卖消息的人才是真凶！只不过，利用杀人来强行杀跌股价的行为，还真是破天荒头一遭呢！”
“哦……怪不得，他们不光杀人，而且还烧钱，甚至还要把杀人照片传到网络上去！”曾可摇头叹道，“原来，就是为了这个啊！刘羽，不过是被他们利用的一颗小棋子而已！”
“6条人命，换30多亿，”冉涛盘算着，“这个买卖可是值得干啊！”
“不止！”赵玉摇头说道，“药厂市值上千亿，30亿怎么能满足得了他们的胃口呢？其实，他们真正的杀招儿还没有放出来呢！”
“哦？”冉涛三人蓦地一愣，曾可想了想，率先道出了答案，“哦……你的意思，是那些——药？”
“对！”赵玉说道，“我猜，这些药都是刘羽提前给他们调制好的，从表面上看，这些药和长新隆泰制药厂生产的药一模一样，可一旦投入市场，致使患者食用中毒，你们想想……那后果……”
“我的天！”冉涛瞪大眼睛，“那样的话，药厂还不得垮了？不用多，只要有上五六个中毒致死的，就足够他们赚个盆满钵满了！怪不得，那些杀手们不惜冒那么大的风险，也要得到那些药呢！”
“可是……只是参了一点毒药而已……”吴秀敏纳闷，“药丢了，那他们干吗不再制作新的，而非要把崔丽珠找出来呢？”
“吴姐，答案来了！”话音刚落，曾可便拿起手机说道，“化验室刚刚传来一条消息，他们请来了药品专家，专家们检测后声称，药片上那种催化剂的合成手法非常独特，和药厂流水线上出来的几乎一模一样，如果真去检验的话，肯定会认为是药厂出了问题！”
“我的天！”冉涛叹道，“这么一来，事可就大了！组长，我看，你得赶紧向上级汇报！这不光是跨国犯罪的问题，还关乎我们国家的利益呢！咱们的钱，可不能白白让那些外国佬赚走啊！”
“汇报自是必然，不过……”赵玉眉头一皱，“咱们必须掌握更多的证据，而且必须得把那个神秘人捉住才行！要不然，也对不起特调组这俩字！”
“嗯……”冉涛伸出手指，“组长，好像是三个字吧？”
“组长，那个神秘人既然这么厉害，我担心，他已经跑路了吧！”曾可摇头，“真可惜，我们连他长什么样子都还不知道呢！”
“时间差不多了！”赵玉看看表，拿起外套说道，“估计手术应该快要做完了，你们先去医院等着吧！哪一个现出来，就先审哪个！现在咱们只能跟时间赛跑了！对了，你们要记住一件事，千万要看好那个崔丽珠，这丫头鬼得很，可别再让她跑了！手铐可是铐不住她的！”
“是！”
“好的！”
队员们回答完毕之后，这才听出滋味来，曾可急忙问道：“组长，你让我们去医院，那你呢？你不和我们一起去吗？”
第598章 碰瓷碰出的火花

“组长……”电话里，曾可正在向赵玉汇报着最新情况，“崔丽珠的两个小拇指全都被人剪断了，由于找不到小拇指的下落，没办法缝合了！还有，她应该遭受过长时间的毒打，不光有皮外伤，内脏器官也有不同程度的损伤。不过，她的情况还算稳定，至少没有性命之忧……”
赵玉一面听着曾可汇报，一面紧踩油门，加快汽车速度。由于之前曾经发生过交通事故，他的辉腾车还留在晋平分局的停车场里，那里的警员们正在积极协调着赔偿事宜。
现在赵玉开的，乃是一辆普通的捷达，不过普通的捷达放在赵玉脚下，也能开出法拉利的味道。
汽车风驰电掣，朝着晋平市的某商厦而去。
“曾可，我让他们去查606的那个老人，查到什么了没？”等曾可汇报完毕之后，赵玉又问了一句。
“查过了，这个神经病也挺邪门的！”曾可犹豫着回答，“晋平警方已经尽了最大的努力，却仍然查不到他的任何底细。假名字，假身份证，假户口还有假牙带假发，这个人从上到下，从里到外好像没有一个东西是真的!”
“是吗？是挺邪门的，不过……正是因为邪门，所以更要查，好好查！”赵玉说道，“我感觉，崔丽珠那么凑巧地偷到了刘羽的药，或许并非凑巧！我们必须得知道那老爷子的来历才行！”
“明白！不过……”曾可信心满满地说道，“既然崔丽珠偷来的药藏在老头房间，那就说明崔丽珠和这个神经病的关系非同一般，所以，只要等到崔丽珠手术出来，一问就能知道了！”
“好，但是，一定要看好崔丽珠！”赵玉再一次嘱咐，“她的病房也要提前检查好，她可是会缩骨功的！”
“放心吧，组长，如果你看过崔丽珠的诊断报告，你就不会再担心了，她现在连走路还走不了呢！”曾可笑道，“对了组长，还有一件事情，我刚刚从医院得到一个消息！李落云在手术之前，已经吩咐他的手下，去彻查晋平警局的所有刑侦探员了！你说，是不是他已经意识到了什么？真的有个内鬼存在吗？”
“不知道，不过……查查就查查吧！”赵玉嘱咐道，“你让冉涛时刻关注着点儿，一旦有什么风吹草动，咱们必须提前知道！”
“明白，可是……”曾可犹豫了一下，又问，“可是……组长，你到底去哪儿了啊？”
“你别管了，盯好你那一摊，我完事后，会马上跟你们汇合的！”说完，赵玉直接把电话挂掉。
此刻已经到了上午九点一刻，根据副本奇遇的指示，本次奇遇将发生在十五分钟之后的九点半。
起初，赵玉还在犹豫，面对这次副本奇遇，自己到底该不该来？他现在正是最忙的时候，要万一没有遇到与案情有关的奇遇，实在是浪费时间了。
可是，一来今天开出的乃是乾卦，二来，他已经尝到了奇遇积分的甜头，如果错过副本就等于错过积分。
于是，赵玉调整好方向，直奔奇遇发生地点而来。谁知，等他将方向与距离在地图上比对之后，心跳却蓦地加快了速度！
真没想到，这一次副本奇遇的指示位置，竟然是晋平市一个叫做星云商贸大厦的地方！
对于这个地方，赵玉可不陌生，数天前，急速杀人案的凶手正是从这个地方烧掉的那500万赎金！
现在，既然副本奇遇将自己指引到了这里，难道，他真的能从这里获得什么重要线索吗？
等他停好车子，进入商厦内部之后，心情一下变得更加激动。没想到，副本奇遇指示的高度，竟然正好是当初发生了烧钱事件的9楼！
这么巧？
赵玉在心里默默祈祷，系统老大啊，这一次巧合，可千万别再只是巧合了，行行好，给我来点儿正经的……
乘坐着电梯直达9楼之后，时间也刚刚好来到了9点半，几乎一分都不差。
不过，让赵玉稍稍有些失望的是，奇遇地点并不在步行电梯口的垃圾箱处，而是在一个相去较远的走廊地带。
星云商厦的9楼，基本都是餐饮，那里有着各种各样的餐馆饭店，虽然现在还不到吃饭的点儿，可这里已然人来人往，异常热闹。
结果，当赵玉堪堪赶到目标地点的时候，那里却赫然传来了一个孩子的哭声！
“啊……疼……妈妈……疼……”
抬头看去，但见一个小胖墩正坐在地上嚎啕大哭，而在小胖墩的身后却立着一个银白色的机器人！
乍看上去，应该是小胖墩和机器人撞在了一起，机器人不停地闪烁着红灯，好像已经出了故障。
这个机器人虽然个头有一米五之高，却是一个非常简单的机器人，他的双手托着一个盘子，盘子里面放着的，都是一沓沓的宣传单。
机器人在走廊里来回走动，为的就是让来往的顾客拿走它的宣传单，达到为餐厅宣传的效果。
可是，没想到，现在却忽然出了交通事故。
“哎呀！我的儿子啊，没撞坏吧你？”这时，从旁边的餐馆跑出一个身体滚圆的肥婆，她一面关心地询问儿子的伤势，一面冲机器人破口大骂，“你个臭机器人，怎么能随便撞人呢？有管理员没有？这也太不安全了吧？”
“喂，根本不是这么回事儿！你别乱说啊！”很快，从楼梯另一侧跑过来一个工作人员，他生气地冲这对母子说道，“我们的机器人最快只能跟人走路的速度一样，怎么可能撞人呢！”
“哎呀？你们撞了人，还有理了吗？怎么？当我们跟你玩儿碰瓷呢？讲不讲理了还？明明是你们先撞了我儿子的，人都撞坏了，怎么办？”
“不是啊，”工作人员据理力争，“这太明显了，分明是你儿子跑得太快，撞到了机器人啊！你看，机器人都被撞坏了，这又怎么办呢？”
“哎……倒打一耙是吧？行行行……报警！报警总行了吧，咱们让警察来评评理！”
“不用，根本不用！”工作人员把手一摆，“我们这机器人都装着摄像头的，你等着，我给你调出来，你一看就知道了！”
“好，调就调，我倒要看看，到底是谁撞了谁？”肥婆毫不示弱。
“我靠！”
谁知，二人正在僵持着，旁边却猛然冲过一个人来，此人上前之后，一把就抓住了工作人员的手，高声喝道：“我了勒个奶奶熊！我终于明白，为嘛要来这里了！你……快告诉我，这机器人身上，真的有摄像头吗？”
“你……你谁啊？”工作人员愣了。
“就是，你谁啊？”肥婆也问。
赵玉赶紧把警官证掏出来，然后冲工作人员吼道：“赶紧的，我现在需要你把机器人的视频调给我看！快！”
“哇……”
谁知，那个小胖墩不知因为什么，竟然又哭了起来。
“闭嘴！再哭把你打成机器人！”
赵玉拉起脸来黑喝一句，好似凶神恶煞一般，吓得那小胖墩立刻止住了声……
第599章 灭火器的玄机

“警官啊，我们这个机器人虽然有摄像头，但是它并不去楼梯口的，只是在餐区来回转而已！”工作人员为难地跟赵玉解释着，“根本拍不到您说的那个地方！而且，它速度不但特别慢，而且还有自动避让行人的功能，分明就是小男孩直接跑过来装了机器人的！应该让他们赔钱才对！”
赵玉的意思，自然是想调取一下凶手焚烧500万赎金之前的视频，看看机器人有没有拍到什么可疑的情况。
他感觉，今天既然开出乾卦，而且副本奇遇又把他引到了这里，很可能跟焚烧钱币事件有关。
然而，根据工作人员所说，这个戴着摄像头的机器人根本到不了楼梯口位置，餐区距离楼梯口相当远，机器人也不可能拍到什么。
可是……赵玉对奇遇系统非常了解，这场看似普通的奇遇，不可能毫无道理的，不应该只是一个小孩撞机器人的普通事件？
不过，不管怎样，既然遇到了这个机器人，那他今天必须得把机器人的视频带回去，好好检查，要万一能从里面发现些什么呢？
此时，小胖墩的妈妈看到赵玉是个警察，而且如此蛮横，再听工作人员要她赔钱，她再也不敢多言，赶紧拉着小胖墩灰溜溜地离开了。
身体几乎滚圆的母子俩，就近往楼道的一条狭小的走廊中溜去。
赵玉下意识地看了他们一眼，从墙壁上的指示牌可以看出，那条走廊之中除了有个洗手间外，还有一部电梯。
啧啧……
赵玉回想了一下，当初凶手烧钱的时候，他本人并没有来到这座大厦。不过，他知道，当时李落云在大厦所有出口都做过布控的！所以，这个有电梯的出口，当时必然有人把守。
可是……
“警官……您看……”工作人员指了指已经休克的机器人，不知道接下来该怎么办。
“少废话！”赵玉摆了摆手，命令道，“赶紧把机器人的监控内存卡给我，协助警方调查，还有……你们这里要是还有别的机器人，也都给我统统把内存卡拿过来！”
“没……没了，就这一个……”
工作人员还没解释完，赵玉却根本没有理他，而是一面紧锁眉头，一面朝母子俩离开的那条走廊而去。
哎？
谁知，当他刚刚拐过拐角，却赫然看到了一样东西——灭火器箱！
红色的箱子放置在走廊一侧的地面上，里面放着两个红色的灭火器。
赵玉记得，当初凶手利用流浪汉火烧钱币的时候，那些负责监视的警员们根本措手不及，只能赶紧到附近去取灭火器，可取来之后，却发现灭火器是坏的！
他估算了一下距离，这个地方虽然距离较远，却有可能是距离楼道口最近的一处灭火器箱。
“喂……”想到此，赵玉赶紧冲工作人员摆手，问道，“还记得有人烧钱的那天吗？当时，是不是有人到这里拿灭火器，前去灭火去了？”
“什么？”工作人员一皱眉，“我……我要不问问保安，你等一下啊……”
“问什么问啊？”这时，旁边餐馆出来一名服务员，直接对赵玉说道，“你说得没错，烧钱的地方在楼梯口，这里是最近的一个灭火器箱！烧钱那天我看个满眼，那边一着火，这边就有个人提着灭火器过去了！后来我们才知道，那灭火器里根本都是坏的，我听说，好些钱都被烧了！”
哦……这样啊……
听到服务员所说，赵玉大体明白了当天的情况，服务员所说的那个人，应该就是负责在电梯口值守的便衣警员。听到那边着火的消息之后，这名警员便赶紧提着灭火器过去救火了，却没想到灭火器都是坏的。
后来，李落云还调查过这件事情，认为灭火器应该被人动过手脚，而动手脚的人，无疑也是凶手的同伙！
可是，他们后来查找过大厦的负责人调查情况，由于灭火器安放处没有摄像头，他们始终没有找到有价值的线索。
大厦安保人员可以证实，灭火器不但是满的，而且是新的，此外，通过检验，他们也证实那两个灭火器没有被人调换过，还是他们大厦原来安置的那两个！
想到此，赵玉进入走廊来到灭火器箱跟前查看，不用说，现在的灭火器肯定全都换了新的。
那么……当初的凶手，是怎样动的手脚呢？
是不是，他提前把灭火器的干粉倒掉了？可是……怎么倒掉呢？
哎？
赵玉几乎无意识地想到了里面的卫生间，那么……会不会，凶手提前过来，把灭火器打开，将干粉全都倒进了卫生间呢？
想到此，他又往洗手间走去。这条走廊空间不大，洗手间也非常迷你。
赵玉留意到，在右侧的电梯口上，是有着一个摄像头的。不过，他知道，那个摄像头应该是失效的！这整条走廊，全都是一块监控盲区。
观察了一会儿，他又走进男洗手间，检查了一下。男洗手间的设施也非常简单，没有马桶，只有两个蹲便器和两个小便池。
啧啧……
赵玉对灭火器不太在行，但是他出于本能地感觉到，灭火器里面的干粉应该没那么容易倒掉。
于是，他立刻掏出手机，从网上简单搜索了一下，这才惊讶地发现了一个事实。原来，要想让灭火器不起作用，根本用不着去费力地倒掉灭火器里面的灭火粉，只需要用一个简单的工具，将灭火器里面的压力放掉，灭火器就会失去作用了！
哦……
赵玉这才明白，李落云他们为何把灭火器的这条线索给放弃了，由于这个地方没有视频监控，可来往人员非常多，所以很难找出，到底是谁动过那两个灭火器？
啧啧……
赵玉仔细地琢磨，越发感觉，自己好像是在做一场无用之功。
因为，他现在已经见过风衣男等几名职业杀手了，并且还活捉了两个。那么，动过这个灭火器的人，很有可能就是这几个人之一。
也就是说，就算自己查出灭火器的原有始末，也没什么用了！
可是……
不知为什么，赵玉总有种不死心的感觉，一来，他认为副本奇遇必有所指；二来，他总觉得，在这个小小的灭火器里面，好像另有玄机。
不过，现在赵玉时间紧迫，必须尽快赶回医院。
在赵玉离开的时候，工作人员自然不敢怠慢，赶紧将那个机器人的监控内存卡交给了赵玉。
回到车上之后，赵玉还是有些不死心，便干脆把内存卡连接到平板电脑上看了起来。
其实，赵玉也没有想太多，他几乎是无意识地就把视频调到了烧钱的那一时刻，想看看烧钱的时候，机器人会不会照到些什么。
结果，赵玉一直期盼的巧合，还是发生了！
但见在500万被烧的同一时刻，机器人刚好从那个灭火器所在的走廊经过，从视频上，他甚至可以清楚地看到有一名便衣警员拎着灭火器赶去救火的镜头。
为了看得更加清楚，赵玉又把时间线向前拨动了一下，然后仔细查看。谁知，这一看之下可不得了，他心里不由得咯噔一响，头发都炸了起来！
我的天！
怎么会……这样？
第600章 凶手是他！

难道……凶手——就是他！？
赵玉万万没想到，会从机器人的记录监控里面，看到这样不可思议的一幕。
当他将视频时间线提前到烧钱之前几秒的时候，机器人摄像头的角度正好可以拍到那条走廊之中的一部分。赵玉可以看到，那名便衣警员的一半身体。
然而，令他吃惊的是，视频虽然只捕捉到了一半身体，却可以清晰地看到，那便衣警员的左侧腋下，竟然夹着一个红色的灭火器！
乍看之前，好像没有什么异常。可仔细一琢磨，却明显不合理！因为根据当时的时间来看，9楼楼梯处的垃圾桶还并未起火。
也就是说，那个时候的警员们，根本没人知道，待会儿垃圾桶竟然会被人点着！
火是从几秒之后才燃烧起来的，可为什么，这名警员却提前把灭火器拿起来了呢？难道……他能未卜先知？
为了确认自己没有弄错，赵玉又仔细查看了一下时间，机器人视频上有着清晰的时间记录，根本不会弄错！
那么……如此说来，这名便衣警员显然大有问题！
想到此，赵玉忙将视频继续播放。很快，机器人走过了那条走廊，垃圾桶那边着了火，然后这名警员便拎着事先准备好的灭火器赶去灭火了！
而那个时候，他很可能已经知道，他手里拿着的灭火器根本就喷不出灭火粉！所以，这个人很可能和凶手们是一伙儿的！
等等……
蓦然间，赵玉又发现了更加震惊的一件事情，当这名便衣警员从视频中闪过的时候，正好留了个背影给镜头！
这个背影……怎么还有点儿眼熟呢？
我的天！
蓦然间，赵玉只觉汗毛直立，这个背影，竟然和那个准备引爆警车炸弹的神秘人异常相似！
难道……是他！？
这个负责盯守的警员，就是神秘人！？
赵玉越想，就越觉得有这个可能。怪不得，神秘人可以搞到警车放置炸弹，原来，他果然就是系统内部的人，而且还是一名一线警员！
这真是……
这简直堪比好莱坞大片啊？怪不得急速杀人案这么复杂呢！这些罪犯可真是够不按套路出牌了！
神秘人就是负责盯守的警员！这个人一早就知道即将发生什么，所以他提前找到那个有消防器却没有监控的地方负责盯守，然后悄悄地卸掉了灭火器的压力。
等到火着起来之后，他便拎着灭火器去灭火，可灭火器却是坏的，这样一来，他既不会惹人怀疑，又能拖延时间，致使500万燃烧殆尽！
怪不得，李落云怎么也找不到是谁破坏的灭火器呢！他怎么可能想到，罪犯就是他的手下？
奶奶个熊……
这个人，到底是谁？
赵玉赶紧又把视频重放了一遍，可遗憾的是，不管哪个角度的视频，全都没有拍到这个人的正脸！
一时间，赵玉还不能知道这个人的确切身份！
不过，既然已经发现了如此明显且重要的线索，那关于此人的身份，自然是一查便知。
于是，赵玉拿起手机，准备给晋平警方打电话查一查。然而，手机拿起来之后，他却又很快放下！
不行！
赵玉感觉，此事非同小可，必须谨慎处置才行。既然这个人能在晋平警方内部安插，说明此人必有依仗！如果自己冒然打电话的话，说不定会打草惊蛇，让他跑掉！
而且，现在李落云还在手术之中，赵玉也不知道到底该相信哪一个？
所以，与其联系他们，还不如自己暗中行动保险。
打定主意之后，赵玉还是把曾可的电话调了出来，打算先让曾可把这个人找出来再说！
然而，就在赵玉即将按下拨号键的时候，脑中却忽然又蹦出一个念头来！
哎？
等等……
关键时刻，这忽然想起另外一件事情来！想当初，李落云曾经跟他讲过，说警方在炸死刘羽的汽车里找到了遥控炸弹的残片，怀疑那个炸弹是在近距离内被人遥控引爆的！
也就是说，引爆炸弹的人，当时就在汽车附近！
为此，李落云还感觉特别懊恼，认为自己错过了一个抓住罪犯的绝好机会！
可是，现在结合眼前的线索才重新过滤一遍的话，显然情况就完全不同了！如果，那个引爆炸弹炸死刘羽的人，根本没在附近，而是在警车上呢？
那个人就是一个警察，在第一个赶到现场之后，利用遥控器引爆了炸弹，这样一来，就更加不会有人怀疑到他！
我的天！
如果真是这样，那这场惊天大阴谋，简直都可以拍成电影了！
而且，如果那个引爆炸弹炸死刘羽的人真是一个警察，那会不会和商场里的灭火警员，以及警车炸弹的神秘人，都是同一个人！？
哦……
猛然间，赵玉终于回想起来，当初刘羽的传祺车爆炸之时，在他前面的确是有一辆警车的！当时，那辆警车上有三名警员，当赵玉赶到之时，这三个人正在奋力灭火，并且和赵玉有过交集！
难道……神秘人，就是这三人之中的一个？
是……哪一个？
赵玉努力回想了一下，可是，他虽然和这三个人说过话，却完全记不得他们的相貌了，因为当时汽车刚刚爆炸，他还处在一种震惊状态之中，哪有心思去留意这些？
好吧！
为了能尽快把这个人找出来，赵玉只好又使用了一个记忆闪回器，将汽车爆炸时的场景重现了出来。
很快，当时的全部画面跃然在赵玉脑中的显示屏上，赵玉用心观察，仔细辨认，结果，他终于将神秘人确定了下来！
闹了半天，这个人就是——他！
当初，刘羽的汽车爆炸之后，赵玉赶到了现场，看到两名警员正在奋力灭火，而有一名中年警员因为没有灭火器，便没有灭火，而是赶过来向赵玉汇报情况。
没错！
真正的神秘人，原来就是这个中年男子！虽然没有见过神秘人的庐山真面目，可看到这段视频，赵玉还是可以确认，此人和神秘人，以及商厦的灭火警员，就是同一个人！
真是万万没想到啊！
急速杀人案的幕后首脑，居然一直隐藏在晋平警队之中！
视频是根据赵玉的记忆回放的，除了画面还有声音。当时，另外两位警员把火灭掉之后，曾经跟此人说过话，他们管此人称作——老峰！
老峰！
赵玉将拳头攥的咯嘣直响，心里说话，哼哼，终于把你找出来了！这一次，看你还往哪里逃！
想到此，赵玉赶紧打开手机，想要让曾可查询一下此人的资料。谁知，手机刚一掏出，电话却率先响了！
巧的是，来电显示表明，电话正是曾可打过来的！
“喂！”赵玉刚一接通，便赫然听到曾可激动的声音，“组长，组长，最新消息，最新消息！你说的那个偷警车，并且放置炸弹想要杀人灭口的神秘人，已经被晋平警方找出来了！这个人的名字叫做高格峰，人们都管他叫做——老峰！”
第601章 谨防有诈

听到曾可的话之后，赵玉立刻有一种打麻将清一色一条龙，却被人截胡的感觉！
怎么可以这样？
自己辛辛苦苦查出来的线索，却被曾可的一个电话全都夺走了？这世界上最悲催的事情莫过于此，早知道这样，干嘛还要浪费一个宝贵的记忆闪回器？
高格峰！
老峰！
这个人，到底是何许人也？
“组长你在听吗？”曾可见赵玉迟迟没有回应，担心地问了一句，“我怎么觉得，你好像一点儿也不吃惊呢？”
“吃惊，就算吃惊吧！”赵玉用一种苦瓜腔调回答道，“那你告诉我，晋平那边是怎么把这个人查出来的？”
“嘿！别提了！我活了这么大，还头一次遇到这么高级的事情！”曾可立刻恢复了之前的兴奋，“你才怎么着？这个老峰不但是晋平警局刑警大队的探员，而且还是李落云的铁哥们儿呢！我猜，李落云怎么也想不到，那个内鬼，会是他吧？”
“我问你怎么查出来的？”赵玉气急败坏。
“哦……好好好，那个……李落云在进入手术室之前，已经意识到，在他身边可能有无间道了！所以，他找到他在监察部门的朋友帮忙，让他们暗地里彻查刑警队的所有人员！尤其是从第一天就跟着他调查急速杀人案的那些人！
“结果，监察组经过一番调查之后，很快就把目光锁定在了这个高格峰的头上！”曾可快速说道，“高格峰最近几年出国特别频繁，不但行踪隐秘，而且账户上出现过很多笔不明资金，每一笔都数目巨大！
“进入怀疑列表之后，检查组又详细调查了他的行动轨迹。虽然一开始没有找到直接证据，但是调查显示，他在急速杀人案出现的那段时间内，外出活动特别频繁，行迹非常可疑。
“就这样，督察组越找越带劲儿，越找越东西越多。最后，他们终于找到了关键的证据！”曾可喘了口气，继续道，“就在昨晚出现汽车炸弹的时候，这个老峰本来是要跟另一组出外勤的！可是，他却忽然请了病假，说要去医院看病。
“再往下就更好查了，根据视频推导还有官方调查，督察组发现，他根本没去什么医院，而是去了一个警方的合作修车厂。你猜怎么着，组长？”曾可卖了个关子。
“装有炸弹的那辆警车，就是从这个修车厂被偷出来的！”赵玉直接给出了答案。
“厉害！不愧是我的组长！”曾可佩服地说，“没错，当老峰进入修车厂之后，就再也没有看到他从视频中出现，他肯定是偷到警车，然后从其他出口逃跑了！
“所以，督察组断定，这个老峰极有可能就是当晚放置炸弹的那个神秘人！”曾可说道，“组长，我猜，这个老峰，没准儿就是那些罪犯分子的头目！他提前偷好警车，很可能就是想要用警车把崔丽珠和马强炸死灭口的！
“当时，他们已经抓住了崔丽珠，也从崔丽珠嘴里得到了假药的下落！本来，他们的计划简单粗暴，只要到养老院找到假药，然后再炸死崔丽珠和马强就可以了！
“可他们万万没想到，咱们竟然也会出现在那里！
“咱们不但干掉了三个取药人，而且还被你活捉了两个负责放风接应的人！
“如此一来，老峰便再也沉不住气了，他临时改变主意，开着装有炸弹的警车去到你那里，打算来一次惊天动地的大爆炸，把所有的证据全部毁灭，来个一了百了！
“可没想到，他这一次又没有玩儿过组长您！”曾可趁机恭维道，“他的诡计还是被您给识破了！组长啊，我真是太崇拜您了，炸弹竟然都会拆！太厉害了！”
“少特么拍马屁，”赵玉谦虚地说道，“这是光会拆炸弹的事吗？我可是冒着生命危险在拆炸弹呢！要是拆的慢了一点儿，就壮烈了知道不？记住，回头写报告的时候，一定要把这件事作为重点突出出来，懂不？添油加醋也是必须的！”
“是是是，一定！一定！”电话那边的曾可估计已经汗颜。
“行了，那现在情况怎么样了？人捉到了没有？”赵玉再次问到重点问题。
“晋平那边已经出动了特警，正在全力缉拿！”曾可回答，“这个时候，应该已经赶到老峰的家里了，估计很快就会传来消息的！”
“哦……”赵玉点头。
“那……您……您的事情办完了没？”曾可弱弱地问了一句。
“废话！这不都被你给办了吗？”赵玉丧气地说了一句，然后快速发动了汽车，“等着，我现在就赶回去！”
“哦……好好……”
于是乎，赵玉开着车子朝医院而去。一路上，他的心情可想而知，除了郁闷还是郁闷，虽然奇遇积分增加了一百多点，可他还是感觉，自己做了一场彻彻底底的无用功。
要是自己能够早一点注意到这个老峰，说不定，就不会再发生后面的一系列事件了！
不过，现在仔细想想，老峰等人行事大胆，异于常人，的确很难让人猜到。回想当初刘羽汽车爆炸的时候，老峰曾主动迎上前来向自己汇报情况，那个时候，谁能想到，这个人就是引爆炸弹的真凶呢？
隐隐之中，赵玉有一种感觉，既然这个老峰如此厉害，那么这一次晋平警方恐怕也很难将他捉到！
要是被这家伙跑了，那后果可就不妙了！不但急速杀人案没办法结案，而且还会影响到自己在特调组的仕途！
十分钟之后，就在赵玉即将赶到医院之时，曾可又打过来电话汇报情况了。
曾可告诉赵玉，说警方去到老峰家里捉人的时候，老峰的确已经逃之夭夭了。警方不但在他家里发现了炸药残留物，还发现了一些血迹，甚至还从垃圾桶里找到了一些人类手指的残骸！
不用说，这些手指残骸很有可能都是崔丽珠的！因为损坏严重，已经失去了复原的可能！
由此一来，警方更加确信，老峰就是急速杀人案的罪犯之一。
不过，虽然人没有捉到，但是警方从他的账务记录上，找到了一条有关机场的购票信息，估计他应该是盗用他人的身份信息预订了机票，准备跑路！
得到这个消息之后，省厅领导们立刻决定封锁机场，然后派出大部分警力前往机场搜查老峰的下落，无论如何也要尽快将其捉拿归案！
不对！
不对……
听到曾可的汇报，赵玉不由得再次皱起了眉头。他忽然感觉，警方的调查似乎有些太顺利、太简单了！
按照老峰的办事风格来讲，急速杀人案都能做得那么妥妥当当，天衣无缝，那他如果想要跑路，却怎么可能留下这么明显的线索给警方呢？
不对！
这里面，很可能——有诈！！！
第602章 神机妙算

白求恩医院，是晋平市规模最大的医院。
不管是李落云也好，还是马老旦父子、崔丽珠，以及那两名被赵玉打得半死的歹徒，全都住在这家医院治疗。
中午12点一刻，除了受伤严重的李落云之外，其他人已经全部做完手术，被送进了病房。
在住进病房的五个人之中，唯有马老旦不在嫌犯之列，其他四人则全都安排了专门的刑警看守。
按照规定，这些嫌犯虽然还在昏迷之中，但他们的手还是要用手铐铐起来的！
为了减少看守的难度，警方将那两名歹徒安置在了同一间病房之中。此刻，数名已经做好准备的警员正守候在病房里面，一旦歹徒有苏醒迹象，他们便会马上展开询问。
然而，就在警员们焦急等待的时候，从医院某间换洗房之内，却传来一阵窸窣之声。
但见有一个人影鬼鬼祟祟地钻进了无人看管的换洗间，进屋之后，他立刻给自己换上了一件医生手术时才穿的绿色手术服。
随后，他戴上手术帽与口罩，把自己捂了一个严严实实。
当穿戴完毕之后，他仰起头做了一个深呼吸，左手伸进手术服遮掩下的衣服口袋，触摸了一下里面放置的金属盒子。
金属盒子里面装满了强效的C4炸药，一旦炸弹爆炸，威力将十分惊人！
那一刻，他的眼神随着重重的呼吸声，变得越发坚定。他十分清楚，接下来将会发生什么！他会假扮医生进入阿彪和那名驾驶员的病房，然后出其不意地引爆炸弹，与他们两个同归于尽！
没关系……没关系……
他一遍遍地在心里念叨，有那么多警员为他陪葬，也算值了！
下定决定之后，他乘坐电梯前往目标楼层。心重如石，让他感觉电梯中格外闷热，手术帽下的发髻涌出不少汗水，已经将额头侵湿。
电梯里人如潮涌，根本不会有人注意到他。随着滴咚一声，电梯门打开，他便迈步朝歹徒所在的科室而去。
事先，他已经得到确切消息，知道阿彪二人住在哪间病房。他更知道，现在正是草木皆兵之时，负责守卫病房的刑警，绝对会对他进行严格盘查。
所以，他根本就没有想要蒙混过关的意思，只要能够靠近病房门口，他便会采用突然袭击，来一个出其不意，直捣黄龙！
果不其然，当他接近科室东南角之时，赫然看到了数名荷枪实弹的警员，正在那里认认真真地值守着。
拼了！
他左手攥紧了炸弹引爆器，右手则伸进裤兜掏枪！
咚！
谁知，就在如此紧张的令人窒息之时，一件让他万万没想到的事情发生了！
他的枪还没有来得及掏出，身后便忽然冒出一个人来，此人快如闪电，人还未到，棍子先到！
随着咚的一声，棍子狠狠地砸在了他的后脑勺上！由于力量太大，手腕粗的木棍竟然啪啦一下折为两截！
噗咚！
此人根本来不及做出任何反应，白眼往上一番便直接一头栽在了地上，昏死过去……
“组长，这样……真的好吗？”
此人倒地之后，旁边赫然传来一个年轻的男子声音，正是特调组组员曾可，他瞪着惊异的大眼睛，冲赵玉埋怨道：“这已经是第三个了！第三个啊！要是……你把这医生给打成了植物人，这可怎么办啊？”
“是啊！”旁边的吴秀敏亦是担心地责怪道，“组长，我们有强效麻醉剂，还有电击枪，都能让人瞬间昏迷，那样做的话，至少副作用会小一些啊！你这种打闷棍的方式，是不是……有点儿……嗯……”
“嘿嘿……”赵玉一阵奸笑，“你是不是想说，我这种方法太下三滥了啊？嚯哈哈……”
赵玉这么一笑，不光是曾可和吴秀敏，在病房门前负责守卫的刑警探员们也是有些不寒而栗。
他们参加工作那么久，也没见过这么心狠手辣的人物！短短一个小时之内，赵玉已经用打闷棍的方式，打晕了一个医生和一个男护士，现在又打昏了一个，这种行为已经不能再用“疯狂”来形容，简直令人发指！
“放心！老子以前打了一辈子闷棍了，我手头有准儿的，嘿嘿嘿……”赵玉笑得越发狰狞，“谁叫他们戴着个大口罩看不清脸呢？只要是看不清脸的，一律闷棍伺候！奶奶个熊的，我就不信了，这个老峰会不回来杀人灭口！”
“嗯……”曾可吓得咽了口唾沫，这才低下头去查看这位可怜的被闷棍者，结果，他刚刚瞅了一眼，便发现有些地方不对劲儿了，“哎？你们快看，他……他手里……”
曾可这么一说，赵玉和吴秀敏赶紧蹲下身子，仔细查看。随着曾可掰开此人左手，这才看到了一个类似汽车遥控器的东西。
“我的天！”曾可吓得打了一个冷颤，“组……组组组长……这东西……好像是个引爆器吧？”
“是吗？”赵玉伸手将此人翻到正面，然后摘掉了他的口罩，终于让此人现出了原形。
啊！？
曾可和吴秀敏不由得失声惊呼，他们万万想不到，这个被赵玉打了闷棍的人，竟然正是——老峰！！！
“我靠，不会吧？”其实，赵玉也没想到事情来得这么突然，因为他刚才在暗中观察此人的时候，觉得此人和老峰的背影有些出入。
现在看起来，他终于想明白，原来老峰在手术服里面，还穿着厚厚的衣服，所以外形上出现了差异。
想到此，赵玉赶紧伸手解开他的手术服，这才惊然看到，老峰那别在身下的右手之中，竟然还握着一把无声手枪！
再翻开他的口袋一看，一个和他从歹徒身上、以及警车上拆下的一模一样的C4炸弹，赫然出现在眼前！
啊！？
曾可二人再度惊呼，旁边那些负责看守的刑警们这才快速围拢过来，也全都被眼前的一幕吓了一跳！
我的奶奶熊！
赵玉冷汗都下来了，跟洗了头一样！
他赶紧把炸弹放到一边，然后瞪着牛一般的眼睛冲众人喝道：“你……你们几个可全都看到了！我……我这可不是什么歪打正着！这是我特么神机妙算，神机妙算啊，记着了没……”
第603章 棋差一招么？

“嚯哈哈，终于知道我的厉害了吧！”医院的某间休息室里，赵玉眉飞色舞地对曾可和吴秀敏得瑟道，“从一开始，我们就总被这个出其不意的家伙牵着鼻子走，现在怎么着？老子终于走到他前头去了，呵呵呵……”
此时，被赵玉打了闷棍的老峰已经被抬进了观察室，为了以防万一，警方一口气派出10名持枪刑警严密看守。只等他一醒来，就立即对他进行审讯。
不过，赵玉的闷棍又准又狠，估计一时半会儿，应该先醒不了。
“我……我还是不太明白……”曾可摇头问道，“组长你怎么就那么断定，这个老峰一定会回来杀人灭口呢？”
“我当然断定了！”赵玉得意忘形，“老子混江湖多少年了？他一抬屁股，我就知道他拉什么……嗯……”意识到自己失言之后，他赶紧拐弯回来，道，“其实，这都是凭借我多年的办案经验嘛！呵呵……
“你们也都看到了，昨天晚上，在我从养老院外活捉了两名放风的歹徒之后，作为主谋的老峰，他第一时间想到的不是跑路也不是救人，而是想办法用炸弹去灭口！
“由此……你们可以想到什么？”
“嗯……”曾可抢先回答，“这就说明，老峰不想让那两个人落到警方的手中！否则的话，他的身份就有可能暴露！”
“不对！”吴秀敏反应也不慢，急忙说道，“老峰应该知道，他的身份迟早都要暴露的！他那么急于杀人灭口，必然还有更重要的原因！”
“对！”赵玉微微一笑，冲吴秀敏挑了一下大拇指，道，“我怀疑，这个老峰充其量，就是这些职业杀手的头目而已！就连他，也不见得一定是急速杀人案的真正主谋！”
“哦？”曾可吃惊，“难道，在他的背后，还有更厉害的人物？是谁？”
“其实，别看这起急速杀人案看上去有些混乱，但基本上，主线已经可以理出来了！”说到此处，赵玉刻意看了看门外，然后才降低声音说道，“表面上看，老峰混同一帮职业杀手，利用刘羽对药厂的仇恨，制造急速杀人案，目的就是为了强行打压股价，达到他们出售消息，非法敛财的目的！
“可是，又是C4炸药，又是冲锋枪，还有那么周详紧密的计划，仅凭老峰区区几人，根本不可能玩儿得转的！
“所以，我怀疑，应该还有一个更厉害的财团在支持着他们！而这个财团，应该并不在国内！”
“有道理，电影里都是这么演的呢！”曾可叹了一句。
“这可不是演电影！”吴秀敏更正道，“没有海外财团的支持，老峰等人就算杀再多的人也赚不到钱的！你没看到吗？不光是炸药和武器，就连他们的通讯设备，也都是国际上最先进的呢！所以，我觉得，组长猜得没错，老峰他们也不过都是当兵的而已！”
“不过……电影里的套路，也不是没有道理的！”赵玉继续道，“要我猜，这些幕后财团应该非常有势力，而且手段极其残酷！如果老峰等人完不成任务，必然会死得特别惨，亦或者会累及全家！所以，当他们被警方捉住之时，宁可用炸药炸死自己，也不敢泄露半点秘密！
“负责监视崔丽珠家的风衣男，他不惜引爆炸弹，也不肯被我活捉！”赵玉又道，“还有那个宝马车的驾驶员，他也做出过同样的事情。这些人把炸弹随时带在身上，可想而知，他们的处境也不好过！
“所以，我由此判断，老峰必然还会想办法回来杀人灭口的！这个人总是不安套路出牌，他故意用假身份预定一张机票，无非就是想把警方的注意力转移到机场去！谁能想到，他竟然敢到医院杀一个回马枪呢？”
“厉害啊！”曾可咋舌道，“我感觉鸡皮疙瘩都冒出来了！看刚才老峰又拿手枪，又拿引爆器的样子，他分明是想冲到病房里面，来场人肉大爆炸啊！还是组长厉害，这一闷棍给的，简直神了！”
“啧啧，不是告诉你了，这都是我的神机妙算吗？”赵玉打了个响指，对曾可正色说道，“当你告诉我警方全都跑去机场抓人的时候，我就知道这个老峰又要玩什么声东击西的把戏了！
“当时，我认为老峰如果想要弥补他的错误的话，那么他会有三个选择。第一，就是冒险回来医院杀人，没有了人证，就能守住他们背后的秘密；第二，就是去警局证物科，把那包刘羽制造的假药抢回来！如果这批假药重新回到他们手里，就有可能给药厂栽赃陷害，继续打压股价！所以，我已经把冉涛派过去，死守证物科了！小曾啊，你现在可以给他发信息，让他回来了！”
“哦……”曾可简直听傻了都。
“组长，那第三个选择呢？”吴秀敏又问。
“第三，他会去药厂制造麻烦！”赵玉回答，“要么去暗杀药厂的科研人员或领导，要么就是利用炸弹去搞破坏！只有药厂继续风波不断，股价才会继续下跌！这样一来，只要受益还在，财团才有可能放过老峰。”
“哦……”曾可忙问，“那你派谁去提防的呢？”
“我谁也没派！”赵玉说道，“药厂那么大，根本防不胜防，没用的！不过……我深思熟虑了一下，觉得如果我是老峰的话，还是回来杀人会更容易实现一些！所以，我才待在医院，并且准备了木棍嘛！”
“哦……的确……”曾可皱眉，“可是……你怎么知道，他一定会化妆成医生呢？”
“我不知道啊？”赵玉干脆地答道，“我可不管那一套，但凡是想要往病房这边靠近，并且不肯露脸的，不管男女，不管几个，我上去就给他们来一棍子！到了现在这个地步，也没什么话好说了，宁可错闷一百，也不能放过一个！”
听到此话，曾可和吴秀敏对望了一眼。在闷倒老峰之前，赵玉还闷倒了两个无辜的人，现在还没苏醒呢！
不过，事实证明，赵玉的选择虽然奇葩，却的确起到了最好的效果！如果刚才他没有快速出手的话，一旦老峰引爆炸弹，后果将不堪设想！就算炸不到那两名歹徒，也必然会炸伤不少警员！
“怎么样？”赵玉眉毛快要扬到头顶，“我这一棍子，闷的够及时吧？对付这种不安常理出牌的人，你就得更加脱离套路！小曾啊，回头往刑事厅呈交的报告上，可得把我的神机妙算突出出来啊！嗯……就说赵玉组长足智多谋，机智过人……”
赵玉正悠然自得地说着，房门却猛地被人推开，但见一名警员急如烈火般地跑进来，对赵玉等人喊道：“报告领导，不……不好了……那个被切掉了小拇指的女人——不见了！”
哎呦！
我勒了个去！
听到这个惊人消息，赵玉一拍脑门，心里说话，我这儿还吧儿吧儿地说着神机妙算呢！却这么快就来了个棋差一招儿！
第604章 不要叫我老王八

晋平市位于北地中原地带，由于北面没有高山阻挡，一到初冬季节，便常有凛冽萧杀的北风吹来。
今天上午还是一片风和日丽，可中午一过，北风便呼呼刮起，气温骤降，落叶飘败。
一辆红色的出租车穿越了满处落叶的街道，停在了幸福养老院的门前。车门打开之后，一个身穿棕色风衣的女子瑟缩着钻出了车子。
付过车费之后，女人并没有径直走向正门，而是沿着养老院的院墙，朝另一侧走去。
女子的身体虚弱，再加上寒风凛冽，走起路来摇晃得厉害，仿佛随时都有可能晕倒。
然而，她倔强地咬牙坚持着，一直来到了位于养老院西墙处的一个小铁门跟前。
这个小铁门已经被养老院废置多年，早已无人问津。来到跟前后，女人从铁门的破口处探出手去，很快从铁门的内侧掏出一把钥匙。
吱纽，铁门被钥匙打开，女子警觉地看了看四周，待确认无人发现之后，这才快速地进到养老院院内。
女子穿过养老院的高尔夫球场，径直来到了养老院的中心疗养大楼。由于昨晚发生了严重的枪击事件，现在整栋大楼还处在封闭状态，大部分居住在这里的老人，都已经被安置到了其他地方。
不过，警方已经处理完了现场，虽然有几名留守的警员，也不过是走走形式而已，根本无人注意到这名女子的存在。
进入大楼之后，女人去到了专门为老人们保管重要物品的储物间，并且用密码打开了其中一个储物箱。
储物箱里装着很多东西，女人先是为自己换上了一身干净的衣服，然后才掏出一部手机，查看信息。
就在她查看手机的时候，视线再度停留在了自己的双手上，但见在两只手掌的末端，缠裹着白色的绷带，她的两根小拇指，已经没有了！
没错，这个女人，正是女飞贼崔丽珠！
感觉到自己的双手减轻了分量，她的心头不禁阴沉似水。不过，时间紧迫，她来不及追悔往事，赶紧打开手机查看，这才终于找到了自己想要的信息。原来那个在606居住的老人，已经被院方安置在了旁边的副楼之内。
于是，崔丽珠快速地收拾了一下储物柜中的物品，将大把大把的钞票装进背包，然后拎起背包，出了大楼，朝副楼行去。
副楼这边再无警察值守，来往的都是院方的工作人员，以及那些被暂时安置在这里的老人。
不出几分钟，崔丽珠便在二楼找到了老人的房间，房门是敞开着的，她赶紧一推门，快步走了进去。
“一定高升，两相好啊！三星高照，四季发财……”谁知，房间内竟然传来了行酒令的声音，只听一个洪亮的声音吼道，“嚯哈哈，你丫输了，给我喝！”
崔丽珠大感意外，急忙紧走两步，这才赫然看到，在房间的茶几之上，竟然有两个男人正在划拳喝酒。
更令她震惊的是，其中一个男人乃是那个老头，而另一个男人，则是——赵玉！！！
“怎么又是我输？”老人不情愿地仰脖喝了一杯，然后不甘心地嚷道，“再来，再来！我就不信赢不了你，五子登科，六六顺，七巧巧……”
此时的赵玉，早已看到了匆匆赶到的崔丽珠，可是，他却并未理会，依旧在投入地跟老头划着拳。
崔丽珠环顾了一下四周，虽然没有看到别的警员，但她心里清楚，她不可能再从赵玉的眼皮底下跑掉了！
谁知，待没有了逃跑的念头之后，崔丽珠反而释然了，她扔掉背包，然后缓缓地走到了赵玉的跟前。
“丫头，丫头来了！”老人看到崔丽珠之后，急忙冲赵玉摆了摆手，说道，“来，让我丫头跟你来，我们爷俩一起，就不信赢不了你！”
“爸！”崔丽珠无力地埋怨了一句，“医生说了，不能喝酒的！你到底还想不想治好你的病了？”
“只是苹果醋而已！”赵玉举杯啜了一口，冲崔丽珠说道，“不如……先办件正事吧，划拳归划拳，但是偷我手表就不对了！赶紧的，让你老爸把手表还我！贵着呢！”
“嗯……”崔丽珠眉头一皱，刚想迈步去到老人跟前，却忽然感觉一阵眩晕，差点儿栽倒在地。
赵玉眼疾手快，一把拉住了她，然后将其扶到了旁边的床上。
这时，冉涛从房间门口探过头来，还拎着手铐指示了一下，赵玉却冲他使了个眼色，要他先退出去再说。
“唉！这种行酒令，已经没有多少人会了，”赵玉砸了咂嘴，对崔丽珠说道，“我猜，你老爸，过去应该是个贼王吧？”
“哎？我好心跟你喝酒，你怎么还骂人呢？”谁知，老人竟然不干了，“什么王八王八的？你骂谁呢？不就是一块手表嘛！给，还给你就是了！”
说着，老人就像变戏法一样，把赵玉的手表变了出来。赵玉刚一伸手，老人却手腕一转，手表竟然稳稳当当地戴在了赵玉的手腕上。
“嗯……”赵玉也是眉头一皱，对崔丽珠说道，“我有个问题搞不明白，就冲你老爸这身手，别的老头老太们，还不都得被他偷个精光？养老院怎么能……哦……怪不得，你要为你老爸付上17万的住院费呢！”
“不……不是……”崔丽珠面色惨白地说道，“因为我爸不光需要疗养，还需要治病！”
说着，她指了指自己的脑袋，那意思是在告诉赵玉，老人的脑子有问题。
“警官……求求你了……”谁知，下一秒，崔丽珠竟然痛哭起来，“我爸他……要是没有人照顾，他会死的！求你了！”
说着，崔丽珠更是挣扎着下床，想要给赵玉跪下去。
“喂喂喂……”赵玉赶紧把她按在床上，说道，“江湖规矩，将心比心，如果你想让我帮你，那你首先要以诚相待才对！可是，你的所作所为，却让我非常失望啊……”
“不……不是的！”崔丽珠泪痕满面地央求道，“我不是有意要欺骗您的，我真的是有苦衷啊！要是我被你们抓去警局，我老爸他，他就没人照顾了！我求求你了……”
崔丽珠面色苍白，嘴唇干裂，却哭得梨花带雨，凄惨至极，再看看她那扎着绷带的手掌，赵玉不由得生出了一丝怜悯。
“好，既然这样，那你现在就把你的一切，全都说出来吧！”赵玉重重地说道，“我保证，这是你最后的一次机会了！如果你再敢对我说半句假话，我就把你贼王老爸的消息传出去！”
“啊！？不要……千万不要……我说，我什么都说……”崔丽珠吓得双手作揖。
然而，那老头子却冲着赵玉恶狠狠地说道：“喂，你是不是想死啊？跟你说几次了？不要叫我老王八，王老八也不行……”
第605章 泰米尔之星

不知什么原因，崔丽珠这位精神有问题的老爸，对冉涛特别有好感。冉涛一进来，他便开始模仿冉涛的动作和说话，冉涛做什么，他就学着做什么。
于是，赵玉便让冉涛坐在一边装作看书，这才终于让他安静下来。
“我爸就是那个传说中的陶香！”
这一次，崔丽珠再不敢跟赵玉隐瞒，直接道出了老人的名号。不过，崔丽珠有些意外，因为当她提到陶香的名字之后，赵玉并未露出什么惊讶之色。
原来，崔丽珠所说的陶香，乃是窃贼界一个大名鼎鼎的人物。崔丽珠本以为会让赵玉吃惊，可赵玉在穿越前的世界里，根本没有这么陶香这么一个人，所以他并没有什么耳闻。
“好吧！你猜得没错，我爸的确就是你说的贼王！”崔丽珠只好继续介绍道，“他的技术，在业内堪称顶尖高手！很多著名的盗窃案，都是他做的！叱咤窃贼界一辈子，却从未被警察捉住过！甚至有人给他起了个外号，叫做陶神！”
哦……
赵玉微微点了点头，看来，他的直觉没错，这个老头果然不简单。
“对，我的能耐都是我爸教给我的！又是老爸，又是师父。从我记事起，他就已经在严格地训练我了！”崔丽珠颇为无奈地说道，“所以，我的命运从那时候便已经注定了！不是我想改，就能改的！”
“难怪……你的技术那么好！原来是大神的亲传弟子，失敬，失敬！”赵玉那崔丽珠打趣的同时，刻意地看了远处的老人一眼。真想不到，一代贼王，竟然会变成现在这样。不知道，在他身上，到底发生了什么故事？
“不过，我老爸虽然严厉，但还是挺疼我的，他总是给我买最好的玩具，穿最好看的衣服！”崔丽珠畅想于满满的回忆之中，“虽然他是贼王，但是我们一直隐姓埋名，过着正常人的生活，在外人看来，他就是一个充满了慈爱的父亲！只可惜……”
说到这里，崔丽珠终于收起美好回忆，露出苦涩。
“6年前，我爸接手了一单超级大生意，他受人委托，去偷一样价值连城的东西！如果成功的话，他就可以功成名就，提前退休了！可是……”崔丽珠看了看对面的陶香，说道，“可是，不知出了什么意外，我爸明明已经得手了，可那东西，却又忽然不见了！为此，我爸受到雇主追杀，还差点儿丢掉了性命。
“为了躲避他们，我爸带着我亡命天涯，四处躲藏，这才堪堪逃过了他们的追杀！”崔丽珠不无苦涩地说道，“可是，在这件事上，我爸受到了强烈的刺激，精神状况越来越差！前后也就是一年的光景，他就变成现在这个样子了！
“我老爸见不得光，既有仇家追杀，又有警方通缉，”崔丽珠无奈叹气，“我听说晋平开了一家豪华养老院，这才来到此地的！只要给足了钱，这家养老院就会保守客户的隐私，不被外界打扰！
“为了支付高额的费用，我迫不得已加入了张平街马强的组织，为他们效力！”说到此处，崔丽珠才终于将话题引到了急速杀人案上来，“可是，养老院实在太烧钱了，我已经拼尽了全力，却总是入不敷出！你都看到了，我住的那个地方，有多么破旧了吧？”
哦……
赵玉这才明白，为什么女飞贼有着高超的技术，却仍然过着穷人的日子了。
“后来，有一天，庞勇他们盯上了某别墅中的‘坦克皮’保险柜，想要实施爆窃。”崔丽珠言道，“我就琢磨，是不是，我的机会来了呢？我能打开那种保险柜，如果能从保险柜中大发一笔，我是不是就不用做的这么辛苦了？
“所以，我提前窃取了庞勇他们的资料，给他们来了一个捷足先登！”说到此，崔丽珠微微皱眉，“可是……让我怎么都想不通的是，当我打开保险柜之后，那里面除了一大堆药品之外，竟然什么都没有！我的郁闷可想而知！
“不过，因为我爸经常吃一些抗精神病类药物，所以我认得那些药，如果倒卖出去，至少还能值点儿钱！所以，我就把那些药偷走了！
“谁知，在我临走的时候，房主忽然回来了，那个人开着一辆传祺，直接开进了车库。虽然只是一瞥之间，但我还是记住了他的模样，这个人，就是你在警局时问过我的那一个，他就是那个刘羽！
“我后来听说，这个人已经死了！”
“哦……”赵玉点点头，说道，“后来，你就把药卖给了疯人院的无良医生？”
“对！”崔丽珠坦言，“我卖给了医生之后，却忽然听到风声，有人放出消息，要把爆窃保险柜的人找出来，而且还给出了高价悬红！这种事情特别少见，我这才意识到，那批药品里面，很可能还有别的价值！
“所以，我当晚又冒险回到精神病院，把那批药偷了回来！”崔丽珠说，“谁知，就在我偷药的时候，却忽然遇到了你！”
“嗯……我记得，在遇狗之后，你本来先我一步逃走，”赵玉问道，“可是，你为什么不在那时把药取走呢？”
“拜托啦大哥，有人已经出了悬红，我知道你是哪路神仙？”崔丽珠摇头说道，“我也不知道你还有没有同伙，那种时候，我哪儿还有心思顾得上药啊！我更不知道，你放的屁竟然那么臭，不但连狗都怕，还挥散不出去，弄得我满身都是。
“无奈之下，我只好赶紧回家洗澡换衣服了，谁知庞勇他们那么快就找上了门来……嗯……后边的事情，你不就都知道了吗？”
“不全知道，”赵玉白了崔丽珠一眼，没好气地问，“说说你从下水道逃走以后的事情吧！”
“那就是我自作自受，鬼迷心窍了！”崔丽珠叹了口气，无奈言道，“我逃跑之后，就回到酒店把药偷走了！然后，为了保险起见，我把药藏在了我老爸的床底下！
“当时，我已经在准备跑路了！可是，没想到，就在那时，我却接到了二爷传来的一条消息。他通过一条只有我们知道的秘密渠道给我留了一个口信，说有人要出500万买我从保险柜偷走的东西！
“我竟然傻到相信了，真的去了交易地点！”崔丽珠一脸懊恼地说道，“当时，我倒是留了个心眼，没敢直接露面，只是想躲在旁边观察一下。哪成想，我刚凑到跟前，就被他们给捉住了！
“再往后，就是严刑拷打，还有切割我的手指头了！”崔丽珠凄苦言道，“事情关系到我父亲的安危，我就是死也不能说了！可是，不知他们给我灌了什么药，迷迷糊糊中，我竟然把所有的事情全都交代了出来！
“那个时候，我真的以为，我和我爸全都死定了！”崔丽珠满含感激地对赵玉说道，“赵警官，我还没有好好感谢您的救命之恩呢！要是没有你，我和我老爸恐怕已经在黄泉聚首了！”
哦……
赵玉琢磨，当初，崔丽珠把药藏在了床下，可能是他的顽皮老爸想要跟女儿恶作剧，所以才把药藏进了空调箱。
等到职业杀手进来找药的时候，并没有在床下找到药，所以才会将崔丽珠的老爸控制住，想要对他进行审问。
如此一来，所有的事情，便全都连接了起来。崔丽珠和急速杀人案之间，完全是因为一场意外的偷窃而起。
“赵警官，我求求您了！”崔丽珠再度流着眼泪哀求道，“我坐牢没有关系，可是，请您千万要保护我爸爸的身份啊！外面一旦得到消息，他就必死无疑了！”
“哦，是吗？一个窃贼而已，而且已经过了那么多年，还会有人惦记着他吗？”赵玉毫不在意地摇了摇头。
“不是的，没那么简单！”崔丽珠急切地说道，“你还不知道，当初我老爸出事时所偷的东西是什么吧？那是从一个展览会上偷到的，被偷的东西是印度人的，名字叫做——泰米尔之星！”
啪嗒……
听到“泰米尔之星”这五个字之后，冉涛手一哆嗦，书掉在了地上。为了学到冉涛的样子，陶香也把自己的书丢之于地。
“你知道吗？”崔丽珠无比担忧地说，“现在外面一直还在传言，说那颗泰米尔之星，还在我爸手里呢！我求求您了，一旦我老爸的身份曝光，就真的全都完了！”
第606章 高级碰瓷

“不会吧？泰米尔之星啊！”冉涛用见鬼般的眼神盯着陶香叹道，“我的天，又这不是开玩笑吧！？”
“不会吧？泰米尔之星啊……”陶香还沉醉在模仿的乐趣之中，跟着冉涛一字不差地学了一遍。
关于这颗宝石，虽然赵玉前世未有接触，但是在今世的记忆里还是大有印象的。
6年前，在一次从首都举行的国际拍卖会上，发生了一起震惊中外的盗窃大案！一颗来自印度的蓝宝石，竟然不翼而飞，至今下落不明！
据说，那颗蓝宝石净重67克拉，晶莹剔透，精美绝伦，曾经一度镶嵌在印度古代某国王的王冠之上，乃是印度的国宝级文物。
此物在当年的市值便已经过亿，现如今更是无价之宝了。
虽然宝石属于私人拥有，但是被盗之后，仍然掀起了一场外交风波，差点儿引起了国际纠纷，影响颇为恶劣！
因此，这件惊天大案，一直排在全国盗窃案前三名的位置上，为中央刑事厅重点调查的要案。为此，刑事厅还特别成立了专案组，6年来，一直没有停止过追查宝石的下落！
真是没想到啊，没想到……
盗走了泰米尔之星的人，竟然就是眼前这个精神错乱的小老头儿！
陶香！！
这个人真是不愧贼王称号，竟然连这样级别的宝物都敢去偷！
可是，为什么他明明已经得手，可宝石却又离奇不见了呢？
当年……在这位贼王身上到底发生了什么？
“赵警官，这几年来，我一直在关注着这件事情，”崔丽珠继续说道，“追杀我父亲的那伙人，至今没有撤销高达百万的暗花通缉令。而且，我老爸当年在江湖上得罪过不少人，一旦他的身份暴露，就会立刻引来无数仇家，他肯定必死无疑！所以，我求求你了，一定要帮我们保守秘密啊！”
哦……
赵玉琢磨，既然雇主还在追杀陶香，那就说明雇主也没有得到宝石……这就有意思了，这颗泰米尔之星，到底落到谁的手上了呢？
想到此，赵玉在心里赞叹道，乾卦，真不愧是奇遇系统里最厉害的一卦啊！没想到，今天自己不但抓住了急速杀人案的凶手老峰，而且还得到了这么一个惊喜的意外收获。
要知道，这件宝石失窃案，乃是国家一等大案！如今抓到了偷宝石的窃贼，无疑也是大功一件！
回头，就算找不到宝石的下落，他也足可以在刑事厅的领导们，以及其他特调组的面前，自我夸耀一番了！
不过，对于宝石失窃案，赵玉的心里还是有谱的。因为刑事厅有特别专案组一直在查，所以关于这件案子，是不可能轮到自己头上的。
所以，有关崔丽珠的请求，他根本不能做主。
“崔丽珠啊，崔丽珠！”赵玉无奈地摇头，“没想到……你们父女俩，都是名副其实的传奇人物啊！哦……不对，我应该管你叫陶丽珠才对吧？亦或者，根本不叫丽珠？珠珠？算了，不管叫什么名字吧，我现在可以很负责任地告诉你，你的事情，已经超出了我的能力范围，我也无能为力了，必须得依法办事才行！”
“啊？不要啊！我爸他已经都这样了，难道，你真的要他去死吗？”崔丽珠失声惊呼，痛哭流涕。
“我们江湖有句话，出来混的，迟早要还，不管是谁，都要为自己的所作所为负责！你是如此，你父亲更是如此！不过……”赵玉摊开手说道，“依法办事，也并不代表非得有人要死的！你放心，你父亲的案子牵扯到国际纠纷，宝石没有找到，调查组是不会傻到到处去宣扬的！
“而且，你老爸是找回宝石的唯一线索，调查组也舍不得要他死啊？他死了，钻石还怎么找？
“所以，你就放心地吃你的牢饭去吧！你老爸就交给我们来处理了！”说到此，赵玉拍了拍崔丽珠的肩膀，“你想没想过，只有交给最专业的队伍处理，才能保障你老爸的安全！这样一来，反而会比你亡命天涯要好得多！”
“嗯……”听到赵玉的话，崔丽珠这才若有所悟，觉得赵玉所说有理。之前，她只是担心，陶香会被简单粗暴的交给警方，那样一来，他的身份便会直接暴露。
可现在看来，如果能够将他交给国字号的调查组处理的话，反而是对他的一种保护。
想到这一层之后，崔丽珠这才终于放下了心里的包袱，变得一片释然。
“赵警官，谢谢你了！”崔丽珠诚恳说道，“我老爸的病，这几年越来越厉害了！虽然我请了很多医生，花了大把的钱进去，可始终没有好转迹象。拜托你，叫他们别太为难我老爸了，可以吗？”
“这个你就不用犯愁了！”冉涛实在忍不住插嘴道，“为了查明真相，调查组肯定会给他请最好的医生治疗，说不定，没准儿还能给他治好呢！”
“好！我跟你们回去，我见过那些绑架我的罪犯，我可以帮你们指认他们！赵警官！”说着，崔丽珠激动地握住赵玉的手，“我们父女俩的命，都是您救回来的！我虽然是贼，却也懂得知恩图报，以后，我全都听您的，当牛做马都可以！这辈子还不完，那就下辈子还……”
“啊--英雄，请你留下我美梦……”
赵玉本想跟崔丽珠再白话几句，却没想到电话突然响了。
接通之后才知道，原来电话是晋平市某分局的一把手局长给他打过来的。
“赵组长您好，我是XX分局的穆安顺，咱们见过面的！”电话里，一个老成持重，却又极其恭敬的声音说道，“关于您那辆辉腾车的事情，我们已经联系了合胜信贷方面。他们的老总托我给您带个话，对于剐伤了您的汽车一事，他表示万分抱歉，并且乐意赔偿您的全部损失！”
“哦？原来是这件事……”赵玉眼珠一转，问道，“那么，穆局长，他们那边打算怎么赔偿呢？”
“赵组长，”穆局长赔笑道，“我知道，这件事情不光是剐蹭事件，那几个不法分子不但冒犯了您，而且还牵涉到了一起绑架事件之中！这一点，请您放心，我们一定会严肃处理那几个人的！
“不过呢，我们已经查清楚了，这些事情纯属那几个人的个人行为，与合胜信贷公司并无关系！”说到此，穆局长稍微一顿，然后说道，“合胜的老总了解情况之后，也是非常生气。他主动表示，绝对不能让赵组长您受了委屈！虽然都是那几个人的个人行为，可他们毕竟代表着合胜。所以，他愿意出200万来赔偿您的车钱，不知……您意下如何呢？”
听到此话，赵玉嘴角微微上翘，眼神变得异常玩味。
怪不得，今天会开出乾卦来呢！原来，最后还有一个金钱奖励，留在后面呢！
辉腾车固然值钱，但是维修一下的话，也仅仅几万块钱而已。现在，这个合胜的老板竟然直接开出了200万的天价，那几乎是一部新车的价钱，这种好事儿……
呵呵……
赵玉微微一笑，对电话里的穆局长说道：“哎呦，穆局长啊，这个合胜的老板还真够意思啊，我掉了一个车灯，他就要赔我200万，真是……你说，这让我怎么说呢？”
“对，够意思，够意思……”穆局长满口赔笑。
“不过呢……”谁知，赵玉忽然话锋一转，说道，“有件事儿，可能您还不知道吧？我可不光是车被他们剐蹭了，他们撞我车的时候，我的头也被撞了！真的，我到现在还感觉头晕眼花和恶心呢！后来，在他们殴打我的时候，我的头部又受到了多次打击！哎呦……”
他假装痛苦地呻吟道：“要不是眼瞅着破案在即，我早就去医院检查去了！穆局长啊，”说到此，赵玉声音赫然变得狠厉，“我想，你也知道，我现在在查什么案子！要是因为我的受伤，而耽误了破案，你说……这影响……大不大呢？”
“大……大……”穆局长声音颤抖着说道，“您放心，赵组长，我这就去找他们合胜的老总，一定要让他们给您一个满意的——答复！！”
第607章 还在继续的乾卦！

哼！
挂掉电话之后，赵玉冷哼了一声。有关那个合胜信贷的事情，其实马老旦早就跟他说得一清二楚，这个公司和马强等人的盗贼团伙蛇鼠一窝，根本不是什么好东西！
说什么绑架人质，还有撞他车子，以及对他恶意攻击都是个人行为，这些话自然也都是纯属扯淡。
如果没有合胜领头人的授意，那些打手岂敢如此猖狂？现在出了事情，他们摆明是让这些人出来顶包的。
区区200万就想摆平，可不是赵玉的做事风格。
按理说，200万的确是个不小的数字，但是对于已经是千万富豪的赵玉来说，还不至于为了这点儿钱丢掉原则！
所以，他要给合胜信贷这种不知死活的人一个狠狠的教训才行，不能再让他们为非作歹，无法无天！
赵玉臆想了几秒，这才收起手机，重新将心思转回到了崔丽珠的事情上。
事到如今，他最先要做的，就是把崔丽珠父女抓捕归案，然后押送到警局看管。
可是，崔丽珠才刚刚动完手术，她的情况还不稳定，需要回到医院治疗一些时间才行。
因此，他决定先把崔丽珠送回医院。至于陶香，则由冉涛负责，直接送到晋平警局的看守室，重点保护起来。
当然，关于陶香的身份，赵玉自然会为他保密，就连晋平警方也不会知道，这个小老头会是臭名昭著的贼王。
北风呼啸，寒风凛冽。
崔丽珠穿得衣衫单薄，赵玉便将自己的宽大风衣扯开，将她揽在怀里前行。崔丽珠身体虚弱，摇摇欲坠，到了最后，几乎是赵玉将她抱上车的。
上车之后，暖风一吹，崔丽珠这才缓和了一些。
赵玉启动车子，开始往医院方向开去。
车内外的温差巨大，使得成窗玻璃蒙上一层雾气，赵玉只好减慢速度，然后将暖风开到了最大。
就在暖风嗡嗡作响之时，赵玉通过后视镜看了崔丽珠一眼。正巧，崔丽珠也正好通过后视镜在看着他。
四目相对，让赵玉忽然生出了一丝触动。恍惚之间，仿佛那个已经死去多年的格格，又重新复活于自己眼前一般。
像！
真是太像了，简直就是一个模子刻出来的。难道……崔丽珠真的跟格格有着血缘关系吗？
“嗯……”赵玉犹豫了一下，这才出言问了一句，“问一下，你的母亲是谁？不会……也是一位传奇人物吧？”
“不知道……”崔丽珠回答得很干脆，“我爸告诉我，说我妈在生下我之后，就跟别的男人跑了！是一个很不负责任的女人！”
“我去，你老爸是贼王，连个女人都看不住吗？”
赵玉摇头，可是心里却在琢磨，如果崔丽珠真是格格的女儿，那岂不是说，崔丽珠是陶香与格格所生？格格舍去了贼王，却选择了一个文物贩子？我的天，罪犯们的心思，老子是真心不懂啊！
“我也不知道那是一种什么样的感觉……”崔丽珠凄婉地叹道，“我的整个世界，只有我的父亲，我根本不知道，母爱是个什么样子！”
听到崔丽珠的话，赵玉不由得对她又多了一份同情。回过头来看看，其实这个丫头也挺可怜的，身为贼王的女儿，命运从一生下来就是注定了的！
就在赵玉为此惆怅之时，崔丽珠却轻轻地向前移动了一下身体，然后拍了拍赵玉的肩膀，递给他一张照片！
“喏，这个……应该就是我的妈妈！”崔丽珠有气无力地说道，“这是某一天，我整理我爸的物品时，无意找到的！边缘地方有焚烧的痕迹，我不知道，是我爸刻意留下来的，还是想烧却没有烧尽……”
“是吗？”
赵玉再次减慢汽车速度，将照片拿到手里观瞧。但见照片是一张非常古旧的彩色照片，照片上有着一个打扮时髦的女人，女人的怀里则抱着一个顶多只有两岁的小女孩。
小女孩虽然只有两岁，却生着一头乌黑的秀发，大眼浓眉，很是漂亮。从女孩的相貌完全可以分辨出来，那正是小时候的崔丽珠。
“你妈妈……长得可真是……嗯……”赵玉仔细地看了看照片上的女人，想要品评一番。
可是，看着看着，他忽然怔住了，等到他猛地意识到什么事情之后，竟然“啊”地叫出了声！
震惊来得太过突然，赵玉只觉浑身汗毛直立，心脏拔凉，脚底下一个没有踩稳，竟是忽然踩到油门，将车子直接撞向了绿化带。
啊……
赵玉猛然醒悟，赶紧脚踩刹车，然后抱紧方向盘。警车咯噔噔地冲上绿化带，右侧轱辘从公路肩上颠簸了数米出去，这才终于停稳！
“赵警官……怎……怎么了……”颠簸之后，崔丽珠几欲昏厥，急忙挣扎着问了一句。
然而，赵玉却充耳不闻，也不管车子如何，他双手紧抓那张照片，眼珠子瞪得几乎要掉到地上！
“我的奶奶熊啊！”半晌过后，赵玉这才仰天大叫一声，回头冲崔丽珠问道，“你确定，这个人就是你妈妈吗？”
“嗯……”崔丽珠惨然地点了点头，可想了想之后，却又开始摇头，“我……我知道我老爸的脾气，这张照片从来没有让他看过，我也不知道，那个女人到底是不是我妈……警官……你快告诉我，到底怎么了啊？”
“小崔，嗯，丽珠……”赵玉激动的有些语无伦次，再度问道，“这么多年来，你尝试着找过照片上这个有可能是你母亲的人吗？”
“没有啊，她都抛弃我们了，我还找她做什么？”崔丽珠不无苦涩的摇头，可眉头却高高皱起，不知赵玉为何反应如此之大。
本来，赵玉想把他知道的事情，直接告诉崔丽珠的。可是话到嘴边之后，他却怎么也说不出来。
不行啊……
他看着崔丽珠虚弱的样子，生怕她无法接受这个事实。
于是，他再次发动车子，将车子开出绿化带，直奔医院而去。在路上，尽管崔丽珠再三催问，可赵玉仍然没有告诉她实情。
一直到了医院，将崔丽珠安置回病房，重新接受治疗之后，他这才拿着照片，急不可耐地把曾可和吴秀敏叫到了一间临时办公室之中。
“怎么了？组长？人都捉回来了，你怎么还这么着急呢？”曾可问道。
“是啊，看你风风火火的样子，难道……又出什么大事了不成？”吴秀敏亦是非常疑惑。
“呼呼……”
赵玉喘了几口粗气，把那张照片递给了他俩，同时，他抄起自己的手机，直接打给了冉涛：“冉涛，你给我听好了，这个陶香非常非常非常重要！”赵玉激动地命令道，“到了警局之后，你叫那边再增派10名警员过来，一定给我把陶香看好了！日夜看守，24小时，一秒钟也不许离人，知道了吗？”
“知道了……可是……”冉涛领命，却是不明何意。
“别特么废话，按我说的做！要是陶香有任何闪失，我要你的命！”说完，不等冉涛作何反应，他直接挂掉了电话。
“妈妈呀！妈妈呀！”谁知，看完照片之后的曾可差点儿从地上蹦起来，近乎疯狂地大声吼道，“组长，这照片……哪儿来的？怎么会这样？”
“我的天，这个女人……不就是甘垄市的白丽丽吗？天呐，怎么会是她呢？”吴秀敏亦是惊得不行，“98年！这个人……就是98年，无头女尸案里的最后一名受害者啊！！！”
第608章 跟着我混有惊喜

“这个小女孩……难道……就是……”曾可手持照片，万般不可思议地说道，“这个小女孩不会就是崔丽珠吧？难道……白丽丽就是她的母亲？这张照片……”
“或许，真相会更加令人吃惊！”赵玉强压住激动的心情，言道，“这张照片是崔丽珠从陶香的旧物品中发现的，所以，拍这张照片的人，极有可能就是陶香本人。还有，照片上有烧灼的痕迹，不知道是没有烧尽，还是陶香不想烧掉。
“你们再仔细看看这张照片，仔细看它的拍摄角度，那个女人的动作随意，显然没有留意到镜头。所以，这张照片很可能不是正常拍照，而是偷拍！”
“哦……我的天……”吴秀敏咋舌而道，“陶香偷拍这对母女，组长，你的意思，陶香有可能就是无头女尸案的——凶手！？”
“喔喔喔……”曾可吓得结巴了都，“吴姐啊，这可不是闹着玩儿的！别忘了，陶香是崔丽珠的父亲，如果白丽丽是崔丽珠的母亲，那他们就是两口子，丈夫谋杀妻子的话，警方应该早就查到了吧！”
“崔丽珠告诉我，陶香说崔丽珠的母亲生下她之后，就跟别人跑了！”赵玉又介绍了一句。
“无头女尸案的卷宗上有过记载，警方怀疑，凶手存在明显的情杀因素，”吴秀敏猜测，“会不会，陶香气不过妻子的背叛，所以割下了她的头呢？”
“太不可思议了，天底下怎么会有这么巧合的事儿？”曾可摇头叹道，“咱们本来是来调查无头女尸案的，却从急速杀人案中找到了线索，这……感觉好像在做梦耶……”
“这就说明，跟着我混，有惊喜！呵呵呵……”因为有奇遇系统的缘故，赵玉还算稍稍适应了一些，当即开起了玩笑。
“而且……还不止这些，陶香身上，还背负着泰米尔宝石失窃案的线索！三件重大要案，全都让咱们赶上了！”曾可适时恭维道，“赵组长啊，您真是福星下凡啊简直！这要是把三件案子全都破了，我的天，我都不敢想了简直……”
“组长！”吴秀敏忽然想起什么，急忙提醒道，“既然这样，那咱们得赶快把陶香保护好了，这个人可绝对不容有失！他不是神经病了吗？我懂得一种催眠讯问法，我……我可以做做准备，想办法从他嘴里获取一些情报……”
“好！”赵玉终于从最初的震惊中恢复过来，一面冲吴秀敏点头，一面要求道，“要想得知真相，还得从证据入手！我记得，我之前让你们提取过崔丽珠的DNA，提取到了吗？”
“提取到了，已经化验出来了！”曾可忙说，“都在晋平警局呢！”
“好！”赵玉忙对曾可说，“那你也回警局调取一下，然后和白丽丽的DNA做个比对，哦……还有陶香……全都比对一下，看看他们的血缘关系！”
“明白！”曾可急忙起身准备。
“嗯，对了……还有一个人的DNA也需要跟崔丽珠比对一下！”赵玉又想起了格格来，忙说，“你们先去，我回头把第三个人的样本发给你们，将这个人的样本也跟崔丽珠比对一下！”
“第三个人？谁呀？”曾可从未听说过格格的事情。
“是我们秦山那边的一具女尸，”赵玉坦然说道，“这具女尸的相貌和崔丽珠特别相似，我总觉得，她们或许有什么血缘关系，所以，还是比对一下吧，有备无患！”
“哦……哦……我的天，组长真是神通广大，这样的事情都能遇到，真是没话说了……”吴秀敏赞叹完毕，却忽然领悟，“哦……组长啊，我终于明白，你为什么对崔丽珠这小妮子如此上心了！原来……原来你把她当成人鬼情未了啊？”
“未了你个大头鬼，”赵玉直接摆手，“赶紧干你们的活儿去吧！不过，你们俩过去以后告诉冉涛，有关任何陶香的任何事情，全都是高度绝密，除了咱们四个人之外，任何人不能知道，事关重大，你们懂得？”
“明白！”二人齐声答应，转身离开办公室，前往晋平警局去了。
人走之后，赵玉这才静下心来，把所有的事情全都重新过滤了一遍，然后开始筹划未来的工作方向。
目前，他有三件重要的工作要做：急速杀人案、宝石失窃案以及无头女尸案。
从目前掌握的资料来看，急速杀人案显然已经进入到了收尾阶段，虽然目前还没有获得详实具体的供词，但是老峰等人已经落网，只需要对他们耐心审问，迟早会把真相搞清楚的。
赵玉知道，急速杀人案牵扯甚广，除了老峰等人之外，必然还有更大的幕后指使者存在。不过，因为这些财团隐藏在海外，所以接下来的事情，便会不在他们特调组的调查范围之内。
到时候，刑事厅必然会派专人接手这件案子，后续的事情，便不需要他再去操心了，只要办好交接手续即可。
至于那件宝石失窃案，更没有他什么事情，刑事厅一直有专案组在负责这件事，只需要他如实上报，专案小组便会过来处理。
所以，赵玉可以深深地感觉到，用不了多久，起点还会回到原点，无头女尸案才是他未来工作的重中之重，他需要早早做好准备才行。
而且，他现在面临一个难题，那就是无头女尸案和宝石失窃案全都跟贼王陶香有关，而陶香现在又精神失常，不知道能不能顺利地从他嘴里获得信息？
如果赵玉把宝石案的专案小组喊来，专案小组肯定会把陶香带回首都，去彻查宝石失窃案，那样一来，势必会影响他调查无头女尸案的事情。
起初，赵玉很想把陶香私自扣下，等自己把无头女尸案处理得差不多了，再把他交给专案小组。反正宝石案都发生6年了，也不急于一时。
可是，正如崔丽珠担心的那样，陶香的身份十分特殊，如果不能请到国字号的专业人员处理，极有可能发生什么危险。
而且，无缘无故地扣押一个人，纵然是特调小组也没有这个权利，他们根本无法保证陶香的安全。
因此，思来想去，赵玉觉得，还是要把陶香与宝石失窃案的事情如实上报，才更加稳妥。
当然，在将陶香转交之前，他至少还有两天的时间。如果吴秀敏的催眠法有效的话，说不定能够把问题在这两天之内解决！那样一来，便可以一劳永逸了！
可是，事情会那么顺利吗？
想到此，赵玉再次将崔丽珠给他的照片放在手里认真查看。照片中，白丽丽打扮时髦，光鲜亮丽；浓眉大眼的小小崔丽珠亦是十分可人，讨人喜欢。
白丽丽、崔丽珠、陶香，三个人连姓氏都不相同，再加上那个至今身份不明的格格，他们这些人之间，到底有着怎样的联系呢？
无头女尸案的真相，到底是什么？
第609章 出人意料的比对结果

由于上一次出现了老峰怀揣炸弹，意图杀人灭口的事件，医院现在是一片戒备森严。晋平警方特意调派了之前数倍的武警兵力，几乎把整座医院都管控了起来。
尤其在进出囚犯所在科室的门口，甚至建起了一个临时检查站，任何进入该科室的人，都需要进行严格的检查才行。
赵玉见这里已经固若金汤，本想先回警局去主持工作。
可是，随着老峰、阿彪和那个司机的陆续醒来，警方已经开始对他们展开审讯了。晋平警局的刑警们也是很有经验，知道刚刚做完手术的时候，才是最好的审问时机。
这个时候，罪犯的意识往往还不清醒，很容易问出什么重要信息。
见到此状，赵玉也不好就此离去，只好从那间临时办公室内继续等待消息。
现在已经到了太阳落山的时候。马老旦父子也被安排在了同一间病房之中。因为有赵玉的隐形止血剂帮忙，马老旦虽然胸部中枪，却是并无生命危险。
而马老旦的父亲马强，亦是没有大碍，只是有几处骨折与内出血，现在也已脱离了生命危险。
警方同样派出了专业人员，去给马强录口供。不过，赵玉之前已经从崔丽珠的口中了解了他们的遭遇，估计从这个张平街二爷的口中，应该是问不出什么有建树的事情来了。
在所有受伤人员之中，刑警队长李落云算是最严重的一个。那把匕首刺进了他的小腹，切断了他的肠子，而且还伤到了脾脏。他的手术一直持续了5个多钟头，才进行完毕。
手术很成功，他同样已经脱离了生命危险。
待李落云醒来之后，赵玉也去看望了他，这位敬业的队长第一句就是先问案子查的怎么样了？
当他知道那个内鬼竟然是老峰之后，亦是感到非常惊诧，他根本想不到，这个和他一起工作多年的同事，竟然会是急速杀人案的主谋！
虽然受了那么严重的伤，可李落云已然当众检讨了自己，说他如果能提早注意到这个老峰的话，那就不会让急速杀人案如此顺利地实施了。老峰是他的直接下属，所以，他自己也需要负一定的责任。
赵玉便劝他，说现在案子还没完全查清楚，还不是自我检讨的时候，你还是安心休养，养好了伤再说。
从李落云的病房出来，赵玉又顺便看望了一下崔丽珠。崔丽珠不光是手指被切，她和马强一样，曾经遭受过罪犯的残忍毒打，受伤非常严重。
当赵玉进入房间的时候，崔丽珠已经服用了镇静药物，沉沉睡去了。
来到崔丽珠的床前，赵玉坐在旁边的椅子上，再度仔细观察了一下崔丽珠的脸。
这是一张美丽而熟悉的脸，在此之前，赵玉总是将这张脸与那个有着绝美容颜的格格混淆。
其实，赵玉并不是花痴，还不至于因为女人的美貌而沉湎其中。只不过，当初格格的那幅画像实在太有魔性，让他印象太过深刻。
此刻，看着眼前的崔丽珠，赵玉的心底不由得又泛起一阵异样的涟漪。虽然二人的样貌一样，但眼前的崔丽珠，无疑更加真实。
崔丽珠啊崔丽珠……在你的身上，到底发生过什么呢？
赵玉一边看着，一边陷入沉思，想要从仅有的线索中，推理出什么来。然而，目前的线索实在太少太少，根本没有办法揣测。
思考之中，他再一次拿起了那张照片，仔细观察。
在此之前，赵玉也是实在没有办法告诉崔丽珠实情。难道，就这样毫不隐晦地告诉她，照片上那个可能是她母亲的人，后来变成了一具无头女尸吗？
要么再补充一句，砍掉你母亲脑袋的人，可能是你的父亲陶香？
唉！
赵玉长长地叹了一口气，他也是没有想到，自己刚刚进入特调组当了组长，竟然会接连遇到这样的事情，案子不但越查越多，而且越查越复杂。
现在，虽然看似找到了重大线索，可是不知道，距离真正的答案，还要走多远？
“滴滴……滴滴……”
就在赵玉惆怅唏嘘之时，手机传来了新的信息。打开一看，原来是曾可已经把第一份DNA的比对结果发给了他。
19年前，无头女尸案的最后一名受害者白丽丽，起初也和其他无头女尸一样，因为没有头颅与指纹，她的身份一直都无法确认。
虽然，那时候的DNA技术已经传入了我国，并且应用于刑侦案件之中。可是，警方仅能采集到受害人的DNA，却并不能找到受害人的家属。
一直到两年后，当DNA技术大肆普及，警方这才终于找到了白丽丽的亲属，确认了白丽丽的身份。
也正因为这样，白丽丽的照片还有她的DNA样本与资料，也全部留存了下来。在此之前，赵玉已经为无头女尸案的侦破做足了功课，所以当他看到崔丽珠的照片之后，一眼就能把白丽丽辨认了出来。
曾可发过来的鉴定报告上清晰的表明，崔丽珠与白丽丽没有任何血缘关系。所以，崔丽珠根本就不是白丽丽的女儿。
哦？
不是？
赵玉抬头看了一眼沉睡中的崔丽珠，思维的齿轮再次开动起来。
如果，崔丽珠不是白丽丽的女儿，那么……这张照片又是怎么回事呢？
难道……崔丽珠真的是格格的女儿？格格为了上位，把崔丽珠卖给了白丽丽？
亦或者，白丽丽是个人贩子？
然后，无头女尸案和人贩子有关？那几名无头女尸，生前也都是人贩子？
不对……
赵玉对人贩子还算有些了解，他仔细看了看照片，但见照片上的白丽丽衣着光鲜，根本和人贩子不沾边儿。
而且，警方之前曾经详细地调查过白丽丽，如果她真是人贩子，不可能没有记录的。
啧啧……
就在赵玉咂嘴的时候，手机又滴滴地响了。
打开一看，原来是第二份DNA比对报告也传了过来。这份报告，是用崔丽珠和格格的DNA比对的。
格格于1999年被道长袁树材所杀。当初，为了留存证据，警方同样保留了格格的DNA样本。
后来，当赵玉侦破此案的时候，曾经调取过现成的档案。所以，从秦山那边传过来之后，很快便能与崔丽珠做个比对。
结果，令赵玉失望的事情再次传来，经鉴定，崔丽珠与格格的DNA并不匹配，根本没有任何血缘关系，甚至连个不出五福的亲戚都不是！
啧啧……
面对这样一个结果，赵玉不得不继续咂嘴了。天下之大，真是无奇不有。相貌长得一模一样的人，还真有没血缘关系的！
看来，自始至终，都是自己的一厢情愿而已，崔丽珠根本和格格没有任何关系！
三份DNA比对之中，传回来最晚的，就是崔丽珠和陶香的比对。因为陶香没有现成的DNA档案，只能现场提取，然后再化验出来。所以耽误的工夫，要比另外两份要长。
一直等到赵玉离开崔丽珠的病房之后，曾可这才把该比对结果传到了赵玉的手机上。
谁知，令赵玉大出所料的事情再度发生，他万万想不到，崔丽珠竟然也不是陶香的亲闺女！
鉴定结果表明，崔丽珠和陶香同样没有任何血缘关系！
我勒了个奶奶熊……这也不是，那也不是，好可怜的崔丽珠啊，难道这孩子，真的是从石头缝里蹦出来的吗？
第610章 匿名电话

赵玉的晚餐，和众多的警员们一样，都是从医院食堂送来的盒饭。
就在他享用盒饭的时候，从罪犯所在的病房内终于传来了好消息，那个被赵玉打得面目全非的阿彪，已经招供了！
或许，因为他刚刚动完手术，精神状态还处在脆弱时期；也或许，警方给他开出的优待条件打动了他；更或者，当他得知老峰两次想要杀他灭口之后，内心已然崩溃。
总而言之，他把他所知道的关于急速杀人案的一切，全都说了出来。
和赵玉等人之前的推测差不多，阿彪等人都是被阿峰召集来的一群亡命徒，这些人全都经过专业训练，精通多种犯罪技巧。
他们利用刘羽对药厂的仇恨，上演了一出急速杀人案，其目的，就是为了打压药厂的股价，让某些海外财团谋取暴利，然后获得巨额报酬。
其实，在急速杀人案里面的所有受害人，并非刘羽所杀，而是全部出于这些罪犯之手。
按照原计划，他们第一步先要不断杀人，在药厂引起内部恐慌，然后再利用刘羽制作的假药，给药厂致命一击！
然而，在整个计划实施之中，他们遇到了两个意外，一个是刘羽的不配合。
起初，刘羽一心想要报复药厂，夺回自己失去的东西，这才被仇恨蒙蔽了双眼，同意和他们合作。
然而，当罪犯们不断残忍杀戮，并且烧毁了那500万赎金之后，刘羽这才意识到，自己原来落入到了一场精心策划的阴谋之中！
可是，翻然醒悟的刘羽已经什么也做不了了，阿彪等人一早将他牢牢控制，最后还让他做了替罪羊，和副厂长韩振海一起被炸死在了汽车里面。
根据阿彪所说，其实在他们的整体计划之中，刘羽也本来就是用做替死鬼的。所以，刘羽的不配和，也全都在他们的掌控之中，并不能都是严格意义上的意外。
真正让他们没有预料到的，是第二个意外，也正是因为这第二个意外，才最终导致了他们的满盘皆输。
他们怎么也想不到，竟然有人能打开保险柜，并且偷走了他们精心准备好的假药！
那些假药，都是他们哄骗刘羽制作出来的，和药厂流水线上生产出来的药品一模一样，一旦投入市场并且致人中毒之后，谁也检测不出来，人们都会认为，那是他们药厂出现的重大失误！
如此一来，药厂的股价必然会有崩盘危机！
可是，他们万没想到，如此重要的假药竟然被一个窃贼给偷走了，这无疑让老峰等人大为恼火。
那时候，刘羽已死，他们不可能再重新制作。一旦失去假药，他们的全部计划就会泡汤！因此，他们不惜任何代价，也要把那个窃贼找出来。
很快，他们通过散布消息和暗花悬红，很快将视线锁定在了张平街的窃贼团伙身上。随后，他们用最快的速度抓住了贼首马强，然后逼他说出了崔丽珠的身份。
再往下，便全都如崔丽珠所说的那样，老峰等人利用自己的先进手段和对马强的要挟，很快联系上了崔丽珠，并且将其顺利捉住。
接下来，通过严刑拷打，他们又从崔丽珠口中得到了假药的下落，这才全体出动，前去养老院取药。
当时，和赵玉等人发生枪战的三名杀手负责取药，这些人除了取药之外，还要去迷晕保安，以及调整监控器的角度，以防留下证据。
与此同时，阿彪和那名司机开着宝马X5在外面接应；而老峰则开着那辆偷来的警车，同样等在养老院外面。当时，崔丽珠和马强全都被绑在警车的后备箱内，警车上也早已装好了炸弹。
按照原计划，一旦假药被顺利找到，他便会引爆炸弹，将崔丽珠和马强全都炸死，以此毁尸灭迹！
然而，由于赵玉和李落云等人的突然出现，他们的计划不但被全部打乱，还最终落得了现在这步田地。
阿彪还交代出，在他们几个人的背后，的确有个身在海外的大BOSS集团在遥控着全局，他们几个也不过是听令行事而已。
据说，这个幕后大BOSS集团非常厉害，他们奖惩严明，手段残忍。所以，他们这些听令行事的人，不敢有任何失误，一旦行动失败，他们便会遭受到极为残忍的惩罚，甚至会累及家人。
所以，他们宁可用炸弹把自己炸死，也不愿遭到大BOSS集团的追杀！
不过，由于这个幕后集团做事非常小心，就连阿彪也不清楚，他们的具体底细。在他们几个人之中，恐怕也只有老峰才会知道得更多一些！
不过，不管怎么说，得到了阿彪的这份供词，就等于急速杀人案已经可以结案了！
至于那个幕后的大BOSS集团，已然不在赵玉的特调组，以及晋平警局的管辖范围之内。到时候，刑事厅必然会派出海外专案组，去专门调查此事。
这个幕后集团利用杀人和栽赃的手段，强行打压药厂股价，以此赢取巨额私利。这种恶劣的犯罪行径，已经提升到了国家层面。国家是绝对不允许这样的犯罪集团逍遥法外的，相信用不了多久，这个幕后集团必然会受到法律制裁，得到他们应有的下场！
供词一出，赵玉这边也可以起草报告了。在和曾可等人电话商议了一番之后，赵玉准备向上级起草两份报告，一份是急速杀人案的结案报告；另一份，则是有关泰米尔之星宝石失窃的报告。
两份报告呈交到刑事厅之后，刑事厅立刻做出了回应。要求赵玉等人一定要严加看守这些重要罪犯，刑事厅则会用最快的速度处理此事。两日之内，他们便会派出两队人马前往晋平。
其中，一路人马主要负责急速杀人案的调查工作，到时候，他们会将所有的犯人押回首都处理，然后重点调查幕后集团。
而另一路人马，正是一直负责宝石失窃案的专案小组。这些人同样会把贼王陶香押回首都，继续追查宝石的下落。
当然，表扬也是必不可少的。刑事厅的相关领导，对于赵玉的表现十分满意，提出了高度的表扬！
虽然急速杀人案死了很多人，但毕竟这件案子太过复杂，而且对方全都是专业罪犯，再加上赵玉他们乃是半路介入，能够最终抓住罪犯，搞清真相，已经实属不易！
再者说，赵玉还顺便抓获了宝石失窃案的嫌疑犯，更是立下了大功一件，岂有不表扬之理？
这下好了！
在得到刑事厅的表扬之后，赵玉看了看手里的三分DNA比对结果，心里叹道，这一下，终于可以静下心来，好好查查无头女尸案了吧？
然而，可能是因为乾卦尚未结束，赵玉的奇遇还在继续。
当他收拾好东西，准备去警局与队员们汇合的时候，却忽然接到了一个——匿名电话！
第611章 你们找错人了！

在离开医院，前往医院附近一片小树林的时候，赵玉不停地在心里琢磨，待会儿他可能会遇到什么情况？
赵玉从未当过什么领导，可他似乎从那通匿名电话里听出了一些端倪。所以，他差不多可以猜出一个八九不离十。
虽然，匿名电话里的人声称，他有关于案件的重要线索要向赵玉单独秘密汇报，可赵玉却还是觉得，待会儿的奇遇，十有八九跟“兑”卦有关。
看来，乾卦迟迟没有结束，应该是还有一件奇遇，在前面等待着他。
此刻已经是晚间九点，呼啸的北风赶走了所有室外活动的人，小树林中除了落叶沙沙之外，再也见不到一个人影。
赵玉裹紧大衣，还把大衣的帽子戴好，可是寒风凛冽，他仍然感觉一片冰冷。
走不多时，在树林深处停靠着的一辆黑色轿车，忽然亮起了车灯。为了提醒赵玉注意，车里的人还轻轻地按了一下喇叭。
赵玉知道，给他打匿名电话的，应该就是车上坐着的人了。
果然，车门被人拉开，有人冲赵玉边招手，边客气地小声喊道：“领导，这边，这边……”
看到有人招手，赵玉微微冷哼一声，然后快步朝轿车走去。
“领导，您来了，真是太好了！”车上一个戴着黑边眼镜的男子满脸堆笑地说道，“来，上车再说吧，外面风太大了！”
赵玉也是艺高人胆大，亮这些人也不敢动他，所以他毫不犹豫的低头钻到了轿车的后座之上。
这是一辆老款的奔驰，车内温暖如春，异常舒适。此刻，除了赵玉之外，车里只有两个人，前座上坐着一名戴着白手套的司机，后座上则是那名黑边眼镜男子。
该男子40岁左右，看上去一脸的成熟稳重。
“领导，真是辛苦了！”黑边眼镜说道，“自我介绍一下，我是合胜信贷公司的总经理付前，认识您很高兴！”
说着，他恭敬地伸出了右手。
“付钱？”赵玉微微一笑，一面与他热情地握了握手，一面恭维道，“难怪你们公司开得这么火呢！经理的名字起的实在太好了，付钱付钱，说的连我都想找你们投资呢！呵呵呵……”
“过奖了！嗯……”付前笑着说道，“不好意思啊领导！我们也是特别想要结识您一下，所以才谎称有重要线索要向您提供的！嗯……我们唐突了，还望大领导您多多见谅！多多见谅！”
“哦？没有线索啊？”赵玉故作失望地埋怨道，“我还以为，我今天撞了大运，能把案子破了呢！”
其实，匿名电话刚一接通，赵玉便已经猜到对方的目的了。既然对方是合胜信贷的人，那么今天他们只有一个目的，那就是向他——行贿！
赵玉之前已经通过分局的穆局长给合胜的老板捎了口信，说他不同意那200万的修车费。
既然不同意，无非就是两个意思了，一个是嫌钱少，另一个，则是要把他们合胜信贷一查到底。
合胜信贷根本和盗窃集团蛇鼠一窝，如果彻查的话，他们必将满盘倾覆。
因此，他们今天冒险派人来接近自己，肯定是想给自己一个满意的答复。
“大领导啊，我先给您赔个不是！上一次，我们那些混账手下真是有眼不识泰山，一个个吃了雄心豹子胆了！”付前双手作揖，赔礼道歉道，“多有得罪，多有得罪，还望大领导您大人不记小人过，别跟他们一般见识了！嗯……为了表示一下我们的诚意，您看……”
在付前的示意下，前座的司机递过来一个精致的小箱子。
付前打开箱子之后，指着里面的一沓蓝色纸币说道：“这是一些不记名债券，总价值在400万人民币左右，您到国内任何一家具有国际资质的证券交易所，都可以轻松兑换，保证您绝无后患。呵呵……还望领导笑纳啊！”
哦……
赵玉在心里叹道，没想到，行贿受贿，居然也是这么直来直往的啊？这是不是太简单了？
“你们老板可真够大方啊！”赵玉赞了一句，“你们只是撞坏了我的车灯和保险杠而已，用不着这么客气吧？呵呵……”
“唉，哪里哪里……领导可千万不要这么说啊，”付前赔笑道，“一来，我们的人撞了您的车，赔偿自然是应该的！二来，我们那些有眼无珠的家伙，竟然还敢冒犯您，让您受到了惊吓，这精神损失费，也是要陪的嘛！这第三嘛，我们老总也是真心想要结交您这个朋友！正所谓不打不相识，还希望领导您不要嫌弃我们啊……”
“嚯哈哈……”赵玉忽的仰天大笑，把付前和司机全都吓了一跳。
“嗯……领导的意思……”付前心里越发没底，可张开嘴，却又不敢发问。
“哼！”赵玉笑完之后，立刻绷起脸来，拍着座椅喝道，“你们好大的胆子，实在是岂有此理，你们把我赵玉当成什么人了？竟敢明目张胆的贿赂我，这是对我的侮辱，知道吗？告诉你们，我赵玉身为国家特别调查组组长，就应该明察真相，尽职尽责，鞠躬尽瘁死而后已，岂能贪污受贿，坏了名声？
“告诉你们，别说区区400万，就算你送给我金山银山，我赵玉也绝不动容！”赵玉正气凛然地喝道，“哼！我现在没把你俩抓进警局，就算格外开恩了！以后再敢用钱贿赂我，我决不轻饶！走了！”
说完，赵玉戴好帽子，推门下了轿车，然后砰的一声，重重地将车门关闭，很快就不见了踪影。
……
车里面，付前被赵玉那一番话说愣了，在和司机对望了好几眼之后，这才回过神来，皱着眉头问道：“你说，他的意思，是不是还嫌钱少呢？”
“不……不会吧？”司机亦是一脸懵逼，“就算是国字号的官员，400万也不少了！咱们公司一年才挣多少？”
“麻痹！”付前愤愤地吐了一句，“这个人，简直就特么一个神经病！要是嫌钱少，你特么直说啊？要是真的水火不侵，也犯不上跟咱们表决心啊？你看他刚才那样儿……朗诵比赛呢，说得还那么……哎……哎哎哎……”
付前正愤愤地吐槽，却猛地发现，有一棵小树被风刮倒，正好砸在了轿车的引擎盖上。
“我去！”
付前和司机全都吓坏了，俩人赶紧下车查看。还好，小树不是很重，并没有将车盖刮伤。二人赶紧合力将小树搬开，这才回到了车上。
“我的天呐！”司机吓得冷汗都出来了，“老板最在乎这辆车了，要是刮坏了，我可就倒了大霉了！”
“那你还愣着干什么？咱俩已经尽力了，赶紧回去复命吧！”付前催促道，“这风刮得邪乎，可得小心着点儿！嗯……等等……”
蓦然间，付前注意到了什么不对劲儿的地方，他急忙把盛放着债券的箱子打开，却发现里面早已——空空如也！
啊……
寂静的小树林中，赫然传来了付前抓狂的吼叫声……
第612章 不能太过分

摸索着怀里的400万不记名债券，赵玉在心里认真的默念，开玩笑，开玩笑，老子可是一个有原则的人！
嗯……应该是有原则的吧？
好吧……改成“好像”有，总行了吧？
老子的原则就是黑吃黑，没商量，嘿嘿……江湖道义，正所谓你不阴我，我不阴你！这一次，可是你们心怀不轨在前，所以，也就别怪老子心狠手黑了……
原来，赵玉脑中的延时探测器一直是开着的，他一上车，就从奔驰车里探测到了正在运行的两个针孔摄像头，以及一部微型窃听器。
赵玉一下就明白了，怪不得，他们贿赂官员会如此有恃无恐呢！这是摆明了要给自己留下罪证，只要自己接受了赃物，那么以后就会被他们牢牢控制。
这些人的胆子也真是太大了，赵玉怎么可能让他们得逞？因此，赵玉才在车里说出了那一番慷慨激昂，好似演讲般的话来，把他们骂了一个狗血淋头，不让他们有机可乘。
不过，赵玉本身就是阴人高手，如果就这样轻易走了，也实在有些丢面。正所谓贼不走空，既然对方给了自己一个好机会，那干嘛要白白浪费呢？
于是，他先使用了一个隐形鉴定仪出来，把那些债券暗自鉴定了一下。鉴定结果表明，债券的确都是真的，而且总价值已经远远超过了400万。
确认无误之后，赵玉先假装负气离开，暗地里却把最后一个隐身衣使用了出来。这样，他就不会再从摄像头里留下任何证据了！
接着，他先把一棵小树折断，丢在了引擎盖上，诓骗二人下车。然后便大摇大摆地钻进车子，将债券取走了！
不过，赵玉办事小心，他不想让对方的监控探头拍到债券凌空漂浮的鬼魅场景，所以他提前用车内的饰品把两个针孔摄像头遮挡住了。
如此一来，就算对方怀疑到自己头上，也绝对没有任何证据！
嘿嘿嘿……
寒风中，赵玉揣着400万债券回到自己的警车之上，暖风打开之后，心里还在愉快地回味着刚才的事情。
不过，自打穿越之后，已经当了那么长时间的警察，如今的赵玉，在思想觉悟上已经有了很大提高。
所以，他拿着这400万债券，心里感到有些不安，不行啊……这一次，自己是不是做的有些过分了？
自己现在已经是千万富豪，怎么会看上这点儿小钱呢？
嗯……
要不……这样？
想到此，赵玉掏出手机，给晋平分局的穆局长打过去了电话。
“穆局长啊，我是特调组的小赵儿……”
赵玉报上名号之后，那边的穆局长立刻肃然起敬。
“穆局长啊，”赵玉语重心长地说道，“是这样滴，我回去又好好琢磨了一下，我感觉吧，合胜信贷那边提出的条件也算不错了。你看，我的案子现在已经破了，很明显跟他们没有什么关系嘛。而且，我的车子老是停在你们那里，也不太方便！这样吧，我就勉为其难，同意他们的赔偿条件吧！”
“嗯……哦……哦哦……”穆局长一开始没反应过来，支吾了半天才忙不迭地说道，“那就好，那就好！您放心，我明天就跟他们联系，让他们尽快赔付您的车款，嗯，还有精神损失费，200万，一分也不会少！”
“呵呵……那您就多费心了，真不好意思，给您添了这么多麻烦，呵呵呵……”赵玉笑得阴阳怪气，听得穆局长后背都是鸡皮疙瘩。
“哪里话，哪里话，这都是应该做的，应该做的！”穆局长冷汗嗖嗖地说道，“让您这样的大领导在我们分局辖区内受险，我这心里也一直不安呢！赵组长啊，还望多多担待，多多担待啊……”
“呵呵呵……这个自然放心，不过，穆局长啊，话说回来，”赵玉适时地点了他一句，“像合胜信贷这样的公司，您可要盯紧了啊！这一次，是遇到了好说话的我，要是换了别人，恐怕连您也会受到牵连呢！”
“是是是，您说得太对了！”穆局长应该是打了一个敬礼，“您放心，今后我们一定擦亮双眼，绝对不会让类似的事情再度发生！”
此后，赵玉又跟他寒暄了几句，这才挂掉了电话。
嗯……
他悠然自得地点了点头，400万再加200万，这样一来，自己的心里就觉得平衡许多，再也不觉自己做得过分了……
既然从合胜信贷阴到了600万，赵玉的心理也已经做好了准备。他知道，600万虽多，但因为获得渠道的关系，系统是不会给他的奇遇完成度加高分的。
果不其然，晚上11点，当赵玉开车回到宾馆，系统宣布本次奇遇结束的时候，纵然是如此厉害的乾卦，他也不过是得到了143%的完成度而已。
看来，做好事得高分的原则，依然不变。
回顾这紧张的一天，赵玉感觉像是过了一个世纪那么久。甚至连昨晚血战养老院的事情，都好像是很久以前的事情似的。
养老院血战、汽车追逐、撞车、勇斗阿彪、拆炸弹、商场调查灭火器；再到给老峰打闷棍、智擒崔丽珠、偶遇贼王陶香，获得了宝石失窃案与无头女尸案的重要线索；最后再到智斗合胜信贷，获取600万……
这些事情，竟然都是在短短不到20个小时之内发生的，现在回想起来，实在是太过不可思议！
乾卦果然是一个超级混合卦，在赵玉今天经历的奇遇之中，坤、震、坎、兑、艮交替出现，简直是应接不暇。
赵玉都不知道，自己到底是怎样坚持下来的？
呼……
他长长地呼了口气，心里不断地提醒自己，待会儿过了12点，还是先不要再开卦了！别说再开出乾卦，就是再开出一个坤卦，自己也吃不消！
他粗略地回忆了一下，好像最近几天来，自己连一个好觉都没睡过，身体已经严重透支，现在甚至连疲惫感都感觉不到了。
哎呀！
要是将来有个能够快速恢复精神和体力的道具该多好啊？最不济了，来个隐形安眠药，也不错嘛！
想到此，赵玉便心念闪动，去查看最新获得的系统道具。乾卦无敌，这一次，虽然完成度不太理想，但他还是一口气获得了10件套的超级大礼包。
打开一看，最前面得到的一个，乃是一件特级道具。道具的名字也是相当响亮，叫做——隐形避雷针！
道具说明介绍，该道具自动启动，可以使他免于触电与雷劈！
我去！
看到这个道具，赵玉下意识地摸了摸400万债券，心里说话，系统老大啊，你这是不是在暗示我，以后不要如此顽劣吗？
不过，话说回来，既然不怕遭雷劈的话，那是不是代表自己以后可以乱发誓了呢？嚯哈哈，我赵玉以后要是再不讲原则，肆意妄为，就让老天爷用雷劈我吧，嚯哈哈……
咔嚓……
赵玉刚刚意“银”至此，外面却应情应景地打了一个响雷，吓得赵玉一缩脖子，已然面无血色。
等他再次看向窗外的时候，这才发现外面已然风云突变，不但大风降温，而且还下起了冷冷的冰雨……
第613章 我的动力

呱啦……
闪电和响雷交加之中，大雨滂沱而下。
真想不到，如此的初冬季节，竟然还会下起这么一场大雨。
这场雨，让赵玉无可避免地想起了脑海中那个记忆深刻的靓影。苗英离开之时，也是下着如此一场大雨。
大雨滂沱，佳人不在……
苗英，你现在身在何方，过的如何？
你是否，也会在如此相同的一个雨夜，为我惆怅，为我牵肠萦心呢？
系统老大啊，不知道，你有没有寻人的道具，能不能给我开出一个来啊？要是有了这种道具，岂不就可以找回苗英了？
怀着美好的憧憬，赵玉又把自己刚刚得到的10件套大礼包看了一看，但见除了隐形避雷针和一件一级道具隐形生化服之外，其它道具，都是以前曾经开出过的：隐形臭气弹、隐形拆弹器、隐形推进器、隐形止血剂、记忆闪回器、隐形防弹衣、电力屏蔽仪、万能解锁器……
虽然这10件道具样样都是干货，可赵玉仍然还不满足。此刻，他的心里只有苗英，昔日的一切，如今还历历在目：警校培训时的龙虎大战，将军岭上的同甘共苦，金佛洞中的生死豪情，以及和女神滚床单时的激昂澎湃……
直到今天，赵玉也不知道，苗英一家到底发生了什么？她到底因何忍心离开自己？
人们都说岁月忘情，可过了这么长时间之后，赵玉却对苗英的思念却越发深刻，梦萦魂牵。
苗英最后嘱咐他的两件事情，他永远也不会忘掉。
第一，做个神探！
第二，忘了我……
对不起，苗英！赵玉在心里默默说道，忘记你我做不到！但是……做个神探，我会的！
连日来，似乎只有在思忖破案的紧张之中，赵玉才会暂时放下自己的愁绪。可他深深的知道，自己放下的只是愁绪，却不是苗英！
所以，不管将来付出什么代价，他也一定要找到苗英！
就在这种坚定信念的鼓舞之下，赵玉似乎得到了某种启发，他忽然想起一件事情：自己的奇遇系统，可是还在不断升级之中的。
如果将来级别高了，那会不会真能开出寻人之类的道具呢？亦或者，等到将来的强化功能更加完善，自己是不是可以通过强化现有的道具，制造出一种寻人道具来呢？
比如，把那个隐形追踪器和黑客指令组合强化的话，是不是就能通过网络，追踪到苗英的消息了呢？
哎？
念及此处，赵玉不由得大为振奋。别说，这个推论并不是无稽之谈，将来还是非常有可能实现的！
他觉得，道具栏里面有那么多种道具，只要系统不断升级，将来必然可以找到一种有效的办法，找到苗英！
赫然间，赵玉终于找到了久违的目标，感觉信心大增。
做个神探！
对！
老子一定要做个神探，一定要获得更多的奇遇积分让系统升级，一定要找到苗英……
……
自从出现了急速杀人案之后，赵玉的确还没有好好睡上过一觉。现在，案子也解决了，而且还找到了寻找苗英的方法，终于可以好好休息一下了。
虽然外面风雨交加，电闪雷鸣，但这一觉，赵玉还是睡得呼天抢地，天昏地暗，一直到次日上午10点多钟，他才终于从睡梦中醒来。
哎呀……
他尝试着伸了一个懒腰，却发现浑身的骨头跟散了架一般，胳膊上的刀伤亦是隐隐作痛。
啊哦……
他不敢把动作做大，只好隐忍着打了一个哈欠。
窗帘拉开之后，但见大雨早已停止，明媚的阳光倾泻在他的脸上，让他倍感舒适。
不过，雨虽然停了，但是风却仍旧未止，从这里可以看到换上冬装的人们，在寒风中沿着街道迎风前行。而街边的梧桐树，则仿佛一夜之间，落光了所有的叶子。
赵玉记得，六起无头女尸案，均是发生在寒冷的冬季。尤其是发生在晋边市的第一起案子，也是在一个和现在一样清冷的初冬季节。
金振邦队长的黄皮笔记本上，留下了老人对此案的分析。金队长认为，凶手之所以选择在冬季作案，很可能是想要让做过防腐处理的尸体，保留的时间更长一些。
也正因为如此，许多心理侧写师都在凶手的心理素描中，加上了“展示欲望”这个标签，认为凶手有着强烈的展示欲望，把尸体当做一件展览品那样展示在世人面前。
吴秀敏也做出过自己的分析，她不但同意前辈们的分析，而且还认为凶手是一个完美主义者，虽然尸体已经残缺，却还想要尽善尽美，不想尸体因过早腐烂，而影响观瞻。
基于以上两点，警方几乎可以确认，凶手乃是一个偏执、病态的人！只不过，让所有人感到奇怪的是，如果这些对凶手的描述附和事实的话，那么按照凶手的性格，他应该还会继续作案才对。
可不知为什么，无头女尸案在98年之后，凶手忽然收手了。从那以后，再也没有出现过类似的案件。
人们至今猜不透，凶手为什么会突然停止作案，是因为凶手出了什么意外？还是凶手良心发现？亦或者，是因为凶手上了年纪，再也做不了案了？
如今19年已过，人们都在担心，凶手是否已经不在人世！如果他已经死了，案子恐怕再也难以找到真相。
收回了短暂的思绪，赵玉拿起手机，查看收到的信息。
为了争取时间，昨晚吴秀敏利用自己独创的催眠法审讯了陶香一整夜，不知道，现在是否已经有了收获？
不管是宝石的下落也好，还是白丽丽和崔丽珠的身份也罢，只要能够查到一点点相关消息，也必然能给调查带来重大突破。
打开手机一看，上面果然有吴秀敏给他发来的信息，可是吴秀敏的信息却跟审问毫不相干，而是提醒赵玉，说她刚刚接到最新通知，刑事厅派来接手案子的两个小组，将于今天上午抵达晋平，需要他们提前做好交接准备。
不会吧？
这么快？
赵玉昨天才跟刑事厅做的报告，没想到专案小组今天就到了？这速度实在出乎意料。
他认为，晋平和首都相去甚远，专案小组需要押送要犯，肯定是要开着警车而来，再加上组织人员，携带设备等等，所以怎么也得有个两三天的时间才对。
可没想到，今天上午就到了。如此一来，无疑打乱了赵玉的计划，一旦陶香被他们押送回首都，他就再也无法从陶香身上获取信息了！
看看表，此时还差20分钟就11点了，估计，两个专案小组应该已经到了吧？
想到此，赵玉再也不敢耽搁，匆匆洗漱了一番，便立刻驱车赶往晋平警局去了……
第614章 这个女人有火

赵玉本以为，两个专案小组到来之后，肯定人车众多，场面热闹。
然而，当他在晋平警局会议室见到了专案组的人员之后，却仅仅看到了3个人而已。而且，这3个人里面，还有一个是他的联络官陈卓，等于一共才来了两个人！
赵玉赶到的时候，这俩人已经在晋平警局的临时办公室内等候。由于他们的行程高度保密，并没有惊动晋安省厅以及晋平市警局。目前除了特调组之外，无人知道他们的身份。
通过陈卓介绍，赵玉这才知道，原来今天赶过来的两个人，都是两个专案小组的负责人。
其中，一位看上去老成持重，文质彬彬的中年男子叫做马润奎。此人乃是刑事厅外事办的副科长，这次受领导委派，特地赶过来处理药厂杀人案事件。
另一位，则是一个三十来岁，梳着马尾辫的女人！此人名叫邬芳芳，是长期负责泰米尔之星宝石失窃案的专员。
这两个人都是乘坐飞机率先赶过来了解情况的，他们的助手们则还在筹备之中，将于数日之后才能赶到。
办公室的房门关上之后，陈卓赶紧给众人做了引荐。马润奎为人热情，在和赵玉握手的时候，乃是热情地伸出了两只手，由衷地赞誉道：“赵组长真是年轻有为啊，刚刚上任就侦破了如此重要的一件大案，真是前程无量！前程无量！”
虽然同为专案小组组长，但马润奎乃是副科长，身份明显更高一筹。因此，赵玉对这位大领导的恭维极其受用，当即跟人家客套了几句。
然而，轮到他和那个女人握手的时候，却忽然遭遇了截然相反的情况。
这个名叫邬芳芳的女人，个头在1米65左右，身穿一身紧身西服，生得剑眉星目，冷若冰霜，一看就是一个极有个性的女人。
在握手的时候，她非但没有露出半点笑意，而且还不阴不阳地来了这么一句：“原来，你就是那个人们常说的，焦处长的亲戚啊！真是久仰大名！”
嗯？
赵玉微微一愣，感觉这女人的手一片冰凉，就像她那冷艳的容颜一样。
她口中所说的焦处长，正是当初他在高速服务区帮其解围的那个女人。后来，由于他和焦处长有过攀谈，所以在他当上了特调组组长之后，外面很快谣言四起，都说赵玉是焦处长的亲戚，而赵玉的职位，也是通过非正常渠道得到的。
赵玉还知道，在所有传播谣言的人里面，吴秀敏也占了重要一席。不过，通过短暂的接触之后，吴秀敏已经知道了赵玉的实情，并且已经单独向赵玉赔了不是。
此刻，赵玉也是没有想到，才刚刚见面，这个邬芳芳竟然会这样毫不客气的说话，这明显带着满满的挑衅与敌意。
不光是赵玉，邬芳芳的话，也让陈卓等人毫无准备，场面顿时陷入一阵尴尬之中。
可是，赵玉哪里是吃亏的主儿？应付这种挑衅乃是他的专长，他根本连草稿都不用打，当即脱口言道：“呵呵呵，邬组长真是过奖了！如果只是亲戚的话，可就真的好多了！充其量，我也就是一个靠着裙带关系当了个小官而已！可是，我听说，有好多女组长，可是靠着男女关系上位的呢！那可说出去就不好听了，你说是吧？尤其是像邬组长这样漂亮的大美女，年纪轻轻就身居高位……啧啧……”
“你……”邬芳芳没想到赵玉反应如此之快，而且说话如此难听，顿时眉头一皱，双眼冒火。
“别误会！被误会，”赵玉急忙澄清，“我相信，邬组长肯定是靠实力的，对吧？”
“你……”邬芳芳容颜大动，眼中透出了腾腾杀气，冷冷地说道，“赵玉组长，药厂一案，死了那么多人，难道，你还认为你办了一件漂亮的案子是吗？”
“哦？”赵玉眼珠一转，当即来了一个顺水推舟，言道，“哎呀，姐姐提醒的好哇！我只以为破了案子，抓住凶手就算立功了呢！看来，我还是太嫩了！以后可得跟姐姐好好学习啊！姐姐在宝石失窃组做了六年，肯定特别有经验吧？以后还望多多指教，多多指教！”
扑哧……
吴秀敏实在没有忍住，竟然捂着嘴笑出了声。
赵玉的话，可是再阴损不过。他的意思，摆明了是讽刺邬芳芳，追了6年，连块失窃的宝石都没追回来，还有脸在这里说三道四？
“你！”邬芳芳气得脸色铁青，嘴唇发颤，“好！以后有机会，那我就多指教指教你！哼！”
眼瞅着刚刚见面就发生了如此不和谐的一幕，陈卓和马润奎赶紧拦在二人之间打圆场，然后东一句西一句的扯皮，这才堪堪化解了尴尬局面。
接下来，交接工作正式开始。特调小组把药厂急速杀人案的整个始末细节，向两位专员做了详细汇报，把所有情况全都交代的一清二楚。
随后，他们一起通知晋安省厅以及晋平警局，然后联合签署了数份文件，交接工作这才宣告结束。
从今以后，急速杀人案与宝石失窃案，便全都与赵玉的特调组无关了。接下来，赵玉可以准备返回晋边警局，潜心调查无头女尸案去了。
不过，陈卓可是赵玉的联络官兼上司，现在又到了饭点儿，所以于情于理，赵玉也得表示一下。
于是，赵玉便请他到一家有着当地特色的饭店共进午餐。当然，马润奎和邬芳芳都是跟陈卓一起来的，出于礼貌，赵玉也向二人发出了邀请。
不过，刚才邬芳芳被赵玉怼了一个体无完肤，正在气头上，所以借口有公事要办，没有参加。
没有了邬芳芳，餐桌上的气氛明显和谐了许多。因为下午还有公事要办，众人也没有饮酒，只是叙了叙旧，然后谈了谈工作。
马润奎告诉赵玉，上级的意思，并非要把老峰等人押回首都受审。因为案子是在晋平发生的，所以，他们希望依然把罪犯留在当地处理。等到从罪犯口中搜集到足够的证据之后，刑事厅便会采取外交手段，把那些藏匿在海外的不法分子一网打尽。
联络官陈卓则趁机向赵玉介绍道：“马科长在外事办工作多年，可是处理过不少类似的案子。你放心，那些恶意打压药厂股价，损害咱们国家利益的不法分子，一个也跑不了！”
“呵呵，”马润奎谦虚地笑道，“陈干事过奖了，其实，整件案子真正的功劳，可全在小赵的特调组身上呢！要不是你们及时挫败了他们的阴谋，那咱们国家的损失可就大了！来，我就以茶代酒，敬你们一杯吧！辛苦了！”
马润奎的话让人听了很是舒服，众人当即一起举杯。
“唉！”喝完之后，马润奎叹了口气，对赵玉说道，“小赵儿啊，关于邬芳芳组长，你可不要太过介怀了！她这个人跟谁都这样儿，说话直来直去，随心所欲，脾气还特别火爆。跟她共过事的人，都给她起了个外号，比她大的管她叫火妹，比她小的管她叫火姐！”
“火姐火妹？”赵玉微微一笑，“这个女人，有火啊？”
其实，赵玉后面还有一句“用不用我帮她灭灭火？”当然，这种话是不能说出来的。
“我早就看出来了，”吴秀敏忍不住插嘴道，“根据我的分析，这个女人是一个太过于自我的人，情绪上把握不住，经常忽视别人感受，易得罪人。我猜，她肯定没有男朋友！”
“咳咳……”赵玉见吴秀敏话说得有些过，急忙咳嗽了两声。
“不要紧，不要紧！”马润奎急忙摆手示意，“你猜得倒也不错，她的确没有男朋友！
“不过，邬芳芳可是个相当有能力的女人。说起来，和赵组长有些相似，她也是从地方选拔到特调组的，曾经可是破过不少棘手的大案呢！
“只不过，在半年前，因为犯了一个错误，这才被发配到宝石失窃专案组的。”马润奎耸了耸肩膀，“所以，她的火气，也比以前更大了一些！”
哦……
赵玉这才明白，原来这个女人并非一直在宝石专案组的。看来，这个脾气很臭的女人，还真是不那么简单……
第615章 重大新闻

下午，赵玉带着陈卓等人来到白求恩医院确认嫌犯。
目前，虽然阿彪和那名司机均已经招供，但是对于那个幕后的BOSS集团，他俩显然知之甚少，尚未查清该集团的具体消息。
相比之下，老峰才是一个关键人物。他是这伙罪犯的头目，长期以来，都是他在和幕后集团联系，肯定知道更多的信息。可是，老峰的态度却非常强硬，自打苏醒之后，至今不肯认罪。
不过，对于这一点，经验丰富的马润奎并不着急。他知道，在那个幕后集团之中，必然有着对老峰的某种钳制，所以老峰才不肯招供。接下来，只需要他们耐住性子，查明利害关系，不怕老峰不肯实话实说。
再者，本次调查也不是单线行动，刑事厅总部已经派人到可疑的财团去打探消息了。打压药厂股价的事做的那么明目张胆，相信必然会有很多罪证留下的。
待确认了三名活着的嫌疑犯之后，他们又回到警局法医鉴证科，去确认了那几名已经死亡的嫌疑犯，并且查看了他们的尸体。
现如今，警方已经查到了他们的身份，尽管风衣男已经自爆身亡，但警方还是找到了他的身份信息。
原来，这几个人均已办理了移民手续，已经不是严格意义上中国人了。目前，警方正在调查他们的账户信息，希望能从这里找到有关幕后财团的线索。
再往下，赵玉又特意带着那位脾气火爆的邬芳芳，去重犯看守室见过了贼王陶香。
不过，此人虽然已经被警方控制，但警方却一直无法确认他的身份。现在除了崔丽珠的个人供词之外，谁也不能证明，这个精神有问题的老人，就是传说中的贼王之王！
由于此人身份隐秘，行踪诡异，没有几个人见过他的庐山真面目。长期以来，贼王陶香只是一个存在与民间的传说，被人们传得神乎其神，甚至获得了陶神的称誉。
警方通过DNA、人像、指纹等多种渠道进行比对，却没有找到任何匹配。这个人，仿佛根本不在世间存在一般，真是一个谜一样的男人……
等到所有的疑犯确认完毕，赵玉的交接工作这才算彻底完成。
接下来，他辞别陈卓和马润奎等人，然后将自己的组员叫到办公室，开始商讨下一步的计划。
他们的本来任务，就是调查无头女尸案，既然现在所有事情都已了结，自然是准备回晋边警局，继续查案。
不过，由于忽然得到了白丽丽的照片，他们全都觉得，既然陶香暂时不会被专案组带走，那他们应该再在陶香身上下下工夫才对。
吴秀敏告诉赵玉，她昨晚已经使用催眠法审问过陶香。可是，陶香的记忆受损严重，问了一夜也没有问出个一二三来。
陶香的记忆相当混乱，别说讲述以前发生的事情，甚至有时候连话都说不利索。
崔丽珠之前跟赵玉说过，她曾经给陶香做过详细的检查，医生说，陶香的头部曾经遭受过重创，大脑有多处受损，今天这种精神状态不稳定，记忆缺失的状况，应该和这次损伤大有关系。
而且正如崔丽珠所说的那样，这种损伤乃是永久性的，治愈的几率相当小。
崔丽珠自小跟着陶香长大，可是她也说不清楚，陶香的脑袋到底在什么时候受过重创了！
医生说，从陶香大脑受损的情况来看，车祸、撞击、人为攻击等因素都有可能存在。
崔丽珠自己认为，陶香的症状乃是在他偷了那枚泰米尔之星之后才出现的。所以，她怀疑应该是在那次行窃之中，陶香发生了什么意外。
可是，因为当时年纪还小，关于那次惊天盗窃，陶香并未让崔丽珠参与。所以崔丽珠也不知道具体是怎样一个情况？
一开始，赵玉还考虑过，是不是可以利用自己的记忆闪回器，来窥探一下陶香的记忆呢？如果能把他当年遇到白丽丽时的记忆找出来，是不是就能有所发现？
可是，道具虽好，但赵玉却面临一个难题。那就是他无法确定陶香遭遇白丽丽的确切时间，记忆闪回器只能闪回10分钟的视频，如果没有选择对时间的话，只能是白白浪费。
当然，赵玉也在琢磨，如果使用奇遇积分将记忆闪回器强化，延长它摄取回忆的时间是否可行？
可是，待他一看到强化所需的积分，却只能是望而却步了。
原来，如果想要将闪回器延长一倍时间的话，需要消耗1000点积分才行！这不是开玩笑嘛？他现在仅有140多点积分而已，要是真有1000点积分的话，已经可以再升一级去了！
由此看来，使用道具的方法还是不太实际。
不过，除了使用道具之外，赵玉倒是还有一个查案方向可以考虑，那就是有关崔丽珠的身世。
现在已经通过DNA比对证明，崔丽珠和格格、陶香还有白丽丽全都没有血缘关系，既然这样，那么那张照片显然更加令人生疑。
白丽丽既然不是崔丽珠的母亲，那为什么会和崔丽珠一起出现在照片上呢？
所以，赵玉认为，如果能够找到崔丽珠亲生的父母，或许就能找到什么重要的线索了。
于是，他当即叫曾可拿着崔丽珠的DNA去国家资源库里比对，看看能否找到她的亲生父母。
不知为什么，自从按照副本奇遇的指示，在疯人院遭遇了从天而降的崔丽珠之后，赵玉就总觉得，这个女飞贼不简单！
难道……她真的会成为侦破无头女尸案关键人物吗？
“哎呀，哎呀，组长，出事了，出事了……”谁知，曾可刚出去没多久，竟然找急忙慌地跑了回来。
不会吧？
赵玉扬起眉毛，心里说话，我今天还没来得及开卦呢！怎么又出事了呢？
“我的天！不会吧？”吴秀敏看到曾可上气不接下气的样子，忍不住站起身子惊诧道，“你可千万别告诉我，陶香或是那个崔丽珠又逃跑了！”
曾可快速地摇了摇头。
“那就是，又有杀手过来，把老峰他们灭口了？”冉涛亦是掐着腰，瞪大了眼睛。
“不是，都不是！”
曾可这才掏出自己的手机，把手机上的某新闻软件打开给他们看。
众人看完之后，不由得大吃一惊，但见新闻的头条上赫然写着：“震惊！盗窃泰米尔之星的宝石大盗重现人间，已被警方抓获……”
第616章 是谁摆了我一道？

“怎么……怎么会这样？”
看到这个惊人的消息，赵玉等人如遭雷击一般。要知道，自从特调组意外地抓住陶香之后，此事一直是在绝密状态中进行的。赵玉知道兹事体大，所以行事极为小心，按道理讲，是不可能泄露消息的。
虽然陶香本人押在晋平警局，可晋平警方，只是按照刑事厅的文件指示，将此人绝密看押而已，根本不知他的身份。
为什么？
为什么这么快，竟然上了新闻了呢？
这消息，到底是从哪里泄露出去的？
打开手机新闻之后，里面立刻出现了有关案情的详细信息，陶香的名字，晋平警局，甚至连陶香被捕的幸福养老院都榜上有名。
“我的天！这也太详细了吧？”吴秀敏咋舌道，“摆明了，这是个内部人干的！是谁啊到底？他为什么要这么做？”
赵玉当然明白，这件事非同小可。要知道，当年有关泰米尔宝石失窃的事情，便已经引起了不小的外交风波。现在既然已经找到了重要嫌犯，那自然应该秘密处理才对。否则的话，一旦失主得知消息，肯定会找来施加压力，到时候必然又是一场麻烦。
况且，陶香的仇家众多，身份一旦泄露，也会增加他的危险。
“哦……”冉涛一拍大腿，“没跑了！肯定是那个更年期的女人干的！就是那个有火的女人！她生赵组长的气，所以把咱们的汇报材料卖给媒体了，想摆咱们一道！”
“有道理！”这一次，吴秀敏出乎意料地站在了冉涛这一边，“我也觉得，是那个女人出卖的消息！要不然，没人知道的那么详细啊？”
啧啧……
听到二人的猜测，赵玉不觉皱紧眉头。给他的感觉，这件事应该不会是邬芳芳所为，因为邬芳芳已经在交接文件上签了字，如果出卖给媒体的话，只能是把自己推到风口浪尖。
所以，赵玉隐隐觉得，这件事情很可能没有表面看起来这样简单。
“我……我好好查一查，看看最先发布消息的是哪家媒体？找他们算账去！”曾可把手机连接到电脑，然后快速操作起来，刚按了没几下，便忍不住惊叹道，“我的妈呀，这才刚刚发布不到20分钟，已经有超过50万的点击量了！这速度……”
“怎么回事儿啊？到底怎么回事儿？”曾可还在查询着新闻来源，办公室的大门却被联络官陈卓推开了，陈卓火急火燎地对赵玉说道，“小赵儿啊，这事儿是怎么办的？不是说好绝密的吗？怎么会上了新闻了？你可知道，这意味着什么吗？你我全都要遭殃的！这……到底是谁干的？”
“陈长官，我也不清楚呢！”赵玉摆手说道，“我完全都是按照程序走的，我这边确认没有出现差错！”
“那……那怎么会？”陈卓抓耳挠腮，“如果不是你们这边，还能是谁？”
“赵玉……你这个疯子！”赫然间，办公室的大门再度被人粗暴地打开，但见邬芳芳怒气冲冲地进来嚷道，“看你干的好事？我们不过是拌了几句嘴而已，你竟然在背后捅我一刀，你怎么可以这样？”
“喂，说得好像我把你怎么着了似的，”赵玉亦是没好气地回道，“屁可以乱放，话不可以乱说啊？我干什么了我？”
“还说不是你？”邬芳芳指着自己的手机说道，“现在全世界都知道陶香被捕的事了，你满意了，嗯？你的心真是太黑了，表面上跟我交接，等我前脚签完了字，你后脚就摆我一道！好，我这就跟处长大人汇报去，我看你怎么交代？”
“哎？真是奇了怪了！”曾可指着电脑屏幕说道，“十几家媒体，几乎都是在同一时间更新的新闻！这……不合情理啊？我……我得打个电话问问去……”
“哦……赵组长，邬组长，”此刻，陈卓似乎领悟到了什么，急忙站在两人中间游说道，“你们两个先不要急躁，这件事来得奇怪，我看，我们还是先好好调查一下再说！说不定，这里面有什么误会？”
“陈干事，难道你还不明白吗？”邬芳芳激动地说道，“现在已经不是误会不误会的事了，消息透露了出去，我们肯定都不会有好果子吃的！这下真是糗大了，如果窃贼捉到，宝石也找到，那倒没有什么！
“可是，窃贼已经捉到，可宝石仍然下落不明，那可就说不过去了！”邬芳芳气急败坏地掐着腰说，“这就是没抓到狐狸，反惹一身骚，我看，我们是怎么也洗不清了！”
“嗯，我也洗不清了！”赵玉附和了一句，“搓香皂都不行！”
“要我看，”这时，得知消息的马润奎亦是赶到现场，出主意道，“要不然就使用老办法吧！咱们赶紧联系中央网警那边，一边封锁消息，一边出面辟谣，说这些都是谣言！把消息抹回去！”
“不成了！”邬芳芳摇头道，“如果你是失主，你会怎么想？6年了，忽然冒出了这么一条新闻来？如果这时候咱们再故意抹平消息，反而会越抹越黑！而且，这根本不是造谣，而是事实啊！”
“啧啧……那，还能怎么办呢？”陈卓绝望地抓了抓头发。
结果，他头发还没有抓利索，手机便赫然响了。
“完了，完了！”陈卓登时没脉，“领导，领导过来问了，这可怎么办？”
没人能够回答陈卓的问题，他只好极不情愿地接听了电话，结果，他果然被骂了一个狗血淋头。上级领导要求他尽快处理此事，如果再一次引起外交纠纷，那就拿他们这些人试问……
这边还没跟领导解释清楚，那些接到消息的晋安省省厅领导，以及晋平警局的高官们也都心急火燎地赶来办公室，向赵玉等人询问情况了。等他们发现事态竟然如此严重之后，亦是急得焦头烂额……
现如今，晋平警局的领导们也是非常郁闷，本来，药厂急速杀人案便已经把他们推到了风口浪尖上，如今才刚刚平息了不到一天，竟然又冒出这么一锅事儿来！
要知道，虽然宝石失窃案没有人命官司，可是泰米尔之星一度被称为印度国宝，偷了宝石的窃贼竟然鬼使神差地被关押在晋平警局，这让他们大有一种躺着中枪的感觉。
可是，躺着中枪也是中枪，所以晋平警局不得不硬着头皮，又增派了数十名武警官兵过来，加强了警界保卫工作，以防贼王有失。
与此同时，曾可那边也传回来了调查结果。发布消息的十多家媒体全都声称，有关宝石失窃案的新闻，根本不是他们编辑发布的。
原来，这十多家媒体都是小型的新闻公司，平日里，他们都是以挂靠大型新闻媒体的形式来发布消息的。
一般都是大型新闻媒体发布了什么新闻之后，他们会延迟一些时间，然后再在自己的网站和软件上转载。
可是，今天也不知道怎么了，他们的发布系统接到指令之后，直接就把这条新闻发布了出去。发布了很长一段时间之后，他们才发现，原来大型媒体上根本没有登载这条新闻。
事后调查得知，原来是那家大型媒体的信息共享平台被黑客入侵了，这条新闻，纯粹是黑客所为！
虽然，现在各媒体已经删除了有关新闻，但是互联网平台那么强大，此消息早已不受控制，传遍了国内外。
不会吧？
玩儿得这么大，甚至连黑客都冒出来了，这……这……
赵玉认真思索，越发感觉，这是一场蓄谋已久的阴谋！
奶奶个熊！这个陶香，真不愧是贼王之王啊，人都变成神经病了，可刚一现身，便引起了如此的一场——轩然大波！
第617章 只有一个办法

在赵玉面前的大屏幕上，那颗6年前失窃的泰米尔之星，已经被放大到了一定程度，从赵玉的角度看去，这颗宝石果真精美绝伦，给人深深的震撼！
净重67克拉的蓝色宝石呈完美的椭圆形，被镶嵌在一条光彩熠熠的白金项链之上。虽然是蓝宝石，但是媚幻的蓝色之中，却还闪烁着幽绿的光，使整块宝石显得神秘莫测。
据说，这块宝石曾经一度镶嵌在印度国王的权杖之上，后来经历多次战乱以及多次丢失之后，这才最终落到了一位印度收藏家的手中。
6年前，在首都举行的某展览会上，这颗宝石也获邀展出，却没想到，刚刚展览不到两天，便被人盗走了！
据说，那场展览会采用的是最先进的安保手段，本来是万无一失的，可没想到，最终还是被人偷走！
这件事情，曾经引起过不小的轰动，如此重要的一颗宝石在展览会上丢失，实在是令主办方威信扫地。
于是乎，刑事厅派出最优秀的刑警去调查此事，却没想到一查就是6年。6年之中，这颗神秘的宝石再也没有露过面，从此下落不明。
当时，民间曾经有过传言，说此事乃贼王陶香所为。可是，长期以来，贼王陶香不过是警方调查记录上一个捕风捉影的名词而已，没人知晓他的身份，更没人知道，他到底身在何方？
“我、邬芳芳、陈卓、崔丽珠、晋平警局、刑事厅……”一面看着钻石，赵玉一面从白板上写下一串串名字，原来，他在努力地分析着，到底是谁在背后摆了他一道，把陶香的消息泄露出去的。
可是，思来想去，他却怎么也不得要领。
首先，他自信，他领导的特调组不会出现问题。通过短时间的接触，他对吴秀敏、曾可和冉涛的能力，还是比较认可的。如果出卖消息的话，对他们根本没有任何好处。
其次，他觉得邬芳芳更不可能泄露消息，因为签完字之后，她可是宝石案的主要负责人，消息泄露出去，对她的工作和仕途都不利。
陈卓是联络官，但是陈卓很专业，在汇报案情的时候，他根本不在场，所以也不可能是他。
再有，也不太可能是晋平警方做的，如果是普通警员的个人行为，不可能连黑客都能使用出来。而如果是晋平警方高层的话，也亮他们也没那个胆子。
还有，崔丽珠就更不会了，陶香是她的义父，出卖消息只会给陶香带来杀身之祸。而且，崔丽珠还在收押之中，也根本没有机会。
因此，思来想去，赵玉觉得只有一种可能，泄密的事情，很可能出在刑事厅的身上，而且还有可能是某个高层！
他之所以这样认为，主要有四点依据：一、他曾经把陶香的事向刑事厅汇报过，刑事厅的领导众多，如果有某位领导想要了解情况的话，应该不难做到；
二、能够使用黑客这种高级手段，似乎也只有刑事厅的高层领导，才有可能做到；
三、从时间上看，也是刑事厅这边出问题的几率大。因为赵玉是前一天晚上汇报的，泄密的人有充分的时间来实施泄密计划；
四、赵玉有隐形探测仪在身，如果有谁想要跟他搞窃听的话，他立马就能识破。既然不是赵玉身边的人，那么来刑事厅的几率也明显增大！
综合以上几点，赵玉得出了一个让他汗毛直立的结论，不知道，是针对他，还是针对邬芳芳，在刑事厅的高层领导之中，应该有人想要整死他们其中的一个。
一想到这一点，赵玉几乎出于本能地想到了那位杨科长。
啧啧……
赵玉认真琢磨，难道……是这个杨科长发现了他在厕所身中臭气弹的事，是我做的了？这是想要趁机报仇？
嗯……貌似，有这种可能吧？虽然臭气弹的事情，他不可能得到证据。但是，他出事的时候，自己可是的的确确在刑事厅的大楼走廊之中出现过的。
所以，他是不是已经察觉到了什么，认为我和他的中毒有关？正因为他找不到证据，这才使了这么一个阴招儿，利用泄露消息，来陷害老子？
奶奶个熊……
要真是这样，那……
不，不对……赵玉仔细推敲了一下，感觉自己不能如此武断地下结论。虽然那个杨科长有可能陷害自己，但是，利用黑客控制媒体的话，似乎犯不上吧？
谁都知道，泄露陶香就等于泄露国家机密，这样做会有损国体，一旦查出，必然重判！他区区一个科长，还犯不上为了私人恩怨，而做出如此大不逆的事来吧？
那么……如果不是针对我呢？是不是，有人冲着邬芳芳来的？邬芳芳嘴那么臭，是不是她得罪了什么大人物？
想到这里的时候，赵玉便没办法再继续下去了。虽然阴谋的味道越来越重，可由于缺乏证据，他也没办法轻下结论。
正此时，曾可垂头丧气地走进办公室对赵玉说道：“组长，我已经派人查过那几家媒体的电脑，已经什么痕迹都没有了！那个黑客，绝对不是一般的高手！所以，要想从这里找到证据，恐怕是不可能的了！”
曾可的话，赵玉早有心理准备。既然对方已经出手，必然是做好了万全的准备，绝对不可能留下证据的。
“这下可怎么办？”曾可无奈地说道，“我听说，宝石的失主已经摸到了消息，正通过外交手段扫听这件事呢！依我看，这件事可是不好收拾了！”
“咳！有什么不好收拾的？”冉涛翻了一个白眼，无所谓地说道，“交接文件都签好了，还有咱们屁事？要我说，咱们别在晋平这边磨叽了，赶紧收拾包袱，回晋边去吧！还有无头女尸在等着咱们呢！”
“我的姥姥啊，你是弱智吗？”吴秀敏趁机打击冉涛道，“走？往哪里走？难道你看不出，要是泄密的事情解决不了，咱们的特调员生涯就已经结束了吗？”
“不会吧？有这么严重？不就是一块宝石吗？”冉涛不以为然，“保险都赔给他了吧？还怕他找个什么鸟事儿？”
“没有，没有！”吴秀敏果断地说道，“关于文物展览保险，我国起步较晚。而且，那一次展览，是国家机构和博物馆共同负责的，并非盈利性质，根本就没有买什么保险！要不然，失主也不会寻求外交援助了！你去想吧，作为失主的话，这一次肯定要比上次闹得厉害！”
“我去，要这么说的话，上头会不会拿咱们开刀呢？”冉涛这才领悟过来，“惨了，惨了，怪不得，我刚才看到陈卓干事跟死了亲爹似的呢！咱们这帮人，岂不都要遭殃啊？”
“嗯！”赵玉微微点头，语重心长地说道，“事到如今，也只剩下一个办法了！”
“哦？”一听有办法，大家全都抬起头，好奇地看着赵玉。
然而，赵玉还没有道出答案，联络官陈卓却火箭一般地冲进了办公室，对众人高声说道：“行了，这下行了！上头给咱们下了限期令了，要求赵玉的特调组和邬芳芳的专案组共同调查宝石失窃案！然后……嗯……”陈卓抬眼看了看赵玉，道，“上头说了，限你们在7天之内，把泰米尔之星找回来，如若不然，你们这两个小组——就地解散！”
第618章 真的要查？

“什么？”闻听此言，众人皆惊，冉涛立刻拉着陈卓的胳膊喊道，“开玩乐嘛这不是？拿我们寻开心吗？这又不是封建社会，哪儿来的什么限期令？”
“就是啊，我们冤枉啊！”曾可郁闷道，“不是我们泄露的消息，凭什么拿我们撒阀子（撒气）？”
“7天？6年了，宝石都没找到！却只给我们7天？”吴秀敏大摇其头，“7天能干什么？这不是摆明了要往死里整咱们嘛！真不明白，领导们到底是怎么想的？”
“赵组长……”陈卓冲赵玉皱眉说道，“要不然，你私底下问问焦处长，看看这到底是怎么回事啊？我这是第一次当联络官，要是特调组解散了，我的业绩就会清零，以后连个晋职的机会都没有了！”
“哎？对了！”冉涛忽然想起什么，急忙转向赵玉问道，“组长，你刚才不是说，你有一个办法吗？到底是什么办法，赶紧说一下啊？”
“我的办法就是……”赵玉一脸苦涩，“就是把盗窃案破了，把宝石找到！”
“我去，那不跟没说一样吗？”冉涛无奈，众人摇头。
“唉！”吴秀敏叹一口气，“要是陶香脑子没毛病，或许还有机会！可是，这家伙已经彻底神经了，催眠都没用，还能怎么着？”
“是啊，要早知道这样！”冉涛摆了摆手，小声说道，“当初，咱们还不如什么都不管呢！继续让陶香在养老院当他的怪老头，多好？”
“现在说什么都没用了！”曾可无奈地摇了摇头，对赵玉说，“组长，既然上面让咱们和宝石专案组协同查案，那是不是，咱们现在去找那个火姐姐，把资料要一份过来？”
“邬芳芳？”赵玉抬眼看了一下曾可，然后冲联络官陈卓问道，“陈干事，邬芳芳人呢？既然是联合办案，我们是不是得把她喊过来一起商量商量？”
“哦，芳芳组长的组员们已经赶到了，”陈卓指着窗户说道，“我听说，他们正在给陶香办理移交手续，想要把他带回首都去呢！我想，她应该接到限期令了吧？可是……”他大皱眉头对赵玉说，“赵玉，你这是什么意思，难道……你们真的要查吗？你不再找焦处长商量商量了？”
“你看不出来，这是有人故意整我们吗？”赵玉摇头，“别说处长，就是部长也没有用！只有找到宝石，才是我们唯一的出路！”
“可是……7天啊只有！这……”陈卓再度皱眉，然后不情愿地掏出手机，给邬芳芳打了一个电话，然而，不知什么原因，对方竟然不接电话，响了很久也没人接听。
“啧啧……邬芳芳又怎么了？”陈卓无奈地挂掉了电话。
哦……
看到此状，赵玉似乎明白了什么，急忙冲冉涛说道：“冉涛，曾可说得对，如果想要查案，我们就得需要他们的资料。所以，你现在去找邬芳芳，管她要资料去！她现在肯定在关押陶香的地方，准备押送犯人呢！”
“哦……好的！”冉涛答应一声，转身欲走。
“对了！”谁知，赵玉嘱咐道，“记住一件事，咱们现在可是在按照上级命令行事，如果邬芳芳不给，那你就打她丫的！懂了么？”
“What？”冉涛傻了，“组……组长，还要打人！？”
冉涛犯懵，众人亦是大为意外。
“对！”赵玉却不怀好意地笑道，“不给资料，就是看不起咱们！我早就看那娘们不顺眼了，所以你不用怕她，不给就打！出了任何后果，我给你担着！可是，我丑话说到前头，你要是要不来资料，可别怪我不客气了！懂吗？”
“嗯……哦……哦哦……”冉涛虽然有点儿懵，但还是按照赵玉的话去办了。
冉涛这边刚一出去，赵玉便对陈卓说道：“陈干事，不用扒头看了，冉涛一定拿不来资料！所以，这件事，就拜托给你了！要是你以后还想晋职的话，那就按我说的去做，不管用什么方法，也要把宝石案的详细资料给我拿来！拿到手就给我留个言，我会联系你的！”
“哦……嗯……”瞬间，又懵逼了一个。
“吴姐，曾可，走吧！你们两个跟我来，我有更重要的事情交给你们！”说完，也不等众人如何反应，赵玉直接把吴秀敏二人拉走了。
随后，赵玉三人一起上了警车，朝警局外开去。
“组长，你可想清楚了，宝石案咱们真的要查吗？”吴秀敏担心地问道，“难道……咱们不再想想别的办法？比如，把泄露消息的人找出来？咱们不能平白无故地背着个黑锅啊！”
“是啊！只要咱们一查，就等于认可了限期令！”曾可也说，“那样一来，咱们就没有回头路了！只有7天啊，这根本就是一个不可能完成的任务！”
“哼！你们想没想过……”赵玉停顿了一下，问道，“万一咱们找不到泄露消息的人怎么办？如果陷害咱们的人来自于刑事厅高层，咱们又怎么办呢？”
“啊……不会吧？”二人惊诧莫名，曾可忙说，“组长，你是不是想多了？刑事厅的高层……他们为什么要这样做？”
“不知道！”赵玉摇头，“我只知道，从咱们目前的处境来看，只有把宝石找出来，才能度过难关！所以，与其浪费时间去查泄密的事情，倒不如干点儿正事！所以，你们两个现在就去咱们之前建设好的工作室，去搜集所有关于宝石失窃案的资料！”
“工作室？”二人这才想起，之前在调查急速杀人案的时候，他们曾经建造了一个秘密基地。可是基地建好没多久，急速杀人案便告破了，没有派上用场。
“那……你呢？你去哪里？”曾可忙问。
“别管了！”赵玉直接摆手，“下车吧，按我说的话做，我会尽快与你们汇合的！”
虽然吴秀敏和曾可还有很多疑惑与担心，但是见到赵玉心意已决，他们也不好再说什么，只好按照赵玉的安排，先去工作室做准备工作了。
放下二人之后，赵玉这才加快速度，将车子朝白求恩医院开去。
原来，赵玉早已看出，那个邬芳芳根本没意思跟自己合作了！她虽然意识到泄密者并非赵玉等人，也知道现在和赵玉同坐一条船。可是，她却仍然瞧不起赵玉的特调组，不想让赵玉参与进来。
然而，赵玉岂是那种轻易吃瘪的人？邬芳芳看不起他，他还不屌这个火爆女呢！
所以，他一早有了自己的主意。他让冉涛去跟邬芳芳要资料，无非是想干扰对方，拖延时间。而他的真实目的，却是要到医院去接崔丽珠。
赵玉再清楚不过，如果真的想要破获宝石失窃案，其实崔丽珠比陶香更加重要！因为崔丽珠是唯一晓得陶香生活轨迹的人，只有她才有可能知道关于宝石的线索。
真是……太奶奶个熊了！
一面开着车，赵玉也是一面不停骂街。
真没想到，他想要好好查个无头女尸案，竟然这么难！先是冒出了一件急速杀戮，然后又莫名其妙地卷进了宝石盗窃案，真是令人头疼！
现在看来，泄密的事情让领导很生气，如果不能按期把宝石找回来的话，他还真有可能被遣散回家。
到时候，别说无头女尸案，连黄皮笔记本上的其他案子，也全都没有机会再查了。
可是，谁都知道，寻找这块泰米尔之星的难度有多大！专案组苦苦寻觅了6年仍旧毫无结果，他出手的话，就真的能够找到吗？
其实，赵玉决定寻找宝石，一方面出于被迫无奈，另一方面，则有更多的成分，来自于自己的倔强！
他觉得，自己既然当上了特调组的组长，就要去争一口气，不能被人看扁了！此前，虽然他侦破了急速杀人案，但这件案子毕竟参与的人太多，折煞了他的许多高光，让他感觉不过瘾！
所以，他很想通过调查宝石案来增加自己的曝光度，让那些瞧不起他的人，尤其是那个在幕后编排他的人，对他另眼相看！
第619章 命运之石

晚间7点，赵玉等人的秘密小屋内。
冉涛鼻青脸肿地回来复命了，一进门就冲赵玉抱怨道：“组长啊，那个女的太暴了！死活不给啊！然后我就按照你说的动了手，然后就这模样了！”
“不会吧？”吴秀敏双手交叉，“你一个大老爷们儿，而且还是机动队上来的，连个女人都对付不了吗？”
“说什么呢？”冉涛沮丧道，“那个火大姐根本没动手，她手下有五六个男的呢！告诉你，别看我现在这模样了，那几个家伙也比我强不哪儿去！最后要不是晋平警察们亮出了枪，我肯定把他们全都揍趴下了！”
“好！”赵玉给冉涛点赞道，“打得好！要的就是这个效果！”
“What？”冉涛皱了皱眉，似乎明白了什么，急忙冲赵玉问，“组长啊，我怎么感觉，你好像知道我会挨打似的呢？”
“咳咳……”赵玉干咳了几句，急忙解释，“我只是料到，那个女人绝对不会给你资料！所以，像这样不肯合作的人，就得打他丫的！”
“是吗？”冉涛狐疑，“我怎么感觉，我好像被谁给利用了似的呢？”
“吁！肉串来喽！闪开，闪开……”这时，到外面买羊肉串的曾可拎着一大包热气腾腾的肉串跑了进来，“谁要大腰子哦，有的是喽！”
闻到羊肉串的飘香，赵玉后退两步，打开了里屋的门，冲里面的崔丽珠喊道：“喂，你也过来吃点儿吧！”
“组长……”吴秀敏皱了皱眉，用手示意了一下自己的手指，那意思是在提醒赵玉，崔丽珠刚刚动过手指的手术，还不能吃羊肉这种“发物”。
“那……要不给你叫个外卖？”赵玉问了一句。
谁知，他话音刚落，崔丽珠却从里屋出来，一边拿起肉串一边说道：“羊肉串挺好的，好些天没吃烧烤了，还是让我吃点儿吧！嗯……有没有板筋？”
“嗯……”冉涛看到崔丽珠之后，不由得一愣，急忙抬头看着赵玉，用眼神问道，她怎么会出现在这里？
原来，赵玉到达医院之后，直接以提审罪犯为名，把崔丽珠带走了！现场看押她的，都是晋平警方的人，他们自然不敢阻拦赵玉。
而且，根据刑事厅的最新指示，赵玉是宝石失窃案的合法调查员，而崔丽珠跟宝石失窃有关，所以赵玉提审她也是名正言顺，无可厚非。
出了医院之后，赵玉按照原先的计划直接把崔丽珠送到了他们的秘密小屋。
当然，在路上，赵玉也把当前的情况跟崔丽珠讲明白了！崔丽珠担心自己的父亲遭遇危险，自然是表示一百个配合赵玉。
“我问过上面了！”赵玉一边吃着喷香的肉串，一边对组员们说道，“七天的限期令，是从明天凌晨算起的，现在还没有正式开始呢！所以，咱们还有时间好好乐呵一下！”
说完，赵玉率先打开一瓶啤酒，仰脖喝了一大口。
“组长啊，你可真是乐观！”吴秀敏无奈摇头，“别说七天，就是给咱们七十天，时间也不够啊！要是万一，宝石现在已经到了国外呢？怎么办？”
“呵呵……”赵玉又痛快地喝了一大口，对众人说道，“你们仔细看看吧，邬芳芳在旁边虎视眈眈，刑事厅那边又有人费尽心机的排挤咱们！
“人活着，就是为了争一口气！
“所以，你们记住，调查开始之后，你们每个人都要给我拼尽全力！”赵玉虽然声音不大，却是不怒自威，“告诉你们，别说国外，就是那块宝石落在美国白宫，我也会想尽办法把它取回来的！有时候，不逼自己一把，你根本就不知道自己有多大能量！”
说完，赵玉举起啤酒瓶，一饮而尽！
曾可、吴秀敏等人全都被赵玉的话说愣了，他们沉思了数秒之后，眼神这才变得坚定。冉涛和曾可赶紧抄起啤酒来，举杯畅饮。而崔丽珠看向赵玉的眼睛里，亦是多了一丝异样。
酒足饭饱之后，有关宝石的调查工作就算正式开始了。
大屏幕上，再度出现了那块魅幻般的蓝色宝石。蓝宝石，虽然不比钻石和红宝石名贵，却因为其深邃如夜空的蓝色，被人们蒙上了一种神秘的色彩，被人们称作命运之石！
就拿这块著名的泰米尔之星来说，它除了本身命运多舛之外，还见证了印度古代多个王朝的兴衰盛败，乃是一块名符其实的命运之石！
不知道，赵玉会不会因为这块石头，而改变自己的命运？
“当年，我和我爸隐居在朝海市的一座沿海县城里面，那是一座特别宁静，特别与世无争的小城。我在那里上初中，我爸则在邮政储蓄打了一份兼职……”崔丽珠详细地介绍着自己的经历，“我觉得，我老爸之所以被人们成为贼王，其实，并不是他的技术有多么出神入化，而是他的伪装工作做得比谁都好，扮什么像什么！
“我记得，有位独居的鱼摊女老板还看上了我爸，经常给我家送海鲜，有时候根本都吃不了……
“不过，我爸的本职工作，还是从来没有耽搁过的。有时候，他接到生意，总要消失那么几天。如果是一些距离较近又特别简单的活儿，他还会带上我一起！我的技术，就是在那一次次的实习中突飞猛进的！”
“我滴奶奶熊，理论联系实际，这可真是各行各业共用的座右铭啊！”赵玉不禁赞叹了一句。
“6年前吧，也就是蓝宝石失窃之前，”崔丽珠终于说到了重点，“有一天，我爸告诉我，他接了一个大活儿，需要10天左右才能回来！当时，我也没觉得怎么样，我爸的心理素质特别好，纵然是泰米尔之星这种级别的宝物，也不能让他产生丝毫波动。
“我爸刚走没几天，我就从新闻上听说了宝石被盗的事情，”崔丽珠道，“我当时也挺惊讶的。但是，我吃不准，这件事到底是不是我老爸做的？我记得，我爸为人低调，以前很少盗窃这种影响特别大的东西。
“然后，我就等啊等，可是，10天过去了，他并没有回来！”崔丽珠叹息道，“半个月过去了，也没回来！最后，一直到了30多天的时候，我都准备去首都寻他呢，他这才回来！
“可是，人虽然回来了，可他的状态却特别不好！”崔丽珠回忆道，“一开始是健忘，忘这忘那，说话颠三倒四，有时候甚至时间颠倒，连白天黑夜都分辨不清！再往后，他的嗅觉和味觉也有所退化，一直到最后，就变成了现在这个样子！
“是的，在他刚回来的时候，我急于知道真相，曾经问过他许多次有关泰米尔之星的事情！”崔丽珠不太确定地说道，“他有时候告诉我，宝石是他偷的！有时候又告诉我不是！给我的感觉，他说肯定的时候，应该是清醒的！所以，我一直认为，宝石就是他偷的！
“我还问过他宝石的下落和他的遭遇之类，可他总是说些乱七八糟的东西，答非所问，还有……他一回来，就让我赶紧收拾东西，准备搬家！
“我当时没想到他病得那么严重，就听了他的话，陆续搬了十几次家。一直到我确认他的精神出现问题之后，这才不再听他的话。
“其间，我也给他做过检查，看过很多医生。医生说，他头部受过撞击，导致大脑受损，病情只会越来越严重，复原的几率极低。
“再后来，就是我跟你说的那些话了，我们来到晋平，从那家养老院安定了下来。而我迫于生计，则投靠了张平街的马强！”
“得！”吴秀敏无奈摇头，“说了半天，还是跟没说一样！到现在，我们甚至连宝石是不是陶香偷的，都不好说了！”
“是啊！”崔丽珠毫不否认地说道，“要是我老爸把宝石的下落告诉了我，我至于混成现在这样吗？”
“不，不对……”谁知，忽然间，赵玉忽然摇头对崔丽珠说道，“我怎么感觉，你老爸好像一个冒牌货呢？”
第620章 明晃晃的上当！

午夜12点整，赵玉打开脑中的系统，开了新的一卦。
本来，急速杀人案刚刚完结，而且还是以威猛无比的乾卦结束，所以身心疲惫的赵玉，今天并没有开卦，选择了休假一天。
可没想到的是，没开卦，却依然还是遭遇了奇遇，竟然又惹到了这场宝石失窃案中来。
12点，是7天限期令的开始。从现在开始，他就要进入状态，开始寻找那颗泰米尔之星了！所以，不开卦怎么能行？
“兑震！”
开卦后，系统中央赫然出现了这两个大字。
坏了，一看到开出的卦文中没有“艮”卦，赵玉禁不住一阵失落。看来，要想很快获得破案线索并不容易。
不过，赵玉深知卦文开出的规律，现在案子才刚刚开始，只有自己付出努力，才有可能获得线索，才有可能开出“艮”卦。
此时此刻，赵玉按照自己的传统套路，把他目前掌握的有关宝石案的信息，全都添加在了面前的白板之上。
其实，赵玉的心里有根。他认定，崔丽珠的这位养父，肯定就是大盗陶香！而从展览会上偷走宝石的人，也必然是他！
吃羊肉串的时候，赵玉之所以提出那样的怀疑，只是抒发一下自己的想法而已。他之所以怀疑陶香，无非就是出于那么几点：第一，陶香从没说过，他失踪的时候到底干什么去了？要万一跟宝石案无关呢？
第二，既然陶香脑袋受创之后，时而清醒，时而迷糊，那他为什么不趁着自己清醒的时候，把所有的事情都跟崔丽珠交代清楚？
第三，身为贼王，却穷困潦倒，要女儿带着他东躲西藏，而且还要女儿去“赚钱”养家，这实在不合常理。
不过，赵玉也算是混过江湖的人，他仔细想过之后，便自己给出了这三个疑问的答案。
首先，宝石失窃案的时候，陶香正好跟崔丽珠说去干一票大买卖！陶香是贼王，他所指的大买卖，肯定跟偷盗有关，所以，他去偷泰米尔之星的几率非常之大！
另外，根据崔丽珠回忆，陶香精神错乱之后，也曾经提到过宝石之类的话，所以，赵玉依此断定，宝石确为陶香所偷。
只是不知道，他偷完宝石之后，又发生了什么？
第二点，陶香就连清醒的时候，也不把实情说出来，其实并没有什么稀奇。
因为，赵玉对陶香这种人的脾气秉性非常了解。他们整天游走在尔虞我诈的险恶江湖之中，每天都在担惊受怕，每天都在小心提防，生怕遭人算计。
所以，这种人往往对谁都不会信任，哪怕是自己的至亲，他们也轻易不敢吐露心声。
尤其是像陶香这样的一等大盗，天天生活在伪装之中，根本已经找不到真实的自我了！
所以，纵然他是清醒着的，也不见得会轻易泄露秘密。
至于第三点，赵玉更是深有了解。前世的他，曾经接触过无数盗贼小偷，他却从这些人身上发现了一个惊人的规律：不管这些人的技术有多么好，能偷到多么值钱的东西，可到头来，却没有一个人能靠着偷盗而飞黄腾达，发家致富！
在所有功成名就的企业家之中，也没听说过，哪一位以前当过贼，当过小偷。
或许，是窃贼们惯有一种与生俱来的自卑感，亦或者，是他们对偷来的东西不懂珍惜，肆意挥霍。
总之，这些窃贼穷极一生，到最后也只有那么几个结局，要么进了局子，要么就还是穷困潦倒，一贫如洗，不管偷到什么东西，也改变不了他们的命运！
所以，赵玉猜测，纵然是贼王也应该不能免俗吧？要么，他好赌成性，挥霍无度？要，就是仇家众多，拿钱消灾？再者，就是遇人不淑，被人骗走了财产等等……
另外，经过了那么多事情，崔丽珠也没有对他撒谎的必要，所以，赵玉认定，这个神经病老头，肯定就是陶香。泰米尔之星，也肯定跟他有关！
此刻，夜深人静，特调组的组员们都已经休息去了，在白板面前的办公桌上则摆放着两份资料，一份是崔丽珠的详细口供；另一份则是曾可通过网络查到的宝石案有关资料。
崔丽珠的口供是吴秀敏给记录的。为了不错过任何一个细节，赵玉要求崔丽珠把6年前有关陶香的任何细节，全都记录下来，包括他当初说过的每一句话，以及每一个动作表情，甚至连他的疯言疯语都要记下！
赵玉觉得，一个人疯了，反而更不容易保守秘密，所以，说不定，有关宝石的线索，就藏在这些不经意的细节之中。
历时4个多小时的时间，崔丽珠终于录完了这份口供，把她能够想起来的东西，全都说了出来。
而这份资料，则长达20多页，一时半会儿，赵玉还无法看完。
因此，赵玉还是先把曾可找到的资料，拿起来粗略地浏览了一下。
当年，那场在首都举行的展览会，采用了当时国内最先进的安保措施，可谓天衣无缝，万无一失。
然而，令人大跌眼镜的是，蓝宝石竟然还是不翼而飞了。事后，别说找到什么线索，甚至连窃贼的一个影像都没有留下来。
曾可查到的资料，都是从警部的内部存档上找到的。这上面详细地记录了，当初宝石失窃时的情景。
没想到，窃贼为了偷到宝石，竟然来了一个大胆的反其道行动，简直让人匪夷所思，防不胜防。
原来，在宝石失窃的当天，展览会的安保人员们全都接到了一条来自于上级的指令，说为了加强安保措施，系统要在几点几分进行升级调试，展览厅的电源会自动关闭15分钟，让所有安保人员暂时离场。届时，无声警报也会被触发，让安保人员们不要理睬。
于是，听话的安保人员们按照上级指示，一停电，就全都退了场，而等到警报触发之后，也无人当一回事。
结果，宝石就在这短短的15分钟之内不翼而飞了，事后保安们才知道，原来那条指令根本就不是上级下发的，他们全都明晃晃地上了贼人的当！
厉害！
厉害！
赵玉打心眼儿里佩服这位盗贼，如果这个人真是陶香，那陶香还真不愧被誉为贼王！
谁知，赵玉正在浏览着资料，身后却忽然闪出了一个白色的人影。赵玉回头一看，不知什么时候，披着一身白色羽绒服的崔丽珠已经悄无声息地出现在了自己面前……
第621章 东方不亮西方亮！

“赵警官，手铐也不给我戴，绳子也不绑，”崔丽珠摊开双手说道，“你对我，倒是挺放心的哩……”
“呵呵，呵呵……”赵玉猥*琐地笑了笑，拍着胸脯说道，“我赵玉是什么人？疑人不用，用人不疑！我的胸怀，就像大海一样宽阔……”
“汗……”崔丽珠做了一个擦汗的动作，然后提起裤腿，指着一个黑色的定位脚环说道，“要是真像你说得那样胸怀宽广，干嘛不把这东西拆下来呢？”
赵玉笑得呲牙，指着脚环解释：“你傻啊，这个定位脚环乃是今年最新款的，而且还是限量版呢！这一个值六万五千块钱，我特么把这么贵的东西送给你，难道你还不领情吗？”
“哼！说话不算话的家伙，当初是谁说能够确保我父亲的安全的？”崔丽珠埋怨道，“现在怎么样？就差给我老爸开新闻发布会了吧？现在全世界都知道他是大盗陶香了！他偷过太多太多的东西，如今到底有多少仇家，连他自己也不知道呢！”
“爱有多少仇家，有多少仇家，管我屁事！”赵玉不屑地解释道，“反正不是我出卖的消息！这事儿可埋怨不到我！”
“我不管，”崔丽珠款款走到赵玉跟前，含情脉脉地说道，“第一，你们要确保我父亲的安全！第二，如果我能帮你们把宝石找回来，你要跟你的上级申请，给我减刑！”
“这个自然没问题，”赵玉爽快答应，“要是你手上没有人命官司，说不定，我还能让你免于牢狱之灾呢！甚至，我还可以申请，把你调到我的特调组来，当我的手下，然后利用你的特长为我们服务，调查那些棘手的案子。”
“这个主意……”崔丽珠被赵玉的话吸引，眨了眨大眼睛，说道，“这个主意还真不错！要是又能偷东西，还又合法，嘿嘿……还真挺有意思的……”
“但前提是，你得在寻找宝石上立功才行！”赵玉抬了抬眉毛。
“好啊，说起立功，我还真的想起一件事来呢！不知道，对你有没有帮助……”崔丽珠忽然收起笑容，压低声音对赵玉说道，“其实，我老爸在‘那方面’……有问题！他搞不了女人的！
“他说过，他在以前的一次行动中，那个地方意外受过伤，没有那种功能了！我想，你们如果给他作详细体检的话，就会发现的！”
“哦？是吗？”赵玉撅嘴，“这么说，那个卖鱼的女老板，没有在你老爸身上沾到便宜了？呵呵……嗯……哎？”
蓦地，赵玉的表情忽然僵住。刹那间，他猛地想起一件事来，他记得清清楚楚，在无头女尸案的卷宗上记录着，在所有的无头女尸尸检报告上，全都没有出现“幸”侵的痕迹。
当初，警方怀疑，要么凶手是个女人，要么凶手心理畸形，再要么，就是凶手根本没有这方面的能力！
我的亲奶奶熊啊！
刹那间，赵玉心跳加速，感觉毛骨悚然。难道这个一代贼王陶香，就是无头女尸案的真凶？
好像……貌似……有点儿像吧？
第一、他有白丽丽的照片！
第二、他没有那方面的功能。是不是，正因为他有这种生理缺陷，才导致他心理失衡，以残杀妇女寻求安慰呢？
第三、在最后一名死者白丽丽死后，凶手忽然销声匿迹了。那个时候，正好是陶香收养了崔丽珠的时候。是不是，因为收养了孩子，使他得到了某种满足，这才收手不再作案的？
还有，陶香是贼王，最会隐藏身份，所以他才砍掉死者的头颅，并且切掉了她们的指纹，让警方确认不了死者的身份？所以，长期以来，警方才无法锁定此案的凶手？
我的天，我的天啊！
真是东方不亮西方亮！
要是……赵玉不免激动地想到，要是能把这件案子破了，那我还管它什么屁宝石案？要知道，无头女尸案可是国家一级悬案，和它相比，宝石案根本什么都不是，要是能把这件案子破了，那老子可就牛掰了……嚯哈哈……
“赵警官，赵警官……喂……”崔丽珠连声呼唤，赵玉这才从臆想中缓过神来。
“嗯，你……没事吧？”崔丽珠狐疑地问道，“我一说我老爸没那种功能，你怎么高兴的连哈喇子都流出来了，你没毛病吧……”
“我去你奶……嗯……”赵玉发现场合不对，赶紧把后半截话咽了回去，转而狞笑着说道，“来来来，小珠珠啊，跟哥哥再聊几句，我感觉，我好像已经找到了重大线索呢！你赶紧再跟我说说，你老爸和那些女人的事情吧！”
“喂？你……你想干什么？”崔丽珠不由自主地裹紧了自己的衣服，嗔喝道，“你什么意思，难道，你在拿我老爸找乐吗？”
“不，我这是正在破案呢！”赵玉奸笑，“赶紧的，小珠珠！快告诉我，那个卖鱼的女老板叫什么名字啊？看看我认不认识她？”
“咦！”崔丽珠咋舌，“赵警官，你笑得好猥*琐啊！哎？”
谁知，崔丽珠正跟赵玉开着玩笑，却忽然看到了白板上标识的一处资料。
哎呀！
赵玉见到之后，再想遮挡已经无济于事，但见崔丽珠咬着嘴唇说道：“原来，我老爸还是欺骗了我啊！看来，他的毛病，可能很早就有了！”
原来，崔丽珠正好看到DNA的比对结果。
“不过……我心里早有准备了！”崔丽珠不免惆怅地说道，“这么多年，只是不愿意相信而已！所以，我从来没有想要查过DNA什么的。呵呵……”她一阵苦笑，继续说道，“看来，说什么我老妈生下我就抛弃了我之类的，也都是他的鬼话了！这个没有实话的大混蛋，连我也骗！”
“嗯……”赵玉看出了崔丽珠的伤感，却不知道该如何劝慰。
“照片上的女人也不是，那……我到底是哪儿来的呢？还有……”她指着白板上的名字说道，“‘格格’又是什么意思？”
啧啧……
看着崔丽珠的反应，赵玉却不禁将思路翻回到了刚才。这个贼王陶香，真的会是无头女尸案的凶手吗？
年龄附和，时间附和，动机附和，精神状态也附和，赵玉越看，就越觉得陶香可疑。
可是，和以前调查棉岭大案时的情况一样，虽然有了嫌疑人，可他却缺少至关重要的证据！
如果陶香真的就是无头女尸案的凶手，那么……证据到底会在哪里呢？
第622章 强制壁咚

其实，赵玉想要问问那个卖鱼女老板的事情，主要是想知道，这个女老板是不是也是无头女尸案的受害者之一？
如果是的话，那么他基本可以确定，陶香就是本案的凶手了！
然而，当他反复琢磨之后却终于领悟，那个卖鱼女老板不过是在白丽丽之后发生的事情。在白丽丽之后，再也没有出现过类似的无头女尸！所以，他的猜测完全是不对的。
如果他怀疑陶香，那他需要调查的，乃是陶香在1998年之前的事情，可那个时候，崔丽珠才刚刚两岁而已，现在已经无法从崔丽珠身上获知了。
崔丽珠根本不可能知道她还未出生之前的事情，所以，他现在跟崔丽珠说得再深入，也对案情起不到什么作用。
“赵警官，告诉你一个秘密，或许，你不会相信呢！”谁知，崔丽珠在和赵玉逗了几句嘴之后，竟然面颊绯红地说道，“你知道吗？我虽然是个贼，可没有你想象的那样不堪，我还从来没有过男朋友呢！”
“嗯？”赵玉皱眉，没想到崔丽珠竟然会把话题扯到儿女私情上来，他当即不解风情地回了一句，“你有没有男朋友，管老子屁事？小珠珠啊，我现在正跟你探讨案情呢！别转移话题。”
刹那间，崔丽珠热脸贴到了冷屁*股，神色顿时黯淡了下去。原来，经过之前的几番遭遇之后，这位情窦初开的女飞贼已经对赵玉产生了好感。
尤其是赵玉三番五次救过她的性命之后，这种感觉尤为更甚。
赵玉可是个中老手，他自然知道，只要他顺水推舟加以渲染，今晚就能把这个童颜巨茹的女飞贼拿下。
可是，赵玉现在真的真的没有心思，动什么男女关系。而且，虽然和崔丽珠纠缠甚旧，关系特殊，可就像当初遇到李贝妮一样，对她并没有情愫之想。
“好吧！”崔丽珠亦是冰雪聪明，很快从赵玉的口气中听出了什么，只好继把有关陶香和女人的故事讲述了下去。
可是，崔丽珠口中的陶香，根本不像什么变态杀人魔，这个人虽然冷静克制、心思缜密，头脑灵活，但他性格开朗，幽默活波，怎么看也不像警方心理侧写上的那个杀人凶手。
没多久，崔丽珠实在熬不住了，便回到自己的卧室休息。赵玉则又把崔丽珠的口供整理浏览了一下，这才去到自己的卧室。
这一晚，赵玉也没怎么睡觉，脑子里都在思考着陶香的事情。
最终，经过一番深思熟虑，赵玉终于做出了决定。他认为，虽然陶香现在拥有重大嫌疑，但是，因为没有确实的证据，并不能确定他就是无头女尸案的真凶。
所以，他选择退而求其次，打算一面追寻宝石失窃案的线索，一面同时调查陶香的过往资料，看看他到底有没有可能是那个变态的杀手？
不过，要想继续调查，他现在还缺少大量的资料，尤其是关于宝石失窃案的。这些资料，目前全都掌握在那个邬芳芳的手里，而邬芳芳明显不想与他合作。
当然，赵玉现在拥有重要证人崔丽珠，自然早有对策，因此，天一亮，他便把自己的手机打开，放在了院子里。
这样一来，那些想要知道他在哪里的人，便可以轻易找到他了。
不出赵玉的所料，早晨八点一刻，数辆黑色轿车停在了院子门口。那个专案组的邬芳芳，带领着自己的数名组员，闯了进来。
“太不像话了！太不像话了！”人还未到，赵玉便听到了邬芳芳的叫嚣声，“赵玉，你给我出来！”
听到邬芳芳的叫喊，赵玉和他的组员们陆续出现在院子之中。
“不会吧？”吴秀敏皱眉道，“我们没有开手机，也没有通知任何人，她怎么知道我们在这里的？”
“是啊，难道我们几个人里面，还有叛徒不成？”曾可瞅了瞅众人。
“没有，”赵玉指了指自己的手机，坦然说道，“是我请他们过来的！”
“组长……你，这是什么意思？”三位组员，全都不解。
这时，赵玉已经第一个走出屋子，来到了邬芳芳的面前。
“赵玉，瞧你干的好事，我一定要到处长大人那里告你一状，让你吃不了兜着走！”邬芳芳颐指气使地指着赵玉的鼻子说道，“你们偷偷地带走了我的重要证人！然后，居然还派人来殴打我的同事！这……这这这成何体统？”
赵玉抬眼看到，邬芳芳的几个手下，果然全都变成了乌眼青。看来，冉涛没有撒谎，他的确把这些人狠狠揍了一顿。
“识相的，现在就把证人交给我！然后跟我的人赔礼道歉！要不然……要不然……”
谁知，邬芳芳的话还没有说完，赵玉却抢先一步迎了上去，竟然给邬芳芳来了一个万恶的壁咚！
啊？
现场一片哗然，邬芳芳的手下们吓了一跳，没想到赵玉竟然如此放肆，赶紧过来阻挠。
然而，冉涛也不是好惹的，他赫然蹦到了场中央，把这些人拦住。
“喂！芳芳组长，你说什么呢？”赵玉故意将脸贴近了这位火女郎，邪邪地笑道，“是你搞错了，还是我没听清，上级明明要求咱们两组合作，一起查案的嘛！所以，我审问证人，貌似合理合法吧？”
“你……强词夺理！”邬芳芳气得胸口剧烈起伏，“有你这样办事的吗？打人呢？打人也是合理合法吗？”
“是你们先动手的好不好？”冉涛正在气头上，一听此话，立刻扯开拳头面对众人，“来啊？我看哪个还敢过来！”
这些人见识过冉涛的厉害，当即不敢再往前冲。
赵玉却深深地嗅了嗅邬芳芳身上的香气，一脸邪气地笑道：“芳芳组长，你这是明摆着倒打一耙呢！”他继而摆出一副苦大仇深的姿态，指着冉涛说道，“你看看，你们看看，你们还有良知吗？我的同事不过是奉命行事，跟你们索要案件资料而已！你们不给也就算了，竟然还打人，你们还是人吗？
“你们看看，我好好的一个组员，竟然被你们打成了这样，我还没有要求你们赔钱呢，你们反而找上门来了！这是不是有点儿欺人太甚了？”
“你！你……你……”邬芳芳被气得七窍生烟，大声咒骂，“赵玉，你……你才欺人太甚！我在一线这么多年，就没看到你这样耍流氓的！”
“是吗？我耍流氓？嚯哈哈……”赵玉仰天长笑之后，故意将脸贴向了邬芳芳，嘴唇都几乎碰到了她的脸上，“嘿嘿嘿……芳芳啊，我要是真想耍流氓，你现在早就爱上我了恐怕！”
“你！你……”邬芳芳用手推搡，可身体却被赵玉挤得没有空间，气急败坏之下，她蓦地抽出手臂，一个巴掌朝赵玉脸上扇去！
然而，赵玉是什么人，一伸手便直接抓住了她的手腕。
“邬芳芳！”蓦然间，赵玉脸色大变，宛若凶神恶煞一般吼道，“你的脑袋，是不是让驴给踢了？”
第623章 张良计与过墙梯

“上级不是只给你一个人下了限期令的，破案我也有份，”赵玉紧紧攥着邬芳芳的手腕，喝道，“你现在这么做，实在是太不专业了！”
“就是！我们现在同坐一条船的，我们有权利跟你们共享资料！”吴秀敏在一旁添油加醋，“不像话的，根本就是你们！”
“赵玉！”邬芳芳从来没有受过这样的侮辱，当即忿忿吼道，“我和你不一样！你跟处长是亲戚，限期令一到，你不过是换个工作部门而已！可我和我的人全都得打道回府，发配原籍！你知道，发配原籍和衣锦还乡有什么区别吗？”
“去你奶奶个熊的！”谁知，赵玉越听越气，当即破口大骂，“你们这些八婆，谁特么是处长亲戚了？你是不是更年期提前了？你看不清，咱们现在是同坐一条船的吗？咱们都被那个泄密的人给阴了！这个时候，你还跟我抢资源，不跟我共享资料，对你有什么好处？
“哼！你别以为我不知道！”赵玉丢开邬芳芳的手，指责道，“其实，你就是打心眼里瞧不起我们！你觉得你们是宝石案的专案组，我们都是狗拿耗子是不是？你不觉得，你太小看人了吗？”
“破案？哼！”邬芳芳苦涩摇头，“6年了，专案组成立6年了，如今只不过是抓到了一个不明不白的神经病，谈何破案？”
“好啊！”赵玉终于撤开了他的壁咚，无所谓地说道，“那咱们就一拍两散，看看谁最倒霉吧！”
说完，赵玉转身欲走。
“赵玉！你……你给我听好了！”邬芳芳恼羞成怒地吼道，“今天，你要是不把崔丽珠交给我，我……我就……”
谁知，说着话，邬芳芳竟然从枪套里拔出了枪，并且用枪指向了赵玉的脑袋！
嚯……
众人全都吓坏了，谁也没想到，这个邬芳芳竟然会掏枪？
“要是不把人交给我，休怪我不客气！”邬芳芳眼露凶光，手臂猛颤。
“组长！”这一下，邬芳芳的手下全都吓坏了，用枪指着自己人，这可是严重的违纪。
“冷静，冷静啊！”众人劝阻。冉涛和吴秀敏也不自觉地向后退了几步。
“呵……”赵玉面对着黑洞洞的枪口，却是再次笑了，“呵呵……芳芳组长真是好魄力啊！怎么，我今天要是不放人，你还要打死我吗？好，来吧！”
说着，赵玉还故意迎了上去。
邬芳芳怒目圆睁，竟然真的作势欲打。
“组长，别乱来！”她的组员们吓坏了，当即有个小伙子窜上来，试图拦下邬芳芳的枪。
谁知，赵玉却猛地飞起一脚，把这个小伙子踢到了一旁。
“你……”邬芳芳看到赵玉的动作迅速狠厉，当即吓了一个哆嗦。
“冉涛！”赵玉冲冉涛摆了摆手，喝道，“还记得你是怎么被打的吗？现在报仇的机会来了，把这些人，给我往死里打！”
说完，赵玉一脚上去，把刚才的小伙子再次踢飞。
“哇……”那小伙子岂能禁住赵玉的殴打，登时口吐鲜血。
“赵玉，你……你……”邬芳芳继续用枪口指着赵玉，可是浑身都已战栗。
这时，冉涛已经杀进了人群，和其他人打斗了起来。冉涛是外勤出身，宛若虎入羊群一般，登时把人打得哭爹喊娘，一片凄惨。
“赵玉！啊！”邬芳芳眼瞅着手下饱受欺凌，再也按耐不住，终于将手枪啪啦一声丢在了地上。
看到手枪落地之后，赵玉和冉涛这才住了手。
“好！赵玉，算你狠！”邬芳芳叫嚣着，指着赵玉的鼻子吼道，“这样吧……我们可以把资料跟你们共享，但是，你们必须得把崔丽珠交给我们，怎样？”
听到邬芳芳的妥协，赵玉没有立刻回答，而是蹲下身，把手枪捡起，递到了邬芳芳的手中，然后说道：“对不起，芳芳组长，你的智商欠费严重，实在让我很难跟你合作！”赵玉一指大门，冷冷地道，“趁着我还没有生气，滚吧！”
说完，赵玉打了一个响指，这才带着冉涛和吴秀敏上楼去了，竟是把邬芳芳晾在了院子里。
邬芳芳早已气得脸色铁青，嘴唇发白，看着手里的手枪和遍体鳞伤的手下，她感觉受到了奇耻大辱，怎么也咽不下这口气！
可是，除了生气之外，她却毫无办法。刹那间，她终于明白，自己的问题出在哪里了！她犯的最大错误，就是小瞧了赵玉，小瞧了这个特调组。
真是人太急则无智！
邬芳芳咬着牙想到，这一次，自己因为限期令的事情，彻底乱了手脚，这才导致了眼前这场失败！
好！
赵玉！
她在心里默默念道：咱们的梁子就此结下，你给我等着，看看谁，才能笑道最后！
想到此，邬芳芳这才摆摆手，带着自己被打的队员们悻悻离去了。
房间内，透过窗帘间的缝隙，吴秀敏看到了邬芳芳等人的离去，急忙转回头来对赵玉说道：“走了走了，组长！他们走了！”
吴秀敏说话的同时，但见气喘嘘嘘的曾可和崔丽珠一起出现在了后院的楼梯口，曾可的手里，还抱着一台笔记本电脑。
“怎么样？搞到了没？”赵玉急切地问了一句。
“当然了！”崔丽珠交叉手臂笑道，“我开车门，他偷资料！原来，你们所谓的特调组，跟我们以前干的活计一样啊？只不过，你们说起来，好像高大尚而已！”
崔丽珠的话，顿时引得众人一片大笑。
闹了半天，这一切都是赵玉的诡计！他一早料到，邬芳芳等人会为了崔丽珠而找上门来，所以提前安排好了崔丽珠和曾可，让他们趁乱去对方的车上搞情报。
赵玉知道，邬芳芳等人来晋平，主要是为了把犯人带回首都的，并没有真正的落脚点。所以，他们的资料，必然随身携带。
崔丽珠是开锁行家，曾可亦是黑客高手，二人合力出击，很快就顺利地拿到了有关宝石案的资料。
原来，从一开始，赵玉也没有心思跟这个邬芳芳合作。虽然宝石专案组掌握着更多的资料，但是他真心看不上邬芳芳这个人！
所以，就算邬芳芳同意合作，赵玉也根本不想鸟她。既然现在资料已经到手，他更是再不用理会他们。
“这个女人真是疯子！”虽然大功告成，可吴秀敏还在耿耿于怀，“竟然敢拿手枪指着组长！真后悔没给她录下来，要不然，拿到刑事厅去，一定让她完蛋！”
哎？
谁知，吴秀敏这么一说，赵玉却蓦地一愣，心里琢磨，好像……不对劲儿啊？他记得，当时，他正想和冉涛、吴秀敏回屋，然后邬芳芳才掏出的枪！
她明明知道自己不会开枪，那她为什么还要拔枪呢？
难道……
坏了！赵玉急忙四下观察了一下房间，下一秒，他赶紧跑到立着白板的地方仔细查看。
“曾……曾可……”赵玉冲曾可伸了两个手指，曾可立刻领会了他的意思，急忙把监控视频调取了出来。
结果，众人很快从视频中看到了惊人的一幕！
没想到，就在他们在院子里与邬芳芳交涉的时候，竟然有个戴着头套的人潜进了他们的屋子，不但把白板上的资料拍了照，还把崔丽珠的口供全都录了像……
……
同一时刻，邬芳芳的指挥车上，一名组员对邬芳芳忿忿说道：“组长，他们怎么能打人呢？早知道，应该给他们录下来，到刑事厅好好告他们一状！”
“哼！”邬芳芳端起手机，一面查看着从赵玉等人那里偷来的资料，一面狠狠地说道，“赵玉，想不到吧！你有你的张良计，我有我的过墙梯！虽然没有崔丽珠，但是到头来，还是我的资料最全！
“哼，小子，你不是狂吗？那咱们就好好比一比，看看是谁先把宝石——找到！”
第624章 贼喊捉贼？

“至少，我替自己报了仇！”冉涛自我安慰般地说道，“所以，不应该算是打了平手吧？”
“当然了，”吴秀敏瞅着赵玉说，“组长还给那女的来了个壁咚呢！嘿嘿，看着就舒服！对付这种暴脾气的女人，就得像组长这样以暴制暴才行！”
“得！我怎么听着，你好像是在骂我耍流氓呢？”赵玉一脸无奈，没想到，邬芳芳并没有自己想象得那么弱，竟然还自己来了一招釜底抽薪。
“错！我可没说组长是流氓啊！”吴秀敏认真更正道，“我们组长应该是‘臭’流氓才对！”
此言一出，顿时引起满堂哄笑。崔丽珠从暗处瞅了赵玉一眼，心中不知又涌起了如何的少女心事？
几分钟之后，从邬芳芳那里获得的资料，已经被打印了出来。赵玉和队员们仔细地浏览了一番。
原来，作为宝石失窃专案小组来说，他们的确在这件案子上下足了工夫。
除了破案细节之外，他们所作的外围工作更多。他们在世界范围内广布消息网，一旦那颗泰米尔之星重现人间，他们都会第一时间得知的。
其中，最让赵玉等人感到意外的是，不管是邬芳芳接手之前，还是接手之后，所有的宝石专案组，都把一个人作为了头号嫌疑犯。然而，这个人却并非贼王陶香！
这个嫌疑人的名字叫做Akanksha，乃是一个印度人。为了便于称呼，专案组全都管他简称为AK！
AK是来自印度的一名富商，他开创的皮革公司遍布全球，乃是当今国际知名大亨。
不过，除了大亨外，他还有一个重要的身份，那就是泰米尔之星的——主人！
没错，当宝石失窃之后，警方最先怀疑的，就是这位失主，怀疑是他雇人偷走了宝石，上演了一出贼喊捉贼！
原来，这颗泰米尔之星因为战乱流落到了欧洲，乃是AK本人从欧洲拍卖会上用天价拍回来的，拍回来之后，他便把这件印度国宝变成了自己的私人藏品。
长期以来，因为这颗宝石的意义重大，印度方面一直希望AK能把宝石捐献给国家，但是AK不肯，他认为自己花了天价，宝石就应该归他合法所有！别说捐献，就是用同等的价格收购回去，他也不乐意。
再到后来，AK的公司惹到了一场官司，需要他脱离印度国籍才能解决。结果，印度政府看到机会，再度提出了捐献宝石的事情，想利用AK的困境把宝石收回。
本来，所有人都认为，AK会选择破财免灾，为了自己的前途而放弃宝石。
可谁知，就在这个节骨眼上，宝石竟然在一场中国的展览会上被人偷走了！考虑到盗窃发生在这种情况下，实在不能不让人怀疑AK。
宝石丢了，而且还丢在了别的国家，那印度政府便再也没办法以此来要挟AK 了。而如果真是AK自己策划的，那么等于他既能躲过麻烦，又能得到宝石，一举两得。
也正是因为有着这么一层微妙的关系，所以当初关于宝石的丢失，才引起了那么大的外交风波。
此外，专案组熟悉国内的收赃环境，像泰米尔之星这样的高规格宝物，很少有人能吃得下的，就算有人能吃，也不敢吃！因为吃了这件赃物，那就是挑衅国家权威，谁也犯不上为了这件东西而自毁前程！
因此，警方不得不把这个AK列为头号嫌犯，重点调查。
然而，邬芳芳的调查记录上已经明确表明，经过了那么长时间的跟踪调查，没有任何迹象表明，AK真的参与了那场盗窃。而且，警方曾经派出过特工调查，现已基本证实，那颗泰米尔之星，的确没在AK的手上！
其实，不光是中国警方，印度方面也曾派出无数间谍彻查AK，可最后也全都无功而返。
如此一来，事情就变得更有意思了！
如果宝石没在AK的手上，也不在陶香的身上，而且多年来也没有重现江湖，那么……它现在到底在哪儿呢？
如果宝石真的是陶香盗走的，那为什么最后没有落在他的身上？这期间，又到底发生了什么？
“我当初有个想法……”崔丽珠跟着一起分析道，“我老爸回来之后，不但脑子出了问题，而且，我在他身上发现了多处擦伤与淤青！所以，我怀疑，我老爸很可能是遭遇了背叛！
“比如，那个派我老爸去偷宝石的人不想付钱，想要杀他灭口。然后被我老爸察觉，所以才勉强逃脱了出来。”
“我看过陶香的病情分析，”吴秀敏点头说道，“他的颅骨没有变形，也没有骨裂，但是脑组织却有着不可复原的严重损伤。这说明，陶香的脑部当初可能遭受过重击，也可能是高空跌落，也可能是人为所致。
“我感觉，他极有可能是在追杀之中遭到了严重的打击，而且，从高处跌落的可能性更大一些！他身上的擦伤和淤青，就是在跌落的时候留下的！”
“有道理！”曾可猜测道，“你们说，会不会，追杀陶香的人，就是那个AK呢？AK和陶香合作，让陶香帮忙偷他的宝石，事成之后，AK想要杀人灭口，把陶香逼下了悬崖？”
“不对吧？”冉涛挠头，“AK要是杀人灭口的雇主，那他为什么后来没有得到宝石呢？难道……宝石还在陶香的身上？”
冉涛这么一说，众人全都愣了一下，然后将视线看向了崔丽珠。
“喂，我要是见过那颗宝石，现在就不至于这么穷困潦倒了！”崔丽珠无奈地摆了摆手。
“其实……还有一个问题，咱们没有想通！”这时，赵玉走到白板跟前，皱眉说道，“陶香去偷宝石，本来计划10天回来，可最后，却用了30多天才回来，那么这些天里，他去哪里了呢？”
“我记得，我爸离开之后，不是第五天就是第六天，电视上便传出了宝石失窃的事情。”崔丽珠回忆道，“可等我老爸回家的时候，却已经是20多天以后了，他回来的时候非常狼狈，衣服也都不是原来的了！
“我问了他很多问题，问他遭遇了什么，去了哪里，可他就是不说！”
“我感觉，他越是不说，就越有问题！”吴秀敏怀疑道，“所以，如果能知道那20多天，陶香到底去了哪里，见过什么人的话，说不定就能找到什么线索了吧？”
“展览会在首都，20多天的话，他甚至有可能跑遍全国啊？”曾可无奈地说道，“陶香又是一个没有身份的人，恐怕没有办法再找了吧？”
“所以，这根本就是一个死结！”吴秀敏说道，“怪不得，专案组6年都没有查出宝石下落呢！”
“别这么灰心，”赵玉拍了拍手，对众人说道，“世事无绝对！你们想没想过，虽然陶香号称贼王，可就算他能耐再大，每次做买卖，也都是需要中间人的吧？小珠珠啊，”赵玉转而对崔丽珠说道，“你呢，再仔细回忆回忆，看看谁有可能是那个中间人？这个人有可能是你父亲的朋友，也有可能伪装成你的邻居！”
“咦！”崔丽珠用鄙夷的眼神看了看赵玉，“不要叫我小珠珠好不好？说得我好像卡通片似的！”
“嗯……”冉涛扬了扬眉毛，然后指着自己的胸口小声说道，“这个地方，到真是挺卡通的……”
“冉涛，说什么呢？注意素质！”吴秀敏立刻给了他一句。
“好吧，我再仔细想想！”崔丽珠回答，“其实，这么长时间以来，我也有过这种怀疑的！但我老爸从来没有告诉过我，他的消息到底是从哪里得到的！而且，在我的印象里，他真的没有什么朋友！”
“没事，你再好好想想，一旦想到哪个可疑人物，我们就好好查一查！”赵玉说道，“如果真有这么一个中间人的话，说不定，他会知道些什么！”
“那好……那就先从那个卖鱼的女老板说起吧！”崔丽珠耸耸肩膀，“这个人是我见过的，和我老爸说话最多的人了！”
“好……这件事交给我吧！”曾可指着电脑说道，“说说她的情况，我现在就把她找出来……”
“好！你们先忙着，我得出去办一件事了！”赵玉指了指崔丽珠，“你们可得看好了小珠珠，我总觉得，那个邬芳芳有可能卷土重来！千万要提放着点儿！”
“知道了！”众人答应之后，崔丽珠忙问，“赵警官，那……你这是要去哪儿呢？”
“我这几天火气旺，得找个地方败败火去……”在看到众人异样的目光后，赵玉这才更正道，“开玩笑，我的辉腾还在警局呢！我得把车开回来去，走了……”
说完，赵玉这才扬长而去……
第625章 万里长城永不倒

提车的事情非常顺利，不但分局的一把手穆局长亲自接待了赵玉，而且200万赔偿金也按时打到了他的卡上。
虽然合胜信贷之前被赵玉阴走了那么多债券，可苦于没有证据，只能把这个哑巴亏吃到底了！
当然，作为分局来讲，也是巴不得快点儿把赵玉这个瘟神送走，所以车子早就给他准备好了！
200万赔偿金，再加400万不记名债券，赵玉总共黑了合胜信贷600万之多，这口恶气也算出得差不多了。
哦……怪不得，今天开出的会是“兑震”卦呢！
赵玉心满意足地想到，原来今天注定是要创收啊！
其实，赵玉的辉腾车损坏的并不严重，车灯虽然被撞裂，却并不影响正常行驶，只是前保险杠上有一块明显的刮花而已。
他觉得，如果送回4S店修理的话，恐怕连一万块也用不了。
不过，现在自己正在宝石案的限期令之中，哪还有时间去修理车子？
于是，当他驾车离开分局之后，径直朝着晋平的北面开去。
原来，赵玉这次离开基地，除了要到分局提车外，还有另一件重要的事情要办，那就是完成今天的副本奇遇。
随着系统的升级，赵玉越发意识到奇遇积分的重要性。有了足够的积分就能升级，就能强化道具，就能开启新的功能，这无疑对自己有着莫大的好处。
而从目前来讲，他获得奇遇积分的唯一途径，就是完成副本奇遇！现在，他的积分只有100多点，急需增加之中。
还有，就像上一次从疯人院遭遇崔丽珠那样，说不定，他还能从副本奇遇之中获得什么破案线索。
又是一个万万没想到，根据副本奇遇的指示，赵玉开车来到了一个叫做刘边庄的地方。等他找到具体位置之后，这才发现，目的地竟然是一片——坟地！
搞什么啊？
赵玉重重地呼了口气，真是想不明白，为什么副本奇遇会把他指向了这样一个地方？
此时已经进入冬季，坟茔之中荒草枯竭，举目萧条，使得赵玉一眼能够看到，在坟地之中，有一群身穿孝服的人，正在举行着一场葬礼。
噼里啪啦……
鞭炮声响彻荒野，烧纸随风乱飘……
不会吧？
赵玉仔细观察了一下，发现副本奇遇的准确位置，竟然就在那场丧事附近。
啧啧……
为了获得积分，赵玉也顾不得什么晦气，直接把辉腾车朝那里开去。
待离得近了之后，赵玉这才看到，在坟地周围还停着不少车辆，此处人影攒动，看来这场丧事的规模还不小！
除了放鞭烧纸之外，主人家还请来了和尚道士做法事，另外，还有一些吹拉弹唱的白事乐队。
当赵玉把车子停好之后，正好赶上乐队开始奏乐。然而，令赵玉惊奇的是，乐队演奏的，竟然是一首《万里长城永不倒》！
前奏过后，更是有位身穿西服的老大哥来到场子中央，拿着话筒昂首高歌：“昏睡百年，国人渐已醒……”
我去……
赵玉看得目瞪口呆，怎么也想不到，白事会上，竟然会唱这么一首歌？不过，那演唱者声音洪亮，唱得还特别专业，跟电视剧里的一模一样！
更厉害的还在后面，唱着唱着，坟前的搭起的台子上，竟然冒出几个身穿锦缎衣灯笼裤的小伙子来，随着一阵呵呵哈嘿的吼声，居然练起了武术！
有意思！
赵玉坐在车里认真观瞧，没想到，晋安这边的风俗习惯如此特别，丧事办得跟晚会似的！
谁知，赵玉正饶有兴致地看着，副驾驶的车门忽然被人打开了，一个穿着粉色羽绒服的女子一面朝手掌呵着白气，一面极为自然地坐到了座位上。
嗯……
赵玉扬起右眼上的眉毛，刚想问话，那女人则一脸卖萌地笑道：“大哥啊，冻坏了，暖和暖和好不好，在你这里！？”
赵玉仔细看了看她，但见这个女人穿着粉色羽绒服，染着垂肩金发，头顶戴一个白色毛线帽子。然而，她的下身则穿着一个黑色的超短皮裙！
“这是大众辉腾吧？大哥够有钱的啊？”女子笑道，“您是主家的亲戚么？怎么刚才没有见过你呢！？”
“这车不是我的！”赵玉沉了一下，开始一本正经地说道，“是我杀人抢来的，死尸还在后备箱呢！你要不要看看？”
咕噜，闻听此言，女人先是干咽了口唾沫，然后才极不自然地笑道：“呵呵，大哥可真会开玩笑！”
“我不开玩笑，我不是来参加葬礼的，只是想找个地方把尸体埋了！”赵玉极为认真地说道，“看到这里有唱歌的，这才过来看看！万里长城永不倒……千里黄河水滔滔……”
赵玉跟着节奏唱得阴阳怪气，吓得那女人直起鸡皮疙瘩。没唱几句，那女人便受不了了，小声地骂了一句神经病，这才惊慌失措地开门跑开。
哼！
赵玉没好气地哼了一声，心里说话，绿茶*表，跟我玩儿？你还嫩点儿！
原来，赵玉一早看出了这女人的身份，她借口来自己的车上取暖，无非是看到这辆车子值钱，然后想跟自己套套近乎，然后再想办法套到床上去而已。
虽然这女人长得还行，但赵玉可不是随便的人。
果不其然，当一首《万里长城永不倒》唱完之后，赵玉便看到，刚才那位清纯小妹，已经换上一身妖艳的衣服，上台跳舞去了！
激烈的节奏，扭动的身体，看在赵玉的眼中，却是一片索然无味！
就在此时，赵玉发现，他的奇遇积分，已经悄无声息地增加了21点。
不会吧？
系统老大！
赵玉埋怨道，这就完了吗？这算什么？我这大老远跑过来完成副本奇遇，结果你就给我安排了一个绿茶*表吗？而且，你到底想要我做什么？难道只有跟她滚床单去，才能得到更多的奇遇积分？
万里长城永不倒，老子要找绿茶*表？
真是……真是太坑爹了……
忿忿地骂了两句之后，赵玉只好发动车子，准备离开。
谁知，就在这个节骨眼上，他的手机忽然响了，打开一看，原来是曾可打过来的。
“怎么了，曾可？”赵玉正在郁闷之中，当即没好气地说道，“你可千万别告诉我什么坏消息！小心我……”
“好消息，好消息……”曾可兴奋地说道，“组长啊！我刚刚收到DNA资料库的通知，他们已经找到崔丽珠的直系亲属了！”
第626章 重要的时间线

“南江省，百灵市！”基地之中，曾可对着电脑屏幕说道，“没想到，崔丽珠居然真的姓崔！”
此刻，赵玉和一众特调组成员，包括崔丽珠在内，全都围在电脑跟前，查看着最新的资料。
“你真正的老爸，叫崔方宇！”曾可向崔丽珠示意，“不过，这份比对档案，来自于南江监狱！很不幸，你老爸，是名囚犯！”
“我去，那句话怎么说来着？”崔丽珠无奈哀叹，“这都是命啊！”
“可惜，这个人……已经不在人世了！”曾可遗憾地说道，“根据狱方记录，崔方宇因走私案被判10年有期徒刑，刚服刑不到半年，便因心肌梗塞去世了！幸运的是，虽然当时DNA技术还没有完全普及，但南江警方还是留下了他的DNA档案！要不然，恐怕很难比对上了！”
“那……我妈呢？我……有妈吗？”崔丽珠的话看似无稽，却又满是苦涩。
“等一下啊！”曾可快速地敲击着键盘，没多久便调出了相关资料，“我这里只有监狱方面的资料，崔方宇是一名运输公司老板，他的妻子……嗯……”曾可脸色一变，沉声对崔丽珠说道，“不好意思啊小崔，资料上写着——丧偶！你母亲，已经先于你父亲去世了！”
“我看看，98年坐牢……”吴秀敏说道，“当时小崔只有两岁，也就是说，她母亲可能刚刚剩下小崔，就……”
“不会吧……”崔丽珠明显心情沉重，“千万别告诉我，我妈是因为生我而死的！要这样的话，我真成了天煞孤星了！”
“没有，暂时没有找到记录！你别着急，档案太久远了，我再想想办法！”曾可劝慰道，“给我点儿时间，我一定能找到详细资料的！”
这时，看到崔丽珠情绪不稳，吴秀敏立刻走到崔丽珠跟前，轻轻地揽着她的肩膀，说道：“我想……这个时候，你最需要的就是一个拥抱！”
吴秀敏不愧是心理专家，她只是轻轻一揽，崔丽珠便紧紧地扑在了她的怀里，低声抽泣起来。
的确，这种时候，正是崔丽珠心理最为脆弱之时，非常需要一个依靠。
“我怎么觉得……不是什么巧合呢！”这时，赵玉看着崔丽珠父母的资料，怀疑道，“崔丽珠的名字，是陶香给起的，陶香让她姓崔而不姓陶，难道说……陶香认识崔丽珠的父母？”
“我曾经问过我老爸，嗯……问过陶香，为什么我不跟他姓陶？”崔丽珠一边啜泣，一边不忘解释，“他告诉我，说让我姓崔，乃是为了要掩人耳目，背地里爱姓什么姓什么！你们也知道，我老爸不停的在改换身份，我们的名字也不过是个代号而已！所以，我也没有深究！”
“可是……白丽丽……白丽丽又扮演着一个什么角色呢？”曾可指着白板上的资料说，“陶香有白丽丽和小崔的照片，为什么，小崔会跟白丽丽在一起？”
“哦！”冉涛拍手说道，“陶香和白丽丽搞对象，陶香没有孩子，就把小珠珠，嗯……小崔给偷来了！后来，他俩闹掰了，所以陶香才对小崔说，你老妈剩下你就跟人跑了！”
“喂，什么跑了？98年啊那可是，白丽丽变成无头女尸了！别瞎说好不好？”吴秀敏反驳道，“再说，白丽丽长得那么漂亮，干嘛要跟着没有那方面功能的陶香呢？要我看，这个白丽丽应该和小崔的父母有什么关系，不是他们家的亲戚就是保姆，是被请来照顾孩子的！”
“别着急，别着急！”刹那间，赵玉隐隐升起了一种感觉，仿佛他已经找到了那个至关重要的线索，只是还没有抓住而已！他认真仔细地想了想，对曾可命令道，“曾可，赶紧的，把崔丽珠父母的资料写在白板上！把日期写清楚了，咱们对证一下时间，或许能理出什么头绪！”
“对，对！”曾可赶紧按照赵玉的吩咐，把资料按照时间顺序写在了白板上。
“喏，最早的那一年，是崔丽珠出生！”写完之后，曾可开始分析资料，“出生之后，母亲不幸离世，只剩下崔父独自抚养着她！
“但是，好景不长，没过两年，崔父因走私入狱，入狱仅仅半年便突发疾病去世了。我们不知道，在父母双亡之后，只有两岁的崔丽珠去了哪里？”
“在白丽丽手上！”吴秀敏说，“照片上看着，那时候的小崔正好两岁左右吧？看着吧，白丽丽很可能就是崔家请来的保姆。崔方宇进了监狱，没人看孩子，所以孩子就交给白丽丽了！”
“可是……如果那时候小崔两岁的话，那可就是98年了！”赵玉皱眉说道，“就是那一年，白丽丽被凶手所杀，成为了无头女尸案的最后一名受害者！”
“我的天，崔丽珠既然后来落在了陶香的手里，难道，陶香就是……就是无头女尸案的凶手！？”吴秀敏傻眼，“陶香杀了白丽丽之后，发现白丽丽还带着孩子，所以就把孩子抚养成人，并且就此收手了？”
“我的天，鸡皮疙瘩啊都是……”冉涛吓得双手抱肩。
“不……不可能！你们不要开这样的玩笑好不好？”崔丽珠立刻反驳道，“我老爸从来没有杀过人的！他是贼王啊，不是杀人犯！你……你们相信我，我是他一手带大的，他是什么人我最清楚，他真的不可能是什么杀人犯！”
“冷静，冷静……我怎么感觉，好像咱们已经想到点儿上了呢？”赵玉嘴上示意大家冷静，可心里已经陷入到焦灼状态。
“哎？会不会……杀人凶手，是崔丽珠的老爸啊？”冉涛忽然说道，“她老爸死在了监狱，所以从98年以后，就再也没有犯案了！”
“猪脑子，你别说话了行吗？”吴秀敏嗔喝道，“纯粹是瞎搅合！白丽丽是在崔丽珠老爸坐监狱之后死掉的！没听说监狱囚犯还能出去杀人的！拜托，别添乱了好不好？”
“是啊！”曾可说道，“别的不知道，但是崔方宇坐牢的时间，和白丽丽的死亡时间是确定的，崔方宇是刚过完年坐的牢，而白丽丽则死于入冬之时。换句话说，白丽丽死的时候，崔方宇早已经入土为安了！所以，不可能的！”
“不过……”赵玉看着梨花带雨的崔丽珠，道，“我们还不能草率的确定崔丽珠的生日！她只是从陶香的口中知道自己哪年出生而已，要万一陶香瞎说呢？还有，那张照片具体拍摄于哪一年，也说不定啊？所以，我们必须得把这条时间线整理清楚了，才能继续下去。”
“年龄好说！”吴秀敏说道，“只要把小崔带到警局鉴证科，检查一下牙齿就能知道准确年龄了！可是，那张照片……”
“照片可以通过碳检测确定，”曾可接茬说道，“可是，我们没法知道照片是什么时候冲洗的！所以，只能知道照片本身的年龄，却不能知道照片拍摄的准确时间！”
“哈哈哈……”谁知，话题说到这里之后，赵玉居然得瑟起来，急忙指着照片对众人说道，“所以，我们做侦探的，要注意细节，细节决定成败，懂吗？你们仔细看，照片里白丽丽穿的衣服，看见商标了没？波司登是吧？羽绒服是吧？
“所以，只要咱们找到这款羽绒服是哪一年发行的，不就可以缩小范围了吗？”
“厉害啊，不愧是队长！”冉涛登时挑起了大拇指。
曾可是找资料的行家，他打开电脑，立刻开始联系厂家比对，比对结果也很快传来。
闹了半天，白丽丽所穿的那款羽绒服，竟然被厂家称为限量畅销款，从95年一直到现在，每年都有生产，款式全都是一模一样的！
“呵呵，呵呵……”看到众人目光全都瞅着自己，为了化解尴尬，赵玉立刻一本正经地转移话题道，“瞧瞧？我刚才说什么来着？限量畅销款的羽绒服可不是一般人能买得起的，所以，这个白丽丽不可能只是一个看孩子的保姆，你们说……我说的对不对啊？”
听到赵玉不知羞耻的转移话题，众人纷纷拿出毛巾手绢，开始擦汗……
第627章 入殓师与秃噜嘴

为了不引起邬芳芳等人的注意，冉涛和吴秀敏带着崔丽珠到一家专业的牙科医院做了鉴定。最后证实，陶香并没有欺骗崔丽珠，崔丽珠的确是96年生人，他父亲去世的时候，仅有两岁而已。
另外一面，赵玉使用了一个隐形鉴定仪，把那张照片也做了鉴定。鉴定仪给出的数据再准确不过，那张照片的确切年份，也恰恰是至关重要的98年！
还有，曾可通过耐心的寻找，已经把崔丽珠母亲的资料找了出来。原来，崔丽珠的母亲并不是因病去世的，而是丧生于一场不幸的车祸之中。当时，崔丽珠甚至连满月还没有出！
如此一来，有关案情的时间线基本可以确定下来：96年，崔丽珠出生，同年失去了母亲；
98年上半年，父亲被捕入狱，半年后因病亡故；同年，崔丽珠和白丽丽同时出现在了那张照片上；而到了98年的冬季，白丽丽又突遭横祸，成为了无头女尸案中的最后一名受害者。
“白丽丽，是蒙乡省北齐林旗人。”曾可指着白板上的资料说道，“后来考上了南江师范学院，在南江省的省会上学，毕业之后留校实习。但是实习之后，档案上就没有下文了！
“有的说，她回老家去了。有的说，她跟着男朋友去了男方家里。可是，因为白丽丽和家里搞的关系不好，所以在她遇害之前，一直处于一种不被人知的真空状态！”
“这一点已经确定过了！”赵玉立刻更正道，“03专案组曾经去她的蒙乡老家查过，老家的人说她上学之后从来没有回去过！专案组还找到白丽丽的同学，证实白丽丽一直留在南江省会！但是具体做什么工作，就不得而知了！”
赵玉所说的03专案组，正是金振邦队长当年所在的调查组。黄皮笔记本上关于此案的记录，也是那时候留下来的。
“你们看啊！”赵玉指着白丽丽的资料分析道，“我的资料上证实，白丽丽家境贫寒，乃是寒门学子。按理说，她的成绩优异，要想找个好工作，应该不难！但是，她显然选择了别的路子……
“你们再看照片上的白丽丽，看她的穿着打扮，是不是很成熟时尚，很明显像一个贵夫人……”
“哦……”冉涛好像领悟了什么，张开嘴刚要说话，却忽然被吴秀敏粗暴地堵住了嘴。
“闭嘴你给我！”吴秀敏瞪眼说道，“等组长说完了好不好？添乱的家伙，真受不了你！”
“你们再看，”赵玉又指了指崔丽珠的父亲，“崔方宇家住百灵市，百灵市距离南江省会只有150公里！而且，崔家做的是运输企业，如果他经常去到省会的话，那么有没有可能……”
“你的意思，是说……”崔丽珠皱眉，“白丽丽是我爸的小蜜？”
“嗯……我有个问题……”谁知，这边没说几句，冉涛又举起了手。没等吴秀敏阻拦，他抢先说道，“我想问一下，咱们貌似是在侦破宝石失窃案吧？宝石是6年前被盗的，可是，咱们这是做什么呢？白丽丽就算是小珠珠的小妈，也跟宝石没有关系吧？”
“哎呦我去，丢死个人了！”吴秀敏捂脸，“以后，别说咱俩认识好不好？机动队的，都是头大无脑啊！”
“涛哥，”曾可急忙说道，“你看不明白吗？组长的意思，可不仅仅是宝石案呢！难道你不觉得，要是咱们能把无头女尸案破了，那宝石案就不算什么了吗？”
“嗯？哦……哦……哦……”哦了半天，冉涛才逐渐闹明白两件案子的利害关系。
“只能是个假设！”赵玉再度按照自己的思路讲下去，“所以，咱们未来要做的工作就是，找到崔丽珠的所有亲戚，还有当年认识崔方宇的人，看看这些人知不知道崔方宇和白丽丽以及陶香之间的关系！”
“好的，这件事交给我吧！”曾可点头道，“今晚加班加点，也必须得搞定！”
“辛苦了！”赵玉再度指着白丽丽的照片说道，“接下来，咱们假设一下啊！如果当时，白丽丽还留在南江省会的话，那么这张照片，是不是也是在南江省会拍摄的呢？如果能把照片上的地点确定下来，说不定会对案情有所帮助！”
“哎呀……”这时，吴秀敏看出了一个问题来，“组长啊，这无头女尸案，还真是够悬乎的啊！别忘了，白丽丽的尸体，可是从甘垄市出现的！甘垄市属于晋安省，和南江省会的话，这距离……嗯……”
“550公里整！”对于这个数字，赵玉可是记忆深刻，早在最初得到黄皮笔记本的时候，他便已经熟记于心了！
“550公里，这么远……”吴秀敏皱眉，“凶手杀完了人，把尸体运送到千里之外，抛尸在一个未知的林子里，这……”
“嗯……”谁知，崔丽珠忽然插嘴说道，“也有可能，凶手是先把人绑架，到了目的地之后，再杀害的吧？我干了一辈子小偷，还从来没见过这么变态的人！”
“你才几岁啊，还干了一辈子？”赵玉撅嘴，“这还不是最变态的地方，最变态的，是凶手还把尸体小心地处理过，把尸体的血液抽干，并且换上了一种防腐剂。如果是在寒冷的冬天，尸体甚至可以保持一个月不腐烂！”
“我的天！”崔丽珠咋舌，“那肯定不是我老爸干的，我爸是贼，又不是入殓师，哪懂这些防腐技术？”
“对，你说的没错，”赵玉叹了一口气，“当初，警方也是这么怀疑的，怀疑凶手可能是一名有着处理死人经验的入殓师！而且还是一名高手！”
“那……头呢？”崔丽珠怯怯地问道，“死者的头，都去哪里了？难不成，会被变态杀手收……收藏……”
“那样的话，倒是一件好事呢！”赵玉耸了耸肩膀，“至少可以找到证据了！我们现在最大的困难就是没有证据！就算找到了嫌疑人，只要他不开口，我们也拿他没有办法！”
“不是我老爸，你放心吧！”崔丽珠说道，“不怕你们笑话，我老爸晕血的！而且，他后来都迷糊成那样了，要是杀过人的话，怎么也得秃噜出几句来吧？”
“呵呵，那就有意思了！”冉涛再度忍不住出声，“泰米尔之星明明是你老爸偷的，你刚才也说，他都迷糊成这样了，那为什么不把宝石的下落秃噜出来呢？”
“那就说明，宝石根本就不在我老爸手里呗？”崔丽珠白了冉涛一眼。
“嗯……啧啧……”谁知，听到二人的谈话之后，赵玉好像琢磨到了什么，他啧啧地砸了好几下嘴，这才对冉涛说道，“涛啊，你刚才说什么？什么秃噜嘴？”
“我说，陶香为什么不把宝石的下落秃噜出来呢！”冉涛重复了一句。
“哦……”赵玉将身体向后靠了靠，自言自语般地念叨了一句，“看来，我得去南江，走一趟了……”
第628章 与贼同行

赵玉没有赶上最晚一班去往南江省的飞机，只好改乘高铁，连夜前往。其实，高铁的速度并不比飞机慢多少，一般只需3个小时便可到达，而且快捷方便。
这一次，赵玉并没有带着他的组员，而是选择只身一人前往。他让组员们留在晋平候命，继续调查两件案子的有关资料。
此时此刻，时间已经来到了半夜12点钟，但赵玉并没有时间休息，还在电话里收听着曾可的最新汇报。
“组长，我已经查到了崔方宇的户籍，他的妻子叫杜曼婷，户籍原始记录上的确标明，他们当年育有一女，名字叫做……崔静好，96年1月25日生人。而且，在户籍变更记录上也有注明，这个崔静好为失踪人口！”
“哦……看来，这个崔静好，应该就是崔丽珠的原名了？”赵玉叹道。
“组长，我查过派出所的记录，”曾可又道，“崔静好过了失踪10年期，已经被公安机关宣布死亡了！”
“唉！可怜的小珠珠，父母双亡，又被贼王收养！看来，以后哥哥得好好疼疼她了！”赵玉说道，“不过，我觉得，当年陶香收养崔丽珠，或许也是有着什么隐情的！这个隐情，没准儿会跟无头女尸案搅合在一块儿呢！”
赵玉正在推测中，系统却忽然传来了奇遇完结的消息，正在不停地从脑海中闪烁着。
“哎呦，”赵玉知道，今天的系统完结至关重要，所以他赶紧对电话里的曾可说道，“小曾啊，咱就先聊到这里，待会儿再有什么最新消息，别忘了跟我汇报啊！多晚也没问题！”
“嗯……组长！”电话里，曾可忽然变得支吾，“嗯……其实，还真有个消息……”
谁知，赵玉着急查看系统，竟然没等曾可说完就把电话挂了。挂掉之后才意识到，人家可能还有最新消息呢！
不过，系统的事情也挺要紧，所以他没再打电话，而是赶紧查看了奇遇完结的情况。
这一次，赵玉开出的“兑震”卦完美收官，获得了144%的高完成度。系统奖励他一个不错的道具三件套，这三件道具，都是他以前没有开出过的，分别是：生命探测仪、唇语辨识器和金属探测器。
生命探测仪主要用于救援，可以探测到规定范围内的生命迹象；唇语辨识器，顾名思义，就是能够根据对方口型，判断出说话的内容；而金属探测器，则显然用于寻宝用途。
不过，赵玉的心思并不在这里。现在12点已过，他最着急的，就是最新开出的这一卦！
通过赵玉对系统的了解，他十分清楚这一卦的重要性。
别忘了，他现在正坐车前往南江省，如果开出的卦文里面带着“艮”卦，那无疑说明他这次来对了方向！
而反之的话，他就可以直接打道回府了！
结果，功夫不负有心人，赵玉竟然开出了一个“兑艮”卦来，虽然“艮”开在了后面，但是只要有“艮”卦出现，便足以说明，他的方向是对的！
而且，那个开在前面的“兑”卦，亦是让赵玉大为兴奋，这也恰恰印证了自己的猜测，可能是对的！
南江省啊，不知道，在这里，我能不能获得突破？
谁知，刚刚想到这里，赵玉的手机又响了，打开一看，竟然又是曾可打过来的。
看来，曾可必然有重要的情况要向自己汇报，于是，赵玉赶紧按键接听。
“嗯……那个组长啊，刚才有个事情，忘了跟您汇报了！”曾可说话有些支吾，让赵玉隐约生出一丝不妙。
“怎么了？”赵玉担心地问了一句。
“那个……那个崔丽珠……她又……又跑了！”
“什么？跑个奶奶熊啊，你们怎么看的？哎？不对啊，她……”赵玉忽然被想起来，“她脚上不是锁着定位器了吗？这还能跑？你可别告诉我，6万多块的定位脚镣，她也能打开？”
“没！定位器还在，她也没有锯腿什么的！只是……只不过……”
“锯腿？靠！怎么想的你们？崔丽珠俩手指头都没了，还锯腿？我去，赶紧的，查查定位信息，看她现在在哪儿了？不会是救她老爷子去了吧……嗯……等……等一下……”
谁知，赵玉还举着电话在那吧儿吧儿吐槽，可抬眼之间，却正好看到身穿一身白衣的崔丽珠，端坐在了自己的对面！
而且，可能是听到了断指与锯腿的事情，崔丽珠冲赵玉鼓鼻子瞪眼睛不合算，还给他同时竖起了两个中指！
“嗯，行了，我知道她在哪里了！回头再找你们算账！哼！”说完，赵玉这才忿忿地挂掉电话。
“赵组长啊，我忽然发现了一件事情！”见赵玉放下电话，崔丽珠赶紧眯缝着眼说道，“你这个特调组的组长老大，貌似比我们这些当贼的还阴损呢！说话也是当人一套，背人一套啊！”
“这就叫以毒攻毒！不过……小珠珠，我哪里耍阴损了？”赵玉故作嗔怪地说道，“应该是我说你才对吧？我是组长！你知道，你这样不服从命令会有什么后果吗？哥哥我要是一生气，后果可是很严重！要是把我惹毛了，我就把你送给邬芳芳那里去！让她给你滴蜡油抽鞭子，哦，不是不是，是灌辣椒水抽鞭子！”
“组长，我以前怎么没见你说过这么多话呢？要我看啊，你的心里有鬼呢！”崔丽珠的眼神就像刀子一样，直剜赵玉心底。
厉害啊？赵玉在心里叹道，没想到这个崔丽珠年纪轻轻，居然连自己打的小九九都给看穿了。
“我的智商可没有欠费！”崔丽珠说道，“你要么告诉我你的真实目的，要么，你就带着我一起行动！”
“我的真实目的，就是把你先‘煎’后杀，然后做成无头女尸！”赵玉没好气地说道，“我告诉你，待会儿火车到站，你赶紧买张回程的车票，要不然，可别怪我心狠手黑！警告你，不要考验我的耐性！”
“好啊，组长，送你个东西吧！”说着，崔丽珠直接丢给赵玉一块手表，说道，“这块手表是你身后那个老头的，你要是不让我跟着你，我现在就玩儿命大叫，说你偷了他的手表！”
“呵呵呵……你这个不知天高地厚的小珠珠！”霎时间，赵玉被崔丽珠给气乐了，当即把手表戴在了自己的手腕上，然后笑呵呵地说道，“我数三声，你要是不叫，我可就叫了！咱们看看谁叫的声音大好不好？一……二……”
“组长，组长，我错了，我错了！”崔丽珠终于意识到，赵玉的脸皮比自己厚得太多了，她赶紧双手作揖讨饶，“好组长了，求求你，就带着我一起吧！说不定，我能帮你大忙呢！而且，你知道我为什么非要跟来的，这里是我的家啊，我真的很想知道，我是从哪里来的，我在这个世上，还有没有亲人啊？组长，看在我可怜的身世上，你就带着我吧，我保证不给你惹祸！”
“嗯……这还差不多！以后，一定要注意态度，懂吗？”说完，赵玉这才心满意足地笑了笑，然后把后背靠在座椅上，微微闭上了眼睛。
然而，他眼睛闭着，心里却仍然在打着算盘，既然这个精明的崔丽珠跟过来了，那看来自己的计划，也得做出相应调整了吧？
第629章 阳光大道

百灵市虽然不是省会，但是也通高铁，赵玉的第一站便是来这里查访崔丽珠的身世。
不过，他和崔丽珠抵达的时候，已经是半夜两点，自然还是先要找个酒店休息一下。
于是，他们就近找了一家星级酒店，准备住宿。
谁知，有意思的事来了，在酒店前台，崔丽珠非得吵嚷着，让赵玉只开一间房，他们两人住一间即可。
崔丽珠说，一来为了省钱，二来她没有身份证，没办法开房，不如开一个双人间。
唉！
霎时间，赵玉有些恍如从前，似曾相识。还记得当初和苗英到凌云查案的时候，自己也是千方百计地想要跟女神共处一室呢！可惜最后没有得逞。
谁知，现在竟然有个童颜巨茹的小美女主动送上门来。
然而，面对崔丽珠，赵玉却毫无雄性荷尔蒙冲动，所以他最后还是执拗地开了两间，二人各住一间。
赵玉可是中央特别调查组的组长，要是连个房间都开不了，实在太没面子。而且，他开房间也根本不能使用身份证登记的。否则的话，他这边一开房，邬芳芳等人就会知晓他的动向了。
要是邬芳芳知道自己来到了南江省，指不定又会弄出什么幺蛾子？
可是，纵然各自开了一间房，但赵玉还是低估了崔丽珠的执着，当他洗完澡进入被窝之后，却发现崔丽珠不知什么时候，已经躺在了他的床上！
“搞什么啊？”看到一个大姑娘躺在自己床上，赵玉的确产生了一丝不可避免的悸动。不过，他的理智却始终占据着上风，没有直接扑上去。
“组长啊，要是我说，我刚才想给你讲个鬼故事吓吓你，可是最后把我自己吓到了，不敢一个人睡觉了，你信吗？”崔丽珠躺在床上，将头埋在枕头底下说道。
嗯……
别说，这个理由听上去还挺有新鲜感。
“唉！”下一秒，赵玉无奈地叹了口气，将手搭在崔丽珠那光滑的小腿上，由心叹道，“小珠珠啊，不是哥哥我不解风情，而是你根本没有弄清实质啊！其实，你现在需要的只是一种安慰而已！而不是那种‘安慰’你知道吗？
“以前，我也遇到过这种迷茫无助，但是，心结需要自己解，最后能够帮助你的人，只有你自己！
“再说了，老子可是个有原则的人，正所谓兔子不吃窝边草，趁人之危不算好汉……所以……所以……”赵玉盯着崔丽珠的大腿，认真地说道，“所以，你现在就把衣服脱了吧，我这就下楼去买蜡烛和鞭子……”
说完这话，现场一片死寂。
沉了足有一分钟，崔丽珠这才抱着枕头站起身来，低着头愤愤地骂道：“组长，你就是个变态神经病，哼……”
哼完之后，她将枕头直接丢在赵玉头上，然后转身欲走。
“慢着！”赵玉摆了摆手，呲牙说道，“人可以走，东西给我留下！一会儿没准儿曾可还要跟我汇报情况呢！”
“好好好，给你，给你……”说着，崔丽珠掀开自己的睡衣，把裹在里面的手机、手表还有钱包，全都没好气地丢给了赵玉。
“贼不走空是吧？我警告你啊，就这一次懂吗？要是再有第二次，小心……”赵玉还没说完，崔丽珠已然从外面关上了房门。
“小丫头，你特么想累死我啊？”赵玉赶紧跑到门口，把房门锁上，脑门上竟然已经蒙上了一层汗珠。
其实，赵玉心里清楚，崔丽珠这么主动投怀送抱，肯定是看上了自己。要是真的把她留下，今晚肯定不会虚度。
可是，还是那句话，赵玉对崔丽珠的感情不过是同情而已！这个女孩子看似坚强，可因为自己离奇的身世和不幸的遭遇，已经濒临脆弱，急需有人呵护安慰。赵玉心知肚明，那种安慰并不是建立在床铺之上的！
要想真的帮助到她，还得把整件事情的真相挖掘出来，让她活一个明白才好！
第二天天亮之后，赵玉与崔丽珠在酒店吃过早餐，便开始了一天的追踪调查。
昨晚，曾可熬了整整一宿，把崔丽珠的家族查了一个底掉，却发现崔丽珠的直系亲属，基本都已不在人世了！
这倒不全是因为他们家门不幸，而是因为崔家本来就是三代单传，而崔丽珠的母亲亦是独生女所致。
查了很久，曾可也只是找到了崔丽珠的几个远房亲戚而已，而这些人因为长期没有来往，已经形同陌路，没有寻访价值了。
因此，赵玉转而把注意力集中在那些曾经和崔家有过交集的人身上。在本就不多的目标之中，有一个叫做马文亮的人很快进入了他的目标。
此人乃是当年崔方宇的手下，挂名的公司经理，在崔方宇被捕入狱之后，他也被判了五年有期徒刑。
所以，这个与崔方宇关系密切的人，必然会知道些什么，只要找到他，或许就能搞清楚当年的情况。
于是，赵玉和崔丽珠开始寻找此人的下落，按照曾可查到的地址，他们找到了一处简陋的民宅。然而，这处民宅早已被马文亮抵押给了别人。
房主说，马文亮是个不务正业的家伙，为人特别喜欢逛*窑子赌钱，五年之前，就已经把房子都抵押了出去，现在早看不见人影了，甚至连死活都不知道！
赵玉又向房主扫听了一下崔家的事情，可房主根本不知。无奈之下，赵玉只好留了电话号码给他，说一旦打听到马文亮的下落，他必有重谢。
开局不顺，但并不影响赵玉的信心，接下来，他带着崔丽珠，又走访了崔家的老宅以及崔方宇曾经居住过的地方。但可惜的是，不管是老宅也好，居住地也罢，这些地方全都已经拆迁了！他俩打听了很久，也没有找到什么知情人士。
时间过得飞快，一眨眼便到了午饭时刻，赵玉只好和崔丽珠找了一家快捷餐厅，吃了一顿简单的午饭。
突然得到了身世的消息，崔丽珠明显没有胃口。在吃饭的时候，一直显得局促焦急。
“组长啊，眼瞅着7天已经过了半天了，可是……”崔丽珠担心地说道，“咱们还什么收获都没有呢！而且，咱们现在调查的事情，也根本和宝石案没有关系啊？就算查清楚了我的身世，又能怎样呢？”
“皇帝不急太监急！”赵玉一面大快朵颐，一面跟崔丽珠开玩笑，“别说什么编外人员，你不过是我们特调组抓获的一名罪犯！期限到了，我们大不了就地解散，发配原籍而已！你就别瞎操心了！”
“你说话好不负责任！”崔丽珠咬牙切齿，“你们破了案，我可以获得减刑的！你们要是完了蛋，我的大好青春，就只能在监狱里渡过了！而且，现在调查的，可是我的身世啊！我能不着急吗？要不这样？”崔丽珠眼睛一亮，“我去接触一下当地的地头蛇，然后咱们也发布一个暗花悬红好不好？”
“你出钱？”赵玉白了她一眼。
“钱还不好说？给我点儿时间，很快就能搞定！”崔丽珠拍了拍胸脯，“组长啊，我有一种感觉，我那个亲老爸以前很可能是混江湖的！你看，咱们找的那个马文亮好赌好色，过得这么潦倒，怎么可能是在大公司当过经理的人呢？”
“我去，这还用感觉吗？”赵玉毫不委婉地说道，“你老爸和这个马文亮都是因为走私进去的，难道你还认为他们都是被冤枉的不成？你一定没好好看资料吧？走私汽车和香烟也就罢了，连文物都有涉及呢！要是没点儿社会背景，根本干不了这一行的！”
“既然这样，那咱们更应该按照江湖的规矩来了！”崔丽珠肯定道，“找到以前跟我老爸有接触的古惑仔，就能得到消息了！”
“得你个大头鬼啊！”赵玉皱眉，“我可警告你，咱们可是警察，嗯……我是警察！你要是再敢去干你的老本行，别怪我不客气！”
“那……那怎么办呢？”崔丽珠焦急，“总不能就这样干等着吧？”
“也不见得……”赵玉仰脖喝了一杯茶，气定神闲地说道，“也许，我有个路子，可以行得通！”
“哦？什么路子？”崔丽珠急问。
“呵呵，”赵玉微微一笑，语重心长地说道，“小珠珠啊，你发现了没有？你我混迹江湖太久，遇到事情总是先往阴暗的一面去想，可是，我们却没有留意到，有条阳光大道一直摆在我们面前呢！”
第630章 心怀鬼胎

下午两点一刻，百灵市警局刑警大队。
根据事先预约，赵玉带着崔丽珠径直来到了刑侦大队长办公室。大队长姓孙，今年59周岁，19年前，正是此人将崔方宇亲手逮捕的。
由于赵玉提前亮出了自己的身份，这位孙大队长自然不敢怠慢，一进屋便亲自给赵玉和崔丽珠斟茶倒水。
“呵呵呵，领导们来的可真是巧啊！”孙队长恭恭敬敬地言道，“再晚来一个礼拜我可就要退休喽！我已经听你们说了，那可是20年前的案子了，当时，我还在派出所上班呢！”
说着话，孙队长又客气地给赵玉递烟，却被赵玉谢绝。
“崔方宇，这个名字我已经没什么印象了，但是人还能记得一些，”孙队长坐稳当之后，这才开始认真回忆道，“我记得，法院刚判了没多久，他就因为心脏病保外就医了，刚送到医治不就，便因抢救无效去世了！
“说实话，走私案也不是什么大案，而且过了这么多年，好多细节真的记不清楚了……好像，那个崔方宇和我的年纪差不多！”孙队长见赵玉二人听得认真，所以说得也特别仔细，“对，他是个开公司的，不过，有钱归有钱，但很明显，他们的公司是听令于某些不法团伙的！公司只是他们的傀儡，除了参与走私之外，他们还涉嫌洗黑钱和倒卖文物等多项罪名。”
“哦，那么……关于那些不法分子，您现在还有认识的没有？”赵玉问道，“我怎样才能找到更了解崔方宇情况的人呢？”
“没了，千禧年严打，那些不法集团全都树倒猢狲散，死走逃亡伤，没得找了！”孙队长好奇地问道，“领导啊，不知道，你们为什么对这个人这么感兴趣呢？他已经死了那么多年了！而且，好像也没参与什么重大案子吧？对了，”说着，他忽然想起了什么，忙说，“当年，崔方宇死得有些突然，上级还担心被人灭口之类，让我们特意调查来着！
“可是，不管是监狱方面还是医院方面，全都给出了意外死亡的结论。崔方宇虽然年轻，但是心脏一直有问题的！而且，犯罪团伙也被打掉了，不牵涉什么灭口不灭口。”
“那……那他的妻子和家人呢？”崔丽珠忍不住问了一句，“您还有印象吗？”
“这个嘛……”老刑警皱了皱眉，思忖了半天才摇头说道，“这样吧，你们稍等一下啊，我打几个电话，问问当时跟我一起办案的那些同事！看看他们还有没有印象……”
说完，孙队长当着赵玉二人的面，给他的老同事们打去了咨询电话。
结果，只有一个还算年轻的同事告诉他，说崔方宇被捕的时候，是单身一人的，他的妻子在那时便已经死了很久！至于孩子，便更加无人知晓了。
此后，在这位孙队长的帮助下，他们又查到了崔方宇死后的一些事情。
当时，崔方宇的父母都还健在，丧事都是老两口操持的。而且，关于崔静好的失踪，也是老两口向警方报的案。但可惜的时候，没过几年，老两口便因身体原因，也相继离世了。
孙队长非常热心，他利用自己手里的资源，又帮赵玉等人查询了一下那个马文亮的下落，结果发现，在几天之前，马文亮刚刚因为打架斗殴被某派出所拘留过。登记簿上还留下了他的联系方式和临时住址。
只要能找到这个人，必然能得到更加详细的资料。
“真是太感谢您了！”临走之前，赵玉和孙队长热情地握了握手，并且互相留了电话。
孙队长表示，他反正闲着也是闲着，会再去搜集一些资料，如果有价值的话，会立刻通知赵玉二人。
再次道谢之后，赵玉和崔丽珠这才离开了警局。
“怎么样？”出来之后，赵玉对崔丽珠说道，“我找的这条阳光大道如何啊？警队的力量才是最强大的！我们放着这么优越的资源不用，反而去招惹那些阴暗的东西，根本不值！”
“组长，你这是在劝诫我改邪归正吗？”崔丽珠莞尔，“可是，我听你话里有话呢？我以前混江湖是生活所迫，那么你呢？我看你懂得那么多江湖规矩，难道，你以前还当过卧底不成？”
“去去去，别扯远了！”赵玉拿出马文亮的地址，“要我看，咱们还是先把这个家伙找出来吧！”
异地办案不同于本地，赵玉没有车子，去哪里只能和崔丽珠打的或是乘公交车。他们费了很大的力气才找到马文亮的临时住处，然而，令人失望的是，这个临时住处也没有人。
根据邻居表示，马文亮只是一年以前住过这里，他跟警方汇报的，根本就是个假地址。电话也不用再查了，肯定也都是假的！
“郁闷！”在返回的路上，崔丽珠灰心丧气地说道，“光是找这个人，就已经费力了那么多的工夫！我看，咱们很难在规定的时间内完成任务了！”
“小傻瓜，”赵玉拍了拍崔丽珠的肩膀，“你当查案都跟你偷东西那么简单吗？这可是一项需要耐心与毅力的工作呢！走，我们去拘留他的派出所找找，看看有没有什么收获？要万一他又被拘起来了呢？根据我的经验，越是难以找到的证人，往往越有价值！”
“嗯……组长……”谁知，崔丽珠忽然拨开了赵玉的咸猪手，皱着眉头说道，“我总觉得，你的阳光大道也不是挺靠谱的，要不这样吧，咱们兵分两路，双管齐下，那个马文才不是好赌好色吗？那我就去他被捕地点附近的赌场和娱乐场所查一查去！”
“嗯……这个嘛……”赵玉皱眉，“你一个姑娘家去那种地方不太合适吧？要不，咱俩换换？”
“不用了！”崔丽珠微微一笑，“我又不是菜鸟，要是连这种事都应付不了，我也就别在你们特调组混了！再说，你有证件，你去派出所才合适嘛，警官先生！”
“那……我给你买个手机，咱们得随时保持联系！”赵玉说着，开始伸手掏口袋。
“不用了！”谁知，崔丽珠却伸手掏出一部白色的手机，“有事我会联系你的！”
“我去，你这个不知悔改的家伙，喂，小珠珠，你这样不行的……”不等赵玉吐槽，崔丽珠早已消失在了路口处。
呼……
赵玉呼了口气，先是提了提裤子，然后才庆幸般地自言自语道，这个精明鬼可算走了！我正好趁着这个难得的机会，去做自己的事情。
想到此，赵玉阴险一笑，然后扬手叫了辆出租车。
上车后，他掏出手机给一个人打去了电话。没想到，接电话的这个人竟然远在秦山，正是容阳分局的寻人高手张景峰。
“喂，老张啊！”赵玉压低声音问道，“我让你查的事情，到底怎么样了？找到确切位置了吗？”
“找到了，找到了！”张景峰回答道，“我这就把位置发送给你。但是，到了目的地之后，你得好好找一找才行！你知道，我找到的只是崔家的祖坟位置，但我不能保证，你要找的坟墓，一定就在那里啊！”
第631章 如意算盘

原来，赵玉这次不远千里到百灵市来，除了要调查崔丽珠的身世，寻找无头女尸案和宝石失窃案的线索之外，的确是怀着一个鬼胎的！
其实，他还有一个最最主要的目的，那就是寻找崔丽珠父母的坟墓。更准确的说，是崔丽珠母亲杜曼婷的坟墓！
原来，这一切的一切，都要从昨天赵玉遭遇的那场副本奇遇说起。
昨天，副本奇遇把他指向了某坟地内举办的一场葬礼，并且让他遇到了一个拜金的绿茶*表。
本来，这件事看上去没什么特别，赵玉惊走了绿茶*表，也就没有什么下文了。
可是，等到晚上，当赵玉反复查看案情资料的时候，却忽然有了一个重大发现。但见在崔丽珠的回忆记录上，竟然记录着这样一条信息。
崔丽珠说，陶香在出事之前，曾经跟她说过那么一句话：“孩子，等我死了，你一定要把我跟你妈葬在一起！”
当初，好奇的崔丽珠便问陶香，说我妈妈都跟别人跑了，我还上哪儿找她去呢？然而，陶香听后，却再也不往下说了。
当时，崔丽珠也没往心里去，只以为那是陶香因思念而产生的某种臆愿。
谁知，后来当陶香神经失常之后，竟然也对崔丽珠说过几次同样的话：“孩子，等我死了，一定要把我跟你妈葬在一起！”
由于崔丽珠一直不知道自己的身世，也不知道自己的母亲是谁，所以她仍然没把这句话当一回事儿。
可是，当陶香被捕，并且被怀疑成无头女尸案的凶手之后，崔丽珠可就不能再淡定了。
她立刻想起了这句话，便把这句话写在了回忆录上。
崔丽珠担心，陶香是不是真的有个恋人，而这个恋人已经被他杀死了，变成了无头女尸，所以他才会说出那样诡异的话？
想到此处，崔丽珠只觉毛骨悚然，汗毛直立。难道，那个辛辛苦苦把她抚养成人的后爹，真的是一个心理阴暗的杀人狂魔吗？
起初，和崔丽珠担心的一样，赵玉也想到了这一层。可是，当他反复琢磨了几遍之后，却从中悟出了新的意思。
首先来说，那句话最早是在陶香清醒的时候说出来的，不太可能是随口乱说，应该有着什么深意。而出事之后，神志不清的他又反复提起，则同样说明，这句话应该不是无稽之谈，而是有着一定根据的。
其次，陶香明明知道崔丽珠不是自己的亲生闺女，所以，他不会把一个跟自己有瓜葛的女人，称呼为崔丽珠母亲的。
最后，赵玉更是从这句话里领悟出了一个惊人的信息，他在想，如果陶香的这句话，并不是谎言，而是一句大实话，会怎么样？
那会出现什么情况？岂不是说，陶香和崔丽珠的亲妈，有情况？
当然，仅凭这么一句不靠谱的话，并不能让赵玉窥探到更多的东西，紧紧限于猜测。所以，他一开始也没有再深入研究。
可是，当崔丽珠的DNA比对结果出来之后，一切就全都不同了！尤其当赵玉得知，崔丽珠的母亲，竟然早在她出生不久就去世的消息后，他不得不又把这句话重新拿了出来。
而这一次，他很明显又从中获得了更加惊人的信息。
如果陶香的这句话真是实话，那么岂不说明，陶香和崔丽珠的亲生母亲，真的有特殊关系了？
事情，会不会是这样？
陶香和崔丽珠的妈妈杜曼婷曾经是一对恋人，那时候陶香还年轻，或许那方面的功能还没有受到影响。
可是，杜曼婷最终没有跟陶香走到最后，而是嫁给了崔方宇，并且给崔方宇生了个女儿。
但是，陶香以为孩子是自己的，所以把孩子偷走了？
再想一想，孩子还没有出满月，杜曼婷就出车祸遇难了！这里面会不会有什么古怪呢？
事故报告上说，杜曼婷雪天开车，因车子失控，撞在了一辆大货车上，导致当场殒命。
按道理说，一个还坐着月子的女人，不可能独自开车出去的！她是想和陶香私奔，还是因为陶香偷走了女儿，她是急着去找孩子？
不过，可以肯定的是，虽然杜曼婷死了，但在陶香心里，还在一直惦念着她，所以才会对崔丽珠说出那样的话：我死了，要把我和你妈葬在一起！
葬在一起！
从崔丽珠的回忆录上可以看出，陶香因为生理功能的缺陷，此后再也没有对别的女人动过情。
或许，在他的内心世界里，只有这个杜曼婷，才是他的唯一！杜曼婷已经成为了他的一种执念！
那么……
那么……
如果那颗泰米尔之星还在陶香身上，那么……他会不会……会不会埋在了杜曼婷了坟墓里面，给她陪葬呢？
会吗？
起初，赵玉也被自己这个荒唐、疯狂，甚至幼稚的念头给惊到了！可是，这个念头，却像水印一般刻在了他的脑海之中，久久挥散不去。
“把我和你妈葬在一起……”
“葬在一起……”
这句话，好似已经变成了某种魔咒，在怂恿着赵玉的所有心思。当初，陶香偷完宝石，用了那么久的时间才回家，他会不会去给杜曼婷上坟了？他会不会把宝石藏在了杜曼婷的坟里面？
而且，这个时候，赵玉偏偏从副本奇遇中遭遇了坟地的葬礼，而且还听到了《万里长城永不倒》……这一切的一切，都好像是系统在刻意提示他似的。
尤其开分析会时，当冉涛揶揄崔丽珠，说你老爸为什么不说秃噜嘴，把宝石下落说出来的时候，更是重重地给赵玉提了一个醒。
陶香之所以跟崔丽珠念叨这句话，或许就是在提醒崔丽珠，她妈妈的坟里有东西！
于是乎，赵玉这才最终下定决心，要到杜曼婷的坟前亲自走一趟！
当然，赵玉肯定给自己打足了小算盘。他倒不是想要刻意隐瞒吴秀敏等人，只是因为自己的想法太过奇葩，他怕一旦自己高调出发，结果却空手而归的话，会遭人笑柄。
所以，他才找了一个查案的借口，独自前往南江。这样一来，找到宝石就一鸣惊人，找不到宝石也不至于丢人现眼。
正因为这样，当赵玉在高铁上开出“兑艮”卦之后，才会兴奋得不要不要的了。“艮”代表案情进展，那么“兑”呢？岂不是正好对应着宝石的回归？
也正因为如此，所以当崔丽珠焦急失措，感觉是在浪费时间的时候，赵玉还能如此气定神闲！调查崔丽珠的身世，寻找马文亮等等，不过是些无关紧要的例行公事而已。
他心里早就盘算好了，只等张景峰查到杜曼婷的坟墓位置，他就立刻甩掉崔丽珠，然后到坟地寻宝！
要知道，他有可能去挖杜曼婷的坟，杜曼婷是崔丽珠的母亲，这件事当然不能让崔丽珠知道了？
嘿嘿嘿嘿……
坐在出租车里，赵玉一面把坟地位置拿给司机看，一面忍不住嘿嘿直笑，要是自己真能够找到泰米尔之星，老子可就又要出大名了！
呵呵呵……
邬芳芳啊，悔青肠子去吧，这就是你嫌弃老子的报应！跟我斗，你太嫩了！
出租车司机看到赵玉一个劲儿的傻笑，本就以为他精神不怎么正常，而当车子开进坟地之后，司机更是胆儿虚得不行，放下人就赶紧开车跑了。
赵玉一面哼着小曲，一面开始在坟茔中穿梭，寻找崔家祖坟的位置。
这片坟地的面积不是特别大，再加上冬季清冷，没有什么草木遮挡，赵玉很快注意到，在一处坟丘跟前，竟然停着一辆两人坐的小电瓶车。
更奇怪的是，等他离得电瓶车近了，还听到旁边某处坟堆跟前发出了沙沙沙的挖掘声。
哎？
这是什么情况？怀着强烈的好奇心，赵玉小心翼翼地猫了过去，结果，等离近那么一看，登时惊得他七窍全开！
我滴个奶奶熊，怎么会……这样！！？
第632章 无神论者

当赵玉悄悄来到跟前后，但见身穿一身天蓝色运动服的崔丽珠，正在用铁锹一锨一锨地往外铲土呢！
我了勒个去……
赵玉眼珠子差点儿没掉到地上，完全想不到，眼前会出现如此一幕。这崔丽珠，怎么会莫名其妙地出现在这里？
“哦，原来是组长啊！”谁知，在见到赵玉之后，崔丽珠没有半点儿意外，她抬手丢过来另一把铁锹，然后指着远处的墓碑说道，“爱妻曼婷，错不了，就是这一座了！我爸当年，都是按照新形式走的，在墓碑上还镶了照片呢！”
“嗯……是吗？”
赵玉拿着铁锹，感觉整个人都不好了，他先是尴尬地站了一会儿，然后才绕过低矮的坟墓，来到墓碑前查看。
碑文的确证实，这座坟的主人就是崔丽珠的母亲杜曼婷。只不过，因为年久日深，墓碑上的照片已经什么都看不清了。
“喏……”崔丽珠又挖了几锨，然后指着旁边的另一座坟墓说道，“那一个就是我的亲爹了！虽然命运不济，但俩人最终还是走到了一起，这也算是一种另类的幸福吧！？”
“嗯……那个……小珠珠啊……”赵玉到崔丽珠跟前，摸了摸自己后背说道，“你现在马上给我住手，要不然，我就掏枪了！”
“呵呵，组长啊，别闹了！”崔丽珠不以为然，“被窝都钻过了，你身上带着什么东西我还不清楚吗？根本就没有枪！”
“你这个……嗯……”赵玉支吾了一下，继而吹胡子瞪眼道，“你知道你在干什么吗？挖坟掘墓本就是伤天害理的事情，而且，你挖的是亲妈的坟啊？你不怕遭报应吗？”
“组长，我是无神论者！”崔丽珠继续挖掘，“如果你非要跟我说报应，那我上半辈子还不够惨吗？父母双亡，跟着一个小偷长大，为了生计，我得跟那些阴险狡诈的混混们打交道？那种日子，我过够了！”
“是啊，过够了就对了！”赵玉趁机说教，“我这不是正把你往正道上指引了吗？听话，别干傻事了好不好？”
“哼！”崔丽珠又铲了两锨，没好气地说道，“你指引我？你是耶稣吗？再说了，你别以为我不知道你来这里是为了什么？别跟我说，你的目的和我不一样啊！”
“那好，你说说，我的目的到底是什么？”赵玉死鸭子嘴硬。
“好啊！”崔丽珠终于放下铁锹，走到赵玉跟前，恨恨说道，“我不得不承认，你不愧是特调组的组长！没想到，这么不容易被发现的事情，还是被你发现了！你居然真的把我老爸说的那句话给记住了！
“实话实说，我是一直等你买到了高铁车票，才琢磨过味儿来的！”崔丽珠说道，“幸亏我反应够快，要不然，已经被你捷足先登了！”
听到崔丽珠的话，赵玉也终于想明白了。看来，崔丽珠同样意识到，宝石可能藏在杜曼婷坟墓的事情了。
要知道，他一个外人都能参透陶香话中的意思，那么作为当事人的崔丽珠，又怎么会想不明白呢？
不过，既然崔丽珠早就领悟了自己的意图，看来，她白天的焦急情绪，也多半都是表演出来的！
这个精明的女飞贼！
“可是……我不明白……”赵玉指了指坟墓，“你是怎么抢到我前头去的呢？你是怎么找到的这块坟地？”
“这还不简单？”说着，崔丽珠掏出自己的手机，“你留了那位孙队长的电话，难道就不许我留吗？”
“哦……是那个孙队长帮你找到的？”赵玉意外，然后指着旁边的电瓶车和地上的铁锨说道，”这么说，这里的东西，没有一样是你自己的了？”
“不……这件运动服是花钱买的！”崔丽珠指了指自己身上的衣服，“之前的衣服太紧了！”
“花钱买的？”赵玉抓狂，“还说花钱买的？你哪儿来的钱？还不是偷来的？小珠珠啊，你到底要我怎样，你才听话啊？”
“嘘！好了，我的组长大人，小点儿声，挖坟呢！”崔丽珠指了指眼前的坟墓，一本正经地说道，“这样行了吧？江湖规矩，见面分一半！东西挖出来之后，除了那块宝石拿回去复命以外，剩下的东西咱们对半儿，OK？”
“你……你说什么？”赵玉皱眉，“O你个大头鬼啊？”
“拜托！我说正事呢！”崔丽珠认真道，“我爸可是贼王！你不会以为这里仅仅埋了一块印度宝石而已吧？你知道他曾经偷过多少好东西吗？你还不明白吗？我妈妈的坟墓，有可能是一座金山！”
“胡闹！”赵玉怒喝，“你就这么肯定，陶香会把他偷来的宝物，埋在这里？这只是假设，假设而已！”
“闺女啊，我死了以后，你一定要把我和你妈葬在一块儿！记住，千万要记住啊！”崔丽珠忽然模仿陶香语气，把那句话又说了一遍，然后对赵玉说道，“组长啊，你还看不出来吗？我爸这是在变相给我留遗产呢！”
“唉！”赵玉又叹了口气。
刹那间，他又搞明白了一件事情。原来，崔丽珠还是误会了自己，以为自己想要独吞陶香的宝藏呢！
其实，赵玉根本没有独吞的意思，这些东西不管多么有价值，也不过都是贼赃而已，他不可能据为己有的。
他之所以如此秘密行事，其实是怕万一找不到东西而丢人！可是，崔丽珠的意思，却明显太过功利了！
不行啊！
赵玉意识到，如果这个时候不给崔丽珠疏解一下，给她好好上上课，恐怕她一辈子都只能做贼了！
可是，他手铐都快掏出来了，可转念一想，不用这么着急吧？现在所有的推论都是来自于陶香的一句话而已！要万一，陶香只是随口乱说呢？
自己吧儿吧儿吧儿地跟崔丽珠讲一顿大道理，结果挖开坟墓一看，底下根本什么都没有？那不就白费唾沫星子了吗？
哎？
对了！
忽然，赵玉想起自己最新得到的那件道具来——金属探测器！
对啊？
我先用探测器探一下多好？要是根本没有东西，也就不用白费力气了！
想到此，赵玉立刻心念电转，在道具栏里把这件道具点开使用出来。
系统奖励的道具，一般都比实际道具要强大很多，这个探测器甚至能够探测出地下20米深的金属物体来。
滴、滴、滴……随着探测器开始工作，赵玉便围着坟墓转悠起来，看得崔丽珠莫名其妙。
谁知，赵玉仅仅走了三四步，探测器便忽然有了反应。
滴滴滴……滴滴滴……探测器加快了闪烁频率，没过多久，竟然在赵玉脑中绘制出了一副简易探测图来！
我的个老天爷！
一看到那副探测图，赵玉激动得浑身哆嗦了都！
没想到……这底下……真的有东西啊！！！
第633章 各怀心事

“组长，慢点儿，慢点儿，”崔丽珠看到赵玉铁铲如飞，挥汗如雨，早已惊得目瞪口呆，急忙吐槽，“这是挖坟掘墓啊哥，而且是我老妈啊，你斯文点儿不行吗？你……你到底看到什么了？怎么比我还急？”
“少废话，一会儿天就黑了，不快点儿行吗？”赵玉冲手掌唾了两口，继续卖力挖掘，“幸亏这还没有上冻，要是晚些时候再来，挖都挖不动了！小珠珠，别闲着，赶紧把你偷来的电瓶车推林子里去，打老远就能看到，太引人注目了！”
“哦……可是……”崔丽珠交叉手臂，一脸懵然地说道，“你不是特调组的警官吗？怕个什么来着？有人来问，就说你在办案呗！”
“让你去，你就去！哪儿来这么多废话？你见过办案还需要挖坟的？”赵玉喝令道，“还有，很快天就要黑，你准备点儿照明的东西去！”
听到赵玉的命令，崔丽珠这才不情愿地开走了电瓶车。
原来，赵玉通过金属探测仪探测到，在杜曼婷的坟墓下面，果然有着一个巨大的金属物体。那个物体呈长方形，从大小和形状上看，很像一个金属箱！
此物埋在3米多深的地方，紧挨着墓穴的墓道口。也就是说，箱子是埋在墓穴之外的，他们只需要把箱子挖出来即可，根本用不着去费力地打开墓穴，进到里面去。
为了以防万一，赵玉又把周围探测了一番，甚至连崔方宇的坟墓也没有放过。但此后探测器，再也没有传来特殊反应。
从探测图上看，这个金属箱子体积巨大，里面能放不少东西！
不用再说了，这个金属箱子肯定就是贼王陶香留下来的宝藏，那颗泰米尔之星，也极有可能就藏在箱子里面！
一想到此，赵玉如何能不激动，所以当即抄起铁锨，挖得比崔丽珠还要卖力！
几分钟后，崔丽珠放完车子回来，也抄起铁锨和赵玉一起干活儿。
“错了，错了，往我这边靠一点儿，沿着我的痕迹往下挖！”赵玉细心地指挥了一下。
“不会吧？”这一次，崔丽珠更加惊奇，“你……你到底看见什么了？你怎么知道挖什么地方？”
“你猜？”赵玉懒得解释，也没法解释，便干脆以进为退地甩了两个字出来。
“哦……我的大组长啊，你真的好厉害啊！”崔丽珠指着挖出土说，“难道，你就是传说中的摸金校尉不成？你能看出这土壤里面，哪里有挖掘的痕迹吗？”
“摸金校尉？你怎么不说我是茅山祖师呢？”赵玉得瑟一笑，“实话告诉你吧，我有透视眼！不但能看见这地下的东西，而且，你在我面前穿不穿衣服，都是一个样的！”
“咦！”崔丽珠吐了吐舌头，当即说了一句大实话出来，“组长啊，我发现，你真一个实打实的臭流氓啊！如果非要再加上一个字的话，那就是令人恶心到死的臭流氓！”
“多谢夸奖，不要羡慕！”赵玉越说越得瑟，手上频率陡增，挖坑挖得更加卖力。
“不过……”崔丽珠似乎感觉到了什么，急忙又追问了一句，“不过，你倒是跟我说说，你看到什么了啊？真的有东西吗底下？”
“嗯……”听到此话，赵玉这才想起了一件正事，急忙改换成了一脸严肃的模样，然后语重心长地说道，“小珠珠啊，出家人说了，苦海无涯，回头是岸啊！不管待会儿挖出什么东西，你可给我记好了，那东西可都不是你的！”
“我去！”谁知，崔丽珠立刻放下了铁铲，冲赵玉撅嘴道，“组长，没你这样的，懂不懂规矩啊你？这个时候，你跟我坐地起价吗？刚才干嘛去了？”
“吁！”赵玉也放下了铁锨，谆谆教导，“我不是坐地起价，我是在帮你，懂吗？陶香的东西都是赃物，不是遗产！你必须得明白，这不过是你一个立功的大好机会，并不代表你能私吞赃物！”
“你，你说什么呢？”崔丽珠大声喝道，“好！算你狠！这样，你8我2，这总行了吧？”
“傻瓜，你怎么还不明白？”赵玉竟然双手合十，摆了一个佛家手势，“这根本不是钱不钱的事儿！而是你的大好前途！你还年轻，你不能因为……”
“组长啊，”不等赵玉说完，崔丽珠大声打断道，“我不明白，你到底是怎么想的？你可知道，如果我爸的遗产真的埋在这里，会值多少钱吗？哪怕只是百分之一，也足够你发一大笔财了！有了钱，你还干什么警察？干什么特调组啊？”
“够了！”赵玉吼道，“这点儿破东西算个毛线啊？秦山将军岭的金佛宝藏都是我发现的！崔丽珠，你醒醒吧，这些财宝都是赃物，根本就不是你的！难道，你宁愿被警方通缉一辈子吗？听我的，我认识的贼里面，没有一个是好下场的！
“听我的，如果你立了功，我会向刑事厅申请为你减罪，到时候，你就能成为一个自由的人，过正常人的生活了！这时候，你可千万不能糊涂啊？”
“哼！呵！”崔丽珠苦笑数声，举起自己那少了两根手指的手掌，“组长，你真的认为，我以后还能过正常人的生活吗？”
“可以！为什么不可以呢？”赵玉坚定说道，“只要你肯，没有什么不可以的！”
“呵呵呵……”崔丽珠神经质地笑了两声，将头扭向一侧，面无表情地言道，“好吧，组长，我听你的，但是……我们好像说得有些太早了！要万一，根本什么都挖不出来呢？你的说教岂不全都没有意义了？”
“哼！看着吧！我真的有透视眼！”赵玉肯定了一句，这才抄起铁锨，再度开始挖掘。
平复了几分钟的心情，崔丽珠也拿起铁锨，与赵玉一起工作。可是，从这以后，场面似乎陷入到了一种冷场之中，二人谁也没有再多说一句话。
其实，赵玉的心里清楚，别看崔丽珠嘴上答应，但他能够感觉得到，自己并没将她说服。
也许，崔丽珠现在正在心里盘算着，待会儿怎样从自己手里抢走宝藏呢？
所以，赵玉不得不提醒自己，一旦真的找到宝藏，一定要加倍小心这个女人，绝对不能让崔丽珠有机可乘！
第634章 贼王的宝藏

其实，挖坟还真是一个苦力活儿，3米多深的坑，赵玉和崔丽珠一直忙活到天黑，才挖了一个大概其出来。
此刻，坟地内一片寂静萧索，阴风阵阵，纵然二人累得满身是汗，却还是感觉后脊梁骨直冒冷气，心里发虚。
崔丽珠甚至一边铲土，还一边出声祈祷：“老妈保佑，老妈保佑……”
因为有金属探测器的缘故，赵玉清楚箱子的位置，估计用不了多长时间，便可以将其挖到了。
他也一早做好了心理准备，一旦金属箱里面真的装有陶香的宝藏，那他就会立刻报警，请求当地警队支援。如果崔丽珠真有异动，那他不惜动用武力，也不能让她再犯错误。
不过，崔丽珠不知宝箱深浅，还在认认真真地在坑底挖掘着，不像有什么特殊想法的意思。
咚！
就在这时，崔丽珠一锨下去，正好铲在了一个坚硬的物体上，发出了金属特有的碰撞声。
“哎？”
崔丽珠一喜，急忙打开手机上的手电功能，向目标处照去。赵玉也赶紧进入坑底，仔细查看，但见在土层下面，果然露出了一个银白色的金属物体来！
“是……是个箱子！”
兴奋的崔丽珠立刻更换了一把小号的短铲，开始沿着金属箱边缘挖掘，赵玉亦是出手帮忙……
没多久，二人便合力挖出了箱子的一部分，可是，由于箱子很深，有大半截还埋在厚重的泥土之中，一时间不好全部挖出。
不过，金属箱的箱盖却已经完全裸露了出来，可以把箱盖打开了。
“不会吧？怎么还带着锁呢？”崔丽珠仔细检查了一下，发现这个看上去古旧的箱子一共安装了两道锁扣，一个需要密码，另一个则需要钥匙。
“你能打开吗？”赵玉问道，“你可是贼王的女儿！”
“密码我知道，我爸告诉过我！锁嘛，当然能打开了，只不过……”崔丽珠为难地说，“我现在没有应手的工具！没有工具就没可能打开了！我先看看……”
说着，崔丽珠小心地摸索了几下，发现箱子的密码还能旋转，便按照记忆中的密码将数字比对好。
结果，随着清脆的咔嚓声，第一条锁扣竟然轻松打开了。可是，两条锁扣的位置是交错的，光打开第一条锁扣，并不能将箱子打开。
“崴泥了！”崔丽珠又仔细地检查了一下缩孔，无奈地说道，“这里是坟地，我们得先到市区买来工具才行！可是，这个点儿，好多地方都已经关门了吧？而且……”崔丽珠冲赵玉眨眨眼睛，那意思是，咱俩留下谁在这里看宝箱也都不合适吧？
“要不……”于是，崔丽珠退而求其次，言道，“咱俩还是接着挖吧，一直把箱子全都挖出来再说！”
“啧啧……”赵玉在心里掂量了一下，同样意识到了事情的复杂，看这箱子的体积，如果里面真的装满宝藏的话，那崔丽珠偷来的小电瓶车显然无法运载。
“那个……还是让我来看看吧……”
说着话，赵玉来到跟前，取代了崔丽珠的位置。与此同时，他毫不停滞地点开道具栏，使用了一个万能开锁器出来。
开锁器一出，再高级的箱锁也阻拦不住。
不过，赵玉可是演戏的行家，他知道这种时候，不能让崔丽珠知晓自己的本事。于是他做了一个运气状，然后配合着开锁器啊呀地叫喊了一声，这才猛地打开了第二道锁扣！
“看见了没？这就叫大力出奇迹！”为了不引起崔丽珠的怀疑，他还添油加醋地显摆了几句，“不要佩服哥，哥会骄傲的！”
崔丽珠果然没有深究，只是擦了擦脸颊上的汗，并且露出了几丝鄙夷的眼神而已。
看到两条锁扣都已打开，下一秒，赵玉和崔丽珠的心脏不禁突然加速，砰然狂搏，二人瞪大眼睛，屏气凝神，都在等待着那见证奇迹的时刻到来！
箱子乃是金属所制，连箱盖都异常沉重。赵玉和崔丽珠二人各伸出一只手，这才合力将箱盖全部打开！
箱盖刚一敞开，里面便赫然冒出了一股陈旧的潮湿气息，可奇怪的是，伴着这股潮湿气息，竟然还传来了一股腥臭之气。
赵玉也是神经反射，立刻使用了一个能够检测空气质量的隐形检测仪出来。结果，检测仪证实，箱子里面的空气一切正常，没有任何毒副作用。
哦……赵玉这才放下心来，和崔丽珠一起向箱子里面看去。
“哎？”这时，崔丽珠已经发现了问题，当即皱眉说道，“怎么……怎么会是黑的？”
是啊……赵玉也有同感。
他以为会和当初找到金佛宝藏时那样，第一眼之下，就是金银闪烁，珠宝耀眼呢！可没想到箱子里面，竟然一片漆黑！
“不会吧？难道是空的？”赵玉说话的时候，心里已然一落千丈。
“不对……这是……这是什么东西？”崔丽珠几乎把整个手机都探到了箱子里面，待看到里面的东西之后，她也不敢伸手去摸，只好拿起之前那把短铲伸到里面，拨动了几下……
随着铲子的拨动，里面一个黑不溜秋的东西，逐渐变得清晰起来。
“这是……”崔丽珠还在低头仔细查看，却蓦地看清了那个东西……
“啊！！！！！”
崔丽珠吓得浑身一颤，手机也掉了，短铲也丢了，自己更是向后倒去，一屁股坐在了地上！
“我的奶奶熊……”
赵玉也正拿着自己的手机往里面照呢！他几乎是和崔丽珠同时看清楚，那里面到底是个什么东西的！
那居然是一颗——人头！！！
“怎……怎么会……这样……”崔丽珠吓得面如白纸，失魂落魄，她浑身战栗地向赵玉问道，“是……是真的吗？”
此时此刻，纵然是神经大条的赵玉，亦是吓得脸色惨白，头皮发麻。
他看得很清楚，箱子里面装着的，绝对是一颗人头！虽然大部分已经变成了焦黑发霉的骷髅，但头上还有头发呢！
不是假的，是真的……
而且……而且……霎时间，赵玉感觉神经麻木，好似浑身的血液都被阻塞了似的。
为了确认自己的想法，他再一次端着手机，朝箱子里照去。
那颗骷髅头位于箱子的一角，赵玉伸手进去，抓住了那把短铲，然后又向另外的地方搅动了几下。
原来，箱子的底层竟然有着一层积水，随着短铲的搅动，从积水里面，又逐渐露出了一些东西来。
我的天啊！
霎时间，一股强烈的窒息感传来，使的赵玉彻底傻在了那里！
“1……2……3……”他表情麻木地数起了数，一直数到“6”的时候，才终于停住了手！
“6！”他在心里默默念道，“6颗人头，箱子里面竟然装着6颗人头！！？不用说了，不用说了……”接着，他转回头，一片惨然地对崔丽珠说道，“陶香……陶香就是无头女尸案的——真凶！！！”
第635章 两个消息

晚间10点，百灵市体育场正在举行一场规模空前的歌星演唱会，歌后张梓晨在这里举办了自己的第100场个人演唱会！
来自全国各地的粉丝歌迷齐聚于此，场面异常浩大，前来助阵的明星亦是应接不暇，让歌迷们惊喜不断。
当赵玉心急火燎，喘着粗气赶到此处的时候，演唱会已经接近了尾声，张梓晨正在台上演唱着最后一首歌曲《如果是你》，全场观众全都陶醉在她那迷人的歌声之中。
其实，赵玉大老远地赶到这里，也是实在没有办法，谁叫他今天开出的副本奇遇指向了这里呢？
而且，为了能够进入会场，赵玉也是拼了老命，最后几乎是纯靠着拳头打进来的！
此刻，还有好几个保安在会场里寻找着他呢！
按理说，今天从坟地里面遭遇了如此惊魂动魄的一幕，他本不该再四处奔波的。可是，正因为无头女尸案出现了重大进展，他更加不能放弃这次难得的副本奇遇。
要万一，他能从这里找到什么线索呢？
不过，赵玉的努力值得肯定，但过程却令他大跌眼镜。当他端着手机，终于找到了确切位置之后，台上的天后张梓晨也正好唱完了最后一首歌，忘情的她，竟然摘掉自己的发带，丢向了人群。
副本奇遇的威力在此处表现的淋淋尽职，大明星的发带不偏不倚，正好砸在了赵玉身上，赵玉一伸手，便将其牢牢抓住！
随后，演出彻底进入尾声，张梓晨把众多的主演明星喊到台上，与观众们一一道别，准备谢幕。
“哥们儿，哥们儿！”这时，有个戴眼镜的学生模样的小伙子挤过人群，钻到了赵玉面前，急切地说道，“来，告诉我你微信号儿，我现在转账给你！你把张梓晨的发带，让给我吧！”
“不行，不行！”谁知，话音未落，又有一个胖子挤到了跟前，对赵玉说道，“我出两万，卖给我！今天，我必须得到那个发带！”
“我靠！牛逼是吧？”眼镜同学一瞪眼，直接伸出五根手指，“我出五万！给我账号，我这就给你转账！张梓晨的发带，我要定了！”
“6万，这边儿，这边儿！”谁知，下一秒，竟然又冒出一个穿粉衣服的女生来，大老远就冲赵玉呼喊，“我出6万，给我！给我！我要……”
“7万……我出7万！”
“……”
三个人不停加价，场面异常火爆。
我去！看着这些疯狂的粉丝，赵玉只觉一阵眼晕。从本心里，其实赵玉特别想把这条发带当众撕碎，以发泄自己的郁气！
可是，转念之间，他却忍住了这种冲动。因为，他虽然现在不差钱儿，却是急需获得更多的奇遇积分！如果他只是粗暴地撕毁发带，积分必然会受到影响。
想到此，赵玉只好强压住心头的火气，将发带高高举起，大喝一声：“特么的都给老子听好了！一口价20万！有要的，现场给钱！没要的，我现在就带走了！我数三声，20万第一次……20万第二次……”
“哎？在这儿呢！”
谁知，赵玉这么一喊，居然被寻找他的保安发现了。两名保安立刻朝他冲来，作势欲抓！
然而，赵玉正愁一肚子邪火无处发泄，当即一拳一脚，把两名保安打飞出去，相继滚下了台阶。
“还有没有？还有没有？没有收摊了可就！”赵玉摇晃着大明星的发带，“20万第三次，第三次……”
“好！我要，给我了！”粉裙子的小女人狠心地咬了咬牙，最终竞拍成功。赵玉很快以20万的天价，把发带卖给了她。
……
这一次赶到体育场，赵玉是开着百灵警局的警车来的，他也没想到，不管他亮出什么身份，演唱会的保安也不让他进去，这才致使他在气急败坏之下动了手！
哎呀！
粉丝真是太疯狂了！
一条破发带，竟然能炒到20万！这特么上哪儿说理去？
不过，钱虽然到手，但赵玉却根本高兴不起来。正相反，他的内心依然还处在一种难以抑制的惊骇之中，宝箱中的6颗人头，宛若恐怖的梦魇一般，完全占据了他的心头。
怎么会是这样？
就算事先给赵玉一百次机会，他也绝无可能猜中！本来，能够从杜曼婷的坟墓中找到箱子，就已经算是神奇了！可谁能想到，那箱子里面，竟然……
唉！
赵玉的心里五味杂陈，波涛翻涌。这一次，事情实在来得太过突然！如果在高铁上开出的是一个代表“坤”卦的大事件，那么至少也能让他稍稍有所准备。
可是，自己开出的明明是“兑艮”卦啊！他信心满满地以为，“兑”卦对应着财富，所以箱子里面装的，肯定是陶香的宝藏！
可现在看来，一切都是错的！
“兑”卦所指的并非宝藏，而是一条发带！
车子越开越快，赵玉仿佛已经惊了脑子，当“啊英雄”的手机铃声响起之后，他差点儿失控翻了车。
“喂？”电话是联络官陈卓打过来的，“赵玉啊，这到底是怎么回事？不是说好了调查宝石失窃案的吗？怎么会冒出人头来了呢？哪儿来的人头，难道跟无头女尸案有关吗？你们跑到百灵去做什么？”
“你特么慢点儿行吗？吃枪药了？”赵玉显然情绪快要失控，竟然冲着陈卓吼开了，“我不是全都告诉给你了吗？陶香，陶香人呢？现在在哪儿？就算不是无头女尸案，陶香也是一个活脱脱的杀人犯！”
“他……我……我问过了！”陈卓被骂懵了，支吾着说道，“陶香被邬芳芳押走了，正在押回首都的路上！”
“别去首都了，直接押到百灵这里来吧！”赵玉虽然降低了半个声调，却依然听着吓人，“虽然他已经神经了，但是他所犯下的罪恶，是必须接受审判的！”
“好，好……你尽快，尽快把详细资料发给我！”陈卓慌张言道，“我这就去跟上级申请！乱了，乱了，全乱了……”
刚刚挂掉电话，曾可又打了过来：“组长，组长，我们已经上了高铁！今晚就能赶到，你先……先稳一稳，先别着急啊！出了这么大的事情，我们也全都懵了！等着我们，有消息，别忘了及时告诉我们……”
“啊……英雄……”
曾可的电话挂掉，百灵警局的电话又到了。这一次，给赵玉打电话的，正是那位热心的孙队长。
由于人头是在百灵市内出现的，案子自然归百灵警局处理，而这位刑警大队长亦是首当其冲，成为了主要负责人之一。
“领导，你在哪儿呢？”孙队长虽然干了一辈子一线工作，可此刻还是被那6颗人头惊到了，紧张激动地向赵玉汇报道，“我……我们这里刚刚得到了两个消息！一个是，你要找的那个马文亮，已经被我们找到，正在押往警局！
“第二个消息是，我们现在已经化验出了其中两具尸骨的DNA，通过比对，已经证实，这两名死者都是晋中无头女尸案的受害人，一个是96年在晋朗地区发现的死者席艳梅；另一个，则是98年，在甘垄发现的死者——白丽丽……”
第636章 猜对了一半

突然出现了如此惊天的大事件，百灵警局无疑成为了漩涡的中心。此刻，不但是百灵方面的领导，甚至连南江省厅都已惊动，相关领导正连夜向这里赶来。
当赵玉开着警车回到百灵警局的时候，这里亦是一片忙碌景象。这里的警员谁也没有经历过如此的大阵仗，已然是一片草木皆兵，如临大敌的状态。
不过，由于事关重大，警方暂时还没有向媒体发布任何消息，现场并没有看到媒体的踪影。
当赵玉来到百灵刑警大队的重案组之后，又有两具遗骸的DNA比对了出来，这两名死者同样属于无头女尸案的被害人。
虽然还有两具没有比对出来，但是警方已经基本可以肯定，金属箱中的头颅，全都是无头女尸案死者们的。
毫无疑问，这些头颅肯定就是凶手放进去的！
因为赵玉是按照陶香留下的线索找到那里的，所以陶香自然拥有重大怀疑，他既有可能，就是那个隐匿了将近20年的变态杀手！
因此，发生在晋中地区的全国一级大案，已经基本锁定了真凶！这件事一旦坐实，必然轰动全国！
重案组办公室内，当地警员还在快速地跟赵玉汇报着情况，崔丽珠却忽然从一角冲了出来，一头就扎进了赵玉的怀里失声痛哭。
“呜呜……呜呜……”崔丽珠哭得动情所致，肝肠欲断，看得旁边的警员们全都不敢做声了。
“你……你又跑哪儿去了？我以为，你不管我了，呜呜……”崔丽珠用拳头捶打赵玉胸口，凄怨道，“呜呜……我老爸是杀人凶手！他骗了我……呜呜呜……为什么？为什么会是这样……”
一开始，赵玉并不明白，崔丽珠为什么如此激动？直到此刻，他才终于想通，如果陶香真的是凶手，那么等于崔丽珠是被一个杀人狂魔抚养大的！这样令人毛骨悚然的事情，放在谁的身上不能使她崩溃呢？
“好了，好了！我在了，我在了！”赵玉轻抚着崔丽珠的后背，轻声安慰道，“没事了，一切都过去了！我说过，凡是都得向前看，你以后还有正常人的日子要过呢！别哭了……”
“领导……”这时，那位孙队长急匆匆地从门口走来，“马文亮已经被押送到审讯室了，您可以……嗯……”
一脚迈进来之后，孙队长这才看到赵玉和崔丽珠抱在一起，话没说完便赶紧收了声。
“好！我这就去！”赵玉看到崔丽珠的状态很不稳定，便干脆拉着她的手，说道，“来吧，咱们一起去！”
几分钟之后，赵玉和崔丽珠终于在审讯室见到了那个马文亮。
马文亮今年只有47岁，但是因为饱经沧桑以及严重谢顶，看上去和小老头没什么区别。
此人是一个经常以警局为家的老油条，虽然人坐在了审讯椅上，却仍是一副无所谓的模样。
按照往常，赵玉有一千多种方法，能和这种人“愉快”沟通，但是今天不一样，那六颗人头，已经打乱了他的节奏，让他有一种心绪紊乱的感觉，一时间竟然不知道该从哪里入手？
赵玉饶是如此，就更不用说崔丽珠了，审讯还没正式开始，崔丽珠便激动地站起来冲马文亮问道：“你快告诉我，我爸妈是怎么死的，我妈妈和陶香，到底有什么关系？快说……快说……”
“嗯，什么？什么玩意儿？”马文亮瞬间懵逼，自言自语道，“今天的条子怎么变得这么诡异？这是研究出什么新招儿来了吗？”
“嗯……那个……”赵玉也被崔丽珠给说迷糊了，支吾了半天，才指着马文亮说道，“那个马文亮啊，你好好看看这位女警官！认识吗？”
“啊？我……我……不认识啊？”马文亮继续懵逼。
“听好了，她的名字叫崔静好，她就是崔方宇和杜曼婷的女儿！！”
赵玉话音一落，马文亮登时“啊”了一声，整个人差点儿从椅子上栽下来。
“静好？不……不不不……不可能吧？”马文亮费力地扶正了身体，瞪大眼睛仔细瞅着崔丽珠，“怎么会……嗯……别说，还真有点儿像！可是……不对啊？警官们，这……这到底是肿么个意思啊？”
“马文亮，没看见，今天没给你带手铐吗？”这时，旁边的孙队长开口了，“我们找你过来，只是想要跟你了解情况而已！你记住了，待会儿只要把你知道的事情一五一十地告诉我们就行了！”
“哦……哦哦……原来，不管我什么事啊？吓死我了真是！”马文亮抬起头来，对崔丽珠说道，“大妹子啊，咱别开玩笑，你真是崔三哥的女儿吗？要是他在天有灵，知道你成了警察，嘿嘿……太特么讽刺了！”
“行了，废话少说，”孙队长摆手示意，“赶紧的，把你知道的，有关崔方宇一家的事情全都说出来吧！你要知道，你现在所说的事情，牵涉到一起重大案件，如果对我们有帮助，我们是有奖励的！”
“没问题，没问题，我最喜欢和警方合作了，嘿嘿……”马文亮没再贫气，当即把他所知道的情况，一一讲述出来。
让赵玉颇感意外的是，他之前关于崔丽珠父母的猜测，竟然只是猜对了一半而已。
真实的版本，其实是这样的：崔方宇和杜曼婷才是自小青梅竹马的一对，这里面根本没有陶香什么事！早些年间，崔方宇是混江湖的，在当地也是小有一番名气，被江湖人称为三哥！
虽然身为古惑仔，但是崔方宇比较有商业头脑，很快把目标瞄向了走私行业，结果生意越做越大，不但成为了大老板，而且还成立了自己的公司。
杜曼婷自然也跟着他过上了阔太太的生活，并且还为崔方宇生下了一个女儿，正是此后的崔丽珠。
可是，看似幸福的生活之下却是暗流涌动，杜曼婷还在怀孕期间，就发现崔方宇可能有了情人小三。
后来，一直等到孩子生下之后，杜曼婷这才雇佣侦探证实了这件事情。原来，崔方宇背着杜曼婷，真的和省会的一个女人双宿双栖，过上了日子。
气急之下，还在坐月子之中的杜曼婷开着家里的奔驰车，连夜赶往省会捉*奸。可万万想不到的是，杜曼婷竟然在路上出了车祸，不幸遇难了！
得知消息之后的崔方宇后悔不跌，悲痛万分，所以在安葬了妻子之后，便和那个女人分了手，然后独自抚养孩子。
可是，好景不长，没过两年，公司的形式急转直下，由于警方的严打，再加上叛徒的出卖，崔方宇惹到了一身官司，每天都在焦头烂额之中。
谁知，就在这个节骨眼上，偏又冒出了另一件意外的事情。那个曾经和崔方宇有染的女人，在被崔方宇抛弃之后过得越发潦倒，竟然回来找崔方宇要钱。
可崔方宇自己都入不敷出，哪里有钱给她？结果，那女人一气之下，竟然把崔静好给偷走了！
“哦……”说到这里，赵玉终于想起了自己之前的推测。看来，自己的推测之中，至少有一半还是正确的。于是，他向马文亮问道，“那个偷走孩子的女人，是不是叫白丽丽？”
第637章 最合理的解释

“对对对，就是白丽丽！哎呦……你们可是不知道啊！”说到这里，马文亮好似起了一身鸡皮疙瘩似的说道，“那女的，后来死得老惨了，连脑袋都没了呢！而且……还不是在南江这边，竟然跑到晋中去了……”
说到这里，赵玉和崔丽珠对视了一眼，看来，赵玉最早的猜测还是对的，马文亮真的和白丽丽搞到了一起。只不过，没想到因为马文亮的出轨，会间接害死了崔丽珠的母亲。
“那你……听说过陶香这个名字吗？这个人和崔家夫妇是什么关系？”赵玉问道。
“陶香？”马文亮想了几秒，竟是将右手捂在胸口，发誓般地说道，“警官，我连个姓陶的都没听说过！绝对不认识这么一个人！”
“那……孩子丢了以后，又发生了什么？”赵玉再问。
“对，没报警！三哥倒不是不想报警，只因为他自己正被警方调查呢当时！”马文亮回忆道，“最后，三哥好像找了个朋友来帮忙，但没多久，我和三哥就全都就进去了，这事儿也就没了下文！嗯……我听说，后来三哥的父母还给孩子立了案，但最后还是下落不明！没想到，静好你一眨眼都这么……”
马文亮指了指眼前的崔丽珠，有心想说些什么，却因为不太合适，最终没有出口。
“唉！”崔丽珠凄艾地叹了口气，道，“我要是能记住两岁时候发生的事情就好了！”
崔丽珠的话提醒了赵玉，赵玉可是有神奇的记忆闪回器在，如果给崔丽珠使用的话，便可以看到她两岁时候发生的情景了。
可是，只有短短10分钟的摄取时间，如果当时崔丽珠正在睡觉，那可就白白浪费了。
思来想去，赵玉还是觉得，应该把这个道具用在更关键的地方才好。
“是这样的……”马文亮沉了几秒，又说起了崔丽珠的家事来，“别看崔三哥是三代单传，但是他跟他父母的关系特别不好！要不然，他也不会打小就出来混社会了！我还听他提起过，说他当时还跟人学过这个……”
说着，马文亮比划两根手指，并做了一个掏包的动作！
“我了勒个去……”赵玉不自觉地又看了看崔丽珠，崔丽珠亦是面颊绯红，脑中也在思索着“遗传基因”这四个大字。
“不光这样，”马文亮还在继续，“我三嫂子也是同行，有时候在一块儿喝酒，他俩还师兄师妹的那么叫呢！”
“啊？”赵玉一愣，没想到，这两口子竟然都是小偷？难怪崔丽珠有着如此高的天分，可是……
哎？
蓦地，赵玉忽然想到一个可能，急忙问道：“马文亮啊，你老是管崔方宇叫三哥，你可知道，这个三哥是怎么来的？他可是三代单传啊？”
“哎？还真是呢！嗯……可能……”马文亮琢磨着说，“是不是他学艺的时候排行老三啊？反正自打我认识他之后，就这么三哥三哥的叫了！不过……还真没听他提过什么大哥和二哥之类的话呢！我们虽然管他叫三哥，但他一直都是老大！”
“组长……”这时，崔丽珠似乎听出了门道，急忙低声对赵玉说，“你的意思，陶香和我亲爸是盟兄弟吗？陶香是大哥或者二哥？”
赵玉微微点头：“有可能啊，如果真是师兄弟，那就能解释陶香认识你的父母，并且关系匪浅的事情了！而且，陶香身为贼王，会不会，他就是你老爸请来找你的那个朋友呢？”
“太有可能了！”崔丽珠惊讶道，“还记得那张照片吗？我被白丽丽绑架了，我爸委托陶香寻找，那张照片足以证明，陶香找到了我，并且……并且……”
“的确！”赵玉说道，“别忘了，陶香把东西埋在你妈妈的坟墓里面，说明他对你妈妈有着特殊的感情！你妈妈的死，白丽丽有着一定的责任，所以，陶香不光把你找到，而且……还……”
“这就是你们所说的杀人动机吧？”崔丽珠亦是满脸惊恐，“可是，杀白丽丽有动机，可其他人呢？”
“不知道！”赵玉摇头，“看来……我们好好往这个方向查一查了！”
“还有啊，”崔丽珠又道，“既然陶香找到了我，为什么不把我还回去呢？难道……他是故意把我掳走的？因为思念我的母亲，所以要抚养我成人，亦或者，据为己有？”
“不一定，”赵玉分析道，“我们注意一下时间。你看，你刚被白丽丽偷走没多久，你老爸就进去了！是不是，陶香想还也还不成了？虽然你还有爷爷奶奶，但是他们之间从不来往，陶香和你老爸都不放心？”
“对对对……”谁知，马文亮听到了他们的谈话，赶紧插嘴说道，“不光是跟老爷爷老奶奶上不来，三哥是因为走私进去的，欠了不少债，也得罪了不少人，就算孩子跟着爷爷奶奶，他也绝对不会放心的！”
“所以，跟着陶香才最安全？可是……”崔丽珠还是觉得存在很多疑点，“可是，我爸去世的时候，白丽丽还活着啊？白丽丽是冬天才被害的吧？要是陶香想要杀她，为什么又等了多半年才出手呢？”
“可能，是因为需要照顾你，没时间谈报仇的事情吧？”赵玉猜测。
“不对啊……”崔丽珠紧紧锁住眉头，就是感觉哪里不对，“组长，我还是觉得，陶香不是凶手！我是他一手带大的，如果他真是一个杀人恶魔，我怎么可能没有察觉呢？就算他有人格分裂症，我也至少能……能感觉出来啊？”
“是吗？你看你老爸现在的样子，那还不是人格分裂吗？”赵玉反驳。
“那不一样的！那是因为他头部受到了重创，是创伤综合症，而且是后来发生的事情呢！”崔丽珠急切说道，“你好好想想，陶香说的那句话，难道，他给了我们提示，就是为了让我们欣赏一下箱子里的六颗人头吗？如果他喜欢我妈妈，为什么要把人头埋在她的坟里？这根本说不过去啊！”
“不……”赵玉一脸颓然地摇头说道，“小珠珠啊，说得过去！太说得过去了！如果……这六名死者全都跟你老爸有染呢？”
“啊？什么？”崔丽珠蓦地愣在了那里。
“你还看不出来吗？陶香是在给你老妈报仇，把这些跟你老爸有染的女人杀掉陪葬呢！”赵玉严肃地说道，“如果把六个人全都埋在那里陪葬显然不太现实，所以，他就使用了割头的办法！这样一来，整件无头女尸案，便全都解释的通了……”
“不……不……”崔丽珠无助的摇头，还是不肯相信赵玉所说的一切。
虽然赵玉也感觉有些残忍，但他还是不得不继续下去：“知道，为什么从98年以后，就不再有无头女尸案发生了吧？因为……杜曼婷已经去世了！陶香也就再没有要杀的人了！”
第638章 蹊跷的证据

在询问完马文亮之后，时间已经过了半夜12点，赵玉今天的奇遇也已完结。
这一次，赵玉被“兑艮”卦狠狠地闪了一下，完全没有想到事实会是这个样子。不过，纵然如此，他还是得到了136%的高完成度，并且得到了三件隐形鉴定仪的奖励。
既然12点已过，而且又是到了破案的关键时刻，所以赵玉没有任何犹豫，直接又开了一卦。
结果，这一次开出的卦文还要离奇，竟然开出了一个罕见的“坎离”卦来，坎代表女人，离代表朋友，在赵玉的印象里，这两个卦文还是头一次同时开出。
啧啧……
赵玉认真地咂摸着其中的滋味，既然没有“艮”卦也没有“坤”卦，看来，在未来的一天之内，事态应该是可以趋于平稳了吧？
尤其是没有“艮”卦开出，这是不是说明，无头女尸案真的已经可以结案了？陶香就是那个变态杀人狂魔？他为心中的女神杜曼婷打抱不平，所以杀掉了那些女人？
刚才，在问询即将结束的时候，那个马文亮似乎听出了什么端倪，临了又补充了一句话，说他很早就跟着崔方宇混江湖了，他可以用性命保证，崔方宇只有过白丽丽这么一个情人而已，绝对没有再跟别的女人胡搞乱搞过！
可是，这句话显然已经没有什么分量了。因为，从现在的情况来看，无头女尸案中的六名死者，不见得非得是崔方宇的情人，她们或许曾经因为别的事情，得罪过杜曼婷，而遭到了陶香的报复！
陶香对于杜曼婷的爱，显然已经陷入到了一种常人无法理解的病态之中！
接下来，只要警方能够找到那些死者与杜曼婷之间的联系，恐怕这起震惊全国的一级大案，便可以进入结案阶段了！
在很久之前，赵玉曾无数次地设想过，无头女尸案的真相到底会是什么样子？可现在真相终于浮出水面了，却和他的猜想的完全不同……
在接下来的一段时间里，赵玉和崔丽珠肩并肩坐在百灵重案组办公室内的长凳上，进入了短暂而难得的休息时间。
崔丽珠身心疲惫地依偎在赵玉肩膀，虽然是在休息，可眼睛却仍旧木讷茫然地看着前方。
赵玉虽然闭目养神，脑中亦是思绪纷杂，还在反复回忆着从急速杀人案之后发生的事情。
他以前很少遇到这种情况，案子不但一件接着一件，而且互相交错，各有羁绊。给他的感觉，好像是查了那么长时间的案子，非但案子没有完结，反而越查越多，越查越乱似的！
正是因为产生了这种错觉，才让赵玉感觉身心俱疲，好像这么多天以来，自己的神经一直是紧绷着的，简直都快要崩断了！
而且，更有意思的是，陶香和崔丽珠这对父女，居然在三件大案之中都有牵涉，实在令人匪夷所思。
现在，虽然无头女尸案越来越接近真相，但赵玉知道，由于陶香本人的精神状态，接下来的取证任务势必会非常棘手！
尽管陶香极有可能就是女尸案的真凶，可要想给他定罪，却显然没那么容易。而且，鉴于他的精神状态，就算定了罪，也恐怕很难得到应有的审判。
这样的结果，很明显是那些受害者家属们不愿看到的。
除了取证定罪的事，赵玉还有一件事情想不通，就是那块泰米尔之星，到底跑哪儿去了？
要知道，虽然无头女尸案取得了重大进展，可在特调组的身上，却还背负着寻找宝石的限期令呢！
如果宝石找不到，女尸案又不能结案，到头来，赵玉还是会处在一个尴尬的境地之中。
啧啧……
怎么办？怎样才能找到宝石，又怎样才能给陶香定罪？
就在赵玉苦苦思索的时候，他的团队已经赶到。曾可、冉涛和吴秀敏带着简要的装备和资料，终于赶到了百灵警局，与赵玉汇合在了一处。
虽然接触的时间不长，但这仨人却是实实在在的自己人，见面之后，赵玉便赫然有了底气。
见面之后，赵玉自然要把所有的事情，跟他们解释一番。赵玉也是实话实说，自己虽然找到了坟地这条线索，但就怕什么也找不到，所以才没有提前告知给他们。
组员们也都明白赵玉的心思，人要面子树要皮，赵玉这么做也是情有可原。不过，三位组员可的的确确被那六颗人头给惊到了！任谁也想不到，陶香的宝箱里面，竟然拿会装着人头！而且，这些人头，还是无头女尸案死者们的！
当赵玉把马文亮的证词，和自己的分析讲述一遍之后，众人这才恍然领悟。他们也是非常赞同赵玉的推测，认为陶香确是真凶无疑！
既然人已到齐，特调组的工作也必须刻不容缓地展开。于是，众人在百灵警局找了一间办公室，开始布置自己的设备。
目前，他们首要的工作，就是寻找六名死者与杜曼婷之间的关系，看看她们之间有无交错瓜葛？
另外，他们还要极力寻找陶香的过去，看看有无可能找到什么新的证据？
凌晨四点的时候，从百灵警局的鉴证科传来消息，通过DAN比对，现已全部证实，六颗头颅确为无头女尸案的六名死者无疑，一个不多一个不少。
不过，让法医们疑惑的事情也随之发生了，法医们发现，六颗头颅虽然已经高度腐烂，几乎变成了骷髅。但是通过检验之后，他们却从头颅上找到了大量防腐剂的成分，而且，箱子内的积水，亦是含有高浓度的防腐液成分！
按道理说，当年无头女尸案的尸体，也被凶手做过防腐处理。所以，头颅也有防腐剂的话，应该是合情合理的！
可是，让人感到蹊跷的是，那六颗头颅的腐烂程度，居然是完全一致的！这一点，却是让人有些不好理解了！
因为，无头女尸案是凶手在数年之间所为，时间跨度长达5年！5年之内，凶手害了6条性命。按理说，其头颅的腐烂程度肯定是不一样的，可为什么会出现这种状况呢？
有经验的法医们据此作出了一个推测，认为只有一种可能，才会使得头颅腐烂程度一致。
那就是，凶手杀完人之后，把割下来的头颅做了防腐处理，然后浸泡在了防腐液之中。
然后等6颗头颅凑齐之后，这才全部从容器中倒在了金属箱里。由于接触到了空气，久而久之，头颅才会呈现出今天这种腐烂状态的！
我的天呐！
当赵玉得知该消息之后，脑中浮现出的第一个情景，就是当初在李丹家发现剁手案受害者手臂的景象！
那装在罐子里，被液体泡得惨白的手臂，令他好长时间都挥之不去。可是……那不过是人的手臂，要是换成了……头……
奶奶个熊，赵玉甚至连想都不敢往下想了，这个凶手的内心得有多么阴暗啊！实在是太变*态了……
第639章 专家

南江省虽然地处南方，却依然逃脱不了寒冷的侵袭，一场寒流袭来，室外气温已经接近零点。
而且，由于空气潮湿，让人感觉湿冷湿冷的，虽然屋中开着空调暖风，却依然感觉浑身发紧。
室内室外温差巨大，也使得窗户玻璃上漫起了一层厚厚的白气，纵然天已大亮，却仍然看不清楚外面的东西，只能看见一片茫茫白光。
曾可朝玻璃上呵了一口热气，然后伸手抹开了一块区域，这才终于看到了外面的警局大院。
“哎？来了，来了，来了！”谁知，第一眼之下，曾可便瞪大了眼睛，赶紧呼喊众人来看。
“是吗？哪儿呢？哪儿呢？”冉涛也赶紧抹开一块水汽，向外看去。但见警局大院内已经内三层外三层地站满了荷枪实弹的武警，惊得冉涛连连咋舌，“哇！好大的阵仗啊！陶香的身份又变了，现在可不光是什么贼王了！已经变成了杀人狂魔！”
“怎么？”吴秀敏趁机嘲讽，“我看你哈喇子都流出来，难道你这是羡慕陶香吗？你也想这样风光一次？”
“哼！狗嘴里吐不出象牙！”冉涛白了吴秀敏一眼，“哪儿都有你了还？”
“哎？你们看，陈干事也来了！”曾可又看到了新的情况。
三人一起向下看去，果然看到了联络官陈卓的身影。而且，在陈卓的身旁，还站着一个穿着中山装的老者，那老人虽然穿着古板，其貌不扬，却是精神矍铄，显得极有派头。
“哦……”曾可想了起来，“昨天我听到陈干事和组长的通话了，说他会派一名法医大佬过来，该不会……就是这位吧？组长……嗯……”
曾可回头看看屋里，这才发现，赵玉和崔丽珠早就不见了踪影。等他再向院子里看去的时候，这才发现，赵玉早已到了陈卓和那位老人的面前，跟人家握手呢！
“走了，走了！”吴秀敏赶紧招手，“咱们也快点儿下去吧！”
……
曾可说得没错，那个穿着中山装的老者，的确是刑事厅特约请来的法医鉴证专家，是专门来协助警方进行无头女尸案的取证工作的。
据说，这个人在业内的名气很大，曾经参与过许多国内外的重大案件，不但成绩斐然工作突出，而且还被许多高校聘为讲师，是一个几近权威的人物。
只不过，此人名字却极不来劲，和他的牛逼身份特别不搭，此人姓高，名曰发财！
高发财！
这个名字，怎么听，怎么都像村口卖白菜的老大爷。
不过，赵玉心里清楚，不管名字如何？刑事厅请来的专家肯定都有两把刷子的，说不定，此人真能在无头女尸案中帮上大忙，所以必须得好生对待。
而且，自己今天开出了代表着朋友的“离”卦，说不定，这个老爷子就是他今天将要遇到的朋友！
高发财为人随和，工作积极，在和赵玉握手之后，便赶紧换衣服，准备工作去了。
接下来，赵玉还没和陈卓说上几句话，便赫然看到了一个熟悉的身影，但见那位邬芳芳组长，正率领着她的一众部下，也出现在了大院之中，正在安排着转交嫌犯陶香的事宜。
邬芳芳早就看到了赵玉，可是仇人见面，岂能搭话？所以她看见也装没看见，仍旧自顾自地忙活着。
最有意思的是，邬芳芳的一帮手下，仍然还处在鼻青脸肿之际。这些人在赵玉面前来回走动，全都尴尬地低着脑袋不敢抬头，生怕再被这个脾气暴躁的魔王抓到发作的机会！
“小赵啊！”陈卓跟赵玉嘱咐道，“和药厂杀人案不同，这件无头女尸案事关重大，可是国家一级大案！头颅的发现，已经引起了高层领导的高度关注，你可一定要妥善处理好啊！
“我刚得到消息，最晚后天，刑事厅的几位主管领导，也会前来百灵视察的，焦处长很可能也在其中。所以，尽可能地多掌握一些证据吧！别到时候，领导来了，案子却没有任何进展，那就不好看了！
“对了，我们知道，陶香的精神状况不利于案情的调查。为此，我已经向清华大学心理系的教授们发出了邀请，他们随后会派出心理专家，专门来为陶香检查的。
“还有，我们知道无头女尸案的死者位于不同地区，你们的人手严重不足！所以，我们已经通知了各相关单位，要他们全力配合！到时候，用到哪个地区的警局，你们只需要打个电话，把任务跟他们交代清楚就可以了！这一点，咱们刑事厅还是有优势的！”
看到陈卓准备得如此细致入微，赵玉急忙抱拳称谢。
陈卓所说的，的确都是赵玉目前面临的主要困难，既然领导们全都帮忙解决了，无疑能让调查取证工作更好开展。
当赵玉和陈卓交谈得差不多的时候，陶香也被众武警押出了囚车，向百灵警局内部押送而去。
“爸……爸……”崔丽珠好不容易在万种簇拥下看到了陶香的一抹影子，便急切地向前冲去，想要与父亲见上一面。
赵玉眼疾手快，赶紧一把拽住了她。
这个时候，任何人也不能轻易接近陶香。
“丽珠，丽珠！”赵玉将崔丽珠揽到了自己的身后，出言劝慰道，“别过去……稳住……”
“爸……呜呜……爸……”
虽然不是亲爹，但毕竟父女情深，看到陶香变成了重刑囚犯，崔丽珠如何还能保持冷静，当场呜咽哭泣起来。
在如此众多的武警看押下，就连赵玉也根本连陶香的影子都没看到，不一会儿的时间，人已经被带进了大楼，而警局大院内很快恢复了安静。
谁知，这个时候，邬芳芳却不知从哪里冒了出来？她站在距离赵玉稍远的地方，眼睛直直地瞅着赵玉身后的崔丽珠，眼神中则透出了几抹狠厉与凶恶。
赵玉当然明白，他和邬芳芳的交恶源头，便是身后的崔丽珠。现在，邬芳芳看到崔丽珠不但没有戴着手铐，反而和自己如此亲近，她难免不会冒出什么坏水来？
说不定，她正酝酿着，怎么跟领导告自己一个黑状呢！别忘了，无头女尸案可是和这个女人毫无关系的，寻找宝石的限期令对她来说更为重要！
现在，赵玉不但抢了崔丽珠，而且还让她被迫交出了陶香，这个仇，明摆着越来越深。
不过，赵玉可不怵这个女人，看到邬芳芳正在瞅着自己，他隐蔽地朝她竖起了中指，却没让陈卓察觉。
邬芳芳见到后，登时火冒三丈，牙齿狠得咯咯作响……
第640章 跑偏的证据

专家不愧是专家，高发财刚来没多久，鉴证科便连连传来了新的消息。
首先，高发财从金属箱的表层上提取到了一种土壤常见微生物，并且通过微生物的生长周期，推算出了金属箱埋藏在土壤中的年份。
据他推算，陶香的金属箱是在10至13年前埋放在那里的，杜曼婷死于21年前，这个发现，说明陶香并不是在杜曼婷刚刚下葬之后，将箱子埋放的。
紧接着，重量级的发现又接踵而至。高发财竟然通过头颅残骸以及防腐剂中的某种微量元素，检测出了相关的时间。
原来，防腐剂和头颅，都是在5至7年前一起被倾倒在金属箱中的。
5至7年前的话，正好是陶香盗取泰米尔之星的时间，他偏巧在这个时候把死者头颅倒进宝箱，到底是何用意呢？
很快，高发财又带领他的团队，使用某种化学方法，从金属箱内部的划痕之中，检测出了微量的漆器和金银粉末。
如此，便可以证明，在那个金属箱之中，应该还存放过其他金银漆器。不知，那些金银漆器，是否就是陶香的宝藏？
通过这三个发现，赵玉等人，已经可以大体理出一个时间脉络来：大约10年前，陶香在杜曼婷的坟里埋下了一个金属箱，当时，金属箱里可能装有不少金银宝物。也许，陶香是为了祭奠杜曼婷，也许是因为陶香需要一个存放宝物的地方。
可是，到了6年以前的某天，陶香却把宝物从箱子里取出，并且换成了死者的头颅！
于是，6年前的那一天似乎成为了一个关键节点，不知道发生了什么事情，使得陶香要那么做？
难道，真的和泰米尔之星有关吗？
是不是，如果能破解这个难题，就能把宝藏的下落，以及那颗泰米尔之星找到了？
高发财的效率惊人，才到中午饭晌十分，他便又有了新的发现。通过对六颗头颅的检验，他发现这些头颅的防腐处理方法，以及当初浸泡的防腐液成分，都有不同。
年代越久远的头颅，其防腐方法与防腐液体成分十分简单。可是到了后期，防腐的手法却越来越先进，越来越高明。
这个发现虽然令人震惊，但是对于赵玉来讲，却是早有心理准备。
因为，高发财的这个发现，和无头女尸案上的尸检报告，是非常吻合的。
当年出了案子之后，法医们同样发现了一个规律，越是往后出现的无头女尸，其防腐手段就越发高明。
所以，警方认为，凶手在整个犯案的过程中，也是在不断尝试，不断进步的。他在处理尸体的过程中，也在寻找着效果更好的防腐办法。
尤其到了后来的白丽丽身上，那具尸体处理得相当完好。
凶手从尸体的鼠蹊部大动脉开了一个缺口，用一种专业的仪器抽干了死者的血液，然后又从颈动脉灌进去了一种自制的仿佛液体。这种液体不但能起到仿佛的作用，而且能让死者栩栩如生！
据说，这种手法都是相当专业的入殓师才会懂得的，尤其是那种特制的防腐液体，一般都是家族秘方，不会轻易外传。
高发财的尸检报告上指出，在白丽丽的头颅上还发现了一个孔洞，他怀疑凶手当初可能尝试提取白丽丽的脑浆，想要尝试某种头部防腐试验。而且，在部分皮肤组织上，亦是找到了涂抹过某种防腐药剂的痕迹。
由此一来，种种迹象表明，凶手在尸体的防腐处理上下了很大的工夫，杀人更像是为了做实验一般，显然已经超出了普通杀人犯的心理范畴。
“哎呀！”看着鉴证科传来的一份份报告，本来正在享用午餐的特调组成员们，却再也没有胃口吃下去了，吴秀敏一面看着报告，一面紧皱眉头，对众人说，“我怎么感觉，这件案子，好像没那么简单了呢？好多地方看似合理，却又好像解释不通呢！”
“是吗？比如呢？”冉涛放下盒饭，好奇地问了一句。
“你看啊……陶香喜欢那个女人，不让任何人欺负杜曼婷，谁敢得罪杜曼婷，他就要把谁做成无头女尸！”吴秀敏皱眉，“可是，他干嘛不直接把崔方宇杀了呢？你们不觉得，是崔方宇的背叛，才导致了杜曼婷的死亡吗？而且，不但不杀崔方宇，后来还帮助崔方宇找孩子去，这是不是不合理？”
“这个好解释啊，陶香没有那种功能，杀了崔方宇又能怎样？”冉涛拍着胸脯说道，“我看啊，所有的事情，都是陶香暗中所做的，都是他的一厢情愿，不管是杜曼婷还是崔方宇，一概不知！”
“嗯……啧啧……”吴秀敏又说，“如果陶香所杀的6个女人都是为了杜曼婷，那为什么，不等杜曼婷下葬之后，就把头颅埋在那里，反倒要等上那么多年呢？而且，就算等上那么多年，又为什么不直接把头颅放在里面，而是先放了许多宝物，然后又来回倒腾呢？实在解释不通啊！宝藏、头颅，换来换去的，这到底是为了什么？”
“你没结过婚，你不知道！”冉涛又开始拿吴秀敏打趣，“你以为养个孩子很容易吗？陶香抚养崔丽珠，又要需要时间，又需要钱，所以为了把孩子养育成人，他又把宝物都挖走卖了呗？”
“我就说了，以后讨论案情，你还是别插嘴了！”吴秀敏撅嘴，“你最大的本事，就是误导方向！吃你的盒饭去吧，千万别说话了！拜托……”
啧啧……
听着组员们的议论，赵玉亦是感觉到了一丝异样。他也觉得，陶香的事情，的确还有很多蹊跷的地方。
而且，陶香的个人情况也和之前自己的许多推测大相径庭。
比如，从凶手处理无头女尸的细节上来看，此人必然是一个心思细腻，心理阴郁，近乎偏执的完美主义者！
可是，除了心思细腻之外，贼王陶香，似乎不太符合这些特点。
如果陶香真是一个完美主义者，那放在箱子里的头颅，不应该是那个样子。箱子那么大，里面有的是空间，他完全可以把头颅连同盛有防腐液的瓶子一起放进去的！
就像当初剁手案的李丹那样，李丹还不算一个严格意义上的偏执狂，还都把砍下来的手臂存放好呢！那么作为无头女尸案的凶手来讲，岂不更应该小心储存了呢？
啧啧……赵玉越琢磨，就越觉得今天获得的这些证据有些跑偏。
难道……这案子里面，还有别的隐情？
是陶香还有同伙，还是……陶香根本就——不是真凶！？
第641章 玩儿个游戏好不好？

当高发财获得的直接证据，开始让赵玉产生动摇之后。从各路地方警局陆续传回来的调查报告，更是让赵玉大摇其头，不得不开始重新审视这桩离奇的国家一级大案！
24年前，在晋边市郊区的小树林里，发现了第一名遇害者。当时，由于女尸无头，且被凶手削去了指纹。所以一直到4年之后，警方才通过多方寻找，确认了死者的身份。
该死者名叫程伟红，是晋安省卫岭县人士。
据资料显示，死者失踪时为46岁，是一名山货经销商，专门倒卖核桃、杏仁之类的干果山货。
今天，在赵玉等人的要求下，当地警方又对该死者的详细情况，进行了整整一上午的走访调查。
现在，当地警方已经通过死者家属证实，这个程伟红，一辈子都没有出过晋安省。所以，她和远在南江的杜曼婷不太有发生交集的可能。
再接着往下看，女尸案的第二名受害者，是于第一起案件的两年后发生的。死者被凶手放置在了临阜市的某处河边树林之中，后背同样依靠着一棵大树。
不过，由于发现较晚，那具尸体被发现时，已经出现了严重的腐烂。更遗憾的是，虽然警方在全国范围内张贴了认尸告示，而且后来当DNA技术成熟之后，还进行过大范围的比对。
可一直到今天，这具尸体仍然无人认领，至今身份不明。法医只是根据尸体判断，死者为一名30岁左右，并且没有生育功能的女性。
这一次，当高发财入手之后，对这具女性的头骨做了特征采集，一方面再拿去跟国家DNA数据库比对；另一方面，则把资料发给他的同僚，去做头骨复原。
相信这一次，应该可以找到此人的身份了！
案情继续，就在第二起案件发生的同一年，在晋安省东部的乐平市，又出现了第三名受害人。
又过了一年，还是从乐平市又发生了第四起命案。这一次，凶手更加大胆，放置尸体的地点，竟然和第三名受害者同在一片树林。
正因为这个原因，当地的那片树林，至今还被人们称为鬼树林，谁也不敢靠近！
随后，第五起无头女尸案又改换了地点，发生在晋安省中部的晋朗市。从那以后，无头女尸案常常被人们称为晋中大案，便是由此而来。
此后，再算上最后被抛尸在甘垄市的白丽丽，5年之内，6名死者，震惊了世人！从此，无头女尸案成为了当时晋中居民们的一个梦魇，致使很多女性晚间都不敢出门。
凶手手段残忍，影响极其恶劣。人们对那个变态杀人恶魔恨之入骨，都期望着警方能够把凶手早日绳之于法。却没想到，一直到了24年后的今天，警方这才第一次抓到了重大嫌疑人！
可是，现在看在赵玉的眼中，这个重大嫌疑人陶香的嫌疑，似乎不再像昨晚那样板上钉钉了！。
通过当地警方的重点调查，除了最后的白丽丽以外，其他的五名死者均没有和杜曼婷发生过交集的迹象。
根据马文亮的口供所说，杜曼婷是百灵市当地人，以前混江湖的时候，不可能去到外地。而和崔方宇过上好日子之后，她除了要打理公司的生意，还又有了孩子，更加没有机会认识那些远在外地的死者。
所以，现在看起来，陶香并不是因为这些人得罪了杜曼婷，才下次毒手的！要么，就是里面还有别的原因；要么，陶香根本就是一个被人栽赃陷害的替罪羊！
万一陶香真的不是凶手，那这件案子，可就真的麻烦了！
本来，赵玉想要用无头女尸案，来抵消寻找宝石的限期令！可现在看来，情况越发不妙。如果连一个合理的理由都给不出来，那就更加难以给陶香定罪！
怎么办？
这件案子还能怎么查？而那颗泰米尔之星，又到底去了哪里？
泰米尔之星……
泰米尔……
哎？
想到这里的时候，赵玉忽然灵光一闪，想起了一件重要的事情。对啊？要是再从这颗宝石身上下下工夫呢？
一开始，他以为破了无头女尸案就能找到宝石，现在既然破不了案，那何不找找宝石呢？
既然二者相辅相成，那如果找到宝石，会不会同时找到无头女尸案的线索？
宝石……
宝石……
对了……赵玉猛地想起，之前，他可是从邬芳芳那里黑到了不少资料，不如再把这些资料整理整理，看看有无发现？
比如……哎？
沿着这条思路想下去，赵玉忽然开了窍，急忙对曾可说道：“曾可，我记得，邬芳芳那里有当年宝石展览会的所有监控视频，是吗？”
“啊？”曾可想不到赵玉的思维如此跳跃，缓了几秒才回答道，“是啊，前后十天，所有的监控视频，全都在呢！可是……你问这个干吗？”
“傻啊？”赵玉瞪大眼睛说道，“知道以前为什么这些视频派不上用场吗？不是因为它没有记录下了什么，而是因为警方根本不知道宝石是被谁给偷走的！可是……现在呢？是不是不一样了？”
“哦……哦……咳！我怎么没想到呢？”曾可一拍脑门，“如果宝石是陶香偷的，那么他事先必然去展览会踩过点儿，所以，他肯定会出现在监控视频之中！”
“可是……组长，我不明白，就算从视频上找到了陶香，”冉涛说话了，“也只是能够证明宝石可能被他所偷而已！又能怎么样呢？”
“不怎么样，但那至少是一条线索！”赵玉毅然说道，“只要找出来，说不定就能有新的发现！嗯……我觉得吧……”随后，赵玉又补了一句，“吴姐说得还真对，下次分析案情，你还是别说话了！”
“我……切……”冉涛瞬间尴尬。
曾可见状，亦是不敢多言，赶紧把手提电脑连接到控制器，开始摆弄那些视频。
“不行……”赵玉摇头，“这么多视频，咱们根本看不过来，我去跟那个孙队长说说，让他们派点儿专业的人过来一起看。而且，陶香那么狡猾，我怀疑，踩点儿的时候可能画过妆！”
“不用了……不用了……组长！”曾可急忙站起身子，摆手说道，“难道你忘了，我可是专业的啊！只要我到陶香那里检测一下他的身体特征，然后只需要使用软件比对，就可以把人找出来了！放心，他化妆成什么样，也逃不过我的法眼的！”
“哦……哦……”赵玉点头，说实话，他还真不知道，警方竟然还有如此高科技的神器。
“我们回来了……”这时，随着门被推开，吴秀敏和崔丽珠从外面进入。
由于近期遭受的打击太多，崔丽珠的精神状态一直不好，所以吴秀敏刚刚给她做了心理疏导。
此刻，崔丽珠的状态明显有所缓和，眼中恢复了一些神韵。
“呦？怎么了？”吴秀敏刚进来，一眼就搭上了冉涛，疑惑地问道，“你这个状态，怎么像挨了顿狗屁呲似的呢？”
“哇！”曾可闻言，赶紧一挑大拇指，赞曰，“吴姐神算啊！”
“哼！”赵玉冷哼一声，立刻冲众队员摆手说道，“我说各位啊，我的算功可不比吴姐差呢！这样吧，你们有没有兴趣，咱们来玩儿个游戏好不好啊？”
第642章 坎卦不是白开的

“组长，搞什么啊？”吴秀敏不明白赵玉的意思，“这个时候了，哪还有心情玩儿什么游戏？”
“此言诧异，相信我，这个游戏会很有意思的……”说着，赵玉慢慢走近吴秀敏，然后伸手拎起了她的手包，说道，“咱们就玩儿一个夸人的游戏好不好？逮住一个人，往死里夸她！你说，咱们该夸一夸谁呢？”
吴秀敏的手包拉锁是敞开着的，赵玉将手伸进去，很快掏出了一个黑色的小盒子，看盒子的外表，很明显是一个化妆用的粉盒。
看到这个粉盒之后，吴秀敏不由得皱了皱眉，然后用眼神告诉大家，这个粉盒根本不是她的。
此时，不光吴秀敏不解，其他人亦是非常疑惑，不知道赵玉这是唱的哪出？可是，几秒钟之后，他们便全都明白了。
随着赵玉轻轻一拉，盒子里面很快露出了一根细小的电线。
“我靠，窃……”
冉涛那“窃听器”三个字还没说完，吴秀敏伸手就堵住了他的嘴，然后假装笑呵呵地对赵玉说道：“组长啊，我现在知道了，你说的这个游戏，还真挺有意思！要我说，咱们不如夸一夸，宝石专案组的邬芳芳组长吧？她可是一个性感的大美人啊！”
吴秀敏如此说话，分明是在提醒大家，这个窃听器，很可能是邬芳芳派人给她放进手包的。
赵玉用手指了一下崔丽珠的脑门，那意思是埋怨崔丽珠，你一个贼王的女儿，吴秀敏被人放了窃听器，你都没有察觉，真是太栽面了！
崔丽珠很快领悟了赵玉的意思，竟然做了一个脱裤子的动作出来，那意思是在告诉赵玉，我刚才上厕所了，根本什么也没看见！
吴秀敏见状连连点头，证实了崔丽珠的说话。
赵玉亦是有些哭笑不得，没想到，这个邬芳芳够鬼头的，竟然想到了使用窃听器的手段，而且还把吴秀敏作为了目标。
别说，这一招儿的确够隐蔽的，如果不是赵玉的隐形探测仪还未失效，说不定就真的要中招儿了！
“那……我还有要紧的事！”曾可冲众人比划了一下，然后将嘴唇靠近那个窃听器，说道，“那就由我起个头儿吧！我最会夸人了，我觉得，邬芳芳组长就是一个不老美人儿，都绝*经了，竟然还显得那么年轻，跟五十来岁似的！”
“噗……”冉涛刚喝一口水，瞬间全都喷了出来。
那一刻，甚至连赵玉也惊诧了，没想到，曾可的领悟能力这么强，竟然能说出这么新颖深刻的话来，实在令人刮目相看！
曾可得意地冲大家比划了一个大拇指，这才转身离开了办公室。
“那……下一个就让我来吧！”吴秀敏咂咂嘴唇，玩味地说道，“我也觉得邬芳芳组长像一个活了千年的大美人儿，我爱死她了，我愿意为她付出一切，以后等我有钱了，我一定请她去住最好的精神病院！”
吴秀敏说完，崔丽珠差点儿没笑出声来，她也想夸上两句，却被赵玉给拦住了。赵玉觉得，崔丽珠毕竟不是内部人，这个玩笑不宜让她参与。
“我也来，我也来，”冉涛终于转过弯儿来，赶紧过来凑热闹，“我也是超喜欢邬芳芳大组长呢，所以，我恨不得把她的那些小男朋友们全都打烂，把他们的电池全都拆下来……”
咕噜，看到冉涛玩儿得如此过头，赵玉不自觉地咽了口唾沫，然后骂道：“有你们这么夸人的吗？邬芳芳组长长得多漂亮啊？沉鱼落雁闭月羞花，全都是用妇*炎洁刷出来的啊……嚯哈哈……”
赵玉这一玩儿嗨了，几个人可就全搂不住了，你一言我一语的，把邬芳芳“夸”了一个底儿掉……
赵玉猜得没错，这颗窃听器，的确是邬芳芳派人丢在吴秀敏的手包里的！因为，赵玉从坟墓中发现金属箱的事情，也同样惊到了她。她至今也想不明白，赵玉到底是怎样找到的？虽然箱子里面没有宝藏和宝石，可也着实让邬芳芳出了一身冷汗。
她这才终于意识到，赵玉不只是会耍流氓而已，这个家伙还是有着一定本事的。因此，她认为自己不能再轻视赵玉，也不能再错过任何一个机会，所以才实施了窃听器的计策。
可谁知，窃听器刚放好，便被赵玉识破了。此时，赵玉那边说的话，她和她的手下们全都听得一清二楚，可想而知，邬芳芳已然被气成了什么样子？嘴也歪了，眼也斜了，真跟用妇*炎洁洗过了一样……
……
下午两点一过，赵玉跟组员们叮嘱了几句之后，便悄悄地离开了百灵警局。
原来，此刻距离副本奇遇开始的时间，已经很近了。这一次的副本奇遇位置稍远，所以他必须得提前出发。
昨天晚上，在完成了演唱会的副本奇遇之后，他的奇遇积分暴涨了200多点，总积分已经达到了351点之多。
虽然演唱会和案情没有什么关系，却不但让赵玉暴涨了积分，而且还让他得到了一大笔钱，实在是收获颇丰。
因此，赵玉不由得对今天的副本奇遇充满了期待，不知道，今天又会遇到什么？
百灵市警察局位于百灵市的高新区，这里距离市区还有着一段不近的路程。今天并非周末，下午两点又是一个上班的高峰期，所以赵玉的车子开得异常吃力，穿街过巷，费了好大的周折，这才堪堪赶到了目标区域。
这一次，赵玉虽然是开着百灵警局的警车过来的，但显然没有什么特权，该堵车的地方，一样没有任何办法。
这不，他刚刚进入到了目标区域，便又被拥挤的车辆和人群堵住了去路。此地已经进入到了百灵市的中心地带，道路本就不甚宽阔，所以一堵就堵了一个严严实实。
我去！
赵玉狠狠拍了拍方向盘，没办法，为了能及时赶到，他不得不像以前那样，直接弃车，准备跑步过去。
可谁知，当他走出警车，又把详细位置仔细观察了一遍之后，却又忽然发现，那个目标位置竟然不偏不倚，正好就在现在汽车停放的位置上！
哎？
这是怎么个情况？时间一分一秒的流逝，眼瞅着奇遇就要发生了，可是，这里已经发生了堵车，这还能有什么奇遇？
无奈之下，赵玉只好一开门，重新钻回了车里。
谁知，他屁股还未坐稳，副驾驶的车门却忽然被人打开了，但见一个身穿牛仔服，戴着鸭舌帽，身材极为纤细的女人直接坐在了座位上。
一股清新诱人的香气瞬间扑面而来。
不会吧？
又来这一套？
一瞬间，赵玉想起了坟地的绿茶*表来，难道，这又是一个拜金女不成？
可他转念一想，不对啊？我今天开的可不是辉腾，而是一辆警车啊？
这……
“嘘……”那女人伸出一根手指，嘘了一声，然后才双手合十，客气地说道，“警察先生，求您帮帮忙啦！我需要在您这里躲一躲啦！拜托，拜托！”
啊？
女人说话的时候，赵玉赫然看清了她的相貌。
我滴个亲奶奶熊，刹那间，他猛地想起了今天的卦文！原来，这个“坎”卦的威力可着实不小啊！
这个女人我可是认得的，这不就是那位大明星——张梓晨吗！！？
第643章 重大发现

刺啦……
随着一家日式餐厅的推拉门，被大明星张梓晨拉开，屋里赫然响起了一阵惊呼。
哇！
嗨！
噼里啪啦……
惊呼过后，掌声紧跟着响起。
但见屋内的榻榻米上几乎坐满了人，在看到大明星张梓晨后，他们全都兴奋地挥舞手臂，高声喊叫！期间，还有人用早已准备好的彩带和拉花抛洒在空中，使得屋内的气氛瞬间爆棚。
“谢谢您了啦，警官！”张梓晨有礼貌地冲赵玉躬身施礼，并且从自己的包里掏出了一张精美的光盘，递给赵玉，“这是我的纯音质纪念专辑，里面附有签名，送给您了，聊表谢意啦！”
“哦……谢了……谢了……”赵玉在接过光盘的同时，抬眼看了看屋里面这些热情高涨的人们，但见他们全都是稚气未脱的年轻人。
此时，赵玉有心想要说些什么，却又找不出合适的理由。
“嗯……”张梓晨见赵玉没有要走的意思，忙又嘱咐了一句，“拜托您了，我在这里的消息，请一定不要告诉别人！这些都是我在百灵的老同学啦！我们真的不想被外人打扰！”
“哦，明白，明白！放心吧！嗯……”其实，赵玉心里还在琢磨，既然是副本奇遇的话，是不是应该还会发生点什么事情呢？可是……眼前不过是个聚会而已……那就……所以……
赵玉站在门口犹豫的时候，他手里一直拿着自己的手机，手机随着他的手臂来回摇摆。
张梓晨见赵玉还赖着不走，顿时想到了一个意思，便急忙接过赵玉的手机，然后冲她的某位同学说道：“小林，来，帮我和这位警官合个影吧！OK？”
名叫小林的女同学立刻跳跃着过来，拿过了赵玉的手机。
嗯……
本来，赵玉压根也没想过什么合影之类的事情，可既然大明星如此热情，他也不好矫情，便愉快地和张梓晨并肩站立，照了一张合影。
不过，合影看似愉快，但摆明了张梓晨无奈，赵玉尴尬。
照完之后，赵玉也实在找不到什么留下的理由，这才告辞大明星，出了餐馆。
回到警车上之后，赵玉也是感觉有些异样，真是没想到，短短两天，居然和这位大明星来了两次亲密接触。
由于赵玉是穿越过来的，在原来的世界里，根本没有张梓晨这个明星。而这个世界里的赵玉对追星亦是不怎么敏感，所以赵玉对于张梓晨并没有什么特别的感觉。
相比之下，他更关心的是破案的线索，以及自己的奇遇积分。
郁闷！
很明显，这次和大明星的短暂遭遇，并不能为他赢得太多的积分。他只是把张梓晨从堵车的地方，送到了这家日式餐馆而已。
原来，张梓晨幼年时期，曾在百灵市上过学，这一次来百灵开百场演唱会，也是有着一定的纪念意义。
演唱会结束之后，张梓晨应老同学们的邀请前来赴宴，却因为通告和档期的原因，和她的经纪人发生了一些矛盾。结果，张梓晨负气出走，这才遇到了赵玉。
可是，除了客串一个司机的角色之外，并无其他奇遇发生。所以，当他开着警车赶回百灵警局的时候，脑中的奇遇积分仅仅增加了33点而已。
33点实在太少了！
赵玉不觉有些后悔，如果早知如此的话，他还不如多花点儿时间去研究研究案情呢！
还好，当他开着车子回到警局之后，特调组这边还真的传来了一个好消息，曾可通过他的超级软件，竟然真的在6年前的展览会视频之中，找到了陶香！
于是，以前的猜测如今终于成为事实，那颗泰米尔之星，果然是被贼王陶香所偷。
和赵玉料想的一样，陶香的确在展览会的前两天去现场踩过点儿，有四五台监控视频全都拍到了他。不过，可能是艺高人胆大，这家伙竟然没有任何化妆和掩饰，就是穿着一身毫不起眼的西服，出现在展览会上的。
他在展览会上看看这个，瞧瞧那个，表现的和正常的游客毫无二致，所以6年来，虽然专案组反复观看了这些视频，却是根本毫无察觉。
不过，令人失望的是，冉涛的乌鸦嘴也同样应验了。虽然他们从视频中找到了陶香，却也根本什么作用都起不到。
就算宝石真是被陶香偷去的，可是，他们依然还是不知道宝石的下落！
那感觉，仿佛众人沿着这两件案子兜了一个大圈之后，最后仍然又回到了起点似的。到头来，宝石也不知道落在何方，无头女尸案也没办法给陶香定罪！
不过，对于这个结果，赵玉却早有心理准备。非但没有因此情绪失落，反而增添了更大的信心。
下午的时候，赵玉实在困得不行，便找了个洗浴中心，又带着冉涛和曾可这哥俩去美美泡了个澡。
关于案情，赵玉虽然心里着急，但他清楚的知道“欲速则不达，人太急则无智”这些道理，连日来，他们的神经已经绷得太紧了，必须要放松放松才行。
三个人泡完澡之后，便在洗浴中心美美睡了一觉。
睡醒了觉，赵玉见案情没有什么新的进展，干脆把组员们全都喊上，到百灵的小吃街品尝当地美食去了。
有意思的是，赵玉的隐形探测器一直是开着的，他居然发现，沿途竟然有人一直在跟踪着他们。
不用说，这些人必然是那位不死心的邬芳芳派出来的。由此可见，现在的邬芳芳似乎也没有更好的办法破案了！
虽然天寒地冻，而且有人跟踪，但大家还是玩儿得挺开心，几乎把小吃街上的美食，从头到尾品尝了个遍。
不知怎么回事，今天赵玉也是出奇得大方，不但所有的美食都是他来付账，而且玩儿到最后，他竟然还到专卖店，给众人买了许多名牌衣服，而且一买就是三五件，惊得吴秀敏等人连连咋舌，受宠若惊。
其实，赵玉一直就是个豪爽的性情中人，对于自己的朋友，他一向豪爽大方！更何况，他在办案的同时，也一直没有停下发财的脚步，这点儿小钱儿根本不算什么。
就这样，众人连吃带买，一直玩儿到9点多钟，这才返回了百灵警局。
要说惨，无疑要数那些跟踪他们的人了，白白看着人家又吃又买的，早就馋得不要不要的！他们还以为特调组奖金多呢，竟然有人还生出了叛变到特调组的念头……
回到警局办公室之后，众人收了收心，又开始了紧张忙碌的调查工作。
可是，尽管大家精神状态已经恢复，可无奈案子棘手，一直到了午夜12点之后，也依然没有什么新的进展。
此时，赵玉正在大屏幕上反复观看着陶香在展览会上的视频，脑中则适时传来了奇遇结束的声音。
115%的完成度，让他获得了两件新的道具，一付隐形手套和一件反摄像器，前者能让他不留下指纹痕迹；后者则能让他消失在监控之中！
有点儿意思！隐形手套就不说了，可是这个反摄像器确实有点儿意思，有了它，自己就可以不被摄像头拍到了，这可是个干坏事的神器呢！
而且，我现在正在查看陶香的监控视频，系统老大突然奖励给我这样一件道具，会不会有什么提示呢？
“哎？”
就在赵玉思索之际，办公室内忽然响起了一声惊讶的喊叫。而这声喊叫，并不是赵玉发出的。
赵玉也被吓了一跳，急忙回头观瞧。
但见崔丽珠快速地跑到大屏幕跟前，激动地指着屏幕上的陶香说道：“快！你们再往前调一下，我好像……我好像看到了什么……”
第644章 还有一个人？

“怎么了？你看到什么了？”
看到崔丽珠如此激动，组员们全都来了精神，曾可急忙跑到控制器跟前，把大屏幕上的镜头往前拨动了几分。
“再往前一点儿，一点儿点儿……”崔丽珠不错眼珠地看着屏幕，眼中透着说不出的惊异。
“是这儿吗？”曾可说道，“我把视频放慢，你找到了就喊停……”
“哎？对了，就是这里，停！”
曾可还没来得及放慢速度，崔丽珠便已然喊了停，因为太过激动，她还砰砰地拍了拍桌子。
“哇，果……果然……”崔丽珠一步跳到了大屏幕跟前，指着镜头中的陶香手臂处说，“你们注意他的手，看！”
“什么？手？”曾可急忙把崔丽珠所指的地方放大，可是，众人却并未发现什么异常，陶香的手里，根本什么都没有。
“小崔，什么意思啊这是？”冉涛直挠脑袋，“难道……他那时候已经把宝石偷到手了？”
“不是！”崔丽珠急忙摇头，先是看了看赵玉，这才指着陶香的右手说道，“你们仔细看，我老爸三根手指捏在一起，而且把食指露出了一个指肚！这是我老爸以前经常使用的一种暗语，那意思是‘此处有警卫，不通！’”
“什么？”冉涛听得迷糊，“有警卫？不通？啥意思？”
“就是偷东西的时候，不能去到这个地方，那里有警卫呗！”吴秀敏小小地解释了一下，同时用鄙夷的眼神白了冉涛一眼。
“组长，警官们！”崔丽珠咬着嘴唇，异常凝重地说道，“这种暗语手势，一般都是在多人行动的时候才会使用的！所以……所以……”
“我的天啊！”曾可第一个反应了过来，惊诧地说道，“你的意思……是你老爸还有——同伙儿！？”
得到这个推论，赵玉却表现地极为平静，似乎早在他的意料之中。他之所以非要寻找陶香的视频，同样有这方面的原因。
赵玉对窃贼界还是有所了解的，认为陶香一个人根本吃不下那么一块大宝石！所以，他从一开始便认为，陶香并非独自一人作案，而是还有帮凶！
“不……不光是同伙儿！”崔丽珠激动地说道，“我老爸使用的这种暗语，江湖上没有多少人懂得的！所以，我猜，那个和我爸一起偷宝石的人，肯定是一个和他极为亲近的人！”
“啊？亲近的人？同伙儿？”这一次，赵玉不得不惊诧地张大了嘴巴，竟是不由自主地脱口而出，“崔方宇被称为三哥，如果陶香是他的师兄，那么是不是……”
“太有可能了！”崔丽珠说道，“我觉得……我老爸可能是他们的老大，而和他一起偷宝石的同伙则是老二！只不过……我可从来没有听我老爸提起过，他还有什么师兄弟的！”
“我去，”曾可攥着拳头说道，“如果真的还有另一个窃贼，那么那颗泰米尔之星，会不会就在此人手中呢？这个人……到底是谁？嗯……等一下，我看看角度啊……”
说着，曾可开始比对摄像头的位置，想要把陶香的同伙儿找出来。崔丽珠则按照陶香比划手势的位置，给曾可做出了提示。
可惜的是，在这组镜头之中，由于陶香的同伙正处在一片盲区之中，根本不在其他摄像头的范围之内。
不过，曾可并不灰心，他觉得，既然摄像头能捕捉到陶香，那就一定能捕捉到他的同伙。
可是……同伙呢？
在哪儿呢？
接下来，曾可寻找了好几处视频，却并没有发现什么可疑分子。不过，通过细致的查看，崔丽珠却又找到了几处陶香打手势的地方。
“喏，我爸打这个响指可不是没问题的意思，这是说此路不通，得另寻他路！还有这个，这是指摄像头太多，没法入手！哎？奇了怪了，他到底在跟谁打手势啊这是？”
“这儿了，在这儿了，看这里！”曾可赶紧转换了镜头，说道，“喏，这是陶香比划手势的时候，从那个角度看过去，他的同伙应该出现在4号摄像头里，不过……玛德……”
谁知，一向文静的曾可，竟然骂了句街！
大家往大屏幕上一看，这才知道他因何气恼，原来，4号摄像头指示的位置有着一尊巨大雕像，这个雕像正好把可能是陶香同伙的人给挡住了！
曾可把定格的镜头放到了最大，却也只能看到那人的身体和手臂而已，无法看见此人的真容！
除了能够看到此人穿着一件黑色的衣服外，几乎再也看不到其他有效特征。
“糟了！”崔丽珠担忧地说道，“我知道，我老爸为什么要给这个人打手势了！这个人不便于在摄像头下露面，所以一直躲在了外围，所以，我老爸才要打手势告诉他！这个人……够小心的啊……”
“别着急，别着急！”赵玉看到众人有些急躁，赶紧稳了稳节奏，对大家说道，“别忘了，展览会出入口的监控咱们都有，一个一个的比对，我就不信找不出来！”
“对对对……”众人一致点头。于是，接下来，大家分了分工，开始全力以赴，查看视频。
可奇怪是，众人苦苦寻觅了2个钟头，不但没有找出陶香的同伙到底是谁，反而遭遇了一件更加蹊跷的事情：从展览会出入口的视频之中，他们竟然没有看到陶香的任何踪影！
哎？
这就不对了，如果出入口的监控里找不到陶香，那他是怎么进去的？又是怎么出来的呢？
“小崔啊！”冉涛揉着布满血丝的眼睛，叹道，“你老爸真不愧为一代贼王啊，咋还神出鬼没的呢？一会儿又有同伙，一会儿又来去无踪了，这家伙！”
啧啧……
赵玉亦是感觉非常蹊跷，竟是不自觉地想起了刚刚得到的那个道具来。难道，陶香也有一个反摄像器？能够不被摄像头摄到吗？
这究竟是怎么回事呢？
不过，一想到系统道具，赵玉忽的想起自己的事来，他还没来得及开新的一卦呢！想到此，他赶紧用心念点击，又开了一卦。
哎！这就对喽……这一次，赵玉开出了一个传统的“艮坎”卦来，有了“艮”卦，他就感觉有了底气，至少说明他的调查方向没有跑偏！
结果，就像应验了赵玉的想法似的，崔丽珠看着看着视频，冷不丁地又发出了一阵惊呼，指着电脑屏幕上的陶香说道：“哦……你们快看，快看我老爸的身上！”崔丽珠兴奋地攥紧了拳头，“我想，我可能知道，这是怎么回事了……”
第645章 竟然如此

“不会吧？你怎么又知道了？”冉涛惊奇地看着崔丽珠，“快告诉我，你到底知道什么了？陶香身上分明什么都没有嘛！”
“是啊！就是因为什么都没有才奇怪的嘛！你们看……”崔丽珠指着视频上的其他参观者说，“除了工作人员之外，别人好像都戴着参观证的吧？”
“对，还真没注意到这一点，”曾可解释道，“那场文物展出，是以丝绸之路为主题的展览会！买过票的参观者，都会得到一张有纪念意义的参观证！”
“哪又如何？”冉涛还是不明白，“参观证又不是必须得挂在脖子上，他也可能塞到裤兜里去了！”
“出入口找不到陶香的视频……又没有参观证，说明他和他的同伙并不是从出入口进来的！”赵玉琢磨道，“丽珠的意思，是不是说，他们是从别的地方进去的？”
“我靠，这贼王够鸡贼的！”冉涛叹道，“宝石都被他偷走了，连张门票都舍不得买吗？”
“不是！”崔丽珠继续说道，“我了解我老爸的手段，既然他是冲着泰米尔之星去的，如果踩点儿只踩外围，而不踩内部，他是不可能冒然行动的！他必须得把所有的东西全都了解清楚了才会做出计划！”
“啊？那么……你的意思是……”冉涛的眉毛已经拧到了一起，“陶香和他的同伙根本没走，他们一直住在展览馆里面吗？住在……天花板上？”
“不，我不是这个意思！”崔丽珠脑门冒出黑线，忙说，“是这样的，我计算过时间，从我老爸说他要干一件大买卖，离开家之后，一直到最后宝石失窃的消息传来，不过是短短三四天的时间而已！换句话说，我爸从踩点儿到动手，恐怕顶多只有两天的时间！
“要知道，像展览会这样高规格的安保措施来讲，两天的时间显然太不正常了！纵然是我老爸，也不见得能在如此短的时间内做出计划，更不要说把宝石偷到手了！”崔丽珠扫视了一眼众人，“所以……所以……”
“所以……”赵玉说道，“你怀疑，你老爸的同伙，可能就是展览会内部的人！是这个人给陶香提供了便利？”
此言一出，众人皆惊。
“差不多吧！”崔丽珠点头同意，“我老爸是一个极其谨慎的人，如果不是万无一失，他是不会轻易出手的！”
“员工！”吴秀敏快速说道，“这个同伙肯定是展览会的员工，而且还是一个有着高级权限的员工！”
“等一下啊……你们先看看这个……”忽然间，曾可好像找到了什么，急忙把他的发现播放在了大屏幕上，“你们看这一段，这是陶香最后出现在监控镜头中的画面，他最后是朝展览馆三层的西面而去的，然后就再也没有他的影像了！西面是一片封闭区域，别说应急通道，连个窗户都没有呢！
“那里只有……你们看看……”说着，曾可拿起了展览馆的平面图比对，结果，待看到比对结果之后，曾可竟然蓦地愣在了那里。
“怎么了？我看看……”冉涛来到曾可跟前，把曾可手指的位置念了出来，“印度理事办……什么……什么意思？愣什么神啊你？”
“白痴，AK啊！”吴秀敏提醒道。
“啥？我还47呢！哦……哦哦……”冉涛这才明白过来，“我去，你们的意思是，陶香的同伙，根本就是宝石的主人AK!？我的天，这不……这不就和当初专案组的怀疑，完全一致了嘛！”
“除了泰米尔之星，”曾可解释道，“Akanksha还有数件藏品应邀参展！不过，他本人并没有到场，一切事务都是由专人代理的！
“我看过展览会的日志记录，按照规矩，在参展之前，展品主人是有权利监督和参与主办方的安保工作的！所以，他们应该非常了解展览会的安保程序和措施，如果他们把资料交给陶香，那么陶香自然会缩短踩点的时间了！”
“是归是！”吴秀敏无奈言道，“可是，这些只是咱们的主观推论，根本算不上证据！拿着这个视频去找印度方面，会被人家笑话的！”
“真没想到，倒头来，宝石案的主谋，竟然还是那个印度佬！”冉涛惊诧地说，“这块宝石到底有多大的魅力啊？那家伙差点儿自身不保了，却还敢为了宝石上演这出贼喊捉贼，这也太不可思议了吧！”
“唉！你们发现没有，咱们说了半天，好像又绕了一大圈，然后又绕回了原点似的！”曾可忽然悟出了什么，“邬芳芳的资料上说得清清楚楚，中印双方全都派出过特工调查，已经可以肯定，宝石并没在AK的手上了！既然这样……等于要想找到宝石，还得去问陶香啊？”
“不一定吧？”赵玉说，“至少，我们知道陶香的同伙，和印度人有关了！所以，我们可以详细调查一下当初印度方面工作人员的资料，看看哪个最有可疑！”
“不不不……”崔丽珠忙说，“组长，你误会了！你没看出来，在宝石盗窃案中，同伙就是同伙，而印度人则是印度人！我老爸或许是跟印度人合作，帮他们盗取了宝石。可是，和他一起行窃的这个同伙，却肯定是他的师兄弟！相信我，印度人绝对看不懂他的手势暗语的！再说，他也没必要跟印度人比划暗语啊？”
“哦……有道理……”赵玉认真琢磨，崔丽珠所言极是，看来，陶香的这个同伙，必然是一个极为重要的人物，说不定，泰米尔之星真有可能在他的手上！
“哎呀……”赵玉刚想到这里，曾可忽然失望地叫了一声，“我刚刚从邬芳芳的资料里找到了一条消息。原来，当初专案组也像咱们这样，高度怀疑过的印度方面的团队，认为是他们出卖的安保资料！
“这上面列出了一大摞名单。其中，有一个叫卢刚的人，还被列为了头号嫌疑犯。此人乃是AK的中方事务负责人，有关泰米尔之星参展的事，也都是由他一手操办的！
“可离奇的是，就在当年专案组调查此人的时候，他的家里忽然发生煤气泄露，他和他的未婚妻全都中毒而死了！
“虽然从表面上看像是一场意外，可是专案组怀疑，此事极有可能跟AK想要灭口有关！
“还有，自从卢刚意外死亡之后，AK的印方代理人也不见了踪影，印度警方寻找过很长一段时间，同样也找不到了！
“再以后，随着时间的拖延，也就只能这么不了了之……”
“嗯，要是这个卢刚还活着就好了！”吴秀敏猜道，“没准儿，就是这个人，给陶香和AK牵线搭的桥！真是可惜了……”
说话时，赵玉让曾可把卢刚的资料和照片调出来给崔丽珠看，可是，崔丽珠看后却是连连摇头，声称根本没见过这么一个人！
赵玉不死心，又让她把当年警方的所有嫌疑人全都仔细认一个遍，看看有没有漏掉什么？
虽然有些着急，但是赵玉却隐隐有一种感觉，总觉得他离那个期待已久的答案，已经不远了！
第646章 如果是你

夜已深，虽然下午在洗浴中心睡了一觉，但明显解不了久积之下的乏累，几位组员，还有崔丽珠全都趴在办公室的桌子上睡着了，冉涛甚至还打起了呼噜。
此刻，唯有赵玉还在白板前认真地写写画画着什么。
和以前一样，昨晚最新获得的那些线索，看似让人眼前一亮，可当他们细细推敲之后，却又全都陷入到了一条条死胡同中，无以为继。
现在，就算知道宝石为陶香所偷，知道陶香和印度人合作，知道陶香还有一个隐秘的同伙，可是，关于那块泰米尔之星的下落，却仍然还是一片扑朔迷离。
赵玉知道，如果按照往常的破案思路，他可以有两个选择：一个是去重点调查AK ，把他雇佣陶香偷窃自己的宝石，以及杀人灭口的事情查出来，这样宝石案便会迎刃而解！
第二个，则是要重点调查陶香的同伙，看看这个一直藏在幕后的家伙，到底是谁？此人有着重大嫌疑，不光是宝石的下落，说不定，此人还有可能和无头女尸案扯上关系！
然而，困难是显而易见的！AK远在异国他乡，且是一位国际知名大亨，要想去调查他，显然不符合实际。
而陶香的同伙，更是不好寻找。就连崔丽珠都不知道此人的身份，足可见此人做事非常小心谨慎，岂是轻易能够找到的？
两条路全都走不通的话，那还能想到什么办法呢？
如此时候，赵玉想起一个人来，那就是专案组的邬芳芳组长。赵玉觉得，既然自己知道去视频中寻找陶香的影像，那作为专案组的邬芳芳来讲，又岂能不知呢？
说不定，他们现在也已经查到，陶香有可能跟印度人合作的事情上了！不知道，这个邬芳芳是否还有别的方法，能让案情更进一步呢？
这个女人也是真够固执的，明明上级已经下达了命令，让她与自己合作，可她偏偏眼高于顶，一意孤行！
要是两组资源共享，一起商讨案情的话，说不定，真能想出什么新的路子！
此刻，在白板上面，赵玉把陶香的名字和印度人还有那个神秘的同伙连线在了一起，中间还写上了两个小字——受伤！
原来，赵玉觉得，如果代理人卢刚真的是被AK给灭口的话，那么至少说明，这个AK心狠手辣！
那么……当年的事情，会不会是这样的呢？
陶香按照约定偷到了宝石，可是在与印度人交易的时候，印度人却想杀人灭口，永绝后患，所以对陶香和他的同伙下了黑手？
陶香头部的重击，会否来源于这次袭击呢？
不过，虽然受了重伤，但陶香和他的同伙还是逃了出来。结果，他的同伙一见陶香昏迷，所以干脆抢了宝石远走高飞了？
醒来之后，陶香外伤本就严重，再加上被同伙抢走了宝石，这才心理遭受重创，致使他精神崩溃的？
可是……
崔丽珠说过，陶香一去就是三十多天啊？为什么，会用掉这么多的时间呢？难道……陶香醒来之后，想要寻回宝石，所以去四处寻找同伙去了？最后没有找到，这才只能作罢？
唉！
赵玉摇了摇头，如果真是这样的话，那事情可就更加难办了！陶香都不知道他同伙跑哪儿去了，那他就更没办法去找了！
看来，要想寻回这块宝石，难度实在太大！
唉！
又一声长叹过后，赵玉忽然想起了大明星张梓晨的一段歌词来，歌曲的名字正是那首成名作《如果是你》：如果是你，我愿到海角天涯寻觅……
如果是你，我愿等地老天荒绝期……
如果是你，我确定抬头间的一觎，是终生的意义……
……
这首歌经常在街头巷尾传唱，纵然赵玉没有刻意学过，也能跟着哼唱几句。此刻，他越是轻轻哼唱，就越觉得很有味道。
于是，他轻轻来到办公桌前，把张梓晨送给自己的那张光盘取了出来，然后插在影碟机中，播放了出来。
光盘的第一首曲子，正好也是这首《如果是你》，赵玉怕惊醒了队员，便把音量调到了最小的程度。
谁知，距离影碟机较近的崔丽珠还是被吵醒了，不过，崔丽珠非但没有埋怨赵玉，反而跟着轻轻哼唱起来：“走过的青春眉梢，喜悦无防，最喜欢你在我耳畔轻唱……”
一直跟着唱了整整一段，崔丽珠这才抬起头来，瞪着大眼睛对赵玉说道：“组长真是好心情啊，怎么查案查得唱起歌来了还？我不明白，这首歌明明唱的是简单的幸福，跟案情有什么关系呢？”
“不！”赵玉微微一笑，“这首歌之所以如此让人着迷，是因为歌里面表达的是‘执着’二字，不管是对感情，还是生活……”
“有意境！真没想到，一个警察，竟然如此领悟！”崔丽珠叹了一句，“还真不知道，你居然喜欢张梓晨的歌……”
说着话，崔丽珠伸展了一下身体，便把光盘盒拿在了手中。
“呦？无损音质纪念版？”崔丽珠愣了一下，惊讶道，“这个……好像在普通音像店买不到的吧！网上也没有啊？”
“哎？行家啊你，还挺识货的！”赵玉顿时来了装逼的兴趣，说道，“告诉你吧，这是张梓晨送给我的！”
“什么？”崔丽珠笑了，用手指点着赵玉说道，“吹吧你就，没边儿了都！还张梓晨送给你的，真敢说还！”
“哎？我这么大的人了，骗你干什么？”赵玉显摆道，“这真是张梓晨亲手送给我的，不信，你看……”
说着，他便把手机打开，把张梓晨与自己的合影调出来给崔丽珠看。
“不会吧？P的吧你？嘿嘿嘿……”谁知，崔丽珠根本不信，“没想到，你居然是张梓晨的铁粉，竟然连P图都搞！”
“去去去，张梓晨就在百灵呢！”赵玉解释道，“你好好看看，哪儿有P图的痕迹？这是我帮了她一个小忙，作为答谢，所以送我唱片的！就在昨天呢！”
“呵呵呵……吹……接着吹……”崔丽珠虽然不信，但还是拿着照片认真看了起来。几秒之后，她的表情逐渐变得严肃，用手抚摸着赵玉的手机说道，“别说，这图P的还真挺……看不出来的！我去，难道……你没撒谎吗？”
“我什么时候撒过谎了？”赵玉心里说话，幸亏照了张照片，要不然还不好装逼了。
“不会吧？昨天……我的天啊！”崔丽珠惊诧地说道，“组长啊，你得迷她迷到什么程度，才能连案子都不顾，去堵这位大明星啊？”
“我去你的吧，都跟你说了，我去查案，碰巧遇到的嘛！我迷她干什么？”赵玉没想到，自己竟然越解释越黑。
“哎？等一下……”谁知，崔丽珠看着看着，忽然在照片上发现了什么，急忙问道，“组长啊，不……不对啊……你们……你们这是在哪儿照的照片？这照片上，都是些什么人啊？”
“在一家日式餐馆，都是张梓晨的老同学！”赵玉笑着回答，“怎么了？有熟人吗？”
“熟人没有，但是……”崔丽珠指着照片中的某处，用一种不可思议的语气说道，“这个东西，我可是认识的啊！”
第647章 我认识不？

“什么东西？”赵玉眉头一皱，忽然从崔丽珠严肃的样子中，察觉到了不对劲儿。
“放大一下，我应该不会记错的！”崔丽珠紧紧皱着眉头，似乎眼前这个发现，跟她有着莫大的关系。
随着手机屏幕不断放大，赵玉这才看到，崔丽珠的目标并非大明星张梓晨，而是张梓晨身后的某位同学。
昨天赵玉和大明星合影的时候，由于角度的原因，正好把她的同学们全都照在了里面。
但见，崔丽珠所指的，乃是一个长得很帅气的女孩子，她上身穿着的一件价值不菲的格子衬衣，显得落落大方。
不过，崔丽珠的目标显然也不是这个女孩儿，而是女孩儿手上佩戴的一个——龙形手镯！
那手镯呈一条精美的小龙形状，虽然是金色，却透着一股乌黑的光。在龙头和龙尾的位置上，还各嵌着一颗蓝色宝石。
啧啧……
说实话，赵玉还是头一次看到这种东西，估计应该很值钱。
“啊！真是！没错！”谁知，崔丽珠在确认之后，却蓦地喊了一嗓子。结果，冉涛的呼噜也不打了，曾可还差点儿栽在地上。
“怎么了？怎么了……”
众人纷纷惊醒。
片刻之后，曾可把赵玉的照片连接在了大屏幕上。待到放大了数百倍之后，女孩儿手上佩戴的龙形手镯，便更加清晰地展露在了众人面前。
“这个手镯，是我老爸当年戴过的！”崔丽珠解释道，“那大概是十年以前吧！我老爸得手了一笔买卖，然后就带回了一些好东西给我看，其中就有这条龙形手镯！
“我老爸看这手镯做工精美，还在没人的时候在自己手腕上戴过呢！”崔丽珠回忆道，“他告诉我，千万不要小看这条手镯，有可能，明朝时候的皇帝还曾经戴过呢！
“我当时还拿我爸打趣，说既然是皇帝戴过的，那跑不了就是盗墓出来的死人货，还是不要戴的好！不吉利！
“可是，我老爸却说，戴上这东西，可以感受到帝王之气，自己是喜欢的不得了！”崔丽珠指着照片介绍，“这条龙虽然看上去有些发暗，却全都是纯金打造，龙头和龙尾上镶嵌的，也是价格昂贵的玛瑙。这东西是老货，当年就值钱得不得了，现在就更别说了！”
“什么意思？”冉涛还处在混沌状态，习惯性地挠了挠头，“这手镯，怎么会跑到这个女孩的手上去呢？这小妮子家肯定特有钱吧？长得还挺俊俏，要我看，比张梓晨也不差啊……”
“滚滚滚……哪儿都有你！”吴秀敏气得将他一脚踢开。
“这东西在我家存了不到半年的样子，我就再也没见到过了！”崔丽珠继续介绍，“我估计应该是跟别的东西一样，都被我老爸卖掉了吧？”
“可不是卖掉了呗！”冉涛从地上爬起来，再度搭茬儿，“要不然，怎么会到了这女孩儿的手上了呢？哎？”冉涛微微一愣，终于悟出了道理，“对了，如果能问这女孩儿手镯从谁那儿买的，不就能找到陶香的经销商了吗？这个经销商，应该知道陶香不少事情吧？”
“对！我也是这个意思！”崔丽珠点头同意。
“10年前……”赵玉细细品味了一下之后，却忽然给出了一个让人更加兴奋的推测来，“别忘了，高发财证明，陶香埋在杜曼婷坟里的金属箱，是10年前埋下的！你们说……会不会……陶香没有把手镯卖掉，而是跟着箱子埋起来了呢？”
“喔喔喔……老天爷啊！”冉涛挠了挠后脑勺，惊讶地说不出话。
其他人亦是被赵玉的推测震惊，曾可赶紧说道：“那可就厉害了！要真是被陶香藏进了宝箱，那岂不说明，把手镯卖给这个女生的人，就是偷走了陶香宝藏的人？而且，这个人，也很有可能就是无头女尸案的——真凶！？”
“对！对啊！”崔丽珠激动得喊道，“我就说了，我老爸不可能是杀人狂魔的！你们……咱们……咱们可要好好查一查啊！”
吴秀敏闻言赶紧站起身子，对赵玉说道：“组长啊，不管有没有可能，我们都得尝试一下！所以，事不宜迟，咱们现在就去把这个女孩儿找出来吧！看看，她到底是何方神圣？”
“她是张梓晨的同学！能参加同学会，说明关系非同一般，所以……”赵玉对曾可说道，“只要找到张梓晨在百灵上学时的同学花名册，就能找到此人了！”
“好的！交给我了！”曾可立刻抖擞精神，敲击键盘去了。
“我老爸说，”崔丽珠回忆道，“古代的龙形手镯，要么缠绕三圈，要么只有一圈，可这条龙形手镯却缠绕了四圈，足以显示它的尊贵。而且，虽然头尾镶嵌玛瑙，但这种龙形手镯，是典型的男款，女人是不宜佩戴的！
“这些，一般有点儿常识的人都知道，胡乱佩戴的话，会伤到命格的！我不知道，这个小丫头看上去既有钱又有身份的，怎么会没人给她提醒呢？”
“提不提醒没关系！”曾可一面敲击电脑，一面说道，“只要你能确定，她的手镯和你们家的那一只是同一条就行！”
“我能确定！”崔丽珠指着龙头上的玛瑙说道，“我记得清楚，这颗珠子一半深蓝，一半浅蓝，绝对错不了的！”
“那就好……”
谁知，曾可正在积极地寻找着戴龙形手镯女孩的下落，办公室的大门忽然被人敲响。
“请进！”
赵玉答应一声，但见那位百灵警局的孙队长从外面匆匆进入。
“各位领导，真是辛苦了，熬了一宿，还没睡呢？”孙队长道了声辛苦，便迫不及待地进入了正题，“我现在过来，是想告诉你们一件事情！关于第二具无头女尸的身份，我们已经通过数据库比对上了！喏……”
说着，孙队长把一沓资料递给了赵玉，道：“关于此人的资料，都在这里了！希望能帮到你们啊！”
啊？
找到了？
赵玉急忙道了声谢，然后赶紧和大家一起观瞧。
“有意思了真是！”赵玉还没仔细看资料，先皱了皱眉，说出了自己的第一个感受，“我以为，应该是通过头像之类的找到呢！怎么到头来，却还是DNA比对出来的呢？难道……这几年一直没人比对吗？”
“不是的！”孙队长急忙解释，“说来也巧！死者的堂弟上个月在陇西犯了案，留下了案底和DNA数据！然后，我们用死者的DNA竟然跟她这位堂弟比对上了！然后，我们联系了当地警方，这才把死者的身份确认下来！”
哦……赵玉这才领悟，看来，还是先进的科学技术厉害，连近亲的DNA都能比对出来。
“哎？陇西省？”赵玉忽然意识到，“我就是陇西人呢！死者是哪儿的啊？”
“秦山！”孙队长不假思索，脱口而出，“虽然他堂弟是从云州被捕的，但死者本人却是秦山人！”
“啊！什么！？”
赵玉不由得吓了一跳，心里说话，秦山？怎么会这么巧？
我的个系统老大啊，你可千万别跟我开什么国际玩笑啊！老实告诉我，这死者，我到底认识不？
第648章 千里运尸

还好，虽然无头女尸案的第二名死者，的确来自秦山，但是跟赵玉并无半点瓜葛。
此人名叫孙秀娥，是秦山酒阳县人士，失踪时38岁，未婚，没有正当职业。因为和家里的关系不睦，在失踪之后，家里也无人报案，致使一直拖延了这么多年，尸体也无法确认。
不过，百灵警局的调查十分细致，他们通过身份查找，竟然从秦山警方的老档案上找到了一条记录。原来，早在遥远的80年代末期，这个孙秀娥曾经因为贩卖儿童罪，被警方逮捕过，并且在县监狱蹲了两年大牢。
人贩子！
又是人贩子！？
看到这条资料之后，赵玉和组员们第一时间便想到了这个名词。早在调查白丽丽之时，他们便已然怀疑过，无头女尸案的动机，是否会跟人贩子有关？
而且，不光是赵玉等人，早在03年重查此案的老特调组也同样有过相同的怀疑，金队长甚至还把这一点写在了黄皮笔记本上！
白丽丽虽然不算是严格意义上的人贩子，可是，她绑走了崔丽珠，至少行径和人贩子相同。
那么……这个无头女尸案的凶手，是不是因为记恨人贩子，所以才犯下如此凶案的呢？
其实，关于这个疑点，早在最初的调查之中便被警方否定了！
因为，无头女尸案中的第四名被害者张笑笑，乃是一名国企会计师，此人在当地非常有名，家庭条件也非常好，根本和人贩子这个名词八竿子打不着。
还有，第五名受害者席艳梅，乃是一名民办教师，老公是开电缆厂的，可谓富甲一方，她更不可能去干人贩子的勾当！
所以，虽然这位孙秀娥曾经是一名人贩子，但并不能证明，无头女尸案跟人贩子有关。
此外，孙秀娥远在秦山，更不可能跟杜曼婷发生交集。如此一来，虽然死者身份确认，却依然没有给案情提供什么进展。
“我的天！”冉涛指着地图说道，“孙秀娥的尸体是在晋安省的临阜市被发现的，临阜距离秦山，还不得有800公里吗？拖着一个死人运行了800公里，这……这也太不可思议了吧？”
“是啊！难怪……孙秀娥的尸体，腐烂得最为严重！”吴秀敏附和，“看来，凶手应该是先杀人，再处理尸体，再运送尸体的！”
“的确！”听到此话，孙队长重重地叹了口气，对赵玉说道，“领导，我好歹也在一线上干了一辈子，不知道，我能说一说，我对这件案子的看法吗？”
“当然，求之不得！”赵玉也是没想到孙队长会如此热心，急忙抱拳拱手。
自从结识了这位即将退休的刑警队长之后，赵玉一直对此人抱有好感。给他的感觉，似乎是关于一名刑警的优良品质，全都在这位老人身上得到了诠释：不卑不亢，一身正气，爱岗敬业，热忱满腔……
“我发现了一个问题，其实，别看无头女尸案名号那么大，影响那么广！”孙队长认真地说道，“但是，我发现，其实凶手做的最绝的，就是这招儿——千里运尸！”
“哦？”
孙队长的发言，的确大有新意，顿时引起了众人的关注。
“我怀疑，凶手之所以把尸体运出那么远，只有一个意思，就是为了让警方无法确认尸体的身份！
“尤其，是在我们那个年代！”孙队长打开了话匣子，“那时候，我们的侦破手段落后，信息不发达，凡事只能靠手印、脚印和证人，不像现在这样摄像头满天飞！
“所以，我们破案的黄金时期，往往是在发现案子的初期！越是早早确认死者身份，对破案帮助就越大！可是……凶手却正好利用了这一点！
“他在一个地方杀了人之后，居然把尸体转移到了千里之外，这无疑增加了办案的难度！而且，他还砍掉死者的头颅，割掉死者的手指，如此一来，警方就更加不好确认死者身份了！
“身份确定不下来，就耽误了最佳的取证时机，破案就更难了！”孙队长郑重言道，“所以，我认为，这个凶手，肯定熟悉咱们警方的套路！砍头、运尸还有剁掉手指，全都是凶手的主观行为，其目的，就是为了拖延警方确认死者的时间！”
“对！”听完之后，赵玉重重地点了点头，非常同意孙队长的观点。
其实，赵玉很早就想到过这一点，这名凶手，要么是警方内部的人，要么就是一个经常和警方打交道的人！
也正因为如此，赵玉才会怀疑到陶香头上。身为贼王大盗，他自然懂得警方的套路了？
可是，种种迹象表明，陶香不见得一定是女尸案真凶，那么……是谁？会是陶香那个神秘的同伙吗？
这个人既然和陶香同路，是不是，也会懂得警方的套路？亦或者，二人相辅相成，无头女尸案，根本就是他们两个人一起犯下的？
“既然孙队长这么说……”冉涛琢磨着说道，“那等于有一点可以确认了！98年以后，凶手停止了杀人！难道，真的是因为DNA技术的普及喽？有了DNA技术，凶手就算把尸体运到国外，也照样可以确认身份，所以，他就不敢再犯案了？”
“是的，我认为，应该就是这样！”孙队长点头，“希望，能对领导们有所帮助吧！”
孙队长刚说到这里，曾可忽然向赵玉打了一个手势。赵玉一看便明白了，这必然是曾可已经找到了那个戴龙形手镯女孩儿的信息。
见孙队长在场，曾可不知道赵玉的意思，没敢直接说话。
此时此刻，赵玉在脑中飞快地思索着下一步的计划。按理说，事情进行到如此地步，必须得全力以赴了！利用百灵警方的警力，去集中调查龙形手镯的来历。
可是，隐隐之中，赵玉却又意识到，如果大张旗鼓的行事，可能有些不妥。要知道，现在案子已经到了白热化阶段，刑事厅、南江省厅、百灵警局、邬芳芳，有太多太多人关注着这件事情。
现在只不过是发现了一个龙形手镯而已，如果就这样大张旗鼓地去寻找线索的话，找到了还好，可一旦寻觅无果，势必会对自己的特调组造成影响。
而且，赵玉还担心，如果有太多人知晓此事，会不会打草惊蛇？要万一，某嫌疑人一直在暗中关注着此事呢？
所以，万事还是小心为妙！想到此，赵玉一下把目光转移到了孙队长的身上，随后，他直接揽住孙队长的肩膀，跟他讲了一大堆悄悄话。
赵玉把龙形手镯的事情还有自己的担心，全都告知给了他。孙队长听后大为兴奋，同样认为这是一个重要线索，需要马上去查。
但是，赵玉却要求他，此事需要秘密执行，暂时不能向任何领导汇报。
孙队长也是久经沙场的老将，他自然明白赵玉的担心，当即拍着胸脯向赵玉保证，他派出去的人，绝对都是信得过的，这件事，他一定会好好处理！
一瞬间，赵玉对这位老刑警更加肃然起敬，人家还有几天就退休了，根本犯不上如此玩儿命。可他依然爽快答应，义不容辞，足可见此人忠肝义胆，一片赤诚！
待曾可把那女孩的手机定位之后，孙队长便立刻组织自己的人马，准备出发了。
为了能够获得第一手资料，赵玉亦是带着冉涛、吴秀敏和崔丽珠一同前往，只是留下了曾可在总部压阵。
此刻乃是凌晨5点半，天色仍然是一片漆黑。坐在出发的警车之上，赵玉不禁一阵怅往，不知道这一次，能否得到新的收获？
第649章 姜是老的辣

为了以防万一，孙队长一口气出动了四辆警车，十多名探员！这些探员都是他的得力部下，一个个身经百战，经验丰富，处理这样的事情自然不在话下。赵玉等人只需要坐在车里等待结果即可。
“宋晓媛！”吴秀敏念着手机上的资料，“南江大学毕业，父亲开私人医院，母亲是银行高层，家里可是相当有钱！”
“是啊！”崔丽珠在一旁说道，“能参加张梓晨同学会的，估计都不是一般人吧？不过，龙形手镯的价值不菲，市场价肯定超过30万了。我觉得，宋晓媛应该不是自己买的，肯定是她家大人买的！”
“哎？她家大人，她老爸……”谁知，冉涛忽然想到一点，忙说，“她老爸开私人医院的，私人医院啊？会不会跟处理尸体有关呢？他不会是特别善于给尸体做防腐处理吧？”
“我去！你脑洞够大的！”吴秀敏惯例给他一个白眼，“照你这么说，咱们现在就能结案了呗？无头女尸案的真凶就是宋晓媛的老爸？泰米尔之星也在他老爸的保险柜里？是他挖走了陶香的宝藏，然后把人头倒进去的？呵呵……我倒真希望，你的白日梦能成为现实呢，那样，咱们可就……嗯……”
谁知，吴秀敏正自奚落间，却忽然咂摸了一下滋味。与此同时，听到此话的赵玉和她对视了一眼，下一秒，连崔丽珠也不说话了，同样与大家一起面面相觑。
就这样，四个人互相看着，足足愣了十五秒，赵玉这才难掩紧张地给曾可打去了一个电话，叫他好好查一查宋晓媛的父亲，查一查他那家私人医院的性质，看看有无跟处理尸体有关……
然而，给曾可的电话还没打完，孙队长竟然已经带着他的人，从宋晓媛家出来了。
上车之后，孙队长一面把装进了证物袋的龙形手镯交给赵玉，一面对众人说道：“问清楚了，这手镯是宋晓媛的男朋友送给她的！我们已经锁定了位置，这就去查！”
听到这个结果，赵玉等人不由得泄了口气。看来，他们刚才的惊天大推论，不过是一厢情愿而已！
孙队长说话的时候，众人透过车窗，看到已经有警员把宋晓媛一家带上了车，毫无疑问，这是要带他们回警局问话。
接下来，在孙队长的带领下，众警员驱车赶往下一站。不到半个小时，便在一处豪宅之中找到了宋晓媛的男朋友。
通过现场问讯，她男朋友老实交代，这个龙形手镯并非他本人购买，而是从他老爸的保险库里拿的！他只是看到这个手镯漂亮，便拿出来送给了宋晓媛而已，关于手镯的价值和来历则一概不知！
于是乎，警方立刻押着这位富二代公子哥，又赶往了第三站，来到了他的父母家。
那里是一处位于百灵市郊的豪华庄园。据悉，这位富二代家是开钢管厂的，不是一般的有钱。他父亲特别喜欢收藏文物，他的保险库说是保险库，实际上更像一个宝物陈列室，里面放着许多值钱的东西！
谁知，查到大老板家的庄园之后，警方竟然遇到了一点小小的麻烦。这个大老板不光会开厂子，而且还懂法律。
当警方一窝蜂地冲进他家，要他说出龙形手镯的来历，并且要打开保险库检查的时候，他不但不配合，而且还以警方没有搜查令为由，拒绝与警方合作，并且扬言要告警方私闯民宅，恶意执法。
此人除了有钱以外，明显人脉甚广，当场还甩出了好几位本地大领导的名字，声称这些人和自己关系有多么老铁之类。
事关如此重大案件，如果要申请合法文件，去走正规程序的话，自然没有什么问题。可是那样一来，势必会耽搁太长的时间！
诚如赵玉所言，一旦惊动了那个隐藏的知情者，事情就不好办了！
正因为如此，赵玉已然攥紧了拳头，想给大老板来个先入为主。
然而，那位经验丰富的孙队长却率先冲到了赵玉的前头。
如此时候，终于看出来孙队长的老谋深算来了。没想到，在出发之前，这位干了一辈子刑侦工作的老姜早就料到了会有这种情况发生，所以，他竟然随身携带着一份由反恐科签发的反恐搜查令！
反恐大于天！当孙队长把此文件拿出之后，便以怀疑对方窝藏恐怖分子为由，要强行进行搜查。
而且，最厉害的是，孙队长不但拿出了文件，而且还义正言辞地说出了一大套专业术语来，说什么根据《刑法》、《民法》、《反恐法》第多少条多少章之类，如果对方恶意阻挠，将会以危害国家安全罪名被起诉，一下子就把利害关系上升到了国家层面，吓得那位富二代老爸快没脉了都，赶紧掏钥匙打开了他的保险库！
厉害啊！
赵玉在旁边看的咄咄惊奇，佩服不已。真是高手在民间啊，没想到，孙队长这位刑警老姜居然给自己上了如此生动的一课！原来有好多事情，并非必须得用拳头解决！
这位开厂子的大老板还真不是一般的有钱，当他打开他的宝物陈列室之后，众探员差点儿被亮瞎了眼睛！瓷器、油画、雕塑、古董等等，简直琳琅满目，吸人眼球！这些东西全都加起来，其价值可不是一亿两亿就能涵盖的！
这家伙，也太有钱了吧？
这时，吴秀敏拿出了那件龙形手镯，要大老板辨认一下，然后说出此物的来历。
然而，可能是意识到这件宝物来历不正，大老板竟然矢口否认，不承认了！说他根本不记得，自己有过这样一件东西！
看到大老板矢口抵赖的样子，赵玉恨不得把手镯塞他嘴里。然而，赵玉还未动手，旁边的崔丽珠却再次惊诧地喊叫起来。
“这一件是刁山红玉，这一件是血翡翠……还有这一件、这一件……”崔丽珠指着展架上的几样宝物，激动地说道，“这些东西，全都是我老爸……哦不……全都是陶香偷过的东西，我见过，我全都见过！！！”
“啊？”
赵玉蓦然一惊，没想到线索来得如此突然，他急忙伸手抓住了那大老板的衣领，像拎小鸡一般，将其拉到了自己眼前，凶恶吼道：“说！这些东西，到底是从哪儿弄来的！？”
赵玉愤怒起来，宛若凶神恶煞，大老板早已吓得魂飞魄散，急忙浑身战栗地说道：“我说，我说，我全说……”
第650章 我是师弟

“河沿街文玩市场，在北河沿上！老高玉器行，就是那个老高卖给我的！”大老板双手作揖，对孙队长说道，“警官先生，我只是喜欢收藏而已，但我真的不知道这些文物有什么不对劲儿的地方啊？你们要找就找这个老高去吧！”
听到大老板的口供，赵玉下意识地按了按通讯器，另一端的曾可接到命令，立刻开始对这个老高展开调查。
与此同时，孙队长亦是冲他的某位手下点头示意，同样去调查玉器行的来历了。如果这位大老板所说属实，那么这家玉器行很可能是一个专门倒卖文物的地下黑庄。
“你呀，还是别心存什么侥幸心理了！”这时，崔丽珠忽然冲大老板说道，“这都什么时候了，你还想把自己撇得一干二净吗？你当我看不出来？你这里有多少水货（走私），多少生玩（出土文物），我会看不出来吗？”
“嗯……这……”大老板没想到这位小姑娘如此识货，顿时面如土灰。
赵玉是何等机灵，一见崔丽珠戳中了他的软肋，自己赶紧使出了一身流氓解数，一面用胳膊揽住这位大老板，一面弯下腰，低声狞笑着说道：“老板啊！这么跟你说吧，你丫现在有三个身份可以选择，第一：你是一个无辜的买家，被古玩贩子给骗了，不小心买了点儿赃物而已，退还罚款，交点儿罚金OK了；
第二：你知道这些文物的来历，但是为了贪小便宜，还是把货收了，犯了收购赃物罪，给你留个案底，拘留，外加大额度罚款；
第三嘛，嘿嘿，你丫和文物贩子同流合污，替他销赃，犯了倒卖文物罪！不光是5年以上有期徒刑的是，关键的是，你这屋子里的东西可是一件也别想保住了吧？”
“老大，别这么玩儿好不好，”大老板明白了赵玉的意思，当即咬着嘴唇，为难地说道，“好歹我跟警局的几位局长也有些交情，你看这个事儿，能不能高抬贵手一下啊？”
“好！那我就认为，你选择第三个身份了！”赵玉立刻收起笑容，掏出了自己的证件，冷冷说道，“我是中央刑事厅的特派员，正在调查一件全国恶性凶杀案！我怀疑，你收藏的这些赃物跟凶案有关！对了，这件案子也牵涉到贪腐成分，你刚才说，你跟哪个局长有交情来着？”
“嗯……等等……等等……”看到赵玉整件上的国字号印章，大老板差点儿瘫在了地上，急忙拉着赵玉的胳膊说道，“我我我……我选第一条！警官啊，我是一个合法商人，我不懂行，被骗子给骗了！我是冤枉的！”
“哎……这就对了，”赵玉满意地点了点头，“你肯配合，我这里就好办了嘛！喏，你要是冤枉的，那文物贩子就是罪大恶极，对不对？所以……你是不是得拿出点儿诚意来啊？”赵玉眨了眨眼睛，要多骚气有多骚气。
大老板可是明白人，赶紧一五一十地说道：“老高名叫高万林，百灵本地人，属狗的，身份证号5904……
“玉器行只是他的身份掩饰！这家伙暗地里应该在做文物倒卖勾当，他认识百灵市一半以上的文物贩子！哦，对了，我认识他的家，还知道他的仓库在哪里，藏得老隐蔽了，在XX街……”
看着大老板气都不喘地把文物贩子老高出卖，在场的探员们不免一阵唏嘘。怪不得，倒腾文物这个行业不怎么景气呢！不讲义气的人实在太多了！
这家伙，居然连人家的身份证号都记了下来。
把地址念完之后，可能是恨人不死，大老板竟然又补充了一句：“哦，对了，我还知道一个惊天大秘密！这个老高，在出道之前也是做贼的！肯定犯过不少事！而且，有一次他喝多了，还跟我抖落出了一个大秘密来，他说，他就是那个号称贼王的陶香呢！”
我倒！
一瞬间，赵玉差点儿栽倒在地！众队员亦是快要被他的话闪着腰。
“什么？
“你说什么？
“再说一遍？”崔丽珠大声催问。
“哦，错了，错了……不好意思啊，气没喘过来，”大老板急忙摆手示意，重新说道，“他不是贼王，他喝多了，他说，他是贼王的师弟来着！”
“什么？师弟？”
大老板的话，越发令人震惊与意外。
吴秀敏摸摸脑门的黑线，鄙夷地小声念道：“都酒后吐真言了，你哥俩的关系也够铁了吧？”
崔丽珠的震惊程度无疑是最大的，她急忙指着大老板激动地问：“你说的，都是真的吗？陶香还有师弟？”
“嗯……”大老板犹豫了一下，点头说道，“反正，他是这么说的！说这话……可是有好多年头了！4年，还是5年来着？
“嗯，这么跟你们说吧，包括龙形手镯在内，这些东西全都是他在5年前一次性卖给我的，说是卖家着急用钱，所以开了一个200万的价码出来。
“您说，这么便宜的价格，岂不跟白给一样，我能不动心吗？”大老板假装无奈地说道，“所以我就买了，但是，我真不知道赃物之类的事情啊！我只是看着货好而已……”
“先别说你，说陶香！”赵玉大声喝断。
“好，陶香，对！”大老板赶紧说道，“做完了那次买卖以后，我和老高也混熟了，然后有一次，我俩在喝酒的时候，他喝多了，便问我，知不知道我那批货是谁卖给我的？然后，我就……嗯……”
说到这里，大老板猛然意识到自己说漏了嘴，如果他知道货是谁卖给他的，那岂不就等于他完全知情了？
于是，他赶紧闭了嘴，不敢往下说了。
“哎呀！”赵玉心眼活泛，赶紧拍着大老板的肩膀说道，“要我看，你还真是受害者啊，你钱都给他了，他才告诉你文物的来历，这也怨不得你了吧！？”
说完，赵玉又把嘴唇贴在他的耳边，小声叮嘱：“放心，我有特权，老实交代，保你平安！”
“唉！唉！是是是！”大老板满含感激地看了看赵玉，这才继续说道，“您说的没错，老高就是把我给坑了！他竟然说，那些东西都是贼王陶香的！我了勒个去，陶香手里能有干净货吗？
“可是，我要求退钱，他怎么也不肯了，说钱早就不在他那里了，你说，我是不是受害者？”
“拜托，你的事，回头再特么说！”
看到赵玉口吐脏字，大老板再也不敢矫情，赶紧继续道：“我以前就听说过，老高外号飞鼠高，入行以前也是干偷鸡摸狗这一行的！不过，这家伙和陶香可是一天一地，谁都知道，人家陶香可是贼王啊，他飞鼠高算什么？还要跟陶香攀亲戚，说他是陶香的师弟呢！我觉得吧，他肯定是喝多了，有水分，有水分，呵呵……”
飞鼠高……陶香的师弟……展览会上的同伙……
赵玉认真琢磨，越发感觉这个叫做飞鼠高的人非同小可！难道，他就是那个和陶香一起偷了泰米尔之星的人？视频中，陶香就是在跟他打手势？
宝石在6年以前失窃，5年以前，飞鼠高把陶香的宝贝卖给了这个大老板，难道……陶香的宝藏就是此人掠走的？
那……那些受害者头颅呢？
第651章 狗血淋头

赵玉越想越激动，崔丽珠更是如此，她赶紧问那老板，认不认识崔方宇和杜曼婷这两个人？
然而，大老板连连摇头，表示不知。
“那……”赵玉想了想，又问，“你听说过，陶香在展览会上偷宝石的事吗？”
“我靠，当然啦，有几个不知道的？前几天新闻上都报道了呢！”大老板兴奋地言道，“不瞒你说，我私底下也问过飞鼠高宝石的事！叫……泰什么星星来着？不过，飞鼠高那老小子也说不知道呢！
“警官，说句掏心窝子的话，像我们这样喜欢收藏，又不差钱的人，谁不想把那颗宝石据为己有啊！？”大老板说得眉飞色舞，“可是，但凡是有点儿脑子的人，是不可能去收的！多便宜也不行！那颗宝石就是颗定时炸弹，谁碰谁倒霉的！你放心把，我这儿绝对没有！”
这句话倒是不假，赵玉心里在想，陶香之所以去偷宝石，是因为有印度人这个大买家！可是，印度人既然没有得到，那这颗宝石很可能就砸在了他的手里！宝石自然不出手，一旦宝石见光，必然会给他引来杀身之祸！
所以，宝石最大的可能，不是藏在了他的宝箱之中，就是落在了他那个神秘的同伙手上！
对！
不能再等了，事不宜迟，现在必须马上、立刻把那个飞鼠高抓住！这个人就算不是宝石案和女尸案的真凶，也必然知晓重大内情！
然而，一想到抓捕此人，赵玉却忽然遇到一个紧急情况。原来，他今天开出的副本奇遇，竟然也差不多要到时间了！
根据坐标显示，今天副本奇遇发生的位置，距离这里路途较远，如果他现在再不赶过去，就要来不及了！
可是，现在正是抓捕重要嫌犯的关键时刻，他就这样走了，是不是不太合适？
怎么办？
思来想去，赵玉觉得，罪犯可以交给孙队长去抓，但他还是不能就此轻易放弃自己的副本奇遇。要知道，今天的重大线索，就是从昨天的副本奇遇中得到的，说不定，今天的奇遇还会有更加重大的发现！
于是，赵玉赶紧跟自己的队员，还有孙队长交代了几句，说自己有重要的事情要办，要他们无论如何也要尽快把飞鼠高捉住！
虽然赵玉这时候离开不太合适，但组员们已经习惯了赵玉的独来独往，也没有提出什么异议，待把大老板一家妥善处理之后，便就此离开了。
赵玉开着警车一路风驰电掣，赶往了副本奇遇的发生地点。
百灵市是一座有着两千多年历史的古城，城区内道路狭窄，路况非常困难。此刻偏又赶上早高峰时期，赵玉几乎使出了浑身解数，甚至把汽车开上了便道，这才卡着点赶到了目的地。
百灵市第一中学！？
不会吧？
没想到，如此时候，副本奇遇居然把地点安排到了这么一个地方？在学校里面，又会发生什么事情呢？
由于时间紧迫，赵玉把车停好，便匆匆向目标处赶去。
百灵一中是一所历史悠久的高中名校，学校的院墙还都是上世纪七八十年代的模样。赵玉见院墙低矮，便趁左右无人之际，直接翻身越了过去。
高校的学生上课较早，此时校园内基本看不到什么人影，赵玉穿过古木林立的树林和花园，直接来到了一座老式的教学楼跟前。
就是这里了！
赵玉把坐标跟地图对比了一下，但见目标就在此楼的一楼位置。只要穿过眼前的墙壁，就能到达！
这里乃是大楼的后墙，根本没门，要想进入，他必须绕到前门才行。可巧的是，赵玉刚刚走到跟前，便发现某一楼的窗户居然是敞开的！
那面窗户本来有着一道防盗窗，可是因为年久失修，防盗窗断了几根铁柱，正好容得一个人从这里钻进去。
从位置上看，奇遇发生的地方，偏巧就在窗户里面的某处，如果从这里进去，便可直接到达。
赵玉看看手表，还有不到20秒，奇遇就要发生了！要是再跑到前门去绕，有可能就来不及了！为了不错过这次奇遇，赵玉也没有多想，一缩身子，便从防盗窗钻了进去！
窗户里面乃是一间破烂流丢的小屋，屋内堆着许多破烂杂物，有鼓号之类的音乐器材，也有鞍马调箱之类的体育设备，杂物上布满灰尘，脏的可以。
赵玉来到这间小屋的尽头，但见那里有着一扇破旧的木头小门。见小门正开着，赵玉便快速地从小门走了出去！
小门外面是一条特别狭窄的走廊，走廊不长，两边都是类似于刚才那样的小屋。
谁知，他没走几步，便听到了哗哗的流水声，他低头看了看，但见地面上亦是布满了泥泞的水渍。
靠，这是什么地方啊？
赵玉看看表，明明已经到点儿了啊？
我的奇遇呢？
在……嗯……
谁知，赵玉刚刚想到这里，走廊外面便呼啦啦地出现了一群人！他只抬头看了一眼，整个人便蓦地傻在了那里！
我滴个纯奶奶熊，这都什么情况啊？
原来，在走廊的尽头，也就是赵玉迎面的一个水泥房间，竟然是一个洗浴间！而且，很明显，还是个女洗浴间！
因为，此刻一些穿着泳装，以及什么都没有穿的女孩子们，正在那里拧开水龙头冲淋浴呢！
不会吧！？
系统老大，玩儿我呢？我赵玉是个光明磊落的汉子，你给我整这些狗血淋头的事，这算怎么回事儿啊？
哎？
不对吧？
这里是学校啊？
现在是早上8点啊？
这里……哪儿来那么多洗澡的女学生？
这……
就在赵玉满脑袋问号的时候，更无敌的事情又发生了！
“啊……英雄，请你陪我追美梦……”
没错，赵玉的手机响了，巨大的铃声响彻整个洗浴间，所有的女孩子全都扭过了头，瞪大眼睛望着他！
我遁！
我跑！
我隐形！
我……
唉！
说什么都太晚了！
“啊……英雄，请你留下我美梦……”
手机铃声突兀地响着，冲澡的孩子们全都站在那里看着他。
赵玉则无奈地掏出手机，按下了接听键。
电话里，赫然传来了曾可急促的声音：“组长，组长，不好了！我们正在追捕嫌犯，可邬芳芳忽然派了一大帮人来，把崔丽珠给捉走了！”
“什么！？”赵玉一听就急了眼，“你们都是吃屎的吗？怎么还能让那个泼妇把人带走呢？怼她啊你们！这些窝囊废！”
“不……不行啊，组长，他们那边有刑事厅的大领导啊！大领导发话了，哪个敢拦？”
“我去！”赵玉眉头一皱，正想着再骂几句，可抬眼之间，正好看到了那些看着自己的女孩子们。
“嗯……你们好！”赵玉把电话放到一边，浩然正气地冲她们问道，“请问，我是不是走错屋了啊？”
啊！！
啊……啊！！！
赫然间，女孩子们的惊叫声，响彻了整个校园……
第652章 谁在给她撑腰？

当同样穿着泳装的男老师和女老师们，挥舞着救生棒和扫帚等武器冲进淋浴间之后，赵玉这才闹明白，感情他不经意间闯进的这座大楼，乃是学校的游泳馆！
由于最近有个重要的比赛，所以校队的孩子们每天早起都要训练，这是刚刚训练完毕，正在洗浴间冲澡呢！
很快，学校的保安和一些身强力壮的体育老师们也纷纷赶来，全都把赵玉堵在了那段走廊里面。
其实，赵玉早早就能开溜。但是，说实话，他真的不甘心就此背负一个偷窥狂的罪名！
更重要的，是在刚才女孩子们惊声尖叫的同时，他也忽然发现了一些奥妙：外面不结实的防盗窗，敞开的窗户，虚掩的小门，外加地面上泥泞水渍上踩出的脚印，这一切都让赵玉这位身经百战的大侦探，窥到了副本奇遇的真正玄机。
因此，他故意等在那里，没有开溜。
此刻，看到人来得差不多了，他这才把自己的警官证一亮，然后中气十足地昂首说道：“各位，不要误会，我是警察！我来这里是办案子的！不信的话……你们看！”
言罢，赵玉飞起一脚，把走廊最前面的一个杂货间小木门踹开，木门里面赫然传来了一声惊呼。
众老师一拥而上，这才惊异地看到，在那个脏兮兮的小杂货间里面，竟然还躲藏着一个人！
此人是一个年纪在50岁左右老男人，身上穿着保洁员的衣服，手里还滴里搭拉地拿着一大堆摄像器材！
由于赵玉这一脚来得突然，此人不但吓得浑身哆嗦，而且还用胳膊捂住了脸。
“啊？怎么是你！？”
没想到，捂脸根本不管用，众老师还是一眼就认了出来，此人正是学校聘请的保洁员。
“好啦，真相大白了！”赵玉仍然举着警官证，正气凛然地说道，“是这样的，我正在校园外面路过，你们的院墙矮呀！我凑巧看到这老小子鬼鬼祟祟的钻进了窗户，还以为是小偷呢！所以才一路跟了进来，没想到，他一大早上竟然干这种见不得人的勾当！”
“这……这都是摄像头吧？”某女教练指着老男人手里的东西说道，“你这个臭不要脸的家伙，变*态狂！你还是人吗？竟然像给孩子们搞偷拍！”
这位还穿着泳衣女教练真急了，冲进去就给了那人一脚，打得那人卷缩身体，一句话也不敢说。
“打他！太猖狂了！打……”女教练一起头，其他老师岂能淡定，全都一拥而上，把那老男人堵在里面，一顿拳打脚踢……
呼！
赵玉这才重重地呼了口气，然后大摇大摆地向正门外走去。在路过义愤填膺的人群之时，他还抓住一位激动的男老师提醒道：“兄弟，我是重案组的，这点儿小事不足挂齿，就不要费心费力地送锦旗什么的了！我还没来得及更上级汇报，所以，还是赶紧通知你们当地的派出所吧！对待这种拿孩子们取开心的变态佬，一定要好好惩治！”
“哎！对！对！”那男老师也被赵玉这一番装逼话给搞懵了，在和赵玉握了握手之后，便直愣愣地看着赵玉消失在了浴室的尽头……
这位男老师不知道，当赵玉淡定地从正门走出之后，早就屁股上插了火箭，闪电侠一般地跑没了影儿！
乖乖！
虽然老子亮了警官证，也抓住了偷窥狂，但要万一被这些老师们缠住，说我是偷窥狂的同伙儿，那我还上哪儿说理去？不跑等雷劈啊？
一路跑回到警车，赵玉顾不得平息自己的气喘吁吁，便赶紧把电话给曾可打了过去：“曾可，快点儿告诉我，到底怎么回事？崔丽珠到底是被谁给带走的？我不是告诉你们了吗？只要邬芳芳敢找茬儿，那必须得横着点儿，要多横就多横，不行就打丫的！你们怎么不听呢？”
“不行啊老大，”曾可为难地说道，“大领导跟着了！邬芳芳有大领导撑腰，我们这些当兵的，哪敢玩儿横的啊！”
“那……嫌疑犯呢？那个飞鼠高抓到没有？”
“别提了！”曾可郁闷地说道，“还没到现场呢！孙队长就被他们局长叫回去了！还让他终止一切行动，把所有的人全都撤了回去！老孙也主不了这么大的事，只好听令了！
“还有啊，那大领导说了，要咱们特调组也赶快终止行动，回百灵警局待命呢！还说，上级有最新精神指示！”
“精神指示？指示个屁！这是搞什么鬼啊？眼瞅着就要破案了，这些混蛋王八犊子……”赵玉气得攥拳咬牙，破口大骂，骂了好半天这才稍稍冷静了一些，说道，“邬芳芳这个泼妇，竟然把她的大靠山搬来整我们！哼，想得美！你以为就你有靠山吗？我这就给焦处长打电话去，让她来给我说说理！我就不信了，我还能摆不平……”
“嗯……组长，组长……我有句话不知当讲不当讲啊？”曾可犹豫着打断了赵玉。
“讲你姥姥个孙子，跟我还拽什么官腔，说！”赵玉正在气头上，一声大喝，吓得曾可差点儿没拿住手机。
“是这样的，”曾可颤巍巍地说道，“给邬芳芳撑腰的那个大领导不是别人，正是你说的焦国凤焦处长啊！”
“What！？”闻听此言，赵玉差点儿没闪了舌头，当即不可思议地问道，“你再说一遍？焦处长……她怎么会跑去给邬芳芳撑腰呢？”
“我们正说这事儿呢！焦处长不是您的亲戚吗？怎么跑到邬芳芳那一边去了呢？”曾可纳罕言道，“崔丽珠就是被她带走的！所有的命令都是她下的，要百灵警局和咱们特调组，全都终止行动！”
“焦国凤！怎么会……”赵玉紧锁眉头，认真琢磨，这才意识到此事的棘手程度，已经远远超出了自己的想象。
冷静！
冷静！
赵玉强行压了压火气，用心地思忖了片刻之后，这才毅然决然地对曾可说道：“曾可啊，要我看，这件事里可能另有隐情！
“这样吧，我现在就赶回百灵警局，去找大领导们把事情搞清楚！
“但是，你们几个可给我听好了！事不宜迟，兵贵神速！如果这个时候不尽快把飞鼠高捉住，咱们有可能错过一个缉拿凶犯的最好时机！所以，你们先别管上级那些鸟命令，把你们的本事全都给我拿出来，把飞鼠高给我捉住！”
“可是，组长，上级命令……”曾可为难。
“去他奶奶的上级命令，你们又不是不知道嫌疑犯的重要程度？”赵玉吼道，“听我的，人捉住了，我一人奖励5万！要是没有捉住，我把你们三个的脑袋全都拧下来做成无头女尸！MMP！我就不信胳膊拧不过大腿！”
“嗯……组……组长……”电话里，赫然响起了冉涛惊疑的声音，“您说错了，我和曾可应该是无头男尸才对吧……”
第653章 惹我没有好下场！

刚一回到百灵警局，赵玉便发现不对劲儿了！但见这里布置的警力，比之前又增添了不少，而且在警局大院之内停满了车，一看就是来了什么大领导的样子！
赵玉车子还没停稳，联络官陈卓便急匆匆地迎了上来，扒着车窗喊道：“赵玉，赶紧的，焦处长等着要见你呢！”
“陈干事，这到底是唱的哪处？她凭什么把我的人带走？凭什么让我中止任务？你知道我们现在都到什么程度了吗？这到底是为什么？”赵玉急切地问道。
“我上哪儿知道去啊？”陈卓一脸无奈地说道，“按照原计划，领导们应该是明天才到的，我这边什么都还没准备呢！谁知道这是出了什么事了？我只是听说，邬芳芳给你告状了，说崔丽珠是个罪犯，却被你们带着满处跑，不合程序，影响不好之类……赶紧的，车别管了，三楼局长办公室！焦处长都等你半天了！”
“奶奶个熊！”赵玉暗自咬牙切齿，心里说话，邬芳芳你这个阴险小人，看老子回头怎么整你！
下车之后，陈卓忙不迭地带着赵玉向局长办公室走去。
陈卓也是惊了脑子，不知道处长大人要见赵玉是好是坏？事到如今，他和赵玉等人的命运是捆绑在一起的，赵玉要是受处分，他也绝对没有好果子吃！因此，上楼的时候他脚底拌蒜，差点儿把自己给绊倒，幸亏赵玉扶了他一把。
谁知，来到局长办公室之后，赵玉二人却发现，办公室的门是敞开着的，里面正围着好一大群人呢！
光从穿着打扮上来看，就能看出这些人都是当地各级的领导，有省厅的，也有百灵本市的。这些人全都站在办公室里，聆听着某位大领导的讲话。
“焦处长，赵玉来了！”陈卓站在门口嗫喏的汇报了一声。
“哦，好！”屋内传来焦处长干练的声音，“那么各位，今天就到这里，案子的事情以后还希望大家多多配合，辛苦了！”
此话说完，诸多的领导便离开了现场。赵玉看到，百灵警局的几位大领导，全都在此，不过，很明显，在这些人里面，他们的级别应该是最低的！不但最先走出屋子，而且还为其他人伸手引路。
赵玉可不管什么领导不领导，不等人全都出来，便抢步迈了进去！
抬眼一看，但见那位许久不见的焦处长，正稳稳地端坐于办公椅之上。和以前的见面不同，今日的焦处长容光焕发，精神抖擞，虽然面带微笑，但是表情中却透着说不出的威严。
“赵玉同志，好久不见了！”焦处长早就知道赵玉心里的不痛快，所以一见赵玉气冲冲地进来，便率先打了个招呼。
“焦处长，你这是什么……”赵玉选择了开门见山，想要直奔主题。然而，焦处长却不等他把话说完，率先扬了扬手臂，示意要他噤声。
“嗯……”赵玉不明所以，当即闭上了嘴。
“小张，过来……”接下来，焦处长冲门口的一个小伙子摆了摆手，那小伙子便立刻进入办公室关上大门，把陈卓给关在了门外。
紧接着，让赵玉更加意外的事情发生了，这个小张竟然掏出了一个安检仪器，在赵玉身上搜索起来。
与此同时，焦处长站起身子，将身后的窗帘全部拉上！
随着光线骤然变暗，赵玉的心思亦是发生了180度的变化，他禁不住一阵嘀咕，看她这种草木皆兵的状态，难不成，真的出了什么大事？
赵玉的隐形探测仪还未失效，如果这里有什么监听设备，他早就知晓了。小张检查完毕，冲焦处长点了点头，然后便走出屋子，将门关闭。
就这样，屋子里面，便只剩下了焦处长和赵玉二人。
“赵玉，还是先恭喜一下吧！”焦处长一面示意赵玉就坐，一面有条不紊地言道，“在药厂杀人案上，你的确是功不可没！你的事迹，我都听说过了！在这么艰难的情况下，你都能够破案，实属不易！而且，要不是你快了犯罪分子一步，后果真的不堪设想！”
“嗯，姐姐啊，”赵玉尝试着问了一句，“你应该知道，我现在不是听你表扬来的，咱们能说说崔丽珠的事吗？你为什么要替他撑腰？”
“嗯……”听到此话，焦处长这才收起了笑容，严肃地说道，“赵玉，虽然你是大侦探，但我保证，你根本看不出这里的变数！你想错了，我不是在给崔丽珠撑腰，而是……而是，正好相反！”
“嗯？为什么？”一句话，便把赵玉彻底说糊涂了。
“着急是没有用的！”焦处长向下压了压手指，示意赵玉冷静一下，道，“你放心，我既然找你过来谈话，就是要把你想知道的答案告诉你！但是，你得让我一件一件，把话说完！”
“嗯……”赵玉越发感觉到此事大有文章，便耐着性子，摆出了一副洗耳恭听的样子来。
“先从药厂杀人案说起吧，”焦处长说道，“我就不给你拿什么资料和报告了，你能明白我的意思就成。嗯……还记得马润奎马科长吗？接手处理药厂案的那个？”
赵玉点了点头，但还是不明白，焦处长提这个人作甚？
“这件事还没有对外公布呢！但是你可以知道，根据马润奎科长从嫌犯口中获得的消息，我们已经通过他国警方的协助，抓住了那个幕后大BOSS，并且把他们的财团一网打尽了！
“哦？这么快？”赵玉大为惊诧，没想到，马润奎的效率竟然如此之高。
“而且……”焦处长重重地说道，“所有参与此案的人员，将会被引渡到咱们国家接受审判！！”
“哇？”赵玉睁大眼睛，感觉非常神奇。引渡他国罪犯，回我国受审，这听上去，是一件再给力不过的事情。对于那些心狠手辣，草菅人命的罪犯来讲，无疑是大快人心！
“我再告诉你！”焦处长掷地有声地说道，“在药厂案中非法获利的那20多家国际财团，不管是私人的，还是公家的，也已经被他们所在的国家勒令停业整顿了！虽然非法赃款退不回来，但是，他们最终的下场，一定是破产倒闭！
“这一次，我们国家决定重拳出击，凡是惹到我们的，一律打压到底，以儆效尤！”焦处长扬眉吐气地说道，“赵玉，这就是我们的态度！一个强大国家的态度！谁要想暗算和欺凌我们，就必要他付出惨痛教训！”
哇！
一句话，把赵玉说得热血沸腾！起初，他一直在这起急速杀人案上觉得有些憋屈，虽然抓住了凶手，但是幕后大BOSS和那些获利者却依然逍遥法外，实在心有不甘。
现在，当他得到这样大快人心的结果后，心情一下子变得畅快了！
痛快！
说得好！
我们国家强大了，再敢惹到我们的，绝对让他得不到好下场！
哎？
等等……
蓦然间，赵玉忽然领悟了一件事情，急忙瞪大眼睛，对焦处长说道：“哦……我现在……终于明白了！”他用手一指焦处长，激动地说，“关于宝石盗窃案泄密的事情，原来……原来真是你们干的啊！？是你们把陶香被捕消息，传出去的！！！”
第654章 又一个比我还损的

“哇！不愧是大破药厂杀人案的大侦探！”焦处长冲赵玉伸出了大拇指，“这都被你猜到了？”
“不会吧？真的？”赵玉不由得大摇其头，“我不明白，为什么要这么做呢？把陶香被捕的消息泄露出去，对你们有什么好处？这不是把咱们推到风口浪尖上了吗？就不怕再引起什么外交风波？”
“哎？你既然猜到了，不会不知道理由吧？”焦处长玩味的看着赵玉，很明显，是想要让赵玉说出那个答案。
“哦……”赵玉瞬间领悟，同样冲着焦处长伸出了一个大拇指，“感情……你们这是故意在气那个印度人呢！你们也真够损的！故意把消息传得满处都是，就是为了让那个AK知道，我们虽然找到了偷你宝石的嫌犯，但就是找不到宝石，我气死你！”
“呵呵……”焦处长不禁莞尔，“还挺生动的！不过，没你说的这么儿戏，不光是怄一口气的事！这里面的关系也是错综复杂，但是，不可否认，Akanksha的确把我们惹毛了！
“如果说，宝石的丢失确确实实是我方的责任，那么不管是赔偿也好，追责也罢，我们也就认了！”焦处长冷冷言道，“可是，种种迹象表明，是他自己上演的这出买贼偷己的好戏！
“戏演完了，还好意思舔着脸来跟我们要长短，你说，我们能咽下这口气吗？”
“对，依着我，就算找到宝石，也说没找到！”赵玉坦言道，“这种虚伪小人，就是欠治！”
“我们放出消息可不光是为了气他，”焦处长又道，“今时不同往日了，我们正盼着他挑起什么外交风波呢！这个人牵扯到多宗国际犯罪案件，包括当年卢刚的煤气中毒在内，国际刑警们也在查他，印度方面也一直觊觎着他的财富，他现在的处境，已经非常不妙！
“这时候，我们放出宝石的消息，也算是放出了一颗催化剂，一方面想要刺激刺激他；另一方面，我们也想依此来看看催化的效果。如果Akanksha为了宝石而就范，我们就可以获得更多的信息，如果能得到证据，就能将他绳之于法！”
“高！高！实在是高！”赵玉又竖了一次大拇指，转而说道，“不过……话说回来，我的姐姐啊，你们和印度人的恩恩怨怨我不管！可是，犯不上拿我们这些当兵的开刀吧？限期令又是个什么鬼？”
“呵呵……”焦处长没有立即回答，而是认真地沉思了片刻，这才出言说道，“这就是我要跟你说的另一回事了！印度人和我们，属于国际恩怨，但限期令的事嘛……嗯……”
“私人恩怨吗！？而且……”赵玉眼珠一转，指着自己说道，“肯定不是因为我！要不然，你就不可能告诉我了！”
“对！”焦处长点头承认，“你大可放心，第一，你破了药厂杀人案，当属首功一件！第二，你找到了无头女尸案的失踪头颅，而且抓住了重要嫌犯陶香！你现在已经是刑事厅的香饽饽了，所以，就算没有我挺你，你也不会受到什么影响，继续查你的案子就是了！只是……关于那颗宝石……你就不要再找了！”
“哦……原来如此！嘿嘿……邬芳芳啊，你丫终于完蛋了！”
赵玉思维敏捷，早已想明白了整个过程。既然限期令不是冲着自己来的，那肯定就是冲着邬芳芳而来！
不用说，肯定是邬芳芳那暴脾气得罪了人，惹怒了领导，这才让领导们借着羞辱印度人的机会，连她一块儿解决！
而焦处长把崔丽珠带走，并且中止特调组的行动，其实就是为了不让他们找到宝石！
只要宝石找不到，邬芳芳就完蛋了！
阴谋中的阴谋，这一次，赵玉算是彻底服了，刑事厅的水同样似海深啊！
“唉！赵玉啊，有些话，其实站在我这个角度来看，很难分出谁对谁错，邬芳芳有她的不对，可是，凡事也不能总看一边！”焦处长为难地说了这么一句。
“哦？”赵玉好奇，急忙催问，“处长大人，邬芳芳到底怎么得罪了大领导的？”
“唉！其实也不是什么秘密了！”焦处长叹息一声，说道，“邬芳芳以前有个未婚夫，是干缉毒的！不幸的是，在一次行动中，他未婚夫被毒犯连捅数刀，不幸身亡！而且，那个毒犯最后还是跑了！
“后来，邬芳芳利用特调组的职务之便，遍查消息，终于亲手抓获了那名杀害她未婚夫的毒犯！”焦处长皱了皱眉，“然而，她不知道，那名毒犯当时已经变节，做了警方的线人！为了利用此人查到幕后毒枭，所以警方不得不释放了这名毒犯！
“所以……邬芳芳的脾气……
“结果，在缉毒大队的动员大会上，当着上千人的面，她用茶水泼了某位大领导的脸！”
“哇塞，比我还牛！”赵玉下意识地干洗了把脸。
“大领导是缉毒方面的最高指挥官，这口气他怎么可能咽下？几次三番给刑事厅施加压力，要求把邬芳芳开除公职！”焦处长继续道，“但是，咱们厅长挺讲人情的，只是把邬芳芳打入到了宝石专案组而已！
“其实，邬芳芳也为刑事厅立过不少汗马功劳，挺有能力的！本来，厅长大人的意思，是等这件事消停了，再慢慢将她重新启用！可是……在这个节骨眼上，却出了件意外！”
“什么意外？”
“那个被释放的毒犯死了！”焦处长摇头说道，“就是被大毒枭杀死的！据说，正是因为邬芳芳抓过此人，而此人又被警方释放，所以才露出马脚的！如此一来，你想想，缉毒大队那边能善罢甘休吗？”
“哦……这样啊……”赵玉琢磨着说道，“厅长顶不住了，所以就利用这次宝石事件，来个限期令把邬芳芳处理了？这……不合道义吧？”
“你又想错了！”焦处长微笑言道，“厅长这是在救邬芳芳呢！那边的要求是，不但要把邬芳芳开出公职，而且还要追究责任！可是，限期令上怎么说的？找不到宝石，就地解散，发配原籍！
“这样一来，邬芳芳就不用被开出警队了！只是回老家继续当刑警而已！你说，这还是不讲道义吗？”
“哦……”赵玉还真没想到，事情会如此复杂。本来，他对邬芳芳是一腔的仇恨怒火，可是，当他得知了邬芳芳的经历之后，这股仇恨，却隐隐产生了变化。
“所以，你跟邬芳芳有仇也好，同情也罢！”焦处长摊开双手说道，“泰米尔之星，你都不用找了！如果想找，也等限期令过了再说！”
啧啧……
听到处长大人的话，赵玉虽然五味杂陈，却又无话可说。
“赵玉啊！接下来，还是说说你吧，你可能还不知道，你的表现已经引起了各级领导的关注，这一次，只要能把无头女尸案破了，那你可就前途无量了！你有机会打破特调组多项记录的！没准儿，还有可能破格晋升到刑事厅呢！”焦处长语重心长地说完，这才想起了案情，忙问，“对了，既然凶手已经捉住，那取证工作是不是也差不多了？”
“哦……”赵玉长长地哦了一声，郁闷地说道，“闹了半天，你阻止我的行动，只是以为我去找宝石了是吗？”
“对啊？”这一次，终于轮到焦处长意外了，“难道不是吗？”
“姐姐啊，我被你害惨了！”赵玉赶紧道出实情，“你知道吗？无头女尸案可能另有真凶，我刚才好不容易得到重大线索，那是去抓人去了，你却让我撤兵，你知道，这意味着什么吗？”
“什么？另有真凶？怎么……会……”焦处长傻了眼。
“啊……英雄……”
关键时刻，赵玉的超级铃声又响了。这一次，赵玉也没什么避讳，直接接听了电话。
电话里赫然传来冉涛兴奋的喊叫声：“老大啊，哈哈哈……我们几个不用做无头女尸了！那个飞鼠高已经被我们——捉住了！！！”
第655章 师兄师弟

一开始，赵玉已经做好了最坏的打算，认为焦处长不但替邬芳芳出头，而且，上级还想让陶香把罪名坐实，不管证据确凿与否，都让他来当这个杀人狂魔！
所以，她才会强行中止自己的行动。
试想一下，虽然陶香精神状态失常，没法取证，可正因为他精神失常，警方反而能更好的给他定罪！毕竟人头和金属箱都在那里摆着，说陶香是杀人犯，谁也不会反对。
时至今日，虽然消失的头颅已经被发现，但是由于无头女尸案的影响实在太大，警方一直没敢对外宣布，甚至连死者家属都没敢通知。
可是，这么大的案子，就此隐瞒下去显然不是办法。警方必须得给公众和死者家属一个满意的交代！
因此，如果陶香的杀人罪名成立，一切就全都不同了！警方便可以傲娇地向外界宣布，无头女尸案的凶手被捕，这起全国一级大案终于可以结案了！
如此一来，此案必然会在全国掀起一股热潮，警方亦是会扬眉吐气！而到时候，谁还会去在意，这个陶香到底是不是真的杀人狂魔呢？反正，他已经是神经病了！
以上这些猜测，才是赵玉真正担心的地方！那样一来，案子没办法继续，真凶也极有可能永远逍遥法外了！
还好！
看到焦处长对最新案情毫不知情，赵玉这才放下心来。看来，焦处长的着眼点一直放在了宝石案和邬芳芳的身上，根本没想到她的中止命令，会对赵玉造成如此大的影响！
“哎呀……这是我的不对了！”在得知事态严重之后，焦处长赶紧做出了自我检讨，“我根本不知道案情有了变化，还以为无头女尸案只剩下写结案报告呢！还以为，你们是去寻找宝石呢！”焦处长焦急问道，“那……这件事还有没有能够补救呢？现在出发，还来得及吗？”
“还好！还好！”赵玉擦擦冷汗，对处长大人说道，“还好我有先见之明，虽然你下了命令，但我没有听你的！嫌疑人，已经被我们抓住了！”
“哦……那就好，那就好……”焦处长这才松了一口气，即刻恢复了之前的威严，“赵玉，关于无头女尸案，你们一定要查个水落石出，给受害人一个交代！我们不能放过坏人，也绝不能冤枉一个好人！我们刑事厅的职责就是查明真相，要给基层工作者们带个好头啊！”
嗯……
赵玉点头之间，脑门上全是黑线。他早就知道，这位焦处长是干理论出身的，对于一线工作来讲，根本算不上什么内行。不过，人家打起官腔来却是有板有眼，常人莫及，难怪人家会当领导了！
当然，赵玉心里还是非常庆幸的！不管人家内行外行，但最起码没有颠倒黑白，是非不辩。
而且，对于这次谈话，赵玉亦是获益良多，不但得知了许多不为人知的内情，而且还明白了领导们对自己的认可，也不用再去理会什么限期令了，这自然都是好事一件。
摒除了这些后顾之忧，接下来，赵玉便可以全身心地投入到无头女尸案的破案中去了！
焦处长表示，这件案子本来就由特调组负责，所以，她会马上下达指示，让南江省厅和百灵警局全力配合，一切听从赵玉调遣，务必要将无头女尸案彻查到底，不容有失！
赵玉一面打着敬礼，一面在心里嘀咕：呵呵，要是早把话说得这么清楚，可能真凶早就被老子抓到了吧？
20分钟之后，外号飞鼠高的玉器行老板，被冉涛等人带回了警局。
虽然冉涛邀功心切，连连显摆，但话说回来，抓住这个飞鼠高的过程其实并不复杂。
曾可一早把他的手机定位，发现他正在某家理发店理发，冉涛进去就把他按在了地上，然后戴上了手铐！
此刻，为了审讯工作更加顺利，赵玉把吴秀敏和崔丽珠全都带到了审讯室，跟他一起审讯。
吴秀敏毕竟是心理专家，她可以随时通过嫌犯的反应，来进行判断；而崔丽珠不但是窃贼界的内行人物，知晓他们的许多法门技巧，而且还是陶香的至亲，由她同审，自然再合适不过。
起初，焦处长同意邬芳芳把崔丽珠拘捕，只是不想让崔丽珠帮忙寻找宝石而已。现在既然没有了利害关系，她也自然不会阻拦，一声令下，崔丽珠便再一次和赵玉并肩站在了一起。
不过，虽然赵玉做好了打硬仗的准备，可没想到真的审讯起来，却非常顺利。
赵玉只是答应飞鼠高，只要他肯老实交代，就能减免他倒卖赃物的罪名，甚至不用坐牢之后，他便什么都说了！
其实，飞鼠高也是个明白人，他知道既然警方把自己带到了审讯室，便已经掌握了他的确凿证据。所以，狡辩什么的也没有意义，倒不如来点儿实际的。
用他的话说，他自己没有杀人放火，也没犯什么重罪！如果自己的口供能给警方提供线索，并且还能帮助自己减罪的话，那何乐而不为呢？
飞鼠高是一个长着鹰钩鼻子，头发谢顶，长得好似《林海雪原》里的座山雕似的人物。
看到此人一张嘴，便说出如此务实恳切的话来，赵玉几乎出于本能地意识到了两件事情：第一件，这个家伙，应该和女尸案和宝石案无关。他能安然自得地在百灵开玉器行，便说明他心里没鬼！
而第二件事，则是这个家伙，很可能知道什么重要内情！因为，对于自己提出的条件，他答应的那么痛快，说话又那么坦然，所以，赵玉感觉到，这个家伙很可能知道很多内幕，而这些内幕又恰恰是警方迫切需要的！
赵玉猜得果然没错，飞鼠高一开口，便语出惊人！
“当年，我们一共有师兄弟六个，但是……我和老五是后续的！”飞鼠高的声音尖锐而沙哑，可是语气却是非常坦然淡定，“只是被师父挂了个名而已，根本没学到什么真正的大本事！但是，前边儿那哥儿四个可就不一样了！尽得师父真传，呵呵……
“尤其是陶香，陶香的大名，可是人人皆知，是个传奇一样的人物呢！所以，我常常把‘我是陶香师弟’这句话挂在嘴边，就是为了装装逼而已！但其实，我跟人家的技术，可真是一天一地！不夸张的说，我的手指，甚至比不上他的脚豆儿！”
听到此话，赵玉等人对视一眼，赵玉眨了眨眼，示意大家继续往下听。
“老三和老四混得也不错，还混成企业家了呢后来！他俩还成了两口子，小日子过得挺红火！只是后来不知怎么就家破人亡了……”说到这里，飞鼠高的烟瘾犯了，忙向赵玉申请，“警官，能来根烟吗？”
“说清楚了，给你一整条都行！”赵玉的话，等于没有答应。
“你快说，老三、老四叫什么名字？”虽然已经知道答案，但崔丽珠还是急切地问了一句。
飞鼠高无奈地耸了耸肩，这才回答：“男的叫崔宇，嗯，崔方宇！女的叫杜曼婷！我入门的时候，这俩人就挺腻的，所以，我就一直三哥四姐这么叫着！老五外号叫癞头，比我早几天入门，不过，这人是个天生的短命鬼，早就得病死了！
“不知怎么的，癞头死了以后，师父和师娘也相继去世了，基本没教我多少玩意儿，我们就黄了摊子！前后加起来，好像连半年都没有吧？”飞鼠高无奈地说道，“所以，其实，我和陶香并不是很熟，统共没见过几面，我连他长什么样都不知道呢！陶香天分过人，经常神出鬼没的，那时候就干大买卖去了，可羡慕死我了！倒是吧，对于我们老大，还算有点儿交情！”
老大！？
听到这里，赵玉心里咯噔了一下，忙问：“陶香不是老大吗？”
“对啊，”飞鼠高点头而道，“陶香是老二，他上边还有一个——老大！！！”
第656章 可疑的老大

老大……
长期以来，由于崔方宇被人称为三哥，而陶香又年长于他，所以赵玉一直以为陶香是他们的大哥！
可没想到，陶香只是老二，在他上面还有一个老大！
“这个人叫做李飞，你们查到的那批货，当初就是他拿过来的！”飞鼠高继续说道，“虽然是老大，但这个人平时不怎么爱说话，而且，他的眼神阴沉沉的，让人看了心里发毛。不过，他对我还算不错，我刚入行的时候，对我挺照顾的！
“和陶香不一样，李飞虽然是大师兄，但是技术水平比陶香差了一大截，所以平日里经常留在家中，帮师娘处理一些家常琐事。不像陶香那样，能经常陪着师父出门干活儿……
“后来吧，出了一件事儿！”飞鼠高讲道，“有一次，师父又带着陶香出门了。可师父走了没多久，大师兄李飞忽然离家出走了！
“而蹊跷的是，李飞走了之后，师娘也不见了！
“师父回来之后当然着急了，立即派人四处寻找，可是没有找到。没几天，师父可能是因为着急上火犯了高血压，竟然一病不起了！
“当时，事情都是陶香和三哥四姐他们操持的，我和老五都小，我们俩都被送回了家，所以不知道当时到底发生了什么？
“前后挺多一个来月吧！我先是听说，师娘找到了，说什么师娘生了急病，大师兄带她住进了医院之类的话！然后没几天，就听到师父和师娘双双毙命的消息！
“可能是怕警察知道我们的底细吧，葬礼我和老五都没参加，从那以后，我和老五也再没回去过！正所谓树倒猢狲散，我们这些人，也就算彻底分道扬镳了！
“不过，毕竟同在百灵，而且又在同一师门之下，我后来和三哥四姐有过一些接触，这两口子倒也仗义，那几年还真没少帮我，甚至还借给过我一大笔钱。
“可惜的是，我特么不争气，买卖赔了，没钱还账，就远远躲开了！哪成想，这俩人竟然也落得了一个跟师父师娘一样的下场，也双双离开人世了！
“唉！真是世事无常啊！”
听到此处，崔丽珠亦是难掩激动，眼角含泪。看她的意思，似乎是想要把自己的身份告诉给飞鼠高，说自己就是三哥四姐的孩子。不过，赵玉还是轻轻地拉了她一下，没让她说。
“飞鼠高，你再详细地说一说，五年前，李飞委托你倒卖赃物的事情！”赵玉问道，“你怎么知道，那些东西是陶香的？”
“不是五年前，是六年前！”飞鼠高更正道，“这个我绝对不会记错，那一年我得罪了人，被人打折了腿！而且，李飞找我卖东西的时候，正好是宝石失窃案发生不久，我当时还问过他，宝石是不是他们偷的呢！”
“哦？”赵玉顿时来了精神，急忙催问，“仔细说说！”
“那时候，我正在家里养伤！”飞鼠高回忆道，“你们知道有多巧吗？我正看着电视新闻上说宝石失窃的事儿呢！哪成想这个李飞竟然找上门来了！
“我也不知道，他是怎么找到我的！一进门，他就搬了一箱子很牛逼的东西过来，要我帮他卖掉！而且，他说他急等用钱，所以可以降价处理。
“我不是傻子，当然知道那些东西肯定来历不正了！可是，他提出的100万价格实在是太诱人了！老实说，那些东西在当时来讲，一千万都不止呢！
“虽然，我当时还没开古玩行，但手头上也是有点儿人脉的。所以，我就直接找到了开工厂的刘老板，把东西卖给了他！
“刘老板一来有钱，二来喜欢收藏，三来从不显摆，所以卖给他再合适不过！”
“哼，你卖了200万，一倒手就赚了你大哥100万！”赵玉笑着摇头，“这买卖倒是挺划算的！”
“这个嘛……我就不多做解释了，你们都懂得，别说师兄弟，亲兄弟又能如何？呵呵……”飞鼠高苦笑，“在我给他钱的时候，我就问了几句，问他这些好东西都是从哪儿来的？李飞便随口告诉我，说东西都是陶香的，陶香缺钱，想要甩货！
“我还问过李飞，问他那颗印度宝石的事，不过，关于宝石，他却矢口否认，说宝石和他们无关，不是他们偷的，都是江湖传言而已！”
看到赵玉等人听得认真，飞鼠高故意停顿了一下，才说：“不过，各位警官，我知道，李飞根本没有跟我说实话，李飞和陶香不一样，他虽然同样为贼，却不善于掩饰内心。
“他回答我的时候，眼神闪躲，紧张兮兮的。我猜，他肯定是撒谎了，那块印度宝石肯定是他和陶香一起偷的！
“说老实话，虽然陶香号称贼王，但能做出这种事来，我也挺惊讶的！偷了这样界级别的东西，往往得不到什么好下场的，实在是……太引人瞩目了！
“所以，我就认为，陶香把压箱底的宝贝都拿出来变卖了，摆明了这哥儿俩是想跑路呢！
“李飞可不是傻子，他怎么可能不知道那些赃物的价值？他那么痛快的同意100万的成交价，足可见他有多么着急用钱！
“说不定，已经有人在追杀着他呢！因为李飞见我的时候，身上的衣服是破的，脸上还有很多淤青瘀伤，分明是跟谁搏斗过的！
“你们不知道，李飞这个人特别阴郁，尤其那双眼睛，看得瘆人都！所以，我也没敢多问。给完钱，他就走了！
“不过，这件事还是让我担惊受怕了好些日子！我怕自己受到牵连，还特意到外地躲了些时候，可没想到……呵呵……”他耸了耸肩膀，“竟然一直过了6年，这才有人想起我来！
“对了……我看了新闻，前些日子，我听说贼王陶香已经被捕了吧？难道……那颗印度宝石，你们还没有找到吗？”
……
半个小时之后，赵玉回到了特调组的办公室中，面对着白板上的诸多资料，他再一次感受到了五味杂陈，思绪纷乱。
虽然，线索一个接一个地被自己挖掘了出来，现如今，连重大的嫌疑人也已经浮出了水面。
然而，巨大的困难，也渐渐摆在了自己的眼前。
毫无疑问，如果飞鼠高的口供属实，那么那个老大李飞无疑有着重大的嫌疑。这个人，很可能就是那个与陶香一起踩点儿的神秘同伙儿！只有他，才能懂得陶香的手势暗语。
此外，李飞将陶香的赃物卖给飞鼠高的时候，不但是宝石刚刚失窃之时，而且，还正好是有人偷走了陶香的宝藏，并且把人头倒在金属箱里的时候！
这个人，有极大的可能，就是这个李飞！
阴郁的面孔，冰冷的眼神……
既然，他能把人头倒进金属箱，那无疑说明，此人才是那个无头女尸案的真正凶手，那个真正的——杀人狂魔！！！
第657章 杀人的原因

虽然赵玉回到了办公室，但是有关飞鼠高的问询并未结束。吴秀敏和崔丽珠还在向他询问着一些有针对性的细节问题，估计要一直持续到天黑才能结束。
“老大，”此刻，冉涛推开门进入办公室，向赵玉汇报情况，“孙队长已经派人查过了，高万林没有说谎，宝石失窃案的时候，他确实因为一起寻衅滋事事件被人打折了腿！”
“组长，我用过了所有的办法，但是都没有查到这个李飞！”曾可则坐在电脑前遗憾地说道，“应该和陶香一样，这也是一个没有身份的人！”
“冉涛，我叫孙队长安排人像专家，给李飞画像，准备得怎么样了？”赵玉站在白板面前，向冉涛问了一句。
“已经找好了，是他们百灵最顶尖的画像专家，正在赶来的路上！”冉涛赶紧回答。
“嗯……”赵玉点了点头，眼睛仍在紧紧地盯着面前的白板。
“老大！”曾可沉了沉，说道，“你绝不觉得，高万林对这个李飞的描述，和咱们警方之前做过的心理侧写很像啊！？这一次，咱们是不是找对人了？”
赵玉再一次微微点头，曾可说得没错。面孔阴郁，眼神冰冷，虽然高万林只是短短数语，却仿佛一下戳中了要害！
回想当初怀疑陶香之时，赵玉一直有着深深的质疑，觉得陶香和他想象中的那个杀人狂魔差距很大。
可是，这一次却完全不同了。
一想到飞鼠高对于李飞的描述，赵玉便越发坚定了这个信念！面孔阴郁，眼神冰冷，他仿佛可以亲眼看到，无头女尸案的凶手，就那样站在自己面前！
李飞！
李飞！！
凶手——真的是你吗！？
可是……虽然目标已经渐渐清晰，但是，一个巨大的困难却像一座大山般摆在了赵玉的面前！
这个李飞，现在——在哪儿呢？
如何才能将其找到？
根据飞鼠高的供词，6年前，当李飞变卖了陶香的宝藏之后，便再也没有出现过！按照当时的情况估计，此人必然已经远走他乡而去。
李飞和陶香一样，都是那种没有身份，却又善于伪装的人。警方通缉了陶香那么多年都没有抓到，那就更别说这个李飞了。
没有照片、没有指纹、没有DNA，一个几乎趋于无形的人，又该怎样将他找出来呢？
唉……
面对着眼前的困境，赵玉禁不住重重地叹了口气。
他知道，当初之所以在无意中抓到陶香，不过是因为奇遇系统安排的一场意外。而对于这个李飞，却不太可能通过系统将其撞到！
赵玉对奇遇系统非常了解，他知道，就算他想要利用奇遇去找李飞，也至少要和李飞距离较近，或是同在一座城市才行！所以，依靠系统的话，根本不靠谱。
那么……还有别的办法吗？
或许是无病乱投医，绞尽脑汁之间，赵玉甚至想起了他在百灵一中的那场副本奇遇来！
有没有可能，那场奇遇也是系统给自己安排的某个提示呢？那个偷窥狂会不会就是李飞？亦或者跟李飞有什么关系？
本着不放过一线希望的原则，赵玉还是叫孙队长派人调查了此事去。但是，调查结果很快传来，那个偷窥狂只是一个偷窥狂而已，和窃贼根本沾不上任何关系。
时间一点一点地流逝过去，眨眼来到晚饭时间。吴秀敏和崔丽珠终于审讯完了飞鼠高，回到了办公室。而热心周到的孙队长，则派人给他们送来了便当。
于是，吴秀敏和崔丽珠一边享用晚餐，一边向赵玉做了简单的汇报。
吴秀敏告诉赵玉，说她仔细观察了飞鼠高的细微动作，此人的情绪一直十分稳定，没有任何可疑之处。要么此人是个说谎的高手，要么他说的口供完全属实！
“我也尝试过了！”崔丽珠说道，“飞鼠高根本不懂得我老爸的那些暗语手势，所以他不可能成为我老爸的同伙儿！”
“组长，飞鼠高把李飞可能去的地方都写了下来，不过……”吴秀敏摇头说道，“他自己也说了，李飞仍然留在百灵市的概率很低！这6年之中，他从来没有听到过此人的任何消息！”
“嗯……”这个结果已在赵玉的意料之中，不过，虽然机会渺茫，却也不能容得一丝马虎，等到李飞的画像做好之后，仍然要派人去仔细调查的。
“哦，对了，还有一件事……”这时，吴秀敏忽然放下了筷子，认真地对赵玉说道，“我们在后来的详细问话中，还得到了一个关于李飞的事情，不知道，这件事情会否对破案有帮助？”
“对，我也觉得挺蹊跷的！”崔丽珠附和。
见赵玉点头，吴秀敏这才仔细地说道：“是这样的，早在飞鼠高第一次供述的时候，我就察觉到了一些问题。那就是，关于李飞当年离家出走的那一个时间段有些模糊，李飞为什么要离家出走？他师娘为什么也跟着一起消失？后来，他师父又为什么也跟着死了？
“于是，针对这个问题，我们再一次问过了飞鼠高。”吴秀敏稍微一顿，道，“飞鼠高是这样说的，他说，关于这件事情，其实他也一直特别好奇。为此，他后来还专门问过崔方宇和杜曼婷，可是，这两个人对此事却讳莫如深，什么都不说。
“他们越是不说，飞鼠高就越好奇。所以，他和当时的老五猜测了那么两个版本出来：第一个版本，是私奔说，他们怀疑正值血气方刚的李飞和师娘有染，然后背着师父私奔了！师父一起之下气死了，为了顾及颜面，这才说什么师娘住院之类！
“第二个，则是杀人说，他们怀疑，大师兄杀死了师娘，然后逃跑了！师父回来之后，悲痛欲绝，旧病复发，然后一命呜呼！
“关于这两个版本，飞鼠高更加倾向于后者。因为，他们师娘的年纪已经很大了，而且长得也不怎么样，李飞就算瞎了眼，也没理由跟她私奔的！
“正相反，早在飞鼠高入门之前，他便听到过风言风语，说这位正处在更年期的师娘有虐待倾向，经常欺辱虐待李飞和陶香等人。
“而入门之后，飞鼠高也多次看到过，李飞身上有不明的淤青和肿胀等痕迹。因此，他怀疑李飞不堪受虐，所以杀死了师娘，这才引出那场出逃风波！”
“哦？虐待？”
听到此处，赵玉不由得心头一震，似乎想到了一个至关重要的东西。他急忙转回头，又把无头女尸案六名受害人的身份看了一遍：人贩子、民办教师、离婚离异、绑架儿童……
蓦地，他猛然打了一个激灵，指着白板惊叹道：“老天！我好像有点儿明白，这些人到底是因为什么，而被凶手杀害的了！”
第658章 为时过晚

“虐待！？”吴秀敏最先反应过来，“你的意思，是这些人都有虐待前科，所以，深受其害的李飞找到她们，将她们杀掉？可是……”
“除了第一个我不敢确定，其他的……”赵玉指着白板上的受害人说道，“其他的，我差不多都能对上！孙秀娥是人贩子，专门贩卖儿童，在贩卖过程中，虐待儿童的几率很大！
“我看过03年的调查记录，第三名受害者李华敏当时离婚离异，独自抚养着两个孩子。虽然孩子都是亲生的，但她的精神有些失常，不能排除有虐待孩子的嫌疑；
“第四个，会计师张笑笑嫁给了一个离婚带孩子的企业家，孩子不是亲生的，这里面是不是也有问题？
“第五个席艳梅是民办教师，经常接触少年儿童；至于白丽丽就更不用说了……”
说到白丽丽，众人不由自主地把目光全都看向了崔丽珠。如果这个推测属实，那么崔丽珠无疑也是一位亲身经历过的见证人。
“喂，看我干什么？那时候我才两岁，你们不会以为我还能记得什么吧？”崔丽珠撅嘴。
“小崔啊，你身上……嗯……有没有伤疤之类的东西？”冉涛瞪着大眼珠子问道，“比如，烟头烫伤，钢针插孔之类！”
问完之后，现场一片安静，崔丽珠眉头紧皱，耳畔好像飞过数只嘎嘎叫的乌鸦。
“嗯……”赵玉用食指点着自己的嘴唇，用心回忆道，“挺干净的好像，貌似……没有什么伤疤吧？”
我倒！
众组员齐齐倒地，崔丽珠怒目而视，吴秀敏则捂着额头轻轻骂了一句：“臭流氓！”
“咳咳……”赵玉意识到自己出戏严重，急忙恢复严肃，冲曾可吩咐道，“曾可，你去联系一下相关受害人的孩子，跟他们核实一下，看看咱们的猜测对不对？”
“好的！”曾可急忙答应一声，到一边完成任务去了。
“老大，我感觉……”冉涛皱着眉头，“要是因为虐待的话，前边那些调查组，不会查不出来吧？”
“不，你说错了！”赵玉忽然想起金队长笔记本上的内容来，说道，“他们不是没往这方面考虑过。只是，一来，当年还有两名死者的身份不能确认；二来，警方最先调查的是白丽丽，他们根本不知道白丽丽绑架崔丽珠的事情。
“白丽丽当时是个单身女人，又没有正式工作，怎么可能跟虐待儿童联系到一起呢？所以，当年只是提出了疑问，并未逐一证实！”
“哦……但现在看起来，全都不一样了！”吴秀敏说道，“李飞因为惨遭师娘虐待，产生心理阴影，对虐待儿童的女人产生了一种仇恨。在心理学上，这叫做心理压力应激转移。当这种情绪失控之后，是很容易导致严重后果的！尤其是像李飞这种有能力的人！”
“那就错不了了！”冉涛附和道，“李飞是贼，挨家挨户地偷东西，很有可能撞到这些人虐待孩子的场景！老天，真没想到，无头女尸案的起因，竟然是因为这个！”
正说到这里，办公室的门被敲响，但见孙队长拿着一沓文件走了进来。
“领导，”孙队长一脸遗憾地说道，“很遗憾，关于高万林所说的那个师父和师娘，我们并未查到！年代太久远了，而且，这些人一直在做见不得光的事情，所以要想查详细资料，恐怕得需要很长一段时间才行！
“不过，您放心，我会加派人手，重点去查的！”说着，他将文件递给了赵玉，“这一份，是画像专家按照高万林的描述，给李飞做出的画像。我已经送到了相关部门比对去了。但是，您知道，画像的比对和正常的比对存在很大差异，这个很难保证一定能查到的！”
赵玉伸手接过了画像，但见画像中的李飞，完美地诠释了那八个大字：面色阴郁，眼神冰冷！
“嗯……还有一件事需要您来定夺！”孙队长又道，“我们已经做好准备，发出通缉令了！但是，我担心，一旦李飞看到通缉令，反而会对咱们的抓捕不利啊！”
“嗯，那就先在警队内部传达，暂时先不要让公众知道！”赵玉言道，“再给我们点儿时间，看看还有没有别的办法，能把他找出来！”
“好的！如果还有什么指示，请尽管吩咐！”孙队诚恳地说道，“高万林说过的那些地点，以及杜曼婷的坟地，我全都安排了人手24小时蹲点儿，这些基础性工作，您尽管放心！”
“好，辛苦了！”赵玉由心地道了声谢。这位孙队长不愧是经验丰富的老刑侦，想得比自己还要周到。
孙队长刚走，曾可那边便传来了消息。
“组长啊，你猜得没错！这几名受害人，还真的都跟虐待儿童有关呢！而且……情况比咱们想象得要严重！”曾可拿着资料汇报道，“喏，我都是让当地警局询问的，根据他们传来的回报，发现这些受害人全都有问题。
“比如那个精神失常的李华敏，她的孩子们承认，当初他们经常遭受李华敏的家暴，经常把他们打得遍体鳞伤，苦不堪言！他小儿子甚至还被打得骨折！
“还有，张笑笑的儿子也承认了，他小的时候，这位后母经常对他实施各种虐待，不让吃饭，不让睡觉，甚至还有性*方面的侵害！
“不过，这里面，最厉害的，还要属女尸案的第一个受害者程伟红，”曾可指着资料说道，“这个女人在年轻的时候曾有过一个女儿，可女儿刚刚一岁便突然夭折了！她和丈夫对外宣称，孩子是生病而死的。但是，邻居们却纷纷猜测，当时正值计划生育最严格的时候，他们是为了想要儿子，所以……故意把孩子害死的！”
“我的天，为了能生儿子，怎么可以这样呢？”吴秀敏义愤填膺地说道，“那……那可是一条生命啊？他们怎么能干得出来？”
“虽然只是一个传言，”曾可说道，“但有着很大的可信度，因为她的女儿有先天性疾病，而他们家的经济条件十分困难，倒是很有可能做出这种事来的！也许是报应吧，后来，她虽然生了一个儿子，但儿子却是轻微脑瘫！”
“哦……程伟红死亡的时候是46岁！”赵玉看着白板上的资料说道，“她女儿的死，则是发生在她年轻的时候。那么……我们假设一下，她女儿真是被她和丈夫害死的，如果程伟红也真是因此被李飞所杀的，那么李飞又是怎么知道这件事的呢？”
“这个不难解释吧？”冉涛说道，“李飞应该和程伟红有过密切的交集，他们之间肯定有关系！”
“嗯！”赵玉先点头后摇头，“只可惜，尸体确认得太晚了！过了那么长时间，警方已经无能为力了！”
这句话，赵玉更像是对自己说的！
的确，真相发现得实在是太晚了，事到如今，李飞早已不知去向，不知道还有什么办法，能把这个李飞找出来？
第659章 上瘾

又是一个新的午夜十二点，与往日不同，系统的奇遇结束声音始终没有响起。奇遇未能结束，赵玉便无法开启新的一卦。
由于室外温度的持续下降，办公室内的空调已将暖风开启到了最大的程度。可是，温度的增高，非但让人感受不到温暖，反而感觉异常憋闷。
当然，大家伙儿的心里清楚，这种憋闷其实和空调没有什么关系，而是完全因为眼前的案情而起！
事到如今，几乎所有的线索全都汇集到了最后的线头之上，只要能将李飞捉住，或许案情就能真相大白了！
然而，对于这个重大嫌疑人李飞的抓捕问题，却让他们陷入到了前所未有的困境之中。
李飞到底在哪儿？
怎样才能把他找出来呢？
此人身为陶香的师兄，必然精通隐藏伪装之道，要想从茫茫人海中将此人找出，实在难比登天！
更令人担心的是，如果按照飞鼠高给出的年龄推算，如今的李飞已经是一个60多岁的老人！正所谓世事无常，旦夕祸福，万一，他已经不在人世了怎么办？
难道，虽然无头女尸案被他们轰轰烈烈地重新折腾了一番，可最后，还是像开膛手杰克那样，成为一桩永远的悬案吗？
唉！
赵玉叹了口气，可谁知，曾可却忽然激动地站起来大声喊道：“组长，我发现了一个东西！你们……快来看看……”
啊？
赵玉吓了一跳，不知道曾可发现了什么，赶紧扑了过去。
“你们看……”曾可指着自己的电脑屏幕说道，“我刚才用画像浅影技术和咱们的资料做了一个快速比对！没想到，让我找到了这个……”
随着曾可点击了一下鼠标，屏幕上赫然出现了上百张证件照片，其中还有一些黑白的。
“这个……”曾可将其中一个被红框圈起来的照片放大了一下，说道，“看，这个人，像不像李飞，嗯？”
众人大吃一惊，眼睛几乎都贴到了屏幕上，但见被放大的证件照片上，果然出现了一个和李飞长得差不多的男子来！
“这是……”赵玉不太明白，赶紧问道，“曾可，这是哪儿来的照片？”
“资料库啊！”曾可兴奋地答道，“就是您给我的嘛！03专案组的所有电子版资料，关于无头女尸案的！”
“哦……”赵玉这才想起，当他接手这件案子的时候，陈卓特意从资料室给他拷贝来的女尸案资料。
“这些证件照片，都是前辈们在调查案子的时候，认真记录下来的！大部分都是跟案件相关的证人或知情者之类！”曾可说道，“这张照片，是一张工作证，是属于……”他仔细地辨认了一下证件上的信息，“高津殡仪馆！人的名字叫夏连喜！”
“我的天，高津殡仪馆？”冉涛心惊肉跳地说，“这……这人是殡仪馆的员工！他真的是李飞吗？这……这怎么回事啊到底？”
冉涛如此，赵玉更是惊诧。眼前这张照片上的人，真的和李飞的画像很像。再加上其身份是殡仪馆员工，这不得不更加令人生疑。
“等一下，我查查记录！”曾可打开电子档案，没一会儿便把目标文件搜索了出来，当场对众人念道，“哦……这是03专案组留下来的。当年，专案组发现凶手处理尸体的手段越来越高明，便怀疑凶手可能跟殡仪馆的入殓师有关。
“于是，他们集中调查了死者生前所在地区的殡仪馆从业人员，试图从中找出嫌疑人来。所以，我们现在看到的，正是当时搜查时留下的照片。
“高津是第四名受害者张笑笑生前生活的城市，03专案组把当地的殡仪馆全都查了一个遍，没想到，这个李飞还真在里面呢！”
“我的天，那……那那那……照片都有了，为什么没把他找出来呢？”冉涛惊诧，“这个人没有身份，如果好好查查，是不是应该可以找出来啊？”
“时间差啊！涛哥！”曾可摇了摇头，“凶手是96年杀死的张笑笑，而排查的时候，已经到了03年！很多线索已经没有了，而这个李飞，也早就不在该殡仪馆工作了！警方根本无法将其锁定！”
“是啊！”赵玉看过黄皮笔记本，同样记得金队长等人的无奈，“案发的那个年代，因为信息不发达，身份证很容易造假。而且，殡仪馆的工作人员大部分都是临时工，流动性很大，根本不好找了！专案组能把这些照片找出来，已经算是个奇迹了！”
“该死，这个李飞真是狡猾！夏连喜肯定是伪造的名字了？”冉涛说道，“他利用殡仪馆的工作来掩盖身份，还有……嗯……运送尸体，对吧？为什么他能顺顺利利地把尸体运送那么远出去？开着殡葬车就可以做到了啊！我去，想想就发毛！这个人的心理，真是太变态了……”
“唉！也就是说，”崔丽珠失望地言道，“虽然咱们找到了我师大爷的照片，但还是没有办法把人找到了？”
“师大爷？这……”冉涛咂摸了一下滋味，干咽了口唾沫。
“理论是这样的！”赵玉说道，“但是，就算只有百分之零点一的希望，我们也不能放弃。所以，冉涛，你赶紧拿过去让飞鼠高辨认一下，看看这个人是不是李飞？如果是的话，那就让孙队长换到通缉令上！”
“是，老大！”冉涛不敢怠慢，立即拿好了照片资料，向门外走去。
谁知，他刚一开门，门外却正好有个穿着白大褂的人正要进来。
赵玉抬眼一看，但见此人不是别人，正是刑事厅特别请来帮忙的那位法医高发财！
要知道，现在已经过了午夜十二点，这个时候，法医的突然到来，让赵玉等人感觉有些意外。
“哎？高大夫？稀客，稀客……”出于礼貌，赵玉赶紧迎了上去跟人家握了握手，“今天怎么有空到我们这里来呢？”
可能是工作劳累的缘故，高发财显得非常疲惫。不过，他还是客气地表明了来意：“赵组长啊，没什么，手头上的重要工作已经忙完了，看你们这里还亮着灯，所以过来看看你们！聊两句，呵呵！”
“哦，欢迎欢迎！”由于高发财还是第一次来办公室，赵玉便为他介绍了一下自己的组员。
介绍之后，高发财则从兜里掏出了一包精致的苏烟，向赵玉示意了一下：“赵组长，来一根？”
“不！”赵玉摇头，同时不讲情面地说道，“我劝你，最好也别在这儿抽！”
“哦？”高发财有些意外，没想到赵玉会如此直率，他只好尴尬地笑了笑，把烟收好。
接着，他被那些写满了资料的白板吸引了过去，便迈步来到近前观看，随后说道：“赵警官啊，你们的工作真是细致啊！别说别的，光是把这些东西写上去，便已经不容易了吧！佩服，佩服！怎么样，案子有没有新的进展了？我听说，找到了另一个重要嫌疑人了是吗？”
赵玉知道，高发财既然如此说话，想必也已经知晓了最新的情况。不过，出于礼貌，赵玉还是把李飞的事情，跟他简单说明了一下。
听完之后，高发财半天没有出声，一直面对着白板看了很久，这才重重地叹了一口气。
“赵组长啊，我之前送过来的报告，你看了没有？”高发财忽然问了这么一句。
“哦，看了看了……”关于那份报告，赵玉的确看了，可是，上面写的都是一些专业的化学术语，他看得不甚了了。于是，他开口问道，“不知道，高大夫有何高见啊？”
“高见谈不上！”高发财转而面对赵玉，一脸坦诚地说道，“不过嘛……赵组长，实不相瞒，其实……有件事情，我的确非常的担心！”
“哦？什么事情？”赵玉问道。
“无头女尸案的6具尸体和头颅，很明显被凶手做过相应的防腐处理！”高发财表情凝重地说道，“他的防腐手段一次比一次高明！到了最后那具尸体的时候……不瞒你说，他的水平已经可以和顶级入殓师相媲美了！
“这两天，我反复观察了他的手法，然后，我得出了一个，大家都不愿看到的结果……”
“哦……”看到高发财的一脸凝重，赵玉忽然意识到了什么，急忙眼露惊骇地问道，“什么……什么结果？”
“我感觉……凶手在处理尸体的过程中好像——上瘾了！！！”高发财担忧地说道，“我现在最担心的是，那个白丽丽有可能并不是最后一个受害者！凶手杀的人，可能比咱们想象的——还要多！！！”
第660章 还有突破口吗？

“我在白丽丽的头部残留肌肉中发现了乳酸链球菌肽，还有含汞的化合物和一种不知名的脱水剂，”高发财拿着他的化验报告对赵玉等人说道，“乳酸链球菌肽是一种生物防腐剂，当初主要应用于食品保鲜。可是，凶手却在尝试给尸体做防腐之用了！尤其是在19年前，这个想法，实在是太不可思议了！如果用在学术界，绝对够拿奖的了！”
“哇塞，这么专业！？”崔丽珠惊讶叹道，“看来，我这位师大爷，把精力全都放在这方面了！难怪他的偷盗技术比不上我老爸了！”
这句话是崔丽珠脱口而出的，说完之后，她才意识到，当着法医的面开这样的玩笑实在不合适，她便赶紧闭了嘴，还羞愧地转过了身去。
“就是这些证据惊到了我！”高发财对于崔丽珠的玩笑并不在意，继续跟众人讲述着他的推测，“凶手显然是在尝试一种全新的防腐方法，如果成功了，便可以创造出永远不会腐烂的尸体！这种尸体不用泡在液体之中，而且还会栩栩如生！”
“妈呀！太可怕了！”曾可吓得摸了摸胸口。
“不过，我做了几个小小的实验，却发现他的这种试剂在白丽丽身上并未成功，三种试剂混合在一起之后缺乏稳定，如果用量掌握不好，便会发生腐蚀，从而破坏尸体！”说到这里，高发财话锋一转，“可是，虽然在白丽丽身上没有成功，但是，我不得不担心，凶手为了完善他的技术，会……”
“我的天！”吴秀敏惊讶咋舌，“您的意思是，凶手有可能仍在作案？那……那可就太可怕了！”
“是啊！”曾可亦是无比惊骇地说道，“当初，凶手停止作案，是因为警方有了先进的DNA技术，可以快速地确认死者身份！没有再次出现无头女尸，我们便以为无头女尸案已经停止了！
“可……可是……要万一没有停止呢？不再出现无头女尸，不是凶手停了手，而是因为凶手变换了新的杀人手段？”
“试想一下！”吴秀敏道，“杀了人，只要找个隐秘的地方把人藏起来，他就可以继续做自己的防腐实验了？如果成功了，那么他的实验室会是什么样子？恶……恶魔啊！十足的恶魔这可是！”
“嗨！”谁知，就在众人正处在深深的惊骇之时，房门却忽然被冉涛猛地推开，“老大啊！高万林认出来了，照片上的人还真是李飞！百分百确认……嗯……”
喊完之后，冉涛这才注意到，屋里面的同事们，竟然全都在用手捂着胸口。
“那个……怎么了你们？”冉涛一愣，“你们吃什么不消化的东西了吗？”
“你这个混蛋！”吴秀敏恼怒地把一次性水杯拽了过去，“吓死我了你可！”
“哎？高法医也在呢！”冉涛冲高发财点了点头，然后告诉赵玉，他已经把李飞的照片交给了孙队长，通缉令马上就能做好了。
“哎呀！”崔丽珠则咬着嘴唇说道，“继白丽丽之后，这都19年过去了！要是凶手还保持着以前的杀人频率的话，那这么多年里面，他得杀多少人啊？”
“李飞那么狡猾，”曾可说道，“我猜，他肯定还在使用以前的伎俩，在一个地方寻找到目标之后，然后把人绑到很远的其他地方，再将其杀掉，做成干尸！这一次，连尸体都没有了，还怎么找？”
“哎？我们可以去查查失踪人口啊！”崔丽珠出主意道，“李飞只杀有虐待儿童倾向的人，而且只杀女人！所以，我们可以从失踪人口里面寻找符合条件的，看看，谁有可能成为李飞的目标？”
“大姐，你知道，我国每年有多少失踪人口吗？”曾可摇头说道，“而且，谁会把虐待儿童写在履历上，让你一查就知道？再说，就算找到了可疑对象又能怎么着？不还是一样抓不到凶手吗？”
“也或许，事态没有我们想象得严重！”吴秀敏琢磨道，“别忘了，李飞的年纪已经不小了！干这样的活儿，他还有能力吗？”
“这哪有准儿啊？”崔丽珠摇头，“你看到我老爸陶香了吗？别看他傻了，但是和年轻的壮汉掰手腕，没人能够赢得了他的！”
“喂喂喂，我糊涂了，你们这是在说什么呢？”冉涛纳罕，“我怎么一点儿也听不懂呢？”
“赵组长，”高发财语重心长地对赵玉说道，“任重而道远啊！别看我们现在找到了女尸案的头颅，但是……要想真正把案子结了，我们还需付出更加艰苦的努力才行啊！”
说到此，他友好地伸出右手，和赵玉紧紧握了一下。
“好啦，时间不早了，我就不打扰各位了！”高发财微微点头，“我再跟我的团队商议一下，看看能不能在证据上面再找找线索！咱们一起加油吧！”
说完，高发财转身离开，赵玉则极有礼貌地把人家送出了大门。
自打来到百灵办案之后，赵玉就佩服两个人，一位是那个正气凛然，兢兢业业的孙队长；而另一位便是这个技术高超，明察秋毫的高法医！
虽然，以前在容阳分局看王飞科长检验证据的时候，他就觉得已经够专业了。可如今在看到高发财的工作状态之后，这才明白什么才是真正的专家！
赵玉也算想得深远，他觉得，如果将来他还要继续调查其他特大悬案的话，可是非常需要一个像高发财这样的专家人物的！
所以，以后有机会，一定要跟此人搞好关系，说不定，将来还能跟他合作！
不过，这些自然都是后话，眼前的首要任务，就是如何才能把李飞找到！
这个李飞，到此藏在何处？
根据飞鼠高所说，当年李飞委托他卖掉赃物时，并没有把陶香的宝物全都卖掉，应该还留了不少。如果慢慢卖掉的话，必然会大发一笔。再者，他的手上还极有可能有着那颗价值连城的泰米尔之星！
所以，李飞必然过着不差钱的生活！正所谓不怕杀人犯杀人，就怕杀人犯有钱！有了钱，他就更便于去隐藏自己，更不容易被人找到！
诚如曾可所说，如果拉登没有钱，也不会藏了那么多年才被美军找到了。
此刻，赵玉还在反复地琢磨着白板上的案情信息，试图从某个线索上获得突破口，能把李飞寻找出来。
然而，这一次和以往完全不同。
以前，赵玉都是在极为复杂的案情之下，发现自己忽略了什么线索！可这一次正好相反，案情已经变得非常明朗了，只需要把李飞找到即可！
所以，赵玉的心里非常清楚，白板上的资料只能帮助他破案，却并不能帮他找到李飞！
啧啧……
难道，这一次，就真的没有什么突破口了吗？
难道，只能使用悬赏通缉的办法，去漫长等待了吗？
正在赵玉苦苦思索之际，他脑中的系统，终于传来了奇遇完结的消息。这一次，赵玉得到了133%的完成度，得到了三件隐形追踪器，就是类似于狗鼻子的那种道具。
好啦！
面对着写满了案情资料的白板，赵玉摩挲了一下手掌，充满期望地对系统说道：“天灵灵地灵灵，系统老大来显灵！这一次，我真的已经尽了全力了！能不能把杀人狂魔捉住，哥们儿我能不能在刑事厅露个大脸，可就全指望你了！来吧……”
祈祷完毕，赵玉心念一点，便开出了新的一卦。但见系统界面的中央，写着两个大字——“兑艮”。
啧啧……
看到这个结果，赵玉不免稍稍有些失望。因为，虽然开出了“艮”卦，但赵玉认为，艮在兑的后面，说明今天的奇遇，主要还是冲着发财去的，而并非破案！
根据赵玉的以往经验，越是到了破案的关键时刻，就越需要开出重量级的卦文才行，比如什么“艮乾”卦，或是“坤艮”卦之类，那样才能附和无头女尸案的超级地位！
可是，相比之下，这个“兑艮”卦，明显有些力道不够了！哪怕是艮在前边，也貌似会稍微好些吧？
然而，让赵玉万万没有想到的事情还是发生了，就在他刚刚因为卦文不给力而感到失望的时候，他的电话忽然响了。
没想到，给他打电话的，竟然还是那个法医高发财。
“赵组长，”电话里，高发财的高亢声音明显带着兴奋与激动，“我的一个学生，刚才给我提了个醒！我想，或许我们有个方法，能够行得通！”
第661章 有原因的狗血奇遇

真是柳暗花明又一村！赵玉完全没有想到，负责验尸鉴证的法医们，竟然还能想出抓捕凶手的方法来。
“赵组长，”电话里，高发财亦是难掩激动，“如果咱们的推断是正确的，这个杀人凶手还在继续钻研他的完美尸体的话！那么……我们认为，他一定会想办法改进防腐液的配方，增加它的稳定性的。
“所以，我们刚才还原了三种配方的化学结构，然后一致认为，如果凶手想要增加配方的稳定性，他需要往里面加入抗氧化合物、乙烯类螯合剂或是树脂材料类型的稳定剂等等，这样一来，就可以抑制防腐液的侵蚀作用，达到最完美的效果了！”
“哦……”赵玉嘴上嗯着，但是完全听不懂。
“你知道吗？如果配方成功了，他做出来的尸体就会像……树脂娃娃那样！但是，树脂娃娃是玩具，可他制作的，却是……”
听到此话，赵玉不由得汗毛直立，后背发凉！
“不过……这个并不是我要说的重点！”高发财继续说道，“不管最后凶手选择哪种材料，但是，在让防腐液体起反应的时候，都必须得加入一种叫做酰氰烯胺的诱发剂……”
接下来，高发财说了几句英文，而且还说了一大堆晦涩难懂的化学方程式，说完之后才终于进入到了主题：“是我的一个学生提醒了我，酰氰烯胺这种东西，是需要大型设备才能提炼出来的，个人无法提炼。又因为价格低廉，应用极少，所以出产量极低。全国，也只有屈指可数的几家生产。
“这种东西，一般只有两种应用途径，一个是军工科研方面，一个是高校的化学实验方面！在民间的使用率基本为零。
“我们查过，这种东西在网上也是没有销售的！如果有私人企业想要购买的话，那就只能向厂家直接下订单！”高发财激动言道，“所以，只要查到谁购买了这种东西，就有可能找到凶手了！”
“哇！这么神奇！？好的！我这就去查！这就去查……”好不容易找到一个办法，赵玉自然更加兴奋，赶紧又问了一句，“再告诉我一遍，你说的那个东西，叫什么什么稀来着？”
放下电话，赵玉立刻把这件事告诉给了组员们！然而，组员们的反应却不像赵玉想得那样，崔丽珠第一个站起来否定道：“老大，别忘了，我那个师大爷可是个专业小偷，如果他知道买东西有可能露陷的话，他可以去偷的！工厂而已，还不是小菜一碟？”
“那……那就让厂家好好查查，看看这种材料有无被盗！”赵玉毫不气馁地说道，“现在科技这么发达了，我就不信他偷了东西，还能不留痕迹！”
“我觉得，这个方法可行！”吴秀敏则认可地点头说道，“头颅是最近才被发现的！凶手根本不可能知道，我们警方可以依此猜到他的意图！他完全可以大摇大摆地去购买的，犯不上去冒险偷盗！”
“不管怎么样！都要试一试！”赵玉坚定地对曾可说道，“曾可，赶紧的！”
“好！”其实，曾可答应的时候，双手早已在飞快地敲击着键盘了。不多一会儿，他便把厂家信息查询了出来。
“高法医说得没错，全国拥有生产酰氰烯胺设备的，也超不过10家出去，而且……好像还有几家根本都没有生产过……”随着不断的键盘敲击，曾可很快得到了一个确切信息，“太好了，好在这些厂家都是大型国企，没有倒闭之类。这里面的话，除去没有生产，还是刚刚才建厂的以外，我去……只有两家啊！”
“太好了！”赵玉拍手说道，“你们赶紧让当地警方联系厂家，马上去查询那个什么稀的订货信息，看看这些年来，都有谁买过？”
“好的，不过……”曾可说道，“还是让涛哥和吴姐去打电话吧，我尝试一下打通厂家的防火墙，看看能不能直接找到订单！”
“牛*逼！”赵玉伸了下大拇指，然后冲吴秀敏和冉涛点了点头，二人便赶紧联系当地警方去了。
曾可不愧为黑客高手，十分钟不到，他便把两家工厂的网络系统全都侵入。随后，两家工厂的订单也都被他找寻了出来。再经过一番筛检和过滤，所有购买过酰氰烯胺的买家信息，便全都跃然于电脑屏幕之上。
不过，让大家没想到的是，购买过这种化学试剂的单位竟然不在少数。就算曾可把相关的军工企业去除之后，可打印出来，还是足有一百多页的样子！
没办法，众人只能分摊开来，一人拿了一沓，开始人工筛选过滤。
赵玉仔细看了看，但见购买信息上，全都是清一色的文教局字样，XX文教局，XX文教局之类。
看来，高发财所说的没错，购买这种化学试剂的除了军工外，便都是高校！别说个人购买，甚至连一个别样的单位都没有！
订购单上，除了某某文教局之外，还偶尔会出现某某学校的字样，但这些学校都是规模较大的大学高校！
看到这些信息之后，吴秀敏第一个提出了自己的担心：“组长啊，坏了！你看，这么多学校都有这种东西，要万一李飞偷的不是工厂，而是这些学校，那不就完蛋了吗？”
谁知，吴秀敏话音落定之后，赵玉非但没有失望，却反而像吓着一样跳了起来！
“哎？什么情况啊这是？组长……”吴秀敏吓了一跳，当她开口询问的时候，赵玉却早已冲到了曾可跟前。
“曾可，赶紧的，搜索一下订购单上跟百灵有关的信息！尤其是百灵一中！”
“啊？哦……”曾可也不知道赵玉为何激动，但还是按照赵玉的吩咐做了，“查到了，有的有的，百灵市文教局在08年的时候进过一批货的！”
08年？
“奶奶个熊的，孙队长！赶紧给老孙打电话，把他喊过来！快！”看到赵玉都骂开了街，曾可赶紧给孙队长打去了电话。
谁知，孙队长还没过来，高发财却先一步走了进来。
“赵组长，信息查得怎么样了？”高发财问了一句，说道，“刚才忘了跟你说清楚了，酰氰烯胺虽然是诱发剂，却因为其特殊属性的缘故，是需要提纯的。所以，凶手需要大量进货才行，不是偷个一袋两袋就能解决问题的！”
“哦……”赵玉点头，看来，李飞偷东西的可能并不是很大。
“赵组长，您找我？”孙队长接到命令，也风风火火地赶过来了。
赵玉一见孙队长，忙说：“老孙啊，你马上让你的人联系百灵文教局，查一查那个什么稀的进货情况，看看他们都分给哪座学校了？”
“什么……什么稀？什么意思？”孙队长自然听不明白。
“酰氰烯胺！”
在高发财的简单讲解下，孙队长这才明白了事情的始末。意识到事关重大，他当场就给文教局的局长打过去了电话。
没过多久，文教局传回了信息，说他们的计财科已经核实，08年正值百灵一中化学实验楼改建竣工，所以，购买的那批化学制剂还有仪器设备，全都是发给百灵一中的！
我的天呐！
得到这个消息之后，赵玉的心脏不禁砰然狂搏！他终于明白，昨天那看似狗血的副本奇遇，有可能不是白白遭遇的巧合了！
第662章 赠送

之前，赵玉曾经要求孙队长，去彻查百灵一中的那个偷窥狂的底细，看看那人是否跟女尸案有关系？
尽管孙队长一头雾水，但还是派人查过了，可事实证明，此人虽然年纪与李飞相仿，但身份却是明明白白，不存在任何问题。
现在，赵玉再一次提到了此人，却不得不让孙队长一头雾水，他怎么也想不明白，赵玉为什么非要跟这个偷窥狂过不去！
此刻，偷窥狂还在派出所拘留着，等待进一步的处理。
为了赶时间，赵玉没有让警方把他押送过来，自己也没有派人过去，而是把李飞的照片发给了派出所的民警，然后要那个偷窥狂仔细辨认一下，看看他认不认识照片上的人！
看照片认罪犯这一招儿，以前让赵玉屡试不爽，当初侦破银行大劫案的时候，他就是通过此方法把方毅等人找出来的。
由于昨天的那场狗血副本奇遇，赵玉几乎执念地感觉到，其中必然隐含着重要提示！而思来想去，他认为最有可能的，就是这个偷窥狂。虽然此人不是李飞，但他有没有可能见过李飞呢？
然而，现实是残酷无情的。当偷窥狂仔细辨认照片之后，却是极为肯定，他从来也没有见过此人！为此，他甚至还敢发誓！
“奶奶个熊，打他！”赵玉出于本能地对派出所民警喊道，“给我狠狠打他，打到他认识为止！”
不过，在看到孙队长惊得张口结舌之后，他赶紧咳嗽两声，自我解嘲地对民警们说道：“开玩笑，再给我好好问问他！不光问他，待会儿有谁来保释他什么的，也都让他们仔细瞅瞅，要是真能查到线索，你们就是大功一件……”
“组长！”撂下电话，曾可立刻提醒赵玉道，“百灵一中虽然有酰氰烯胺，但不代表一定跟李飞有关系啊！李飞不是傻子，全中国就数百灵市最危险，他怎么可能还呆在百灵呢？”
“是啊，”吴秀敏亦是劝道，“要我看，咱们还是按照订购单上挨家挨户地查一查，看看哪一家在买货之后出现过偷盗现象吧！虽然需要量很大，但李飞能耐那么大，说不定一样能偷的！”
“不！”赵玉先是一声坚决的否定，否定完了之后，几乎是咬着牙对孙队长说道，“孙队长，把百灵一中的那些领导全都喊醒，把李飞的照片发给他们，让他们辨认！等到天一亮，你们再把照片发给全校师生，让他们也都看看，我就不信，找不到什么线索！”
“老大，”崔丽珠吓得吐了吐舌头，小声说道，“百灵一中没招惹着你吧？你这是做什么呢？”
“闭嘴！”赵玉转回头对孙队长说道，“赶紧的，按我说的去做！我怀疑，百灵一中和嫌疑犯李飞有着重大的联系！”
“嗯……”孙队长一脸的无奈，虽然感觉赵玉的怀疑不那么靠谱，但赵玉毕竟是领导，他只好遵命照办去了……
“赵组长……”孙队长一走，高发财又说话了，“给尸体做防腐的事情，看上去简单，其实是非常烧钱的！我以前认识一个国外做尸体防腐的专家，不同的防腐程度，价格都不一样，要想做凶手这样永久都不腐烂的，至少十万以上呢！
“如果没有一定的财力，可是难以维持的！”
“这个应该没问题，”冉涛耸耸肩膀，说道，“李飞把陶香的宝藏偷走了，卖一件就价值连城，肯定有的是钱！”
“不是的，一看你们就没做过贼！”崔丽珠笑道，“没有人比我更清楚了，那些收东西的二道贩子才是真正的吸血鬼！我们辛辛苦苦偷来的东西，往往连十分之一的价格都卖不出去呢！
“你们听说过有小偷发大财的事情吗？如果我们偷的东西卖了大价钱，好价钱，马上就会引来警察注意！要不然，我老爸也不会把那么多好东西，都埋到坟里去了！
“我爸还是贼王呢！可他带我逛超市的时候，还是经常光顾打折区的！唉！一生为贼，一生悲催！要我猜，我这位师大爷肯定也好不哪儿去！除了要躲避追踪，隐藏身份之外，还要继续他的嗜好，难度可是不小呢！”
“既然这样，那为什么还要选择做贼呢？”冉涛摇头。
“是啊，我也经常问自己呢！”崔丽珠苦涩地点头承认，“可是……你看我有的选吗？不管是亲爸亲妈还是后老爸，还有这位师大爷，全都是贼啊！唉！这就是命！”
正在感慨之中，办公室的大门忽然被一个人嘭地撞开了，又把众人吓了一跳。
扭头看去，但见闯进来的不是别人，正是那位刚走不久的孙队长！
孙队长一向老成稳重，可这一次却是连敲门都忘了，但见他窜的上气不接下气的冲众人喊道：“查到了！查到了！百灵……呼呼……百灵一中，真的有问题！！！”
“啊！？”
闻听此言，众人亦是大吃一惊。
“快说！”赵玉赶紧拽住孙队长的胳膊，急切问道，“是不是有人认得李飞？李飞曾经在学校躲藏过？”
“不……不是！”孙队长用力摇头。
“那就是，百灵一中的化学试验室被盗了！”曾可猜到，“有人把他们的酰氰烯胺给偷了！”
“不是，也不是啊！”孙队长喘了口粗气，这才摆摆手道，“还是让我告诉你们吧！百灵一中，把他们08年进来的酰氰烯胺，给送人了！”
“What！？送人了？送谁了？”众人不解。
“呼呼……”孙队长继续说道，“一中管财务的副校长告诉我，自打他们08年进了一批实验材料之后，那一堆酰氰烯胺就从来没有用过，一直在实验仓库中堆积着，太占地方。
“可是，去年年底的时候，却忽然有人跟校方接洽，想要向他们购买那批酰氰烯胺。”孙队长急切说道，“校方正想清清仓库呢，最后连钱都没要，就把东西送给他们了！”
“哦！那……给谁了呢？难道，就是李飞？”众人询问。
“不是，不是个人，是企业！”孙队长稳了稳心神，道，“但是，这个企业可是不寻常啊！是百灵辖区下面的一个县殡仪馆！！！”
“我靠！”赵玉顿时打了一个激灵，“殡仪馆！？”
“是啊！”高发财亦是惊得张口结舌，急忙说道，“据我所知，酰氰烯胺在咱们国内的用途，只有我说的那两种，根本没有殡仪馆的事！”
“可是，如果殡仪馆进了大量的酰氰烯胺，那就说明……”
赵玉还没有说完，孙队长立即打断了他，继续说道：“副校长说，当时殡仪馆来人，就是这样说的！说他们购买酰氰烯胺就是想要用在给尸体做防腐处理上，为了能让那些无人认领的尸体，保存的时间更长一些！”
“那……那就不用说了！”曾可指着电脑说道，“李飞以前在殡仪馆工作过！现在，这家殡仪馆忽然进了那么多的酰氰烯胺，肯定跟李飞有关系！组长，他很有可能，就隐藏在这家殡仪馆之中啊！”
“我查过了！香陵县殡仪馆距离百灵市只有40公里，”孙队长激动万分地说道，“我这就……这就去调人！把他们殡仪馆包围！”
“好！”赵玉亦是精神抖擞地下命令道，“曾可，你留在家里，把殡仪馆的详细资料查清楚！其他人跟我来，这一次，一定要把李飞这个杀人狂魔给我——活捉！！！”
第663章 入殓师

时间已经来到了凌晨4点半，赵玉正乘坐着百灵警局的警车风驰电掣般赶往百灵市的香陵县。
虽然一宿没睡，但此时的赵玉，却比任何时候都要兴奋。因为在此之前，他已经获得了一个确切而可靠的消息。
警方已经联系到了香陵县殡仪馆的馆长，通过馆长证实，在他们殡仪馆里面，的确有一位入殓师和照片上的李飞很像！
据馆长介绍说，他们县殡仪馆虽然是国家公益性单位，但是近几年来，却急缺有经验的入殓师。大约半年前，他们迫不得已对外聘请了一位，此人便是和李飞长得很像的那个人。
馆长说，此人名叫夏连喜，60来岁，自称是从乐平殡仪馆那边退休的入殓师，如今回到了老家，便想着打个兼职，这才前来应聘的。
馆长还说，此人的手艺非常了得，不但深得死者家属们的满意，也颇得领导们的赏识。不过，关于从百灵一中购买酰氰烯胺的一事，馆长却表示毫不知情！
得到这样的消息之后，无疑等于给赵玉等人吃了一颗定心丸！
这一次绝对错不了了！
夏连喜！
李飞早年在乐平殡仪馆干临时工的时候使用的就是这个名字，没想到，多了这么多年，他还叫这个名字！
而且，从馆长的口供上看，购买酰氰烯胺的事情，很可能是李飞瞒着殡仪馆做的。那么……他为什么要瞒着殡仪馆呢？难道……这个家伙，真的在研制把尸体做成树脂娃娃的邪恶事情吗？
馆长说，这个夏连喜就在殡仪馆附近租了间平房，平日里亦是深居简出，没什么朋友。由于工作太忙，他大部分时间也都在馆里渡过。
据说，昨天晚上，殡仪馆刚刚接收了一名逝者，明天早晨就要火化，所以夏连喜昨晚加了班。但不知道这个时候，他是否已经回了家？
当然，对于全副武装有备而来的刑警们来说，这根本不算什么难题。孙队长即刻命人兵分两路，两边一起围捕！
啧啧……
坐在警车之中，感受着车子急速飞驰，眼望着天边露出的一丝红光。赵玉却在忐忑之中，产生了一丝异样的感觉。
虽然，那个被人们期待了20多年的抓捕时刻就要来临，可是赵玉却依然感觉哪里有些不对头。
殡仪馆？
为什么会是殡仪馆呢？
而且，还是一个距离百灵如此之近的殡仪馆？
在赵玉的预想里面，更多的，是把李飞想象成了一个拉登似的人物，自己隐藏在某处不为人知的豪宅之中，然后悄无声息地干着自己的邪恶勾当！
虽然殡仪馆和李飞身上的气息很相符，可入殓师毕竟是个需要经常抛投露脸的职业，殡仪馆每天人来人往，这也增加了他暴露身份的危险。
啧啧……
难道，他选择入殓师这个职业，还有什么其他隐情吗？是为了能够经常接触尸体，在尸体上做实验？还是，他想要神不知鬼不觉的，把他杀害的那些死者投进火化炉，毁灭痕迹？
一想到毁尸灭迹，赵玉便不由自主地想起了另一个大难题，虽然李飞不像陶香那样精神失常。但是，如果他拒不承认自己的罪名怎么办？无头女尸案，已经没有任何直接证据，能证明是李飞所为啊！
当然，这些都是后话，眼前之急，便是尽快将李飞捉拿归案。
香陵县是一个不太的大小城，整座县城只有两条互为交叉的主干道。由于殡仪馆是烧死人的地方，自然不能建在县城之内。
于是，当众刑警刚刚进入香陵县便赫然看到了殡仪馆院内高高竖起的烟囱！
孙队长经验丰富，为了避免打草惊蛇，他还是谨慎地做了安排，先让人把殡仪馆四周包围，这才率人冲了进去。
与此同时，去李飞家里的围捕的人马也已到位，两路人马几乎同时出击，直奔目标而去。
赵玉是领导级别，自然不用亲自参加行动，只需要坐在车上等待结果即可。
一分、两分、三分……当时间超过十分钟之后，赵玉忽然意识到了不妙。因为根据以往的经验来讲，两分钟，便已经可以抓到人了！可如今十分钟已过，明显是出了什么问题！
果不其然，又过了数分钟，孙队长沮丧地回到车上复命。他告诉赵玉，殡仪馆和李飞的家里全都没有发现目标！
该死！
赵玉亦是感觉有些沮丧，按理说，他们来得如此突然，李飞根本不可能有所防范的！
这到底……
“赵组长，”孙队遗憾地说道，“我们刚才进入了入殓师的工作间，看到了馆长所说的那具尸体。我看尸体的样子，应该是已经完工了！所以，李飞还在殡仪馆的可能性不太大，我们已经去查监控了！”
“手机定位呢？”赵玉忙问。
“关机了！无法定位！”孙队说道，“赵组长，我担心，咱们围捕的时候，李飞正好在回家的路上！这样的话，没准儿会被他察觉，我们得赶紧扩大搜索范围！”
“别慌！”赵玉赶紧摆手道，“越是这个时候，越不能自乱阵脚！这样，你让李云家里的同事们警觉着点儿，我先进去看看！”
言罢，赵玉快速地走进了殡仪馆查看。当然，他可不是随便看看，他担心李飞会藏在殡仪馆的某处，所以一进入馆内，便立刻打开了一个叫做生命探测仪的道具。
这个道具，可以探测出附近的生命迹象，如果李飞真的藏在这里，必然逃脱不过。
赵玉知道李飞是贼，所以他重点查询了一下通风管道等处，最后，甚至连停尸房的冷藏间都没有放过。
然而，一圈下来，探测仪毫无反应。如此看来，李飞真的已经不在这里了！
“警官们，警官们，怎么样，人找到了吗？”当赵玉出了殡仪馆之后，馆长带着几位相关人员也赶到了现场。
“该死啊，”谁知，孙队还没回答，旁边却有位警官跑过来冲那馆长喊道，“你们这是怎么回事儿啊？除了灵堂之外，其他的摄像头怎么都是坏的？”
“哎呀，不好意思不好意思，前两天有辆大车过来送东西，不小心把视频线撞断了，一直还没修呢！”馆长回答完毕，却忽然意识到了什么，急忙问道，“怎么，难道……人不在这里吗？那他一定在家！警官，这个夏连喜到底是什么人啊？”
“馆长啊，我刚才看到，殡葬车不见了！”这时，旁边有位戴眼镜的工作人员说道，“是不是让老夏开走了啊？”
“哎？对对对……”馆长忙说，“各位警官，这个夏师傅有时候经常会开着我们的殡葬车出去的！”
“殡葬车？”赵玉皱眉，问了一句，“你不是说，他家就在这附近吗？那还开车干什么？”
“嗯……他说回老家之类的吧？有时候，一去就是一两天……”馆长回答。
完了！
赵玉心里咯噔一下，赫然想起“千里运尸”这四个字来！难道……这是李飞又出去作案去了！！？
第664章 急速追击

不能用隐形追踪器！赵玉在心里否定道，既然李飞是开车走的，肯定留不下什么气味，使用追踪器肯定不行。
那么……怎么抓他？
结果，就在赵玉急急思索对策的时候，经验丰富的孙队长却很快给了他答案：“赵组长，我已经联系好当地交通部门，把道路监控与咱们共享了！你放心，如果他是搭车逃匿的话，或许还得费些时间！可是，他要是开着殡葬车的话，那可就绝对跑不了的！那东西太扎眼了！”
百灵警局的效率果然极高，孙队长这边话音刚落，他的对讲机便已然响起。
“孙队长，找到了，嫌疑人的殡葬车是一辆白色的金杯，车头上有明显的香陵殡仪馆字样！
“我们看到，该车辆沿着香陵大道，往南边去了！时间是4点47分……”
“什么！？”孙队长一听就急了，“4点47分，这不……这不等于是刚刚跑掉的吗？”
“南边儿？”赵玉清楚当地的地图，他们就是从南边儿过来的，不知道，李飞为什么要往那边跑？难道……他还想回百灵不成？
“追！赶紧的！”在孙队长的指挥下，大队人马立刻上了车。
不过，为了谨慎起见，他还是在殡仪馆留了几个人，一面继续搜索，一面保护现场，等待鉴证科前来搜寻证据。
“孙队长，我还是跟我的人一起吧！咱们用对讲机保持通话！”
说完，赵玉没有跟孙队长一起，而是上了自己特调组的车子。上车之后，他立刻把冉涛赶到了副驾驶上，自己则一脚油门，第一个把车开了出去。
现在才刚刚清晨五点多一点儿，冬日的太阳起得晚，周遭仍然处在一片黑夜之中，路上行人自然非常稀少。
一上大路，赵玉便把油门踩到了底，直接上演了一出速度与激情。车上除了冉涛之外，还坐着崔丽珠和吴秀敏，这俩人可是被赵玉吓坏了，两个人挺直了腰板，一句话也不敢说。
“组长，慢点儿，注意安全……”冉涛亦是吓得脸色刷白，连连叮嘱。
“赵组长，嫌疑人车辆沿着国道往百灵方向而去，再有10分钟便可到达百灵市区！”对讲机里传来了孙队长的消息，“你们开到哪里了？我已经通知了相关部门，实行交通管制，准备设置路障！”
10分钟……
听到孙队长的话，赵玉不但把油门踩到了底，而且还把最后一个推进器也给使用了出来。
按理说，嫌疑人的车辆已经被警方锁定，赵玉本来不用这么拼命的！可是，赵玉总觉得，李飞逃跑的这件事来得蹊跷，他担心半路生出什么变故，所以才不惜使用推进器，也要第一个把他追到！
推进器使用出来之后，车子更是快得好似火箭，众人只觉两旁的景物飞一样地就不见了，那感觉简直跟正在穿越时空一般！
啊……
冉涛等人再也把持不住，全都失声惊呼起来。
“各单位注意，各单位注意，情况有变，情况有变……”不一会儿，对讲机里再度传来消息，“目标车辆在监控视频中消失，各单位注意，最后一次镜头捕捉是在姜村附近，但是过了姜村之后，便再也没有出现！请路过车辆密切关注……”
一听到目标车辆消失，赵玉赶紧降低了行驶速度。呼呼……组员们呼呼喘气，这才感觉能够呼吸了似的。
谁知，在和导航仪确认之后，赵玉猛地发现，自己车子开到的这个地方正是对讲机上所说的姜村！
姜村！
靠！
夜视仪！
望远镜！
如此关键时候，赵玉也是不惜血本了，把能用得上的道具全都使了出来。可暴殄天物的是，两个道具刚刚使用出来，崔丽珠便指着窗外的某处喊道：“组长！那不就是吗？快看！”
沿着崔丽珠所指的方向看去，众人果然看到右手边的一条乡村小路上，出现了一组正在渐渐远去的汽车灯光。
在夜视仪加望远镜的作用下，赵玉看得更加真切，但见那正是一辆白色的汽车，其外形和殡葬车非常相似！
“错不了，就是他了！”赵玉一拐弯就追了下去。与此同时，冉涛赶紧抄起对讲机向其他人报告情况。
乡间小路颠簸泥泞，可赵玉却顾不了许多，开着警车就追了过去。车内的几人就像做了弹簧车，被颠得上下翻飞，叫苦不迭！
很快，赵玉距离目标车辆越来越近，此刻天也差不多亮了，他们可以很清楚地看到，那的的确确就是一辆殡葬车！
殡葬车开得也是不慢，在小路上颠簸得摇摇晃晃。
没想到，殡葬车并没有向村子方向驶去，而是沿着村子的边缘开向了一片坟地！
嗯？
坟地？
赵玉回忆了一下，这里并非杜曼婷的坟地所在。不知道，车子上的人为什么要开到这里来？
又过了几分钟，当赵玉开车拐过一棵巨大的老槐树之后，这才赫然看到，那辆殡葬车竟然已经停住了。停车的地方，有一大片紧邻坟地且无人居住的老房子，殡葬车就停在了其中一栋老房子的跟前。
“枪！枪！枪！”赵玉赶紧冲冉涛摆手，很明显，他们很快就要与那个无头女尸案的杀人狂魔近距离遭遇了，不拿点儿防身的武器怎么行？
然而，赵玉一直处在亢奋状态，竟然忘记跟孙队长要枪了。
不过，好在冉涛有先见之明，不但自己带着一把，还一早替赵玉带着了一支。
赵玉把车子停好之后，立刻跟冉涛一起冲下车子，崔丽珠和吴秀敏则紧随其后。
赵玉和冉涛一左一右，先是检查了一下白色的殡葬车，但见车头处果然标有香陵殡仪馆的字样！
待确定殡葬车毫无异状之后，众人这才来到那栋老房子跟前。
老房子的门是开着的，正当中有一个当院，院内生满了已经因季节而枯萎的杂草。院子的两侧各有一排房间，南面是三间小屋，北面则是三间正房。
赵玉赶紧跟崔丽珠和吴秀敏打了个手势，让她俩守在门外，自己则和冉涛冲进了院子。
本来，赵玉想要跟冉涛兵分两路的，可他俩刚一进去，便听到北面的正房里传来了一阵响动。
听到声响，二人再也不做停留，立刻踢开大门，一前一后地冲了进去。
“不许动！”冉涛把声音吼到了极限，可因为屋内的光线黑暗，他并没有看得太过清楚。
但是，赵玉可就不一样了，他有夜视仪在身，当场把屋里的情况看了个一清二楚。
但见，在中央的简陋客厅里面，有一个穿着黑色棉服的人，正拎着一个塑料桶，在往自己的身上浇着什么！
一瞬间，浓烈的汽油味弥漫出来，不由得让赵玉大吃一惊！
一看到有人冲进了屋子，而且还端着枪，此人立刻丢掉水桶，然后点燃了手中的——打火机！！！
第665章 窃贼本色

“别动！我开枪了！”冉涛看到了对方手中的打火机，也闻到了现场浓烈的汽油味，可他还是用手枪对准来人，喝了这么一声。
其实，此人往自己身上浇灌了汽油，然后又点着打火机，明摆着是要自杀嘛！他死的心都有了，还管你开不开枪？
说时迟那时快，打火机点着之后，此人竟然没有丝毫犹豫，直接把打火机丢到地上，点燃了汽油！
轰！
一瞬间，火焰凶猛窜起，不知汽油点燃了什么东西，火光中还夹带着浓烈的黑烟！
啊！？
冉涛吓得大叫一声，却已然手足无措，开枪不得，冲过去亦是不得！
然而，让冉涛意外的是，火已经着起来了，可赵玉却一个箭步，直接冲了上去，将对方重重扑倒在地！
由于地上的油桶里还有一大部分汽油，当火焰将其引燃之后，汽油桶嘭地发出一声闷响，一个巨大的火球瞬间喷出！
眼瞅无比炙热的火焰袭来，冉涛啊的一声，向后摔倒了出去。
“啊……啊……组长……组长……别别别……”
人还没有爬起来，冉涛便已然意识到赵玉可能遭遇了不测，他一面带着哭腔的哇哇大叫，一面狼狈地从地上爬起。
谁知，接下来，一幕令他凌乱的画面出现了！他正准备着冲进火海去救赵玉，可刚爬起身子，却蓦地看到，赵玉竟然早早拎着那个自焚的人冲到了门口，正好从自己身边跑过……
“这……”冉涛一愣，完全不知道赵玉是怎么跑出来的。
“冉涛！傻了啊你？跑哇……”赵玉冲他喊了一声，自己便拉着自焚者跑到院子里去了。
“我……你……我尼玛……”冉涛看到赵玉和那个自焚的人竟然毫发无伤之后，更是凌乱得不要不要的。可是，眼瞅着火势愈来愈大，他赶紧连窜带滚地跑出了屋子。
等他来到院子之后，赵玉则早已掏出手铐，把这个想要自焚的人给铐了起来。
“李飞，你被捕了！”赵玉用力压了一下此人的后背，狠狠地说了一句。
“哦……怎么……怎么可能……啊……”李飞吃痛的叫了一声，满眼都是惊恐，他也不能相信，自己满身都是汽油，竟然没有被火烧死！
“组长！组长！你们……没事吧？”这时，听到动静的吴秀敏和崔丽珠也跑了进来，待看到房屋内已经燃起大火之后，亦是感到万般惊诧。
“别楞着……灭火！”赵玉指着屋子说道，“里面可能有重要证据！”
“哦……对对对……”冉涛赶紧跑到院子中的自来水管处，可拧开水龙头之后，却根本没有水。
“对了，车上有灭火器！！”
关键时刻，还是崔丽珠稍微镇定一些，她赶紧跑到外面的警车上找来了灭火器，然后冲进屋子灭火去了。
吴秀敏也没闲着，她到外面停着的殡葬车上寻找了一下，竟然也找到了一罐灭火器。
于是，她紧随崔丽珠冲进了屋子，二女一起灭火。
虽然屋内刚刚燃爆了汽油桶，可是因为里面的可燃物不多，火势并没有想象中的那么厉害，灭火器一喷，火苗便全都被抑制了下去，没多久便全被扑灭。
嗡嗡嗡……
此时，随着阵阵警笛鸣响，孙队长的大队人马也已经赶了过来。
“组长，组长……让我看看，让我看看……”冉涛慌里慌张地从赵玉身上划拉了一番，却发现赵玉竟然没有半点被烧的痕迹。
“你……你怎么跑出来的到底？”冉涛惊讶地问道，“没被烧到吗？我看到你们两个……”
废话！
赵玉在心里骂道，老子穿了防火衣，当然烧不到了！
原来，早在刚才一进屋的时候，赵玉便赫然认出，那个正往身上浇灌汽油的人，正是警方全力缉拿的要犯李飞了！
可是，让赵玉想不明白的是，李飞为什么要跑到这里来，又为什么要烧身自焚？李飞一心求死，没做任何犹豫便把点着的打火机丢进了汽油。
赵玉见自己阻拦不住，只好飞快地使用了两个防火衣出来，一个给李飞穿在了身上，另一件则留给了自己！
如此的一件惊天大案，他们历尽千辛万苦才找到的重大嫌疑人，如果李飞就这么不明不白地把自己烧死了！那这件无头女尸案，恐怕永远也不会真相大白！
所以，无论如何，也必须得把他的小命保住，不能让他就这样便宜的死掉！
当然，自己同样不能为此引火烧身，所以他一口气使用了两件出来。
当时，赵玉冲过去扑倒李飞，只是想要把他制服，却没成想地上的汽油桶竟然爆了！幸亏有防火服在身，要不然，赵玉必然会被烧个好歹。
“我没事，别摸我了好不好，要摸就……”
赵玉推开冉涛的脏手，刚想说要摸就去摸李飞，可霎时间，他脑中忽然想到了什么，便赶紧自己双手齐上，从李飞的身上摸索起来。
结果，当他把右手伸进李飞的棉服口袋之后，登时从里面摸到了一个冷冰冰的东西。接着，他想也没想，直接把那东西掏了出来。
等他和冉涛再定睛一看之后，二人不由得全都瞪大了眼睛，眼中闪出了难以形容的惊喜！
但见赵玉手里拿着的，乃是一颗看上去相当高档的宝石项链，银白色的项链之上，悬挂着一颗巨大的蓝宝石，蓝颜色之中还带着绿色的光晕，看上去非常精致漂亮。
“泰……泰米尔……之星……”冉涛惊讶的结巴了都，“居然……真的在他手上啊！”
“没错，应该就是泰米尔之星了！”赵玉重重地呼了口气，心里叹道，怪不得，今天开出的卦文是“兑”字打头了！原来，指的就是这颗宝石啊！
之前，赵玉曾经设想过很多次，如果宝石真的被自己找到，会是一种怎样的场景？没想到啊没想到，最后，竟然是在这坟地边的荒凉小院之中，而且还是从李飞这件寒酸棉服的口袋里掏出来的！
此刻，被赵玉压在身下的李飞毫无反抗之意，就那样表情麻木地躺在地上，一动也不动，一言也不发。
但见这个李飞的个头矮小，身子瘦弱得形同枯槁一般，头发上已有一半都是白发，而且很长时间没有梳理的样子，显得极为邋遢，再加上那一身寒酸透顶的衣服，简直就是一个标准的流浪汉模样，哪里像什么穷凶极恶的杀人狂魔！？
刚才有那么一丝恍惚之间，赵玉甚至以为自己抓错了人，可是，除了上了年纪以外，看这此人的模样，却和照片上的李飞一模一样！而且，泰米尔之星，的的确确是从他身上发现的！
真是人不可貌相，海水不可斗量，这个瘦小枯干，看上去毫无杀伤力的老人，真的就是那个斩下了六名女子头颅的杀人狂魔吗？
砰……砰……砰……
此时此刻，匆匆赶来的警车已经停在了小院门口，全副武装的刑警们打开车门，全都冲了过来。
赵玉正要起身和他们交接，可吴秀敏却忽然站在屋门口冲赵玉摆手示意道：“组长，你赶紧过来……看看这个吧……”
“嗯？”看到吴秀敏一脸严肃的样子，赵玉心里不由得咯噔一下，表情瞬间僵在了那里……
第666章 癫狂的杀人犯

“看……这个背包，之前应该是藏在天花板上面的！”吴秀敏先指了指天花板上的缺口，又指了指地板上的一个已经被烧了一半的背包说道，“背包里面的东西……”
赵玉仔细看了看，但见此时的屋子里已经满是白色的灭火粉，在灭火粉的遮掩下，有一个绿色的双肩背包，被丢弃在了刚才李飞想要自焚的地方。
赵玉渺茫还有印象，这个背包，当时就放在李飞的脚下，由于上面占有汽油，所以当时也被烧到了。
此时，崔丽珠蹲在背包旁边，把里面的东西掏了出来。但见里面装的，竟然都是一些金银珠宝，玉器古玩之类的珍宝！
“奶奶个熊的！”谁知，崔丽珠看着这些东西，竟然学着赵玉的模样骂了一句，“竟然用这个包儿来装东西，真是个大混蛋啊！你们知道吗？这包儿可是我老爸从那个谁谁谁家偷来的！牌子叫做比格达伦，意大利的绝版货！特么的就这么烧了，我这心呐……”
“嗯……”赵玉从牙缝里吐出一口气来，在此之前，他看到吴秀敏那严肃的样子，还以为是屋子里又发现了什么尸体呢！比如树脂娃娃，人体标本之类！可没想到，她们只不过是找到了陶香的宝藏而已。
看来，今天之所以“兑”卦在前，还是有一定道理的，只不过嘛……呵呵……珍宝虽多，但全都跟自己无关！
“你知道多少钱吗，吴姐？你先说，你听说过这个牌子吗？”崔丽珠还在悲天悯人，“别看是双肩包，却是背包奢饰品里面的老祖宗啊这可是！要是不夸张的话，包里面装的这些东西都加起来，也不见的比它值钱呢！烧了，烧了……”
“行了，都别动了！”赵玉看着满屋的灭火粉，对两位女同事说道，“都留给鉴证科吧！咱们还是少动现场的好！”
虽然赵玉这样说着，但他还是按耐不住地打开了两边卧室的门，进去看了看。但见两间卧室里面有着一些简陋破败的家具，那家具有的已经塌了，很明显许久没有住过人。
啧啧……
看到此情此景，赵玉越发感到，这些东西和以前自己的预测大有出入，在他的推测里面，自己会抓住一个富豪加变态版的杀人狂魔，哪成想却抓住了一个寒酸磕碜版的李飞！
宝石和宝藏都在他的手上，可他却穷成了这副吊样，实在令人大跌眼镜。
为什么房子和人都搞得这么寒酸？
这座房子又是用来做什么的？
这么多年之中，这个杀人狂到底做了些什么，怎么会是这样一种悲催模样？
带着深深的疑惑，赵玉和两位女士一起走出了屋子。此时，他们正好看到孙队长正在冉涛手里交接罪犯。
孙队长不愧是个经验老道的老姜，在接手之后，他并没有着急让李飞从地上起来，而是按住他的后背，辞严气正地喝问道：“李飞！你被捕了！”他故意将嘴唇贴近李飞的耳朵，“你知道，我们为什么要抓你吗？”
孙队长使用的，都是老刑警们管用的伎俩。罪犯在被逮捕的时候，往往是心理防线最脆弱的时候，如果这个时候能让他低头认罪，自然会为以后省去不少麻烦。
不过，现场的刑警们全都知道李飞的身份，此人可不是一般的罪犯，乃是无头女尸案的重大嫌疑人，心思细密的他必然知道警方给他定罪的难度，所以，大家全都以为，孙队长的喝问起不到什么作用。
然而，事实证明，大家全都想错了。
虽然李飞面如死灰，表情麻木，可在孙队长问完之后，他却明显地点了点头！
啊！？
这一点头可了不得，赵玉蓦地惊在了那里。他怎么也想不到，李飞竟然会如此轻易的点头。
不过，惊诧过后，赵玉却忽然明白了。别忘了，李飞刚才都想自焚呢！他连死的心都有了，说明他的心理防线早已崩溃了！
孙队长一见有门儿，立刻扯开喉咙问道：“李飞，说，晋中的六起无头女尸案，是不是你做的？”
问完这话，现场一片鸦雀无声。众探员们全都屏气凝神，将视线定格在了李飞的脸上。
一秒、两秒、三秒，直到第五秒的时候，李飞终于再次点了点头。
喔喔喔……
哇……
一听此言，众刑警不由得一片低声惊呼。
“哈哈哈哈……”谁知，下一秒，李飞竟然放声狂笑起来，“对！人都是我杀的！我杀的，我杀的，哈哈哈哈……”
李飞邪异的狂笑，令在场的刑警们直起鸡皮疙瘩，有胆小的，甚至已经浑身战栗起来。
“哈哈哈哈……呜呜呜……”谁知，笑没几声，李飞竟然又失声痛哭起来，哭得眼泪横飞，好似水库泄洪一般，“呜呜呜呜……这一天，终于到了……为什么，等了这么就！呜呜呜呜……为什么，为什么！？”
喊了几个为什么之后，李飞忽然变得狂躁，开始剧烈挣扎，几名身强力壮的刑警见状，立刻上前帮助孙队长将其制服。
李飞身体单薄，几个人很轻松地就将其按了下去。然而，李飞的脸贴着地面，却仍然固执地扭向了赵玉这一边，他眼里瞪着血丝，冲赵玉狂吼道：“为什么，没有把我烧死，为什么？啊……”
谁知，喊完之后，李飞却惊异的看到，赵玉竟然蹲在了他的面前，不但眼神冰冷犀利，右手还朝他竖起了中指……
……
两个小时之后，百灵警局，审讯室门外的走廊中。
此刻，赵玉端着一杯热气腾腾的咖啡，正长身立在走廊尽头的窗户边，一面想着事情，一面看着窗外的景致。
天虽然亮了，可天空中却是乌云密布，好像酝酿着一场风暴。赵玉的心情，也好似窗外的天气一般，变得压抑阴沉。
李飞终于被捉住了！
而且，他也承认，他就是晋中无头女尸案的真凶，不用警方再去费力取证了！
可是，赵玉却仍然觉得，有好多好多事情，还是无法说通。
在李飞被捕之后，警方仔细搜查了他在香陵县的住处、香陵县殡仪馆以及他被捕时的那间老房子。
虽然，警方找到了他从百灵一中购买的酰氰烯胺以及其他防腐材料，乃至一些化学方面的书籍，可是并未发现有其他罪案的迹象，没有血迹、凶器或其他死者的痕迹。
不知道，是李飞在无头女尸案之后真的停止了杀人，还是他另有其他的杀人场所，亦或者，他借用殡仪馆的火化炉将尸体毁尸灭了迹！
看来，要想知道真相，了解整件案子的因由始末，还得通过对李飞的审讯才能知晓。
只是……他看刚才李飞被捕时的癫狂样子，不由得非常担心，他会不会成为第二个陶香，也变得精神失常？
不过，他的担心显然并未应验，手中的咖啡还未喝完，吴秀敏便从审讯室出来喊他：“组长，李飞的情绪已经稳定下来了，我们……可以开始了！”
第667章 阴影

这场审讯的级别显然不同凡响，南江省厅以及百灵警局的领导们从来没有想过，有朝一日，发生在晋中地区的无头女尸大案的嫌疑人，竟然会在他们这里受审。
虽然百灵警局挑了最大的一间审讯室出来，但审讯室内外还是早已人满为患。
在监听室这一边，级别最高的焦国凤处长自然要坐镇中央，其他省厅领导还有一些专业技术人员围在左右。到了最后，甚至连百灵警局也只有一位正局长大人挤了进去，其他领导只能站在门外旁听。
而审讯室这边，赵玉率领的特调组自然是首当其冲。赵玉主审，吴秀敏辅助，曾可记录，冉涛负责传递信息。
此外，因为崔丽珠与此案有着重大关系，而且深知他们盗贼一行的相关内幕，所以赵玉也要求她一同进入审讯室，在吴秀敏的身后做辅助工作。
一切就绪之后，这场规模空前的审讯，终于开始了。
不过，虽然赵玉之前做好了打硬仗的准备，可是，关于李飞的审讯，却是出乎意料的顺利，相比之下，甚至比处理那些一般案件还要顺畅。
在此之前，心理专家吴秀敏已经跟李飞做了沟通，李飞不但情绪已经稳定了下来，而且还做好了认罪的准备，对自己的犯罪事实供认不讳。
因此，在审讯开始之后，双方基本没有什么开场白与对话，李飞便坦坦然地把自己的经历全都讲了出来。
令人意外的是，李飞竟然是从头讲起的，内容几乎涵盖了他的整个人生，虽然他的叙述有些琐碎纷杂，却还是听得人们跌宕起伏、惊心动魄。
赵玉更是听得连连摇头，虽然他猜中了结果，可有关案件的整个发展过程以及这个杀人狂魔的心路历程，却还是与自己的猜测差之毫厘。
“那座老房子，就是最初师父收留我们的地方，”李飞说道，“当时，还有几个像我这样不知从哪里来的孩子，被师父和师娘养着。但到了最后，就剩下了我和陶香两个。
“其实，陶香也是后来成名了，才给自己改的名字，原来的名字叫……嗯……唉！我想，已经无关紧要了吧……
“我比陶香大一些，但具体大多少，我也不知道！”李飞的语气中，含带着一种唏嘘般的颓废，让人听了心感寒凉，“我们连自己属什么的都不知道！
“你们也看到了，那一片老房子濒临坟地，位置比较偏僻，但是距离市区并不远，是一个比较合适的贼窝！
“打小，我就和陶香接受了师父严格的训练，学习怎么偷东西。你们不知道，我们两个当时受的什么罪，吃的什么苦！稍微练不好，就是一顿毒打，尤其是那个可恶的恶婆娘！
“她有病的！每一次训练，她好像都盼着我们犯什么错误，能让她在我们身上过一把虐待的瘾，拳打脚踢，用钢条抽打这些都还是轻的！后来用烟头烫，用刀子划，甚至用开水烫……”
说到这里，李飞的情绪明显变得激动，语言亦是因为哽咽而变得停滞，由此可见，他当初经历的虐待，不是一般人能够想象的。
吴秀敏颇有经验，她立刻示意赵玉等人不要出声，给李飞一些时间，让他自己冷静下来。
“你们……你们……如果我能脱掉衣服的话，你们就可以看到的……”李飞的眼里噙着眼泪，激动地说道，“60年了，那些痕迹……一辈子也抹不掉了……”
接下来，李飞又哽咽着缓了一两分钟，这才继续讲下去：“我和陶香都一样，但是，陶香比我还要惨，在某一次毒打和虐待之下，他的那个地方被师娘打坏了，再也没有了男性该有的功能！”
“啊……”听到此话，吴秀敏的背后，赫然传来了崔丽珠的惊呼。她没有想到，陶香的功能，竟是这样被人毁掉的。
“不过……陶香比我坚强，他咬牙坚持了下来，把师父的绝技全都学到了手！”李飞又道，“可是，我就不一样了！非人的虐待给我造成了严重的心理阴影，每一次训练，我都没有办法完成，后来跟随师父出去干活儿，也只能跑跑腿，放放风，已然变成了一个废人！
“越是这样，我遭受毒打的频率就越高，师娘的残忍程度也越来越厉害！其实，师父不是不知道她有这个毛病，可是，他也是睁一只眼闭一只眼，纵然把陶香打成了那样，他也没怎么管！
“我是后来才知道的，原来师娘有暗疾生不了孩子！可是，她生不了孩子也不是我们的错啊！？为什么要这样对待我们？
“那时候，可能是师父意识到我成不了才，所以在一段时间内，他又陆续选了不少孩子过来。后来，他只留下了其中的两个，男的姓崔，女的姓杜，这俩人就是我和陶香的三弟和四妹。据师父说，这俩人都比较适合入行，如果练好了，将来肯定不差！
“虽然这俩人比我和陶香小不少，但是我们也算有了伴儿，彼此感情都挺好的。四妹长得漂亮，我们这三个男的也没怎么见过女人，全都对她特别喜欢，有什么好东西好吃的，全都会留着送给她！
“不过，不管是谁，全都逃脱不过那个恶婆娘的魔爪，隔不几天就要被她找借口毒打一顿，三弟和四妹也不例外！
“那时候，只有陶香还行，他的水平越来越高，甚至师父做不到的，他都可以做到。所以每一次师父出去，都要带着他。
“再后来，可能是有了钱，师父便给我们换了一个距离市区更近的基地，而且还弄了个干铝合金门窗的门市打掩护。
“那一年，我也说不准我是17、18还是19，亦或者……可能连17都没有吧？”李回忆道，“师父又收了两个徒弟，按顺序排下来，一个是老五，一个是老六。不过，这俩人好像是挂名的徒弟，只是学艺，根本不在店里面住，所以他们并不知道师娘的那种特殊嗜好！
“但是，我和老三老四可是知道的，虽然条件好了，但师娘的嗜好不但没有减退，反而越发变态！那时候，我也不懂什么更年期之类，后来算了算，那恶婆娘正好是处在更年期的时候。
“她对我们的虐待，已经到了无法忍受的地步！对我和老三也就罢了，可是，有一天，我忽然看到，她竟然把四妹给扒光了，而且拿着一个水壶要往她胸口上浇！
“四妹吓得浑身哆嗦，却不敢反抗，甚至连哭喊都不敢，但是，她只是个十三四岁的女孩子啊，她真的是吓坏了！
“我小时候被师娘用开水浇过的，要是四妹也被开水浇了，那一辈子就毁了！
“那一次，我是真的急了，也不知哪儿来的勇气，冲过去就把师娘给撞开了！水壶也摔了！”李飞揪心地说道，“那恶婆娘起来之后，怎么肯善罢甘休？她登时就破口大骂着跟我撕扯了起来，别看我已经是个十七八的小伙子，但我身子并不强壮，没几下便被她推倒在地！
“接下来，她抄起一把铁锨就把我拍在了那里！然后，她就像疯了一样，用铁锨往我的头上和身上狠拍，看那样子，非得把我打死不可！”
“我早就被她打蒙了，脸上全都是血，天旋地转，甚至连疼痛都快感觉不到……”李飞痛苦地说道，“可是，打着，打着，我忽然发现，那恶婆娘居然停手了！
“等我抹了脸上的血，再扭回头看的时候，这才惊恐地看到，那恶婆娘的脖子上，竟然插着一根捅炉子用的火筷子！
“那火筷子扎透了她的整个脖子，她一头就栽在了地上，然后血就流出来了……”
第668章 成魔之路（上）

“那是我长这么大第一次见到人快死时的样子……”李飞一脸木然地说道，“师娘的眼睛睁着，一张嘴全都是血，脖子上更是厉害，躺在那里，一会儿地面就全都红了！可是，师娘的身子还在不停地抽动着，不知过了过久，才不动弹了……
“然后，我才看到，四妹杜曼婷就那样瑟缩地站在师娘身后，已经吓得脸色刷白……都失*禁了……
“我也一直想不明白，四妹是哪里来的力气，一个十三四岁的小姑娘，竟然用火筷子扎穿了那个恶婆娘的脖子！
“师娘不再动弹，我们两个谁也没有动，四妹也没穿衣服，我也没有从地上起来！那时候，我感觉整个世界都是黑色的！我不知道，我们到底干了什么，一切都好像做梦一样……
“但是，师娘的的确确是死了的！到头来，事情总是要解决的！”李飞咽了口唾沫，颓然地说道，“我是老大，杀人的事情，怎么也不能让四妹去背！所以……我就告诉四妹，让她把所有的事情全都推到我的头上，说人是我杀的！然后……我就跑了！当时，我什么都没有拿，头上还流着血，就那样跑掉了！
“我不知道后来家里发生了什么，我出去以后，就没命地跑，没命地跑，一心想着，我以后就是杀人犯了，我再也不能回到百灵，再也不能回到南江！我要跑，我要逃……
“最初的那几年，我完全是凭借着师父教我的那点儿本事活下来的，以偷东西过活。可是，我的技术本就不行，再加上心里有阴影，以及有人命官司在身，一旦被警察捉住，一辈子就再没机会了！
“所以，我不敢明目张胆地到大街上去偷，也不敢去那些达官贵人的家里偷贵重的东西。因此，我的生活一直过得很难，每天与流浪汉为伍，没东西吃，没地方住。
“那时候，我就意识到，我急需要有个工作糊口，可是，像我这样没有身份的人，要想去找个正经工作，难度可想而知。
“可是，天无绝人之路，最后，当我流落到晋安省的卫岭县之后，无意中看到当地的殡仪馆正在招收临时工。
“我就想，殡仪馆这种地方应该查得不是很严，所以，我便拿着捡来的一张身份证，到那里应聘去了！
“殡仪馆这种地方经常和死人打交道，临时工的工资也不高，所以也没人跟我竞争，去到那里的第一天就上了岗。
“我的主要工作就是打杂，几乎什么都干，给入殓师打下手，给死人化妆，打扫卫生，火化尸体，开殡葬车等等……
“就是在那个时候，我跟着一位老师父，学会了给尸体做防腐处理，以及化妆等等，那也是我做过的时间最长的一份工作。
“一直干了很多年，我学会了不少殡葬行业的知识，懂得了很多处理尸体的方法。不过，殡仪馆的报酬实在给的太少了，根本无法满足我的需要，有时候连房租都交不起。为了提高生活质量，所以一有时间，我还是回去县城干些老本行。
“我的目标都是普通老百姓家里，虽然偷的不多，但是每一次都能得逞，相对来说比较安全。
“为了确保万无一失，我每一次不但事先踩点儿，而且全都选择在深夜行动，那时候人们都已熟睡，就算偷不着东西，也不至于被人捉住。
“可是，当我有一天半夜三更潜入到一个卖山货的商人家中之后，却发现这家人竟然没有休息，那女主人竟然在后院儿里面烧着纸钱。
“当时，我已经翻到了院子里，不好再跑，只能藏在她家的水缸后面等待时机。
“我当然也挺好奇，深更半夜的，这女人为什么要跑出来烧纸钱呢？而且，烧纸钱的时候，还摆着供桌和供品！
“那女人一边烧纸，一边说话，我这才终于听了一个明白，感情她这是在给她死去的女儿烧纸呢！这个女人……嗯……”
谁知，说到此处，李飞忽然攥紧了拳头，眼睛里露出了难以形容的愤怒，他咬着牙继续说道：“没想到，那个心狠手辣的女人，竟然亲手杀死了她只有一岁半的女儿！她自己亲口说的，她的女儿有先天性疾病，他们家负担不起，如果女儿活着，就会拖累他们！而且，因为有计划生育，他们也没办法再要儿子！
“所以，她就趁女儿熟睡之际，用枕头将女儿活活闷死了！”说完，李飞狠狠锤了一下桌子，激动得眼珠子都红了。
“你们说，这还是人吗？那是她的亲生女儿啊……”李飞激动的吼道，“我师娘虐待我们，好歹我们不是她亲生的！好歹，我们还可以反抗，可一个只有一岁半的婴儿，又能做什么呢？
“不公平，太不公平了！这个女人，就像我师娘那样，根本不配在世上活着，她必须要为自己的行为付出代价！所以……所以……”李飞凶恶地说道，“我当时就起了杀念！想要把她杀死，为那个可怜的婴儿报仇！
“我想过了，反正，我那时已经是杀人犯了！我不在乎再多杀一个！于是……我悄悄地藏在那里等着，一直等到那女人烧完纸睡了觉，这才潜进了她的屋子。原来，这个女人只有自己一人在家，正好给了我下手的机会！
“我当时没有丝毫的犹豫，就用她杀死她女儿的方法，用一个枕头将她捂死了！一开始，她挣扎得厉害，甚至还用指甲抓破了我的手臂，可我不敢停手，就那样足足捂了她十分钟，直到她的身体再也不动！
“说实话，杀完人之后，我并没有生出什么后悔的感觉，只是觉得，自己应该是已经疯掉了！我的所作所为，完全就是一个疯子，我竟然为了一个一岁半的婴儿，杀了一个人！
“荒唐……呵呵……荒唐吗？呵呵呵……”
李飞笑得邪异，现场却陷入一片沉默。
是啊……
赵玉也在心里默默问了一句，荒唐吗？
“我学艺的时候，经常听师父讲那些警察破案的事情，”李飞继续说道，“我感觉，我就这样把人给杀了，迟早会被警方抓到的！
“所以，我干脆一不做二不休，把尸体运走了！那女人不沉，我用她们家的编织袋子把她装了进去，然后拖行到了荒郊野地，想挖个坑把她埋了！
“可是，那个地方离女人的家实在太近了，我担心挖坑掩埋的话，会很快被人找到！我可是知道，警方有会闻味儿的警犬的，一闻就能找到。”
“于是，我连夜又跑回殡仪馆，把殡葬车开了过来，将她运回到了殡仪馆。
“殡仪馆本就是个阴森的地方，平日里只有一个人在那儿做保卫，而这个人就是我自己！
“本来，我只是想把尸体一把火烧掉了事的！可是到了之后却发现根本行不通，炉子一点，动静太大，必然会引起别人的注意！
“最后，我就开始琢磨，用什么方法才能把人安全地处理掉，而且不被警察查到呢？我以前听师父说过，警方最头痛的，就是找不到尸体，或是确认不了死者的身份！
“当时那个年代，要想确认死者身份，除了相貌、牙齿以外，就是指纹了！”李飞眼神邪异地说道，“所以，我干脆斩断了她的手指，然后砍下了她的——头！！！”
第669章 成魔之路（下）

虽然监听室完全隔音，但赵玉仿佛仍能听到，从隔壁传来的惊呼声。没想到，无头女尸案的起点，竟然来自于这样一场毫无预谋的杀戮！
残忍，却又令人深思。
接下来，李飞说了一些处理尸体的细节，怎么放的血，怎么做的防腐处理等等……
然后，他便继续给众人讲述他的成魔之路：“其实，我也特别不明白，我当时到底是怎么想的？我本来，可以把头埋掉，或是趁机混进别人的棺材，一起烧成骨灰之类！
“可是，在处理好尸体之后，我竟然把她的头装进了盛满福尔马林玻璃罐子，然后放在了我当时的出租屋内……我……我……我可能是疯了，不知道为什么，我既杀了人，却又特别想要人们知道……我……我应该是疯了吧？
“当天晚上，我把处理好的尸体放进了殡葬车的棺材，等到第二天上班之后，我就跟馆长请示，说老家有急事，要回去两天，而且想要开着单位的殡葬车去。
“我在单位表现不错，馆长也没有驳我，甚至还让我把油票拿好，回头他给报销！
“然后，我就那样开着殡葬车没有目的地开出了城，我当然也不知道往哪里去，所以就一路开一路开，感觉开得差不多了，就趁着一个半夜三更，把尸体放置在了一个小树林里面！
“我把尸体背靠着大树，其实就是想让人们能够早些发现尸体，别让尸体腐烂了！
“全都搞定之后，我就回到殡仪馆继续我的工作去了！让我感到意外的是，我干了那么大的一件事，虽然有些紧张，可内心里却隐隐感到了一种兴奋！
“我甚至幻想，如果那具没有头的尸体，能永远不会腐烂该有多好……我……我不知道，我到底是为了什么……
“和我想象的一样，我又在卫岭干了几个月，却根本没人注意到这件事情，我天天都看报纸，也没有看到关于那个女人失踪，或是发现无头女尸的消息。
“不过，虽然没有人注意到我，但我在卫岭也算干到了头。
“馆里新分配来了员工和入殓师，已经基本没有我的什么事儿了。那馆长确实对我不错，还要让我写申请表，帮我转职呢！
“但是，我连身份都没有，又上哪里去转成正式职工呢？”李飞摇头说道，“就这样，我递交辞呈之后，在当地买了辆三手的小轿车，然后带着那颗人头，离开了卫岭！
“我想，你们应该知道，离开卫岭，并不是我的结束，而是我的开始。在那以后，我又辗转了几个地方，找的工作，也都跟殡仪馆有关。那个时候，我的生活便已经跟死人紧紧地联系在了一起，变得密不可分了！
“在秦山时，我碰到了一个虐待儿童的人贩子，”李飞回忆道，“那个女人和师娘一样恶毒，不但给孩子们吃着猪食一样的食物，而且还把孩子们关在笼子里面，不把他们当人看！
“所以，那一次，我又出手了！和第一次的手段一模一样，最后也是开着殡葬车把尸体送到了很远的地方……
“只不过，途中出了一点意外，殡葬车抛锚了，我找了修理厂，修了两天才修好！所以用的时间比第一次久一些，尸体已经生出了腐烂迹象。”李飞平静地说道，“不过，我开的是殡葬车，尸体装在棺材里面！修车师傅连棺材都不敢看，自然不会发现什么！这一路之上，交警也不会阻拦，更没有人敢打这辆车的主意……
“在秦山待得不长，我总感觉那一次自己留下的破绽太多，所以没干多长时间，就赶紧走人了！
“再往后，基本都是相同的经历！殡仪馆应聘、入室盗窃、发现虐待儿童的目标、杀人、处理尸体、运尸……”李飞简单地描述着他的恶魔经历，可人们却听得是心惊肉跳，“我遇到过虐待学生的老师，学生被迫割腕自杀了！还遇到过给孩子吃活老鼠的后妈！还有一个根本就是精神病的女人，她把两个孩子逼迫着站到阳台的栏杆上面，差一差就摔死了！
“也是巧了，被我杀死的那几个人，竟然全都是女的！”李飞停顿了一下，眼色阴沉地说道，“我杀的这些人，全都是和我师娘那样没有人性的人！她们连小孩子都虐待，她们不知道，她们的行为，会给那些孩子造成多大的影响，就像……我现在这个模样啊！
“是的，人是我杀的！我就是晋中大案的凶手！她们……她们都是我杀的，嚯哈哈哈哈……”李飞病态地狂笑了几声，加快速度说道，“我杀她们，就像清理脏东西那样，不让她们再祸害别人了！
“她们的身体，被我用最好的防腐技术处理了，她们的头，也都被我保存了下来……嚯哈哈哈……”
说到此处，李飞仰天狂笑，似乎已经陷入到了几近崩溃的边缘。
“冉涛……”这时，吴秀敏见李飞快要失控，急忙向冉涛小声示意道，“把空调的冷气打开，风速调到最大！”
说完，她又扭回头对崔丽珠说道：“小崔，我刚才给你的东西呢？给他！”
听到此话，崔丽珠赶紧端着一杯装满冰块的可乐，给李飞递了过去。
在将可乐递到李飞面前的时候，崔丽珠的双手早已抖如筛糠，匆匆地放在了桌子上，便赶紧转身跑了回来。
眼前这个人，虽然和她有着亲近的关系，但是看在崔丽珠眼中，他还是那个令人恐怖的杀人狂魔！
“李飞，我看你说的口渴了，还是先喝点儿东西吧！”吴秀敏冲李飞示意了一下，故意转移话题，问了一句，“你抽烟吗？”
听到吴秀敏的问话，李飞这才收住了他那可怕的笑容，冲吴秀敏摇了摇头。
此时，随着空调冷风的打开，室内温度骤降，等到李飞端起可乐，允吸了几口冰镇饮料之后，之前的狂躁状态登时减退了许多。
吴秀敏立刻向冉涛示意了一下，把温度调到了一个固定的位置。
“咕噜……”李飞的确是渴了，又喝了好一大口，这才继续刚才的话题，“其实，杀人并非我的本意，我并没有从杀人中获得什么乐趣与快感，我也没有上瘾！只不过，从杀人的过程当中，我却对处理尸体，产生了浓厚的兴趣！尤其是在尸体防腐这一方面……”
第670章 杀戮之心

“可能是受到当初那位老师傅的影响吧，”李飞继续讲述着自己的经历，“也许是一个人空虚寂寞得太久，反正久而久之我就对处理死尸产生了兴趣，尤其是给尸体做防腐处理……
“殡仪馆也不是太平之地，经常会看到一些人情冷暖，世态炎凉，有时候还常有纠纷，致使死者不能尽快安葬。那时候就需要入殓师给尸体做防腐处理，所以……我就在那个老师傅身上学到了很多东西。
“再后来，当我开始杀人之后，我也开始尝试着给她们做防腐处理，渐渐地，我就上了瘾！有时候。我甚至会想，如果我能把尸体做成永远也不腐烂的，能永远保存下去，给人们以警示，该有多好？
“现在想起来，我多半是疯得厉害了！可在当时，我的这种执念却占据了我的一切思想，我开始看书学习，努力钻研，努力实践，还不惜花大价钱买来材料，有时候，还甚至会借着殡仪馆的名义，去拜访那些有经验的入殓师，学习他们的先进技术！
“就这样，我的技术在不断提高。而且让我没有想到的是，我的技术还给我小小地创收了一下，有时候，因为尸体要远途运输之类，会有死者家属来请我处理尸体，为死者做长期防腐处理，而且他们愿意为此付出高额的报酬！
“所以，在后来有那么一段时间，我的手头稍稍宽裕了一些。唉！老天爷就是善于玩弄人，其实，我不止一次的想过，如果我不是杀人犯的话，那么仅凭着我入殓师的手艺，恐怕也足够让我变成富人的了！
“可是，那显然不是属于我的命运，我怕引起警察的注意，根本不敢让自己的名气变得太大，所以在一个地方待不多久，便只能辞职离去！
“不过，好在我攒下了不少本钱，自己也有了汽车，日子不再过得像以前那样拮据……”说到这里，李飞停顿了一下，然后又喝了几口可乐，这才继续说道，“一转眼，到了98年的时候，那一次，我也是心血来潮，当某一天我开车路过百灵，我就想着要回来看一看。
“虽然，我不知道百灵算不算是我的家乡，但我毕竟从这里长大！而且，我特别想知道，我师父，还有那些师弟师妹们过得好不好？尤其是四妹，自打我亡命天涯之后，便再也没有见过她，那时，我特别想找到她，跟她见上一面！我猜，她心里肯定也是记挂着我的吧？
“当然，我只是那样想一想而已，却根本不知道，该去哪里寻找他们？当时，我去看过铝合金门市，那里早已整体拆迁了！
“我在市里漫无目的地逛了几圈，便想起了小时候在坟地边住过的老房子，所以就开车去了那里……
“我本以为，这么多年过去了，老房子早已破败得不成样子了吧？”李飞充满回忆地说道，“可到了那里之后，我却看到，那房子居然还是好好的，很明显，有人把房子修缮过，而且……大门没有上锁，好像里面还有人住呢！
“我当然不敢去敲门，便坐在车里面耐心地等着，等到最后，终于看到有人开了门。
“结果，我一眼就看到……看到……”说到这里，李飞情不自禁地落下了眼泪，“我居然看到，我的二师弟陶香，正抱着一个小女孩儿从门里出来！
“那么多年过去了……呵呵……”眼泪无声地滴落而下，足以显示李飞的激动，“我居然还能看到陶香！我……我赶紧下车，跑了过去！
“陶香也认出了我，那时候，我们俩人什么都没说，蹲在地上抱头痛哭了起来……最后哭得连孩子也跟着一起哭……”
说到此处之时，吴秀敏的身后亦是传来一阵低声啜泣。崔丽珠眼睛通红，亦是激动得不行。很明显，李飞口中所说的那个小女孩儿，极有可能就是崔丽珠。
“晚上喝酒的时候，陶香把一切全都告诉给了我！”李飞缓了缓，继续说道，“我这才知道，原来在我逃亡之后，竟然又发生了那么多事情！
“我跑了以后，四妹不知道该怎么办，就那样一直守在尸体边上，哪儿也没去。然后，等到晚上，我师父和陶香干完活儿回来，他们便赫然看到了师娘的尸体！
“四妹就是按照我告诉她的话说的，说师娘是被我给杀死的！
“可没想到的是，师父因为太过激动，却突然心脏病发作，当场昏死过去了！后来，当陶香和老三再把他抬到医院的时候，尸体都已经凉了！
“师父师娘双双殒命，作为大师兄的我也跑了！所以后来的事情，便只能全都由陶香来处理。他和三弟四妹安葬了师父师娘，然后我们这个盗贼团伙，也就只能就地解散了，弟兄几个全都各奔前程去了！
“从那以后，陶香开始了自己的贼王之路，在业内逐渐声名鹊起。老三老四也算混得不错，崔方宇混出名号之后，开办了自己的公司，还把四妹杜曼婷娶到了手，并且给自己生下了一个女儿！
“可没想到，崔方宇这个混蛋居然搞破鞋，在南江养了个小女人！结果，四妹在赶去捉奸的路上出了车祸，也走了！
“崔方宇这个混蛋！要不是他后来死在了监狱，我绝对饶不了他！”李飞把牙齿咬得格格作响，他这么瘦小枯干的一个人，虽然看上去没有什么杀伤力，可任谁也想不到，他就是那个心狠手辣的杀人狂魔！
“更可恶的是，那个不知羞耻的女人，后来为了找崔方宇要钱，竟然还把四妹的女儿给拐走了！你们说，我岂能饶得了她！？
“陶香告诉我，说崔方宇在女儿被拐之后，正赶上他被警察调查脱不开身，所以他就找到陶香，让陶香帮忙寻找！
“四妹死了，陶香自然很伤心，也很生气！不过，他也不想看着四妹的女儿发生危险，所以就答应了崔方宇。
“可是，当陶香把孩子找回来之后，崔方宇却已经蹲了大牢！崔方宇和我们不一样，他有家的，陶香去见他，表示要把孩子交给爷爷奶奶抚养，可崔方宇说什么也不让，最后还给陶香跪下了！
“崔方宇说，他自己欠债累累，仇家众多，要是把孩子交给爷爷奶奶，肯定是害了孩子！所以，他恳求陶香，让他帮忙照看孩子，以后等自己出来了，再把孩子接回去！
“陶香也是没有办法，所以就答应了他！可是没过多久，崔方宇就在监狱里自杀了！”
“什么？”崔丽珠闻言，登时按耐不住地问道，“不是说，崔方宇是得了疾病而死的吗？怎么会是自杀！？”
“我听陶香说的，”李飞不明白这位女警官为什么激动，仔细地看了她两眼，这才继续说道，“崔方宇身强力壮的，得什么病才会死掉？陶香早就查过了，他是自杀的，他觉得对不起我四妹，自己又已经身败名裂，所以就上了吊喽！
“囚犯狱中自杀，狱警们害怕担责任，所以就说他因病而死，这也不新鲜了吧！”李飞摇头说道，“哼，像崔方宇这样不负责任的混蛋，死就死了吧！他也是活该！但是，那个害的我四妹出车祸的贱女人，却也不能让她活着！
“所以，在和陶香告别之后，我直接去了南江，找到了那个女人，然后……”李飞把眼珠一瞪，狠狠说道，“按照我以往的办法，处理了她！！！”
第671章 被遗忘的杀人犯

“在我回到百灵之后的那段日子里，”李飞继续着他的杀人回忆，“我一直和陶香，还有崔方宇的女儿住在坟地边的老房子里！
“我看得出来，别看陶香表面上说孩子是累赘什么的，但他对那个孩子可是在意得不得了！甚至连外出干活儿的时候，都自己带着，从来不让我碰！
“陶香的业务特别多，三天两头总要出门。那时的他已经混得风生水起，我感觉，他应该在附近的大城市里都有根据地。所以，他在老房子住的时候并不多。
“我就是趁着陶香不在的时候，去找那个白丽丽报仇去的！
“那个女人叫白丽丽，我记得她，那名字总也忘不了！”谁知，一提到白丽丽，李飞竟然生出了一种困惑的表情，“这个女人，嗯……应该是我杀过的，唯一一个没有虐待倾向的人。
“陶香跟我说过，当他找到崔方宇的女儿时，他女儿被照顾得挺好，没有遭受虐待。所以，在杀死这个人的时候，我不像以前那样坚决，曾经也是有那么一点点的犹豫！
“不过，这个女人既然害死了我的四妹，那她就必须得死！”李飞脸色变得很快，眨眼便愤恨地咬着牙说道，“对了……我好像……有件事情没有跟你们说过，我在很长一段时间里四海为家，居无定所，自然是要买一辆合适的车子了……”
众人微微一愣，不知道李飞为什么说着说着白丽丽，竟然又转到了他的车子上。
“怎么，猜到了？没错，我买的就是一辆殡葬车！呵呵呵呵……”李飞阴阳怪气地笑道，“这么多年来，我已经开习惯了！只有坐在殡葬车里，我才会觉得安全！车子开到哪里，几乎都是畅通无阻，而被我杀掉的那些人的头颅，就被我装在车子里面，为了更好的掩饰，我还把那几个罐子用骨灰盒做了伪装！就算有人查，也不可能打开骨灰盒去看的！”
此言一出，现场鸦雀无声。如果之前，还有人怀疑李飞精神正常的话，那现在已经再不怀疑了，随时随地带着五颗人头，只有变态才能做得出来！
“当然，我的那些设备，也都在的！只不过，在对白丽丽动手之前，我又到棺材铺买了口棺材，为的就是在运送尸体的时候，会更隐蔽一些！
“杀死了白丽丽之后，我就把她带回了坟地边的老房子，然后用我最先进的方法处理了尸体。你们不知道，如果有客户要我那么做的话，我至少能收他八万块的！
“关于白丽丽的尸体，我还是记忆犹新的，那个姑娘年轻漂亮，肌肤特别有弹性，是一个近乎完美的人体标本！我做完了之后，感觉非常满意，又一连欣赏了好几天，这才把尸体运走的！”
“变态……”冉涛在赵玉旁边骂了一声，吴秀敏担心他的话会干扰到李飞的交待，赶紧冲冉涛瞪了一眼，让他别乱出声。
“但是……自从我杀了白丽丽之后，一切就都不一样了！”谁知，说到这里，李飞竟然又来了一个巨大的转折，他眼露惊恐地说道，“我没想到，我的末日竟然来得那么快，那么突然！
“我故意跑了很远的路程，像以前那样，把白丽丽的尸体放到了某片树林里面！可是，我刚刚开着车子，还有没有开回家，电台里面便播报了发现尸体的消息。最恐怖的是，他们竟然一开口就提到了白丽丽这三个字，我仔细听，仔细听，他们不但知道死的人是白丽丽，而且还知道白丽丽生活在南江，白丽丽多大岁数，是哪儿哪儿毕业的……
“那一刻，我脑袋嗡地就炸开了！我不明白，为什么这一次，就和以前不一样了呢？”李飞揪着自己的头发，神经兮兮地说道，“就算发现尸体快，但也不可能知道死者的身份啊？头都没有了，而且被我运出了那么远！实在太让我震惊了！
“我是后来才听说什么基因比对之类的东西的，但在当时，我真的是害怕了！
“我担心，警察很快就会找上门来，再也不敢在百灵待着了，我就想往南方去，去一个很远很远，人很少很少的地方！
“可是，在我离开之前，我担心那些‘东西’继续留在我的车上，已经行不通了！”李飞好像陷入到了某种精神牢笼之中，自顾自地继续讲述着他的经历，“所以……我就……我就把那些东西，全都藏在了北屋的地窖里面！
“哈哈哈哈……”李飞阴沉而急促地笑了几声，笑得人们毛骨悚然，“我不明白，我当时到底是怎么想的……我把那些东西，全都装到地窖里面，还把一些乱七八糟的东西压在了地窖口上！
“我也许是傻傻地以为，那些东西不会被陶香发现！亦或者，我心里头，有种想被人知道的渴望，我想让陶香知道，是我杀死的白丽丽，是我给四妹报的仇，白丽丽的头就被我藏在地窖里面，呵呵呵呵呵……”
说到这里，李飞已经越发癫狂，精神状态已经很明显地失了衡。
“李飞，你的意思是，你把人头和你的作案工具，全都放进了老房子的地窖？”吴秀敏立刻展开引导术，问道，“可是，我们已经搜索过了，没在那里面发现什么东西啊？”
人头后来出现在陶香的宝藏中，吴秀敏自然知道此事，她这样问话，无疑是想把李云诱导到主线上来。
“那……都是后来的事情了！”李飞果然停止了疯笑，将话题继续了下去，“其实，我开车走了以后，很快就后悔了！可是，既然已经走了，也就随他去吧！但是，我真的没想到，后来会是那个样子……”
“会是那个样子？”吴秀敏立即表示了自己的好奇，好让李飞产生一种道出答案的满足感。
“先说我吧！离开百灵之后，我一路向南，去了很多陌生的地方！可是……却再也找不到我以前的感觉了……”李飞又陷入到一种颓然的状态，“我感觉，离开了百灵，没有了那几颗头颅，没有了我的设备，我的灵魂也好像被抽走了似的，每天过得浑浑噩噩！
“不过，仰仗着我还有点儿钱财，那几年倒是找了几个女人！不过，我不敢跟某一个相处太久，都是差不多的时候，就悄悄走掉！
“我也把殡葬车卖掉了，换成了一辆正规的小轿车……每一天，就那么无所事事地活着。本来，我还想重拾旧业，可我渐渐发现，时代已经变了，一切都不像从前那样了！
“身份证都是能够刷卡的，根本没法伪造；警方确认死者身份，可以使用DNA比对！砍头剁手全都不管用了！还有……满大街小巷都有摄像监控，别说杀人，就是连当小偷也没法儿干了！
“师父当年留给我的那些手艺，一个也用不上！防盗网防盗窗防盗门，那些锁我以前听都没有听过！
“忽然间，我有种被时代抛弃了的感觉，我的一切都变得麻木，麻木……”李飞痛苦的回忆着，“要不是从那些女人身上感受到了一点滋味，空虚的我，可能早就选择自杀了！
“是啊……我的钱就那么多，前后也没坚持几年！为了糊口吃饭，我不得不又开始寻找殡仪馆的工作。可是南方的丧葬制度和北方有所不同，而且管理上非常严格，我根本没有机会。
“所以，我不得不从南方重新回到北方，然后从一座沿海小城找了一个差事，勉强又干了几年……”说到这里，李飞再一次发出了阴冷的狞笑，“真是天无绝人之路，我真没想到，在我最绝望最颓废的时候，竟然又遇到了我人生的另一个转折点！
“某一天，当我在殡仪馆处理完一具尸体，去到小镇的面馆吃饭的时候，忽然有一个人坐到了我的对面！
“呵呵……我本以为，我一辈子都再见不到陶香，却想不到，他竟然又那么突然地出现在了我的面前！！！”
第672章 宝石惊魂

“我不知道，陶香是怎么找到我的！”
李飞打开可乐的杯盖，把里面的可乐一饮而尽，甚至还把几块冰块放到嘴里咯嘣地嚼了起来，听得众人直皱眉头。
“他说是碰巧遇到的，但我总觉得没那么简单！”李飞继续说道，“我当时，是既害怕，又高兴！我怕他已经知道，我就是无头女尸案的凶手，怕他会揭发我！但是，我却真的很高兴能再次见到他……
“随后，通过彻夜交谈，我这才发现，他原来真的不知道人头的事情。我尝试着问了问他的经历，原来在白丽丽尸体被发现的时候，陶香也出事了，他遭到了仇家的追杀，迫不得已带着崔方宇的女儿远走他乡了！
“当时，他怕我受到牵连，还冒险在老房子里给我留了一个逃跑的暗号，然后就匆匆拿了些东西走了！
“所以，他根本不知道地窖里面的那些东西……”李飞已经完全投入了进去，说话时现出一副如释重负的样子。“然后，我们一直聊了很久，聊这些年的近况之类！陶香说话的时候，我能听得出，他应该是察觉出，白丽丽的死可能跟我有关了！
“不过，他对四妹的感情比我还深，所以，他并没有深入挖掘这个话题。
“陶香是一个非常小心的人，当时，他也没有告诉我他的住址，也没有让我见到崔方宇的女儿。不过……”李飞稍微一顿，道，“不过，陶香倒是跟我说了另外一件事！一件能让我们发大财的事情！
“他告诉我，有人肯花大价钱，要他去首都展览会偷一颗宝石！偷完之后，可以得到200万的现金报酬！但是，他正好缺一个信得过的帮手！
“我觉得，陶香应该是看我过得比较惨，想要拉我一把，所以才邀我跟他一起偷宝石的！”李飞用心回忆道，“其实，我已经跟他和盘托出了，说我的手艺早就废了之类，不能帮他什么忙。但是，他却执意要求我跟他一起，还说我只是给他打下手而已，不需要什么技术含量！还说，事成之后，会分我三分之一！
“遇到这种好事，我也没办法拒绝，所以当天就辞掉了殡仪馆的工作，然后开着我的小轿车，和他去了首都。
“起初，一切都很顺利！陶香不愧是贼王，其实我只是把了把风而已，根本没起到什么大的作用，他自己完全可以一个人搞定的！
“陶香真的和我不一样，他一直走在时代的最前沿，精通各种先进手段，一直到最后把宝石得到了手，我都不知道他到底使用的什么法门？
“宝石偷出来之后，剩下的就是交易了！”李飞说道，“作为贼王，陶香一向从不露面！这也正是他要我入伙的原因，原来，他是要我拿着宝石去跟那些人做交易！
“当然，我没有拒绝他的理由，毕竟事成之后我可以分到100万，至少能安安稳稳地过我的下半辈子了！
“然后，我就去了！当时，我们约在了首都郊外的一座废旧的电视塔底下交易！
“一直当我看到有几个大胡子站在那里的时候，我才意识到，原来雇佣陶香偷宝石的，竟然是外国人！
“我虽然离群索居，比较孤僻，但是我看那外国人的眼神，却感觉特别不对劲儿！
“果然，当我亮出宝石之后，他们就立刻掏了枪，想要杀人灭口！”李飞紧张地说道，“幸亏陶香早有预料，两个烟雾弹投了过去，然后拉着我就往山下跑！
“关键时刻，我把宝石也抢了回来，然后开始拼命狂奔！那些外国人自然是紧追不舍，多久就追了上来，而且还对着我们开了枪……
“当时，我真的以为，我们俩就那么完了！除了没命的跑，根本什么都不知道了！
“结果，我们没有注意到脚下的一个斜坡，全都从那里滚落了下去！不幸的是，滚落之后，陶香的脑袋撞在了一块大石头上，我没有看清楚，只是再喊他的时候，他已经没有反应了！
“不过，我们滚落之后，却掉在了一条深沟之中，我沿着深沟把他背了出去，正好看到了我的车子！然后，我们就那么神奇地逃跑了！
“可是……”李飞难过地说道，“我们逃是逃了，但陶香撞得那一下子却非常厉害！躺在车上哼哼唧唧的，嘴里还泛起了白沫，无论我怎么喊他，他都没有反应……
“我一下子就慌了，身上也没多少钱，也不知道该往哪里开……
“医院肯定不能去，甚至连酒店都没法住！我也不知道陶香住在哪里，我自己也没有家……”李飞沮丧言道，“我只能让他躺在车上，就那样一直昏迷不醒……
“我知道，这样下去，陶香肯定就完了！最后，我也是实在没办法，只好一口气把车子开回了百灵，开回了坟地边的那间老房子，把他暂时安顿了下来！
“那时候，陶香的状况很不好，我感觉，他可能是活不成了！可是，我看他的脑袋，却也看不出特别明显的外伤。我别无选择，他就跟植物人一样，不能吃喝，我只能想办法给他输液！
“我记得，可能在老房子里住了一天或是两天的样子，我见陶香身上实在太臭了，就把他衣服脱了，给他擦了下身子！
“可没想到，在摘他手表的时候，却发现他的手表竟然是双层的，手表下面连着一个扣，打开之后，出现了一个好像微型雷达似的东西，一按还滴滴的响！
“我虽然已经跟不上时代，但最起码的道理还是懂得！陶香的东西，绝对不是一般物品！”李飞说道，“那时候已经可以上网了，所以，我特意到网上查看了一下，发现那东西居然是一个当时在军队上都属于高科技的定位报警器！
“一开始，我只以为定位器安在了崔方宇女儿的身上，陶香要能时刻找到她！
“可是，随着我的深入研究，我却渐渐意识到并非如此，定位器分明指示着百灵，有可能跟女儿无关！
“后来，我终于想透了，陶香可是贼王啊，他以前可是偷过不少好东西呢！这个定位报警器，会不会指示着他的藏宝位置呢？
“其实，我当时还没有想太多，我只是觉得，我要想救活陶香，首先得有钱才行！”李飞严肃地说道，“所以，我就按照定位器找过去了！那时候，我做梦也想不到，定位器竟然把我引到了四妹杜曼婷的坟前！陶香，竟然把他的宝藏藏在了杜曼婷的坟里！！！
“那时候，我真是太震惊了！看来，这么多年过去，陶香还是深深地爱着我们那个小师妹，他甚至把宝藏也藏在了这里，应该不只是为了藏而已，而是有着某种祭奠的意思！”
说到此，李飞搓着双手说道：“但是不管为了什么，我却已经等不及了！我找来铁锹，开始连夜挖掘，果然被我挖出了一大箱宝物！
“我当然是兴奋加高兴了，赶紧把那些宝物装到车上，开回了老房子！”说到这里，李飞的表情忽然变得凝重，他沉沉地说道，“可是，我没想到，当我抱着那些宝物返回老房子之后，几乎是刚刚进门，便看到已经醒来的陶香，竟然疯一般地拿着一把铁锹冲我而来，一下子就拍到了我头上！！！”
第673章 不是误会

“我一开始的确懵了！”李飞急促地说道，“不知道陶香是怎么突然醒过来的，更不明白，他为什么要袭击我？那一铁锹狠狠地砸在了我的头上，把我拍倒了！
“然后……陶香就像疯了一样，用铁锹在我的头上和身上乱拍乱砸，把我打得满地乱滚乱爬，他的样子，似乎想要把我杀死！！
“我被逼急了，就踢了他一脚，他摔倒了！然后，我们开始撕扯，虽然陶香已经昏迷了好多天，但他的力气很大，我一时没有打过他，后来……也不知怎么打着打着，我可能是抄到了一个花盆，然后一下砸在了他的头上，这才把他打倒了！
“他倒地之后，我才稍稍明白了些什么，陶香是从北面的小屋里冲出来的，我进去一看，但见小屋的地窖口，已经被他给打开了！
“我这才知道，他为什么想要杀我了！他肯定是看到了我以前留在那里的‘东西’！还有……当他再看到我拎着他的宝藏从外面进来，他肯定不会往好处想的！”
说到这里，李飞急促地摩挲着手掌，紧张的继续道：“其实，说老实话，纵然陶香那样对我，我也没有怪他。陶香毕竟是这个世上，我唯一的亲人！他没有心理准备嘛，事情来得太突然了，他接受不了，情有可原。
“所以，我就想等他醒了，跟他好好解释一下。或许，他能想通的……”说到这里，李飞话锋一转，道，“可是，我没想到，当我再从小屋出来之后，却发现之前躺在地上的陶香，竟然不见了！
“人，就那么诡异的消失了！就好像被一阵风刮走了似的。
“我吓坏了！赶紧跑到外面去找，我本以为，陶香会抢我的汽车，开车逃跑，可是，我的车子好生生的停在那里，根本没被动过！
“然后，我开始围着房子转悠，我本以为陶香应该跑不了太远，他身子那么虚弱，可是，我找了半天，却怎么也找不到他了！
“当时，天那么黑，四周围都是坟地，我根本不知道他会往哪个方向跑……
“最后，我终于意识到，我应该是不可能找到他了！所以，我也得尽快离开才行，于是我赶紧跑回了房子，把他的那些宝藏重新装好……
“那时候，我整个人都是懵的，我最先想的，就是拿着宝藏逃跑！可转念一想，陶香肯定会去报告给警察，警察一到，看到人头，看到我那些东西，那我就不好跑了！
“所以，我要把那些东西处理掉，我要……我要把房子烧了！”李飞已经完全投入到了回忆之中，讲得忘我投入，“我车子上有桶备用汽油，我以前四处漂泊，难免担心没油，我就赶紧把汽油桶拎过来，然后进了地窖，想要一把火把那里全都烧掉！
“谁知，等我进入地窖之后，却最先看到了地上散落的钞票！那里有个黑塑料兜，钱都是从塑料兜里散落出来的！
“然后，我又看到其中一个装着人头的骨灰盒，已经被人打开了！
“哦……我这才想明白，原来，陶香在地窖里藏了钱，作为他的备用资金。他忽然苏醒之后，就想要到这里把钱取出来，可取钱的时候，却发现地窖里多了很多东西，结果打开一看，看到了人头，他就吓着了……
“人吓了一跳，钱也给扔了！然后，他肯定意识到，东西是我放在那里的，我就是那个无头女尸案的杀人恶魔！所以他连钱都不要了就想跑！
“可偏巧这个时候，我突然回来了，所以他才抄起铁锹想要杀我的！误会，误会啊……真是造物弄人，造物弄人……”
听到李飞的自我开导，旁听的人们可是不敢苟同。杀人就是杀人，这又有什么好误会的？换做是谁，也会有陶香那样的反应。
“本来，我汽油都倒了不少了！可倒着倒着，我却忽然意识到，就算我把东西烧了，那头颅也肯定是烧不掉的！
“而且，如果我点火烧房，反而会更加引人注意。
“不行啊，火烧根本行不通！我必须……必须想想别的办法……”说到这里，李飞涩涩苦笑道，“可能这就是急中生智吧！猛然之间，我还真的想到一个办法！我当时觉得，我那个办法，是再聪明不过的了！
“嘿嘿，我开始拾掇东西，不管是人头还是我那些作案设备，以及地上的钞票，我统统收拾利索，全都装到了我的汽车上。当然，陶香的那些宝藏，还有那颗印度宝石，也在其中。
“当我把这些东西装上车之后，我这才重新审视了一下我的人生，我发现，或许从那一刻起，我将会过上与众不同的日子了吧？
“就那样，我满怀着对美好未来的憧憬，把车子重新开回了杜曼婷的坟前，当时，因为挖完陶香的宝藏，我根本没有把坑填埋，那个装宝藏的箱子，还插在土里面呢！
“然后，我打开罐子，把六颗人头，全都倒在了里面！再然后，我把箱子重新锁好，然后把土填埋进去，恢复了原来的样子。
“我做得非常仔细，甚至还找来一些干土，洒在了地面上，一点痕迹都没留下。
“等我全部搞定之后，我就把那些罐子，随意丢弃在了附近的臭水沟里！”李飞得意地说道，“干完这件事后，我的心里踏实了很多！我觉得，如果万一陶香找警察告我的话，我就把坟地的事情悄悄汇报出去，如果警方把东西挖出来，那陶香反而会成为嫌疑人的，看谁倒霉！”
说到此处之后，李飞再度陷入到停顿之中。吴秀敏比较能把握罪犯心理，当即又让冉涛悄悄地调高了些温度，而且还让崔丽珠给他送过去了一杯热橙汁。
李飞喝了几口，缓解了一下亢奋的情绪，这才继续往下说道：“那时候，我拥有了陶香宝藏还有印度宝石，我以为，我已经拥有了一切！从此，我便可以过上好日子了！可惜，事实并非如此……
“我发现，陶香的宝物虽好，却很难出手。那些都是贼赃，要想销赃，就要找到适当的渠道。
“可是，那些开地下黑庄的人多半都有背景，一般只跟熟客做交易！我是个生人，如果冒冒失失地拿着这些东西去销赃的话，肯定会引起他们的注意，不是把我当成警察卧底，就是把我的货抢走！
“为了能尽快换成钱，我只好冒着险，去了老六那里！”李飞说道，“老六姓高，叫什么早就忘了。我是在和陶香去往首都偷宝石的路上，听陶香提起的，说老六在百灵哪儿哪儿一带做古玩生意，有很多门路。
“我就想，或许老六能帮我这个忙。所以，我就按照地址寻找了过去，把他找到了。
“当时，他拄着拐杖，挺惨的！虽然他说是摔的，但我觉得应该是被人打的！”说到这里，李飞叹了口气，“虽然是同门师兄弟，但是，人在矮檐下，我也不得不低头，价值几千万的东西，最后也不过卖了区区100万而已！
“正因为这样，我并没有把陶香的东西全都卖掉，只是卖了一半！”李飞回忆着说，“而且，100万的话，对我来说，也算是不少了！那可是我一辈子也从来没有奢望过的！
“当时，当我拿着钱离开百灵的时候，我真的以为，我的人生将会发生巨变！我再也不用过以前的苦日子了！”李飞苦涩地说道，“可是，事实却还是无情地给我上了一课，短短数年过去之后，我便惊然发现，不管我有没有钱，原来我的生活根本不可能改变什么，一切还都和以前一样……”
第674章 杀人狂魔的一生

“最开始的时候，我的确是过了几天舒坦日子，吃好的喝好的穿好的，还能到处找女人……”李飞淡淡地笑了几声，但神色却是一片惨然，“可是，我再有钱，也改变不了我杀人犯的身份，不管住在哪里，心里都从来没有踏实过，总感觉警察会突然破门而入……
“一开始，我还接触过一些人，想要花钱把自己的身份洗白。可到头来，那些人都是骗子，弄来一张张假身份证，害我白白花了许多冤枉钱！
“还有，那些和我接触过的女人也光盯着我的钱，我信不过她们，后来也就找得越来越少了！
“唉！
“在我的印象里，100万应该是很多很多的钱，足够我下半生之用！可现实情况却是完全相反，不到两年的光景，便已经挥霍得差不多了！
”没办法，身边物价飞涨。我的身份又见不得光，做什么事情，都要比一般人花的钱多！
“而且，就算我身份洗白了，那点儿钱也不算什么，甚至连栋像样的房子都买不起！”李飞越说越是苦涩，“说起来也真是一个笑话，我以前一直在想，师父那么能偷，陶香号称贼王，可他们过的日子，怎么还是过得那么穷困呢？一点儿也不潇洒！
“呵呵，直到我活了60年，才终于想明白这个问题，我们是贼，我们的心是贼心，我们永远活在做贼的阴影之中，就算站在太阳底下，也会感觉自己是见不得光的！
“就像我那样，我随身带着那么多奇珍异宝，还有一块价值连城的印度宝石！可是，这些东西，却根本给不了我理想中的生活，别说理想，连正常人的生活都给不了！
“我不敢把钱存到银行，不能在一个地方安居乐业，不全心全意地去信任某一个人！没有朋友，没有亲人，没有女人……而且，我还得时时刻刻想着怎么藏好我的东西，不被别人知道！
“和我以前的生活相比，其实除了物质条件稍稍提高了一下以外，其他的都和以前一样，每天还是那样浑浑噩噩，兢兢战战，不知道自己到底想要去往何方，不知道自己到底想要什么？
“有一次，钱挥霍得差不多了，我去某城市的地下黑庄，想要卖掉一件玉雕。结果，宝物没有卖成，还差点儿丢了性命！我被那些人盯上了，要不是我最后把玉雕丢给了他们，恐怕连脱身的机会都没有了……
“从那以后，我就像惊弓之鸟一样，再也不敢随意把宝物显露出来！至于那颗宝石，我更不敢让别人知道，一直随身携带，从不离身！
“那时候，我才深深地明白，为什么陶香要把这些宝物深埋到坟地里去了！这一切的一切，都和我想象得完全不一样！
“唉！”又是一声长叹，李飞颓然说道，“就这样，短短几年下来，我很快就恢复了往日的状态，开始捉襟见肘，日渐拮据。
“更严重的是，我在漫长的岁月消磨之中，逐渐变老，再也不是那个年轻的小伙子了！心脏病、高血压，各方面的功能衰退，一些老年人常见的病症不断在我身上出现。为了看病，我也没少往里面搭钱……
“可能，人都有一种叶落归根的念想吧！尤其到了老年尤为明显，我在流浪了几年之后，仍然固执地返回了百灵，再一次去到了那栋坟边的老房子里。
“老房子真是结实，这么多年下来，居然还保持着我当年离去的样子。可能是那里濒临坟地，所以往日里素来清净，无人关注。
“我当时就想，如果有一天我该走了，那我不如就死在这里罢了！那是我有记忆以来，唯一印象深刻，唯一眷恋的地方！
“那时候，我也不再担心警察的事情了！我把我值钱的东西，全都藏在了老房子的天花板上。然后，便想着寻找一些门路，把宝物再换一些钱来。
“不过，在换钱之前，我也需要过活，所以我就在网上寻找熟悉的工作。没想到，正好遇到香陵县殡仪馆招人，香陵距离老房子不算太远，而且入殓师也是我这辈子唯一熟悉的工作，所以，我就去应聘了！
“我使用的，还是那张叫做夏连喜的假身份证。”李飞说到这里，似乎已经快要讲到了故事的尽头，语速明显变慢了几分，“凭借着我的技术，我当然应聘成功，成了一名入殓师，又干起了年轻时候的老本行。
“后来，我感觉来回跑不方便，所以干脆从殡仪馆附近租了房子。
“说实话，重新干回老本行的感觉真是不错，我感觉自己的心也逐渐稳定了下来，我开始重拾我以前的技术，帮死者家属们处理一具具尸体……
“又找回了昔日的感觉，我便开始寻求技术上的进步，继续钻研我年轻时未竟的课题。我买来了很多相关书籍，然后利用我以前的设备和便利条件，想要创造出最完美的防腐方法来！
“由于需要一种稳定剂，我便打着殡仪馆的名义到百灵一中购买了酰氰烯胺，然后尝试调试最新型的防腐试剂，虽然现在还没有成功，但我相信，如果能再给我点儿时间的话，应该可以成功的！
“但是……唉！”李飞终于抬起头，看了看在场的警官们，叹息着说道，“其实，对于这一天的到来，我已经做好了充分的心理准备！说实话，我不怕被抓，也不怕牵扯出我年轻时犯下的案子！
“反正，我已经失去了我的一生，如今也没有什么好失去的了！
“昨天半夜，我在处理一具死者遗体的时候，忽然想到了一种新的配比办法，所以，我大半夜就开着殡仪馆的殡葬车，想要回老房子拿些化学原料！
“可没想到，我刚把车开出去，便看到了大量的警车正往殡仪馆开去！
“紧接着，我开着殡葬车去到了我租房的地方，结果又看到了大量的警察，已经把那里包围了！
“这一来，我便完全明白了，警察终于找到了我！”李飞面露坦然地说道，“当然，一开始，我的第一反应当然是要逃跑了，毕竟，你们还没有抓住我！
“所以，我就开着殡葬车返回老房子，想要把那些宝物拿走！可是，当我发现你们的车子已经紧紧追赶在我身后的时候，我便意识到，我是不可能再跑掉的了！
“既然，我这悲催的一生已经如此，那我也没有什么值得留恋的了。所以，进屋之后，我把宝物取出来，把印度宝石装进口袋，想要跟这些东西，还有那栋老房子同归于尽。
“能死在童年住过的老房子里，未尝不是一种安慰！那本就是我的一个夙愿，”说到此处，李飞停顿了一下，眼睛不可避免地看向了赵玉，然后满含幽怨地说道，“可是，我怎么也没想到，我已经点着了火，却没有把我烧死！然后……就被你们捉到了！
“不过，被捉住了也没什么大不了，对我来讲，结果都差不多！”李飞一脸释然地说道，“相反，把郁积在心中的秘密说出来，我反而觉得畅快了！
“警官们，我已经把我悲催的一生讲给你们听了，接下来……”李飞顿了顿，说道，“你们能让我见一见陶香吗？”
“你……什么意思？”赫然间，赵玉听出了李飞话里有话，急忙问了一句。
“我听新闻上说，你们已经捉住了陶香，不过……”李飞表情凝重地说道，“恕我直言，见过陶香真面目的人真的并不多，所以，我想看看，你们捉住的，到底是不是他——本人！？”
第675章 被遗忘的时光

本来，当人们听完李飞的供述之后，全都陷入到一片沉默与深思之中。
在此之前，谁也不会想到，这起震惊天下的一级悬案，居然会是这样一种复杂交错的情况。
李飞那阴暗颠沛的一生，让人们既觉得惊心动魄，又感到灰暗唏嘘。
众人的思绪也都是非常复杂，充满矛盾，谁也无法轻易给李飞的所作所为做出客观公正的评判。
唯一不可否认的，只是李飞童年的不幸遭遇，确实是促成了这起惊天大案的直接诱因！而李飞的心理，也确实存在一定偏颇！
可是，在他的杀人的背景下，却又有不少值得发人深省的东西。未成年人的保护缺失，家暴、虐待、盗窃等等等等，在这起惊天大案中暴露出来的问题，亦不是一个两个。
谁知，就在人们还没来得及细细体会挖掘的时候，李飞竟然又爆出了这样一句惊人的话来。
哇……
现场不由得爆发出一阵低呼，赵玉亦是高高地扬起了眉头。
“喂，什么意思这是？”冉涛瞪了李飞一眼，“难道……你认为我们警方抓错了人吗？”
“我了解陶香……”李飞非常认真地说道，“他没那么容易被警察捉到的！除了拥有完美的偷盗技术，陶香最擅长的就是伪装！而且，在这个世界上，没有几个人真正见过陶香，所以，我想，要是万一，真的……”
“别傻了！想什么呢？”冉涛伸手朝崔丽珠一指，“好好看看吧！知道这姑娘是谁吗？告诉你，她就是崔方宇的亲闺女，是陶香一手把她带大的！”
“喂，冉涛……你……你做什么……”崔丽珠生气地责怪了冉涛一句。
自始至终，崔丽珠便处在一种纠结的情绪之中，面对李飞，她并不愿表明自己的身份。虽然从关系上看，李飞是一个与她关系密切的人，可是，李飞却也是一个几近变态的杀人凶手，让崔丽珠胆寒心虚。
“什么？你们……你们别糊弄我……”听到此话，李飞自然是大为惊诧，可当他认真地看了看崔丽珠之后，却摇头说道，“她……她和我四妹可是长得一点儿都不像呢！”
“费什么话，DNA还有假么？”冉涛忿忿地喝了一句。
“哦？是吗？”李飞皱了皱眉，“又是DNA，原来，在崔方宇死的时候，就已经有这种技术了啊！”
“冉涛，通知孙队长，把陶香带过来吧！”这时，赵玉在权衡了一番之后，对冉涛下了命令。
别说，当李飞提醒之后，赵玉还真担心会被他说中，万一他们捉住的那个神经病真的不是陶香，那可就崴泥了！
虽然这种可能性很小，但是，赵玉却不敢有丝毫马虎。他知道，其实自始至终，能证明陶香身份的，就只有崔丽珠的一面之词，要万一这里面真有什么猫腻呢？
冉涛虽然嘴上如此说，自然也不敢怠慢，没多久，便在孙队长的配合下，把疯疯癫癫的陶香带到了审讯室。
由于真正的凶手已经捉到，陶香的杀人嫌疑自然被洗脱掉，对于他的看守也不再像之前那样戒备森严。
陶香刚一进入审讯室，崔丽珠先受不了了，立刻迎上去拉住了陶香的手，眼泪止不住地往下掉！
“是谁，在敲打我窗……是谁，在敲打我窗……”谁知，陶香却眼神散乱地哼唱着一首老歌，对崔丽珠的哭泣置若罔闻。
“二……二弟……陶……”这时，李飞也已经看清楚了陶香的相貌，眼泪也是不由自主地流了下来。
哦……
看到这个结果，赵玉等人总算是放心了。终于，在结案的最后节骨眼生，没再生出什么幺蛾子。
这个疯癫老头，果然就是贼王陶香无误！
“爸……你怎么样啊……他们……没有为难你吧？爸……”崔丽珠哭得梨花带雨，可陶香却一把推开了她，“别捣乱，我想不起词儿来了，后面什么来着？是谁，在敲打我窗，是谁，被遗忘的时光……”
“你……你真是四妹的闺女？”这时，李飞也不再怀疑崔丽珠的身份，他眼含热泪的激动说道，“竟然……竟然长这么大了！我上次见你，你还只是个两三岁的孩子！真……真的是你！崔方宇那混蛋是三代单传，我还以为，他就此无后了呢……闺女……呜呜……我跟你的妈妈……呜呜……我想我的四妹了，太想她了……”
李飞失声痛哭，崔丽珠亦是难掩泪水，二人顿时哭成一片。
“吵吵吵，我不跟你们玩儿了！”陶香摆了摆手，却把身后的刑警吓了一跳，陶香的手铐，竟然眨眼就不见了！
“哎！？”刑警们吓了一跳，伸手要去拉拽陶香，赵玉却伸手拦住了他们，示意他们不要乱动。
“他……他……”李飞终于意识到了什么，急忙指着陶香向崔丽珠问道，“他这是怎么了？这状态……好像……”
“你忘了吗？他的头受过伤啊！”冉涛说道，“外伤引起的精神失常！现在，你知道为什么陶香没有把老房子的秘密泄露出去了吧？”
“原来……原来是这样！怪不得，你们警方能捉到他呢！”李飞痛心疾首地摇了摇头。
“哎？你这话什么意思啊你？”冉涛立刻吹胡子瞪眼，“嘲笑我们吗？”
“师弟，唉……是大哥不好，大哥不好！”然而，李飞却没有理会冉涛，而是来到陶香跟前，捶足顿胸地说道，“我当初，不该拿花盆砸你啊！你的头，本来就受了伤……”
“其实……”听到此话，吴秀敏忍不住出声了，“李飞啊，难道，你还看不出来吗？陶香之所以会疯掉，外伤的因素固然存在，但其实……他心理上受到的刺激，才是最大的诱因呢！
“如果，他没有从地窖看到那颗人头，或许，就不至于弄成现在这个样子了……”
吴秀敏说完，现场一片安静。
“是谁，在拨动琴弦……是那，被遗忘的时光……”陶香却依然还在傻傻地哼唱着。
“呜呜……我错了！我错了！”终于，李飞痛哭流涕地跪在了陶香的面前，痛哭道，“二弟，我对不起你！我对不起你啊……”
“哎？师父？你怎么来了？”谁知，看到李飞下跪，陶香却忽然停止了唱歌，而是惊奇地望着李飞说道，“师父，你怎么还哭了？是……想我了吗？师父，我……我也想你啊……师父……我对不起你啊！我……我错了……”
“师弟，我是大哥，不是师父，你看错了……”李飞急忙拉着陶香的胳膊澄清。
“没错，你就是我的师父，师父啊，我给你跪下了，你原谅我吧，我求求你了……”说着，陶香竟然也给李飞跪了下去……
……
……
时光逆流，眨眼回到了数十年前的一个夜晚，百灵市，一家铝合金门市的后院之中。
天色已经完全黑了下来，院子里却站着好几个人。
而在院子的正中央，一个脖颈上被火筷子穿透的女人尸体，横躺在那里，地上全都是醒目的鲜血……
“师父，大师兄也是为了救我，他也不想的，求求你，饶了他吧！”名叫杜曼婷的小女孩跪倒一个老人面前，苦苦哀求着。
“闭嘴！人……人都跑了！让我饶他？我……我……”老人双眼血红，浑身颤抖地吼道，“他不是小孩子了，他杀了师娘，欺师灭祖啊！我怎么饶他？我这就去找人，一定要把他抓回来，让他给我老伴抵命！我特么真是瞎了眼了，竟然养了这么一个白眼狼，李飞！我要把你碎尸万段！啊……”
“师父，师父，不是大师兄的错，你放过她吧……其实……呜呜……其实……”杜曼婷紧紧拽住师父的裤腿角，意志决绝地说道，“其实，师娘是我杀的！是我不小心杀的，你要惩罚，就惩罚我吧！”
“四妹，你别胡说！？”一听这话，旁边一个名叫崔方宇的男孩登时急了，“都这个时候了，你瞎说什么？”
“好！你杀的是吧？那我也先把老大抓回来问个清楚！你们两个人，谁也别想跑！”老人恶狠狠地踢了一脚，把杜曼婷踢到了一边。然后冲一大一小两个男生命令道，“你们两个把人看好了，妈的，真是造反了！我这就找人帮忙，把李飞抓回来……你们……哎……呜……呜……”
谁知，老人在转身之间，却万万没有想到，那个大一些的男子，竟然猛冲上来，狠狠地勒住了他的脖子！
“二哥，二哥……你……”崔方宇傻了，惊愕地大声喊道，“你……这是做什么？”
“陶……香，你……疯了……兔崽……哦……呃呃……”老人后面的话再也说不出来，脸已经被陶香勒得通红……
“老三，师父要是不死，大哥和四妹就都活不成了！”陶香一面死死勒着老人的脖子，一面恶狠狠地说道，“所以，今天，只能这样了……”
“啊……”
崔方宇虽然吓得脸色雪白，却也赶紧迎上前去，死死拉住了老人的胳膊，不让他挣扎。杜曼婷亦是颤抖着咬紧牙关，按住了老人的腿……
第676章 任重道远

“下雪了，下雪了！”冉涛指着办公室窗外说道，“我就知道，外面黑得这么厉害，肯定会下雪的！”
“第一场雪啊，下得可真是时候！”赵玉来到窗边，驻足观看，抒发感想，“南江应该很少下雪的吧？这是不是老天爷为了无头女尸案结案昭雪，专门下的啊？”
“不见得吧，组长？”曾可亦是站在赵玉旁边，说道，“崔丽珠的妈妈，当初也是因为雪天路滑才出得车祸吧！要我看，这里下雪的几率应该不比北方小！”
“组长啊……有件事，我还是想不明白？”冉涛琢磨了一下，忍不住说道，“是不是，因为李飞的汽油在那里放置了很多年，已经失效了啊？我明明看到他把汽油浇在了身上，而你又将他扑倒，可是……你们怎么会什么事都没有呢？不是说非得烧死，最起码的烧伤也不能没有吧？”
“奶奶个熊，你丫不能盼点儿好儿吗？”赵玉以蛮横应对非议，然后便快速地拽出了他昔日的惯用托词，“你知不知道什么叫有如神助？实话告诉你吧，我是罗汉附体，有金刚不坏之躯，一般的火是烧不到我的，要不然，咱俩比划比划，看你能打过我不？”
“吁，”冉涛吐了吐舌头，说了三个字，“鄙视你！”
“曾可，过来，过来……过来帮我照张相！快啊……”这时，三位男士听到吴秀敏的兴奋声音，回头一看，但见吴秀敏正在摆弄那颗泰米尔之星，已经把宝石戴在了自己的脖子上。
因为宝石的特殊性，目前特调组还没有把它当做证物呈递上去。这倒不是他们有什么想法，而是焦处长就这么说的。
由于宝石牵扯到外交事宜，所以焦处长也需要跟上级请示，等做好了周全的准备，才能让这颗饱经沧桑的宝石项链重见天日。
“太……太漂亮啦！”吴秀敏一边享受着拍照，一边自我陶醉地说道，“泰米尔之星啊，曾经见证过印度王朝的兴衰呢！这种机会实在难得，要是将来发到朋友圈，还不得让那些损友们羡慕死我？”
等摆完了各种POSS之后，吴秀敏摘下宝石项链对赵玉说道：“来呀，组长，一会儿就要交给百灵证物科了，机会难得，你也来一张吧！以后出去吊女孩子，保准拿分！”
“少来！”赵玉连忙摆手，“打死我也戴，这东西可不像什么吉利的东西，你发现没有，得到它的人没一个好下场呢！我还想多活些日子，拿走，拿走……”
“讨厌！”吴秀敏自然生气，“人家刚刚照了那么多，你却说这种话，太讨厌了！”
“哎呀，组长说得对呀！这就是一颗受过诅咒的宝石，谁戴上谁倒霉！”冉涛趁机打压道，“吴姐，你摊上大事了，要不要，今晚请哥几个喝几杯，帮你解解晦气啊！”
“混蛋，没一个正经的！”吴秀敏生气地收好宝石，说道，“不理你们了，我这就把这东西上交证物科去，这就是颗烫手的炸弹，可别再在咱们这里放着了！”
“冉涛，冉涛，”赵玉急忙摆手，“赶紧跟吴姐一起去，宝石可得保护好了，可不是闹着玩儿的！”
“哦，好……”言罢，冉涛便陪着吴秀敏上交宝石去了。
“唉！其实就是那么一块蓝色的石头而已，居然有那么多鬼迷心窍的人，因为它失去理性！”赵玉叹了一声，对曾可说道，“曾可，崔丽珠已经被暂时看押了，你帮我想想办法，看能先保释出来不？钱不是问题！
“等回头写结案报告的时候，你记着往崔丽珠这边侧重一点，多提一提她，这样一来，我以后就好申请，把她当特别组员调到咱们组里来了！”
“哇，好的好的！”曾可拍着胸脯说道，“这些全都交给我了，能把一个飞贼调到组里当同事，这感觉也蛮新鲜的！我感觉，在某一方面，小崔的确很有能力，以后要是取个东西什么的，肯定能派上大用场！”
“好！”赵玉想了想，又扬手说道，“对了，我刚才接到焦处长的电话，今天晚上省厅安排了酒宴，要搞一个小型的庆功会，咱们都得过去，你待会儿告诉他们两个一声！”
“好的！”曾可答应之后，便坐在电脑跟前忙碌起来。
转回头，赵玉又看了看窗外的飘雪，虽然雪不大，却是相当应情应景。
李飞的被捕以及招供，预示着无头女尸案与宝石失窃案双案告破，这在刑事厅的破案史上还是头一次。
两件案子的级别不低，尤其是无头女尸案，曾一度号称国家第一悬案，其时间跨度更是长达24年之久。
能把这样一件大案悬案破解，对于赵玉的特调组以及他本人来讲，都是一件足以载入史册的功绩。
他知道，在接下来的日子里，他会过怎样的日子？他要面对各种应酬，各种表彰，各种奖励，以及各种镜头……
大案告捷，一经曝光，也必然会登上新闻头条，成为轰动全国的热点话题！而作为破获此案的特调组来说，也自然首当其冲，荣光闪耀……
其实，赵玉心里明白，如果单从罪案的受害者数量上来讲，无头女尸案其实并不见得比秦山的银行存尸案厉害多少；而从悬案的跨度年限上，也并不如棉岭大案那样亢长。
只不过，银行存尸案发生得比较隐蔽，受到的关注程度较少，警方亦是不想大肆张扬；而棉岭大案则有着一定的地域限制，只是在秦山地区影响甚大而已。
可是反观无头女尸案，一来，死尸出现在各个地区，被害人又是来自各个城市，所以使得此案的影响范围甚广，几乎是全国皆知；
二来，由于死者的头颅被凶手残忍割掉，又使用了那样一种诡异的方法暴露尸体，所以致使案件变得极其醒目恐怖，对公众造成的恐慌亦是不言而喻。
此外，再加上长时期的悬而未决，凶手的逍遥法外，也引起不少民间杜撰传说，这才造就了此案今天的重要地位！
正因为如此，所以赵玉非常清楚，无头女尸案只是众多未结悬案之中的一个而已，除了金队长黄皮笔记本记录的超级大案之外，在其他地区，肯定还有不少类似的案件存在。
所以，在未来，他所率领的特调组，必然任重道远，还有更广阔的舞台以及更加难破的案子，在等着他们！
……
晚宴规格虽高，却因为案件还处在审理阶段，所以领导们保持了绝对的低调，仅仅是几位重要领导，以及特调组成员参加。
菜都是普通的炒菜，酒亦是度数很低的香槟。
晚宴上，赵玉充分发挥了自己的优良传统，开始老王卖瓜，夸夸其谈，把自己的巨大功劳毫无羞耻地显摆了一番。
此外，他还引用金队长那句“每桩罪案背后都有一公升眼泪”的至理名言，把案件相关的独到见解，全都完美的诠释了出来，让众领导感到新颖入胜，耳目一新，全都听得专心致志，对这位特调组长心服口服，赞誉有加！
焦处长更是听得连连点头，亦是对赵玉的能力，给予了最高的肯定。焦处长还表示，她会特别向上级请示，给予赵玉等人特别嘉奖奖励，以资鼓励。
同时，焦处长也表达了自己，以及刑事厅各位领导的殷殷期望，希望赵玉率领的特调组将来能够发挥特长，继续去侦破其他类似未结悬案，查明真相，还受害者公道，以期获得更高的成就之类……
虽然知道任重道远，困难重重，但领导们的期望，却也是赵玉的本意。他本来就是冲着黄皮笔记本上的超级大案而来的，这一下，自然距离自己的目标更近了！
晚宴结束之后，赵玉并没有去酒店休息，而是开着警车，独自一人去到了一家当地有名的中餐馆。
赵玉已经吃过晚餐，冒雪到这里来，自然不是为了宵夜。而是因为，他今天还有一件事情要做，那就是，在这家餐馆之中，还有一场奇遇，在等着他……
第677章 我不做大哥好多年

“阿弥陀佛……”进入餐厅，赵玉抖了抖棉服上的雪片，先在心里默默祈祷道，“系统老大啊，做系统要讲道义，无头女尸案已经了结了，你可要注意分寸，千万别再给我来什么案情大逆转之类！我真的已经精疲力尽了，倒不如……安排几个小妹妹，来个英雄救美之类，让老子轻松轻松最好，懂了么……”
祈祷之间，赵玉迈步来到了餐厅，但见这里装修豪华，档次高雅，吃饭的餐桌，都用一个个红色高靠背沙发围起了隔断，是一种半开放式的包间。
服务员热情地接待了赵玉，但赵玉并不是来吃饭的，他按照手机上的定位指示，找到了一张无人的四人餐桌，然后谎称自己等人，便自顾自地坐在了那里。
此时，距离奇遇发生还有些时间，赵玉觉得这么干坐着也不合适，便干脆让服务员给他上了一壶免费的茶水。
晚宴的时候，虽然喝的是香槟酒，但赵玉左敬一个，右敬一个的，也没少喝。再加上连日来未曾好好休息，此刻只感觉身心疲惫，喝了几口水，便疲倦地倚靠在沙发上，开始闭目养神。
可是，这种餐桌隔断挡不住那种没有素质的食客，他们大声吆喝，互相呛酒，有的还哈哈大笑，吵得赵玉无法安心。
无奈之下，赵玉只好把耳机掏出来，在手机上播放了几首音乐。不知是巧合还是怎么的，手机打开的第一首歌，便是一首很久以前的老歌，名字叫做《大哥》。
这首歌充满了江湖气息，深得赵玉喜欢，歌词早已背的滚瓜烂熟。于是，熟悉的音乐甫一响起，他便跟着轻声哼唱起来：“我不做大哥好多年，我不爱冰冷的床沿……”
唉！
哼着歌曲，赵玉的思绪不可避免地又飞回到了无头女尸案之中。毫无疑问，凶手李飞也是一个名符其实的大哥啊，只不过，他这个大哥却做得很无奈，很憋屈！
按道理讲，他对自己的师弟师妹们也算是有情有义了。可是，面对着人生的十字路口，他却一而再再而三地做出了错误的选择，最终导致了他一辈子的不幸，以及那罪恶的一生。
那么……他有的选吗？
赵玉认真思考着前因后果，发现李飞生在贼窝，自小受到师娘的非人虐待，这已经注定了他的心里会产生畸形，为他以后犯下的罪恶种下了恶果。
生长在那种灰暗的时代，李飞不可能再说什么健康成长，他根本没得可选！所以到头来，这件案子还是和银行存尸案那样，根本得不到一个公正客观的评判，在案子里面，只有法律，没有人情。
他和裘新阳的结果都是一样的，只要是害了人命的罪犯，终将逃不过法律的制裁！
面对这种惨痛的罪案，人们唯一可以做的，就是祈盼着社会的进步，能够摒除这种黑暗与不幸，让所有的孩子都能健康成长……
叮铃铃……
谁知，就在赵玉听着歌，思考案情的时候，从他前面的隔断里，忽然传来一声叮铃铃的脆响。
赵玉赶紧摘掉耳机，抬眼一看，但见有人不小心摔了一个酒瓶，那酒瓶没有摔碎，而是陀螺一样地从地面上打起了转。
随后，但见一个留着长头发的女人出现在赵玉眼前，那女人应该也是醉了，她弯下腰，抓了好几次，才把旋转的酒瓶抓牢，重新拎回了桌面。
不会吧？
虽然那女人只给了赵玉一个侧脸，但赵玉却感觉异常眼熟。哦……他猛地想起了自己的副本奇遇，难道，这次奇遇是因为——她！？
想到此，赵玉小心翼翼地走出隔断，从侧面认真仔细地看了一下那个女人，这一次，他看得再清楚不过！
这个女人，正是宝石专案组的——邬芳芳！！！
竟然会在这里遇见她！？
巧！
巧吗？
有了副本奇遇，赵玉自然觉不出什么巧合来，这家餐馆距离百灵警局仅仅一步之遥，邬芳芳出现在这里，也属正常。
乍一看到这个脾气火爆的女人，赵玉最先想起二人之间的恩怨来，当然是想要趁机搞她一下。
可是……转念一想，却又让他放弃了。
如今，赵玉已经知道了她的经历，对她的感觉已不像之前那样势同水火了。
仔细想一想，这个女人似乎也挺让人佩服的，敢作敢为，敢爱敢恨，就是脾气实在太臭了些。
其实，这一次双案共破，在某一层面上来讲，赵玉也算是帮了这女人一个大忙的。因为，毕竟他们两个都有找到宝石的限期令在身，如今宝石已经被找到了，那么刑事厅想要找借口把邬芳芳打回原籍的事情，也只能泡了汤。
不过，虽然限期令不在，但邬芳芳的地位仍然变得十分微妙，她的前途显然已经到了最关键的时刻。
宝石找到，宝石专案组势必会就地解散，那么……既然刑事厅不能把邬芳芳打回原籍，那就要找另外的事情给她干！
可是，不管以后干什么，因为有前科在身，邬芳芳都必然会处处受制，处处遭受排挤。所以，她现在的处境并不乐观。
之前的晚宴散场之后，焦处长还特意跟赵玉提到过这件事情。
其实，最好的办法，就是邬芳芳自己写一个请辞信，申请调回原籍，这样对于她本人还有刑事厅的领导都好。
邬芳芳毕竟在特调组干了那么多年，回去之后，只要这边的领导通个气，那么她想要当个科长、副局长之类的官职，是非常容易的。
然而，这个固执的女人却是执意不肯，用她自己的话说，她宁可因为破不了案子被开除，也绝不低头！绝不请辞！
正是听到了这句话，才让赵玉对她改变了一些看法。在赵玉看来，这个女人的能力不敢恭维，但最起码的血性还是有的。
看来……赵玉重新坐回了自己的位置，心里琢磨到，看来邬芳芳今天晚上来这里喝闷酒，不是没有原因的。
嗯……那么……今天系统把她安排在了我的面前，到底是什么意思呢？
赵玉左右看了看，不知道，一会儿是不是能窜出几个流氓去非礼邬芳芳，还是邬芳芳待会儿喝得不省人事，得让自己帮她善后？
谁知，就在赵玉左瞧右看之际，从正门口忽然急冲冲地跑进一个人来，那是一个年轻的小伙子，乍一进入，便直接怒气冲冲地奔着赵玉所在的方向而来。
哎？
赵玉抬眼一瞧，这个小伙子怎么看着如此眼熟呢？好像在哪里见过似的……
结果，赵玉还没想起他是谁来，小伙子便已然大步流星地跑到了赵玉的跟前，冲着赵玉身后的一个包厢喝道：“宋晓媛，你特么太过分了！”小伙子怒目圆睁，嚣张狂吼，“你把我们家都折腾成什么样了？还不许我骂你几句吗？这时候你要跟我分手，你到底怎么想的？玩儿我是不是？你今天……给我说个清楚！”
第678章 我不做坏蛋好几天

赵玉歪头一看，但见在和后面的包厢里，坐着两个身材修长，相貌出众的女孩子，一个穿着外形独特的黄毛衣，生得水灵；另一个则穿着格子衬衣，长得有些帅气。
哇……
赵玉一看，顿时眼睛一亮，但见这个穿格子衬衣的女孩儿自己也认识，正是那个戴龙形手镯的女孩儿！
哦……
赵玉终于想起来，这个颐指气使、骂骂咧咧的小伙子，无疑就是那个送给宋晓媛龙形手镯的富二代，他的名字叫刘兴辉。
刘兴辉的老爸因为收购赃物，现在还在百灵警局关押着，等候处理呢！不过，刘兴辉本人却并未参与犯罪，自然没有他的什么事。
真是没有想到，赵玉玩味摇头，他在百灵一共也不认识几个人，现在往包厢里一座，却一下子碰到了三个！
看来，这一次系统老大安排的副本奇遇，也真是费了不少心思。
“你……你怎么知道我们在这里？”宋晓媛看到刘兴辉找上门来，登时吓得浑身哆嗦，指着大门说道，“你……你快走吧！我不想见到你！”
“宋晓媛，别在这儿装什么纯情少女，”刘兴辉破口大骂，“你把我当什么了？召之即来挥之则去吗？你太过分了！”
“刘兴辉，你说什么呢，是谁过分啊？”谁知，旁边的黄毛衣女孩也不善呼，指着刘兴辉的鼻子反骂道，“你打人还有理了是不是？我们媛媛做错什么了哦？你老爸被警察抓了，关媛媛什么事？你说她几句也就算了，怎么还动手打人？”
“小芹，这儿没你的事，识相的快点儿滚！”刘兴辉没好气地说道，“我送她手镯的时候，就告诉过她，叫她低调点儿，低调点儿，可她呢？显摆，不是显摆吗？看到张梓晨来了，你就显摆是吧？现在怎么样？我老爸都被捉起来了！”
“你让我低调点儿？但你没告诉我那是贼赃啊？”宋晓媛哭哭啼啼地嚷道，“哦，出事了，你又怪我，你才不讲道理！你口口声声说对我好，那为什么打我？刘兴辉，我们完了！你快走吧！”
“你！！！”刘兴辉向前一步，一把拉住了宋晓媛的胳膊，瞪大眼珠喝道，“宋晓媛，你也太无情了，枉我平日里对你那么好，哦，怎么？一看我家出事了，你这就要撇清关系吗？你还是人吗？”
“喂，刘兴辉，是谁无情啊？”小芹见刘兴辉要动手，立刻拦在了宋晓媛的面前，打掉了他的胳膊，说道，“是你先欺瞒媛媛在先，你还打了她，你有没有想过你自己原因，你现在还这么横，横给谁看啊你？”
“麻痹的，你给我躲开，这是我们俩的事儿，躲开！”刘兴辉被小芹骂急了，当即与小芹撕扯起来。
“我就不躲，这是公共场合，你能把我怎么着，嗯？”小芹也挺厉害，一面护着宋晓媛，一面在刘辉身上不断拍打。
这边一闹，顿时引起了其他食客们的注意，全都往这边看过来。
赵玉却仍然站在原地没动，他觉得这种事情吧，自己真的不好冒然动手。小年轻的吵架而已，自己一个大老爷们儿，实在不适合参与。
谁知，撕扯之间，刘兴辉竟然急了眼，他一个巴掌扇过去，便把小芹扇倒在地。然后，他不顾众人的目光，拉着宋晓媛就往外走。
宋晓媛不肯，一只手死死拽着赵玉身后的沙发。
这时，听到动静之后，有好心的服务员上来劝架，却都被气急败坏的刘兴辉推开了。
赵玉郁闷地坐在沙发上，郁闷地看着这一副狗血的现场，心里琢磨，现在要是一拳头把刘兴辉闷在这儿，系统能给我几点奇遇值呢？
恐怕不会很多吧？
所以，要不……玩儿点别的？
由于宋晓媛就在自己面前挣扎，美人身上的香气早已窜入赵玉的鼻孔。
嘿嘿嘿……
赵玉心里琢磨，好久没当当坏人了，既然这样，那今天就好好回味一下吧！
想到此，他猛地从沙发上暴起，竟然直接撞到了宋晓媛的身体。与此同时，他非但一把撞开了刘兴辉的手，而且还顺势揽住宋晓媛的前胸，将她一把抱在了怀里。
当然，他的手可是没有闲着，正好在关键部位揩了把油……
嗯……还行，他在心里念叨，虽然小了点儿，但手感还行。
不过，心里念叨，他嘴上却极为关切地说道：“小姐，没事吧？小心地滑，别摔着……”
谁知，赵玉这边正在使坏，却没想到刘兴辉那边却出了意外。
刘兴辉的手被赵玉忽然撞开，他自然是借着惯性，向后仰倒在地。
然而，刚才撕扯之时，那个坐在前排的邬芳芳却也是没有闲着，也不知道这个女人怎么想的，她竟然拎起那个红酒瓶，直接砸向了刘兴辉的脑袋！
这一下势大力沉，如果砸伤，必然会给刘兴辉开瓢！
然而，刘兴辉却因为赵玉栽倒在地，正好躲过了一劫。邬芳芳砸了个空，差点儿还把自己晃倒。
看邬芳芳的样子，她今天可是喝了不少酒，一下没有砸中，她竟然拎着酒瓶又朝刘兴辉踉跄而去。
“你……你……”
刘兴辉完全搞不懂这个女人是怎么回事儿，吓得他双手拄地向后急退。
结果，最悲催雷人的事情发生了，邬芳芳因为喝得实在太多，在随着胸口剧烈起伏之后，她竟然哇地一口吐了出来。
由于她正好面对着刘兴辉，所以这一口全都吐在了刘兴辉的身上还有脸上，虽然只有一下，却好似水库开闸一般，吐完之后，甚至有半拉虾仁还黏在了刘兴辉的脸上……
啊……
啊……
刘兴辉疯了的心都有，赶紧连滚带爬地跑了……
“我去，这也行？”赵玉一面抱着怀中美人，一面张口结舌地看着眼前的一切。
但见邬芳芳吐完之后，又慢慢地坐回了自己的座位，已然因为喝得太多，快要不省人事了。
这时，穿黄毛衣的小芹也捂着脸从后面跑来，在看到赵玉紧紧抱着宋晓媛之后，也是有点儿懵了。
“哎呦，这么恶心……这……怎么了这是？刘兴辉呢？”
宋晓媛这才意识到赵玉还没有撒手，赶紧挣脱出来，对小芹说道：“我……我也没看明白！刘兴辉跑了！”
没油可揩，赵玉只好悻悻地摇了摇头，不过，他的眼睛却已经狼一般地盯上了不省人事的邬芳芳。
于是，他恬不知耻地对宋晓媛说了一句：“行了姑娘，我刚才救了你，不用谢我了！嘿嘿……”他摩挲了一下手掌，从嘴角吐道，“救完小美人儿，现在……我要去救大美人了！嘿嘿……”
说着，赵玉便伸开邪恶地双手，朝邬芳芳摸去……
第679章 不对应的卦文

赵玉非常清楚，宋晓媛和刘兴辉，就是因为那个龙形手镯才吵架闹分手的。因为刘兴辉偷了他老爸的藏品偷偷送给宋晓媛，但宋晓媛却到处显摆，这才招来了警察，把刘兴辉的老爸送进了警局。
可是，毕竟人家属于小两口闹别扭，赵玉不好搀和。再者说，正是那个龙形手镯才给破案提供了关键线索，所以赵玉更加犯不上非得把他们怎么着了。
所以面对这种副本奇遇，赵玉能做的，似乎只有趁机揩揩油而已。
面对赵玉的使坏，宋晓媛也只能是吃了一个哑巴亏，这种场合之下，她哪里还能追究什么骚扰之类？只是狠狠地瞪了赵玉一眼，便和黄毛衣女孩儿到前台结账去了！
这时，有两位服务员正面对着那一滩呕吐物犯愁。面对这种情况，她们必须尽快把现场清理干净才行，要不然影响到其他食客，必然会遭受老板责骂。可是，这种活儿却是真心不好干！
赵玉是场面人，虽然事情与自己无关，但他还是掏出了两张百元钞票，潇洒地递给了两位服务员。
看到小费以后，二人顿时来了精神，赶紧积极打扫清理。
“嘿嘿嘿……”赵玉再一次搓了搓手，坐到了邬芳芳旁边。
此刻，邬芳芳已然烂醉如泥，没有反应了。
“我不做大哥好多年，我不爱冰冷的床沿……”与此同时，由于现场安静下来，赵玉手机里的歌声再次传出，他这才意识到，原来自己的手机音乐调到了单曲循环模式，竟然还在反复播唱着那首《大哥》。
关掉手机，赵玉这才扬起了自己的罪恶之手，准备付诸行动。
“喔……”
然而，在闻到一股冲天酒气之后，赵玉却不得不停住手，然后抄起餐桌上的湿巾，揽住邬芳芳的肩膀，给她擦拭起来。
这也是赵玉第一次与邬芳芳近距离接触，别说，这邬芳芳其实长得还是挺不错的，眉清目秀，皮肤细腻，只不过，长期积压的郁气让这个女人的嘴角眉梢，全都带出了一种暴戾跋扈的状态。
身材嘛……赵玉一边给她擦拭着，一边故意把人拉开了几分，仔细观看。
还算行吧？个头虽然不高，但身体匀称。不过，她的能力确实在不敢恭维，要头脑没头脑，要武力没武力，除了那火爆的脾气以外，唉……
一提起火爆脾气，赵玉不由得想起她的经历，想起她给大领导泼茶水的样子，又想起她未婚夫的不幸遭遇，想起她现在一个人喝闷酒的凄然模样……
好吧！
念及此处，赵玉这才收回了已经伸进对方羊毛衫的罪恶之手，心里叹道，谁叫我赵玉是个光明磊落的好人呢？
算了吧，今天就不整你了！也不把你带回酒店，照什么相了！
擦拭完毕之后，赵玉也是好人做到底，既帮她结了帐，又抱着她往自己的汽车走去，打算把她送回警局。
没想到，外面的雪越下越大，地面上都已变成了白色，雪花飘飘扬扬，场景甚是浪漫。
不过，虽然怀里抱着烂醉如泥的女人，但赵玉却感受不到任何浪漫味道。
他的心里，还在一直惦记着苗英！如此的雪景，只能让他更加孤独。他不止一次地想过，要是苗英能和自己一同侦破无头女尸案，那该多好？
英英啊，我已经完成了换皮笔记本上的第一件案子了！咱们当初，可全都猜错了呢！
笔记本上还有四个案子，如果你再不回来，我可就要把它们全部破掉，没你的份了……
“哦……”
就在赵玉畅想之时，副驾驶座位上的邬芳芳难受地“哦”了一声，这才打破了赵玉的思念之情。
“喂，大姐，虽然这是跟警局借来的车，但是，你最好也别往车里吐啊……”赵玉劝道，“你再坚持一会儿，到了警局，你爱怎么吐就怎么吐……”
“砰砰砰……嗡……”
谁知，就在赵玉说话之际，从正前方忽然传来一阵响动。
抬起头来，赵玉猛然看到，在雪光的映衬下，但见前面的一辆别克商务车砰然关闭了车门，眼瞅着就要开动，而之前那个穿着黄毛衣的女孩，却疯一般地猛砸车门，似乎车里的人抢了她什么东西。
嗡……
别克车猛然加速，把那女孩儿甩在了一边。
哎？
什么情况这是？
赵玉本能地感觉到不妙，立刻发动汽车，迎上去停在女孩旁边。
“啊……是你……快……快……”小芹失声惊呼道，“刘兴辉把宋晓媛给抓走了，快，就在前面的车上！”
说着话，小芹已经打开车门，钻了进来。
“大哥，求求你了，快点儿追上他们！”小芹惊慌失措地喊道，“刘兴辉疯了，指不定对媛媛做什么呢！嗯……”
然而，嚷完了这一句，小芹忽然看到了副驾驶上烂醉如泥的邬芳芳。
“嗯……你……”小芹蓦地一惊，忽然意识到不妙，“你……你怎么把她带上了车……你……啊……”
小芹还未说完，赵玉便一脚油门踩下，飞快地朝别克车追去。
“报报报……报警！我要报警……你……停车，停车，啊……”小芹只以为赵玉也是个劫财劫色的流氓，吓得失声大叫。
“吁……”赵玉喝了一声，“我特么就是警察，报个屁啊你？”
赵玉把车子开得飞快，小芹则吓得面无血色，而邬芳芳却因为受到剧烈晃动，竟然一下趴在了赵玉的大腿上，脸扎在双腿之间，做出了一个相当不雅的姿势。
“我去……”赵玉想要推开她，不停摇晃之间，却使得二人的动作更加暧昧。
“你……你要她做什么这是？流……流氓……啊……停车，快停车……”小芹哇哇乱叫。
“哎哟个奶奶熊！”赵玉也是快要疯了，刚想大吼一声叫她住嘴，可自己的手机却忽然又凑热闹的响了。
“看见了没？我是警察，我也报警，别叫了……”赵玉一面不减速度地开着车，一面拿起手机瞧看。
这一看之下，却是相当意外。他本以为这是曾可等人找他有事呢！可一看电话号码，却是一个来自秦山的电话。
谁啊这是，这么晚了，怎么从秦山打过来呢？
而且，这串电话号码，好像以前见过似的。
没办法，赵玉担心有什么大事，急忙按下了接听键，可由于他正开着车子，又没有蓝牙耳机，所以只好按下了免提。
“喂？赵警官，是你吗？”电话中赫然传来一个温润如玉的女子声音。
“啊？是你？”赵玉一下便听了出来，这个打电话的人，竟然是女护士长——姚佳！
哎？
今天真是有意思了，明明没有开出“坎”卦，却怎么一下子遇到了这么多女人呢？
现在已经半夜11点多了，这个时候，姚佳为什么要给自己打电话？
而且，赵玉在加入特调组之后更改了电话号码，秦山那边除了几个最亲近的人外，其他人根本不知道他的电话号码。
这么急的话，难道……姚佳出了什么大事不成？
第680章 打情骂俏正当时

“姚佳，我是赵玉啊，怎么了，出什么事了吗？”由于赵玉正在追赶别克车之中，说话自然是要开门见山。
嘎吱……
此时，前面的别克车已经发现有人追赶，不但加快了速度，而且还打了一个急转弯。
赵玉被晃了一下子，赶紧猛扭方向盘，转弯追了过去。可由于方向转得太突然，车子的右边轱辘全都翘了起来，而且还撞飞了一个垃圾桶。
“啊……”小芹被重重摔在后座上，吓得她再度失声惊叫。
“嗯？”电话里的姚佳听到女人尖叫，急忙好奇地询问，“赵警官，你现在……是不是说话不太方便啊？”
“说吧，没事儿！”赵玉抱紧方向盘，把车子重新摆正，然后穿过湿滑的雪面，再一次朝别克车冲去。
这一次，赵玉把速度又提升了一个档次，眨眼便追到了别克车的后面。
“哦……是这样的……”姚佳犹豫着说道，“我从你同事那里，听说了你的事情，我……我想问问……”
“呜……吁……”谁知，姚佳仅仅说了这么一句，趴在赵玉腿上的邬芳芳却忽然发出了呕吐的声音。
“别啊！别再吐我裤*裆里你可……嗯……”赵玉不由自主地冒出这么一句，说完连零点一秒都不到，他就后悔了。
“咳咳……咳咳……”还好，邬芳芳已经吐无可吐，只是发出了几声咳嗽。
“嗯……”这一下，电话里的姚佳听得更加震惊，忙说，“赵警官，你那里，到底发生了什么？要不……等你不忙了再说吧！”
我去……
赵玉从姚佳的口气里听出，她定然是误会了自己，急忙说道：“没事儿，没事儿，有个喝醉酒的，你说你的……”
虽然正在紧张的汽车追逐之中，但赵玉还是从姚佳的扭捏当中听出了什么，他担心姚佳真的遇到什么难处，所以才没有挂掉电话。
“哦……我想问问，那位苗长官，嗯……就是……你的女朋友，到底找到了没有？”姚佳怯怯地说了一句。
谁知，她仅仅说了一句，汽车内便再一次响起了小芹的惊声尖叫：“啊……”
这声惊叫足可惊天地泣鬼神，惊叫声中甚至都能浮现出小芹露出小舌头的画面感来！
原来，赵玉加快车速之后，竟然径直撞向了别克车的车尾！
嘭……
随着一声巨响，车身剧烈颠簸摇晃，小芹从车座滚落到地上，而邬芳芳则一头埋进了赵玉的隐私之处，扎得很深……
那别克车也被撞得在地上画了一条曲线，排气管突突冒着黑烟，但最后，它还是重新稳定了重心，再一次甩开了赵玉的追逐。
“奶奶个熊……”赵玉再度猛踩油门追击过去，同时不忘对电话里的姚佳调侃道，“护士长啊，怎么突然提起这个来了？我女朋友走了，你是不是想趁虚而入，把我这个优秀猛男泡到手哇？”
“放我……放我出去！呜呜……”小芹吓得痛哭流涕，一面忙不迭地系着安全带，一面对赵玉央求道，“我要下车，求你了！”
“嗯……赵警官，你真行，都这时候了，还开玩笑！”姚佳嗔怪地说道，“我看，你那里女人可真是不少，恐怕……已经不值得人家托付终身了吧？”
“呵呵呵……”赵玉憨笑着澄清道，“就知道你会误会，告诉你，我现在在车里呢！不是车震，而是我正在开车追击罪犯，车上坐的，全都是我英雄救美救下来的！哦……等一下啊……”
说到此处，赵玉再一次猛踩油门，第二次重重地撞在了别克车的车尾上，别克车的后保险杠以及车灯全都被撞烂了，但车子却已然还在飞速逃窜。
赵玉借来的警车，是一辆没有警车标志的老捷达，这车和别克撞起来，自然是比较吃亏，两次撞击之后，别说保险杠，甚至连车盖全都翘了！
“好吧，随你怎么说吧！”电话里的姚佳说道，“我这次打电话，其实……就是想要专程告诉你一件事的！”
“哦？什么事儿？”
赵玉问完，却趁着转弯之际，已经把捷达追到了与别克车并排的位置。透过别克车车窗，他这才看到，别克车上不光只有那刘兴辉一人，居然还有两三个年轻男子。而且，他还能看到，宋晓媛已经被这些人制住，早已不能挣扎。
“你还记得我们科里有个叫小爱的护士吗？”谁知，紧要关头，姚佳居然提起这么一个人来。
“记得，就是那个说话特没分寸的那个是吧？”赵玉当初在姚佳的科室住过半个月院，对那些水灵灵的小护士们自然是记忆犹新。
“你的嘴好臭哇，当了大领导，说话都不一样了！”
就在姚佳嗔怪之间，赵玉拧动方向盘，重重地跟别克车撞在了一起！后面的小芹吓得哇哇乱叫，腿上的邬芳芳则呜呜作呕……
嘎吱……
别克车被赵玉挤得擦上了路旁的金属护栏，崩出了吱吱的火花……
“我只是爱讲实话而已！不知道，你跟我说起小护士又是什么意思？”赵玉嘿嘿一笑，“可别说，要给我介绍要对象啊！”
“什么嘛！人家知道你长情，这是来帮你呢！”姚佳亦是呵呵笑道，“是这样的，小爱结婚了，和他对象到新西兰度蜜月刚回来……”
说到这里的时候，别克车的司机缓过神来，一拧方向盘，又把赵玉给挤到了一边。别克车比捷达沉重许多，挤过来之后，顿时把捷达挤得吱吱乱响，像要散架一样……
“不……啊……我还不想死啊……呜呜……”小芹吓得捂住了眼睛。
“护士长啊，能不能直接说点儿重点！”赵玉一面死死压住方向盘，一面对姚佳催促，“我这手头儿上，还真是有个硬茬儿！你再不说，我可能永远没机会听了！”
嗡……
捷达被别克挤到了人行道的边缘地带，倒车镜也掉了，车玻璃也碎了，更致命的是，在捷达车的尽头，还有一棵粗壮的梧桐树！这要是撞上，必然车毁人亡！
“好的，好的，是这样的……”姚佳稍稍加快速度说道，“在新西兰，小爱度蜜月拍了很多照片，我从其中一张照片上看到了你的女朋友！”
“嗯……什……什么？”赵玉不由得大吼一声，“你说什么！？”
“没错，就是那个苗长官！小爱在前面拍照，正好拍到了她！”姚佳重复一遍。
“我靠！”
赵玉豹眼圆睁，双手发力，就在捷达车即将撞树的时候，他一个隐形弹跳器就给旁边的别克车使用了出来。
紧接着，那别克车嘭的平地弹起两米多高，赵玉则一拐方向盘，将捷达车钻到了别克的车底下！
咣……随着一阵巨响，下落的别克车重重地砸在了捷达车的车顶。车顶狭小又不平坦，别克车很快滑落了下去，随着惯性打了个旋，然后嘭的一声，直接撞在了那棵大槐树上，再也不动了！
第681章 极品道具

哇……
赵玉惊讶地看到，随着别克车撞树，他系统界面上的奇遇积分竟然像弹珠台那样，在蹭蹭地往上涨，一眨眼的工夫，便由之前的351点涨到了462点。
而且，涨到这里之后，似乎还没有停止的意思。
嘿嘿……
有点儿意思！
由于忽然得到了苗英的消息，赵玉就像打了强心针一样，整个人都变得无比精神。他先把邬芳芳推到一边，然后便悠悠然地下了车。
随着金属发出变形的吱吱声，别克车的车门终于被人推开。率先走出来的，是一个留着长头发的男子，此人看到赵玉迎面走来，竟是不知死活地摆开架势，攥紧了拳头朝赵玉冲来。
“啊呀……”
小伙子好像小宇宙爆发一般，头发在雪中飘飘然，拳头咯嘣作响，真有点儿圣斗士下凡的样子！
然而，让人大跌眼镜的是，小伙子刚刚摆好POSS，赵玉却忽的用手按住他的脑袋，然后用力向下一压，他便听话般的用头撞了车！
“咚！”
一声闷响过后，人被反弹倒地，不省人事……
哇塞！
又涨了5点儿？
467了……
赵玉还在数数，车上另外的几人也陆续下了车，包括那个满身恶臭的刘兴辉在内。
让赵玉意外的是，这几个人居然傻到还没看出情形不对，眼瞅着同伴被赵玉轻松解决，他们居然还敢往前冲！
赵玉眼瞅着积分猛增，正好求之不得，立刻迎上去，先是掰断了其中一个人的胳膊，又打歪了一个人鼻梁，最后还把某人像皮球那般塞进了狭小的车窗，刘兴辉这才咕咚一声，双膝跪倒在赵玉面前！
“大哥，我错了！我错了！”刘兴辉作揖讨饶，但是赵玉正在捞分的兴头上，所以干脆一脚将其踢飞，又得了5分。
踢完之后，但见几个小伙子早已丧失战斗能力，如果赵玉还想在他们身上捞分，就要冒着失手杀人的风险。
于是，赵玉只好另辟蹊径，低头钻进了别克汽车。车厢里，但见宋晓媛已然是一副披头散发，衣服凌乱的狼狈模样，人也是吓得脸色苍白，瑟缩发抖。
“来吧，宝贝儿！”赵玉微微一笑，伸手将她抱在了怀中，温柔地将其抱出了汽车。
嘿嘿嘿……
果然，一抱之下，又涨2点……
可能是女孩子特有的英雄情结，当宋晓媛看到那些坏人全都被赵玉制服之后，居然不由自主地搂住了赵玉的脖子，看上去甚是亲昵。
又涨2点……
“姑娘啊，区区救命之恩，你也不用涌泉相报了，也不用以身相许……”眼瞅着美人入怀，积分渐长，顿时勾起了赵玉的恬不知耻，“你能亲我一下吗？要不然，让我摸一下也行！要是不过瘾，待会儿咱们去香格里拉开个包间吧？”
“咕噜……”宋晓媛吓得咽了口唾沫，赶紧缩回了手臂。
“哇……太帅了！太强了！太……无耻了！！”这一边，刚下车的小芹早已被赵玉的逼格惊到，当赵玉抱着宋晓媛从她身边走过的时候，她不由自主地陶醉而道，“但是……我喜欢……”
……
10分钟后，注定劳心忙碌的孙队长，已然率领着一众警员赶到了现场。
如果按正常的程序走的话，孙队长打昨天开始，就已经正式退休了！可是，自从他结识了赵玉之后，想要退休，却只能再等很长一段时间了。
无头女尸案和宝石案双案并破，他们百灵警局刑警队自然也是大功一件！而后续工作，也基本都要从他们这里完成，所以大局长已经下了命令，让孙队长处理案子要紧。
不过，对于孙队长来说，却也是求之不得，能够带着如此无上荣耀退休，乃是他一辈子也不敢奢望的事情。
因此，在某种情分上来讲，孙队长也得好好感谢一下赵玉这个福星福将。所以，一听说赵玉报警，他哪里还敢怠慢，立刻亲自带人赶到了现场，然后用最利索，最稳妥的方式处理了此事。
宋晓媛、小芹还有刘兴辉那些人全都被带回警局调查去了，而邬芳芳也在赵玉的委托下，由孙队长安排的刑警们送去医院检查了。
事到如今，赵玉好不容易得到了苗英的消息，自然没心思再去参合这些乱事，在简单交代几句之后，自己便当场又跟孙队长借了辆好车，直接离开了现场。
由于寻找苗英心切，赵玉本想直接开向机场，返回秦山的。可是一来没有合适的航班；二来，无头女尸案还没有完全结案，他还有很多工作需要交代。
权衡之下，赵玉决定明天先把手头上的事情处理清楚，再回秦山不迟。于是，他只好开着车子先返回了下榻的酒店。
酒店是早早就开好的，可这几天赵玉一直以百灵警局为家，根本没有回过这里，只是放了几件行李在房间而已。
回到房间里面，他连外套都顾不得脱，急忙把姚佳刚刚发给他的照片掏出来仔细查看。
没错！
苗英！
真的是她！！！
那张照片，是护士小爱从新西兰一个叫做兰丁岛的地方拍摄的。画面中，小爱和她的男朋友在某条街道信手自拍，却没想到正好拍下了苗英的踪影。
在小爱二人的身后，可以看到一家小巧别致的咖啡馆，苗英就坐在靠窗的位置上，一边戴着耳机听音乐，一边悠闲地品尝着咖啡。
由于画面上的苗英没有戴眼镜之类的东西，所以赵玉可以清清楚楚确定，那个人就是自己心爱的苗英。
新西兰？
我的天，怎么会跑那么远出去？苗英啊，你在哪里做什么呢？
啧啧……
赵玉之所以着急赶回秦山，一来是想要好好问问那个护士小爱；二来，说来惭愧，赵玉还一直没办护照呢！他必须得回秦山办个护照，才能有机会去到新西兰寻找苗英。
办护照是需要时间的，赵玉岂能不着急呢？他怕晚去了一步，就会再一次错过苗英。
苗英……苗英！这一次，不管什么事情，我也一定要找到你！
就在赵玉思念正甚的时候，脑中系统忽然传来消息，他今天的奇遇终于完成了。赵玉也没想到，他只是开出了一个看似平常的“兑艮”卦而已，而且，虽然找到了宝藏与宝石，可那些东西全都不属于自己。
所以，赵玉并没有妄想，今天能开出多么高的完成度来。然而，凡是都有想不到，等他照着系统界面看去的时候，却惊然看到了一个202%的字样！
什么！？
赵玉一下就蒙了！
202%！？
这……这也太不可思议了吧？
怎么会这么高呢？
看来，还是因为破获了无头女尸案的缘故吧？这件案子毕竟是全国一级大案啊！
那……这么高的完成度，又能得到什么呢？
想到此，他继续向下看去，但见完结信息上写着，恭喜，获得极品道具一件！
什么？
极品道具？
以前有普通道具、一级道具、特级道具，现在，怎么又冒出一个极品道具来了呢？这件极品道具，会是什么？
第682章 我要找到你

什么？
这是什么玩意儿？
紧急避险球！？
赵玉只以为自己看错了，反反复复又看了好几遍，这才确定，新开出来的这件所谓的极品道具，真的叫做——紧急避险球！
搞毛线啊？
一开始，赵玉只以为这一次可以开出一个永久性的道具，或是具有攻击性的道具来，哪成想，到最后竟然开出个球儿来？
系统老大啊，敢不敢告诉我你客服是谁？我要向客服维权，不带这样欺负人的！那可是高达百分之二百的奇遇完成度啊，可到头来，你却给我个球儿，这难道是在暗示，要我玩儿个球儿去吗？
我尼玛奶奶熊……
再往下看，更气人的事情发生了，这件所谓的极品道具的持续时间，居然只有短得不能再短的1分钟而已。
1分钟？
真是欺负人没有底线啊……奸商……
不过，虽然已经怒发冲冠，但深知系统规律且又无可奈何的赵玉，还是强压住心头火，把道具简介看了下去。
简介上说，这个紧急避险球的作用，和道具名称一样，就是用来紧急避险的，当赵玉遭遇足以威胁到生命的紧急危险之时，该道具会自动启动。
不过，关于避险球是怎样一个启动方法，启动之后又是怎样一种状态，介绍上却是不甚了了，大概其是会出现一个结实又有弹性的球体，将他保护起来……
然而，赵玉在认真仔细地品味了一番之后，之前的火气，便很快如潮水般退了回去……
哦……
渐渐地，赵玉有点儿明白了！这个所谓的极品道具，虽然名字有些老土，可是它的作用，却极有可能远超自己的想象。
在此之前，赵玉曾经获得过一个叫做紧急预警器的特级道具，那个道具也可以在遇到危险时紧急启动，向赵玉报告危险。
可是，那个道具仅仅可以预警而已，比如遇到炸弹、或是有人远程狙击之类。可是，它却并不能在危险中拯救自己，仍然需要自己去解决危险。
而且，如果遭遇到车祸、雪崩之类的危险，就算预警器能够预警，也根本无济于事。
然而，眼前这个紧急避险球可就不一样了，遇到危险之后，它可以直接拯救自己于水火之中。
无论是炸弹爆炸、车祸坠楼、暗枪明箭、火烧水淹，不管什么天灾人祸，这个避险球都能拯救赵玉于万劫不复之中。
换句话说，这个东西，在关键时刻可以给赵玉续一次命，这又怎么称不上是极品道具呢？
厉害……厉害……
赵玉擦了擦额头冷汗，心里说话，看来，自己还是错怪系统老大了，有了这件极品道具，就可以让自己装逼装得更上一层楼了！
谢了，老大！
赵玉给系统作了个揖，这才又开了新的一卦。自从有了苗英的消息之后，赵玉最希望开出的，无疑就是代表女人的“坎”卦！
他至今还清楚记得，苗英走的时候，开出的可是一个“乾坎”卦。所以，如果能把苗英找回来，他觉得就算不是“乾坎”卦，也至少要配上一个“坤”卦才行。
不过，这一次，“坎”卦倒是顺利开出了，只不过，他开出的是一个“坎巽”卦。
没关系，赵玉心想，只要有“坎”卦，就说明有希望找到苗英。
苗英！
等着，不管你在哪里，我一定要找到你！！！
按惯例讲，赵玉终于得到了苗英的消息，必然会辗转反侧睡不着觉。然而，多日来的急速狂奔和心惊肉跳，却早已使得赵玉精疲力竭。洗完澡之后，他没有来得及多做思索，便已然进入了梦乡！
在梦里，赵玉无可避免地遇到了那个英姿飒爽的姑娘！在梦里，苗英依旧那么英姿挺拔，依旧那么果敢泼辣，赵玉费了好大力气，才对她进行了一番特殊教育，搞得自己床单都湿了……
……
第二天天一亮，赵玉便早早起床，先是收拾行李退房，然后便来到百灵警局，找陈卓请辞。
谁知，陈卓接到命令，已经返回首都去了。赵玉思来想去，觉得还是直接找焦处长请个假最好。陈卓毕竟只是个联络员，也做不了任何决定。
正所谓今时不同往日，如果放在以前，赵玉临阵请假，必然会倍受指摘，影响前途。
然而，现在全都不同了，他刚刚上任，便带领着特调组连破三件顶级大案，这种功绩简直前无古人，早已打破了刑事厅多年的记录，让众领导刮目相看。
尤其是无头女尸一案，其影响程度曾一度位列全国第一，又是一桩跨度亢长的未结悬案，能把这样的案子侦破，实在相当难得，甚至都可以用奇迹来形容。
人，是要靠实力说话的！
正因为如此，赵玉这才有了请假的本钱。当他坐在焦处长面前谈及此事时，心里亦是多了一分底气。
焦处长本就对赵玉十分器重，此刻看到赵玉到来，眼角眉梢全都带出了对他的喜爱。
赵玉也不墨迹，直接把他和苗英的事情跟焦处长和盘托出，说自己现在要请个小长假，去寻找女朋友！而且，他还希望焦处长能通过官方层面，帮自己调查一下。
听到赵玉想要请假，焦处长自然大为意外。不过，在听明白了来龙去脉之后，善解人意的大领导还是当即批准了赵玉。
“赵玉，你应该再了解不过，”焦处长对赵玉说道，“其实我来刑事厅上任也没有多长时间，你说的事情，我可以通过私人关系帮你扫听一下！
“我当然是希望你们能有情人终成眷属了！”焦处长中肯地说道，“但是……如果从技术层面来讲的话，你也最好能做好心理准备。
“因为，单从我的认知当中，我还从没见过或听说过你女朋友这种类似事情！我也没办法想象得到，谁能有那样的能力和权限，能抹除她的所有痕迹！所以，我感觉，你女朋友的事情，可能比你我想象得还要麻烦！”
“我知道！”赵玉却意志决绝地说道，“但不管怎么样，我一定会尽全力的！她是我的女人，一辈子都是！”
“说实话！”焦处长欣然地点了点头，“我还真的很想见见你的女朋友呢！能把我得力干将的心虏走，得是怎样一个完美的女人才好？”
“谢了！”赵玉抱了抱拳，“案子的事情，我会交给我的组员们处理，等我把自己的事情处理完了，会尽快回来复命的！”
说完，赵玉打了个敬礼，转身欲走。
“等一下，”焦处长却赶紧叫住了他，关心地说道，“赵玉，你可……千万要注意安全，凡事也是讲求缘分的，不要太过强求！嗯……还记得药厂杀人专案组的马润奎科长吗？”
“记得，怎么了？”赵玉不解。
“马科长在外事办呆了这么多年，在国外有很多门路！”焦处长语重心长地说道，“待会儿，我会跟他打个招呼！如果你在外面遇到了什么困难，给他打电话就行！”
“多谢！”赵玉再度抱拳。
“还有……”焦处长又特别嘱咐道，“别忘了你的身份，到外面尽量别惹事儿！弄出什么国际纠纷，我也救不了你！不管什么时候，你可要记得，你还得回来继续帮我破案呢！”
焦处长的话既暖心又暖肺，说话的口吻就好像自己的亲姐姐一般，让赵玉由心感动，竟是情不自禁地给焦处长来了个飞吻……
第683章 准备出国

赵玉既当过江湖中人，又是性情中人，所以说话一向算数。
早在当初抓捕飞鼠高的时候，赵玉曾经答应三位组员，只要能抓到飞鼠高，他便一人奖励5万！
赵玉不但没有食言，而且还豪爽的一人发了10万，把三位组员吓得够呛。虽然他们知道赵玉开的是大众辉腾，但他们万没想到，这位组长老大会如此豪爽！
特调组组员身份虽然不低，但工资却着实不咋滴，对于他们来讲，10万块可着实不是小数目，三个人全都把赵玉惊为了财神爷！
其实，赵玉发钱，也不是没有想法的。
一来，他有言在先，必须说话算话；
二来，他非常清楚，自己请假离开之后，所有的重担便都要落在他们三个人的头上，差事可是相当辛苦。
先不说宝石的事情，对于无头女尸案来讲，这么大的案子，可不是简单地写几份报告就能收工的！
除了要继续审清所有的案情细节之外，将来还需要押送着凶手李飞去一一指认现场，然后还有应对媒体，协同司法机关进行公诉，还有崔丽珠与陶香的处理事宜，等等等等，这些琐碎费力的工作，都需要特调组来参与完成。
赵玉一走，重担必然会落在三位组员的肩上，赵玉于心不忍，所以才多给他们发了5万。
至于第三点，反正赵玉在破案过程中也没少搂钱，和他在晋平坑了合胜信贷的那几百万比起来，这点儿钱根本不算什么。
赵玉为人就是如此，对待朋友从不吝啬。
当他把所有的后续事宜全都交代清楚之后，并没有立即离开百灵，而是在百灵警局又跟崔丽珠见了一面。
其实，赵玉也不知道，为什么非要跟她见这一面？但是很明显，见面之后，崔丽珠很开心，赵玉自己也很欣慰。
崔丽珠说，她非常感谢赵玉所做的一切，不但帮她解开了自己的身世之谜，还帮陶香洗脱了杀人嫌疑，更重要的，是给了她一次重新做人的机会！
赵玉便趁机劝慰了几句，叫她好好配合警方，争取早日获得假释。
虽然崔丽珠不知道赵玉到底要去做什么？但临走前，她还是情真意切地嘱咐了几句，叫赵玉注意安全，保重身体，还开玩笑地说，别再放那种足以熏死人的臭屁了！
二人相视一笑，赵玉这才转身离去……
时间紧迫，赵玉来不及返回晋平取车，直接乘坐飞机飞回了秦山。
在临出发之前，他还给晋平警局的李落云打去了电话，叫他派个人，帮忙把车子直接开回秦山。
经过手术之后，李落云队长还在医院住院疗养，他已经得到了赵玉破获无头女尸案的消息，当即也向赵玉表示了祝贺，对于送车一事，更是求之不得地答应下来。
南江省的第一场雪已经停止，但是在飞机上，仍能看到大地上银装素裹，一片白雪皑皑……
离开南江，赵玉也感觉三件大案之中的是是非非，也已经逐渐淡化……
南江下了雪，秦山却正好相反，空气还是一如从前的寒冷干燥，北风更是一如从前的呼啸冷冽。
一下机场，赵玉便赶紧裹好了围巾，直接打车朝米阳县的老家而去。
哦……
赵玉在心里琢磨，怪不得，今天会开出跟家庭和亲情有关的“巽”卦呢，原来是预示着自己要回家啊！
原来，赵玉在飞机上想起一件关键的事情来，自己光吵吵着要去新西兰寻找苗英，可是他至今还没有护照呢！
他必须得先回老家拿到户口本，才能去办护照。赵玉身在公安系统，对办护照的程序还是非常了解的，县警局没有办理护照的业务，他只能去到市级或区级单位才能办理。
而且，一般情况下，申请之后，需要等上10个工作日，才能拿到护照，可赵玉已然心急如焚，哪里还能等那么久？
好在赵玉所在的容阳分局就有出入境部门。而且，出入境管理处的这位科长跟赵玉私交不错，赵玉已经跟他联系过了，如果办理顺利，他们只用三天，便可以给赵玉办好。
所以，赵玉的当务之急，就是先回老家拿着户口本，然后再返回容阳警局。
当然，出国可不是想出就出的事情。除了护照之外，他还需要办理新西兰的签证才行。就算手续全都合格，等签证还需要三个工作日才行，这一来一去，几乎一个礼拜就过去了。
赵玉当然不想等那么长的时间，只好给那位外事办的马润奎科长打去了求助电话。
由于焦处长已经提前关照过，马润奎自然不敢怠慢，他当即拍板保证，可以给赵玉走一个国际关系事务处的特别签，只需要他本人到刑事厅来一趟，保证当天就能搞定！
赵玉掐指算了算，如果顺利的话，等于第四天晚上，他就可以坐上前往新西兰的飞机了！
听姚佳说，那个兰丁岛在新西兰最大城市奥克兰附近的海域上，所以，他需要预定一张从首都直飞奥克兰的机票。
可是，赵玉没有买过国际航班的机票，不知道该怎样鼓捣。于是，他只好把电话打给了姚佳，让姚佳帮他预定。
机场离米阳县不远，赵玉赶在吃午饭之前到了家。
掐指算来，赵玉已经有好长时间没有回过家了，上一次，还是和苗英一起回老家，大破杀牛案的那一次呢！
自打赵玉走后，家里的变化也是不小，新房子都已经盖起来了，主体框架已经完工，只剩下后期装修了。
而且，上次赵玉那么一闹，村长等人全都知道了他的厉害，再也不敢欺负老赵家。其实，村长他们还不知道，现在赵玉的身份比以前可又厉害了不少！
如果按照特调组组长的身份说话的话，别说县局、市局，就是连省局，都能直接说上话！
文史专家大亨的小日子过得也很舒坦，竟然比以前又猛壮了不少。不过，虽然多日不见，但大亨还是跟赵玉异常亲近，自打赵玉进门，就一直在赵玉腿上蹭啊蹭的，腻得不行……
老妈给赵玉包了他最爱吃饺子，一家人有说有笑，其乐融融。不过，关于苗英的事情，赵玉却没有告诉他们，只是说苗英公务繁忙不能一同前来。
吃罢午饭，赵玉便带着户口本匆匆地赶回容阳分局去了。
那时候，姚佳已经把机票帮他订好，不容再有任何闪失……
第684章 爱情赌博

秦山，晚间，六合顺火锅店。
之前的老店已经拆迁了，新店建在了九和路的繁华地带，老板的生意不但没有受到影响，反而比以前更加火爆。
当赵玉和姚佳赶到的时候，饭店已经没了位子。
不过，老板可是一位重情重义之人，他一眼就认出了大恩人赵玉，还有美丽大方的姚佳小姐。
于是，老板立刻把预留的一个上好的雅间安排给了他俩，而且还又是果盘，又是凉菜的，增了好一堆东西。
“呵呵，真没想到，老板居然还认得我们呢！”姚佳大方的给赵玉斟了杯啤酒，笑道，“不知道，他是否还能记得我的匪号……十三妹，哦嗬？”
姚佳眉毛轻挑之间，虽然顽皮，却仍然不失美丽。
“行了，还是说正事吧先！”赵玉也没心思欣赏佳人，也没心思吃饭喝酒，他端着手机问道，“到了奥克兰，我直接到码头坐船就可以了吗？嗯……你帮我在岛上预订的酒店叫什么名字来着？剥了皮？”
“是波兰提……”姚佳收起笑容，担忧地摇头说道，“大哥啊，你到底行不行？难道……你没有意识到一个大问题吗？就算护照和签证全都办得顺利，可是……你不会英语啊，你总不能，跟他们嚷嚷什么奶奶熊猫吧？”
“嗯……”赵玉脑门显出黑线，心里说话，怎么美女连骂个街，都能骂得这么萌呢？还奶奶个熊猫？
“我……嗯……我可以提前预订一个中文向导什么的……或是当地留学生，哦，还有，”赵玉端着啤酒杯子，认真地问，“新西兰不都是毛利人吗？怎么又说起英语了？”
“我的天……”姚佳拍着自己的脑门，端起酒杯说道，“来吧，先给你接风洗个尘……”
二人碰了碰杯，赵玉仰脖干掉，姚佳却拿着酒杯，似有话说。
“嗯……赵警官啊……我……嗯……其实……”姚佳双颊红晕，有些难为情地说道，“其实，我可以帮你的！我去过新西兰，当初签的是10年有效，所以，还是我跟你一起过去，当你的向导吧！而且……”
“噗……”姚佳话没说完，赵玉率先把酒吐了，诧异地问道，“什么？你……跟我去？可是……这个嘛……”
赵玉心里说话，我是去找女朋友的好不好？我带着个大美女去找女朋友，万一找到了苗英，会不会引起什么误会啊？
“你看……我会英语，我去过新西兰，我又跟小爱很熟，可以随时扫听具体的位置什么的！”姚佳解释道，“而且，多一个人，就多一份力量，你说是不是？还有……你……你可别误会，我可没有什么趁虚而入的意思，我只是想……还你个人情而已！”
听到此话，赵玉心里更是波澜起伏，不是滋味。其实，他可不是怕姚佳趁虚而入，而是……和这么一个大美人一起旅行，他怕自己管不住自己啊！
可是，姚佳说得也对，多一个人，多一份力量，就多一分找到苗英的机会！如果不是无头女尸案还有很多后续工作，他恨不得把曾可、冉涛等人全都带着一起去呢！
“嗯……这……”然而，但可是，思来想去，赵玉还是觉得不太妥当。
“那好！”姚佳终于把杯中啤酒一饮而尽，将军道，“当我什么也没说，我这就把我的机票退了！我还得给护理部主任打个电话，把我请好的长假也销了！奖金嘛，扣就扣吧……”
“我靠！”赵玉乃是情场老手，一听就知道怎么回事了，当即毫不隐晦地说道，“佳佳啊，我还没答应呢！你假也请好了，机票也买好了，还说，不是看上我了？还说，不是想要乘虚而入吗？”
“嗯……”姚佳没想到赵玉会说得这么直白，脸颊不由得一片通红。不过，可能是跟赵玉呆得太久了，姚佳的厚脸皮劲儿也上来了，当即一拍桌子，喝道，“赵玉，你还看不出来吗？我这是……嗯……在考验你呢！要是这一路上，你连我的诱惑都能挺住的话，那就说明你对苗长官是情比金坚，忠贞不渝的啊！”
啊？
这一下，可把赵玉喝愣了，琢磨了半天，才勉勉强强听明白了她的意思。不管她找的什么破理由，但是，事实已经再明显不过，姚佳是真的看上了自己！
“这……这算什么？”赵玉似乎看透了什么，顿时收起笑容，极为郑重地言道，“佳佳啊，这不是考验，这是爱情赌博啊这是！难道……你真的看不清楚吗？我要是输了，你……嗯……其实，不管谁输谁赢，好像……输的人怎么都是你自己吧？”
赵玉赤*裸*裸的一语破的，姚佳蓦地身躯一震，眼角甚至已经泛出了泪光……
“佳佳啊，你我都不是小孩子了，听我一句……”赵玉意味深长地劝道，“赌博危害家庭，同样也伤害感情！不赌的话，我们至少还是好朋友……赌的话，我们就全都成了输家！不知道……我这么说……”
“行，我明白了！”姚佳端起酒瓶，给自己倒满了酒，点头说道，“赵警官，你不用再说了，我全都明白了！我以前，还从没见过一个像你这样，能把感情说得如此真切，如此透彻的人！我承认，我喜欢你，我也承认，我特别羡慕那位苗长官！她……她真的是好福气！
“不过，你放心……我真的明白了！”姚佳又把赵玉的酒杯倒满，“你这么直白，是为了我好，是为了不让我受伤！所以，我就敬你一杯吧，这一杯……是纯纯的、十三妹敬天霸哥！”
看到姚佳一片释然，赵玉心头的一块大石头总算落了地，当即举起酒杯说了一个“请”字，然后便一饮而尽。
喝完之后，赵玉才爽快笑道：“没想到，我只说了一次，你居然就记住了，还天霸哥呢！呵呵呵……”
“来吧，敬酒可没有只敬一个的，你今天伤了妹妹的心，可不能就这么轻易饶过！”说着，姚佳又给赵玉倒了一杯。
“嘿嘿嘿……”赵玉也很快恢复了流氓本色，贼眉鼠眼地小声说道，“跟你说实话吧妹子，我是真担心自己把持不住啊，要是你真跟我去了，可能我第一天就得半夜钻你被窝去呢，呵呵呵……”
“奶奶个熊猫，你也太小看我的魅力了吧？”姚佳亦是爽朗笑道，“我也实话跟你说了吧！我还以为，在飞机上你就会迫不及待了呢！来来来……罚酒三杯，喝喝喝……”
第685章 隐忧

穿越之前，赵玉经常游走于各色女人之间，可是对待男女之间的感情，他却一向干脆利索，从不拖泥带水。
平日里暧昧调*情，揩油打*炮都行，但他一向把友情和爱情分得泾渭分明，从不混淆。
穿越之后，他亦是没有太多改变，最初的李贝妮也好，后来的杨虹、花花也罢，甚至包括女飞贼崔丽珠在内，不管赵玉跟她们如何亲近玩耍，但他从未用情动心。
自始至终，他只对两个女人产生过难以抑制的情愫，一个是姚佳，另一个便是女神苗英。
不过，最开始的时候，赵玉喜欢姚佳，只是因为姚佳和自己的前世恋人相像而已。在接触了一些时间之后，他很快搞清楚，这个世界里的姚佳，根本不是自己想要的那个女人！
因此，在后来的一段时间里，他再没有从姚佳身上用过心，与其渐渐疏远了。
而在那之后，他遇到了心仪的苗英，这才动了真情，认定苗英才是自己命中注定的那个女人！
然而，世事无常，难以预料。当初赵玉想追姚佳的时候，总是赶不对节奏，还差点儿弄巧成拙。可是，当赵玉死心之后，却歪打正着地与姚佳发生了几次亲密接触，反而让姚佳对自己产生了好感。
尤其是在姚佳失恋的时候，是赵玉帮她走出的困境，所以姚佳一直对赵玉心存感激，而且萌生了淡淡的爱意。
不过，那时候，赵玉已经有了佳人陪伴，姚佳也是知难而退，没再强求。
可是，事到如今，形式又发生了转变，苗英离开了，赵玉又变成了孤家寡人！所以，这又让姚佳看到了一丝希望，虽然她深深的知道，赵玉的心里只有苗英一个！但她出于友情也好爱情也罢，却仍然想要趁机尝试一下……
其实，姚佳也没有恶意，她只是感觉，只要能和赵玉呆在一起，就会感到很开心，很舒服。每一次，赵玉总能拽出一些新颖的东西，让她为之着迷，尽管，赵玉那些新颖的东西有时候很下流，可姚佳却是迷恋其中，并没有真正考虑过什么后果。
然而，作为过来人的赵玉，却看得非常清楚，电视剧里面上演的那些凄美辗转，令人肝肠寸断的爱情故事，多半都是因为拖泥带水造成的！爱情能使人变得盲目，能使人变得贪婪、上瘾，不能自拔……
所以，赵玉不想深陷其中，在酒桌上，他已经说得很清楚了！如果姚佳真的陪着自己去了新西兰，那不管最终的结果如何，都会深深地伤害到姚佳自己。
找到苗英，赵玉和苗英有情人终成眷属，姚佳自然会倍感失落。可如果找不到苗英，亦或者，通过这次寻人之旅，她真的和赵玉发生了关系，把赵玉抢到了手，那她的心里也一样不踏实，一样会产生负罪感，永远得不到公平的对待……
所以，既然能够看到结果，那何必再去尝试呢？如果把关系就此干脆斩断，虽然看似狠心，可实际上，对他们二人都好。这样一来，他们至少还能做朋友，还能继续搞搞小暧昧……
赵玉明白，姚佳心里更是清楚，所以她才会对赵玉说，她知道，赵玉这是为了她好！
不过，被拒绝的佳人可没有那么大方，今天晚上，姚佳灌了赵玉整整10瓶啤酒下去，把赵玉灌了一个晕头转向，走路都不利索了。
当他回到顺风街的时候，已经开始扶墙而行。
谁知，当他拔钥匙开门之后，却发现自己的房间里面，竟然是亮着灯的。进去以后这才惊讶地看到，客厅的沙发上，正东倒西歪地坐着四个人：李贝妮、张景峰、梁欢、兰博。
一见赵玉醉醺醺的回来，李贝妮赶紧冲上前来质问：“师兄啊，你怎么才回来？我们都等了你一个晚上了，打电话怎么也不接呢？你……这是跟谁喝酒去了？怎么还喝这么多？”
说话间，其他三人亦是来到了跟前。
“嗯？是……你们啊？”
赵玉有些意外，这一次他回到秦山办护照，一直保持着相当的低调，除了姚佳和家人以外，谁也没有告诉。
今天下午办理护照的时候，他还跟出入境的那位科长特意交代过，一定要帮他保密，不要让同事们知道他回来了，他不想给别人添麻烦。
可没想到，还是被李贝妮等人知道了，竟然堵在家里等他。
赵玉在去特调组工作之前，把备用钥匙交给了李贝妮，家里有什么事情，好让她帮忙料理一下。
“小赵儿啊，我可要说你几句了！”张景峰以老大哥的身份咂嘴说道，“我们几个又不是外人，干嘛连我们都不告诉一声啊？”
“就是啊，玉哥！”兰博附和，“至少，我们几个可以帮你出谋划策，出出主意，你不能什么事都一个人扛啊！”
“怎么……你们知道了？”赵玉摇头，“肯定是出入境的老董告诉你们的了？”
“不会吧？”还是女孩子心细，李贝妮当即给赵玉倒了杯水，说道，“这么说，护照已经申请了？你真的要去新西兰找苗队长吗？”
“玉哥……”兰博皱着眉头说，“那位姚佳护士，是她先找到我们的，要不然，她哪里能知道你的手机号儿呢？”
“唉！”梁欢亦是叹了口气，不无担心地说道，“小赵儿啊，人太急则无智，你可得稳住了心思才好！我问你，你到底有没有想过，你这么冒失的去寻找苗英，有可能带来的后果吗？”
“后果……后果……”赵玉把水杯放在一边，颓然地坐到了沙发上。
其实，梁欢的话正中他的下怀，赵玉破了那么多大案子，怎么可能想不到这一点呢？
如果当初苗英的离开，真有什么难言之隐的话，那说不定，赵玉的这次寻找，有可能会给她带来危险！
要万一她当了卧底，或是完成什么重要任务之类，那赵玉的寻找，无疑会增加她暴露的机会，耽误她的大事！
可是，出于自己的执念，赵玉却不愿去仔细考虑这一点。他一心只是为了找到苗英，其他什么都不想去管。
而且，正是担心苗英可能有危险，所以他才更迫切地想要找到她！
“师兄，你可要想好了啊！”李贝妮说道，“我们都知道你的脾气，也知道，肯定拦不住你！但是，我们希望你能冷静地考虑一下，这一趟，你真的要去吗？”
“玉哥，”兰博说道，“今天，我们哥几个过来，就听你一句话，如果你打定了主意，那么我们明天就去办理签证，跟你一起去！你那边人生地不熟的，多个人，也可以多个照应！”
“谢了，兄弟们！谢了，妹子！”赵玉感激地说道，“有你们这句话就足够了！你们放心，我赵玉是有分寸的！到了那边，我会见机行事，不会乱来的……”
第686章 甩不掉的女人缘

李贝妮等人熟知赵玉的脾气秉性，也了解他的能力，所以见到赵玉心意已决，他们也没有再做强求。在叙了一番旧之后，便一起离开了。
李贝妮等人一走，赵玉的奇遇系统也立刻传来了结束提醒。
由于今天的奇遇比较平稳，赵玉只得到了99%的完成度。而且，因为赶路的缘故，他还错过了今天的副本奇遇。
不过，他今天得到的道具倒是非常不错，乃是一个叫做隐形安眠药的东西。介绍上说，这种隐形安眠药无色、无味、无形，还没有副作用，服用之后，可以达到增强睡眠的效果，是帮助睡眠，恢复精神的最佳良药。
当然，得到这种道具，赵玉最先想到的，可并非是给自己服用，这要是想要阴个人或是干个坏事什么的，可是一个相当理想的道具，神不知鬼不觉地就可以放倒一个人呢！
只不过，这种道具并不能像麻醉针那样直接作用在人身上，必须得像真安眠药那样，放置到水或饮料之中，被人服下才能发挥效果。而且，这东西只是辅助睡眠，只能保证人睡得更香，却不能保证跟麻醉剂一样毫无知觉。
虽然喝了许多酒，但赵玉并没有喝醉。他简单地洗漱了一下，便上床睡觉了。
这一晚，赵玉注定辗转反侧，难以入眠。他也是没有想到，刚刚解决了三件天大的案子，还没有来得及好好休整一下，装装逼什么的，竟然又要踏上新的征程了。
不过，和破案不一样，这一次是前去异国他乡寻人，赵玉最担心的，就是苗英早已不在那里了！世界那么大，如果苗英已经离开，那就再也不好寻找了。
好久没有在顺风街的老房子中睡觉，赵玉感觉还有些不太适应，躺在床上思来想去的，琢磨到很晚才渐渐睡去……
……
在接下来的三天之中，为了确保不出现意外，赵玉并没有按时开卦。因为，他担心万一开出乾坤之类的卦文，把自己耽搁在秦山的话，那就没办法再去新西兰寻找苗英了。
所以，这三天里，他都在全力准备着这次寻人行动：开通国外手机号和流量；准备全球通用的信用卡；给手机下载了英语翻译软件；还抽空看了许多新西兰当地的人文地理知识等等。
此外，他还在通过网络平台预约了一位中文向导。此人会为他安排接机、酒店以及行程等事宜。赵玉又不差钱儿，想要雇佣一个优秀的向导自然不在话下。
当然，既然回到了秦山，有些老朋友也是必须得见上一面的，比如小黄毛周洋等人。
在赵玉离开的日子里，小黄毛等人把健身房处理得妥妥当当，虽然没有太大的创收，可业绩一直比较稳定。
在转入了正行之后，周洋等人已是洗心革面，早不是以前那些流里流气的小痞子了。周洋还谈了一个在商场卖化妆品的小妹，如今都到了谈婚论嫁的地步。
看到自己的健身房红红火火，赵玉亦是开心地给员工们发了大红包。
不过，当他来到健身房的散打训练室后，却情不自禁的触景生情，想起了昔日里和苗英的你侬我侬来：“永远不要小看双手刈……”苗英亲身示范，帮赵玉纠正动作，“你的力量是你的优势，如果想要把人摔倒，双手刈未尝不可一试！”
“可是……我不明白……”赵玉色眯眯地拉着苗英的玉手反驳，“我干嘛非要把他摔倒呢？一拳头下去，他不就懵逼了？”
“犟嘴，犟嘴……”苗小姐直接伸手揪住了赵玉的耳朵，将他拧得打起了转，“竟敢不听师父的话……讨打，哎……”
一不留神，赵玉伸手抱住苗英双腿，将其扳倒在地，并且压在了她的身上，耍流氓道：“要想学得会，就得跟师父睡啊！所以，师父，咱俩香格里拉来一回，这双手刈我肯定能手到擒来了……”
随着昔日的记忆逐渐褪去，赵玉思念苗英的心思更盛。
好吧，新西兰，我来了！苗英，等着我，不管你遇到什么情况，我也一定能够解决！
……
三天很快过去，护照没有任何意外地拿到了赵玉手中。
准备停当之后，赵玉辞别了李贝妮等同事，乘坐高铁来到了首都。
在中央刑事厅的外事办公室内，早已等候多时的马润奎科长，立刻给赵玉办理了签证事宜。
由于提前写好了申请书之类，业务办理得异常顺利，只是照了几张相，按了一些手印而已，签证便办理完毕了。接下来，只需要马科长派人送到大使馆盖个章，便可以生效了。
其实，就算没有焦处长的关照，马润奎对赵玉这个大红人也是不敢怠慢的，更何况，他能把药厂杀人案处理得那么顺利，也全都依托了赵玉的功劳。说起来，他也要好好感谢赵玉一番才对呢！
马科长告诉赵玉，说他给赵玉办理的这种紧急签证，可是打着刑事厅的名义办理的。所以，他要赵玉一定牢记，千万不能在外面惹出事端，要不然，追究起责任来，不光是他，恐怕整个刑事厅都要承担责任。
此外，他还提醒赵玉，他可不是什么国际警察，在新西兰根本没有任何执法权力，到了那边，可千万别再把自己当成警察。
最后，他还告诉赵玉，这种紧急签证只有10天的有效期，10天一过他必须回来。不过，在这期间，他可以想办法帮赵玉补签，如果补签成功，便不会影响期限了。
全都准备妥当之后，在第四天的深夜十分，赵玉终于如愿以偿地登上了首都直飞奥克兰的航班。
赵玉的飞机座位正好是一个靠窗位置，透过舷窗，他一面看着外面的航站楼，一面打开系统界面开了一卦！
他知道，这一卦可是至关重要，如果能够开出一个“坎”卦，那就说明自己寻找苗英有望了！
结果，幸运之神果然眷顾了赵玉，还真的开出了一个“坎离”卦来。
太好了！
一瞬间，赵玉信心倍增，大受鼓舞。
有了奇遇系统的支持，我就不信找不到苗英！
开完卦之后，赵玉这才注意到，自己旁边的位置上还是空空的没有坐人。他知道，之前姚佳帮自己订机票，是一下订了两张的。如今，姚佳自然是不可能来了，所以，她应该已经把票退了吧？
啧啧……
赵玉玩味地又看了看空空的座位，心里面还真有那么一丢丢遗憾。要是真有姚佳这个大美人同行的话，有个人陪着自己说说话也是好的吧？
“这里了，这里了……哎呀，差点儿没赶上呢！”
结果，就在赵玉长吁短叹之际，耳边竟忽然响起了一个熟悉的声音，而且，还是一个女人的声音！
咦？
怎么会……
好奇之间，赵玉赶紧扭头看了过去，一开始，他还以为是姚佳真的来了呢！可抬眼之后，却不由得惊了一个张目结舌。
我的奶奶熊，怎么……是她！？
“好了，到了，到了！”但见一个身穿紫色风衣的小姑娘，怀里抱着一个精致的小背包，轻飘飘地坐到了赵玉旁边的座位上。同时，她极有礼貌地跟赵玉打了一个招呼，“嗨！师父，这一次，你可再也甩不掉我了吧！？”
第687章 谁的徒弟随谁

虽然位置靠窗，但此刻正值深夜，飞机起飞之后，根本什么都看不见。
从首都飞往奥克兰需要13个小时才能到达，在飞机上，赵玉将渡过漫长的一段时间。按理说，他应该靠在座位上好好睡一觉才对！
然而，小徒弟苏金妹的突然出现，显然打乱了所有的一切。
怪不得，刚才会开出一个“坎”卦来呢！
原来是有个女人在这里等着我呢……
“金妹啊，你这是……从何处而来啊？”赵玉惊诧得嘴歪眼斜，不敢相信眼前的一切。
“阿弥陀佛，贫僧从东土大……”苏金妹坏笑着双手合十，口称佛号，不过，“唐”字还没出口，赵玉的大力金刚指便已经敲在小丫头的头上。
“大你个头啊？”赵玉鼓噪言道，“快说？你从哪儿冒出来的这是？”
“哎呦，轻点儿啊师父……”苏金妹吃痛地捂着脑袋撒娇道，“我可是你亲徒弟啊，你怎能这样对我呢？”
“呦？几天不见，学会贫气了是不？快告诉我，怎么回事儿到底？”赵玉指着座位说道，“这个座位，你从哪儿订上的？”
“我从网上订的啊？我要陪着师父到新西兰找师娘啊？”苏金妹瞪着萌萌的大眼睛说道，“难道……我眼睁睁看着师父饱受相思之苦，也不出一份绵力吗？那我还是一个称职的徒弟吗？”
“我……你……”赵玉有些凌乱，急忙做了一个暂停的手势，说道，“等一下啊先，我先捋一捋……嗯……你……你先告诉我，你怎么知道这件事的？快说，要不然，我把你的小白牙一颗一颗地掰下来！”
谁知，赵玉刚刚凶恶地说完，苏金妹却顽皮地冲着赵玉张开嘴，露出了一口洁白的牙齿，吐字不清地说道：“正好，我长了蛀牙，正想拔呢……来呀，来呀……”
“啊呀！？”看到苏金妹如此无赖，赵玉已经凌乱带蒙圈了，他悲天悯人地仰天叹道，“天呐！冤家啊！我这是作的什么孽？这么清纯的一个小正妹，居然被我教成了小流氓，你……你说，你怎么不学我点儿好儿的呢？”
“你别说这些没用的废话！”苏金妹把手臂交叉，严肃地说道，“你也别管我怎么知道的！反正，我机票也买了，签证也办好了！到了奥克兰，你就得让我帮你！哼，办大案子不告诉我，找师娘还想不告诉我吗？岂有此理！”
“你……”赵玉好像被烧糊了一般，以前的苏金妹可全然不是现在这个样子的，难道……真是谁的徒弟随谁吗？
“师父啊，”苏金妹似乎在贯彻打一巴掌再给个甜枣的原则，忽然又笑容满面地拉着赵玉胳膊说道，“我英语八级，而且人小嘴甜，好多你需要用拳头解决的事情，我上去弱弱地说句话，或许就能摆平了呢！”
“你……嗯……”赵玉真的是无语了。真是万万没想到啊，好不容易劝退了一位大美女，却又冲上了一位小徒弟！
赵玉啊赵玉，你还真有女人缘啊？
不过……他认真琢磨了一下，感觉如果换成了苏金妹的话，倒也未尝不是一件好事！如果是跟姚佳出来，自己老是心里痒痒的，生怕真的把人家给情不自禁的拿下了！
可是，面对苏金妹可就明显不同了！这小妹子虽然生得可爱，但赵玉却自认为对其免疫。而且，虽然没有正式拜师，但好歹也是师徒关系，所以，带她同行的话，至少不用担心自己会把持不住，犯个错误什么的！
此外，苏金妹古灵精怪，挺有主意，而且真的是人小嘴甜，说不定真能给自己帮上大忙。
想到这一层，赵玉终于释然了，当即狠狠地勾了一下苏金妹的鼻子，说道：“好吧，那我就勉为其难，让你跟着我混吧！但是，咱们可得事先约法三章，到了奥克兰以后，你可得全听我的！”
“好说，好说，全听师父的！”苏金妹嘿嘿笑道，“不过，你得先跟我讲一讲，你进入特别调查组之后，到底都破什么大案子了？有厉害的吗？”
“哼哼……”一提起案子来，赵玉不免洋洋得意，当即得瑟道，“这叫什么话？什么还有厉害的吗？我现在就怕，说出来会吓死你哦……”
由于赵玉参与侦破的三件大案已经告破，消息迟早会传遍全国，所以赵玉也不用保密什么的，便在飞机上把案子讲给了苏金妹听。
如此惊天的大案，再加上赵玉的润色，毫无意外地把苏金妹吸引了过去，听得她好一个惊心动魄。
苏金妹也是没有想到，连短短一个月都不到，赵玉竟然一口气破了那么多案子，而且全都是超级大案，不由得使她对赵玉这位师父更加敬佩……
多了一个人陪伴，尤其是苏金妹这样讨喜的女孩子，连时间都仿佛过得很快，就在二人的闲聊之间，飞机距离目的地已经越来越近。
起初，赵玉想得挺好，飞机是下午两点半到达的奥克兰机场，再过了安检海关之类，等他与预约的向导汇合之后，时间便已经往四点上走了。
向导是个地地道道的华人，名字却是纯英文名字，叫做艾比。谁知，等见面之后一打听，感情艾比的中文名字叫韩德旺！
这两个名字，实在对比强烈，让赵玉二人哭笑不得。
韩德旺已经年近40，是当地旅行社的一名专职导游，专门接待中国游客。履历表上显示，此人在当地还有些名气，是他们旅行社的金牌导游。
由于赵玉花了大价钱，此人也必须得表示一番物有所值，在机场接机之后，他便驾驶着一辆看上去还算气派的轿车，把二人送往码头。
奥克兰是新西兰最大的城市，虽然道路通畅，但路途甚远，韩德旺开了一个半小时才终于赶到码头，这才堪堪赶上了最后一班航船。
兰丁岛距离奥克兰亦是相当不近，需要很长一段时间才能到达。
南北半球季节相反，这个时候的奥克兰正处在夏季伊始，不过，这里的气候十分温和，并不炎热，在航船之上吹着海风，甚至还有清冷之感。
“赵先生，”韩德旺说道，“我已经在您下榻的酒店预订了晚餐，不过……今天这么晚了，寻人的话，恐怕只能等明天了！”
“不……”赵玉果断说道，“你现在马上查一查，那个岛上，有没有练拳练武的地方？”
“What？练拳练武？”韩德旺寻思了一下，问道，“您的意思，是武馆对不对？功夫？”
“对！”赵玉点了点头，“帮我查一下，现在这个点儿，武馆肯定不会关门的！或许，我要找的人，就在那里呢……”
第688章 死人岛

“没有，真的没有……”航船之上，私人导游韩德旺对赵玉说道，“我查过了，也问过朋友，岛上没有武馆之类！”
“没有？嗯……”赵玉顿觉失望，按照他对苗英的了解，当地的武馆，尤其是有特色的武馆，肯定对苗英有吸引力。但可惜，岛上并没有。
“嗯……我不知道，赵先生在临来之前查没查过资料？”韩德旺果然是个称职的导游，一张嘴便扯到了自己的专业上，“你们知道，兰丁岛以前是做什么的吗？”
“我知道，我知道……”苏金妹举手说道，“我查过资料，兰丁岛以前是土著聚集地，19世纪的时候还爆发过战争呢！后来，因为岛上盛产一种蜂胶，所以建立起了养殖园，岛上有很多的蜂场，嗯，那种蜂叫……嗯……”
“麦卢卡，”韩德旺微微一笑，说道，“果然不出我所料，其实，你们从网上查到的资料，都是当地政府后来添加上去的！有很多东西，都给匆匆略过了呢！
“从上世纪90年代开始，当地政府便在积极努力开发这座岛屿，想把它改造成旅游胜地。
“所以，他们便把小岛的历史做了一些更改和调整，并且将其改造一新，后来又在奥克兰各个旅游商品中安排了推荐，通过多年努力，这才有了今天的模样！”说到此处，韩德旺却忽然把话锋一转，神秘兮兮地说道，“但是，你们可不会知道，其实，兰丁岛根本不是什么土著人聚集地，也不是什么蜂胶故乡，它的来历可是充满了黑暗呢！
“岛上的毛利人演出，都是各地走穴的演出团。蜂场也都是噱头，主要就是为了卖蜂蜜和蜂胶！其实……
“呵呵，告诉你们吧，100多年前，兰丁岛可是整个新西兰最大的监狱呢！北岛的罪犯至少有一半会被发配到这里，而且巨大多数都是重刑犯！
“这个岛屿位置独特，是个关押囚犯的理想地点，据说，在当年那种落后的看押条件下，愣是一次越狱事件也没有发生过呢！”
“哇！”苏金妹不由得咋舌，“居然是关押囚犯的啊！听上去好有感觉！韩导啊，我不太明白，政府要是打着囚犯岛的旗号，就像《勇闯夺命岛》那样，岂不是更有噱头？更吸引人？”
“这话说得也对，但是……”韩德旺笑了笑，说道，“兰丁岛可不光是监狱，而且还是著名的刑场呢！死刑犯都是在这里被杀掉的！在过去的一百年里，当地人都把这里叫做——死人岛！想一下吧，这样晦气的噱头，政府可不敢去赌这一把的！
“相比之下，还是按照咱们中国旅游的模式，搞搞文化表演，卖卖当地特产，会更阳光更稳妥一些！”
“死人岛？我的天！”苏金妹皱了皱眉头，“这个名字，还真是晦气得很呢！说得我都不想去了！”
赵玉亦是深有同感，联想起自己去兰丁岛的目的来，总觉得有些不太吉利。
“呵呵，放心，放心！”韩德旺忙说，“现在早就不一样了！以前的监狱啊，刑场什么的早就荡然无存了！岛上的治安也都没有问题，岛上住着3000多名当地人，每年到了这个季节，岛上都会有超过两万名游客上岛旅游，除了看演出和买东西以外，还有潜水、快艇之类的游乐方式，没人再回去回忆那段黑暗恐怖的历史了！
“哦，对了……”说起自己的业务，韩德旺可是眉飞色舞，“岛上最新建了靶场，新西兰不禁枪的，可以过一把枪瘾……”
后面的话，赵玉和苏金妹再没有仔细听，他们来这里是为了找人，哪儿有什么心情去游乐玩耍？
当航船到达兰丁岛码头的时候，已经过了晚间9点。赵玉预订的波兰提大酒店，乃是岛上规模最大，最豪华的一家，他们甚至派出了专门的大巴车，在码头专门迎接入住该酒店的游客。
由于这是最后一班船，船上的游客并不多，基本都是当地人。而大巴车上，亦是人影卓卓，除了赵玉三人之外，其他基本都是酒店的工作人员。
水质，在他们到达酒店，准备入住的时候，却稍稍出了一点意外。
在此之前，赵玉并不知道苏金妹会来，所以，他只在这家酒店预订了一间客房。后来，当他们刚刚抵达奥克兰之后，赵玉便让韩德旺联系酒店，要给苏金妹再订一个房间。
可是，当时酒店方面明明是答应的，可是现在到了酒店之后，却忽然又告诉他们没有多余的房间了！
原来，有一个欧洲的旅行团发生了滞留事件，所以客房无法安排了。
唉！
得知这个消息，赵玉不禁一声哀叹。
天意弄人，世事无常！赵玉的心里清楚，这或许还是今天的“坎”卦在发挥着威力呢！
曾几何时，自己是多么多么盼望，能遇到这种和美女同游，然后酒店只剩一间房的美事？可是，现在看着大眼萌萌的苏金妹，他却没有任何庆幸臭美的意思。
“完……了！”苏金妹紧张地对赵玉说道，“师父啊，你可说过，只要我听话，你就会管我的！天都这么晚了，你可不能让我露宿街头去啊？”
“嗯……”赵玉求助般地瞅了瞅韩德旺，问道，“导游，今晚，你住哪里呢？”
“哦……这么豪华的酒店我当然是住不起的了！我明天一早来接您，早餐的话，您直接去餐厅就可以了……”韩德旺说道。
“我是问你住哪儿？”赵玉重新问了一句。
“哦……是这样的，您给的导服费用里面，是含有我的住宿的，但是标准自然跟您不一样了！”韩德旺实诚地说道，“本来呢，我可以到附近的小酒店订房间的，但是，我正好在这里有个朋友，今天就住他们家了。这笔钱，自然就能被我剩下了！”
“那……”
一看赵玉犹豫，苏金妹连忙说道：“师父，你不会是想要我跟他走吧？我可是个女孩子啊！你不能这么绝情的！”
“嗯……咳咳……”韩德旺尴尬地咳嗽了一声，道，“二位放心，新西兰的政策是非常宽松的，男女入住酒店，不看结婚证！”
“我去你个奶，嗯……”赵玉想要骂街，却觉得不合时宜，便没好气地吐槽了一句，“在国内也不用啊！”
“是是是，”韩德旺生怕惹恼了这位大客户，当即点头说道，“那……那那我先走了！如果语言不通的话，他们酒店有专门的中文经理。天不早了，二位早点儿休息！早点儿休息！”
说完，他脚底抹油，溜没了影……
“哎呀……”苏金妹如释重负地对赵玉说道，“师父，你放心，我不会给你添麻烦的，你睡床，我睡地上就行！保准不会让你犯错误……”
第689章 看不明白的卦文

“啊哦……”
一觉醒来，赵玉痛痛快快地伸了个懒腰，这一晚睡得不错，一扫昨天旅途的劳顿疲惫。
谁知，他刚刚翻了个身，却蓦地碰到了一个软绵绵、热乎乎的物体，睁开眼睛一看，但见穿着一件单薄小睡衣的苏金妹，竟然不知什么时候，竟然躺在了自己的旁边，睡得正香呢！
“哎呦……”赵玉吓了一跳，急忙用手指摇晃，“喂，你……你你你怎么搞的？不是说好了，你睡沙发的吗？喂……”
“哦……”苏金妹睡眼惺忪地打了个哈欠，懒洋洋地说道，“别闹，人家还想再睡一会儿！”
“起来，起来，起来……”赵玉用力摇晃了几下，赶紧撩开被子看了看自己的睡衣。
还好！
见到自己睡衣还在，赵玉这才松了口气，急忙说道：“你这个小妮子，越来越不像话了，不要老考验师父的定力好不好？我特么是个男的啊！你这样……你这个样子……咱俩好说不好听啊……”
“嗯？”苏金妹转回头，睁开大眼睛萌萌地看了看赵玉，又懒散地躺了下去，说，“这个好说，你别特么把我当女人不就成了？”
“你！？犟嘴……你……还脏字，你……”赵玉气得嘴唇哆嗦，他头一次深深的领悟了青出于蓝胜于蓝的道理。虽然接触时间不长，但这个苏金妹似乎已经把自己最经典的尿性全都学走，似乎就差那句奶奶熊了……
此时此刻，赵玉真恨不得一把摘掉她的内衣，好好把她办理一下。然而，他运了半天气，最后还是没办法下手！
没办法，自己又不是小龙女，总不能对徒弟下手吧？这要是传出去，实在有损自己名声。
谁知，就像越胖越喘似的，起床之后，苏金妹半点儿都没见外，该上厕所上厕所，该洗澡洗澡，甚至连卫生间的门都不关，可是把赵玉气得够呛。
不过……赵玉当然不是真的生气，正相反，有这么个古灵精怪，长得又漂亮的小徒弟跟自己拌嘴矫情，也挺解闷，挺养眼的，至少比自己一个人孤苦伶仃的好。
只不过嘛……他仔细地看着走来走去，旁若无人的苏金妹，在心里埋怨道，要是这小妮子的衣服再厚点儿就好了，这老是走光可怎么办呢？害得老子三分钟要念八回“冲动是魔鬼！”
不过，念归念，看归看，由于今天还有要事要办，赵玉赶紧点开脑中系统，开了一卦。
在开卦的时候，他心里一直默默念着坎、坎、坎、坎……
他知道，只有连续不断地开出“坎”卦，才有可能找到苗英。
结果，奇遇系统果然够意思，给他开出了一个“坎艮”卦来。
啧啧……
虽然卦文只有短短的两个字，可赵玉却似乎可以从两个字里看出什么重要的东西来。
首先，坎卦固然非常重要，可是那后面紧跟着的“艮”卦，却叫赵玉不得不变得警觉。
因为，一般情况下“艮”代表着事业，代表着案情，既然赵玉现在已经来到了新西兰，那还有什么事业和案情要讲呢？
所以，在赵玉看来，这个“艮”卦似乎开的不是太有道理，不知道，是不是预示着寻找苗英，需要像破案那样才行？还是……会有什么不妥的地方呢？
放下卦文，赵玉又看了看副本奇遇，这副本奇遇也是入乡随俗，现在赵玉到了兰丁岛，这副本奇遇发生的位置，便也随着到了兰丁岛。
更巧合的是，这一次，赵玉甚至连地图都不用去比对。因为副本奇遇开出的位置，根本就是他现在这个位置！
有点儿意思……赵玉认真看了看，发现今天副本奇遇将会发生在晚上八点半，那么……只要到时能够回到酒店房间就可以了？
难道……赵玉又看了看一边哼着小调，一边刷牙洗脸的苏金妹，在心里叹道，难道……今天的副本奇遇会跟小徒弟有关吗？我会因为最终禁不住她的诱惑，而把她怎么着了？
好奇归好奇，期待归期待，但是之前做好的计划，却不能耽搁。洗漱完毕之后，赵玉便带着苏金妹来到餐厅吃早餐。
本来，赵玉的确想过把苏金妹甩开的，可没办法啊，睡觉自己不会英语呢？
谁知，他们刚到餐厅，向导韩德旺便早已在那里等候了。然而，在打过招呼之后，赵玉却又出人意料地把他支走了。
原来，由于忽然开出了“艮”卦，赵玉为了稳妥起见，还是觉得寻找苗英，需要悄悄进行才好，不能让太多的人知道。
正如他之前料想的那样，要万一苗英真的有什么危险，那自己的寻找，很有可会给她惹来麻烦。所以，自己也要小心行事才行。
虽然韩德旺知道赵玉是来岛上找人的，但赵玉却从未给他看过苗英的照片，也没告诉他，自己到底在找谁？现在，既然苏金妹也会说英语，那自然就用不着再让韩德旺参与进来。
一开始，韩德旺还担心赵玉是要辞退他，开始极力辩解什么，直到赵玉确保工资照发之后，他这才欣然离去。什么都不用做，还白得钱，他自然求之不得。
由于心里有事，赵玉简单地吃罢早餐，便和苏金妹一起出发了。
室外阳光明媚，空气清新。因为是海岛的缘故，这里的气温比奥克兰低不少，早上出门，衬衣外面还要套上外套才行。
赵玉和苏金妹准备的衣服，要么太厚，要么太薄，都不合适。于是，赵玉索性找了家服装店，给二人买了一身。
虽然和真正的富豪没法比，但赵玉好歹也有5000多万的总资产，他平日里最大的苦恼就是没时间花钱！
长期以来，他一直忙于案件，想好好花钱都很困难。本来，他还想在秦山物色一套豪宅什么的，可最后全都被耽搁了下来。
不过，有钱毕竟是好事，最起码，赵玉不会担心自己的资金问题。
二人出了酒店，直接打车前往了照片中的商业街。
据护士小爱说，那条街是兰丁岛最大的一条商业步行街，几乎所有的旅行团都会到那里自由活动的。
果然，当赵玉二人到达的时候，商业街上人来人往，的确非常热闹。
他俩沿着步行街一直向前，认真仔细地辨认着街道两旁的店铺，没多久，便找到了苗英出现过的那一家。
抬头一看，那是一家店面不大，却装修得极其精致的咖啡馆。店铺里除了咖啡以外，还出售一些甜点冰激凌之类。
就是这里了！
进入店铺之后，赵玉的心情忽然变得有些紧张。事到如今，自己终于是找到了关于苗英的确实线索了！
只是不知道，沿着这条线索下去，自己会不会真的将她找到……
第690章 奇怪的动作

“搞什么啊？到底行不行？”咖啡店内，在赵玉如此说话之后，他看向苏金妹的眼神中已经带出了深深的鄙夷。
原来，当苏金妹与咖啡店店长沟通，想要查看他们视频监控的时候，她的英语说得竟是相当结巴，把那长着鹰钩鼻子的店长说得直皱眉头。
“你不是英语八级吗？”
赵玉在后面小声嘀咕，苏金妹脑门上汗都下来了，急忙回头没好气地吐了问一句：“考级跟实践不一样啊，而且他们这里有口音的！新西兰方言好不好？”
接下来，苏金妹又和店长认真沟通了一下，店长似乎明白了他们的意思，却是指着摄像头不停摇头，嘴里还不停地说着英文的“警察”字样，看那意思，他应该是说，只有警察才有权查看他们的监控。
苏金妹则按照原计划，主打亲情牌，说赵玉跟女朋友闹别扭了，担心女朋友的安危之类，希望店长能够帮忙。
然而，可能是翻译得不甚到位，苏金妹好一阵撒娇卖萌装弱小，却全都没有打动这位鹰钩鼻子店长，店长不耐烦地摇了摇手臂，准备离开。
这时候，赵玉终于按耐不住了，拉着苏金妹的衣服说道：“行了，行了，还是让我来跟他交流一下吧！”
“别捣乱了师父，你连英语都不会呢……”苏金妹没理会赵玉，还在极力央求。
“什么不会？”赵玉掏出钱包，从里面拽出一张钞票，简单而粗暴地说道，“Money！Money！这难道不是英语吗？”
本来，那店长都站起了身子，可一看赵玉掏钱，竟然又一屁股坐了下来。
赵玉嘴角一翘，看来，君子爱财，是全世界人民的共同爱好啊！
新西兰元一块钱约合人民币5块，赵玉直接抽出了一张百元的新西兰大钞，放在了桌子上。
店长眼睛顿时放起了光，不过，很明显，这是一个久经沙场的生意人，虽然眼睛放光，但他并未点头。
“靠！”赵玉又掏出了一张，同时让苏金妹给他翻译，说我们不但想看视频，而且要把视频拷贝走！
苏金妹翻译完之后，那鹰钩鼻子似有所动，但是在思量了一番之后，这贪婪的家伙居然还是摇了摇头。
“你……太贪心了吧？”苏金妹气得撅嘴，竟然抢在赵玉前面骂了一句，“你奶奶个熊的……”
“哎？”赵玉本来挺生气的，可一看到苏金妹萌萌的骂街模样，他反而笑了。
赵玉好歹也是个谈买卖的高手，他见状之后，只好无奈地晃了晃脑袋，然后拉着苏金妹往外走。
“师父，要不……我这儿还有点儿钱……”眼瞅着线索即将到手，苏金妹自然舍不得。
“少废话，走慢点儿！”赵玉胸有成竹地数起数来，“1、2、3……”
果然，当他们走到门口，正准备拉门的时候，那鹰钩鼻子终于按耐不住了，赶紧冲他们喊了一句“Done”，意思是成交了！
哇！
苏金妹佩服地看了赵玉一眼，赵玉亦是不禁一声叹息，原来，不管到了那里，谈买卖的套路全都差不多啊？
……
为了秘密调查苗英的下落，赵玉二人只是拷贝了蛋糕店的监控视频，并未在店内查看。
拷贝之后，他们走出商业街，来到一处相对僻静的小公园内，这才坐在长椅上，开始自己查看视频。
视频自然不难寻找，小爱的照片上有着明确的日期，而且她还记得，当时正值中午饭时，所以找起来非常方便。
“找到了……”当时间线调拨到目标位置后，视频里便赫然出现了当时咖啡店的全景。
苗英……苗英……
“这儿呢！”赵玉很快便找到了苗英的踪影。一看到那个熟悉依旧的靓影，他心里不由得一阵悸动。
但见苗英正坐在一个靠窗的位置，手里端着一杯咖啡，桌子上还放着一副时髦的墨镜。
“哇！这个大美女就是师娘吗？”苏金妹赞道，“真酷哇！”
苏金妹点赞过后，却发现赵玉整个人都呆住了，他眼皮不眨地瞪着视频看，仿佛整个人都要扎到屏幕中去。
“师父，别担心……”苏金妹还以为赵玉触景生情，急忙劝道，“商业街上都是摄像头，我们应该能够找到师娘的下落的！”
“不……不对……”谁知，赵玉紧紧盯着镜头，却忽然说出了这么一句话来。
“不对？什么不对？”苏金妹不禁皱眉，“难道……这上面的人不是师娘吗？”
“……”赵玉仍然紧紧盯着视频，在沉默了良久之后，才不太确定地说道，“是苗英没错，但是，她的样子，不对劲儿啊？”
“哦？不对劲儿吗？我看看……”苏金妹凑过来仔细一看，同样看出了一些端倪，急忙指着视频中的苗英说道，“还真是呢！她的眼睛一直看着窗外，是不是……在跟踪什么人啊？”
“不光如此！”赵玉隐隐担忧地说道，“我了解苗英，每当她紧张的时候，都会做出一个不经意地搓手指的动作！就像打响指那样，但是不会发出声音……”
苏金妹按照赵玉所说看去，果然看到苗英的右手正在无意识地摩挲着，虽然喝了几口放在桌上的咖啡，却明显心不在焉。
“看来……师娘真的是遇到了什么大事啊！”苏金妹亦是感到一股前所未有的紧张。
“还有……苗英的头发又长了不少！”赵玉指着苗英的头发说道，“短短一分钟之内，她摸了两次耳朵旁边的头发，我感觉，她耳朵上应该戴着耳机之类的联络器才对！
“所以……要么是她还有别的同伴，要么就是她在窃听着什么……”说到此处，赵玉心里越发没底，感觉苗英这不同寻常的反应，一定是预示着一些非同寻常的事情。
不知道，她到底遇到了什么？
沿着视频的时间线继续向前，但见苗英大约在咖啡店坐了两个小时之后，这才终于挎上腰包，戴上墨镜，离开了咖啡馆。
“停！”谁知，就在苗英转身离开的镜头上，赵玉忽然定了格，他无比担忧地指着苗英的腰间说道，“我敢保证，她腰里别着枪呢！她每一次带枪行动，总喜欢穿这样的长款外套，好把手枪遮掩住……”
“师父，我总觉得……师娘……是不是……嗯……”苏金妹担心自己的话会伤到赵玉，犹豫了数秒才说，“她会不会……是刺杀什么人去啊？”
苏金妹的话，正是赵玉所担心的。他也觉得，苗英的非常举动，像极了要去杀人！
难道……她真的是在寻仇吗！？
她……
是不是……有人伤害了苗英的亲人，苗英这是要前去报复？
可是……
得到这种猜测，赵玉不由得更加慌了神，越发迫切地想要找到苗英。如果她真是遇到了什么困难，自己也好帮她渡过难关！
“师父，也不见得，你先别多想！”苏金妹劝慰似的转而言道，“也或者，她是要完成什么特殊任务呢？只是……为什么会在新西兰这么一个小岛上？这里只是一个旅游的地方而已，又能有什么呢？”
听到苏金妹的话，赵玉不由得想起了导游韩德旺的话来，这个小岛过去被称作死人岛。
难道……这个看似风平浪静，与世无争的小岛背后，还另有——玄机！！？
第691章 副本奇遇也奇怪

整整一天，赵玉和苏金妹都在极力地寻找着苗英的踪迹。
毫无疑问，这是一次极为特殊的寻人，他俩虽然在找人，却又不能向任何人透露，他们在找谁！为了保险起见，他们不能把苗英的照片给任何人看！
如此掣肘之下，他们只剩下了唯一一个办法，那就是到处搜集监控视频，从这些视频中，追导出苗英的行动轨迹，以及她的去向。
还好，商业街的大部分店铺老板都挺友好，当苏金妹用她那惹人垂怜的姿态，以及小女人特有的魅力央求下，这些店铺老板，基本都是无偿地给他们提供了监控资料。
不过，为了不引起大范围的怀疑，赵玉并没有像以往破案那样挨家挨户地去要，而是挑了商业街上几家位置最重要的店铺入手。这几家店铺分布在商业街的各个方向，如果仔细查看的话，必然能够捕捉到苗英的动向。
由于索要视频需要耗费大量的口舌；而且视频容量又大，拷贝起来很占时间，所以当赵玉二人收集得差不多时，天色都已经黑了下来。
接下来，他们便带着这些资料回到酒店房间，开始一一查看。为了节省时间，赵玉还让苏金妹直接在酒店点了客房餐，让服务员把晚餐送到了房间。
匆匆吃罢之后，二人便开始认真地查看起视频来。
说实在话，自从赵玉穿越变成警察之后，他还真的很少做这种查看视频的工作。无论是在容阳分局，还是后来的特调组，全都有专人负责，一般用不着他。
赵玉当然知道，查看视频是一项多么苦逼的工作，需要长时间的关注屏幕不算，还要根据视频做出自己的分析判断，一帧画面都不能错过。
这才查找了两个小时不到，他便感觉眼睛有些花了。
结果，就在他稍事休息之时，房间的门铃忽然被人按响。
哎？
赵玉赶紧看看手表，这才忽然想起，此刻居然已经到了今天该发生副本奇遇的时间。
由于今天的奇遇将会发生在自己的房间之中，所以，赵玉认定，此刻的敲门必然会跟副本奇遇有关。
可是，当他打开房门之后，却是看到了一个熟悉的面孔。没想到，敲门的人，竟然是那位向导韩德旺。
“赵先生，我给您留的言您看到了没有？”韩德旺站在门外客气地说道，“您明天有什么安排啊？我好提前做做准备！”
“哦……不好意思……”赵玉这才想起，他的确是收到了韩德旺的短信，只是因为苗英的事情给耽误了，急忙不好意思地说道，“暂时还没有，害得你又跑了一趟！这样吧，你只要手机保持畅通就行，当我需要你的时候，会提前联系你的！”
“嗯……可是……”韩德旺似乎还在担心什么，仍然站在门口没走。
“你放心吧！”赵玉明白他的意思，当即爽快笑道，“工钱照给，小费不差，如果我的事情办得顺利，还有大红包！你就当过来度假，先歇着你的去吧！”
“嗯……不过……”谁知，韩德旺仍然没动地方，而是犹豫着说道，“赵先生啊，钱什么的倒不是问题，我呢，也是真想帮个忙！嗯……是这样的，我知道，你们来兰丁岛是来找人的，所以，我就想问一下，你们要找的，是不是这个人啊？”
说着话，韩德旺掏出了自己的手机，竟然把手机上的一张照片举给他看。
什么！？
韩德旺的举动，顿时引起了苏金妹的关注，她立刻跑上前来。同一时候，赵玉亦是大为意外，他左右看了看，赶紧把韩德旺拉到了屋里说话。
当韩德旺进屋之后，他赶紧关闭了房门。
“嗯……”看到赵玉二人紧张兮兮的样子，韩德旺也是不由得皱起眉头，担心地问道，“赵先生啊，我……我不知道，是不是我多管闲事了？要是的话，那您直说好了！我……我也是想要帮您，才……”
“嘘……”
赵玉做了一个噤声的动作，这才把韩德旺的手机拿到了自己的脸前，苏金妹亦是好奇地踮着脚凑到跟前，瞪大眼睛仔细观看。
“不是……这……谁啊？”苏金妹看了看手机照片上的人，顿时摇头说道，“韩导啊，这女的是谁？皮肤这么黑，貌似都不是中国人吧？你给我们看这个做什么？”
“哦……原来……不是啊……哦……”韩德旺有些紧张地说，“我还以为，你们要找的是同一个人呢！”
“你们？我们……这……”赵玉不解，忙问，“你好儿好儿的，把话给我说清楚！”
“哦……好的，好的！”韩德旺稳定了一下情绪，重新组织语言说道，“是这样的，我不是跟您说，我现在住在一个朋友家里吗？
“我呢，聊天的时候，就把你们找人的事情跟他说了。他呢就忽然想起了一个事儿来，前几天，也是有那么几个人，到岛上来找过人的！”说着，他一指手机上的照片，“喏，找的就是这个女孩子！
“这个女孩子是奥克兰国立商学院的学生，你们说得对，她是个泰国人，叫素茜。来寻找她的人，都是她的同学，说素茜一个人来兰丁岛调研，然后就再也没有回去，就那么失踪了！
“据说，警方已经在立案寻找，不知道现在找没找到……”韩德旺说道，“我昨天看赵先生挺着急的，还以为，你们也是来找这个女孩子的呢！所以，就过来问问你们了！”
“不会吧，开什么玩笑？我们中国人哎，找个泰国女孩做什么？”苏金妹摇头。
“不是的，不是的！”韩德旺急忙解释，“你们不知道，在奥克兰的话，很少有失踪的事情！在这个兰丁岛上更是非常罕见，所以，我才会觉得，你们要找的，可能会是同一个人！
“嗯，实在不好意思，是我想多了！我呢也是一片好意，还希望你们不要介意啊……”
赵玉又把手机上的泰国人看了一遍，但见那女孩儿虽然皮肤黧黑，却是生得非常漂亮，便向韩德旺问了一句：“这个女孩儿，是什么时候失踪的？”
“是……我朋友说，那女孩应该是一星期钱来过兰丁岛的！她的同学们，则是在三四天之前过来找人的，当时，他们在岛上张贴了很多照片，岛上很多人都知道这件事情的！”韩德旺回忆了一下，“她同学们说，因为是商学院的缘故，这个素茜是来岛上调研旅游经济之类的东西的……”
“好了，好了，你把相片发给我们吧！”赵玉说道，“如果我们在寻找之中，发现了她的踪迹，会通知你的！”
“哦……那倒不用，那倒不用，我只是想给你们帮忙而已，既然不是同一个人，那就算了吧！”韩德旺鞠躬说道，“不好意思，我也是立功心切，如果赵先生还有什么要求，请您尽管吩咐！我一定尽力去办，那么现在……我先走了啊！”
言罢，韩德旺便忙不迭地退走了，还恭恭敬敬地在外面关好了门。
人走之后，苏金妹这才看着手机上的照片，满怀疑惑地说：“师父啊，这导游怪怪的，干嘛弄了个泰国女孩儿给咱们看呢？别说……这泰国女孩儿还真挺漂亮呢！”
“哼！”赵玉亦是无奈地摇了摇头，提醒道，“我可听说，在泰国的话，长得越漂亮的女孩儿，可不见得真是女的呢……”
第692章 水土不服？

关于今天的副本奇遇，赵玉也是感觉有些莫名其妙。
他也觉得，导游韩德旺却是有点儿怪怪的。不过，在他仔细考虑了一番之后，便基本明白了这位导游的意思。
正如他所说的那样，泰国女孩儿的事应该只是他的臆会而已，韩德旺还以为赵玉二人也是来寻找这个泰国女孩儿的，所以才会过来好心提醒的。
可是，当他发现赵玉要找的并非泰国女孩儿之后，他就有些心慌了，担心赵玉嫌他多管闲事之类，所以才会表现得那么兢兢战战，不合常理。
虽然，泰国女孩失踪的日期和苗英在兰丁岛出现的日期有些吻合，可是，赵玉却并不认为，二者之间会有什么关系？
一个泰国女孩儿，还是学生，怎么想，都不可能跟苗英搭在一起吧？
而且，在韩德旺走后，赵玉的奇遇积分仅仅增加了31点，便不再动弹了。由此可见，今天的副本奇遇亦是非常一般，并没有什么惊奇之处。
所以，赵玉没有怀疑韩德旺，也并没有对那个泰国女孩特别上心，只是在此后的视频寻找之中，稍微留意了一下而已。
他的重点，自然还在苗英身上。
此后，赵玉和苏金妹一人一台平板电脑，继续耐心地寻找着苗英的踪迹。
虽然查看视频是个艰苦的工作，但赵玉二人好歹已经有了确切的时间。所以，他们找寻起来还算容易一些，没多久，便找到了一些苗英当天的运动轨迹出来。
通过商业街的视频，他们可以看到，苗英是从商业街的东面而来的，进入商业街后便径直去到了那家位于商业街中部位置的咖啡馆，然后一直在咖啡馆待了2个小时，这才往商业街的西面而去。
再往后，苗英应该没再进过其它店铺，而是沿着商业街一直往西，直到最终消失。
商业街西面，有一个小型的十字路口。通过十字路口拐角处的一个监控视频，可以看到苗英沿着十字路口继续向西而行，直至消失不见。
在今天寻找的时候，赵玉和苏金妹走遍了整条商业街，自然也到过那里。他们知道，十字路口再往西，便已经到了森林的边缘地带。
兰丁岛的面积不小，但大部分都是森林，城市仅仅建设在岛的东北部而已，在西南方向上基本全都是广袤的森林地带。
由于当地特殊的气候环境，森林里不但潮湿而且常有瘴气弥漫，不适于人类居住。所以平时除了一些特殊工作人员外，一般很少有人会进入森林腹地。
从那个十字路口往西，只有寥寥几家商铺而已。过了商铺，就是森林边缘了。那里并非正规的森林入口，其间也没有明显的道路。但若有人从此处进入森林，也不是没有可能。
赵玉和苏金妹不禁非常好奇，苗英从那里往西而去，到底想要干嘛？
在今天的搜索中，赵玉二人也去过那里的商铺索要监控视频。可能是因为位置偏僻的缘故，六家商铺之中，有两家都是空房子，至今没有开业。其余四家，有两家因为新开业没有安装，还有一家卖蜂蜜的店铺监控出了故障。
最后，他们只是在最靠近森林边缘的那家店铺得到了视频。可是，由于位置和角度的问题，这家店铺的视频上，只能看到苗英没有从店铺门前进入森林，却还是没有看到，苗英到底去了哪里？
无奈之下，赵玉和苏金妹只好退而求其次，又继续把十字路口的视频向后推导，终于在20几分钟之后，又看到了苗英的画面。
但见苗英还是之前的那身打扮，在十字路口出现之后，转弯向路口的南面去了。
通过地图辨认，但见那条小路往南，便直接通向了兰丁岛最大的码头。由于今天赵玉二人一直围绕着商业街在寻找，还没有来得及找到那里。所以，他们不知道苗英此后又去了何处？
看来，明天的话，他俩人必须得沿着这条街道再继续寻找下去了。不过，赵玉有种感觉，他总觉得，苗英多半是前往码头去了！如果那样的话，说明她或许已经离开了兰丁岛，果真如此的话，那以后就很难寻找了。
可是，赵玉也是非常想不明白，苗英在商业街转了一圈，又去了靠近森林的地方，然后，就那样溜溜达达地离开了吗？她到底想要干嘛？
此后，为了确认自己的想法，赵玉和苏金妹又把后面的视频查看了一番，可是一直查看到半夜，也没再从任何一个摄像头上看到苗英的身影。
看来，自从商业街上露了一面之后，苗英还真有可能已经离开了。
再往后，一眨眼已经到了深更半夜，苏金妹实在熬不住，已经躺在沙发上睡着了。
可是赵玉却仍然还在孜孜不倦地查看着视频，查完了苗英出现之后的视频，他又开始查之前的，想看看苗英到底是什么时候来到的兰丁岛？
然而，赵玉一直认真仔细地找了很久，却仍是没有任何发现……
就这样，一直查看到半夜两点，赵玉感觉眼睛都快睁不开了，这才终于关掉了平板电脑，准备休息。
谁知，就在关闭电脑的一瞬间，他脑中的奇遇系统也传来了结束提醒，赫然闪烁起来。
由于并未找到有效的线索，所以赵玉认定，自己今天的“坎艮”卦，必然完成度不会很高。
然而，当他打开完成界面之后，却一下被142%的完成度给惊喜住了！
不会吧？
貌似，今天没出什么大事啊？怎么完成度会如此之高呢？
点开道具栏，但见他今天又得到了一个非常牛逼的道具，叫做隐形易容器，使用之后，可以在短时间内改变自己的容貌！
厉害啊这可是！？
赵玉情不自禁地想到，自己以前得到过反摄像头、隐形手套之类的东西，现在又得到了易容器，这要是真出去干个什么坏事，谁还能拦得住我？
啧啧……
系统啊……怎么了这是？
前面有莫名其妙的坎艮卦，中间有个莫名其妙的副本奇遇，现在又忽然冒出了一个142%的高完成度来？
这……怎么……
不知为什么，自打来到新西兰之后，赵玉就隐隐的有种感觉，觉得奇遇系统开卦也好，奖励也罢，总是有些着三不着两的，让他既猜不透又难以理解！难道……系统还在倒时差不成吗？或是……坐飞机晕机？亦或者……水土不服？
老大啊，赵玉在心里默默念叨，不管你到底怎么了，但是，我这个忙你可一定得帮，所以，无论如何，再给我来个“坎”卦吧！
念完之后，赵玉终于点开了新的一卦。结果，卦文一出，赵玉瞬间就懵逼了。
不会吧，老大！？
这……
这也实在有点儿说不过去了吧？
但见系统界面的正中央赫然出现了两个大字——坤震！！！
第693章 相同的地点

搞什么啊这是？
突然看到开出了这么一卦来，赵玉除了满满的震惊以外，还有一些想不明白。
好，坤卦，老子也就认了！
大事件是不是？
好啊？
来啊，老子谁怕谁？
可是……后面的震卦是个什么鬼？
震卦代表着地位，我都跑新西兰来了，还图个什么地位？我现在的身份就是一个游客而已，身份还能升到哪儿去？难道，要我在新西兰也当个小官儿不成？
哎？
哦……
谁知，在经过了最初的震惊之后，赵玉竟然隐隐生出了一种预感。他觉得，这个“坤震”卦，会不会是代表着这样一种情况呢？
比如，在坤卦的作用下，自己在这个小岛上救了什么重要人物，或是抓获了什么重要坏蛋之类？然后成为了公众的英雄，从而提升了自己的地位？
一想到这一点，他不可避免地想起了那个失踪的泰国女孩儿来。会不会，我今天在寻找苗英的过程中，会偶然、碰巧、刚好找到了这个泰国女孩儿的下落？然后，把人给救了？而且还跟绑架者进行了一番搏斗，然后建立了自己的威信？
这种可能……有没有呢？
不过，如果真是这样的话，是不是开一个“坤艮”卦会更贴切一些？
还有……老子已经费了这么大的力气，可是并没有开出理想中的“坎”卦，那这是不是预示着，自己寻找苗英的事情，只能到此为止了呢？
啧啧……
系统老大啊，你丫到底是怎么了？要真是水土不服的话，我给你找个大夫看看好不好？咱别玩儿了好不好？
你这算什么呢？
猛地给我来一个“坤”卦不合算，还弄一个莫名其妙的“震”卦，你这葫芦里到底卖的什么药？
赵玉越想越头大，越想越想不通。难怪人们常说“世事难料”呢！如果谁能掌控自己的未来，那他肯定会成为一个成功的人！
可是，未来哪有那么好掌握的？
就拿这个代表着奇遇的卦文来说吧，虽然明明知道自己会遭遇奇遇，可到头来，却仍然不知道到底会发生什么？在赵玉的印象里，似乎他之前一次也没有真正猜对过呢！
所以，他现在也是尽量抑制着自己，不去胡思乱想。如果未来真的无法捉摸，倒不想想如何做好准备，别到时候毛了手脚！
想到此，赵玉这才暂时放下了“坤”卦所带来的惊心动魄，转而将目光转向了副本奇遇方面。
谁知，他刚刚打开副本奇遇那么一看，好不容平复下去的心情又难以抑制地浮躁起来。
哎？
这……
这可不是有点儿意思了，这是太有意思了！
系统老大啊，难道，你真的出问题了吗？
怎么会又来一次呢？
但见副本奇遇上的坐标，竟然和昨天的一模一样，仍然指示着他们的房间，仍然还是晚上八点！
地点、时间全都没变！
呼……
赵玉重重呼气，越发感觉难以捉摸。
为什么会是这样呢？是不是因为这个兰丁岛有点儿小，而且人还少，搞的系统老大不好给安排奇遇了？所以，干脆把副本奇遇全都安排了我的房间里面？
昨天是韩德旺的到访，那么今天呢？不会是韩德旺又来一次吧？
那么……好吧，既然系统给我开出了坤卦，那你真有能耐，敢不敢把苗英给我直接送到我屋里来？系统！老大！说话呀你……
就这样，令人震惊的卦文，再加上近乎无厘头的副本奇遇，让赵玉这一晚上头脑混乱，思绪纷纷。他尝试了好几次，想要理出一条说得通的思路来，可最后均以失败告终。
没办法，既然无法预知未来，那又何来掌控呢？
……
不知是心有所想，还是被那相同的副本奇遇给搅合的，当赵玉在新的一天醒来之后，居然发生了与昨天如出一辙的事情，让他有种重活一天的感觉。
但见那个本来在沙发上睡着的苏金妹，竟然又躺到了自己的床上，而且还变本加厉地钻进了自己的被窝！
不过，这一次，赵玉的惊诧程度已经远没有昨天了，他甚至连睡衣完整不完整都懒得去看，直接下床洗漱而去。
一直等他用冷水清醒之后，这才忽的意识到一件事情：一个只穿着睡衣的香喷喷的小姑娘，跟自己躺在一张床上睡了两天觉，自己竟然没有把她怎么着了！
这说出来，他甚至连自己都不敢相信！可是，事实就那样摆在眼前，他都不知道自己是如何做到的……
起床之后，二人的所有行动，也好似重新上演了一遍昨天。吃饭、出发，来到商业街继续查看监控探头，看看苗英到底去了哪里？
由于昨天已经干了一天类似的工作，所以今天伊始，二人干得还挺顺手，没多久，便陆续从几家店铺的视频中，找到了苗英当天的踪影。
从视频中可以看到，苗英果然沿着那条街道一直往码头方向去了。
可是，赵玉二人找着找着，却忽然发现，苗英竟然从视频监控中不见了！本来上一家店铺的摄像头还能看到她继续向南，可等到再看下一家的时候，人却忽然不见了！再往后，也全都没有查到。
苏金妹人为，苗英之所以会消失，只有两种可能，一个是她进了店铺，另一个则是从那里乘坐了交通工具。
很快，二人便排除了第一种可能，因为附近的视频监控中，并没有看到苗英进出店铺的痕迹，反倒是有一辆当地的出租车从苗英消失的地方滞留过。所以，赵玉二人觉得，苗英很可能是从那里打了车。
那个地方距离码头还有3公里远，如此看来，苗英应该是乘车去了码头。
为了印证自己的想法，二人便直接去了码头。从码头附近的店铺中继续寻找那辆出租车的踪迹。
可是，虽然他们从某家商铺的视频中找到了那辆出租车，可并不能看清车上坐着的人，到底是不是苗英？他们只能看到，那辆出租车最终开进了码头的停车场，并且于数分钟后从出口开走了，而且开走的时候，出租车已经打出了空车字样，说明车上已经没有客人了。
跟到这里，赵玉不由得做好了最坏的打算。因为种种迹象表明，苗英应该是在当天便已经乘船离开兰丁岛了。
可是，让赵玉疑惑的是，苗英的行踪非常令人生疑，从视频上完全看不清楚，她到底在做什么？
好模好样的，她从兰丁岛的商业街转了一圈，然后就走了吗？那么……她在咖啡店里的那番紧张神态，又是为了什么而准备的呢？
不行……不死心的赵玉当即决定，一定要到码头里面继续查下去，看看苗英是否真的从码头上了船，真的已经离开了兰丁岛？
可是，难题来了，码头这种地方可跟平常的私人商铺不一样，那里的监控视频可不是苏金妹撒撒娇就能搞定的！
那么……怎么样，才能搞到码头的监控视频呢？
第694章 泰国女孩儿在这里！

晚间7点半，赵玉和苏金妹坐在兰丁岛海边的露天餐厅内，一面品尝着美味佳肴，一面观赏着醉美如画的太平洋夜景。
远处高耸的灯塔之下，有阵阵白帆掠过。海鸥低翔，叫声清脆，海浪拍打着沙滩，发出柔和的哗哗声，一切都显得那么平和，那么安宁……
“师父啊，”苏金妹贪婪的允吸着一只澳洲龙虾的巨大虾钳，对赵玉赞不绝口地叹道，“我是越来越佩服你了！你说，这世界上，还有比我师父更厉害的人吗？我都没看你怎么鼓捣，就把码头的监控系统给攻破了！这能耐，可比《碟中谍》里的阿汤哥还要牛上百倍呢！
“师父啊，我以前怎么从来没见你露过这么一手本事呢？竟然什么专业设备都不用，直接一台直板电脑搞定，实在太……太太太那个了吧？”
面对苏金妹的赞誉，赵玉连眼皮都没抬，还在查看着电脑上的监控视频，试图找到苗英的踪影。
原来，他为了能够获取到码头的监控视频，不惜使用了两条黑客指令道具出来。
正如其他系统工具那样，这黑客指令也比真的黑客高手要厉害许多。他甚至仅仅通过无线链接，便顺利地进入到了码头的中央监控器系统之中，与其共享了。
也就是说，他现在连视频拷贝都不用，便可以直接通过手上的直板电脑来查看码头上所有监控探头拍摄的视频，不但可以查看实时的监控，还可以查看回放。
“我就不明白了，你既然有这么高明的黑客技术，”苏金妹又道，“干嘛不直接把那些商家店铺的也都黑了？省得咱们费了那么多嘴皮子！何苦呢？”
“嗯……不一样的！”赵玉只好胡乱解释，“商家店铺都是私人的服务器，而码头的则是公共网，漏洞会更多一些！”
“哦，是吗？”苏金妹狐疑地看着赵玉，实在猜不透她这位年轻的师父的底细，想了想，又问，“师父啊，我怎么感觉，你好像还挺有钱似的呢？我刚才看了菜单，咱俩吃的这顿饭，可是花了好几千呢！你怎么一点儿也不心疼呢？我记得在秦山的时候，你好像挺抠门的吧？”
“呼！”赵玉终于放下电脑，没好气地对苏金妹说道，“怎么样，吃完了没？吃完了，咱们就赶紧回酒店吧！这么多视频，今天晚上，够咱们熬的了！”
“不会吧？这……这里还有多半只澳洲龙虾呢！你……不吃了？”苏金妹惋惜。
“打包，回酒店吃吧，再晚了就来不急了！”赵玉所说的，自然是指的今晚的副本奇遇。现在已经将近八点，他必须得赶回酒店才行。
可是，苏金妹却听不明白，忙问：“师父，你都说了，咱们有一晚上的时间呢！这么着急干什么？听徒弟的，你着急找到师娘我理解你，但是，你也得吃饭啊！饿坏了身体，我也要负责任的！来来来，把大虾吃了……”
说着，苏金妹撕开龙虾皮，把一大块虾肉递到了赵玉面前。
看着这么一个会疼人的小徒弟，赵玉也不好矫情，便张嘴把虾肉吃了个干净！吃完之后，二人这才打了辆出租车返回酒店。
兰丁岛面积不小，但城市的面积却小得可怜，出租车连10分钟都不到，便把二人送到了酒店门口。
“啊哦……”在乘坐电梯上楼的时候，苏金妹疲惫地伸了伸懒腰，吐槽道，“晚上吃得太饱，有点儿困了竟然！真想好好睡一觉啊！”
“哼，你还有脸说！”赵玉黑着脸呵斥道，“在我床上睡得那么舒坦，还困？我可丑话说到前头，老子的忍耐是有限度的，要是你今天再跑我床上去！嘿嘿……”
说着，赵玉做出了一个大灰狼的动作来。
“好啊，来吧，来吧，求之不得！”谁知，苏金妹却浑不在意地说道，“你想怎么样都可以，但是，等回头见到了师娘，我也一定会如实禀告的！”
一句话，说得赵玉冷水浇头，满心凄凉。
“我的天呐！”赵玉仰天凄怨，“我上辈子缺了什么德，怎么收了你这么个龌龊徒弟呢？不行！回头，我必须得清理门户，跟你断绝师徒关系！”
“别说我的天呐，你这样说不好听……”小丫头大眼萌萌地拍着胸口说道，“你可以这样说……哎呀……我的奶奶熊啊……奶奶个熊大！奶奶个熊二……”
“我……我受不了了！我要掐死你……”赵玉快要疯了，伸开手掌就朝着苏金妹的脖子上抓去。
这时，电梯门正好打开，苏金妹呵呵一笑，直接窜了出去，直奔他们的房间。
赵玉当然是开玩笑了，不过，跟小徒弟开开玩笑，无疑可以缓解一下他连日来淤积的压力。
赵玉双手掐在苏金妹的脖子上，苏金妹却一面咯咯笑着，一面打开房门钻了进去。
“往哪儿跑？”赵玉阴森森地狂笑着，“看我今天怎么收拾你！”
“好啊，我还正好要看看呢！”说着，苏金妹挣脱了赵玉的双手，转身朝洗手间跑去，“憋不住了，憋不住了，有能耐，你敢跟进来么？”
“呦？”赵玉眉毛一挑，冷笑道，“蹬鼻子上脸是不是？你师父我好歹也是流氓大学毕业的高材生，我会怕你？好啊，这可是你说的，我今天就看着你解手，我看你害臊不……”
说着话，赵玉也朝洗手间跑去。苏金妹是个机灵鬼，她冲进洗手间之后，转回身咔嚓就把门给锁上了！
赵玉咔咔地摇了半天，却根本打不开门。
啪！
洗手间里面的灯亮了起来，谁知，灯一亮，洗手间里却蓦地响起了一声惊叫！
“啊！！！！！”
那叫声明显是苏金妹发出来的，尖叫声穿云裂石，响彻房间，把赵玉也吓了一跳。
咔咔咔咔……
随着门锁飞快转动，苏金妹好像身上着了火一般，噌地从里面窜了出来。
“啊！啊……师……师师父……”苏金妹浑身颤抖，反着手臂指了一下洗手间。
“哼！”赵玉还以为苏金妹又出什么幺蛾子呢，笑着扒拉开她，说道，“怎么？有老鼠，还是有蟑螂啊？我看出来了，你是不是不把你师父搞到手，你就不死心了？还装……”
“不不不是……”苏金妹浑身颤抖，脸色刷白地指着洗手间说道，“死……死人！！！”
“什么！？”
直到此时，赵玉才惊然发觉，苏金妹的脸都已经因为惊吓而发生了扭曲，她的样子，似乎不像在撒谎。
于是，赵玉赶紧迈步进入洗手间，朝里面看了过去。
结果，这一看之下，他脑袋嗡的就大了……
但见在浴缸之中，竟然仰面躺着一个一丝不挂的女人，那女人头发披散，身上满是鲜血，十分骇人！而喷溅出来的鲜血溅得到处都是，满目猩红，血腥刺鼻……
这……这……怎么会……
啊！？
谁知，当赵玉看到那女人的相貌之后，却一眼就认了出来。这个已经没有了生命体征的女人，竟然正是那个失踪的——泰国女孩儿！！！
第695章 坤卦应验

“怎……怎么会这样？这……这是怎么回事？”苏金妹早已吓得浑身战栗，魂不附体，颤抖着问道，“人……人是哪儿来的？是谁杀了人，而且……还从我们的房间里面！？”
“金妹，这……这个女人，好像就是韩德旺给我们看过的那个失踪女孩！你看……”赵玉毕竟是刑警出身，当即按捺住激动的心情，指着死人说道，“那个泰国的，叫什么素茜的！？”
“啊？是她？真是她啊！”苏金妹大着胆子朝死人看去，同样点头说道，“对，还真的是她！这个人……不是失踪了吗？干嘛要跑到我们的房间里来？师父……这……这可怎么办？我们是不是得赶快报警？他们……不会冤枉是我们做的吧？”
“不会，怎么会……”赵玉挠头说道，“我们才刚刚回到酒店，酒店都有监控的！再说，我们没有动机，这个女人已经失踪了很长时间了，那时候，我们都没有来新西兰……”
说着话，赵玉开始认真地检查了一下死者，出于职业敏感地说道：“死者是年轻女性，浑身‘池’裸，胳膊上有明显砍伤，动脉严重破损，胸腹处也都是砍伤所致！所以，作案凶器应该是斧子之类！
“还有，地上没有拖行痕迹，死者应该是先被拖进浴缸，然后被杀！而且，好像还没有挣扎痕迹，死者可能是被昏迷了！血迹未干，凶案应该是刚刚发生，金妹……”看到这里，赵玉猛地想起什么，急忙跑出洗手间，仔细看了看外屋的衣柜等处，说道，“注意保护现场！我觉得，凶手有可能并未走远！”
“哦？是吗……”苏金妹吓得一紧，急忙躲在了赵玉的身后，眼睛战战兢兢地看向了房间的其他地方。
这时候，赵玉已经打开了隐形探测器，简单查看了一下房间，并未发现有他人存在的痕迹？
可是，当他看向酒店阳台的时候，却发现阳台的门是打开着的！他清楚记得，从昨晚开始，他便从未打开过那道门。
于是，他赶紧跑到阳台查看，阳台上空无一物，他赶紧向下看去。就在阳台下面正好有个小型泳池，他们的房间位于3楼，从这里向下看去，赵玉很快就看到泳池的水中落着一件与众不同的东西。
虽然距离有些远，但赵玉还是可以看出，那应该是一把金属把的斧头！
凶器！？
我的天！
凶手杀了人，然后把凶器从阳台上扔到了游泳池里？
可是……
这有点儿不合常理吧？
怎么回事儿到底？
“导游……韩德旺……就是他！”谁知，赵玉刚一返回房间，便听到苏金妹战栗且肯定的声音，“师父，肯定是那个导游，昨天我就感觉他不对劲儿了！他非要跟我们提什么泰国女孩儿的事，没想到，泰国女孩儿一直在他手上！
“他是一个绑架杀人犯！他现在把人杀了，还在我们房间里面杀的，这分明是想要栽赃陷我们！
“哦……怪不得，他昨天非要问我们寻找的是不是这个泰国女孩儿了！他怕我们发现了他的秘密……这个家伙……”
谁知，正当苏金妹提到韩德旺的时候，赵玉的手机却忽然响了，打开一看，竟然正好就是韩德旺打过来的。
啊？
苏金妹吓了一跳，赵玉更是一惊，赶紧打开手机接听，同时还按下了录音键，要保留通话证据。
“喂啊？赵先生，今天的进展如何？”电话那边，韩德旺一如既往地客气问道，“是这样的，实在不好意思……我想跟您请示一下，明天我们旅行社里有个重要的活动，如果您明天不用我的话，我可不可以请个小假啊？
“这个活动对我真的很重要！所以，我希望您能批准，哪怕半天也行……赵先生，喂？您在听吗？赵先生……喂喂喂……”
本来，赵玉还想质问他一下的。可是，听着韩德旺客气恭敬，以及他所谈及的事情，赵玉却猛然意识到，如果凶手万一不是韩德旺的话，那这件事情可就麻烦大了！
如果单单从个人感觉上来讲，他觉得韩德旺还真不见得是什么凶手！
首先，韩德旺是一个干了N多年的王牌导游员，没道理干这种杀人栽赃的事情；
其次，赵玉深知，要想用杀人来栽赃陷害的话，可是要比单纯的杀人要难上许多倍！如果韩德旺真是绑架杀人犯，那干脆杀完人找个地方埋了，岂不更加稳妥？
这里是酒店，到处都有监控，到处都有人证，谁会傻到从这个地方杀人栽赃？
最后还有一点，如果真是韩德旺做的，那他现在打这番电话过来，又是什么意思呢？嘲笑，还是纯属变态？
不……不对！
赵玉越发觉得，浴池里面的死人，或许跟韩德旺没有任何关系！
一想到这一层，赵玉顿时不寒而栗，因为，如果真的跟韩德旺没有关系！那么就只剩了一种可能！难不成……是因为——苗英！？
坏了！
赵玉越想越糟糕，便没有在电话里和韩德旺说一个字，就挂掉了电话，然后急促地对苏金妹说道：“金妹，赶紧的，报警！”赵玉说道，“这件事情，咱们处理不了，必须得交给当地警方来办！”
“哦……好的！”苏金妹赶紧掏出了自己的手机。
结果，就在二人已经紧张到极点的时候，一件天大的意外又忽然发生了！苏金妹这边还没来接的按下电话按钮，他们的房门竟忽然被人急促地敲响了！
咚咚咚……
敲砸声极为震撼，足以证明敲门的人非常用力！
而就在房门被敲响的同时，酒店楼下也蓦地警笛大作，汽车轰鸣，很明显是来了不少警车。
啊！？
赵玉和苏金妹对视了一眼，越发感觉事情不妙。
咣咣咣……
咣咣咣……
敲门声越来越急促，门外还传来一阵嘈杂。
“Who！？”苏金妹犹豫着问了一句，门外则立刻传来了一大串英语喊话。
听到这些喊话，根本用不着苏金妹翻译，赵玉也已然听懂，门外来的，很明显就是警察！！！
坏了！
赵玉知道，要是他们打电话报警之后，警察来到现场还没什么特别。可是，他们分明还没有报警呢！
那么……警察为什么要来？
很明显，这是那个真正的杀人凶手报的警！如果开门，警察肯定会把他和苏金妹当成重大嫌疑人！
不过……赵玉毕竟是个警察，他心里非常清楚，虽然他和苏金妹看上去有嫌疑，但如果警方仔细调查的话，便会发现真凶并不是他们了。
况且，在这种情况下，他们也做不出别的什么，总不能就此逃跑吧？人一跑，那嫌疑可就更大了！
因此，赵玉赶紧冲苏金妹摆了摆手，示意她去给警察们开门。
“金妹，记着，待会儿不要反抗，配合警方就行了！”赵玉劝道，“咱们是清白的，不会被冤枉的！”
“哦……好，好……”苏金妹战战兢兢地答应着，慢慢地朝房门走去。
唉！
这时候，赵玉还在为今天开出的“坤”卦感叹，他真是万万没想到，所谓的“坤”卦会是这么一个样子！
然而，赵玉还是低估了“坤”卦的威力，就在苏金妹正准备开门的时候，另一件极不可思议的事情又发生了！
砰！
凌空中猛然传来一阵呼啸，一颗子弹从敞开的阳台房门射入，然后穿过房间，直接射中了他们的房门！
那颗子弹威力巨大，甫一中的，竟然穿透了房门，爆出了一个小洞！
门外面赫然传来一声惨叫，应该是有人中弹，还传来了摔倒的声音。紧接着，外面的警察们再也不嚷嚷了，顿时传来好一片咔咔咔的拉枪栓声音，分明是要进行反击……
该死！
赵玉这才意识到，他和苏金妹已经是大事不妙了……
第696章 诡异的子弹

“金妹，趴下！”
眼瞅着大事不妙，赵玉不可能再坐以待毙，他立刻快速冲到苏金妹的身后，将其扑倒在地！
刚才从阳台外面射过来的那一枪实在太过突然，苏金妹虽然吓了一跳，却仍然没有反应过来，还不清楚到底发生了什么？
结果，就在赵玉将她扑倒的同时，门外面的警察们已经开了枪！
砰砰砰……
抵近射击的子弹登时把木质的房门打穿，一瞬间，房间内子弹横飞，一团混乱。
枪声大作之间，赵玉不敢怠慢，早早地打开了一件隐形防弹衣穿在身上。
然而，他非常清楚，最早的那一枪，乃是从阳台外面射进来的。他们现在很可能已经是腹背受敌。如果是独当一面的话，他大可用身体保护苏金妹，可现在两面都有可能射出子弹，他便没有办法确保苏金妹的安全了！
因此，为了保险起见，他还是把最后一件宝贵的隐形防弹衣打开，给苏金妹穿在了身上。
如此一来，在短时间内，二人至少不会担心被子弹射中。
砰砰砰……
没想到，警方竟然还带了散弹枪，脆弱的房门早已被打成了蜂窝，破口中甚至都能看到外面晃动的人影，以及不断闪动的枪火。
“啊……啊……”苏金妹哪里见过这种场面，早已吓得魂飞天外，哇哇大叫。
然而，她的喊叫已经并不明显，屋内的灯饰、沙发、衣架，全都被子弹打得四散崩离，混乱不堪。赵玉赶紧护着苏金妹，从门口处爬到了客厅一侧。
不行！
看着眼前的子弹横飞，赵玉的思维亦是快速转动着。他感觉，浴池里的死人，还有刚才的那颗子弹，已经远远超出了栽赃陷害的范畴。这场突如其来的变故，绝非偶然！
所以……这样下去，是绝对不行的！
刚才那突如其来的一枪，已经让外面荷枪实弹的警察们产生了误会，认为自己要开枪拒捕。这样的情况下，如果再坚持出去投降的话，很容易被他们误伤或击毙。
虽然，现在有防弹衣在身，可防弹衣毕竟是有时间限制的！况且，现在的情况如此复杂，赵玉已经吃不准，外面这些警察到底是黑是白了？
如果这些警察也是坏人，那投降的话，岂不是只有死路一条？
此外，还有一个更让他无比震惊的事情！他记得清清楚楚，阳台外面根本没有别的建筑物，可刚才那颗子弹却分明是平着打进来的！
那么……子弹到底是从哪儿打进来的呢？
难道是……狙击步？子弹是从超远的地方射过来的？
可是，赵玉回忆了一下，虽然他们仅仅是在3楼，可放眼整个兰丁岛，超过3层的建筑物却是寥寥无几啊？
这不是活见鬼了吗？
开枪的人，又是何人？
这到底……是怎么回事？
不行！
绝对不行！
权衡之下，赵玉决定，还是得把主动权掌握在自己手中才好！一旦落入警察手中，自己便只能坐以待毙，任人宰割了！
想到此，他把心一横，先是把落在地上的平板电脑装进背包，然后便连拉带抱的带着苏金妹朝阳台上跑去。
他知道，阳台外面的敌人有可能会二次射击，可他现在已经顾不了那么多了，必须仰仗着隐形防弹衣还未失效，杀出一条血路才行！
于是，当他冲到阳台的时候，没有任何犹豫，直接抱着苏金妹跳了下去！
啊……
苏金妹吓得失声大叫，可仅仅叫了一声，二人便咚地掉进了游泳池中。
水花翻腾，在巨大的重力加速度作用下，二人直落水底。赵玉哪敢有丝毫停滞，急忙拼尽全力地带着苏金妹浮出水面，向岸边游去。
就在赵玉刚刚从水里爬出的时候，头顶上已然传来了喊叫呼号之声。赵玉抬头看去，但见大批的警察已经冲进了他们的房间，并且已经有人发现他们跳了楼，正在阳台上用枪瞄着他们……
我去！
见到此状，赵玉赶紧用力一拉苏金妹，几乎是将她整个人都提了起来。不过，一直等到他俩上了岸，跑进旁边的公园，楼上的警察也没有开枪。
起初，赵玉还以为那些警察不肯开枪，是想要抓活口，或是不忍杀生之类。
哪知道，他俩刚一冲进树林，便迎面碰到了三名早已埋伏在此的警察！
“Don\'t move!”警察们纷纷举起手枪，朝着赵玉二人包抄过来。
“啊！？”苏金妹大惊失色，赶紧举起双手，对赵玉说道，“师父……别……别动了！我们……跑不了了！”
“不一定！”赵玉冷冷说道，“小徒弟，相信师父不？”
“呼……呼……”苏金妹喘着粗气，虽然听不明白赵玉的意思，却还是用力地点了点头。
“那你就闭上眼睛！”赵玉命令道，“不管发生什么，都别睁眼！”
“师父，你……”
“快！”赵玉大喝之下，苏金妹只好闭上了眼睛。
就在她闭上眼睛的同时，赵玉已经猛地朝那三名警察冲去。三名警察也是完全没有想到，这个人居然会不顾死活地冲上来，自然是朝他开了枪。
可能是不想让对方感到太过惊奇罢，在猛冲之间，赵玉故意弯腰闪身，刻意地做了一些类似电影中的躲子弹动作出来。
早些年间，赵玉一直觉得最狗血的就是这种躲子弹的动作，自认为人的速度再快，也不可能把子弹躲过去。
但是，现在，他信了！
因为，当他做出来这些看似不合逻辑甚至滑稽的动作之后，竟然真的没有一颗子弹打中了他！
换句话说，就是他不穿隐形防弹衣，也照样不会被子弹击中！
霎那间，赵玉自信心爆棚，还以为是自己真的已经练就了什么躲子弹的神功呢！
但实际上来说，却并不是他的动作有多么厉害。而是因为，兰丁岛上罪案太少，这里的警察多少年都没接过任务，更别提什么实战经验，陡然看到赵玉作死般地冲过来，而且还做出了那种精神病一般的动作，他们三个全都看傻了，虽然下意识地开了几枪，可毫无疑问地全都打偏了呗！
信心爆棚的赵玉却是相当可怕的，他如猛兽一般冲上来，直接用肩膀扛飞了一个！那警察一口气摔出老远，直接倒在地上不省人事了，手枪也啪啦啦地不知道摔到了哪里……
紧接着，赵玉灵巧地钻到另外一名警察的身后，并且勒住了他的脖子，这样一来，最后一名警察便不敢朝他开枪了！
不过，也真不知道那最后一名警察怎么想的，他见赵玉如此凶猛，竟然掩耳盗铃一般地调转枪头，将枪口瞄向了正闭着眼睛的苏金妹！
“去你奶奶个腿……”
随着赵玉一脚飞出，那警察登时被赵玉摔倒在地，然后发出了太监般地痛叫声……
第697章 自我救赎

短短十几秒，被赵玉勒住的那个警察已经因为缺氧而发生了短暂的晕厥，赵玉将其放倒在地，然后冲苏金妹喊了一句：“行了，睁眼吧！”
“啊！？你……”待苏金妹看到三名警察全都倒地呻吟，吓得她差点儿摔倒，“师父啊，咱们已经拘捕了，你这是袭警，袭警啊……还有，他们有枪，你……你怎么做到的可是？你没中弹什么的吧？”
“行了，别废话了！”赵玉捡了一把手枪与一把车钥匙，然后拉着苏金妹就往酒店外面跑。
这时，从酒店里面追出来的警察，亦是从远处追赶了过来。
酒店的院墙都是不高的栏杆，赵玉翻了过去，而苏金妹则直接从间隙之中钻了出来。
在逃跑的途中，赵玉不停地按着汽车钥匙的遥控器，巧的是，他刚刚翻过院墙，便在酒店正门附近的路边得到了回应，一辆警车的防盗灯闪烁几下。
赵玉想也没想，直接打开车门就蹿了进去。就在赵玉出现的同时，酒店的几名保安已经注意到他，急忙大喝着朝这里跑来。
这时，郁闷的事情发生了，赵玉一进车里便习惯性地插钥匙，想要快点启动车子，可插了半天，他却发现了一个天大的意外，这辆汽车，居然没有方向盘！？
嘭！
苏金妹从另一侧上了车，看到赵玉瞎忙活之后，立刻大声问道：“师父，你干什么呢？钥匙给我，我开！！”
赵玉抬头一看，顿时骂了句奶奶熊，原来，他忘记了一件重要的事情，新西兰是英联邦国家，这里的汽车靠左行驶，而驾驶座却是跟中国正好相反，等于他所坐的地方，乃是副驾驶位置，哪里会有什么方向盘？
“嘭嘭……”赶过来的保安猛拍汽车，其中还有一个已经伸手打开了赵玉这一侧的车门！
赵玉赶紧把钥匙递给苏金妹，自己则猛地向外一推车门，那开门的保安便被扇飞了出去。
随后，赵玉刚刚关好车门，苏金妹已然发动汽车，将车子开上了公路。
与此同时，其他的警察已经追到此处，他们见赵玉要逃，再一次砰砰地开了枪。汽车的一个倒车镜被子弹击中，应声而碎。
“啊……”苏金妹吓得低头躲避，汽车在公路上划出一道弧线，甚至冲上了对面的行车道。迎面正好有辆出租车驶来，眼瞅着就要撞到一块儿！
关键时刻，还是赵玉眼疾手快，急忙握紧方向盘，又把车子拐了回去，堪堪地避过了出租车。
可是，那出租车司机却是吓坏了，猛一拐弯，直接扎到了路边的垃圾桶上。不过，毕竟速度不快，司机并未受伤。
吱吱……
苏金妹猛踩油门，汽车轱辘在高速旋转之下叫嚣地冒起了烟，然后吱的一声重新上路，宛若离弦之箭一般，朝岛屿的某侧开去了。
“Go，Go，Go……”众多的警察们立即钻进警车，开始追击。
……
看到警车已经被甩开很远，苏金妹这才急切地对赵玉问道：“师父啊，谁能告诉我这是怎么回事啊？咱们怎么忽然成了逃犯了？还有……咱们现在上哪儿？去码头逃跑吗？我……我感觉刚才好像有子弹打中我了呢！你要不帮我看看……师父……师父……这都什么时候了，你还看电脑干什么？”
“废话！”赵玉说道，“我得看看码头什么样子了！”
“哦……”苏金妹这才想起，赵玉的电脑可以看到码头上的视频监控，急忙问道，“我们刚才跳水了，电脑还行吗？”
“防水的，电脑没事，只不过，码头正在关门，应该是已经有所准备了！不能去那里！”赵玉说道。
“我看地图上，兰丁岛还有个小码头，要不咱们到那里去试试？”苏金妹急促地说，“要不，我先往海边开，看看有没有快艇或小船之类？”
“不行啊……”赵玉放下电脑说道，“金妹，咱们先冷静地想一想，就算咱们能找到船离开兰丁岛，可是出了岛以后，咱们又能去哪儿呢？咱们可是嫌疑犯加逃犯啊！”
“大使馆，奥克兰有中国大使馆，只要到了大使馆，总会有人帮咱们洗脱嫌疑的！”苏金妹急得流出眼泪，“师父啊，我们……我们总不能就这么不明不白地在新西兰变成杀人犯吧？我……我想回家！”
“看这种情况，咱们根本到不了大使馆的！”赵玉说道，“而且，死的是个泰国女孩儿，必然会引起外国纠纷，想想……那颗突然射出的子弹，还不明白吗？这特么已经不是简单的栽赃陷害了！”
“不是栽赃陷害，还……还能是什么？”苏金妹摇头说道，“真凶就是那个韩德旺啊，只要警察能抓住他，不就可以证明咱们的清白了吗？”
“啧啧……”一提起韩德旺，赵玉不禁咂嘴。事到如今，他也是惊了脑子，无法确定，这个韩德旺到底是不是坏人了？也或许，他跟此事毫无关系；也或许，他知道什么隐情！
“那好……既然这样！”赵玉咬着牙说道，“咱们去找他，亲自问一问他！”
“什么！？”苏金妹大惊，“师父啊，怎么问？你疯了吗？咱们根本不知道他在哪儿啊？而且，咱们现在这种情况，是不是先想跑路更实际一些？你也知道，这里是个孤岛，如果咱们不趁着他们警力不足的时候逃出去，等到他们得到支援之后，可就再没机会了！”
“金妹！”赵玉坚决果断地说道，“机会是掌握在自己手中的！如果咱们现在离开兰丁岛，咱们的清白，恐怕一辈子都洗不清了！所以，在接下来的24小时之中，咱们必须得把这件案子查清楚了！用咱们自己的行动，来洗清咱们的嫌疑！”
“可是……师父啊……我好怕……”苏金妹浑身发抖地说，“岛上所有的警察都在追咱们，这种情况下，能不被捉就算万幸了，还怎么破案，怎么去找凶手？
“师父……呜……”小姑娘已经带出了哭腔，“咱们不是在演电影啊！亡命天涯？自我救赎？咱们不是哈里森福特，不是汤姆克鲁斯，咱们都是普通人，要我看，咱们还是赶紧联系国内的关系，想办法救救咱们吧！”
说着，苏金妹掏出手机就要打电话，却发现手机因为进水，早已坏掉了！
“师父，给我手机，我要打电话！”苏金妹激动地伸出手来，而慌乱之下，警车跑偏，差点儿冲上便道。
“那……还是我来打吧！”赵玉说了一句，便掏出了自己的手机，给一个人打去了电话，结果，他刚刚说了一句，苏金妹就差点儿崩溃。
没想到，赵玉竟然直接把电话打给了那个韩德旺！
“喂，赵先生，刚才怎么了？是信号不好吗？”电话里赫然传来了韩德旺的声音，“您刚才听到我的说话了吗？喂，赵先生……”
“韩导，你现在在哪儿呢？还在岛上吗？”赵玉强作镇定地问了一句。
“当然在了，在我朋友家呢！没您的吩咐我怎么敢擅自离开？怎么……您有事找我吗？那我现在就过去！”韩德旺殷勤地说道。
“不了，你告诉我你在哪里就可以了！”赵玉坚持。
“哦……好的……在丹尼大街……”韩德旺很快说了一个位置给赵玉。得到位置之后，赵玉没再多言，直接挂掉电话。
“喏……听到了吗？丹尼大街，”赵玉冲苏金妹说，“我们现在就去找他！”
“师父，这会不会是个陷阱？”苏金妹担心的浑身乱颤，“咱们不能往陷阱里面钻啊？”
“金妹！”赵玉一把抓住苏金妹的肩膀，大声喝道，“你给老子冷静一点儿！如果你还想活着回家，那就给我好好听话！懂吗？”
大喝之下，苏金妹终于恢复了一些，当即颤抖着说道：“丹尼……丹尼大街就在前面，离我们不远……嗯……只不过……师父，你看……”
说到这里，苏金妹已经不得不把车速减慢。因为他们已经看见，就在正前方不远处的大路上，已经有许多交警正在设置路障！
“师父啊，怎么办呢？”苏金妹已经绝望。
“怎么办？凉拌热拌都特么行！”赵玉咬着牙，狠狠地喊了一句，“金妹，把油门开到最大，给我——冲过去！！！”
第698章 我命由我不由天！

看到苏金妹吓得浑身乱颤，赵玉干脆让她离开驾驶座位，退到了汽车后排，自己则接过了方向盘，脚下踩到了油门！
嗡……
叫不上什么牌子的警车在赵玉的暴戾驾驶之下，发出巨大轰鸣，像离弦之箭一般，直奔远处正在设置路障的交警们冲去！
其实，作为兰丁岛上的交通警察来讲，他们也是破天荒的头一次遇到这种紧急事件，他们所谓的设置路障，也不过是把几辆警车拦在那里而已。
结果，当赵玉开着警车急速撞过来之后，交警们个个吓得面无血色，全都躲到了一边。
此时，作为路障的车辆并未合拢，赵玉冲过来之后，登时从众多的汽车中间缝隙中暴力撞过，巨大的冲击力把那些警车纷纷怼到了一边，有的甚至扎进了旁边的水沟。交警们亦是被撞了个人仰马翻，叫苦不迭……
嗡……
冲开路障之后，赵玉的警车虽然车门瘪进去了一大部分，可车子仍能正常行驶，继续沿着大路向前飞驰。
不过，虽然他已经冲破了路障，但是因为之前耽误了一些时间，从酒店追过来的警车，也已经拍马赶到，在后方警笛齐鸣。
“不行啊，师父！”苏金妹担忧地说道，“如果甩不开他们，那就算咱们到了丹尼大街，也一样没办法进去找韩德旺啊？”
“那……那就让韩德旺过来找我们！”说着，赵玉再一次拨通了韩德旺的电话，叫他到大街上等着自己。
谁知，那韩德旺竟然毫无异相，半点也没有犹豫就痛快地答应了赵玉。
啧啧……
挂掉电话，回味着韩德旺的种种表现，赵玉越发觉得，这个导游一点儿也不像什么阴谋家！难道……整件事，真的与他无关？
不过，保险起见，还是先跟他见个面，仔细问一问得好！
由于赵玉开得飞快，在此后的一段时间内，警笛的鸣叫声似乎稍稍远了一些。但是二人清楚的知道，用不了几分钟，他们便会再一次追上来。而且，前面也难保会有新的路障关卡。
丹尼大街是兰丁岛上的一条主干道，韩德旺在电话里说，他会站在一个大广告牌下面等他们，那个广告牌上画着一个红裙子美人，手里还拿着他们当地最有名的蜂蜜。
没想到，这广告牌就在丹尼大街的入口不远处，赵玉没开一会儿，便看到了那个广告牌。
他只好减慢一些速度，将车子开到了广告牌底下。
“在哪儿呢！”苏金妹一眼看到，导游韩德旺刚刚从一栋小房子里面出来，正往路边走来。
苏金妹赶紧摇下车窗，冲他喊道：“导游，这儿呢！这儿呢！”
韩德旺听到呼唤，急忙向他们瞅来，待看到苏金妹居然坐在警车上后，他先是微微一怔，然后便一面摇晃着手臂，一面加快了行进速度。
此时，身后的警笛声正在由远及近，赵玉着急，便急促地按了下喇叭听到喇叭，韩德旺知道赵玉赵玉，只好走得更加急促，几乎一路小跑着过来。
谁知，就在韩德旺即将接近他们汽车的时候，一件如同梦魇般的惊悚事情发生了！那韩德旺张开手臂，正要去抓副驾驶的车门把手。可就在那一刹那间，随着噗的一声闷响，车玻璃上竟然爆出了一股——殷红！！！
噗……
那股殷红，竟然都是人的鲜血，喷溅在车玻璃上之后，登时满目血腥！
啊？
等赵玉再反应过来的时候，韩德旺的尸体，已然倒在了外面的地上。
“啊！？”苏金妹亦是吓了好一大跳，直到看出玻璃上都是人血之后，这才蓦地失声惊叫起来。
啊……啊……啊……
赵玉亦是完全没有想到，竟然会出现这样惊悚骇人的一幕。这怎么可能？韩德旺……怎么会突然被人射杀了！
而且……
赵玉匪夷所思地看了看窗外，可四周围一片静谧黑暗，根本什么都看不见！
“该死！”
赵玉猛地锤了一下方向盘，这才迫不得已地踩下油门，把车子重新开动。在开动之后，他很快通过倒车镜看到，韩德旺已经趴在路边，再不动弹了！
韩德旺……死了！！
是谁！？
这到底是怎么回事……
苏金妹已经吓得呜呜痛哭，赵玉的脑中亦是一片空白。在他的认知范围内，他完全无法理解，这些匪夷所思的事情，到底是怎么回事？
然而，赵玉根本来不及做出任何判断和思索，只见从右侧的一条小公路上，猛地窜出了一辆黑色的SUV！
车子猛一出现，便急速地朝赵玉撞来！
那辆车的车顶上闪烁着警灯，应该也是当地的警察。SUV体型庞大，赵玉不敢与其硬撞，只好扭动方向盘打了个旋转，朝左侧的一条小路扎了下去。
饶是如此，那SUV还是与他的车子发生了剧烈的摩擦，两辆车几乎是在小路上并排而行，挤在了一起。
好在赵玉有些经验，在一番左甩右甩之后，终于把SUV甩在了后面。
然而，他好不容易挣脱出来，可当他刚刚开到了一个十字路口的时候，又有两辆警车从不同的方向上追了过来。最致命的，是其中一辆警车还挡在了赵玉的前头，想要将其逼停！
赵玉再一次加大油门，咚咚地撞了那车子几下，可那辆警车并不买账，依然死死地堵在前面，不肯退让。
与此同时，SUV和另一辆警车追了上来，一左一右地把赵玉的汽车夹在了中间，几乎令他动弹不得。
警车上的警察们个个都端着枪，一面在瞄着他们，一面在不停地冲他们喊话，那意思是再不停车，他们就要开枪了！
“师父，师父……听我的……放弃吧……”见到此情此景，苏金妹已然彻底绝望，近乎哀嚎地劝说道，“师父，我们跑不了了！不如投降吧！我们是中国公民，如果主动投降的话，他们应该不会伤害我们的，师父……求你了！停车吧！”
“金妹啊……”赵玉一面负隅顽抗，一面咬着牙说道，“要是能停的话，我还不知道停吗？可是……你仔细想想吧，我们……我们不能投降啊！你好好想想之前的那两枪！你不觉得，如果我们一旦被警察抓住，我们就会成为下一个韩德旺吗？”
“什么！？为什么？”苏金妹惊诧莫名，失声喊道，“那个杀手是谁啊？为什么会这样？他为什么要杀我们？”
“第一枪，他让咱们和警察挑起争端！第二枪，直接打死了韩德旺！”赵玉说道，“我感觉，不管这个杀手是谁，他都摆明了想要玩儿死咱们！可一旦咱们投降，就等于不能再玩儿下去了，你懂吗？那他们很有可能会连咱们也杀了！这一切的一切，根本就不是什么栽赃陷害的事！”
“可是……我怎么不明白？那个杀手在哪儿呢？我们跑出了这么老远，他是怎么跟过来的？根本就不可理解啊！”苏金妹近乎崩溃地说道，“是谁想要害我们？师父……我们……好像没有惹到谁吧？”
“错了，平白无故，绝对出不了这种鸟事儿！”赵玉死死按住方向盘说道，“咱们不但惹到了什么人，而且还绝对是个厉害人物！”
此刻……三辆警车已经把赵玉的汽车牢牢夹在当中，谁知，从后面，却很快又追过来了两辆，把赵玉的退路也给全部堵死“师父，不行了……真的不行了！”苏金妹万念俱灰地说道，“不投降，我们绝对会死的！可如果投了降，说不定还有一线生机！”
“错了！金妹！”关键时刻，赵玉眼睛中闪出了一股慑人的凶光，他冷冷地看着四周围说道，“我命由我不由天！我赵玉从来都不肯认命！不管，这是谁在背后陷害我们，我一定要把他找出来，让他加倍奉还！！！”
第699章 绝对力量

嗡……
呜……
公路上，巨大的汽车引擎发出震天轰鸣，响彻四野。
此时此刻，几辆警车四面夹击，已经把赵玉的汽车挤在正中，顶在最前面的警车不但关闭引擎，而且在不断地踩着刹车，想要将赵玉逼停。
赵玉则还在猛踩油门，狠命地顶着它继续艰难前行。车子轱辘突突打转，在地面上磨起阵阵火光，吱吱作响，汽车排气管里亦是突突地冒出了浓烟……
两旁车子里面的警察们在一番大声喊话之后，终于失去了耐性，全都将手枪对准了赵玉二人。
什么！？
200点……
抢劫啊这是？
谁知，如此紧张的生死关头，赵玉却还在跟系统打着交道。原来，他正在给一个叫做能量增强剂的道具做着强化。
本来，这种强化剂只能增强生物能量，对人体或动物起作用，可赵玉却在尝试着将它应用在汽车身上，想要以此增加汽车的马力。
原来，早在系统第二次升级的时候，赵玉便已经研究过这个项目的可行性了。
他想要尝试一下，在系统给出的这些道具之中，能不能另辟蹊径，强化出一些更有攻击性的道具来？于是，他就想到了这么一条。如果能把能量增强剂作用在汽车上，无疑会使汽车变得更加厉害！
不过，此举说起来也是有些无奈，因为赵玉的隐形加速器已经告罄，虽然还有一个弹跳器，可一个弹跳器根本没办法解决这么多辆汽车！
算上今天获得的奇遇积分，赵玉现在的总积分也仅有460来点而已，虽然一下花去200点有些心疼，但他显然已经没有任何退路可言。
于是，他立刻点击道具强化，将200点积分砸了进去。几乎是一眨眼的工夫，强化便告完毕，强化后的能量增强剂，已经可以作用于汽车之上了。
眼瞅着对方就要开枪，赵玉也是不再犹豫，直接将道具释放在了他所驾驶的汽车之上。
呜……
霎时间，汽车立刻有了反应，马达变了声音，竟然发出了一种类似于野兽咆哮的声音，排气管还突突突地冒出一股黑烟！赵玉可以明显地感觉到油门发沉，需要很大的力量才能踩动！
“Yes！”感受到来自于汽车马达的变化，赵玉竟然兴奋地吐出了一句英语，眼角中亦是泛起了一丝兴奋。
来吧！
走你！
随着赵玉狠狠踩下油门，本来已经后继无力，几近憋停的汽车竟是猛然发力，向前冲去！
前边负责挡路的警车司机本以为已经大功告成了，却万没想到，后面的汽车竟然忽的来了一股大力，再一次将他的汽车顶向前方。
司机大惊之下，赶紧猛踩刹车，可它的汽车却已经完全不受控制，被赵玉的汽车顶得越来越快。
“What？What……”
“Oh my god！！！”
情急之下，那司机不但猛踩刹车，竟然还拉下了手刹。结果，由于突然的制动无法抑制后面的巨大冲力，那警车当即车头下沉，竟然被赵玉的汽车给顶了一个车头拱地，车尾高高地翘了起来！
这时，一见同伴危险，两旁的警察们已然朝赵玉的车里开了枪，砰……警车玻璃并不防弹，枪响之下，全被哗哗打碎！
啊……
苏金妹吓得堵着耳朵趴在了车里，赵玉则狠命地一甩方向盘，同时用力踩下油门，将汽车朝右侧撞去！
但见他的汽车宛若一记变形金刚发出的重拳一般，仅仅嘭的一声过后，便把那辆沉重的SUV给撞到了旁边的水沟之中！
紧接着，赵玉又向相反方向一拐，另一辆警车吓得赶紧躲避，竟然冲进了路边的一处民宅，一头扎进了人家的院子！
赵玉的左右冲撞来得又猛又快，几乎是在一瞬间完成的。趁着这个间隙，前边已经翘起车尾的警车，却轰的一声重重摔下，然后沿着道路又向前滑行而去。
这时，没有了子弹的威胁，赵玉更加精神大振，一个猛冲之下，将车头重重地撞在了前车的车尾上，但见那辆警车瞬间就被撞得整个离开了地面，在空中打了一个160多度的翻转之后，车顶率先落了地！
可是，由于巨大的冲击力和惯性，虽然是车顶落地，但这辆车还是沿着道路又滑行出很远，这才冲上便道，最终撞在了某家住户的院墙上。院墙上面还有只猫，赵玉甚至都能听到一声受到惊吓的猫叫，喵……
三辆警车眨眼被赵玉解决，此时，只剩下了最后两辆警车，还在后面紧紧追赶着。
“哼……”
赵玉冷笑了一声，竟然没有加快油门逃走，而是直接换挡换到了倒档，将车子倒着开了回去！
啊！？
苏金妹整个人都傻了，傻得非常彻底，傻得只以为赵玉这是疯了！
不过，显然，后面两辆警车上的司机更是傻得不要不要，他们也万万想不到，赵玉竟然还会倒着把车开过来！
赵玉的汽车又狠又快，一眨眼就冲到了眼前，迎面的一辆警车司机吓坏，紧忙调转方向躲避。
结果，赵玉的车尾狠狠地撞在了他的车上，将它顶的倒着旋转出去，嘭的楔在了一棵树上！
“啊！？”
最后一辆警车的司机哪里见过这种蛮横的歹徒，他也赶紧打转方向盘，想要逃出事发现场再说。
“嚯哈哈……”赵玉则早已狂性大发，他大笑一声，将汽车原地打了一个漂移，车头猛甩过后，咚的一声顶在了最后一辆警车的侧门之上。
吱吱吱……
那警车的车门登时瘪了进去，车体都发生了扭曲，里面的警察吓得哇哇大叫。
赵玉却是嘿嘿一笑，先是倒档开出一段距离，然后再次加速冲击，第二次撞在了同一个位置上。
这一次，那警车再也支持不住，登时被赵玉撞了一个原地翻滚，摔在了路边。
“哼！奶奶个熊！老虎不发威，还真把我当病猫使唤吗？”赵玉呲牙叫嚣了一声，这才稳稳地踩着油门，将已经面目全非的警车远远开走了！
直到他开出很远，苏金妹这才松开了抱头的手臂，扒头朝窗外看了过去。然而，当她发现赵玉已经把那么多警车全部解决之后，却并没有半点喜悦之感。
相反，她的担忧之色，比以前更甚。
“完了，完了！”苏金妹心灰意冷地叹道，“师父啊，这一下，我们可是真的麻烦大了啊……唉……”
第700章 到底得罪了谁？

“对，就是这么个情况！”电话里，赵玉把事情的经过全都告诉给了那位马润奎科长，“我不知道这里面到底有什么猫腻，但你相信我，我们真的没有杀人，也没有理由杀人！我怀疑，是纯粹就是一场阴谋！”
事到如今，赵玉必须得把在新西兰发生的事情汇报给刑事厅，而这个马润奎是外事办的科长，或许他能给赵玉提供帮助。所以赵玉第一个先通知了他。
“我的天，怎么会搞成这样！？”然而，马润奎也从来没有遇到过这样离奇的事情，当即也是慌了神，急忙劝说道，“赵玉，我这就去跟领导们汇报！但是，你要知道，你现在最稳妥的方法，就是去跟当地警方自首，别再反抗，要不然就真的不好收拾了！”
说这话的时候，苏金妹无力地摇了摇头，她心里说话，“不要反抗”这四个字是不是说得有些晚了？现如今赵玉人也打了，车也撞了，这还不是反抗吗？
“你放心，我们会在第一时间跟他们交涉，要求中方一起参与处理！他们绝对不敢乱来的！”马润奎劝道，“但前提是，你也不能乱来啊！”
“我知道，我知道！”赵玉镇定地回答，“我知道，他们新西兰警方不敢乱来，但是……这里面摆明了有人想要害死我们，我看不清楚谁黑谁白！尤其是那个神秘的枪手，这个人很可能就隐藏在他们警方之中，我不能去冒这个险！”
“那……”马润奎为难地说道，“那你只能好自为之了，如果你真的做出了出格的事情，再有十个中央刑事厅，也救不了你了！这样吧，你带好手机，我们随时保持联系，我这边一旦有了进展，我会通知你的！”
“好！”说完，赵玉便挂掉了电话。
此刻，他和苏金妹开着那辆已经撞得面目全非的警车，开到了兰丁岛的森林边缘地带，从这里再往前，便进入兰丁岛的林区。
在韩德旺被射杀之后，赵玉之前的计划也全都泡汤，现在似乎不知该何去何从？
他们知道，虽然岛上的警力有限，但是用不了多久，对方就会调派更多的警力过来追捕他们。所以时间拖得越久，便对他们越加不利。
“师父，我们的手机会被定位的！”苏金妹指着赵玉的手机说道，“必须得扔掉才行！”
“我的没事，”赵玉说道，“我这个是刑事厅特发的加密手机，只要不打电话，就不会被追踪！不过……这辆车……”
“对啊！”苏金妹这才意识到，“这警车上肯定有定位器，他们很快就会追过来的！”
“嗯……车也没油了已经！”赵玉示意道，“这样，你把手机放在车上，咱们走吧！”
“师父啊，走，往哪儿走呢？”苏金妹摇头说道，“刑事厅的人都说了，让咱们去自首呢！这样吧，如果你担心有人要暗杀咱们，那咱们直接去他们警察局自首，然后就待在警察局里面，看那个杀手能把咱们怎样？”
“好啊，可是……我们怎么才能悄无声息地去到他们警局呢？”赵玉说道，“你认为，咱们能活着到达他们的警局吗？难道，你这么快就忘了韩德旺是怎么死的？”
说话的时候，赵玉已经整理好自己的包裹，拉着苏金妹走下警车，朝旁边的一片树林中徒步走去。
“师父啊，那也得试试……”苏金妹虽然被说得打了一个激灵，却还在坚持着说道，“难道你还不明白吗？我们真的已经没有别的选择了！”
“有啊……”谁知，赵玉却掏出了自己的平板电脑，说道，“谁说我们没有选择？我们可以把真相查出来，自己救自己嘛！别忘了，你师父我可是神探呢！”
“呵……”苏金妹苦笑一声，“师父啊，我真的真的不怀疑你的破案能力，我也相信，你能查到真相！但是，你得知道，现在全兰丁岛，甚至全奥克兰、全新西兰的警察都在追捕我们呢！在这样的情况下，你又谈何破案？”
“所以，我们要快！”赵玉坚定果决地拉着苏金妹往森林相反的方向跑去，“其实，突然遭遇这样的事情，我们两个全都吓坏了！是，换谁也得这样！但我觉得，这或许正是那个神秘杀手想要的结果呢！”
“嗯？什么……什么意思？”苏金妹不解。
“金妹啊，我有种感觉，这件事儿……或许并没有我们想象得那么复杂，只是事情来得太过突然，使我们深陷其中，被惊了脑子而已！”
“师父，你说的都是什么啊？我真的一点儿也听不明白！”苏金妹还在摇头。
“首先，我们得稳住心态，冷静分析一下！”赵玉说道，“就从我们遭遇的情况来看，陷害我们的人，还有杀死泰国女孩以及韩德旺的人，应该非常厉害，非常有实力，非常……专业！
“而一般情况下，这么专业的人，可不见得只有一个，而很可能是一个团队！那么……咱们现在就来分析一下吧！”
说话时，二人朝着一家蜂厂行去，此时已是深更半夜，四周围一片寂静。可他俩心里明白，这只不过是暴风雨前短暂的宁静而已。
“分析……怎……怎么分析？”苏金妹拧了拧湿漉漉的头发，早已急不可耐。
“第一个，就是目的！”赵玉说道，“就算对方是个厉害的团队，但是也不可能随随便便耗费这么大的力气来搞我们的！所以，他们必然有着一个目的！来……咱们来猜猜，这个目的会是什么呢？”
“嗯……不……不知道……”苏金妹虽然摇了摇头，却还是说了一句，“是不是，因为咱们惹到了他们？比如，不小心知道了他们的秘密，或者，看到了他们的犯罪证据什么的……可是，咱们才刚刚来到兰丁岛，还什么都没做呢！”
“对呀，你说得没错！我也是这么想的，除了你说的这几个理由外，我也想不出其他什么理由了！
“是，我以前因为破案，的确是得罪过一些比较厉害的人，但这些人已经没有什么势力了，所以，应该不是针对我的寻仇。
“而且，这件事来得既突然又蹊跷，给我的感觉，可不像蓄谋已久啊！”赵玉说道，“别忘了，在咱们到达新西兰之前，那个泰国女孩儿便已经失踪了！”
“是啊！咱们才来了两天，一直都在寻找师娘，也没打架，也没惹事，怎么可能会惹到谁呢？不过……你说泰国女孩儿……”想到此，苏金妹忽然眼睛一亮，急切地说道，“哎？师父……你说，会不会是这样？这个岛上有个贩卖人口或是倒卖器官的犯罪集团？他们绑架了泰国女孩儿，而韩德旺也是他们的同伙？
“然后，咱们过来寻找师娘，他们却以为咱们是冲他们而来的，所以要先下手为强？结果，看到咱们逃脱了警方的追捕，害怕韩德旺把实情说出去，所以才杀人灭口，把韩德旺给杀了？”
“不可能！”赵玉摇头说道，“要真是那样的话，直接把咱俩杀掉不就什么事都没有了？金妹啊，我了解贩卖人口的家伙们，纵然是国外的也差不多，就算给他们搞个培训，他们也做不出那么专业事情来！
“而且，在我看来，韩德旺应该没有问题，他是无辜的！要不然，他在电话里不可能表现得那么正常！也不可能我一打电话，他就到路边来等我们了！我来之前也做过调查，韩德旺没有什么不良背景！
“再者说了，要真有那么个贩卖人口的集团，那关于泰国女孩失踪的事情，兰丁岛上的居民也就不会觉得新鲜了！”
“嗯……啧啧……不是贩卖人口，也不是韩德旺，那……还能是怎么样呢？”苏金妹越发混乱。
“哼！”赵玉却是冷哼一声，胸有成竹地说道，“不过，正因为韩德旺没有问题，我反而更加肯定了一种可能，或许，我已经大体知道，咱们到底惹到什么了！”
第701章 合理的猜测

“其实，你说得没错，”在沿着蜂场的院墙，向城市方向而行的时候，赵玉对苏金妹说道，“我们来到兰丁岛之后，的确只做了一件事，那就是寻找苗英！而且，我们寻找苗英的方法，也只有一种！”
“对啊，查看各家店铺的监控视频，嗯……”苏金妹忽然意识到了什么，急忙瞪大眼睛说道，“难道……你的意思，是在我们跟商家要来的视频上，录下了什么不该录下的东西吗？是这些东西，才把我们害成现在这样的？”
“嗯……一开始，我的确是这么想的！”赵玉点头说道，“或许，不知哪一家的监控视频里面，录到了某犯罪集团的犯罪现场，杀人也好，贩*毒也好，然后，我们才在不知不觉间惹到了他们，遭到了报复！”
“对啊……我刚才好像就是这么想的……”苏金妹激动地说道，“比如，我们的视频上恰好录到了跟那个泰国女孩有关的什么事情，所以，他们才会把泰国女孩杀死在我们的房间里面，嫁祸给我们？
“我的天！”苏金妹惊诧地说，“怪不得，你一直要带着咱们的平板电脑呢！如果真是你猜的这样，那岂不等于，能证明咱们清白的证据，一直就在咱们手上了？师父啊，你快点儿看看，水……电脑真的没有进水吗？还能不能开机？”
“放心吧，电脑没事，但是，我还没有说完呢！”赵玉皱眉说道，“虽然，咱们的猜测看上去挺合理，但如果仔细推敲的话，却是根本解释不通！嗯……就像我刚才说过的那样！”
赵玉摊开双手，显出一种无奈。
“你刚才说的……”苏金妹回忆了一下，忽然想了起来，“哦……你是说，如果我们真的不小心发现了某犯罪集团的秘密，那他们大可直接对咱们下手，而不会使用栽赃陷害的方式了？
“师父啊，要万一，这些犯罪集团的人都是跟你一样的疯子呢？他们这么做，是想要看一场好戏？看看咱俩有多狼狈?”
“什么叫跟我一样的疯子？”赵玉摇头，“你想想吧！兰丁岛只是一个小岛，犯罪分子们会搞得这么张扬吗？他们傻啊，把全新西兰的警察都引到这里来，还怕事情败露得不够快吗？”
“嗯……也是啊……”苏金妹皱眉，“栽赃陷害！而且，还要杀人、开枪打警察，还把韩德旺也杀了！实在是太张扬了，这肯定会登上新西兰头条的！”
“对呀！”赵玉点头说道，“如果我是这些罪犯，那我至少可以先尝试一下，把咱们得到的监控视频偷回来再说，那就不至于惹出这么大动静了吧？”
“还真是！”苏金妹终于纳过闷来，叹道，“这……这还真的挺不合逻辑的！那……既然不是这样，还能是哪一样呢？”
“你看，咱们再重新过滤一遍啊！”赵玉边走，边耐心地说道，“假设，不是韩德旺有问题，也不是犯罪集团的话，那就只剩下了一点！”
“哪一点？”苏金妹好奇。
赵玉先是咬了咬嘴唇，这才重重地说出了两个字：“苗-英！！！”
“啊！？什么？”听到“苗英”二字之后，苏金妹整个人都懵圈了，她眨着不可思议的大眼睛问道，“师父啊……你开……开什么玩笑？难道……你认为，这是师娘做的？这算什么？你们两口子闹玩儿吗这是？”
“当然不是了！”赵玉赶紧解释，“闹玩儿也不带拿人命闹玩儿的啊！小徒弟，你好好想想，看看我说得对不对啊……我问你，你是不是觉得，咱们两个现在的遭遇有点儿特别玄乎啊？”
“这还用说吗？”苏金妹用力点头，“真希望都是做梦啊！要不……我咬你一口，你看痛吗？”
“所以，我才觉得，这件事可能跟苗英有关啊！”赵玉说道，“我们是因为寻找苗英而来的，要不然，平白无故地，怎么可能遇到这么高级的事情呢？”
“慢……慢一点儿，我有点儿跟不上，”苏金妹示意了一下，问道，“你再说一遍，为什么一提到师娘，就能遇到这么高级的事情了？”
“金妹啊，实话跟你说了吧！”赵玉叹道，“到今天为止，我也想不通，当初苗英到底为什么要离开我！在这么长的时间里面，我琢磨过无数可能，甚至连她去拯救世界都想过……
“但是，在我琢磨的这么多可能里面，始终有一种可能是最有可能存在的，那就是，苗英和她的家人，很可能遇到了一个非常强大的敌人！这个敌人可能是任何人，也可能是超厉害的犯罪集团，刺客杀手，亦或者，是整个国家之类……”
“我的天……整个国家？”苏金妹忽然意识到了什么，忙说，“师父的意思是，师娘一家有可能被咱们的国家追杀了！？”
“只是猜测而已，但这个强大的敌人很可能是存在的，这一点，你明白吗？”赵玉继续解释，见到苏金妹点头，他这才继续说下去，“喏，再仔细回忆一下吧！还记得咖啡店的视频里面，苗英的紧张样子吗？”
“记得……记得，她身上还带着把枪……嗯……”苏金妹认真琢磨，似乎已经悟出了一些门道。
“苗英肯定是要准备做什么危险的事情！”赵玉肯定地说道，“杀人也好，取货也罢，总之，肯定特别危险，她要面对的人也非常厉害，非常专业！”
“我的天，我……我有点儿明白了，”苏金妹惊诧且颤抖地说道，“我们在视频中看到，师娘最后一直去了码头，所以，她有可能是成功了！她成功地杀掉了某个人，亦或者，是成功地抢走了某个人的东西！然后到码头乘船离开了……”
“对！对！”赵玉满意地点了点头说，“可是，苗英是成功了，但……”
“但是咱们……咱们却傻不拉几地寻找了过去，还跟他们所要视频！”苏金妹一片惨然地说道，“所以，那些坏人就怀疑到了我们头上，认为……我们是在找师娘，亦或者和师娘有什么关系！？”
“所以，他们才不杀掉我们，而是用了这么恶毒的办法来陷害我们！”赵玉咬着牙说，“他们的目的，就是想要看看咱俩的来历，看看能不能通过咱们两个，把苗英逼出来！”
“啊……我……我的天！！！”苏金妹整个人都傻了，“怎么……怎么会是这样？”
“怎么样，现在觉得，我的推测合理一些了没？”赵玉却是恨恨地说道，“兰丁岛，死人岛！看来，在这个岛上，还真是藏着很多让人震惊的大秘密啊！！！”
第702章 会飞的凶手

“我了解我们家宝贝儿！”赵玉苦笑着说道，“但凡不是出了天大的事情，她是绝对不会离我而去的！所以，她遇到的麻烦，肯定小不了！而她遇到的对手，也必然厉害得难以想象！”
“完了，完了，看我们找人找的，竟然趟到雷了！”苏金妹沮丧地说道，“师父啊，你想没想过，既然连师娘都解决不了的敌人，那咱们两个又能如何呢？
“我不是看不起你，关键是，就算咱们现在理出了思路，猜到了真凶，可又能怎么样？别忘了，我们还是逃犯啊！”苏金妹越说越绝望，“你也说了，那些人都是专业的，他们肯定会销毁证据！看着吧，酒店监控肯定也被动过手脚了！我们……我们再也没办法翻身了！这可……这可怎么办……”
“吁！”赵玉赶紧做了个噤声的动作，没好气地说道，“小徒弟啊，你也太小看你师父我了吧？这场巅峰对决才刚刚开始，你可别长他人威风灭自己的士气啊！”
“巅峰对决？”苏金妹差点儿栽倒，“拜托啦老大，咱们现在是逃犯！逃犯啊好不好？连敌人在哪儿都还不知道呢！还巅峰对决！
“再说了……你都看到韩德旺是怎么死的了吧？”苏金妹叹道，“都不知道哪儿来的子弹呢！巅峰对决，也最起码得看见对手才行啊！”
子弹……
苏金妹这么一说，赵玉亦是想起那两颗诡异的子弹来。是啊，到现在，他还没有弄清那子弹的事情呢！
第一颗子弹是从酒店阳台外面射进，可阳台外面没有任何建筑物！而射杀韩德旺的那一颗更是相当诡异，令人不可思议……
啧啧……
一想起子弹，赵玉亦是忽然想起了什么。起初，他只以为，那第一颗子弹，是敌人在酒店的上一层开的枪。
他们所在3楼，而罪犯则倒挂在4楼的阳台外侧，这样就能打出那看似不可能的一枪了！
可是……韩德旺呢？
他们又是怎么射死韩德旺的？
当时，赵玉二人已经逃离出酒店很远，连警车都被甩出了老远，按理说，不可能有人能跟上他们的！那么……那个开枪的杀手敌人到底躲在哪里？
“师父，怎么了？眼神儿不对啊你？又想到什么了？”苏金妹见到赵玉有异，急忙追问。
“等一下，别出声啊！”赵玉停住脚步，开始认真思索。虽然他还想不明白子弹的事情，但他已经知道，自己该怎样去查了。
他先从系统道具栏上打开了那个叫做记忆闪回器的道具，然后便把韩德旺中枪的画面，再一次回放了出来。
由于提取到的视频可以反复播放，并且还能慢放或定格，所以这一次，赵玉看得更加清楚。
结果，当他认认真真地把韩德旺被射杀的场景重新观察了一遍之后，他蓦地吃了一惊，几乎是不可抑制地抬了抬头。
不过，他的头部仅仅扬起10度，他便忽然想到了什么，急忙强行把脑袋又低了下去，同时将眼睛看向了苏金妹。
“师父啊，到底想到什么了？快说啊，急死我了可……”苏金妹看到赵玉越发怪异，再一次急急催促。
谁知，赵玉却稍稍稳了稳心神，然后强作镇定地拉着苏金妹，朝蜂场相对的方向走去，没多久，他们便重新来到了森林边缘。
“哎？师父，怎么又回去了？”苏金妹不解，“咱们不是要去市区吗？回林子干嘛？”
“累了，先去林子歇歇脚吧！”说着，赵玉不等苏金妹反驳，便拉着她进了林子。
兰丁岛属于温带太平洋气候，岛上的植物生得普遍高大旺盛，二人甫一进入林子，便感觉到一股潮湿闷热的气息扑面而来，四周围则赫然陷入一片黑暗，什么都看不见了。
然而，赵玉却在黑暗中，继续拉着苏金妹走了数分钟，直到走到森林深处，这才在一棵参天大树跟前停住了脚。
刚站住脚，赵玉便将苏金妹按在大树后面，对她小声说道：“金妹，你在这里等我，千万不要乱动！我得去办一件事情，等我回来，懂吗？”
“师父啊，你别老这么神神叨叨的行吗？我……我真的害怕啊！你到底要做什么？”苏金妹无比担忧地说道。
“嘘！”赵玉摆了摆手，不容分辨地狠狠说道，“让你等着，你就等着，少特么废话！”
说完，赵玉猫腰闪身，眨眼就没了踪影。
赵玉沿着刚才的路，又返了回去，一边行走，还一边给系统花出去了200点积分，将他正在使用的这个隐形探测器给强化了一次。
强化之后，探测器的探测范围立刻提升了一倍，由之前的方圆20米，达到了40米。结果，当探测范围扩大之后，赵玉终于找到了那个他想要找到的东西！
哼！
原来……是这样啊……
这一次，赵玉终于搞明白，那两颗诡异的子弹，到底是怎么回事了！
原来，刚才赵玉在重看韩德旺遇害视频的时候，忽然发现了一个异常奇怪的地方。
韩德旺临死之前，正伸手想要去拉副驾驶位置的车门。就在那时，枪响了！枪响之后，韩德旺的鲜血瞬间喷溅在了副驾驶的车窗玻璃之上！
由于当时的赵玉心急如焚，备受惊吓，根本就没有看清楚韩德旺遇害的细节，此刻，当他终于看清楚之后，这才感觉到异常的不可思议。
因为，韩德旺是后背中的枪，子弹穿透了他的胸膛，这才使得鲜血溅在了车窗上。
可是，赵玉清楚那子弹的威力，如果真是这样射死韩德旺的话，那么子弹势必会射中车窗玻璃，不但把玻璃射碎，而且极有可能射中赵玉！
可是，车玻璃明显完好无损，并没有碎啊？而且，连个弹痕都没有！
怎么会是这样呢？
哦……
很快，通过反复观看韩德旺的中弹视频，赵玉终于看明白了，原来那颗子弹竟然也是从高空射过来的！
子弹从韩德旺身后的高空射来，呈45度角穿透了他的胸膛，虽然鲜血喷溅在了车窗上，可是子弹却射向了汽车的车门，所以才没有伤到玻璃。
我的天吶！
尽管记忆镜头不是特别清晰，但赵玉却是记得清清楚楚，韩德旺遇害的广告牌那里，根本没有任何高层建筑，甚至连个二层小楼都没有！
在那样的情况下，根本不可能有人以那样的角度射死韩德旺的，除非……除非……凶手——会飞！！！
第703章 嗜血的兴奋

没错，虽然这个推测看上去很扯，但赵玉根据现实所发生的情况，认为只有这一种解释最为合理。
如此一来，他也就可以明白，为什么杀手在射完第一颗子弹之后，仍然还能一直跟上他们了。
而刚一想到这种可能，他便惊愕地意识到，如果真有这么一个会飞的杀手的话，那岂不是说明，他仍然还在自己的附近？还在监视着自己的一切！？
正是因为想到这一层，赵玉才忍不住想要抬头查看的。可是，他刚刚抬起一点点头，却猛地想到，他不能就这样冒失地去寻找这个会飞的杀手！因为杀手有枪，一旦察觉有异，随时都会朝自己和苏金妹开枪的！
想到此，赵玉这才故作镇静地拉着苏金妹往森林而去，他以为，进入了茂密的森林，便可以暂时抑制一下这个会飞的杀手。
在前往森林的路上，赵玉的思维齿轮的快速转动，很快又有了新的认识。
第一，由于这个神秘的杀手一直在跟着自己，却一直没有开枪，那就说明，自己之前的猜测也是对的！他们就是想要逼迫自己，看看自己到底和苗英有无关系，以及自己的来历之类。
一想到这个可能，赵玉甚至有些后悔给马润奎打电话了。如果情报已经被这个神秘的杀手窃听了过去，知道赵玉是中央刑事厅的人，或许会产生什么不好的影响。
第二点，赵玉自然知道，一个活生生的杀手飞在空中显然不太可能。所以，那个会飞的杀手应该不是人，而是某种飞行器，比如……无人机！？
提起无人机来，赵玉对这种高科技的武器不是特别懂行，他只是在特调组的时候，经常听曾可说起这些高科技的东西来过。
曾可曾经提到，美国军方最新研制出了一种迷你无人机，这种无人机体积非常小，小的好似蜻蜓一般，非常不容易被人察觉。除了侦查监听之外，这种迷你无人机最可怕的地方就是，它体内携带着炸药，一旦紧贴某人的身体引爆炸药，便足以将其杀死！
这种东西听上去匪夷所思，但现实却是真的存在的。只不过，赵玉知道，杀死了韩德旺的无人机，应该不是这一种，而是一种更加恐怖的枪手无人机！
无人机上带着一把穿透力超强的手枪，杀起人来更加出其不意。
那么……真的有这种无人机吗？
自从逃亡之后，赵玉的隐形探测器便一直开着，如果真的有无人机靠近，他应该有所察觉才对？
可是，探测器上一直毫无反应，这又说明了什么？
对！
赵玉想通了，如果没有被探测器捕捉到，那就说明，那个无人机与他的距离较远，已经超出了探测器20米的探测范围。
此后，在赵玉和苏金妹进入森林之后，他亦是一颗也没有停止调查。他不惜打开了一个叫做隐形浏览器的道具来查询此事。当他在浏览器上输入了无人机、暗杀和穿透性子弹等词条之后，浏览器上果然弹出了一组说明。
没想到，世界上竟然真的有这种能够开枪杀人的无人机！
隐形浏览器的功能强大，可以搜索一些正常网站无法搜到的东西，根据弹出的说明显示，来自美国的一家武器研发公司，最新研制出来了一种枪手无人机！
他们用一种有着超高穿透力的轻型子弹，克服了开枪的反作用力与飞行器动力之间难以平衡的缺点，制造出了这种以字母K打头的枪手无人机。
浏览器上写得明明白白，不但有详细的文字介绍，甚至还有一副简单的构造图。上面还介绍道，由于该无人机稳定性不足的缘故，这种枪手无人机目前还没有大批量的投入生产，还属于未出厂的新型武器。
据说，这种无人机除了有暗杀功能外，还有面部识别，自动追踪，远程控制，甚至自爆等超级厉害的功能。
我的奶奶熊……
看到浏览器上的搜索结果，赵玉在心跳加速之间，无疑又搞明白了一件事情。能够拥有并使用这种还处于美国军方研制阶段的暗杀性武器的人，肯定不是一般人！如此一来，他们可不光是实力强大的问题，很明显还有着更加强硬的后台！
不过，在了解了这个可能之后，赵玉反而感到一种释然。如果这一切的一切，真的跟苗英有关的话，那么至少说明。苗英应该是在为国家办事，而并非什么人民公敌，或是叛国者之类。
哦……
怪不得，苗英非要执意地离我而去呢！看来，她的对手，的确是足够强大啊！她担心会连累自己，这才狠心地舍我而去？
不过嘛……
在得知了对手的强大程度之后，赵玉非但没有退缩，反而隐隐地生出了一种嗜血般的兴奋！
哼哼哼……
他在心里冷冷笑道，好啊，既然这样，那就让我来会会这些强大的敌人吧！
苗英，你给我看好了，你不是不带着我吗？那我现在就用我的实力给你证明一下，让你看看，老子可不是吃特么素的！
如果我能绝地反击，把兰丁岛上的这些渣滓解决的话，那你记得过来找我，让我也入个伙儿，跟你一起战斗吧！
想到这一层，赵玉不禁越发兴奋，脑中已经计划了好几种对策出来。于是，他这才让苏金妹躲在大树后面，自己则要去会会那个神秘杀手！
果然，当赵玉站在树林里面，用奇遇积分扩大了探测器的探测范围之后，探测器上很快就有了反应。
没想到，就在30米开外的地方，还真的捕捉到了一个悬浮在空中的监控设备。
由于林木茂盛，那东西竟然在低空悬浮着，并且一直在自动跟随着赵玉。赵玉往那里走，它就远远地跟随赵玉而行，并且始终保持着30多米的距离，不让赵玉有所察觉。
30米！
哦噢……
赵玉忽然意识到，他的A计划有可能行不通了！他本来打算，使用一个电力屏蔽仪直接屏蔽掉无人机的电源，让它坠落就完了。然而，电力屏蔽仪的范围也是方圆20米，正好碰触不到！
啧啧……
无人机具有面部识别，自动跟踪的功能，它已经将赵玉锁定了，赵玉怎么动，它就会怎么动。赵玉动多快，它也动多快，在这样的情况下，赵玉自然很难靠近无人机，让彼此之间的距离降低到20米之内。
不过，赵玉可是决定要跟强敌巅峰对决的，这点儿小困难自然难不住他，他仅仅使用了另一个系统道具，便把问题解决了……
第704章 致命的信息

在强化了能量增强剂与隐形探测器之后，赵玉一共花掉了400点奇遇积分，如今的积分已经所剩无几，不足以再去强化电力屏蔽仪的屏蔽范围了。
所以，要想把无人机搞下来，他必须得另寻他法。于是，当赵玉稍稍浏览了一下道具栏之后，便很快从里面找到了合适的工具。
他知道，既然无人机已经将自己锁定，那它必然是利用某种高科技的设备来实现锁定的。所以，不管它使用的是什么方法，都必然会生成一种信号。所以，赵玉立刻把久未使用过的信号屏蔽仪给使用了出来。
想当初，他就是用这个信号屏蔽仪把苗英好好忽悠了一番的，可因为屏蔽仪的特殊性，此后便基本没怎么用过。如今，通过长期的积累，他的信号屏蔽仪数量已经接近10个，如今拿出一个来尝试一下，自是毫不心疼。
信号屏蔽仪的屏蔽范围可是足有方圆100米，不但可以切断无人机对自己的信号锁定，甚至连无人机与操控者之间的讯号都能切！
果然如赵玉所料的那样，屏蔽仪刚一使用，赵玉便通过探测器屏幕，看到那无人机在空中发生了短暂的停滞，与自己的移动节奏脱了节。
好！
赵玉等得就是这个机会，急忙一个猛冲，直奔无人机所在的方向跑去。10米的距离眨眼就到，赵玉没有任何犹豫，直接把早已准备好的电力屏蔽仪使用了出来。
这里本就是暗黑无际的森林，屏蔽了电力之后，四周围没有丝毫变化。
然而，赵玉通过探测器的屏幕，却可以明显地看到，之前那个悬浮在空中的监控设备，已经突然关闭了！而且，那东西已经直直地跌落到了地面上！
隐形手电筒！
关键时刻，赵玉也是豁出去了，一个隐形手电筒出来，便赫然看清了脚下的道路。
好在系统道具之间互不干扰，隐形手电筒丝毫不受电力屏蔽仪的阻碍，仍然可以正常使用。
赵玉立刻猛冲过去，很快便从地上发现了那个奇特的东西。
没想到，这东西跟普通的无人机根本没有太大的区别，四个螺旋桨的机身之下悬挂着一组可以转动的摄像头，看上去并没有什么特别。
但是如果仔细观察的话，便会发现在摄像头下面还安装着一个类似于手枪枪口的东西，那种穿透力极强的子弹，应该就是从这里射出来的。
真是想不到，这样一个小小的东西，竟然可以轻易地夺去一个人的生命！韩德旺应该就是命丧于它！
本来，赵玉找了块石头，想要把这无人机一下砸烂，好解一下心头之恨！
可是转念之间，他想起浏览器的介绍上可是说，这种军事无人机上带有炸药，有自毁功能.他不清楚炸药是怎样一个触发方法，所以没敢乱来。
结果，当他蹲下仔细查看之后，脑中的探测仪立刻传来了反应，在无人机的机身内部，果然有着一种化学炸药！
奶奶个熊……
还真有埋伏！
可是，赵玉知道这无人机的厉害，电力屏蔽毕竟是有时间限制的，所以他怎么也得想办法把这东西鼓捣烂了才好。
啧啧……
赵玉不敢贸然行事，只好再次打开之前浏览器上的说明，又把那结构图看了一下。谁知，等他按照结构图比对之后，却惊讶的发现，自己查到的结构图竟然和眼前这个杀人无人机的构造是一模一样的。
更惊喜的是，介绍上还表明，为了确保探测信息不会丢失，在无人机的机身上是插有内存卡的。也就是说，无人机不但会把它拍摄的东西实时传送给操控者，而且还会把视频储存起来。
换句话说，如果赵玉能够找到眼前这个无人机的内存卡，便有可能证明自己和苏金妹的清白了！
因为无人机很可能把之前杀人的那些场景全都拍摄了下来！
惊喜来得太过突然，赵玉赶紧低头去寻找内存卡的插卡槽。插卡槽倒是非常明显，就在飞行器的机身之上，只要打开卡槽就能把内存卡取出。
可是……赵玉也是粗中有细，他非常清楚，这种杀人无人机，平时都是执行那些见不得光的任务的，所以，如果他擅自触动卡槽的话，会不会就此引爆里面的炸弹呢？
他不知道那化学炸弹的威力有多大，但就算不会炸伤自己，也至少可以把内存卡毁掉吧？
虽然电力屏蔽仪已经切断了它的所有电源，但炸弹的触发装置有很多种，赵玉不敢冒这个险！
当然，再棘手的问题也难不住赵玉，他脑筋一转，便立刻有了计较。他打开道具栏，又把那个隐形拆弹器使用了出来。
系统道具都比现实中的道具厉害，这个隐形拆弹器的功能，也不仅仅是拆除炸弹那么简单，它还能检测出炸弹的位置以及详细资料。
当赵玉将拆弹器作用在无人机上之后，拆弹器立刻传来回应，把炸弹的详细资料报告给了赵玉。
赵玉一看之下，不由得暗暗吃了一惊。没想到，这个无人机早在失联坠毁的那一刹那，就已经启动了自毁程序了！只不过，它的自毁程序是靠一块独立的电池作为启动电源的。由于电力屏蔽仪屏蔽了所有电源，所以才没有引爆。
哇！
好险！
赵玉这才意识到，如果他不是使用了电力屏蔽仪的话，那这个无人机早就自毁了，那样一来，它会把所有的证据全都毁灭掉的！
如果……赵玉又看了看拆弹器，这才明白，如果此刻电力屏蔽一旦消除，那么无人机立刻就会自爆！
那还等什么？赵玉赶紧双手齐下，咔咔几下就把卡槽打开，把里面的内存卡拿到了手中。
不过，拿到内存卡之后，赵玉却犹豫了。如果他现在不拆除炸弹的话，那么待会儿无人机就会爆炸；而如果将炸弹拆除的话，那么……他有没有办法，利用这个无人机来找到它背后的主使者呢？
比如，利用黑客指令，给无人机输入指令，用自己的电脑将其反控制？亦或者，是给无人机安装一个定位器，依次来查找到幕后黑手？
哎？
有了，如此时候，赵玉又想起一样东西来，道具栏里面有个隐形鉴定仪，何不把这个道具拿出来，给无人机做个鉴定呢？
鉴定仪查出来的数据自然要比浏览器上的更加详尽，说不定，还能从上面查到什么线索，或是知晓什么暗门之类。
说做就做，随着鉴定仪作用在无人机上，系统马上就给出了无人机的详细资料，除了浏览器上所说的面孔识别、锁定目标、自动避让障碍物等功能之外，还给出了无人机的一些具体数据，比如它的可控范围达到10公里，飞行时间长达20小时等等……
谁知，赵玉看了没有几眼，却忽然被其中的一条介绍给吸引住了。上面说，这种杀手无人机虽然厉害，可每一次却只能射发一颗子弹而已！如果再射，需要人工填装子弹才行。
啧啧……
只能射发一颗子弹……
也就是说……
在酒店朝警察射了一枪之后，有人给无人机换过子弹，这才能让它在不久之后，又射杀了韩德旺，那么……
赵玉赶紧向鉴定仪后面的资料看去，心里不由得咯噔一下，坏了！上面分明显示着，现在无人机的子弹属于填装状态！也就是说，在杀死韩德旺之后，又有人给它上了第三颗子弹，那……
想到此，赵玉赶紧抬起头来，朝森林的入口方向看去。谁知，他刚一抬头，脑中的紧急预警器便猛地拉响了警报！
啊！？
危险！！！
赵玉反应超快，预警器一响，他立刻趴向了旁边的草丛。结果，就在他刚刚落地的时候，从他刚才跳开的地方，便嗖地射过去了一颗子弹！
第705章 玩儿死你拉倒

就在子弹破空之后，赵玉这才懊丧地想起一件事来。起初，在他从酒店公园里打倒那三名警察之后，他本来是抢了一把手枪的。
但可惜的是，在后来与众多警车冲撞的时候，这把枪却不知撞到哪里去了？当赵玉决定弃车的时候，还刻意找了一下，却没有找到。
当时，赵玉也并不想真的拿着把手枪去跟新西兰警察干仗，所以就没再找下去。
可是，现在的情况却明显不同了，他的对手可比新西兰警察要强大得多，如今自己连把武器都没有，实在太过被动。
真是没有想到，敌人会来得如此之快！
刚才，当赵玉发现有人给无人机换过子弹的时候，便已经意识到，那个控制无人机的敌人，很可能就在附近了。
既然无人机出了故障，他自然要到现场来查看了！
噗……
噗……
对方的手枪应该是带了消音器，射得异常隐蔽，不易察觉。对方的枪法也非常了得，赵玉刚一落地，子弹便立刻朝他射来，幸亏他就地打了个滚，否则必然会被子弹射中！
玛德！
赵玉大骂一声，赶紧打了个鱼跃，躲到了一棵大树后面。
事到如今，赵玉的防弹衣用光了，隐身衣亦是一个都没有，手中还没有武器，如此情况之下，实在是大大得不利。
不过……
事实并非赵玉想得那么糟糕，当那个拿着手枪，想要射死赵玉的人最终出现在无人机附近之后，那人却忽然发出了一声奇怪的声音，整个人都立在那里不动了。
赵玉大感好奇，这才悄悄的瞅了一眼。一眼之下，赵玉顿时就明白了。此处乃是漆黑一片的夜间森林，刚才那个杀手之所以能在黑暗中将手枪瞄准赵玉，是因为他的头上戴着一副红外线夜视镜，可以通过热成像来准确地找到赵玉所在。
然而，那种红外线夜视镜明显是需要电力来维持的，可无人机附近已经被赵玉的电力屏蔽仪给屏蔽了，所以他的夜视镜显然失去了效果。
可是，赵玉却不一样，他虽然也没有了隐形夜视仪，但他好歹还有个隐形手电筒，至少还能看清楚近距离之内的东西。
但见这个甫然出现的人，乃是一个穿着暗红色体恤衫的外国男子，此人身高在一米九以上，身材高大，体型魁梧，虽然给人一种膀大腰圆的感觉，可他的动作却是出乎寻常的迅速。
在发现夜视仪怎么也打不开之后，他利索地将其一把摘下，然后闪电般地掏出了一个手电筒，朝着赵玉所在的方向照来。
然而，夜视仪都没电了，更何况手电筒呢？
外国猛男咔咔咔地打了好几下，可手电却是半点儿都不亮，只好无奈地别回了腰间。
“嗯哏！？”猛男奇怪地哼了一声，显然无法理解眼前的蹊跷事情。黑暗中，他根本什么都看不见，明显有些蒙圈，拿着手枪的手，也开始不知该瞄向哪里？
唉！
躲在树后面的赵玉大为郁闷，如果现在他有一把手枪的话，直接就能把这个人干掉了！毫无疑问，这个人肯定就是无人机的操纵者，他才是杀死韩德旺的真正凶手！！！
奶奶个熊……
一想到自己饱受此人陷害，赵玉顿时怒气上涌，上来了一股狠劲儿。
好啊！
既然真凶已然露面，我怎么可能让你好过？
想到此，赵玉掏出自己的手机，做好了猛冲的准备。他打算把手机扔到一边，先吸引那外国猛男的注意，自己则来个声东击西，冲过去一拳把他打蒙。
然而，赵玉想法虽好，却还是大大地低估了此人的实力。在他准备丢手机的时候，脚底下不小心踩到了树枝，发出了咯吱的一声响动。
结果，外国猛男的手枪几乎半秒不差地对着赵玉开了枪！
噗……
子弹射在了赵玉耳旁的树干上，暴起了一团木屑，吓得赵玉赶紧把头低下，小心脏吓得砰砰直跳。
我勒了个奶奶熊，这特么是什么人？
他明明什么也看不见啊？
这……
刹那间，赵玉终于意识到，向他开枪的这个外国猛男，绝非他以前遇到过的那些对手。想一想吧，能够操控美国军方还处在研发阶段的杀手无人机的人，能是泛泛之辈吗？
开枪之后，外国猛男端着枪，一步一步地朝赵玉靠近。紧接着，在行进途中，他竟然咔地打着了一个打火机，直接丢到了赵玉的脚边。
如此一来，赵玉的轮廓便在火光下整个暴露了出来，那猛男冷冷一笑，登时一个加速，直接冲到了赵玉所在的大树旁边。
然而……
怪事来了，猛男冲过去后噗噗射了两枪，可射完之后，却发现树后面根本没有人。
啪啦……
这时，有个坚硬的东西掉落在了猛男的右手边，猛男几乎是条件反射般的噗噗两枪射了过去，射完之后，这才发现那不过是一个从高空坠落下来的手机而已。
沙沙沙……沙沙沙……
谁知，更让猛男惊诧的事情发生了，他头上的树枝，竟然沙沙沙地发生了响动，猛男吓了一跳，虽然瞄了瞄准，可并未开枪。
在打火机的微光之下，他可以感觉到，这棵大树足有十米来高，一个刚刚躲在树底下的人，是怎么也不可能眨眼就跳到树上去的吧？
“嗨！开枪啊孙子，你爷爷在这儿呢！”
谁知，就在猛男吃不准的时候，树上面忽然传来了一声喊叫。
啊！？
猛男吓了一跳，立刻噗噗噗地连射三枪过去，可射完之后，他却依然紧皱着见了鬼般地眉头，感觉特别得诡异。
哗哗哗……
结果，更加匪夷所思的事情又发生了，他刚朝树上开完枪，却猛然听到远处另一棵大树的树冠上又传来了动静。
两棵大树之间，至少搁着十米的距离，一个人，根本不可能这么快跳到那里去的！这这这……
“来啊，孙子，过来给爷爷磕个头吧！”
谁知，那棵树上再度传来了相同的喊叫。
这一下，外国猛男简直傻了，他根本想不明白，这到底是怎么回事儿？
“嘿嘿嘿……”远处的树冠上，再一次传来一个邪异的笑声，“哼，跟你爷爷玩儿，你还嫩点儿！看我今天，怎么玩儿死你！”可能是怕外国猛男听不懂中国话，他紧接着又补了一句，“伐克邮啊妈哒……伐克邮啊妈妈米呀……”
这一次，外国猛男终于听懂了，他恼羞成怒地喝了一声，然后闪身冲出树丛，朝声音传来的树冠上射去了子弹。
然而，他刚刚冲了没几步，却忽然踩到了一个东西，低头一看，正是他的那架杀手无人机！
就在这时，随着腰间一阵闪光，外国猛男忽然发现，自己刚才已经打开开关的手电筒居然亮了。
咦？
怎么又有电了呢？
轰……
外国猛男还没纳过闷儿来，脚底下的无人机便已然——爆了炸！！！
第706章 玩儿个狠的

轰的一声，无人机瞬间爆炸，把那个外国猛男炸倒在地！
哼哼哼……
此刻，正悬浮在树冠上的赵玉不禁嘴角上扬，冷笑三声。
原来，这一切都是他刚才急中生智，设计出来的计划，没想到真的成功了！他知道这个外国猛男应该是专业的特工之类，手里有枪，枪法还那么准，如果自己非要跟他硬抗，明显是螳臂当车，不是对手。
所以，他决定剑走偏锋，不如利用自己的道具好好玩儿一玩儿他。自己被此人编排了这么久，现在，也应该调换一下了吧？
于是，在紧急关头，赵玉不惜使用了一个特级道具——隐形飞行器出来，直接飞到了十几米高的树冠之上，这才好好戏耍了外国猛男一番。
而且，他也一早算好了，要利用无人机的自爆，来了结这个强大的敌人，所以才故意飞到了无人机附近的树冠上，并且出言侮辱对手，将其激怒。
没想到，这家伙果然上了当，当他刚一靠近无人机，赵玉便立刻结束了电力屏蔽，导致无人机即刻爆了炸！
嚯哈哈……
看到外国猛男被炸倒在地，赵玉心里这才感觉稍稍痛快了一些，心里说话，看见了没？这就惹恼你天霸哥的后果！
接下来，赵玉控制着飞行器想要飞到地面，趁着猛男还没咽气，好好审问一番，看看他们到底什么来头？
然而，令赵玉感到意外的事情发生了，在被无人机炸倒之后，那外国猛男仅仅在地上躺了几秒，便蓦地从地上暴起，然后做了一个单膝跪地，好似终结者一样的动作来。
我咔……
赵玉一愣，没想到，刚才的爆炸竟然并没把他炸死，甚至连炸个半死都没有！？
这家伙……也……
不过，虽然猛男没有被炸死，但他刚才所见的犹如见鬼般的一幕，却已经深深震撼到了他！饶是这样身经百战，经过专业训练的特工，也从未遇到过这种常人无法理解的事情。
因此，在起身之后，他再也顾不得其他，竟是撒腿就跑！
这时，赵玉才通过他一瘸一拐的样子看到，刚才无人机的爆炸还是给他造成了不小的影响，应该是受伤不轻！
想跑！？
没那么容易！
赵玉急忙又在树冠上喝了一声：“呔，孙子，你往哪里跑，哪里跑哇……”
喊话时，赵玉故意发出了颤音，真的好似厉鬼一般，吓得那猛男浑身一抖，反手就射了一枪。
然而，他的子弹已经打光，根本没有射出子弹。
哦……
那猛男痛苦地拖着身体艰难逃窜，一边跑，还一边从裤兜中掏出了新的弹夹。
由于猛男腰间的手电筒亮着，赵玉已然看清楚了他的动作。
不行！
赵玉知道，一旦这家伙换上弹夹，自己就再也奈何不了他了！于是，他立刻把飞行器的速度调到最大，然后像一颗炮弹般冲下树冠，直奔猛男而去。
啊！？
猛男刚刚卸下弹夹，正准备换上新的，可一回头却猛地看到一个东西急匆匆、飘乎乎地就朝自己飞来，登时吓得手一哆嗦，没有把新弹夹换进去。
说时迟那时快，赵玉嗖地飞到跟前猛力一撞，便将其狠狠地撞倒在地。
猛男摔了一个狗啃屎，手枪也啪啦啦地摔到了远处，而腰间的手电筒也被摔灭了，再次陷入到一团黑暗之中。
赵玉当然知道趁热打铁这个道理，趁猛男立足未稳，他立刻冲到跟前，一脚踹在了对方的后脑勺上。
赵玉暴戾恣睢，这一脚是奔着杀人去的，一脚之后，那猛男的脑袋便重重地撞在了地上，整个人都摔了下去。
要是换做普通人，赵玉的这一脚就算踢不死人，也足以令他昏厥。
然而，这个外国猛男显然不是普通人，在脑袋撞地之后，他竟然踢出了一个相当不可思议的蝎子摆尾来，差一差就踢到了赵玉。
赵玉侧过身，再次朝他脑袋踢出一脚，然而，外国猛男却单手拄地，转换了一下角度，使得赵玉的脚踢在了他的腋下。
猛男伸手想要保住赵玉的脚，赵玉则趁势又踢出另一脚，将其踢开。
哇呀！
赵玉狂叫一声，使出了爆踹神功，一脚接一脚地踢在他的身上。然而，这个猛男的确非同寻常，他虽然被动，却方寸未乱，在三爬两晃之后，竟然又一个蝎子摆尾猛然击出，直奔赵玉前胸而来。
眼瞅着对方出脚凶狠，赵玉迫不得已闪避了一下。结果，就是这短暂的躲避之间，那外国猛男突地翻过身来，竟是嗞地点燃了一个东西，并且将其抛在了空中！
那东西像烟花一般突突冒着火光，顿时照亮了他们所在的地方。赵玉这才看清，那居然是一支燃烧照明棒！
有了这根照明棒，那猛男也终于可以看清东西了，此刻，他似乎已经从之前的惊吓中回过神来，一个鲤鱼打挺便直挺挺地站在了赵玉面前。
赵玉可不管那一套，上去一拳就轰在了他的脸上，由于猛男身材高大，赵玉这一拳是斜着向上轰出的，按道理讲，一拳下去就足以打歪他的下巴。
然而，一拳过后，那特工却仅仅是歪了下头，竟然好似没有痛觉一般，然后伸手就抓住了赵玉的衣领。赵玉立刻飞起数脚，猛踢对方肚子，可那家伙仍然毫无反应，任由赵玉踢打。
啊！？
他奶奶个熊，赵玉心惊，这家伙难道还练过金钟罩铁裤衩不成？
震惊之下，赵玉只好使出平生绝学，一口浓痰喷出，直挂猛男脸颊！
唾！
啊……
那猛男没想到赵玉还有这么恶心的一招儿，简直气疯了，一甩手就把赵玉丢了出去。
他用手抹掉脸上浓痰，然后嗤地拔出了一把冒着寒光的匕首来。
“哇呀……”猛男大喝一声，直奔赵玉杀来。
赵玉摔倒的地方有一堆乱石，虽然只是摔了一下，却摔得他苦不堪言。此刻，看到猛男持刀冲来，他自知不好对付，便干脆随手抄起一大块石头，然后利用飞行器嗖地飞到了空中！
紧接着，就像飞机轰炸一般，他在半空中将那块石头投向了猛男。
猛男也是有点发蒙，在照明棒的照射下，他看得清清楚楚，赵玉就那样直接飞了起来，没带任何装备，这种匪夷所思的程度，已经远远超出了他的认知。
在深深的震惊之下，他稍稍迟疑了零点一秒，等大石头拍在眼前，他这才赶紧抬起胳膊抵挡！
啪啦，沉重的石头砸在胳膊上，使得猛男踉跄后退，匕首也差点儿脱手。
关键时刻，赵玉瞅准机会，一个俯冲下来直接拍在他的手腕上，将匕首打掉。
再往下，二人便近身战在了一处，展开了激烈的肉搏。
赵玉也不管什么金钟罩铁裤衩之类，拳拳到肉，招招狠辣，打得对方不停摇晃。
可是，这外国特工也不含糊，纵然已经被赵玉玩儿成这副奶奶样儿，可他的战斗力仍然不容小觑，在挨打之中寻找反击机会，很快就给赵玉造成了不小的麻烦。
高手就是高手，时间一长，等外国猛男稍稍缓过劲儿来，赵玉便感觉打得越发吃力了。这个人的实力，并不是赵玉以前遇到的那些对手可比的。他的动作没有套路没有章法，却端的是迅猛无比，招儿招儿都能打到赵玉的痛处。
更要命的是，这家伙浑身好似镔铁一般，纵然是狂暴的赵玉，亦是打得捉襟见肘。
二人又打了几个回合，猛男瞅准机会，一把抓住了赵玉的胳膊！
赵玉反手一拳击在他的脸上，他却不顾疼痛肩膀一转，便把赵玉的胳膊反剪，并且压住了赵玉的肩膀，让他转不过身。
紧接着，他双手发狠，眼瞅着就要把赵玉的胳膊掰断，赵玉狠力挣扎，却是怎么也挣脱不得。
奶奶个熊！
就在如此时候，赵玉在心里大骂一声，好吧孙子，这可是你自找的，你不是想玩儿吗？那老子干脆就给你玩儿个——狠的！！！
第707章 最恐怖的反击

外国猛男死死地反压着赵玉的胳膊，试图用他的暴力强行将赵玉的胳膊拗断。
然而，关键时刻，赵玉却是把头一低，然后点开了脑中的隐形易容器，将里面一个最最恐怖的鬼脸瞬间使用了出来！
那鬼脸乃是一个弗兰肯斯坦和黑白无常的结合体，脸上不但打着恐怖的补丁，而且五官七窍全都往外流血，更厉害的，是他的舌头忽然变成一尺多长，而且还能动，真是要多惊悚有多惊悚！要多吓人有多吓人！
变完鬼脸之后，赵玉唰地扭回头来，差点儿贴到外国猛男的脸上都，最恐怖的是，他那大长舌头竟然还在对方的脸上舔了那么一下！
外国猛男本来正在一心一意地想把赵玉胳膊弄折，却哪里想到一眨眼的工夫，赵玉竟然变成了一个活生生的厉鬼！！！
“啊！！？”
纵然猛男能耐再大，也不可能禁得住这样的惊吓，登时吓得打了一个趔趄，坐倒在了地上。
“嚯哈哈哈哈……”赵玉也是第一次装鬼，没有什么经验，所以干脆学起了低级趣味的僵尸跳，一跳一跳地朝着外国猛男跳去。
“啊……”
在那逐渐减弱的烟火照明棒的映照下，赵玉简直活脱脱就是一个来自地狱的恶鬼，联想到之前的种种不可思议，猛男哪里还有心思恋战，急忙拖着自己的瘸腿，往树林里面跑去。
“哼，小样儿！”赵玉在心里说道，“看老子怎么玩儿死你！”
那时间，赵玉本想再一次利用飞行器来个低空飞行，猛冲过去。他相信，只要他飞过去朝猛男腰上一抱，猛男必然得吓得休克！
然而，就在赵玉准备起飞的时候，竟然一连发生了两件意外。
第一个意外，是他的飞行器已经到了结束时间，不能使用了。如果想飞，必须再打开一个新的才行。
而第二个意外则是致命的，当那外国猛男刚一冲进树林之后，林子里面竟然霍得响起一阵急促的枪声！
砰……
砰砰……
随着枪声响起，但见刚才那个冲进林子的猛男，竟然又捂着胸口跑了出来，他不敢抬眼去看赵玉，只得踉跄着朝另一个方向的树林跑去。
赵玉本想去追，却也被刚才的枪声惊到。不知道，是不是那外国猛男还有同伙？
可是，既然有同伙的话，怎么又会冲着猛男开枪呢？
不过，不管怎么样，赵玉没有武器防身，所以为了保险起见，他赶紧躲到了一棵树后，这才小心翼翼地扒头观瞧。
结果，一看之下，赵玉登时傻了，但见从刚才开枪的林子里慌不迭地跑出一个人来，此人不是别人，正是——苏金妹！
更要命的是，苏金妹的手里还拿着一把手枪，她冲出来之后，双手架着手枪，紧张地瞄着外国猛男消失的方向。
啊？
赵玉一下蒙了圈，全然看不明白这是什么情况，急忙转过大树，伸手朝苏金妹示意道：“喂，金妹，你哪儿来的枪？这特么到底怎么回事？”
然而，情急之下，赵玉竟然忘了自己现在是什么模样了！
结果，他刚一露面，那苏金妹便吓得原跳起老高，竟然冲着赵玉开了枪。
砰……
幸好苏金妹的枪法也不咋滴，全都射到了空中。
“啊……鬼啊……”
开枪之后，苏金妹吓得转身就跑。可森林里一片漆黑，她根本忘了自己身后有棵大树，这慌不择路的一跑，脑袋正好撞在树上，把自己给撞昏了过去。
我去！
赵玉不可思议地抓了抓头发，这才意识到自己的容貌不对，他赶紧关闭易容器，把自己又改回了本来面貌，这才忙不迭地跑到了苏金妹跟前。
此刻，苏金妹被撞得晕晕乎乎，不能动弹。赵玉见她无碍，心里则担心那个外国猛男就此逃走。于是，他赶紧抢下了苏金妹的手枪，再度追了过去。
谁知，他刚刚追了几步，便在地上发现了片片血迹。由此可见，苏金妹刚才开的拿几枪，应该是击中了他。
赵玉也由此断定，此人应该跑不多远！
果不其然，赵玉沿着血迹追踪下去，发现地上的血迹越来越浓，刚刚走了几十米出去，便赫然在一片树丛之下，看到了那个外国猛男。
但见那猛男再也猛不起来了，就那样满身是血地躺在树丛之中，一动也不动。赵玉这才看到，他的胸口和脖颈底下，全都中了枪，人已经咽了气。
该死！
怎么……会这样？
虽然，这个家伙的确是那个陷害了自己，以及杀害了韩德旺的凶手，可是，就这么被苏金妹给打死了，显然是后患无穷。
赵玉本想把他打个半死，然后逼他说出真相的，这下人都死了，很可能会断了线索。
再者说，要万一无人机的内存卡上没有能够证明他们清白的证据，那岂不等于白白忙活了一场，非但证明不了自己的无辜，反而会越洗越黑？
啧啧……
这可怎么办？
赵玉千算万算却怎么也算不到，事情会变成现在这个样子。无奈之下，他只得去翻动猛男的尸体，看看能不能找到有用的东西？
没想到，猛男衣服没穿多少，身上装的东西却是很多。
他的耳朵上塞着通讯联络器，赵玉知道，由于自己一直开着信号屏蔽仪，如果猛男还有同伙的话，他们之间应该是无法联系的。也就是说，他的同伙们，应该还不知道他到底发生了什么？
紧接着，赵玉又从死尸身上翻出了一个老式的翻盖手机、一把不知身牌子的汽车钥匙和一个好像手掌游戏机一样的装置。赵玉觉得，这个装置，应该就是那个无人机的遥控器……
在翻看这些东西的时候，赵玉的脑子也在飞快地转动着，试图找出一个能够顺藤摸瓜，把敌人同伙找出来的方法。
谁知，就在赵玉翻找死尸的时候，林子里面忽然传来了苏金妹带着哭腔的呼叫声：“赵玉、师父……赵玉……你……你在哪儿啊？呜呜呜……呜呜呜……”
“唉！”赵玉叹了口气，虽然苏金妹拖了自己的后腿，可她毕竟只是一个没有经验的小姑娘，这一切本不该是她所能经历的。她没有因此精神崩溃，便已经算是有够坚强了。
听到苏金妹的呼唤，赵玉这才赶紧向她走去，跟这位小徒弟再次相遇。
“我刚才说什么了都？为什么不听话呢？”一见面，赵玉自然先要斥责一番，以显当师父的威严。
然而，早已吓坏的苏金妹却直接扑到了赵玉怀里，哭了一个稀里哗啦。
“呜呜呜……呜呜呜……”
看到苏金妹痛哭流涕，赵玉这才收起了严肃地脸，问道：“你快说，你怎么跑这里来的？还有，你的枪……哪儿来的？”

“呜呜呜……”谁知，苏金妹说得第一句话并不是自己有可能杀了人的事，反而是浑身战栗地向赵玉哭诉道：“师父啊，吓死我了，你不知道，我刚才……看见鬼了……呜呜呜……是真的鬼呢！而且，那个鬼，还穿着跟你差不多的衣服呢……”
第708章 紧急追查

“没事儿，真的没事儿了……”在带着苏金妹往林子外面走的时候，赵玉一直在不停地劝慰着她，“肯定是你看花眼了，哪儿来的鬼？别自己吓唬自己了！”
说话的时候，二人已经走出了林子。赵玉依稀记得那个外国猛男来时的方向，此刻，亦是沿着这个方向而行的。
他认为，那个家伙绝对不可能是走路过来的，他能一路追踪自己，必然有着合适的交通工具。
而且，从他身上找到的车钥匙，也是一个最好的证明。
此刻，在出了林子之后，赵玉便不停地按着车钥匙的开锁键，试图找到对应的车子。
果然不出所料，他仅仅按了几下，便看到那蜂场院墙下面的黑影之中，传来了一阵车灯闪烁。
“来，这边，走吧！”赵玉拉着苏金妹向车子走去。
苏金妹仍然吓得浑身发抖，双手紧紧抱住赵玉的胳膊，恨不得钻到赵玉的衣服里面去。
“哇塞！”
当二人来到跟前之后，赵玉这才发现，原来外国猛男乘坐的，竟然是一辆只有两人座位的小型电动车！
“他那么大的个子，怎么坐了这么一个小车？这不跟狗骑兔子一样吗？”赵玉虽然摇头，却还是打开了电动车的车门，把车内搜索了一番。不过，车内空空如也，没有留下什么重要的东西。
这种电动车节能环保，精致轻巧，赵玉之前在岛上见过不少，好像兰丁岛上的居民，家家都有这种车子。
“啊？这是……”此时，苏金妹这才意识到自己犯下的另一件大错，“这是不是那个人的车子？师父啊，他人呢？他怎么了？难道……我……我朝他开枪了……不会……”
“没事，没事儿！”赵玉赶紧把苏金妹塞到小汽车的副驾驶座位上，劝慰道，“你别想太多了，告诉你，就是那个人控制着无人机来陷害咱们的！”
“啊？”苏金妹真的快要崩溃了，一时间，她表情麻木，眼神呆滞，整个人都慢了好几拍。一直等到赵玉把车子开上公路，她这才颤抖地对赵玉说道，“师父，你……这是要去哪里啊？”
“我也不知道，”赵玉干脆地回答，“但我知道，刚才那个地方不能再呆下去了，咱们得换个地方，继续把事情再分析一下。对了，你还没告诉我，那枪是哪儿来的呢？还有，为什么不听我的话，不在树底下好好呆着等我？”
“我……我就是想要给你送枪去嘛！”苏金妹说道，“你开着警车撞车的时候，我从车上捡到了一把手枪，然后就带在了身上。可是，后来慌里慌张的就给忘了，一直等你走了，我才想起来，应该把枪早点给你嘛！
“所以，你走不一会儿，我就给你送枪去了。当时，我还听到你说什么孙子爷爷之类的话，还用英语骂人什么的，然后我就循着声音找过去了。
“谁知，找着找着，我就看到你跟一个外国人打了起来，那外国人……就是被我开枪打到的那个……
“当时……嗯……当时我看到你被他按住，便想过去帮你的忙，可脚下一滑就摔了一跤。谁知，等我再起来的时候，我就看到那外国人已经跑到了我的面前，我以为……我以为他是来杀我的，所以我就开枪了……我当时……真的是吓坏了才开的枪，我……我应该是打中了他，他……他真的死了吗？”
赵玉还没来得急点头，苏金妹则猛地浑身一抖，脸色刷白地说道：“对了对了，就是我开枪之后见到那个鬼的！他长得可吓人了，我好像还朝他开了枪，嗯……对了，师父，你当时就在那里，怎么会没有看到呢？吓……吓死我了……”
啧啧……
赵玉一时语塞，真的不知道该怎么说才好了？没想到，这易容器上的鬼脸效果，竟然如此逼真！
为了不让苏金妹继续这个话题，赵玉赶紧把那张内存卡拿出来，让苏金妹插到电脑上看看。
随后，就在苏金妹打开电脑的过程中，赵玉也把无人机有关的事情跟她简单讲明了一下。
一听说有能够证明自己清白的证据，苏金妹明显振作了一些，赶紧把卡插上，在电脑上读取了出来。
视频打开之后，上面果然都是无人机拍摄的视频镜头，从刚刚看到第一帧开始，赵玉和苏金妹便不由得眼前一亮。
赵玉赶紧找了个隐蔽的地方，把车子停好，二人这才仔细查看起来。
虽然，无人机的镜头上没有拍摄到泰国女孩是被什么人抬到酒店房间的，却清晰地拍摄到赵玉和苏金妹回到酒店之后所发生的事情。
先是二人开着玩笑互相打闹，然后是苏金妹发现了卫生间中的尸体，然后是警察上门，再然后就是这无人机偷偷地开了一枪，挑起了争端……
再往后看，还能看到那个外国猛男给无人机换上子弹，以及如何射杀的韩德旺，包括后来赵玉的暴力撞车，这一切的一切，全在无人机的镜头上一览无余。
有了这份证据，无疑对赵玉二人非常有利，这至少能够证明，他们是遭人陷害的。
“师父啊，既然这样，那咱们还犹豫什么？”苏金妹紧紧抱着电脑说道，“咱们还不快点儿开去警察局，把证据交给他们看啊？”
“等一下，”然而，赵玉却依然皱着眉头说道，“金妹啊，虽然如此，可是，这份证据却并不全面呢！刚才死的那个人，应该还有同伙的！”
“咳！都什么时候了，管他同伙不同伙的？”苏金妹坚决地说道，“师父啊，这一次，真的不能再听你的了！咱们先去证明咱们的清白，然后剩下的事，就全都交给他们警方好了？好不好……我真的不想再这样下去了！”
“别傻了，小徒弟！”谁知，赵玉却是比苏金妹还要坚决，他重重地摇头说道，“难道，你还没有意识到吗？这件事情，根本没你想象得那么简单呢！”
“为什么？证据……证据都有了，难道还不够吗？”苏金妹不解。
接下来，赵玉苦涩地只说了一句话，苏金妹的表情便赫然僵住了。
赵玉说：“如果，他们的杀手无人机……不止一架呢？”
“啊……”
苏金妹顿时傻了眼，这才终于明白赵玉到底在担心什么了，如果敌人的同伙手中还有杀手无人机的话，那么只要赵玉二人一在公共场合露面，便随时可能遭到他们的暗杀！
“我们现在的证据，只能证明我们没有杀死韩德旺，却并不能证明所有事情的来龙去脉，”赵玉说道，“一旦我们被暗杀掉，等于那些幕后的家伙，依然什么事情都没有！警察根本什么也查不到的！
“金妹啊，我了解那些敌人们的做事手段！”赵玉又道，“我怀疑在兰丁岛的警方里面，应该有他们的人，如果我们真的拿着证据去警局，反而会落入他们的圈套！”
“啊？那……那我们该怎么办呢？”苏金妹再一次陷入绝望。
“敌在暗我在明，这是兵家的大忌，所以……”赵玉的眼中再次射出一股寒光，冷冷说道，“所以，我们要反过来才行！先把那些陷害我们的家伙找出来，然后再给他们来个致命一击！”
“啊！？”苏金妹大为惊诧，忙问，“师父啊，你说得简单，可那个外国人已经死了，我们怎么把他的同伙找出来呢？无人机的视频是从咱们进入酒店开始录制的，上面也没有什么线索吧？”
“啧啧啧……”赵玉咂了咂嘴，说道，“金妹，你发现没有，其实自始至终，我们似乎全都忽略了一个人呢！”
“嗯？一个人，谁啊？”苏金妹不解。
“就是那个死在我们房间的泰国女孩儿啊？”赵玉深沉地说道，“我感觉，这个女人的死并非偶然，或许，如果能搞清她被杀的原因，咱们就能把整件案情，全都搞清楚了！”
第709章 绝地大推理

“泰国女孩怎么了？”苏金妹摇头说道，“我觉得，她可能是跟坏蛋们一伙儿的，他们发生了内讧，被人灭了口，然后就当成一件工具，拿来陷害咱们了！”
“不！”赵玉否定，“我以前也遇到过类似的犯罪集团，他们的身份都见不得光，就算闹了内讧，杀了人，也只会秘密处理，不可能搞的这么张扬！”
“那……这个泰国女孩儿到底扮演了什么角色？”苏金妹更加好奇。
“不知道！”赵玉坦言道，“但是，泰国女孩儿很明显跟那些人有关系，只要能查到她的来历，应该就能找到敌人的同伙！”
“师父啊……”苏金妹不无担心地说，“你自己都说了，无人机都是美国军方的高科技，你绝不觉得，咱们的那些敌人，有可能是美国特工呢？你这样公然跟他们作对，是不是会惹到大麻烦的啊？”
“麻烦不麻烦我不知道，但是……”赵玉坚决地说，“冤有头债有主，我不管谁惹了我，我一定让他还回来，做人要讲原则！”
“你……你的心也太大了！美国特工都不放在眼里吗？”苏金妹无奈摇头，但还是拿起了外国猛男的手机以及无人机遥控器，开始查看。可是，这些东西都带加密功能，根本打不开。
“你看啊，无人机的监控视频，是从咱们进入酒店之后开始录制的！那么……在这之前呢？”赵玉说道，“为什么，无人机没有录下泰国女孩儿被放进咱们房间的镜头呢？”
“为什么？”
“会不会，是因为开飞机的人，正在办事儿？”赵玉说道，“也就是说，将泰国女孩放进咱们的房间，然后将她杀死的人，就是那个无人机的操控者？”
“可是，将一个大活人带进咱们的房间，不可能不留下什么破绽吧？摄像头也躲不过去啊？”苏金妹摇头。
“不知道……也许，这些特工们都有他们的方法，也许……”赵玉说道，“他们在酒店里面有人接应！”
“师父，既然这样，那我们还担心什么？”苏金妹说道，“如果你猜对了，杀人凶手就是那个外国人的话，那岂不是说，他没有同伙了？杀手无人机，也只有一架？我们……我们还是去自首吧！”
“不对，如果他们这么大费周章地来编排我们，”赵玉摇头说道，“那就说明，他们非常想利用我们找到苗英，由此可见，苗英在他们身上所做的事情，肯定非常严重！要么是杀了他们的大人物，要么就是抢了他们的什么东西……我觉得，他们肯定还有同伙才对。我们得查明真相，才能确保自己的安全……”
“查明真相……”苏金妹撅嘴，“师父啊，我现在都成杀人犯了，哪儿有那么容易啊？”
“吁！”赵玉晃了一下手指，说道，“我好像……有办法了！如果……我们把这看做一起案件，那么就好像侦破案件一样，如果能找到一个关键点的话，或许就能破案了！所以，我们得静下心来，推理一下！”
“关键点儿？推理？”苏金妹瞪大眼睛，“怎么整？”
“嗯……”赵玉越想越觉得自己想到了点儿上，连忙说道，“还记得，咱们当初查看苗英行动轨迹的事情吗？苗英在咖啡店里显得那么紧张，这是不是说明，那个时候，她还没有动手？”
“嗯……师父，你慢点儿好不好，有点儿跳跃了，我跟不上……”苏金妹皱眉加摇头。
“出了咖啡店，她沿着商业街一直向西，曾经在靠近森林的地方消失了20分钟，”赵玉说道，“随后，她又折返回来，往码头方向行去了，有可能已经离开了兰丁岛！”
“是啊，那20分钟……”
“我后来仔细查看过，我发现苗英往码头去的时候，已经不再紧张了，这岂不说明……她那个时候，已经完成了任务？”赵玉说道，“因为完成了任务，所以她才会离开兰丁岛？”
“完成任务……”苏金妹终于明白了赵玉的意思，“也就是说，问题，就出在她消失的那20分钟里面了？当时……”
“我们曾经去那里索要过视频，”赵玉急速地说道，“那里一共有6家店铺，两家是空房子，两家刚开业没安装监控，还有一家说是监控出了故障。我们最后只在最靠森林的那一家得到了监控视频！”
“对！”苏金妹附和道，“那唯一的监控我们看过，师娘并没有在那里出现。也就是说，师娘她没有进入森林！”
“一共有6家店铺，”赵玉点头，“也就是说，问题，很可能就出在这6家之中！”
“有监控的那家，和它的对门的空房子都可以排除了！”苏金妹说，“这样就只剩下了4家……老天，难道……敌人的同伙就在这四家的其中一家，因为……因为我们到那里跟他们索要视频，所以被他们给盯上了？”
“那就还剩下三家！”赵玉说道，“可以把另一栋空房子也排除掉！”
“剩下的三家……两个没有安装监控，一个说出了问题……”苏金妹努力回忆，“师父，你还能记得当时的情况吗？这三家里面，哪一家最有可能有问题呢？”
“我的天！！！”刹那间，赵玉猛得睁大眼睛，激动地说道，“我知道，是哪一家了！就是……最中间的那家，从十字路口过去的右手边第二家，说自己监控出了问题的那家！”
“嗯？是吗？”苏金妹回忆道，“那一家看上去没什么问题啊？卖蜂蜜的那家是不？店主人是个岁数不小的女人，我们进去的时候，还有个正在拖地的服务员。我……没看出什么不一样的地方来啊？”
“可是……”赵玉张大嘴巴说道，“我记得很清楚，在那家店门口，可是停着一辆电瓶车呢！”
“电瓶车，我……我记不得了，难道……你认为，就是咱们现在坐的这两电瓶车吗？”苏金妹亦是感到万般惊诧。
“那两家没有监控的店铺，我都仔细看过，的确是没有安装的，他们并未说谎！”赵玉说道，“如此看来，也就只剩下了这家卖蜂蜜的了！它的位置正好是中间的盲区，如果苗英进入的话，我们无法从视频中看到！”
为了印证自己的说法，赵玉本打算打开一个记忆闪回器，重新观看一下当时的情形，看看那辆电瓶车和自己现在乘坐的这辆到底一不一样？
谁知，这个时候，苏金妹却啊呀地叫了一声，兴奋地说道：“师父！我好像有个办法，可以证明……”
说着，苏金妹打开平板电脑，在上面打开了一个全英文的软件，虽然赵玉看不懂，但看上去，那应该是某种商业旅游导览图之类的东西。
苏金妹刷刷地点了几下，很快从导览图上找到了那家店铺。
“师父……”苏金妹一边操作一边介绍道，“这个软件是韩德旺介绍我下载的，上面有整个兰丁岛的旅游信息，而且还有每家店铺的详细介绍。你看……我们要查的这一家叫做honeyhoney，喏……这是他们的店铺信息和员工信息！”
随着苏金妹的点击，屏幕上赫然出现了几张店内员工的照片。
待看到这组照片之后，赵玉蓦地愣在了那里，心跳亦是难以抑制的开始加速……
第710章 不谈三角恋

“绝对没错，”赵玉肯定地说，“咱们去索要视频的时候，根本不是照片上的这几个人，这个什么店长，还有服务员之类全都不对！”
“说明上介绍，那家店铺不但出售本地蜂蜜蜂胶产品，而且还制作蜂蜜蛋糕，和一些跟蜂蜜有关的小食品，算上店长一共有三名员工！”苏金妹介绍道，“虽然店长也是个女的，但绝对不是咱们那天看到的那个，当时，我跟她说过话的！我的天呐，她跟我说话时，那么自然，那么淡定，真的……会有问题吗？”
“可能性太大了，”赵玉点头，“别忘了，那些人可都是专业的呢！”
“真的有问题？”苏金妹皱眉，“可是……一家蜂蜜店，会有什么问题呢？师娘为什么要去哪里？难道……原来的老板是坏蛋，已经被师娘给打死了？”
赵玉还未来得及说话，他的手机忽然响了，接听之后，正是那位马润奎科长打过来的。
“哎呀，赵玉，你可急死我了，怎么电话总也打不通呢？”马润奎焦急地问道，“怎么样，你们没事吧？现在情况到底怎么样了？”
赵玉这才想起来，由于自己一直没有关闭信号屏蔽仪，所以马科长的电话根本打不进来。
现在电话好不容易接通，赵玉赶紧把情况跟他简单说明了一下，把外国猛男以及无人机的事情全都告诉给了他。
由于赵玉脑中的隐形探测器在，他确保自己的手机并未被人监听。
马科长听到之后，在震惊之余亦是感觉松了口气，忙说：“既然有证据，那就再好不过了！这样咱们就多了谈判的筹码！
“赵玉，我已经跟领导们请示过了，咱们这边已经派了两路人马过去，一路是官方的，他们会跟当地政府交涉，给你们申请保护；另一路是私人的，他们会保护你们的人身安全，我待会儿把坐标和暗号发给你们，你们过去跟他们汇合就可以了！
“对了，官方的现在还在路上，但是接应你们的人差不多已经就位了，就在兰丁岛上！你们赶紧过去汇合吧，然后全听他们的就行！”
电话刚刚挂掉，马润奎所说的坐标与暗号，便全都发送到了赵玉的手机上。
“哎呀，这下可好了，总算雨过天晴了，这一晚上可是吓死我了！”苏金妹如释重负地说道，“师父，走吧，咱们赶紧往汇合地点去吧！有人可以保护我们了，师父……师父……”
谁知，苏金妹喊了两声，赵玉却没有任何反应。
“师父，你还想什么呢？”苏金妹催促，“赶紧开车吧！坐标在岛屿西面的海边，离这里不远的！咱们必须得赶在大批的警察之前与他们汇合啊！”
“好……好……”赵玉又怔了一下，这才终于开动了车子，朝市区方向开去。“金妹，你现在把无人机内存卡上的资料全都拷贝下来，多拷贝几份，以防万一！”
“好！”苏金妹照做了，可是，等她拷贝完毕之后，却忽然发现，赵玉开车的方向不对，竟然朝着商业街开去，而且很明显开向了商业街的西面。
“不不不……”小姑娘立刻反应了过来，急忙大声地对赵玉喊道，“师父，你疯了吗？不行，不行啊！你到底怎么想的？难道……你还想去那家有问题的店铺不成？”
“那些人的消息灵通，训练有素，一旦听到什么风吹草动，人早就跑了！”赵玉坚定地说道，“我必须现在就去会一会他们！”
“该死！疯子，你真是个疯子！”苏金妹拽着赵玉的胳膊，喊道，“师父，你自己也知道，店铺里面的都是什么人？他们都是专业的特工！有无人机、有枪、有炸弹！你去找他们，那不就是找死吗？听我的，让别人去对付他们好不好？”
“放心，我不会连累你的，待会儿开到附近，你走你的！我自己去就行！”赵玉悻悻地吐了一句，却是加快了开车速度。
“你！！！”苏金妹真的急了，歇斯底里般地吼道，“赵玉，这句话我一直不想说的！我知道，你这么玩儿命是为了什么？你就是想要得到苗英的消息而已，你想找到她！天呐！苗英到底对你有多重要啊，值得你连命都不要了吗？”
“值得！”赵玉只是简单地说了两个字，脚底下踩动电门，使得车速越来越快，已然开到了商业街附近的路口。
“不！我不让你去！就不让你去！”这时，苏金妹紧紧拉住赵玉的胳膊，疯一般地嚷道，“停车，你给我停车！你现在已经魔障了你知道吗？你有没有想过，除了苗英以外，还有很多人都是在乎你，关心你的！比如我……我求求你了，别去……千万别去……呜呜呜，赵玉，我担心你出事儿啊……”
劝着劝着，苏金妹竟然又哭起了鼻子。
嘎吱……
看到苏金妹哭得动情，赵玉这才不得已踩下了刹车。不过此处，已经离那个商业街的十字路口很近了！
“金妹，你听我说！”赵玉劝道，“你放心，你师父我只是去查明真相而已，顺便给自己讨个说法，可并不是什么送死去呢！别说得这么丧气好不好！”
“不……我不让你去……”谁知，苏金妹不但死死抱住赵玉，竟突然把嘴唇迎到了赵玉的唇上，狠狠地吻了下去……
“喂！”香舌入口，赵玉却急忙将她推开，“小丫头，别胡来！喂……”
“师父，我喜欢你……”苏金妹却再一次抱了上来，欲罢不能地亲吻着赵玉，“我是真的喜欢你，我愿为你付出我的一切，师父……师父……我不想你有事，我想让你知道，除了苗英，你还有我……”
感受着怀中的炽烈且发烫的身体，赵玉不禁一阵心神恍惚，血气翻涌，他虽然早就看出来，小徒弟可能对自己有意思，却并没想到会来得如此突然，如此激烈。
“不行，不行！”赵玉的理智尚存，对于感情，他向来泾渭分明，毫不含糊，于是，他再一次狠心地推开苏金妹，郑重地说道，“金妹，你给我听着！不管是不是你的师父，我都不可能跟你那个的……所以，我不希望你误会什么！
“实话跟你说吧，我一看到电视上演什么三角恋的剧情就想吐，真的！所以，你都懂得的，我心里只有你师娘一个！只有苗英！”
听到赵玉如此决绝的说话，苏金妹这才终于停止了手上和嘴上的动作。
“哦，还有，”赵玉又道，“其实，我现在要去蜂蜜店，也不光是为了苗英！我跟你说过，我赵玉做事，睚眦必报，谁惹了我，我绝不放过！我还要给自己，给你出口气去呢！
“所以，我怎么也得让那些人知道知道我的厉害才行！”说到此，赵玉这才拿好手枪，走下了车子，对苏金妹说道，“这样，你现在开车去汇合点等我，我稍后就到，不会耽误太长工夫的！放心吧……”
说完，他便头也不回地朝商业街走去……
“师父……师父……呜呜呜……”电瓶车里，苏金妹望着赵玉消失的背影，颓然地躺倒在了座椅之上，再一次潸然泪下……
第711章 其人之道

真是的……
赵玉掂着手枪，一面朝商业街走去，一面感慨着刚才在车里面发生的事情。真没想到，小徒弟苏金妹，到底还是对自己产生了感情，而且还如此深刻。
如果早知道会是这样，赵玉是绝对不可能跟她一起来新西兰的。
其实，这正是赵玉当初拒绝姚佳同往的原因。赵玉知道自己不是圣人，如果，刚才那情深意切，主动投怀送抱的人换做是姚佳，他恐怕很难把持住自己。
幸好自己对这位大眼萌萌的小徒弟还算免疫，要不然，今天非但什么事情都干不成，反而还会让自己在感情上犯个超级大错误！
如果只是为了在女人身上疏导情欲，赵玉倒不是那么介怀，可是，一旦自己真的和小徒弟发生关系，产生什么感情纠葛，那可就后患无穷了！
真是的……
抬头之间，赵玉已经看到了商业街的十字路口，只要拐过去，就能到达那家可能有问题的店铺了。
此刻，十字路口正停着两辆警车，有好几名全副武装的警察，已经在那里设置好了关卡，正在查看着过往车辆。
看到警察之后，赵玉这才从刚才的感情纠葛中恢复过来，急忙借着树丛下的阴影，转过了十字路口，朝目标处行去。
赵玉当然不是傻子，他虽然嘴上说着要以牙还牙，以眼还眼，可心里却一直在打着其他算盘。
因此，当他来到那栋店铺楼下之后，他并没有贸然靠近，而是率先利用自己的隐形探测器，把里面的电子设备好好探查了一番。
那是一栋看上去再普通不过的二层小楼，店门紧紧关闭着，店面的墙上画着令人垂涎的蜂蜜和一些精美的蛋糕食品，门匾上还标示着英文的“蜂蜜”字样。
结果，赵玉仅仅用探测器扫描了一下，便更加确定，这店铺里面必然有猫腻了！因为探测器显示，整间店铺的监控系统，根本没有任何问题，仍然还在正常运作着。
可是，店铺的老板却说监控坏了，这分明是在撒谎。
由于赵玉可以清楚的知道哪里是监控区域，所以他贴着墙角，避开摄像头来到跟前，又把里面仔细探测了一番。
探测之下，他不由得大吃一惊，没想到，里面除了有很多先进的电子设备外，还有不少地方装有炸药！
好家伙！
这一次，赵玉再不怀疑，急忙又使用了一个隐形透视仪出来，把里面的情况透视了一下。
虽然透视仪的成像不是很清楚，但赵玉还是能够大体看到里面的一些情况，尤其是人的情况。
但见店铺里面一共有三个人，三个都是男人。一楼的客厅有个人正在急匆匆地往旅行箱里面装着什么东西，而此人的旁边，则有一个人正在一台电脑前飞速地敲击着什么。
咱看二楼之上，则有个人正在那里焦急地来回走动着，他一手拿着手枪，一手拿着手机，似乎正在跟谁讲电话。
赵玉看看手表，现在是半夜3点20分，这个时候，里面的人都没歇着，手里还拿着枪，这还不能说明什么问题吗？
而且，看这三个人着急忙慌的样子，他们很可能已经意识到了什么，正在准备撤离呢！
呼……
赵玉重重地呼一口气，心里说话，幸亏自己来得及时，要是晚来一步，很可能就人去楼空了。
不过……
三个敌人，手枪未知，还有炸药……
看着里面的情况，赵玉在衡量着自己冲进去抓人的可行性。
衡量了半天，他还是放弃了自己的A计划，不行，虽然里面只有三个人，但可想而知，这三个人必然也是外国猛男那一类型的超级特工。
如果就这样冲进去，赵玉确信自己没有胜算。一来，这三个人没有睡觉，正处在警觉状态；二来，他们在正门和后院全都安装了报警器，硬闯的话，必然会被他们察觉；三来，他们的武器和武力全都占优；四来，自己还能使用的道具，真的不多了！
所以……
综合以上意见，赵玉觉得，自己还是实行B计划更加稳妥一些。所谓的B计划，就是赵玉报警抓人，说嫌疑犯藏在这家店铺之中，把警察引过来，探探他们的虚实。
可是……
正如他之前担心的那样，如果对方在警局里面有内应，那么赵玉这边一报警，会不会里面的人就能知道了呢？
到时候，就算他们不会逃跑，可一旦引爆了炸药，岂不就死无对证了？
而且，这些人已经在准备逃跑了，就算报了警，恐怕等警察赶过来，已经来不及了！
那么……怎么样，才能想出一个万全之策呢？既能保证自己的安全，又能将这些可恶的家伙活捉？
嗯……
赵玉飞快地琢磨着，看来……事到如今只能根据情况，设计一个C计划才好！
哼哼……
想到此，赵玉赶紧又退了出去，从侧面又把房子扫描了一番，他觉得，既然那些人选择在这里落脚，那么这栋房子应没有看到的这样简单，说不定，里面还隐藏着别的什么。
可是，他用透视仪看了半天，除了能够看到店铺有个后院之外，并没有再看到别的东西。
可这个时候，装箱子的人似乎已经完成了工作，正在和其他人说着什么，看那意思，似乎他们马上就要离开了！
好吧……
有主意了！
关键时刻，赵玉一下想起自己和苏金妹在酒店时的遭遇来。好啊，他不觉一阵冷笑，心里说话，既然这样，那我就干脆来个以其人之道还治其人之身，让你们也尝尝被编排的滋味吧！
想到此，赵玉转身就朝十字路口跑去，与此同时，他还打开了一个最新获得的叫做反摄像头的道具。
此刻，那几名警察刚刚检查完了一辆汽车，正准备回车上休息，赵玉却飞一般地跑到了他们的跟前，在临近的时候，还求救般地呼喊着“police，police……”
听到有人呼喊，几名警察全都不明所以地走出警车，驻足观看。
“Police，do you know Who am I！？”
关键时刻，这个世界里的赵玉的英语功底忽然发挥了作用，赵玉冲着那些警察竟然不假思索地拽出这么一句来。
“What！？”几位警察全然不解，同时发出了疑问。
“我去你大爷的吧！”谁知，英语过后，赵玉竟然骂街，然后猛地撞开两名警察，以及一拳擂倒了站在车门处的另一个。
然后，他二话不说，直接钻进驾驶座，嗡的一声，就把车子开走了。
几名警察这才赫然反应过来，当先两名奔跑着朝赵玉追去，另外几人则赶紧钻进另外一部警车，也朝赵玉追来。
赵玉把车子开得飞快，却并未开远，而是直奔那家店铺而去。
别看赵玉开车不怎么样，但撞车的水平却是一流！他把车子开到店铺门前之后，先是打了个横甩，将车头对准了店门，然后便开足马力，直接朝正门撞了过去！
汽车速度飞快，轰的一声，便狠狠地撞开了大门，冲到了店铺里面。而赵玉则赶在撞击之前，已经从驾驶座跳出去了！
这时，身后的警察还有警车全都追了过来，赵玉则抬起手，先朝着已经被警车撞开的店铺里面开了两枪，然后便闪身钻到一个墙角下的阴影处，一点隐形飞行器，直接就飞到了房顶。
就在他飞到房顶的同时，警察和警车已经追到了店铺跟前，赵玉则啪啪地又朝着警车射了两枪。
警察门没有看清子弹是从哪里射来的，全都吓了一跳，纷纷躲避，然后掏枪还击！匆忙之间，他们只以为赵玉仍然还在那警车之上，所以全都把子弹，射进了店铺……
第712章 算计人的快乐

正如赵玉计划的那样，当警车冲进店铺之后，店铺里面的特工们自然是震惊得不要不要的。
尤其是正在门口附近敲击电脑的那位，汽车甫一冲进，他根本来不及做出任何反应，连人带电脑全都被撞到了里屋。
由于门后面紧挨着玻璃柜台，柜台被车撞碎，玻璃满天飞，也同时把那个正在捣鼓旅行箱的人给砸倒在地……
紧接着，赵玉来了两枪乱射，听在这二人的耳中，自然受惊不小，等他们再看到外面又开过来一辆警车，以及数名持枪警察之后，自然会出于本能地意识到，这是警察前来围剿他们了！
而随着警察们朝店铺里开枪，他们更是再无怀疑，立刻掏出自己的武器，与警察们展开了对轰。
噗噗噗……
这些人的手枪上全都带着消音器，射起子弹来，全都没有声响。
而警察们的手枪却是砰砰作响，极具震撼……
这时，楼上那个正在打电话的人听到动静，立刻冲下楼来。待看到他们被警察袭击之后，他赶紧拨动手机按键，似乎想联系什么人。然而，按完之后，他却发现手机忽然无法打通，竟然连半点信号都没有了！
原来，赵玉早就计划好了这一环节，谨防敌人寻求支援，或是与内应联系什么的，早就使用了一个信号屏蔽仪出来，把所有的讯号全都屏蔽了！
打电话的人焦急之下，只好和另外两人一起朝警察射击。
兰丁岛上的警察从来都没有见过这样的大阵仗，出于怕死的本能，他们全都躲避在警车后面，然后朝着店铺胡乱开枪，只是造造声势而已，根本打不着人。
而屋里的特工们虽然枪法精准，却也没办法击中外面的警察，从正门冲出去。
可是，警察们明显心态不同，因为早在赵玉抢夺警车的时候，他们便已经向总部请求过支援，此时此刻，全岛上的警力，都在朝这里火速赶来。
不消一分钟的时间，从十字路口那里便又冲过来了一辆警车。
看到警方来了支援，三名特工再也按捺不住，那个拎着旅行箱的人，率先打开后门，朝店铺的后院跑去。
店铺的后院有个后门，后门外面是一条不甚宽阔的胡同，胡同一头通往大路，令一头则通往森林，是个逃跑的绝佳线路。
然而，赵玉却早早地飞到后院等待多时，看到此人拎着箱子打开后门想跑，他立刻迎面砰砰就是两枪！一枪击中了此人的肩膀，另一枪则击中了他的胳膊。
扑啦啦……
箱子掉到地上，而中枪的人，则赶紧捂着肩膀退回了屋里。
哼……
赵玉冷哼一声，心里说话，这一次，让你们也尝尝被困的滋味吧！
此时此刻，店铺正门外又嗡嗡嗡地赶来了好几辆警车，和赵玉在酒店时遭遇的一样，警方除了手枪之外，还带来了威力更大的散弹枪，嘭嘭嘭地射击过来，登时把店铺打了一个面目全非！
而且，警察们也不傻，他们已经分出了好几辆警车绕向了店铺后面的胡同，以防有人逃跑。
看到自己的阴人大计已经实施得差不多，赵玉赶紧控制着飞行器，飞到了高空，远远地躲开了这是非之地，然后耐心地等待着事态发展。
此刻，他感觉自己的心情，应该和当初外国猛男陷害自己时的心情是一样一样的，他用无人机看戏，而自己则亲自飞在空中冷冷旁观。
哼！
别说，这感觉还特么爽……
果然，这出好戏很快就进入到了高潮部分，由于正门处的火力凶猛，屋子里的三名特工只得选择后门作为突破口，没多久，竟是一起从后门冲了出来！
赵玉看到包抄的警车才刚刚开到胡同口，如果这些人冲出去的话，恐怕还有逃脱的可能，于是，他赶紧在高空中又放了冷枪。
然而，让他没想到的是，在他开冷枪之后，竟然连续出现了几件意外：一个是，这些人冲出来之后，最前边的人竟然打着一把雨伞，赵玉的子弹射在雨伞之上，竟然没有穿透过去！
哇咔！？
赵玉大感意外，这……这怎么好像《王牌特工》里的情景似的，还冒出了防弹雨伞来？
而第二个意外是，赵玉之前只是探测到了三个人而已，可现在从店铺里面冲出来的，却明显是四个人！除了那三个男的以外，还多了一个女的！
哦……
他这才猛然想起，当初他和苏金妹进到店铺的时候，可是还有一个女老板呢！看来，此人应该就是那个女老板了？
可是……
自己的透视仪那么厉害，却为何之前没有探测到她呢？她之前藏哪儿了？难道……这店铺里面，还有别的隐秘空间不成？
就在赵玉犹豫之时，第三个意外又发生了，赵玉一枪打在了他们的防弹雨伞上，而伞下的特工们却能判断出赵玉射击的方向，竟是噗地朝他射过来了一枪。
好在赵玉反应够快，嗖地飞到了楼顶之上，躲避了过去。
这时，那四个人在雨伞的掩护下，已经打开后门，冲到了外面的胡同里。不过，从胡同口追进来的警车，却也差不多赶到了那里，双方甫一见面，便立刻开了火。
轰……
警方的散弹枪率先打来，登时把其中一名特工轰倒在地！其他人立刻开火反击，手枪齐鸣，这才又把警方的火力压制了下去。
哎呀……
直到此时，赵玉这才沮丧地发现，原来在那后门外面停着一辆黑色的越野车。看这辆车停放的位置，分明就是特工们自己的。
此刻，他们已经打开车门，冲进了车里，准备开车了。之前被散弹击倒的特工，也被他们连拉带拽地拉上了车。
砰砰砰……
警方的枪声一直没有停歇，可警察们明显怕死心怯，只是胡乱开枪而已，甚至连越野车那么大的目标都没击中。
嗡嗡嗡……
特工们已然打着了火，眼瞅着就要把车开走。
啧啧啧……
赵玉连连咂嘴，心急如焚，如果特工们开车跑了，恐怕他的计划就全都落空了。怎么办？自己怎么就没有留意到这辆车呢，要是早把它的轮胎扎破，或是堵住排气管，那不就没事了吗？
谁知，就在赵玉着急想办法的时候，他却忽然发现，特工们的越野车虽然发动，却并未开走，竟然好像在等待什么似的。
这时，警察们终于逮到了机会，再一次将枪口瞄准越野车，噼里啪啦地开了枪。散弹枪打过来之后，登时把越野车的后玻璃打碎……
车里的特工们再一次开枪还击，打着打着，忽然有个特工从天窗钻出，然后嗖地朝警车方向扔过去了一颗黑色的东西。
我靠，手雷！？
赵玉大惊之时，那手雷已然落地，一瞬间，手雷从警车车底爆炸，轰的一声，愣是把偌大的警车给炸了一个后空翻外加旋360度，重重落地。霎时间，旁边的院墙也被炸塌，尘嚣暴起，一片混乱……
看到警方的火力消失，越野车驾驶座的车门猛地打开，但见那个女特工一手抓着车顶，一手伸长胳膊，用手里的一个遥控器模样的东西，对着店铺一通猛按……
可是她按了半天，店铺这边也没有发生任何变化！
哦……
赵玉终于看明白了，她这是想要按响炸弹遥控器，把整间店铺炸飞，以此来销毁证据呢！
嚯哈哈……赵玉躲在楼顶一阵冷笑，幸亏自己有先见之明，已经用屏蔽仪把这里的信号屏蔽了！
哼，你就玩儿命按吧，我看你还有什么能耐……
第713章 绝命逃亡

“谢特……”
赵玉甚至从房顶上都能听到，女特工嘴里骂出的外国脏字，她咔咔一通乱按，几乎都快把遥控器按烂了，可店铺还是没有爆炸！
嗯……
赵玉微微点头，由此可见，在店铺里面，他们应该是有什么特别重要的东西需要销毁的。虽然现在已经火烧眉毛了，可她仍然不愿意放弃，并没有及时开车逃走。
没想到，好戏还在后头。
女特工情急之下，竟然冲那个站在天窗里扔手雷的特工摆了摆手，大声喊了些什么。那特工立刻领悟，刷得掏出了两颗手雷，并且同时拔掉了手雷引信，然后张开手臂，眼瞅着就要朝店铺扔去……
奶奶个熊，赵玉大惊，如果手雷扔进店铺，很可能把里面的炸药一并引爆，那样一来，就很可能前功尽弃了。
想到此，赵玉也是急了眼，赶紧朝着扔手雷的人开了黑枪。然而，赵玉的手枪里本就没有多少子弹，扣动扳机之下咔咔作响，竟是已经把子弹全都打光了！
坏了！
他一着急，竟然指着那扔手雷的特工大喊了一声：“呔！放开那个手雷……”
那特工万没想到房顶上竟然有人冲他喊叫，登时停顿了一下，其实，这一下也仅有那么零点一秒而已，然而，汽车残骸那边的警察们却正好缓过神来，再度朝越野车射来了一通子弹！
噗……
其中一颗子弹正好射中了特工的胳膊，使他在手雷出手的时候，身子剧烈摇晃了一下。结果，一颗手雷扔到了院子里，而另一个手雷，则咕噜噜地掉到了越野车的下面。
“啊……”
那女特工头大惊失色之下头发都竖起来了，她连骂街都来不及骂，便一个翻身窜出车子，滚到了与炸弹相反的一侧。
与此同时，两颗手雷同时爆炸！
轰……
院子内和越野车轰然炸响，暴起了两团尘嚣。
在巨大的爆炸之下，店铺的后门被炸了一个粉碎，窗户上的玻璃也是全部被震碎，巨大的冲击波冲天而起，吓得赵玉赶紧躲到了房顶的栏杆后面。
而越野车底下的那颗炸得更加惨烈，越野车嘭地炸飞出去，在空中吱纽地翻了个身，然后横着撞到了胡同另一侧的墙壁上，随后咕咚落地。
沉重的汽车被炸得扭曲变形，而扔炸弹的那个特工因为躲闪不及，整个人都被砸在了车子下面。
谁知，就在两颗爆炸之后，四周围反而突地陷入一片安静。
赵玉探着脑袋向下看去，但见胡同与院子里粉尘弥漫，已经看不清具体情况了，只能看到院子的院墙全都被炸裂炸碎，一片狼藉……
咳咳……咳咳……
谁知，没过数秒，烟尘中竟然响起了咳嗽之声，由此可见，那些特工里面应该还有活着的。
这时，远处的警察们也从震惊中缓过神来，刚刚赶来增员的警察举着防爆盾牌，开始一步步地朝越野车的残骸靠近。
谁知，就在警察们刚刚靠近的时候，从车底下竟然忽的窜出两个人来，这两个人动作灵敏，枪法精准，砰砰几枪，竟然打中了最前面一个警察的脚踝！
“啊……”警察中枪倒地，发出凄惨嚎叫，吓得后面的人也不敢冲上去了。
趁着这个机会，两个人立刻从越野车残骸中钻出，朝着森林方向奔跑过去。这两个人之中，一个是那个带头的女特工，另一个则是一个幸存的男特工，而他的手里依然紧紧地拎着那个旅行箱。
警察们在后面开枪射击，可二人速度很快，已经跑出了胡同。
不过，就在两名特工刚刚跑到森林入口的时候，从另一侧包抄过来的警察也已经到位了，两辆警车交叉停在森林入口，正好挡住了二人的去路。
随着车门打开，车里面全副武装的警察立刻冲出车子，朝二人开枪射击。
然而，到了这个时候，特工们的能力也已经完全展现了出来，尤其是那个女特工，她先是在地上打了个滚躲过子弹，然后砰的一枪，便精准地射倒了一名警察。
后面的男特工则把旅行箱挡在身前，自己也是噗噗几枪过去，射中一名警察，还逼退了另外几个。
“啊……”
那女特工大叫一声，冲到了两辆警车跟前，连开数枪，又射倒一名警察。
可正当她想把所有人全都射倒的时候，她的子弹却已经打光了，匆忙之间，她自己也被警察射中了手臂，吃痛地叫了一声。
不过，女特工显然身经百战，虽然中枪，可是速度不减，直接越过警车，冲到一名警察跟前，拳打脚踢，没几下便干净利索地将其打昏了过去。
这时，后面又冲上来两名警察，女特工则毫不含糊地左冲右突，上蹿下跳，虽然警察砰砰地开枪，可非但没有打到她，却反而全都被她一人给打倒。
眨眼之间，过来围堵的警察们，竟然全都被她给解决了。女特工赶紧打开车门，然后招呼同伴上车。
可这个时候，拎旅行箱的男特工明显出了问题，他的脚底下全都是血，走一步踉跄一步，很明显受了致命伤。
接下来，二人用英语呜里哇啦地说了好一大通，然后，那男的便把旅行箱扔给了女特工，自己则坐上了另一辆警车，然后直接朝胡同中开去。
胡同这边，赶过来支援的警察们刚刚跑到这里，却猛然看到一辆警车迎面撞来，全都吓得往回躲避。
可是，开车的特工已经做好了必死的准备，所以把车子开得飞快，把警察们撞了一个人仰马翻，一片惨叫。
不过，还没等反应过来的警察们开枪射击，那特工便已经不行了，汽车冲进胡同之后，直接撞到了越野车的残骸上，然后再也不动了！
等赵玉再次看向胡同的时候，但见胡同内已然是一片狼藉，满目凄惨，到处都是残骸碎片，墙也倒了，车也翻了，受伤的警察们亦是痛苦呻吟，一片哀嚎……
趁着这名特工进行自杀袭击的时候，前面的女特工则早已开着另一辆警车，向森林深处逃逸而去。
车子开走之后，现场剩下的警察们，竟然无一人还有能力继续追赶，只能眼睁睁看着她逃走。
见到此状，赵玉也是被这些特工们的狠辣程度给震惊住了。没想到，这么多警察，这么多武器，到最后居然还是没有拦住她！
好家伙，赵玉也是万般庆幸，幸亏自己有够机灵，当初没有选择跟他们单打独斗。要不然，怎么可能还有自己的活头？
当然，赵玉趁着隐形飞行器还没有结束，他自然不能放过这个机会，让女特工跑了。
一来，这女特工可能是个重要人物；二来，她手里的旅行箱必然是个重要的东西；三来，一旦她超出了信号屏蔽仪的范围，那她可就能再一次引爆店铺里面的炸药了！
所以，今天无论如何，也不能让她跑了！
于是，赵玉先是附身飞下楼房，从地上随便捡了一把散弹枪，然后便贴着地面急掠而过，朝女特工飞快地追去……
第714章 想死可不行

不行啊……
赵玉一边飞着，一边在心里嘀咕，这飞行器的持续时间实在太短了，一眨眼就快要到了数秒阶段。
系统道具还挺有良心，在脑中不停地提示着赵玉，一定要找一个安全的地方降落，要不然就会直接摔死！
可是，赵玉正在追击敌人，哪里会听警告？此刻，他已经追到了汽车的上方，感觉到时间紧迫，他便抬起手中散弹枪，直接朝着警车驾驶座上开了一枪。
嘭……
散弹枪喷射出威力强劲的弹丸，只一下便把驾驶座的外侧玻璃打碎，赵玉甚至还能听到里面的女特工吃痛地哦了一声。
不过，那女人显然没有受到致命打击，立刻探出身子，瞄准赵玉开了枪。然而，当她猛地看清，赵玉竟然是飞在空中的一个大活人之后，不由得楞了一下。
任谁也没见过这等匪夷所思的事情，之前在赵玉呼喊“放开那颗手雷”的时候，女特工倒是听到了赵玉的声音。可是，当时赵玉正好站在房顶，而且那里漆黑一片，她根本没有看清是怎么回事，只以为是房顶上有人埋伏而已。
此刻却猛地看到赵玉竟然活脱脱地飞在空中，不傻才怪。
赵玉却不管那一套，见到女特工露头，赶紧又一枪搂了过去。可是，这女特工反应神速，在赵玉开枪之时，她竟然一拐方向盘，把车子开向了迎着赵玉的这一侧，结果，赵玉这一枪下去，全都打在了车顶上，甚至把车顶的天窗玻璃全都打碎了！
打完这一枪之后，女特工再一次甩开空当，砰砰朝着赵玉射了两枪。
赵玉也是实在等不了了，眼瞅着自己就要到点儿坠落，他赶紧拼尽全力一个猛冲，竟然倒着从那天窗钻进了车中。
“去死吧！”
甫一进入车里，赵玉顾不得倒转身体，便率先调转枪头，冲着女特工开了一枪。可不幸的是，散弹枪没子弹了！
我去！
赵玉咔咔地扣了好几下，可是枪再也没响。
那女特工虽然被赵玉吓了一跳，却还是出于本能地甩开胳膊，将枪口瞄向了赵玉。
“去你奶奶个熊！”关键时刻，赵玉把枪当成棍子，直接朝女特工的胳膊上捅了下去，正好捅在了她的痛处。
“啊……”女特工吃痛，枪口歪了半寸，可是扳机已经扣动，手枪登时也咔咔地响了两声。
哦……
闹了半天，她的手枪也没子弹了！
这一下，赵玉终于放了心，赶紧把身体倒转回来，然后用散弹枪又朝她捅了一下。谁知，这一次那女特工有所准备，竟然将她的手枪直接甩向了赵玉脸上。
赵玉低头躲避，散弹枪则被那女人一把抄住。接下来，二人拔了几下河，赵玉本想扑过去先逼迫她把车子停下再说，可一想到女特工那专业的杀人技巧，他不得不稍感忌惮，没有贸然出击。
女特工果然厉害，拉拽了几下，发现自己的力量没有赵玉大，她竟然猛晃方向盘，把车子甩得左右摇摆，晃得赵玉没法坐稳，最后只得放弃了散弹枪的争夺。
不过，虽然枪被夺走，但赵玉却有自己的办法。既然已经走到了这一步，他也就不再心疼道具的消耗，赶紧一个隐形臭气弹施展了出来。
一瞬间，臭气喷涌而出，眨眼就把整个车厢弥漫，虽然车窗玻璃是碎的，可臭气弹的威力实在太大，没几秒便让人刺鼻辣眼喘不过气。
当然，赵玉没有那么傻，在臭气弹之后，他早就又跟上了一个隐形呼吸器。可是，这一次赵玉还是失算了，隐形呼吸器同样挡不住臭气弹的威力，他虽然可以正常呼吸，可眼睛还是流泪严重，被深深地刺激了一下。
不过，显然女特工受到的刺激更大，这臭气弹没有颜色，所以猛然闻到，她根本不知道是怎么回事，很快就被呛得咳嗽不断，眼睛流泪……
好半天，她才发现有问题，这才赶紧把头探向了车外，可纵然如此，那臭气弹依然可以熏到她，根本无处躲避。
最后，女特工实在是受不了了，这才一抓旁边的旅行箱跳了车！
无人驾驶的警车直奔一棵大树而去，赵玉反应不慢，一看女特工跳车，自己也紧跟着跳了下去！
骨碌碌……
骨碌碌……
二人相继跳车，在大路上滚落到旁边树丛。警车则砰的一声撞到从树上，发动机都冒了烟……
“咳咳……咳咳咳……”女特工咳得不行，差点儿把肺管子都咳出来，她的眼睛亦是哗哗流泪，看不清东西。
赵玉自然比她好很多，至少没有咳嗽。不过，刚才跳车那一下也挺猛的，搞得他头晕脑胀，一时间也没有缓过劲儿来。
因为靠近城市和公路，这里的森林和之前的森林不太一样，能够依靠着城市中映射过来的微光，看清一些东西，并不是一片漆黑。
所以，当女特工终于能睁开眼睛，看清赵玉之后，这才蓦地大吃一惊，口中突突突地说了好一大堆英语出来。
“哼哼哼……”赵玉微笑着点头说道，“对，差不多吧，你终于知道了啊！呵呵呵……”
当然，赵玉根本听不懂她说的都是什么，只是通过她那诧异的表情看出，她应该是认出了自己，知道自己是谁！
估计，她肯定会非常吃惊，没想到作为猎物的赵玉，竟然反过来把让他们这帮专业人士给整了个稀惨稀惨！
“行了，不用谢我了！”赵玉一面开玩笑，一面走到女特工面前，笑着说道，“喊声爷爷，今儿个就绕了你的狗命！”
“唾……”不知道，是那女人能听懂自己说的什么，还是她已经恼怒至极，她除了啐了一口之外，还法科法科地骂了好几句街……
“我去，真是不见棺材不掉泪啊你！”赵玉撸起袖子又往前走了几步，但见女特工胳膊中枪，浑身浴血，已经没有什么战斗力可言了。于是，他转而走向那个行李箱，想看看里面是什么东西。
谁知，那女特工却哇呀一声狂叫，直奔赵玉扑来。
赵玉再不憷她，二人很快扭打在了一块儿。然而女特工已经精疲力尽，哪里还是赵玉的对手，三两下之后便被赵玉一记重拳擂倒，口吐鲜血。
“哼……”赵玉抹了抹拳头上的血迹，对女人说道，“想陷害老子，你们道行还不够呢！识相的，赶紧告诉我，那个泰国女孩儿是怎么回事？还有你们为什么要陷害我们？为什么要杀掉导游韩德旺？说！”
说着，赵玉迈步上前，想要强行逼供，可没想到，那女人竟然朝赵玉噗地吐出一口鲜血，然后趁赵玉躲避之际快速地从口袋掏出一个东西，塞到了嘴里。
接着，她用力一咬，眼睛便立刻翻了白眼……
啊！？
我咔……
赵玉反应也不慢，一下子就明白了，这家伙竟然想要自尽！
哼！
遇上你赵爷爷算你倒霉，想死可没那么容易，走你……
说着话，赵玉一颗万能血清，便给这女人使用了过去……
第715章 旅行箱里的东西

5天后，惠灵顿。
中国驻新西兰大使馆内，赵玉一边品尝着当地的美味咖啡，一边望着窗外的绿树红花，蓝天白云，陷入沉思。
关于兰丁岛上的一场大战，虽然已经告一段落，却仍然没有尘埃落定。目前新西兰和中国方面，都在积极而谨慎地处理着善后事宜。
这次事件错综复杂，影响颇大，处理起来，自然不是三两天就能完事的。
赵玉惬意地品了一口咖啡，将自己的手机掏出，又把苗英在商业街咖啡店里的视频拿出来看了一遍，望着视频中的那个熟悉依旧的靓影，赵玉还是有些想不明白，她到底在做什么？
唉……
回忆起兰丁岛上的种种经历，赵玉不禁轻轻叹了一声，他至今还觉得不可思议无法理解，专业的特工，高科技的无人机，杀人、撞车、肉搏、爆炸……这一切的一切，都仿佛距离自己以前的世界非常遥远，好像只有在那些大场面的电影里才会看到。
尤其是那些杀人不眨眼的特工，如果不是赵玉有奇遇系统和诸多的道具在身，这一切，必然就会万劫不复了！
由此看来，在世界的某些角落里，的确存在着很多不为人知的秘密啊……
回想当天的树林之中，虽然赵玉给那个企图服毒自杀的女人使用了万能血清。可是，不知她吃下的是什么剧毒物质，虽然血清化解了大部分毒素，但那女特工还是昏迷了，不但昏迷，而且脸还扭曲变形，皮肤发黑，看上去很惨的样子……
那时候，紧紧追赶过来的警车即将赶到现场，赵玉没办法带走这个女人，情急之中，只好把她的那个旅行箱带走了。
取走箱子之后，他便按照马润奎给出的坐标，找到了接应他的人。当时，苏金妹已经与他们汇合，看到赵玉活着回来，她自是非常高兴。
赵玉把情况简单地说明了一下，接应小组便带着赵玉和苏金妹一起上了一架——直升飞机！
赵玉也没有想到，马润奎的力度竟然这么大？为了保证他俩的人身安全，竟然没有把他们交给新西兰警方，而是直接用直升飞机将他俩秘密转移了。起飞后，飞机绕过奥克兰，飞到了新西兰的首都惠灵顿，最后降落在了中国大使馆之中。
从那以后的5天里，赵玉便一直住在大使馆中，一面调养身体，一面配合调查本次事件。而中方则早已派出代表，一面与新西兰方面交涉，一面与他们一同查询案子。
由于赵玉从无人机中得到了重要证据，所以在他来到的大使馆的当天，他和苏金妹杀害泰国女孩素茜以及导游韩德旺的罪名，便已经被洗清了。
第二天，当警方详细调查那家有问题的蜂蜜店之后，从里面陆续发现了许多令人震撼的东西。
首先，他们在店铺之中发现了很多炸药，炸药一旦引爆，整间店铺都将夷为平地！
其次，他们在店铺的地下室里面，发现了一个巨大且坚固的金库，金库里面全都是保险柜。不过，众多的保险柜很明显已经被人全部打开了，里面的东西亦是不翼而飞。
最后，他们又在店铺的冰柜之中，发现了三具尸体，这三具尸体已经死亡率很长时间，均是被人一枪爆头，做得干脆利索。
经检验之后，警方发现这三具尸体均是该店铺的注册店员，一个女老板，两名男员工。
幸亏赵玉及时阻止了炸药的爆炸，使得一大部分证据资料保存了下来。通过警方的调查，他们不但找到了至关重要的杀人视频，而且还终于把泰国女孩儿的事情也给弄清楚了。
原来，在店铺的内部监控视频之中，其中一个摄像头记录下了当时的场景，可以清楚地证明，店内的三名店员都是被那几名特工所杀害的！
在某天中午，五名特工直接冲进店铺，开枪打死了店内的两名员工，并且将女老板控制住，由两个人胁迫着带到地下室中去了。女老板后来多半也被他们杀害。
不过，就在他们刚刚杀完人准备关门，以及清理血迹的时候，一个留着长头发的女孩儿却忽然推门走了进来，女孩儿怀里抱着一个大本子，看那样子应该是在做什么调查记录。
结果，在看到屋内的死人之后，被吓坏的女孩失声惊叫，想要逃跑，却被忽然窜上来的特工给打昏了过去……
真没想到，这个泰国女孩儿只是一个不幸撞到了杀人现场的无辜受害者，后来还被残忍地当成了陷害赵玉等人的工具！
赵玉仔细看过这段视频，发现特工杀人，以及泰国女孩儿出事的日期，正好是在苗英离开兰丁岛之后的那一天。
等于苗英当时去到蜂蜜店的时候，见到的并不是这些特工，而是那几个被杀死的店员。
也就是说，店员们并不是被苗英所杀，苗英到那里应该是取什么东西！既然蜂蜜店有地下金库，所以，苗英取走的东西，必然是一件非常重要的东西。
而且，赵玉看到过苗英离开后视频，她手里没有什么大箱子之类的东西，所以她取走的东西，应该不是什么大件儿。
而等苗英走后，这帮特工得到消息前来追查此事，所以才杀了人。
既然这样，金库里面的保险柜，应该都是这些特工们打开的，而那些东西很明显全都装进了那个神秘的行李箱，而那个行李箱却最后歪打正着地落到了赵玉手中……
有意思……
一开始，赵玉也是对箱子里面的东西特别好奇，不知道里面到底装了什么宝贝，才引得这么特工拼死保护？
可是，等后来在直升机上打开箱子之后，里面的东西却让他大跌眼镜。
那里面竟然装得都是各式各样的文件资料，各种各样的纸张、各种各样的文字、其中还有很多表格之类的东西，看上去，就像某文案工作室的垃圾桶似的。
当时，赵玉的确搞不明白这些东西的价值何在，可是，看到那几名特工为了箱子而拼命的样子，他知道，这些东西肯定至关重要！所以，一直等到马润奎亲自到达新西兰大使馆之后，赵玉这才把箱子交给了他来处理。
虽然惹了这么一场惊天大事件，但让赵玉奇怪的是，不管是大使馆这边、刑事厅那边，乃至新西兰方面，都对他特别关照。
几天里，他就这样舒舒服服地在大使馆里休养生息，每天看看报，喝喝咖啡什么的，吃得好睡得美，甚至有时候都会感到无聊。
他本以为，虽然自己没有杀人，但他在兰丁岛上又是撞车又是打人的，新西兰方面必然会揪住此事不放，怎么也要跟他讨个说法才对。
可出人意料的是，几天以来，别说给他施加压力，他甚至连一个新西兰人都没看见。按道理讲，他们怎么也得派个人过来问问话，做做笔录什么的才对吧？
五天来，赵玉和苏金妹面对的始终都是大使馆的工作人员。而且，貌似他们的待遇还挺高，大使馆的一位政务参赞几乎每天都会亲自陪着他们用餐，嘘寒问暖的，极为客气。
此外，刑事厅那边也是没有任何怪罪他们的意思。每一次和焦处长通电话，焦处长都叫赵玉好好休养，别想太多。为了让赵玉安心，她还保证，说等这件事情解决之后，会让赵玉继续率领特调组破案之类……
啧啧……
所有人的态度，都让赵玉感觉到了一种隐隐的暧昧，让他心里有些没底。他总觉得，自己应该是犯了很大很大的错误才对，别说什么国际纠纷，追究责任，恐怕就是再回特调组都很难了。
然而，事实却正好相反，在大使馆里，他过得好像大爷一般，哪里像是什么犯了大错误的人？
此时，赵玉正在喝着咖啡想事情，从大使馆门口忽然匆匆走进了几个人来，走在最前面的，正是马润奎科长，而在马科长后面则是一众西装革履的大人物。之前，赵玉跟他们见过几面，知道这些都是大使馆或是外交部的高官。
见到赵玉之后，马润奎连忙冲赵玉摆了摆手，把他喊到了旁边的一个会客室之中。
赵玉知道，马润奎必然是给他带来了最新消息，于是赶紧跟进去，并且关上了房门。
“赵玉，嗯……你真是太牛了！我不知道，我该用天使和魔鬼中的哪一个来形容你了！”还没坐稳，马润奎便迫不及待地说道，“不过，我更倾向于后者吧，因为，你小子一到哪里，哪里就能搞出大事！哪怕是跑到这遥远的国外，也还是一样……”
第716章 谁最靠得住？

“先说最新消息，”马润奎将自己的公文包放在桌子上，然后坐下来喝了口水，这才把他最近得到的消息，全都告诉给了赵玉，“兰丁岛的警方，把你说的那家蜂厂附近的树林全都找遍了，也没有找到你说的那个特种兵！活的死的全没见着！”
“哦？没找到？”赵玉一愣，猜道，“那会不会……有人提前把尸体给处理了？”
“我当然不会认为你在说谎了！你给我们的无人机内存卡上的视频，最后也指向了那片森林的！不过……”马润奎又喝了口水，“你不觉得，找不到尸体，会更好一些吗？”
“嗯？”赵玉扬起眉毛，似乎明白了他的意思。
“找不到尸体，就无法证明你或是苏金妹开枪杀了人，这样一来……蜂蜜店里的尸体、泰国女孩、还有那个男导游的死，便全都与你们两个无关了！你们会被摘得清清白白，一干二净，没毛病！”
“但是……”赵玉想说，虽然找不到尸体，但是他跟新西兰警方发起的冲突，又怎么可能没毛病呢？
“第二个消息，”马润奎则迫不及待地往下说道，“那个唯一被警方逮捕的女人，最后……也没保住性命！官方的说法，是因为服下了剧毒氰化物，抢救无效而死！”
“什么？也死了？”赵玉一阵郁闷，心里说话，要是早知道救不活的话，那还不如别浪费一个宝贵的万能血清了，那可是一级道具啊！
不过……赵玉琢磨，既然当时系统没有提示自己道具无效的话，那血清应该起到作用才对啊？那么……人为什么又死了呢？难道……最后还是被人灭了口吗？
想到此，赵玉忍不住说了一句：“我就知道，那些人在岛上绝对还有同伙！”
“对，不光岛上，新西兰方面也应该有，幸亏你没有和新西兰警方直接接触，你当初的担忧是对的！”马润奎说，“如果你们去投案自首，那就真的危险了！”
“说到这里，我可得好好谢谢马科长了！”赵玉急忙冲马润奎拱手抱拳，“要不是你的直升机那么给力，我和苏金妹恐怕真的没命出岛了！”
“嗯……这个嘛……”谁知，马润奎竟然做出了一副难堪的样子，想了几秒，这才低头说道，“说起来惭愧啊，兄弟！其实……给你预订了直升飞机，把你们直接从兰丁岛接到大使馆的事情，并不是我做的，你老哥可没那么大的魄力啊！而且……恕我直言，别说焦处长，就是咱们刑事厅的厅长也不行！”
“哦？”赵玉蓦地睁大眼睛，心里开始嘀咕，怪不得，他总觉得自己的待遇有些和身份不符呢？急忙问道，“那是谁呢？”
“不知道啊，我接到你的电话之后，第一，向领导汇报情况；第二，联系新西兰大使馆；第三，动用了我外事办的关系网，找了几个朋友帮忙。我原本的打算，就是找人护送你到当地警方投案，然后让大使馆出面，保证你们的人身权益就够不错了！我也没想到，大使馆那边居然会动用直升飞机来保你啊！”
“这……”听到这里，赵玉不禁一阵悸动，似乎又想到了什么可能。
“先别说这个了！”马润奎又道，“你的运气真是不错，也算是歪打正着吧！其实，那个女的死了，对你也是大大的有利啊！”
“嗯？有利？”这一下，赵玉不太明白了，忙问，“人死了就没有了口供，怎么会对我有利呢？”
“嘿嘿……”马润奎急忙压低声音对赵玉说道，“人死了，就没人知道，那个行李箱被你拿走了！也没人知道，那东西现在落在了我们手中啊！”
“哦？那……那行李箱里面的，到底是什么东西啊？”赵玉忙问。
“其实，具体是什么东西，我也不太懂，但是……”马润奎依然把声音压得很低，“但是，我听说，那里面的东西全都是世界最高级别的，里面有各国大型企业集团的内部情报资料，甚至还有许多国家性质的……”
“资料？情报？”赵玉摇头，仍然不甚了了。
“其实，我一开始理解起来也挺费劲儿的，但是资料的重要程度，可是远远超出了我的想象……嗯……打个比方吧……”马润奎说道，“某个世界前500的超级大公司，利用公司的业务之便，帮助某非洲国家洗黑钱，还参与了他们国家的大选；
“还有，某知名医药公司和某跨国企业联合，利用他们制造的一种化学药品，致使柬埔寨大面积庄稼坏死，然后再向他们国家高价出售粮食和解毒剂……
“除了这些，像你能想象得倒卖军火武器，小到普通手枪大到飞机大炮，这里面可是应有尽有！
“相比之下，其他像什么非法信贷、集资、恶意做空或哄抬股价、贿赂等等等等，就都算是小儿科了！可每一件拿出来，都足以惊天动地，让你切切实实地体会到世界的黑暗和丑恶！”马润奎郑重地说道，“我再告诉你，在那行李箱里的资料，涵盖了至少数十家跨国企业，以及十多个国家！几乎世界上最肮脏的交易，全都在这里面呢！”
“我去……有了这个东西……那岂不是……”赵玉亦是倍感惊讶，忙说，“岂不是对咱们大有好处了？”
“当然了！所以，你知道，你立了多大的功劳了吗？”马润奎拍着赵玉的肩膀说道，“怪不得，大使馆会派直升飞机接你去呢！有了这些资料，就等于咱们握住了那些集团和国家的七寸，以后都得乖乖听话了！”
“嗯……”
赵玉不由得陷入一阵沉思，他觉得，这件事似乎并非像表面上看到的那么简单。他非但一点儿也高兴不起来，反而突然感到压力山大。
“老兄啊，我不是傻子……”赵玉扒拉开马润奎的手，苦涩地说道，“你别光捡好的说，既然那些资料那么重要，那你们就没有想过，它原来的主人是谁吗？要我猜，既然能一下控制那么多跨过大公司，那肯定不是特么一个小小的国际犯罪集团能够搞定的吧？”
“对，不过……不用担心……”马润奎笑道，“我听参赞们说过，大使先生已经正在积极处理此事了，就目前来讲，没人知道那些资料被你拿走，也没人知道，会跟咱们国家扯上关系！所以……等这件事情消停了之后，你回你的特调组，继续查你的案子就是了！”
“开玩笑！”赵玉撅嘴说道，“老大啊，我不是两三岁的小孩子，我特么摊上大事了懂吗？那种无人机是美国军方还处在研究阶段的试验品，这帮人都能把试验品搞到手，那不就等于说明，他们根本就是美国特工嘛！
“你再看看那些资料，能抓住那么多跨国公司命脉的人，放眼整个世界也没谁了吧？”赵玉摊开双手说道，“而你还告诉我，我没有事儿？我可能没事儿吗？没准儿一到机场就被人爆头了吧！”
“不会的，不会的！”马润奎劝道，“你别这么激动，你呢，再仔细回忆一下，你在兰丁岛上的所有经历。你觉得，那些人能找到你的头上来吗？
“还有……虽然有可能是某超级大国在幕后支持，但这种见不得人的事情，他们可是不会承认的。所以，你虽然狠狠地黑了他们一把，但他们也不敢再明目张胆地把失态升级了！
“所以，你别太担心了，现在整个国家都在支持你呢……”
“算了吧……”经过以前的江湖险恶，摸爬滚打，赵玉深深地明白，关键时刻，除了自己，谁也靠不住这个道理！
不过……幸好自己还有奇遇系统护身，还有系统老大这位值得信赖和依靠的朋友。
想到此，赵玉不自觉地看了一眼系统界面。自打上一次“坤震”卦完成之后，他再也没敢再开新的一卦。现如今，自己躲在大使馆里好生生的，可不能再出去玩儿命了，还是等将来回国再开的好。
不过，一想起自己的系统来，赵玉却不由得释然了许多。但见他上次完成奇遇后的情况，还在界面上挂着呢！
“坤震”卦完成得那么激烈，这也毫无意外地让赵玉获得了有史以来完成度最高的一次奇遇，完成度竟然达到了逆天的249%！！！
更重要的是，可能是系统感觉出了赵玉的不易，完成之后，竟然史无前例地奖励给了他一个超级豪华大礼包，一口气给了他整整20件系统道具！！！
第717章 突然间的刺杀

“望远镜、电力屏蔽仪、推进器、扩音器、万能血清、隐身衣、防弹衣……”
看着这些最新获得的道具，赵玉感觉有些眼花缭乱。这一次可真是赚了一个盆满钵满！
除了那些常用的道具之外，他还得到了几个新道具，比如高空坠落用的隐形降落伞；可以自动矫正骨头的隐形正骨器；还有一个使用之后可以十天不吃不喝的隐形能量剂……
而且，除了超高的完成度以及诸多道具之外，在奇遇积分上，赵玉也是收获颇丰。
上一次开出的坤卦，副本奇遇本来是指示着他的酒店房间的。可是，自从赵玉从酒店房间逃亡之后，这一路上可谓奇遇不断，惊心动魄，所以他的奇遇积分也一直在不断地增长着的。
到了最后，原本已经因为强化了两个道具而即将告竭的奇遇记分，竟然不减反增，甚至还反超了以前的积分，变成了668点！
在经过了两次道具强化之后，赵玉更加深深地体会到了这奇遇积分的好处。如果当初不能强化探测器，他根本发现不了无人机，到头来，便只能被对方牵着鼻子走！
嘿嘿……
看着自己的奇遇积分，赵玉忍不住笑出了声，没想到这数字还挺吉利的……
“咳咳……”看到赵玉失神傻笑，马润奎忍不住咳嗽了一声，说道，“兄弟，你没事吧？你放心，焦处长说了，就算敌人再强大，也一定会保证你的安全的！
“哦，还有，我现在赶过来，还有一件事情要告诉你，你们在兰丁岛上撞车和打人的事情，领事馆已经帮你们摆平！你和苏金妹已经彻底没事了，再休整几天，就可以回国了！到了咱们自己的地盘上，亮那些家伙也不敢乱来！”
哼……
对于这种话，赵玉可不敢苟同，要知道，在宝石失窃案中，那个印度人AK还算不上什么狠角色呢，却一样能把那个中方代表干掉，并且伪装成煤气中毒！那么对于这些更加厉害的特工来讲，谁又能确保自己的安全呢？
唉……
赵玉连连咂嘴，心里说话，幸亏这一次，系统不但奖励了他一个紧急预警器，而且又给了他一个极品的隐形避险球来！
有了这几样道具，他至少不会担心自己会被突然暗杀掉了！
“兄弟，大使馆的人对你不错啊？”马润奎一脸羡慕地说，“我进来之前，听参赞说了，他今晚为你准备了澳洲大龙虾，还要为你开一瓶80年的什么什么酒呢！你有口福了！”
“废话，你怎么不说，我给他们带来多大好处呢？”赵玉已经吃过大龙虾了，自然不以为意。
“你放心吧，兄弟！”马润奎说道，“我在外事办干了这么多年，也没看见谁立过你这样的大功劳呢！领导们绝对不会亏待你的，虽然，这事不可能摆到明面上来谈，但是对于你今后的仕途啦，晋升啦之类，肯定大有好处的！”
“行了，我还是先琢磨琢磨，怎么把小命留下来再说吧！”赵玉假装苦涩地摇了摇头，说完，便溜达达地离开了会客室。
“对了，对了……”马润奎则赶紧跟了出来，“还有件事得告诉你，今天的晚宴恐怕只有咱们几个人了。使馆的官员们全都例行公事去了，包括大使在内。对外的话，大家都得装出一副若无其事的样子来呢！所以，兄弟啊，今晚哥哥我好好陪你喝一喝……”
“嗯？说什么呢？”这时，苏金妹听到动静，从另一侧的楼上走下，问道，“马科长，今天有什么最新消息了没？我……我能再跟我的家人联系一次吗？我怕他们为我担心呢！”
“哦……可以……可以啊……”马润奎赶紧摆手示意，然后带着苏金妹朝刚才那间会客室走去。
在进屋之前，苏金妹又忍不住回头深情复杂地瞅了一眼赵玉，然而，赵玉却早已转过身，朝自己楼上的房间走去。
他一面走，一面还在琢磨着兰丁岛上的奇特遭遇。看来，和他之前的预感一样，这个兰丁岛果然没有看上去的那样平静！
可是，虽然已经知道了很多东西，可是对于事情的整个来龙去脉，赵玉仍然还是无法想通。比如，如果蜂蜜店的金库和那伙特工都是一伙儿的，那么特工们为什么要把人全都杀掉呢？
难道……他们彼此也是敌人？亦或者，是清理门户？
还有，这个神秘的组织，到底是私人的，还是背后真的有超级大国在暗中支持？
那些资料，全都是那些大公司最隐秘、最黑暗，最不想被人知道的东西。那么，那些资料，又是如何泄露出去的呢？
他们都是合伙儿的，还是被陷害的呢？
啧啧……
真是大千世界无奇不有，赵玉万万想不到，自己不过是来找个人而已，竟然还惹上了如此高级别的国际麻烦。
虽然，从表面上看，自己为国家立下了大功一件！可是……赵玉的心里，却十分没底，他真的看不出，这件事到底是好是坏！自己只是一个小警察而已，怎么就稀里糊涂地干了特工的活儿呢？
照这样下去，以后国家会不会真的朝暮我当个特工或间谍什么的啊……
想着想着，待到上楼之后，赵玉又把自己的隐形探测器查看了一遍，这个隐形探测器是自带延时功能的那种，可以维持9天的使用时间。
如今，在经过强化之后，它的探测范围已经达到了40余米，如果敌人再一次使用无人机前来偷袭的话，那么他自然会有所警觉。
好吧……看到探测器上一切正常之后，赵玉逐渐把心态放平，正所谓既来之则安之，反正事情已经这样了，不如晚上跟马科长好好喝一喝，放松放松……
想到此，赵玉便推开自己的房门，准备到洗手间解个手先。
谁知，在他进屋之后刚一关门，从门后面却突地闪处一个黑影，赵玉还未来得及做出反应，便被一个人的手臂狠狠勒住了脖子！
啊！？
赵玉大惊失色，他无论如何也料想不到，竟然有人敢在大使馆里偷袭他！身后之人力气不小，勒住赵玉脖子之后，完全让他挣脱不得。
不过，赵玉也不是吃素的，他急忙一个向后猛冲，利用自己的力量，将背后之人重重的撞在了墙上！
可是，由于那里距离墙壁很紧，这一下并未让对方松手。对方手臂勒得更紧，另一只手，则突地在赵玉的太阳穴上勒了一拳，想要将赵玉打晕。
赵玉虽然中拳，却是影响不大，他登时做了一个摔口袋的动作，想要将背后之人摔飞出去。
谁知，此人经验丰富，用手肘顶住赵玉的肩胛骨，赵玉摔了几下，都没有把他摔过去。
呼……
赵玉已经被勒的满脸通红，无奈之下，他只好带着身后之人，朝洗手间的大玻璃撞去。
赵玉的想法再明显不过，这里是中国大使馆，只要他弄出特别大的动静，全副武装的士兵们眨眼就会冲到这里！
果然，赵玉是侧着身撞向玻璃的，背后之人显然不想因撞到玻璃而弄出巨大动静，所以只得松开了手臂，并且一脚将赵玉踢飞了出去。
赵玉被踢倒在了床铺旁边的地面上，他刚想回过头来看一看刺客的面目，那刺客却抄起门口的衣架，直接朝赵玉打了下来。
啊！？
谁知，就在衣架的缝隙之中，赵玉还是看清楚了这个刺客的模样。
没想到，刺客的脸上，竟然带着一个满是刺青的吓人面具！对于面具上的刺青，赵玉可是认得的，那不是新西兰的毛利人吗？
这个戴着毛利人面具的刺客，到底是谁！！？
第718章 不吃晚餐

呼……
沉重的衣架被刺客抡得呼呼生风，直奔赵玉打来，赵玉则瞬间踢出一脚将衣架踢开。
呼……
紧接着，刺客第二此砸将下来，赵玉则转身跳到了一边，衣架啪啦一声砸在地上，登时砸掉了好几个衣架钩。
赵玉顺手抄起台灯丢了过去，那刺客急忙用衣架挡开。而赵玉则一个猛冲过去，对准刺客的面具重拳出击。
刺客将衣架旋转，抵挡赵玉进攻，可是赵玉力大，凶猛的一拳下去，虽然拳头打在了衣架上，却依然逼迫得刺客向后猛退，后背撞墙。
赵玉再一个前冲出拳，已经欺身来到了刺客跟前。
见到赵玉已经近身，刺客亦是放弃了衣架，开始挥拳迎击，二人开始拳脚相加，在狭小的房间内展开了近身搏斗。
赵玉拳脚凶猛，刺客动作凌厉，二人噼里啪啦地打了数个汇合，愣是没分胜负。
不过，赵玉可不是傻子，虽然这个刺客戴着面具，可他还是很快窥出了许多门道：一来，刚才刺客袭击时，自己脑中的紧急预警器没有反应，这就说明刺客的本意并不是想要杀了自己！
二来，出于天生的敏感，赵玉可以肯定，眼前的刺客绝对是个女人；
三来嘛，对方的动作，他实在是太熟悉太熟悉了，这个刺客摆明了是自己的一个老熟人！
想到此，赵玉不免一阵激动，可是，刺客却并没有手下留情的意思，就在赵玉恍惚失神之际，对方一拳打在了他的肩上，将他打得倒退数步……
哎呦？
赵玉歪了歪脑袋，心中的倔脾气也上来了，他立刻重整旗鼓再一次冲了上去。这一次，赵玉使出了压箱底的绝招，与刺客打起了对攻。
此时，刺客似乎也已经稳住了心神，开始稳扎稳打，一会儿大长腿击出，一会儿又是柔道背摔……
三五个回合之后，那刺客猛地一个凌空飞起，竟是使出了一个凶猛无敌的旋风腿，直劈赵玉前胸。
赵玉躲闪不及，只好双拳护胸，被踹飞了出去……
赵玉从空中划过弧线，后背重重地撞在了床头另一侧的CD机上，竟然把CD机的开关撞开了。
赵玉在这间房里住了五天，还从未打开过这个老式的CD机，没想到，里面竟然装有CD唱片，打开后，立刻响起了一股豪情壮志的音乐，竟是那射雕英雄传的《铁血丹心》：“啊~啊~沙漠苍茫，哪惧雪霜扑面……”
伴着这激荡人心的音乐响起，赵玉的好胜劲头更胜，虽然他已经认出了这个偷袭他的刺客可能是谁，但他还是再一次猛冲了过去。
可能是受到了音乐的感染，那刺客亦是摆开了一副高姿态，再一次凶猛凌厉地与赵玉斗在了一处！
二人从地上打到床上，又从床上打到了卫生间，双方你来我往，一招儿快似一招儿，一招儿狠似一招儿……
“射雕引弓塞外奔驰，笑傲此生无厌倦……”
令人振奋的音乐声中，二人斗得不可开交，越打越嗨，可能是彼此之间的武技太过熟悉，打了许久，谁也没有讨到便宜。
“身经百劫也在心间，恩义两难断……”
终于，荡气回肠的曲子播放到了结尾部分，二人也已经打得气喘吁吁，浑身是汗……
赵玉知道，自己的能耐有很多都是这个刺客教的，所以，继续这样中规中矩地打斗下去，自己根本不可能占到上风！
于是，他的坏水不可抑制地冒了出来，再次出手之后，他突然路数大变，开始专门朝着对方的敏感部位出击，九阴抓胸手外加猴子偷桃，一出手便全都是邪门歪道，登时把对方打了一个方寸大乱。
“臭流氓……”谁知，对方情急之下，竟然情不自禁地骂了一句出来。骂完之后，她很快意识到可能露陷，急忙再次重拳出击，一个旋风霹雳腿又朝赵玉胸前踹来。
听到这声久违的嗔骂，赵玉不由得心跳加快，血脉偾张。眼瞅着对方旋风腿劈来，他猛地做出了一个不要命的冲击动作，将对方的大长腿按在了自己的肩膀上，然后连腿带人全都顶到了墙上，给对方打了一个劈叉大壁咚！
“哦啊？”对方一惊，急忙挥拳出击，直奔赵玉面门。
赵玉则就地打了个旋，不但躲过了对方的拳头，还趁机钻到了对方身后，一伸手便勒住了她的脖子！
可是，对方虽然处在下风，却是经验老道，赵玉刚刚按住她的脖子，她便一个后仰倒地，将赵玉重重地摔在了地上！
咚！
摔倒之后，她立刻使了一个锁技，想要将赵玉锁住。可是，她还是低估了赵玉的尿性，虽然锁住了赵玉的四肢，可赵玉却忽然抻长了脖子，故意在她的胸脯上狠狠蹭了一下！
“啊……”
刺客大急，一拳砸下！赵玉却嘿嘿一笑，一手抄住了她的拳头，身子一翻，便将其反压在了身下！
“哦？”
刺客大惊，这才意识到上了赵玉的当，急忙扭动身体，狠命挣扎。赵玉却双手压住她的手臂，做了一个令人咋舌的流氓动作，竟是伸出舌头，从对方那雪白的脖颈上连舔带亲……
“呜呜呜……”
刺客大急，挣脱不得之间，身体猛烈颤抖，也说不上是因为气愤、激动还是别的什么……
赵玉则还在专心致志地做着自己的猥琐动作……可是，没过几秒，他却很快发现，对方非但不再挣扎，反而胸口剧烈起伏，似乎……似乎是——哭了！？
看到此情此景，赵玉这才松开手，摘下了她的毛利人面具。
果然……
面具下面，赫然显现出了那个令赵玉魂牵梦绕的绝美面孔——苗英！！！
苗英！
真的是你！！？
虽然赵玉早就猜出，这个刺客就是自己心爱的女神苗英！可此刻真的看到那个日思夜想的面容之后，赵玉亦是一阵波澜起伏，心潮澎湃！
“苗……喵喵……”霎时间，赵玉感觉如做梦一般，已然不知该说什么才好。
“呜……呜……”身子底下的苗英早已是泪流满面，泣不成声，可纵然激动如此，她还是下意识地骂道，“臭……臭流氓……死性不改！你这个德行……是怎么拼掉那些人的？呜……”
“英英……真的是你！？”激动之下，赵玉一把将其紧紧地揽在了怀里，那一刹那，赵玉欣喜若狂，眼眶湿润，虽然揽住的是苗英，却仿佛一下子揽住了整个世界一般！
“呜呜……”苗英却像个小孩子一般，一头扎在赵玉怀里，失声恸哭，双手紧紧地搂住了赵玉的脖子！
当当当……当当当……
谁知，二人打了这么半天，外面才终于响起了敲门声。可是，这迟到的敲门声显然特别地不合时宜。
很快，在敲门之后，门外面，传来了某使馆工作人员的客气声音：“赵先生，晚餐已经准备好了，您可以下楼用餐了！”
“滚！”赵玉一面紧紧抱着苗英，一面狂狮怒吼般冲着门外嚷道，“晚饭我不吃了！你们爱谁吃谁吃吧！谁再特么的来打扰我，可别怪老子不客气……滚！！！”
第719章 歪打正着

“你……你的头发……变长了！？”赵玉把苗英从地上扶起，帮她擦了擦眼泪，左手却紧紧拉住苗英的胳膊，生怕她会跑了似的。
“我说过多少遍，让你不要疏于练习，不要疏于练习，”苗英却鼓着鼻子教训道，“你看你都退步成什么样子了？刚才我只是勒住了你的脖子，要是我拿着刀子捅你一刀呢？”
“嗯……”听到此话，赵玉连忙指着那个面具，答非所问地说道，“你的品位也是越来越差了，你戴个毛利人的面具做什么？反差太大了知道不，其实，我早就知道是你了！”
“转移话题吧你就！”苗英擦了一把眼泪，嗔怪道，“自从我走以后，我看你是一次也没有训练过吧？你看你都弱成什么样子了？还是那些下三滥的招数，还是那个混蛋癌晚期患者，你这样……怎么能让我放心呢？”
“老大，是你转移话题好不好？你最后可是被我给打败了吧？”赵玉不服。
“你看不出来，那是我在让着你吗？”苗英嘴硬，“要不是我手下留情，你早就输了！”
“什么？让着我？你好好看看那个衣架，砸折了都！这是让着我吗？还有……”赵玉一指自己的脑袋，“你擂我太阳穴的那一拳，我可没看出手下留情的意思来呢……”
“你……还嘴硬？臭流氓！”
苗英扬起手臂作势欲打，赵玉却臭不要脸地主动把脸贴了上去，陶醉般地说道：“哎呀……已经很久没有人管我喊过臭流氓了，太舒服了，太亲切了，也只有我家喵喵骂出来得最好听啊！”
“你！？唉！”苗英又好气又好笑地叹了口气，“真是狗改不了吃那个……臭流氓……”
“哎呦……你快打我几下吧，我受不了了……”赵玉越胖越喘地说道，“我想死你的拳头了！”
“好啊！”
苗英毫不犹豫地张开拳头直接瞄向了赵玉的面门，耳听得拳风劲猛，赵玉却惬意地倏闭上了眼，还做出了一副享受的德行！
苗英当然不可能狠心下手，拳头在离赵玉鼻梁0.5毫米的地方赫然停住。赵玉睁开眼睛一看，立刻双手齐上，将苗英第二次抱到了怀里。
随后，他转身一倒，二人便一起摔在了床上。
“英英啊，其实，我不是疏于练习，而是……我一直在不停地查案子，根本没有时间啊！”赵玉揽着亲爱的苗英，一面用手轻轻抚摸她的脸庞，一面做出了解释。
“我听说了，你去了特调组，还当上组长，还侦破了一件大案子！”苗英亦是深情地望着赵玉说道，“可惜啊，我最终还是没能跟你一起！真是令人羡慕啊！”
“对了！”话题说到这里，赵玉急忙抓住苗英的双手，急切地问道，“你快告诉我，你到底出了什么事情？为什么非要离开我？为什么又大老远地跑到了新西兰？这到底是为什么？在兰丁岛上，你到底做了什么？”
谁知，赵玉还没有完全问完，苗英却猛地扑了过来，在赵玉的嘴上狠狠吻了下去……
苗英的动情，一下勾起了赵玉那隐忍了许久的相思之痛，开始激烈迎合，二人痛痛快快地拥吻了许久，然后便水到渠成般地进入到了下一环节……
赵玉当然知道，既然苗英能够出现在自己的房间之内，说明她和大使馆的关系肯定不一般。
既然衣架也砸了，台灯也碎了，CD机里的《铁血丹心》也用最大的音量播放了，可是，除了刚才有人过来喊他吃饭之外，使馆的人竟然毫无反应，这无疑说明，他们应该知道，现在房间里正在发生什么了吧？
所以，赵玉也是彻底放松，毫无保留，把一腔热血全都奉献了出来！
大使馆濒临惠灵顿海边，在赵玉房间外的房檐上本来停着好几只休息的海鸟。可房间内猛然响起的剧烈颤动，却把他们全都惊得飞走了……
一直到晚上八点多钟，房间内的异常响动这才终于告一段落。
此时此刻，苗英一手端着一杯红酒，另一手端着酒杯，给自己斟了小半杯红酒。
“这是79年的白沙威浓！”苗英品了一口，说道，“为了招呼你，我爸特意要我给你捎过来的！”
“啊？”赵玉一愣，急忙说道，“老丈人给的啊？这么说……”
“来……尝尝吧！”
苗英把手里的酒杯递给赵玉。谁知，赵玉因为激动，并没接过酒杯，而是伸手抓起酒瓶，来了个对瓶吹！
咕噜噜……
几口酒下肚，赵玉哦地吐了吐舌头，咂嘴说道：“这酒……还真特么好喝！替我谢谢老丈人吧！”
“混蛋，混蛋！”苗英娇嗔地拍了拍赵玉肩膀，“暴殄天物啊你，这种酒世界上也超不过一百瓶去了！要是被我老爸知道，你……唉……”
“好啦，亲爱的，你赶紧告诉我，这到底是怎么一回事吧！”赵玉终于想起正事来，说道，“这样，作为交换，你告诉我你的秘密，我就把无头女尸案的侦破过程告诉你！”
“什么！？”一听此话，苗英的眼睛里登时放起了光，“不……不是药厂杀人案吗？怎么……无头女尸……天呐！这不是黄皮本上的案件吗？你可别告诉我，在我不在的时候，你把它也给破了！这才……这才多长时间啊？”
“活该……”赵玉直言不讳地说道，“谁叫你狠心地离我而去呢？我要是再找不到你，恐怕剩下的案子，也就全都被我拿下了吧！”
“你……你快告诉我，凶手到底是谁！？”苗英急忙像个小孩子一般，拉拽着赵玉的胳膊央求，可是，待看到赵玉缄口不语之后，她这才撅了撅嘴，说道，“好吧，我先说，我先说行了吧？”
“嗯！”赵玉又仰脖喝了几口红酒，然后才满意地做出了一副洗耳恭听的样子来。
“嗯……从哪儿说起呢？”苗英看着酒瓶说道，“嗯……从我上次回家开始吧！当初，我已经把咱们两个的事情告诉给我老爸和老妈了，这么说吧，你可别生气啊，当他们了解了你的情况之后，如果按照100分满分的话，我老爸给你打了一个19.5分，我老妈则给你打了11.5分……”
“我去……你爸妈是当会计的吗？小数点儿用得挺好啊？”赵玉无奈地吐了吐舌头，又仰脖喝了一口红酒。
“嗯……不过嘛！”苗英转而说道，“当前几天，他们得知那个装在旅行箱里的资料，是被你得到的之后，这个分数已经发生了惊天大逆转了！要不然，我老爸也不会特意嘱咐我，给你捎这瓶红酒了！你知道吗？澳洲有个游艇大亨，曾经出200万美金买这瓶酒，我爸都没舍得卖呢！”
噗……
听到这句话之后，赵玉差点儿没把嘴里的酒吐到苗英脸上！
“你……你也真够执着的！”然而，苗英并不在意什么红酒，而是心情激动地说道，“你这个大傻瓜！因为一张照片，你竟然跑了这么老远过来找我！是不是傻？我不是说过，让你忘了我吗？”
“那么……”赵玉伸手揽住了苗英的玉颈，郑重地反问了一句，“你忘得了我吗？”
赵玉话音未落，苗英的眼眶再度湿润，她轻轻地抚摸着赵玉的手，说道：“其实，这一切都是我从来没有想过，也从来不希望的！
“赵玉，我是身不由己，而你却是歪打正着，你可能还不知道，你在兰丁岛上的一场暗战，已经改变了整个格局！现在一切都不同了，所以……我今天才能冒险过来见你！！！”
第720章 没有硝烟的战争

“对啊，你想错了，我不是去做特工，也不是什么间谍，”苗英把自己杯中的红酒一饮而尽，说道，“更不是什么杀手！我只是替我老爸取个东西而已！我也是被逼无奈的！”
“取个东西？”赵玉追问，“蜂蜜店的地下金库吗？取的……什么东西？”
“嗯……还是从头开始说吧！”苗英组织了一下语言，轻轻地说道，“这事儿……还得先从你老丈人说起！我老爸是在澳洲开公司的，澳大利亚、新西兰还有一些太平洋岛国在内吧，几乎每个国家都有贸易往来！
“不过……这些只是表面上的，其实我老爸还有别的身份。嗯……现在告诉你，也全都无所谓了！唉……”苗英叹了一声，指了指窗外的大海，道，“你知道吗？在世人眼中，大洋洲只是一个旅游度假的天堂，一个与世无争的地方。但殊不知，自从二战之后，这里便早已成为一块没有硝烟的战场了！
“哦……你也没有必要知道得太详细，我尽量往简单说吧还是，你明白一个大概的意思就可以了……”苗英继续说道，“由于大洋洲各国的对外政策宽松，很多大型的公司企业，以及特别富有的富豪之类，都把公司开办在了这里。
“可实际上，他们之中，有一大部分都是用来藏匿资金，或是洗黑钱用的！还有个别的公司另有企图，居心不良！”
“哦……”赵玉点头，喝酒。
“亲爱的，咱俩都是干刑侦出身的，咱们总以为刑侦比经侦档次高，但实际上来讲，其实最高级的商业犯罪可是比简单的刑事犯罪要可怕得多！最严重的，甚至都可以引发战争！”苗英严肃地说道，“所以，我老爸的责任，就是洞察这些潜在的危险，搜集他们的情报，不管是国内的还是国外的！我这么讲，懂了么？”
“差不多吧！”赵玉说道，“我老丈人就是个牛逼的商业间谍呗？”他又指了指手中的酒瓶，说，“怪不得，这么有钱呢！”
“积点口德吧你，得罪了我老爸，有你好受的！”苗英撇了撇嘴，继续说道，“这么多年来，我老爸一直听说，国际商业圈里有一伙儿极为特别的势力，他们的间谍渗透在全世界各个大型企业公司里面，挖取这些企业的机密核心，然后再利用这些企业的隐私和弱点，来胁迫他们达成自己的某些目的！
“这些目的当然都是以牟利为主，牵扯到更广泛的犯罪领域，我呢，也一句两句的跟你说不清楚，你听着就是了！”
“嗯，我听着呢！”赵玉呷了一口天价红酒，说道，“怪不得，有人说，世界是黑暗的呢！”
“比你想象得还要黑暗，”苗英认真地说道，“这么多年，我老爸一直在调查这个特别的组织。不过，他也知道，这么厉害的组织背后，必然有一些更加强大的帝国在支持着他们，他们都是互相利用的！所以，我们这边也一直本着井水不犯河水的原则，没有太过深入地与他们接触。
“可是，近几年的形式变了，这个神秘的组织内部发生了分列，一伙更加激进的势力渐渐抬头。为了敛财和垄断，他们的手段越来越极端，已经严重地威胁到了我们国家的利益！
“前年的马来西亚油井泄露事故，基里巴斯通天大桥的倒塌，新几内亚商贸大厦起火事件等等，全都跟他们有关。而且，虽然地点不同，但这些事件的当事公司，可都是我们国家的企业，他们很明显是针对我们而来的！
“究其原因，一个是看我们赚钱眼红；另一个，则是想要借此达到某些邪恶的政治目的！所以，这是一场看不见的战争，它甚至比荷枪实弹的开战还要可怕！
“接下来的日子里，我老爸最大的任务，就是调查这个神秘组织，试图找到突破口，掌握一些更深层的信息。
“结果，我爸很快就打探到了一个更加恐怖的信息，这个神秘组织已经在我国海外大型企业之中安插了间谍，他们将会在未来的几年之中，陆续针对我国海外大型企业下手，企图彻底瓦解我们在海外的商业影响力！
“你可知道，就像上一次油井事故那样，一旦发生类似的事故，我们的企业就会在那个国家，乃至整个地区失去信任！而作为某些合作国家来讲，一旦他们得知了投资项目可能存在被攻击的隐患之后，也会大大降低他们合作的信心！
“所以，一旦敌人的计划成功，这对我们国家而言，无疑是一场巨大的灾难啊！”
“哇，这么严重！”赵玉挠头，“可是，那跟你离不离开又有什么关系呢？要是早告诉你老公我，我来帮你摆平不就是了？”
“大言不惭！”苗英交叉手臂，却是微微一笑，“不过，你的大言不惭，我甚是想念！”
“过奖！”赵玉举起酒杯，又喝了一口。
“在我老爸的不懈努力之下，终于取得了突破，他花重金策反了这个神秘组织中的一名高级成员！”苗英继续说道，“那个人答应会把所有对华企业的间谍名单交给我老爸！不过，那个人担心我老爸会出卖他，竟然提出了一个非常奇葩的要求，要求我去跟他们交易！”
“什么？让你交易？”赵玉一愣，脱口而出，“拿女儿抵债么？”
“说得什么嘛！”苗英瞪眼撇嘴，“那个人知道我老爸最最在乎的就是我这个宝贝女儿，所以只要他肯派我去完成交易，就说明他可以信赖了！”
“可是，谁特么又能保证那个混蛋值不值得信赖呢？”赵玉摇头，“这不是赌博吗？”
“对，你说得太对了！”苗英咬着嘴唇说道，“这就是一场赌博！但是，我可是怎么赌都是个输的！”
“嗯……”赵玉快速思索，第一下没有反应过来。
“赌输了，我的命就没了！”苗英说道，“可是赌赢了，我也注定会失去你！对我来说，还是一个输字。”
“为什么？”
“你都看到了，那场交易，就是我拿着账号和密码，还有我的指纹去对方的金库取资料！”苗英说道，“只要我一进蜂蜜店，我的身份就会曝光。而一旦取走资料，我也将一辈子遭受他们的追杀！”
“居然是这样……”赵玉这才想起，怪不得在商业街的咖啡店里，苗英会那样紧张呢！怪不得她离开之前，会把她的个人资料全部清除……
“那份资料有多么重要，你应该知道的！”苗英说道，“纵然我老爸如此在乎我，疼我，但他还是毫不迟疑地向我开了口！赵玉，那样的情况下，我别无选择，你……能懂吗？”
“懂，不过……”赵玉挠了挠头，“貌似，好像……我也拿了他们的东西呀，这么说，咱俩现在全都遭到他们的追杀了？”
“不，正相反！”苗英灰心一笑，用肯定的目光看着赵玉说道，“你拿到的东西，恰恰能化解我们的危机！而且，你已经完全改变了这场暗战的格局，直接将它推到了白热化的阶段，甚至还让我们占据了主动！”
“哦……”赵玉微微点头，“我现在终于明白，老丈人为什么要赏我这瓶酒喝了……”
说完，赵玉仰脖再喝几口，竟是把整整一瓶红酒干了一个通透！
第721章 五大悬案

“说实话，你真的让我们大吃一惊，不知道的还以为你是个专业的特工呢！”苗英看着赵玉把一瓶红酒喝光，问道，“你到底是怎么做到的？你怎么会知道，问题就出在那家蜂蜜店呢？”
“我已经跟使馆的人说过无数遍了，”赵玉说道，“是他们先来黑我的，要不然我也不至于那么生气！你知道的，我赵玉这人小心眼儿，睚眦必报，谁惹了我，我一定不会让他好受，就算还不回来，也得腻歪腻歪他们才行！”
“呵呵……”看着赵玉得瑟的样子，苗英实在忍俊不禁，“不可否认，这是你的流氓法则发挥得最好的一次，常人根本无可企及！难怪……”苗英用赞赏外加羡慕的眼神看着赵玉，“你能把那么厉害的无头女尸案破掉呢！”
“废话……要不然……我也没法儿抱得美人归啊！”赵玉顺势挑了一下苗英的下巴，却被苗英机敏地躲开了。
“别闹，”苗英按住赵玉的脏手，继续说道，“我猜，那个神秘的组织还是发现了秘密交易的事情，所以立刻派人过来调查了！不过，我也不太明白，他们为什么要把看守金库的人全都杀死！
“有可能是他们组织内部产生的分列所致，也有可能是迁怒于人，认为金库保管员犯了错误之类！”
“对，这个跟我想得一样，”赵玉补充道，“不过，我更倾向于前者，因为金库都是被强行撬开的，他们在金库里面一连鼓捣了好几天呢，说明他们也没有钥匙！”
“对！”苗英接茬说道，“他们和当地警方有勾结，虽然他们抓住了一个无辜的泰国女孩，却一点儿也不担心女孩儿会出问题。”
“然而，没过多久，我却主动找上了门来，”赵玉承接道，“他们吃不准我到底是干什么的！当他们通过跟踪调查，或是委托那个导游询问，确定我们不是来找泰国女孩之后，他们便起了歹心！”
“是的！”苗英接力，“他们怀疑你跟金库交易有关，想要借此探一探你的底细，所以才把泰国女孩杀死在了你们房间，然后还派无人机射击警察，使得你们被全岛通缉！”
“Yes！”赵玉点头，“他们这么做，就是想要把我背后的势力逼出来，好看一看，我们到底都是什么人！”
赵玉说完，与苗英对视了一眼，虽然时隔那么久，但二人的想法还是那么得流畅一致，配合默契。
“可他们怎么也想不到，他们打得如意算盘竟然把自己算了进去！”苗英沉了一下，才说，“他们低估了你的能力！你知道吗亲爱的？你后来做的事情，再换一百个特工也不见得能够成功！可你却做到了，我真为你感到骄傲……”
“咳，这算什么？”赵玉登时得瑟起来，“干好事干不来，但是搞破坏却是我的强项嘛！这样，你们回头什么时候查到那个什么破组织的老巢在哪儿，告诉我一声，我过去给他们拆了！”
“嗯……”苗英做出一副头疼的样子，说道，“咱们还是说说现在的情况吧！你从他们手里翘来的资料，再加上我做交易得来的资料，已经让咱们抢得了先机。
“肃清行动已经展开，那些安插在咱们企业内部的间谍已经基本都被抓获了！这一次，咱们可谓先拔头筹，让对方损失巨大！
“再往后，我们会好好利用你得到的资料，联合其他公司，寻找盟友等等，与对方全面开战，当然……”苗英深情地对赵玉说道，“这些事情，已经跟你没有什么关系了！他们已经帮你把你们在兰丁岛上的所有视频，所有证据全都销毁了！再加上当事人的死亡，所以，你和那个小女生的安全是可以保障的！”
“我没事了，那你呢……”赵玉担心地问。
“我当然不行了，”苗英说道，“虽然我在国内的身份已经抹除，但我老爸这个目标可是大得很呢！再说，我在兰丁岛上留下了信息，估计在短时间内，我还不能恢复身份！”看到赵玉眼露失望，苗英急忙劝道，“不过，我相信应该不会很长的！暗战一开，对方根本无暇顾及到我的事情了，所以，我老爸的意思，是先让我耐心地观察一下形势，等确定安全之后，再让我恢复身份！”
“唉……”赵玉叹了口气，说道，“我回去之后，就要冲黄皮本的下一个案子下手了！你自己看着办吧！”
“嗯……嗯……”听到这话，苗英立刻像小姑娘一般撒起了娇，揉着赵玉的肩膀说道，“亲爱的，你……你先查点儿别的不行吗？你等着我，我就算恢复不了身份，也很快就可以回国了！到时候，我悄悄地跟你一起去，行不行啊？”
“开玩笑吗？”赵玉摇头，“案子又不是我说了算！所以，你还是给我快一点儿回来得好！而且……我太想你了啊！”
“是吗？有多想？”苗英娇嗔地抱住了赵玉的肩膀。
“废话！要多想你还不知道吗？”赵玉顺势亲了一下，“要不然，我怎么可能跑到这大老远的新西兰来呢？”
“我也想啊！你知道吗，在没有你的日子里，我过得有多难受？”苗英撒娇道，“没有混蛋在我耳边骂奶奶个熊，我都快不习惯了！好，我答应你，我会尽快回归的！
“还有啊，黄皮本上的那些大案子，我也是一直没有放下，天天都在想呢！我真的等不及了，你快跟我说说无头女尸案的事情吧！”
“好……”
就这样，在接下来的时间内，赵玉专心致志地跟她讲起了破案的事情来。
赵玉一瓶红酒喝下，状态正佳，讲得是声情并茂，异常投入，听得苗英连大气都不敢喘，生怕错过了哪个小小的细节！
等到全部讲完之后，苗英听得魔障了都，愣了好半天都没有回过神来。
“哎呀，我真是太后悔了，这么精彩的案子，居然全都错过了！都怪这该死的破任务，不行了……”苗英心痒难耐地说道，“我真的等不及了，过两天，我就再跟我老爸申请一次！对了，对了……”
忽然间，苗英想起一件重要的事情来，急忙问道：“亲爱的，五大悬案，你已经破了一桩！那么……这一次你回去之后，打算先办哪一件呢？”
“你说错了，”赵玉急忙摇头更正说道，“只剩下了三件大案而已，那件碎尸案已经破了！”
“哦？是吗？什么时候破的？”苗英好奇，“我怎么没有听说？”
“嗯，我也是刚刚听说的……”
赵玉说着，掏出了自己的一个随身小本子，那本子上标注了黄皮笔记本上的五件国家一级悬案，这五大悬案分别是：一、自留镇农村合作社特大杀人案。二、北迁地区恶魔案。三、晋中无头女尸案。四、温西市白山水库碎尸案。五、华云山灭门惨案。
“这些案子全都是金队长当年参与调查，却全都没有侦破的！”赵玉说道，“水库碎尸案是最后一件，间隔时间并不是很长。
“其实，咱们一直都不知道，这件案子早在去年，便已经被当地的刑侦机关给侦破了！凶手是白山上的一名森林看护员，他的精神明显有问题。据说，他前后杀害了多名女性受害者，采用的都是杀人碎尸的残忍手段……
“不过，有意思的是，有传说，在逮捕这名凶手的过程中，有一个会特异功能的人给他们帮了很大的忙！”
“特异功能？”苗英好奇，“什么特异功能？”
“说什么……摸一下死者的遗物，就能找到尸体之类，反正传得挺邪乎的！”赵玉回答。
“这算哪门子特异功能？而且，那也不对啊？”苗英很快发现了问题，“就算特异功能是真的，那么也只能找到尸体而已，又不可能找到凶手！”
“谁知道呢？要我看，多半都是无稽之谈，纯属瞎扯！”赵玉摇头，“不过，案子破了倒是真的！只是不知什么原因，当地警方刻意保密，并未大肆渲染这件事，就连我，也是进了特调组以后才知道的！
“所以，不管怎么说，就还剩下三件案子！你可得快一些了，你要是再不来……”
“我来，我来……那么……”苗英指着赵玉的小本子问，“那么……剩下的这三件案子，你打算先办哪一件呢？”
第722章 重启恶魔案

“如果按照时间顺序来讲的话，”赵玉指着小本子的某处说道，“自然是这一件了！恶魔案，也至少过去15年了吧？”
“也是！”苗英点头同意，“非典也是那一年爆发的吧？我有时在想，是不是因为非典的事，才使这件案子受到影响的呢？”
“不好说，我也查过，非典是11月开始的，而这件案子早在当年夏天的时候，便已经开始了！”赵玉摇头，“只不过，一开始的时候，没有引起人们太多的关注吧！”
“恶魔案！”苗英郑重地说道，“其实，应该叫做特大连环自杀案才对啊！真不知道，人们为什么要起这么个名字呢？”
“不知道，也许，这么匪夷所思的事情，人们想不出更好的名词，只能用‘恶魔’来代表了吧？”赵玉说道，“在同一地区，又是在较短的时间段内，竟然先后出现了9名自杀者，实在没有办法再用巧合来解释了！”
“是呀，死者的年龄、性别、职业以及家庭条件全都不同，而且都没有明显的精神问题，这样的人相继自杀，结束了自己的生命，实在令人费解！”苗英说道，“无头女尸案，曾被公认为第一悬案，主要是难在了时间跨度太大上！
“而这桩连环自杀案，却是难在了作案手段上啊？”苗英叹息道，“如果用自杀来解释，没有办法解释9个人全都自杀！可如果用谋杀来解释，却又找不到任何线索和证据！真是够难的！”
“我们特调组有个心理专家，我也问过她这件事的！”赵玉忽然提起了吴秀敏来，“她说，如果依靠心理暗示或催眠想要让一个人自杀的话，并不是无法做到，但成功几率却是小得很！这和一个人的心态、意志力还有生活环境等因素密切相关，存在太多变数，就算全球最顶尖的心理师，也不可能一连让9个人自杀！”
“没错，我之前的确想过这种心理催眠杀人的可能，”苗英坦言道，“不过，除了这些，或许还能找到别的可能吧，比如小说里面说的，有某种人类未知的致幻剂，或是别的能使人抑郁的药物等等！还有……嗯……比如‘斜’教之类？”
“嗯，我回头罗列一下，等回到刑事厅，我就开始申请此案，重新调查！”赵玉点头。
“这件案子和另外几件不一样，”苗英提醒道，“这件案子虽然影响非常大，却并没有在警方正式立案，所以关于当年的资料，也是最少的一个！难度真的很大啊！”
“没关系，无头女尸案都破了，还怕个什么？”赵玉轻轻地抱住了苗英，笑道，“你尽快吧，我可期待着，能跟你双剑合璧呢！”
“嗯！”苗英亦是紧紧抱住赵玉，说道，“刑事厅那边，我老爸已经打过招呼了！你就放心大胆的干吧！出了什么事儿，让你老丈人帮你兜着！”
“呵，这话要让你老爸听见，是不是得骂你胳膊肘往外拐啊？”赵玉笑道，“对了，光说老丈人，不知道，我的丈母娘又是何许人物呢？”
“阔太太呗！”苗英随口说道，“以前外交部退下来的，官职可是不小。不过，看我爸实在忙不过来，自然是夫唱妇随了！”
“哦……”倏然间，赵玉又想起了以前窃听苗英电话的事情来，怪不得，在电话里面，苗英老妈的口气那么大呢！
“我们家的老家都在首都的！”苗英说道，“之所以在秦山安家，完全是因为秦山有很多我老爸的朋友，可以更好地照顾我而已！
“小时候，我一直想不明白，他们为什么不带我常住海外，为什么不能天天陪我？后来长大了才明白，他们的工作性质决定了我的孤独。不过，我知道，他们也是为了我好！”说到此，苗英忍不住在赵玉耳边轻轻呵了口气，说道，“其实，这样更好！至少让我遇到了你这个混蛋！”
“嗯……”赵玉酥痒之间，热气陡升，“好啊，那就让你好好体验一下，混蛋的厉害吧……”
说完，二人再一次滚入床单……
……
在未来的几天内，赵玉和苗英又如胶似漆，依依不舍地约会了几次。最后一次，他们甚至违反规定，去到了惠灵顿的海边游玩，好好地渡过了一把愉快的幸福时光……
不过，时光短暂，纵然依依不舍，赵玉最终还是得率先离开。大使馆帮他和苏金妹办理好了相关事宜，在一个阳光明媚的上午，他们一起乘坐专机返回了首都。
临走之前，赵玉和苗英自然是又亲亲我我了一番，苗英答应赵玉，她会尽最大的努力处理好她的问题，尽快回国与赵玉团聚，一同调查那些超级大案！
由于苗英的身份一直保密，所以同行的苏金妹乃至马润奎等人，全都没有见过苗英，赵玉也没有把这件事情告诉他们。
正因为这样，在回国的飞机上，苏金妹也一直非常好奇，不明白为什么赵玉像换了一个人一般，那么喜庆，那么眉开眼笑的！和临来新西兰之时的压抑与无精打采完全相反！
回到首都之后，一下机场，他们便被直接接到了中央刑事厅，与焦国凤处长，乃至厅长大人见了个面。
二位领导了解了一下具体情况，又让他们签署了好几份保密书，这才正式预示着，本次新西兰事件可以告一段落了！
不过，厅长大人自然已经知晓了个中厉害，所以在临走前，他单独把赵玉叫到一边，对他进行了一番表扬。
厅长大人还表示，根据赵玉的优秀表现，他还会酌情考虑，给赵玉晋升职称，以及调动工作等事宜。
也就是说，赵玉将来有很大的机会，能成为刑事厅正式的职员，而不再是秦山容阳分局的一名小警察了！
不过，赵玉现在已经得到了苗英的下落，对于这些职务职称之类的东西，已经毫无所谓了。
此际，他除了祈盼苗英早日回归以外，只有一件事情最为重要，那就是申请调查北迁地区恶魔案一事。
因此，在厅长大人走后，他便立刻找到焦国凤处长，向她递交了查案申请。焦处长也是没有想到赵玉竟会如此敬业，一面对他夸赞不觉，一面痛快地批准了调查申请。
可是，虽然处长大人已经批准，但正如苗英所说的那样，因为这件恶魔案中没有找到明显的谋杀痕迹，所以一直到最后也没有真的立案。
严格来讲，这件案子并不属于未结悬案！如果要想重新调查这样的案子，也不像无头女尸案那样，需要做很多准备工作。只需要刑事厅通知一下当地警方，为赵玉的特调组提供资源支持即可。
可是，也正因为如此，关于这件案子的资料和线索，也是五大悬案中最少的！
03专案组的时候，此案才刚刚发生，可金队长他们依然没有查明真相。所以，时隔多年之后，再查此案的难度可想而知……
第723章 舒坦的日子

当然，虽然获得了批准，赵玉已经可以正式调查恶魔案了，可他毕竟刚从新西兰回来，怎么也得小小的休整一下才好。
而且，尽管他在新西兰待了那么长的时间，但实际上，曾可、吴秀敏等人却依然还在为无头女尸案的结案工作而四处奔波呢！
因此，怎么也得等他们把工作做完才行。
于是，赵玉只得暂回秦山休整。
谁知，等这一次赵玉回到秦山之后，他的境遇已经和上一次完全不同了！
因为，震惊全国的无头女尸案被警方侦破的消息，已经被媒体发布，早已人人皆知了！对于这样高级别的一件未结悬案来将，此消息无异于一颗重磅炸弹，在公众之间引起了强烈的反响！
而作为侦破此案的首要功臣，赵玉的大名亦是逐渐被世人知晓，知名度陡升。
由此，对于秦山警界来讲，更是一件相当荣耀的事情！所以在赵玉刚刚抵达秦山的第一天，市局的洪局长便率先为他准备了一场盛大的庆功宴，既为赵玉庆功，又为赵玉接风洗尘。
按理说，赵玉的关系还在秦山，还是一名刚刚入职一年的小警察而已，平日里慢说接见，就是想要见长大局长一面都很难。
然而，特调组的级别却又比市级乃至省级都高，赵玉又是组长，而且还破了大案，所以再次见到这些大领导，可就跟以前完全不同了。
赵玉早已看得非常淡然，他在特调组走了那么一遭之后，眼见也比以前开阔了许多，每到一处，得到的都是当地警方高规格的待遇，早已习惯了这些官场上的程序与套路。
所以，在酒桌之上，赵玉谈笑风生，妙语连珠，惹得众人哈哈大笑，风头完全盖过了这些大领导们。
这次宴会上，赵玉也是见到了许多老熟人，两位副局长廖景贤和周安东，刑侦大队长冯霄，容阳局长栾萧萧等等。
除了警界之外，现场还来了几个司法界的同僚，法院的、检察院的，都是在秦山一些响当当的大人物。
更厉害的是，现场还来了一位市级大领导，此人名叫苏林，乃是主管司法方面的副市长。在现场众人之中，此人的级别应该最高，所以被推在了正座之上。
赵玉一开始并没把这个人当一回事儿，可没想到，这个人却一连敬了赵玉好几回酒，最后一次敬酒，甚至还站起了身子，显得极为热情。
赵玉也不是不识抬举的那一种，人家怎么敬自己，他就怎么敬人家，二人你来我往，竟是喝了好几杯下去。
一直到二人喝得面红耳赤之后，赵玉才从廖景贤的口中得知，感情这位苏市长也不是外人，他正是那个小徒弟苏金妹的亲爹！
我去！
赵玉颇感意外，没想到小徒弟竟然也是有大背景的。怪不得，当初她说话那么自信呢！
回想当初，赵玉侦破公寓杀人案的时候，因为事情牵涉到了洪局长，赵玉受到了多方阻挠，而苏金妹却说能帮他解决问题。
现在看来，恐怕还真是苏金妹找他老爸帮的忙。怪不得，洪局长那么坦然、那么痛快地承认了自己的错误呢！当时，赵玉还以为帮了自己的人，是苗英呢，没想到是他！
苏市长为人热情实诚，当即也不避讳地告诉赵玉，说苏金妹特别喜欢破案，对赵玉特别崇拜，所以希望赵玉有时间的时候多教教这位小徒弟之类。
呼……
赵玉嘴上痛快答应着，暗地里却是长长地呼了口气，幸亏在新西兰的时候，自己没有跟小丫头乱来。要不然，今天真的没办法收拾了！
大领导都是如此，那么其他人更是不用说了！除了连连敬酒之外，大家全都对赵玉赞不绝口，夸他是警界榜样，夸他为秦山争光……
推杯把盏，筹光交错之间，赵玉亦是有些恍惚，曾几何时，自己无非就是一个天天拿着球棍到处打架，到处要账的小混混，可没想到，一次偶然的机遇，一个神奇的系统，彻底改变了自己的一切。
时至今日，竟然能获得这么多大领导的赏识，实在令人感慨……
自从回到秦山之后，赵玉又开始开卦了！酒席宴的那天，他开出的是一个“震兑”卦。
震卦无疑对应了酒宴，而兑卦也没白开。因为侦破了药厂急速杀人案有功，刑事厅方面给他下发了高达25万元的专案奖金！
所谓的专案奖金，就是说，这些钱是奖励给他们整个特调组的。
这时候，可就看出组长的特权来了！
原来特调组有个不成文的规定，奖金不均分，而是由组长进行分配，论功领赏。赵玉想分给别人多少就是多少！
对于其他的特调组而言，一般的组长只是象征性的给组员发一点点儿，剩下的全都自己独吞。也正因为这样，当初竞争组长的时候，才会那么激烈。
当然，赵玉可不是那种人，他虽然破案有功，但是组员们没日没夜的工作自然非常辛苦。所以，他自己拿了7万，然后把剩下的给三位组员均分了！
一下子得到这么多钱，曾可、吴秀敏等人自然是高兴得不得。他们还从未想过，破案之后，竟然还能得到这么多奖金呢！
算上赵玉个人给的，他们已经得到16万了，这还不包括后面的宝石失窃案与无头女尸案，这两件案子的级别可比药厂案级别还高，到时候的奖金肯定还能得到更多！
有了钱就有了动力，哥儿几个自然是干得更加卖力，表示用不了一两天，就能彻底完成收尾工作，与赵玉汇合了。
在等待的日子里，赵玉终于过了几天舒服的日子，苗英也找到了，大案子也破了，心情亦是格外舒畅。
他虽然每天开卦，却始终没有遇到太厉害的奇遇。所以，他终于有时间做一些自己的事情，比如保养两辆汽车、考驾照、和老朋友们叙旧吃饭，以及锻炼身体等等……
当然，为了即将展开的恶魔案，他也在积极地做着准备。为此，他专程去拜访了好几次金振邦金老爷子，一面跟他讲述无头女尸案的侦破细节，一面探讨恶魔案的有关情况……
又过了几天，曾可、吴秀敏和冉涛终于完成了任务，来到秦山与赵玉汇合。
为了尽一下地主之谊，赵玉请他们吃了特色火锅，还请他们洗浴桑拿外加按摩，把三位组员伺候得晕晕乎乎的……
不过，这三位组员可不是等闲之辈，他们早已看出，赵玉如此殷勤，必有猫腻。果然，当赵玉在酒桌上提出，他已经申请调查恶魔案之后，三个人全都摆出了一副早有所料的表情。
当然，在连破三桩大案之后，三位组员已经对赵玉是心服口服，所以他们自然不会有什么异议。而且，一提到恶魔大案，他们反而倍感兴奋，在酒桌之上，就忍不住开始聊起了案情！
可是，不知什么情况，在聊案情的时候，赵玉一连打了十好几个喷嚏，而且心脏还莫名其妙地砰砰直跳。
啧啧……
感觉到阵阵心悸，赵玉下意识地皱了皱眉，心里说话，这是怎么了，难道……这是预示着这次侦破恶魔案之旅，并不会那么一帆风顺吗？
第724章 无人生还？

在同江省曲梁市的外海上有一座孤岛。孤岛坐落在黄海与南海的交界之处，解放初期，这里曾驻扎过我国的海军部队，部队官兵们便给小岛起了个名字叫做勇进岛，象征着士兵们勇敢直前，永不退缩。
随着时光荏苒，日月穿梭，当地的居民逐渐混淆了当初的字义，把小岛叫作永进岛，由勇敢直前，变成了永远向前。
不过，时过境迁，到了今天，这座远离陆地的无人孤岛，已经渐渐被人们遗忘，没有人再去追究它的真正含义了……
哗哗……
茫茫大海之上，波涛翻滚，风急浪高……
此刻正值黎明前的破晓十分，太阳从遥远的海平面露出微光，还没有来得及照亮整个海面，只是将遥远的地方照出了一道白色的弧线，正是人们经常说的鱼肚白。
“哦……哦……”小岛上的南面海边附近有一处平地，此刻，那里忽然传来了一个女人微弱的呻吟声。
女人的名字叫做李倩，她是十几天前，跟随摄制组前来永进岛拍戏的女演员，而且还是女一号。
“哦……”李倩感觉头脑昏沉，眼皮沉重，这种感觉好似喝多了酒一样。
李倩虽然是女一号，却并非什么著名演员，她所在的这个剧组，甚至连三流都算不上。
有时候为了上戏，为了能够获得演出机会，她不得不去陪一些导演、投资人喝酒。而每一次，她都会被灌得酩酊大醉，所以，她对于这种喝醉酒的感觉非常熟悉。
然而，她依稀还能记得，这几天她一直在小岛上拍戏，根本没有喝酒，昨天晚上，她只是睡得有些晚而已。
怎么了……头好痛……
“哦……”迷蒙之中，李倩想要伸个懒腰，然后捏捏沉重的额头。然而，她下意识地伸了伸胳膊，却发现双臂居然被什么东西给束缚着，根本无法动弹。
“嗯？”
猛然间，一股出于本能的恐惧感油然而生，她又用力地挣扎了一下，却仍然无法动弹。
紧接着，她忽然感觉身体摇晃失重，好像自己并非是躺在床上的，而是……而是……悬在了空中！？
怎么了？
惊虑之下，她终于睁开了眼睛！她第一眼看到的，乃是脚下不远处的微弱火光，那个火堆是摄制组用来取暖的，此刻，那火堆已经基本灭了，火堆旁边一个人也没有……
可是……
为什么火堆会在脚下呢？
“哦……啊！啊！？”
蓦地，李倩万般惊恐的发现，自己竟然是站在一个高高的东西上的，非但自己的手臂被捆绑在身后，而且脖子上……脖子上还套着一根粗得吓人的——麻绳！
“啊！？”
惊骇之下，她脚没站稳，蓦地歪了一下身子，差一点儿就把脚底下的东西踢开！刹那间，她感到喉咙处猛地收紧，竟是快要不能呼吸了！
哦……哦……呜……呜……
李倩吓得浑身战栗，赶紧踮起脚尖，努力恢复了平衡。虽然她看不清楚脚底下踩着的东西，但是通过双脚的接触，她可以猜到，那是摄制组使用的折叠梯子！
“怎……怎么回事……啊……”李倩蓦地清醒过来，这才终于意识到，有人不但将她双手捆绑，而且还将她架在了高空之中，并且像实施绞刑那样，给她的脖子系上了绳套！
如果脚底下的梯子一翻，她登时就会被绳子勒死！
“啊……啊……”李倩赶紧用脚死死踩住梯子，再也不敢乱动半分，嘴里则尝试着发出呼救，“喂……救……救命……救命……有人吗？是不是……是不是你们在捉弄我啊？别玩儿了，快点儿救我，这不是闹着玩儿的，出来，出来啊……”
然而，她喊了数声之后，小岛上却仍是一片死寂，毫无反应，甚至之前拍打礁石的海浪，也因为退潮而变得瑟缩无声……
“不不不……”李倩吓得浑身颤抖，眼泪直流，少顷，她开始抬高音量，冲远处吼道：“喂！有人吗？到底，到底有人吗？求求你们，求求你们，别玩儿了好不好，会出人命的……”
就在李倩大吼的时候，从海面上忽然吹过来一阵萧瑟的海风，在海风的吹动下，李倩猛地发现，在她身体的右侧，有个黑影随风晃动了一下。
她赶紧用力地扭了下头，结果这一看之下，她登时吓得汗毛直立，头皮乍起，但见在她右手边两米开外，赫然出现了一个双脚悬空，已经被吊死多时的——人！！！
“啊……”
惊悚刺耳的喊叫声赫然响彻了整个小岛，可是，岛上却仍然一片死寂，再没有传来任何回声……
……
上午10点，秦山顺风街。
“啊……”
赵玉打了一个哈欠，懒洋洋地将打包好的行李，放在了路虎车的后备箱里面，路虎的后备箱够大，行李装完之后，里面还有好大一块空间。
“汪汪……”狗狗大亨在赵玉脚下叫了几声，它的眼神嗫喏，似乎已经意识到了什么，显得极不情愿。
“少特么废话，”赵玉拍了拍狗头，没好气地说道，“谁叫你祸害了村上那么多母狗，惹我老妈发飙的？活该！”
“老大啊！”冉涛忽然从后驾驶座上探出脑袋，“这样也行吗？咱们是去查案子，你带这么一条大狗，嗯嗯……难道……这狗还能帮助咱们破案不成？”
冉涛这么一说，曾可和吴秀敏亦是忍不住扑哧一笑。
“吁，你可不要小看了它！”赵玉指着大亨说道，“这家伙可是没少帮我破案呢！还记得我跟你们说过的银行存尸案吗？要不是它帮我找到了新鲜的人……嗯……”
后面那个“屎”字，赵玉怎么可能说得出口？
“新鲜的什么？”冉涛追问。
“新鲜的脚印呗！”赵玉急忙改口。
“切！你家这狗也神了！”吴秀敏在车里吐槽，“人家的狗都是用来闻味儿的，你家这狗居然都能辨认脚印了！”
“不是！咳！反正……我也是没法儿了！”赵玉无奈地说道，“这狗到了发情期，祸害得满村母狗乱叫，不得安宁。没人管了，只好跟我来破案了！”
“汪汪……”大亨像是能听懂似的叫了几声。
“这话说的，”吴秀敏撅嘴，“组长啊，难道……你就不怕这狗祸害我们吗？”
“嗨，真是狗随主人啊，狗这么猛，咱们组长也这么猛……嗯……”冉涛刚说了一句，便被赵玉那杀气腾腾的眼神吓到了，急忙咬着嘴唇，老老实实地钻进车里！
大亨也是个怂包，一见赵玉挑起眉毛，赶紧乖乖地跳进了后备箱。
发生过恶魔案的北迁地区与陇西省毗邻，距离秦山仅有400多公里。赵玉觉得，还是自己开车过去方便一些。再者说，他还得带着狗狗大亨，也没办法乘坐别的交通工具。
“啧啧啧啧……”在车子开动起来之后，后座上的冉涛就一直不停咂嘴，当车子驶上高速之后，他忍不住问了一句，“组长啊，我小时候，曾经在报纸上看到过关于恶魔案的报道！我还记得，有目击者声称，从死者的自杀现场，可是真的见过鬼呢！你说，这恶魔案，是不是这么来的啊？”
“又来了！”吴秀敏可算逮着攻击冉涛的机会，忙说，“你看的是手抄报吧？哪儿来的鬼？”
“嗯……你……”
冉涛正在寻找词汇反击，赵玉的手机忽然响了。上一次从新西兰回来之后，为了保险起见，刑事厅专门给他订制了一个保密功能更好的手机，这个新手机号除了刑事厅以外，其他人还不知道呢！
“喂……”
接听之后，手机里赫然响起了联络官陈卓的声音。
由于正在开车，赵玉也是用蓝牙手机接听的，待听到电话里的陈卓急匆匆地说了好半天话之后，赵玉纳罕地冲耳机问道：“陈干事啊，你别给我整这么后现代的词儿好不好，什么阿加莎克里斯蒂，什么《无人生还》，说点儿我能听懂的行不行啊？”
很快，陈卓转换了一种通俗易懂的说法讲出，赵玉却蓦地愣住了，急忙把他的话重重地重复了一遍：“你是说，一个小岛上，突然死了一大帮人？还是拍电影的？”
第725章 命绝孤岛

我的天！
挂掉电话之后，赵玉忽然想起一件重要的事情，之前光想着如何入手恶魔案，以及处理大亨之类的事情，他还没有来得及开卦呢！
此刻忽然得到了这么一个惊人的消息，他这才想起开卦。结果，正如他所预料的那样，随着他的心念一点，奇遇系统赫然开出了一个大大的“坤艮”卦来。
对于这两个卦文的组合，赵玉可是相当不陌生了，根据以往经验判断，每当坤卦和艮卦激情碰撞的时候，赵玉总会遭遇非常高级的奇遇！
嗯……
由此看来，陈卓跟他所说的这件案子，必然非同小可。
“开玩笑吧！你可是特调组组长啊，而且……你还把无头女尸案破了，”曾可摊开双手，半开玩笑地说道，“可你却不知道阿加莎克里斯蒂，还有《无人生还》？那……大侦探波洛你总知道吧？”
“菠萝吃过，但平时不怎么吃，干吃太甜，沾着盐水太咸！怎么……菠萝也能当侦探吗？”
赵玉一面认真地回答着，一面把汽车慢慢停到了路边。此刻，他才刚刚开出秦山市区，还没有来得及上高速呢！
“又是这样，又是这样！”吴秀敏做作地吐槽道，“为什么我们一想专心查案，就会出事呢？组长，真的来新案子了？上面让咱们接手？”
赵玉若有所思地点了点头。
“老大啊，你把话说清楚点儿再……”冉涛摇头问道，“到底出什么事了？什么案子这么火急火燎的？可千万别再像药厂杀人案那样了！”
“嗯……陈干事刚才告诉我，”赵玉扭过头来对众人说道，“有一个拍电影的剧组，去到同江省的一个无人海岛上拍戏，然后在一夜之间出了大事，死了一些人。
“由于那个小岛属于同江省的曲梁市管辖，上面担心曲梁警局的刑侦技术水平不足以处理这件案子，所以决定派我们前去帮忙！至于恶魔案，则要先放一放了！”
“我的天呐！”冉涛掐着手指算了一下，道，“从秦山到曲梁还不得2000多公里远？咱们……是不是得改成飞机？”
不知是真的有灵性还是纯属巧合，冉涛话音刚落，从后备箱里便赫然传来了一声狗叫。
“我不明白……”吴秀敏摇头说道，“据我所知，在同江附近可是有不少特调组呢！都那么忙吗？干嘛非得让我们去？组长，你要不跟上级反映反映，咱们拿手的是处理未结案件，这么急的案子，咱们也不好上手吧！”
“陈卓跟我说了，”赵玉咂嘴说道，“上面觉得咱们处理药厂急速杀人案处理得不错，所以觉得咱们是最佳人选！”
“得，当我没说吧！不过……”说到这里，吴秀敏似是意识到了什么，便皱着眉头问了一句，“组长，我不明白，什么叫死了一些人呢？我以前还从来没有听过这样的说法，既然凶案已经发生，那么死就死，活就活，什么叫一些人？”
“是啊，到底死了几个？”冉涛挠头。
“我也不知道，看来，应该是情况不妙，要不然，也不可能把咱们大老远地调过去处理！”赵玉点头说道，“陈卓还说，他会尽快把具体的情况给咱们发过来。而且……他还联系了那位高发财法医，让他们过去勘验现场，帮助当地警方取证以及尸检化验等等！”
“哇！”曾可忍不住惊呼了一声，“不会吧？高法医都出马了，那……这件案子的级别应该不低了吧？难道……真的是上演了一出现实版的《无人生还》吗？”
“邪了门儿了真是，”冉涛摇头，“一个拍戏的剧组，干嘛非得跑那么老远的小岛上去拍戏呢？现在都什么年代了，在绿幕前边比划比划，回头再合成上去不就完了？再说，在海边也一样能拍吧？真是有意思！”
“我听说，一个剧组的话，就算是特别小的剧组，也至少得有十几个人或几十个人呢！”吴秀敏交叉手臂说道，“不可能真的无人生还了吧？要真那样，这事儿可就太大了，咱们也不见得能应付得了！”
“别开玩笑了，这不是武侠世界，想要在岛上杀那么多人，可能吗？”冉涛摇头反驳。
“怎么不可能？下个毒药，就全都完蛋啦……”吴秀敏不服。
“那你下个药试试，看看杀不杀得了那么多人？”冉涛跟吴秀敏杠上了，“再说，好像也不见得是中毒吧？”
“停！嘟……STOP！你们俩给我闭嘴！”赵玉急忙做了个暂停的手势，对三人说道，“现在情况不明，说什么都没用！我看，咱们还是先赶到现场再说吧！这件事来得挺棘手的，咱们还是去看看得好！曾可，订机票！马上去机场！”
“是！”曾可马上掏出手机。
“嗯，这样……”赵玉看了看车子，又对曾可说道，“订三张最快飞往同江的就行了！”
“老大，想什么呢？咱们可是四个人啊？”冉涛急忙竖起四根手指。
谁知，赵玉却拔出车钥匙，扔给了冉涛，然后语重心长地嘱咐道：“冉涛啊，你慢慢开，不着急！狗粮就在后备箱里面，记得差不多的时候，放我的狗出来吃点东西，解解手什么的！”
“What！？”冉涛蓦地傻了，“老大，我没听错吧？难道……你要我把车子开到曲梁去吗？2000多公里呢！这……”
“1846公里！”曾可纠正了一下，然后对赵玉说道，“组长，11点半正好有一架航班，如果赶得及，咱们能赶在下午4点之前到达目的地了！怎么样，订了？”
赵玉点头，然后对冉涛嘱咐道：“涛啊，你开累了就歇着！你放心，一路上所有的费用，我全都会给你报销的！”
说完，赵玉连后备箱的行李都没有去拿，便直接带着曾可和吴秀敏下了车，招手打的去了。冉涛还想再说些什么，可换回来的，却只有吴秀敏幸灾乐祸般的讪笑……
……
就在赵玉等人准备乘坐飞机赶往同江的时候，曲梁市警察局的一把手王成岗局长，已经乘坐小船来到了永进岛上。
得知领导到来，早在第一时间赶到案发现场的刑侦队长窦自力，赶忙过来汇报情况。
“自力啊！”王局长面色沉重，颤声问道，“你现在能告诉我，到底死了几个了吗？”
“王局长，”一脸胡渣的窦队长急忙给局长递了根烟，不无苦涩地说道，“目前……已经找到了5具尸体，但是……我们怀疑，这可能不是最后的数字！”
“什么！！？”听到此言，王局长烟没拿住，掉到了地上，他双眼看着岛上诸多的工作人员，愁眉不展地叹道，“不是最后的数字？那最后的数字，会是多少呢……”
第726章 灯塔

“对，结局就是这样，”在飞机上，吴秀敏给赵玉讲起了《无人生还》的故事梗概，“到最后，10个人一个也不剩！其实……这所有的一切，全都是那位大法官一手策划的，他用他自以为是正义的手段审判了那些人！”
“哦……”赵玉点头，“这故事倒是挺有看头的，但我本以为，那法官得有个同伙呢！一个老爷子想要干掉那么多人，还得根据童谣去杀人，杀人手法和顺序都得遵守，难度可是不小呢！”
“罪在人心吧！”吴秀敏言道，“其实阿加莎克里斯蒂的这部作品，最厉害的地方就是抓住了人心深处的罪恶，那些人因为自己的罪行被人揭露，心态早就发生了变化，他们互相猜忌，这才会被法官有机可乘！”
“嗯，有道理，虽然是小说，但是的确让人印象深刻！”赵玉叹道，“但愿咱们的这件案子，不是什么《无人生还》吧？”
“不是，不是无人生还，有幸存者……”这时，曾可忽然拿着他的手机跟赵玉二人说道，“我接到了陈干事发过来的资料，这是案件的最新情况，有生还者！”
“我靠……”赵玉忍不住吐槽道，“这是飞机上，你怎么收到消息的这是？”
“开玩笑，要是连这些都做不到，我哪还有脸跟着组长混啊？”曾可得意地翘了翘嘴角，然后指着手机屏幕说道，“目前，警方在永进岛上已经找到了三名幸存者，但是……其中一个人的伤势非常严重，正在医院抢救中，不知道，还能不能救活？
“另外还有两个幸存者，一个女的、一个男的，女的是剧组里的演员，男的自称是生活制片，但其实就是个厨子！”曾可说道，“曲梁刑侦大队是接到报警之后，第一个到达现场的，他们感觉事儿太大了，所以就逐级上报，最后报到了刑事厅，这才派我们过来的。
“据说，那两名幸存者除了精神状态遭受重创以外，倒是没有太大的外伤。不过……资料上显示，虽然是幸存者，但那个女的却被人用麻绳套住脖子，放置在了一个折叠凳上，差点儿被吊死！
“那个厨子的遭遇更加诡异，他被人捆绑之后活埋在了土里，只留下了他的脸喘气……
“鉴于这二人遭受到的惊吓，当地警方已经派了一艘大船过去，把这两个人暂时安置在了船上，一面派心理医生疏导，一面询问案件的具体经过……”
“曾可，能不能先说点儿关键的？”吴秀敏吐槽，“到底死了几个人？”
“目前……已经确认有6人死亡！”曾可压低了声音，一脸惨然地对赵玉二人说道，“这些人的死亡方式都不一样，而且被分散在了岛屿的各处，所以警方目前还在全岛搜索之中，最终的死亡人数，还不能确定！”
“老天，6个人呐！都是拍电影的，什么人会把他们残忍的杀死？”吴秀敏惊叹道，“你们说，这会不会是一场内讧？他们本身就有矛盾？”
“来，我看看……”赵玉接过了曾可的手机，把陈卓发过来的资料仔细看了一遍。
原来，出事的这个剧组，乃是冠军影业公司旗下的一个独立摄制小组。
所谓独立摄制组，就是一种半私人性质的单位，他们有自己完整的创作和拍摄团队，但是因为资金和发行受限，所以不得不挂靠在大公司的旗下。
一般在投拍之前，他们会向大公司递交拍摄预案，如果公司同意了，便会给他们一定的协助。回头等影片拍好发行之后，他们再从版权收益中提取高额提成。
所谓的冠军影业本身就不是业内知名度很高的大公司，他们旗下的摄制组，也自然都是一些三流或根本不入流的摄制组。这些摄制组，只能拍一些低成本、小投资的数字电影或是短片、纪录片等等……
在永进岛出事的这个剧组，便是如此性质的一个团队。
其实，像他们这样的剧组，在影视圈基本属于最底层的了，也就是混口饭吃而已。他们拍摄电影的目的，不过是为了投资商手中的那点钱而已。
比如一个只有50万制作成本的小电影，他们一般都会做出100万甚至200万的预算来寻求投资！中间的差价，则基本就是他们的盈利，他们才不会真正在乎电影的质量还有后期收益的。
当然，投资商也不是傻子，不可能每一次都傻傻地过来撒钱。所以，这里面便催生了很多黑暗的业务，为了拉赞助、拉投资，剧组或公司会施展无数手段，无所不用其极。
譬如像出事的这个剧组，他们的资金，完全是通过演员谢昊的私人关系，从一位不懂行的土豪女老板那里获得的！也正因为这样，谢昊自然就成了剧组里面当仁不让的男一号了！
不过可惜的是，这个男一号，也在这场孤岛杀戮中，不幸遇难了！
根据赵玉手中掌握的资料显示，这个摄制组之所以要到永进岛上拍戏，是因为永进岛跟他们的剧本有关。
这一次，他们正在拍摄一部名为《灯塔》的数字电影，整个故事，便全都围绕着孤岛和灯塔展开。
而摄制组之所以选好了永进岛作为拍摄基地，也是因为永进岛的确有一座灯塔，而且在上世纪七八十年代的时候，那个灯塔一直为当地的船只指引方向，曾经起到了重要的作用。
据悉，警方已经和冠军影业的负责人取得了联系，负责人声称，该剧组一共有17名成员参加拍摄！
只不过，由于拍摄场地远离陆地，这些人不见得都会留在岛上。现在，他们正在积极地联系着这些人，估计很快就能得到确切消息。
另外，根据《灯塔》剧组的预案显示，他们的整个前期拍摄为整一个月的时间，剧组人员将在岛上连续拍摄半个月左右，昨天已经差不多接近杀青了！
我的老天……17个人！？
看到这个惊人的数字之后，赵玉出于本能地感觉到了一股紧张，越发感觉，这件案子非同小可！
一个好好的拍摄剧组，竟然在临近杀青的时候出了这么大的事情，在那个远离陆地的海岛上，究竟发生了——什么！？
第727章 有信号的手机

这一路奔波，还是超出了赵玉等人的预料。虽然从同江省省会一下飞机，便有省警察局的同僚接待，直接开车将他们送到了曲梁市的渔船码头。
可是，那座海岛距离陆地有27公里之远，当地警方已经使用了最好的快艇，也足足开了一个多小时才堪堪赶到案发现场。
等赵玉三人抵达永进岛的时候，天都已经完全黑了下来。海浪翻涌的夜色下，赵玉可以看到永进岛的大体轮廓。
不过，虽然是一座海中小岛，但目测之下，小岛的面积可比想象之中要大得多！
资料上显示，整个永进岛的面积接近10公顷，相当于15个正规足球场那么大！而且，永进岛不像一般海岛那样光秃秃的，岛上植被茂盛，甚至还有好几片树林。
岛上的地形也比较复杂，有丘陵、有盆地，还有礁石和山崖等等。
唉！
看到眼前的永进岛，赵玉不由得联想起刚刚在新西兰经历的兰丁岛事件来。真不知道这是怎么了，为什么自己总是跟海岛过不去呢？
由于忽然发生了这样一起惊天血案，曲梁当地警局以及同江省厅自然是高度重视，早已派出了大部分的警力赶到现场处理。
此时此刻，岛内岛外都是身穿制服的警察，岛上竖起了高高的照明灯，亮如白昼一般。
此外，上级还特别调派了海警部队前来协助帮忙，在小岛四周的海面上，到处都能看到有着海警标识的船只。
特调组的级别自然是最高的，接到消息之后，省厅的几位领导、曲梁市的警察局长以及主要负责此案的刑侦队长全都赶紧过来迎接。
双方在码头上见面寒暄了几句之后，便直接进入了主题，开始由那位大队长为赵玉等人汇报最新情况。
大队长的名字叫做窦自力，是个三十大几岁的魁梧男子。不过，此人虽然容貌不差，却是一副不修边幅，好似邋遢大叔的模样。
和晋平的李落云，以及百灵市的孙队长比起来，曲梁的这位刑警大队长实在是天壤之别，他头发蓬乱、胡子拉渣的，身上的衣服也是脏得不像样子，如果没有刚才领导们的介绍，这位堂堂的刑侦大队长，倒更像是混迹街头的流浪汉。
说话时，不知是没见过大领导有些紧张还是怎么的，窦自力始终佝偻着身子，显得异常拘谨：“长官们，我们刚刚核实了信息，在永进岛上拍戏的这个剧组，一共有10个人！”窦自力的说话带有浓重的地方口音，不过赵玉等人还是能够听得清楚。“就目前为止，我们一共发现了6名死者，1人重伤，1人失踪，只有两个人活了下来，这俩人被我们拘押在了警船上，正在由专人审问！”
听到窦队长的话后，赵玉等人不由得楞了一下，三个人互相瞅了几眼，眼中露出了难以掩饰的隐忧。
10个人！
怎么这么巧？
《无人生还》里面的受害人，可也是10个啊？
这……仅仅是一个巧合吗？
“我们检查过了，”窦队长继续介绍道，“那个活下来的女人虽然被绳套套进了脖子，双手还在背后捆绑。但是凶手却故意把捆绑她双手的绳子，在她两个咯吱窝下面绕了一圈，然后拴在了绳头上，这样一来，就算梯子翻了，那个女人也是不会被真的吊死的！”
哦？
赵玉微微一怔，心里琢磨，怎么会这样？难道……凶手并不想杀死那个女演员？那他为什么要多此一举？
“还有那个负责生火做饭的制片人，”窦队长又道，“他虽然被活埋了，但是……”
谁知，刚说到这里，赵玉的电话忽然响了，接听之后，赵玉立刻听到了一个熟悉的声音：“赵组长，你们到了没有？我是高发财！”
“哎？高法医？”赵玉没想到打来的电话的竟然是他，急忙答道，“我们刚到！你呢？”
“我上午就到了！”高发财在电话里说道，“跟你说个事儿，曲梁警局的鉴证科设施太简陋了，达不到我需要的标准！我打算把尸体和证据全部转移到朝海那边去！我以前在那里待过一段时间，那是距离曲梁最近的、也是最合适进行检验的地方！”
高发财的话里没有带出任何语气，既平易近人，又不容反驳。
赵玉当然也没有理由反驳，当即点头答应道：“鉴证方面全听你的！我们已经上岛了，有什么情况，可要最快告诉我啊！”
高发财应了一声，便干脆地挂掉了电话。
赵玉就喜欢跟这种爽快利索的人打交道，自从上一次无头女尸案时，他就对这位高法医印象特别好。这一次，既然上级把他也派了过来，足可见对此案有多么重视！
挂掉电话之后，不等窦队长说话，赵玉却忽然意识到一件事情，忙问：“哎？这个岛上，怎么会有手机讯号？”
“有的，有的！”窦队长急忙指着右手边的海面说道，“10公里外有个石油钻井平台，上面有基站！不但能打电话，上网都没问题！”
“哎？那就……”赵玉皱眉说道，“那就不对劲了吧？凶手杀了那么多人，没有人打过电话求救吗难道？”
“嗯……”窦队长赶紧说道，“长官，是这样的，我把整个过程跟您说一下啊！上午6点一刻的时候，我们的接线员接到了一个报警电话，报警人声称永进岛上发生了谋杀案！我们已经核实了，报警人就是那个幸存下来的女演员！”
“等等，”吴秀敏急忙问道，“那个女人双手被捆，脖子上套着上吊绳，脚下踩着折叠凳，她怎么报警？”
“不是……我……我刚才没说仔细是吧？”窦队长打了个结巴，这才指着赵玉堆笑道，“对了，您刚才接电话了，我刚才正说着这件事呢，呵呵……”他尴尬地笑了一下，急忙掏出香烟递向赵玉，道，“那个生活制片，就是被活埋的那一位……”
看到赵玉等人都不抽烟，窦队长只好把香烟攥在手里，继续说道：“嗯……那个被活埋的人，双手虽然也被拴着，但他埋得并不太深，他说他从里面拱来拱去的，就从坑里爬出来了！然后，是他救下的那个女演员，然后由女演员报的警！
“嗯……还有女演员上吊绳吊不死人的那些事情，也是他跟我们说的！
“对了！”窦队长忽然想起了什么，急忙说道，“我们赶过来的时候，两名幸存者都说，他们对于自己是怎么被上吊和活埋的，全都一概不知，只是一觉醒来，就那样了！”
“下药！”听到此话，吴秀敏忍不住脱口而出，“不用说了！凶手肯定给这些人下了安眠药！！！”
第728章 案发现场

“我也是这么想的，”刑警队长窦自力说道，“我之前已经看过所有的凶杀现场，我感觉凶手应该是在一夜之间作的案，一个晚上杀掉了那么多人，必然得使用一些非常手段才行！”
听到此话，吴秀敏忍不住用手捂嘴，在曾可耳朵边说了些什么。曾可听得是一边点头，一边摇头。
虽然赵玉没有听见她在说什么，但他可以猜得出来，吴秀敏应该是和自己一样产生了一个疑问，既然凶手想要杀死这些人，那么……他为什么不直接下毒药呢？那样一来，不就省去了挨个杀人的麻烦了吗？
“说实在的！”窦自力颓然地说道，“我上班这么多年，还从来没有见过这样惨烈的案发现场，而且……还这么怪异！”
“怪异？”赵玉咬到了这个字眼，不明白窦自力是什么意思。
“来吧，长官们，我领你们去看一下案发现场，”窦自力指了指码头深处，说道，“这件案子实在是……嗯……太让人费解了！嗯……”
说话的时候，窦自力浑身颤动，抓耳挠腮，显得极不自然，他手里还一直攥着那盒香烟，都快把香烟攥瘪了。
“行了，抽吧！”赵玉知道，这是窦自力的烟瘾犯了，此人必然是个烟鬼，一会儿不抽就受不了。
“哎呦，谢谢，谢谢……不好意思……不好意思……”窦自力得到同意，这才急不可耐地点燃了一根香烟，叼到了嘴上。
赵玉注意到，这位堂堂刑警队长大人抽的烟，竟然是只有三四块钱一包的红梅。由此看来，曲梁这个地方的工资待遇，还真是差强人意啊！
难怪，上级要把特调组派过来主持侦破工作呢！
联想到此，赵玉便没有再跟这位窦队长计较什么，当即带着吴秀敏和曾可随此人向码头深处走去。
“接到报警之后，最先到达现场的，是沿海派出所的几位民警。他们刚把船开到码头，就看到了那两个已经吓得不成样子的幸存者！当时，两个人吓得卷缩一团，嘴里一直在不停地重复着三个字：‘都死了！’‘都死了……
“而紧接着，民警们就看到了这第一具尸体……”
没走几步，窦队长便停下脚步，指着一处画有白线的地方介绍道：“这里，就是他们发现第一具尸体的地方！这个人……是被烧死的，死得很惨！你们的法医同僚已经把尸体运走检验去了！
“虽然烧得很惨，但两位幸存者还能辨认出来，被烧死的这个人是他们的剧务之一，负责服装道具，还有交通运输之类的一个人。”
烧死的？
赵玉跟曾可示意了一下，曾可急忙打开手机手电，朝地上的死亡现场照去。但见在地面之上，仍然能看到一些火烧的痕迹。
“哇……”曾可只照了一下，便惊讶地说道，“组长，你看这火烧的痕迹，拖得那么长，说明死者在被火烧的时候，是有过挣扎的啊？”
“对！”赵玉看了看白线，说道，“身上着了火，第一时间想到的，就是赶紧找水！这个人应该是想要跑到海边跳水的，但因为火势太大，没有跑到海边便已经被烧死了！”
“哦……也就是说……”窦自力点头道，“这个人是在别的地方被火烧到，然后自己跑到这里来的？可是，如果是下了安眠药的话，这个人应该就不能跑了吧？”
赵玉三人全都没有说话，都在用心地深思着什么。
“嗯……”见无人搭理，窦自力只好自我解嘲地说道，“各位长官，这不过是刚刚开始，你们跟我来吧！后面还有呢……”
说着话，他再次示意众人跟他而去。
永进岛是无人荒岛，它的码头自然面积不大，而且基本都是很早以前的人们利用天然的地形修葺出来的，时至今日，早已是一片疮痍，颠簸难行。
谁知，才刚刚走了几步，赵玉竟然感到有些热了。原来，虽然现在正值冬季，但永进岛所处位置濒临南海，岛上并不寒冷。
赵玉可是从北方赶过来的，身上的棉服自然显得太过厚重，走了几步，他的身上便沁出了汗。
沿着潮湿颠簸的码头来到岛上，他们第一眼就看到了更多的警方工作人员。放眼望去，最明显的，就是右手边几十米开外的数个帐篷。
不用说，那些帐篷必然是拍摄剧组的临时搭建起来的基地，他们一共要在岛上拍摄半个多月，自然不能露宿荒岛。
窦队长一面狠狠地嘬着烟卷，一面把赵玉等人带到了剧组的营帐之中。
“第二名死者是被凶手割喉致死的！”窦队长一指其中的一面帐篷，说道，“当民警们赶到帐篷的时候，他们在帐篷门口看到了鲜血，进去一看，便看到了尸体！”
说着，几人已经来到了帐篷门口，由于地面上仍然残留着醒目的血迹，赵玉等人并未进入帐篷，只是在门口用手电往里照了照。
“死者已经确认出来了！”窦队长说道，“是……是剧组的男演员，名字叫……嗯……嗯……”
他挠着头，竟然想不起来了，急忙冲旁边的工作人员喊了一声，想要寻求帮助。
“是那个谢昊吧？”曾可忽然说了一句。
“对对对……”窦队长连连点头，看向曾可的眼神已然变得惊讶，“真不愧是领导小组啊，这都知道了？”
曾可看了看赵玉，说道：“谢昊应该是这个剧组里面最有名气的一个了，他在好多主流电视剧里跑过龙套！这次剧组的投资和赞助，也基本都是他拉来的！”
赵玉再一次歪头，认真地看了看帐篷里的案发现场，但见里面血迹斑驳，一片惨目。
可是，赵玉也同时留意到，帐篷里的行李箱、行军凳以及睡袋等物品上，全都占有血迹，而且还有翻倒的痕迹。
“窦队长，案发现场，没人动过吧？”看到如此情况，赵玉赶紧问了一句。
“没……没有……您可千万别开玩笑，”窦队长紧张兮兮地说道，“我们这里虽然平时很少发生命案，但是基本的原则还是懂的！没人动过，没人动过，而且……当那两位民警看到帐篷里面的死人之后，他们全都吓坏了！
“他们也没有枪，害怕那个杀人凶手还躲在岛上，便没有再往里面找，而是返回码头，去等待支援去了！”说完，他可能觉得有些不太好，便急忙补充道，“您也千万不要见怪，我们曲梁这种小地方，真的很少发生命案的！谁看到这种情况，也都会吓懵的！
“跟您说实话吧，就是我们这些刑警们赶过来之后，也是被吓得不轻呢！”短短几分钟，窦自力竟然已经抽完了整整两根香烟，他满脸焦虑地说道，“我们……唉……我到现在还懵着呢，您说，无缘无故的，怎么会发生这种事呢？”
第729章 不堪入目的画面

“喏……”窦自力队长把赵玉等人带到营地旁的一棵大树之下，指着高高的树梢说道，“这里就是发现第三具尸体，以及那位女幸存者被吊起来的地方！”
赵玉等人打着手电，往树梢之上照了一下，果然看到两根粗壮的绳子，仍然挂在那里。
“两个人被并排吊着，距离很近，只不过，一个被吊死了，而另一个没有！”窦队长冲手下一名警官摆了摆手，那名警官立刻把照相机拿过来，打开了当时的现场图片给众人看。
“死者就是剧组的导演！”窦自力介绍道，“他的名字我记住了，叫做钱进，一个招财进宝的名字，挺好记的！”
“钱进！”曾可补充道，“此人今年51岁，是个游历娱乐圈数十载的老江湖，他不但是这部片子的导演，而且还是名义上的制片主任以及监制，是他们的头儿。”
“哇，这么多名衔？权利挺大的吧？”吴秀敏感慨了一句。
“没什么权利不权利的，这种导演和真正的导演可是有着天壤之别呢！”曾可介绍道，“他们这种迷你型的剧组，一般都是身兼数职的！别看也是导演，但基本上什么都得亲力亲为！”
导演……
赵玉在心里默默地思忖着，导演被吊死了，女一号却活了下来？凶手……为什么会这样安排呢？
难道，凶手一点儿也不担心，女一号活下来，会对他自己不利？
不觉间，赵玉又想起了自己今天开出的卦文，眼前的一切，实在是再附和那个“坤艮”卦不过了！
死了这么多人，对应“坤”卦！而出了一桩大案，则对应“艮”卦。只不过……既然有“艮”卦出现，那么……是不是说，今天，自己就能够获得什么重要的线索了呢？
亦或者……赵玉抬头看了看那悬挂在树下的绳子，心里琢磨，会不会，卦文是在暗示自己，关于这件案子的线索，已经出现了？
会吗？
虽然死了那么多人，但这件案子并不难办，自己很快就能找出凶手是谁？
“来吧……我们去看看下一个现场，嗯……先去这边吧，这边近一些！”这时，窦自力先是点着了第三根烟，然后对众人说道，“从营地开始，后面的案发现场便全都分散开了！”
“哦？分散开了？”赵玉微微感到意外。在他的想象之中，这些死者应该相对集中一些才对的！
如此分散的话，似乎只有一个凶手，不太可能做到吧？
凶手毕竟只有一个晚上的时间，难道……杀人者不止一个？
没多久，在窦队长的带领下，众人穿过营地旁边的树林，来到了一处海边的山崖之上。
山崖有五六米之高，山崖下面都是一些巨大的黑色礁石。此刻，凶猛的海浪拍打着那些礁石，显得极其险峻可怕，令人胆寒。
“从这里被凶手推下去的，是剧组的摄影师，”窦队长指着山崖下拉着警戒线的地方说道，“人直接摔在了那里的石头上面，发现的时候，已经没救了！”
“窦队长，你说话不太严谨啊，”说到这里的时候，吴秀敏实在忍受不住了，出言责备道，“我们身为刑警，不能擅自臆测，你不能武断地认为，死者一定是被凶手推下去的！也有可能，他是自己跳下去的呢？”
“嗯？哦……哦……”听到吴秀敏的话，窦自力这才意识到自己话有不妥，急忙辩解道，“各位领导，不……不好意思！我看到死了那么多人，所以就顺理成章地这么以为了，下次一定注意！嗯……我也真的是吓坏了，所以，您千万别跟我一般见识！嘿嘿……”
“组长，摄影师叫张成功，今年51岁！”曾可看着资料介绍道，“此人还在冠军影业公司里面担任着重要职务，和公司的高层们关系密切！”
“嗯……”赵玉正在琢磨着什么，电话忽然又响了，取出手机一看，竟然又是法医高发财打过来的。
哎？
赵玉本能地意识到，高发财这个时候来电，难道是发现了什么不成？
果然，电话刚一接通，电话里便传来高法医难以掩饰的激动声音：“赵组长，我们现在还在前往朝海市的路上，但是，我在整理尸体的时候，发现了一个东西，可能对你破案有用呢！”
“哦？什么东西？”赵玉眼睛一亮，忙问。
“这里有一个从高空坠落的死者！”高发财说道，“我见他的嘴上缠着胶带，感觉很好奇，所以就将胶带打开了！
“结果，他的嘴里竟然含着一个U盘！
“U盘用塑料袋密封着，我们现在已经打开了U盘上的资料，结果……嗯……我们发现了一些比较特殊的东西……”
“哦？什么东西？”赵玉急忙问道，“摔死的那个……是不是，从山崖上摔死的那个？是剧组的摄影师，叫做张成功？”
“原来……他是摄影师啊……那就好解释了！”高发财答非所问地说道，“我已经让助手把U盘上的资料发送到你们特调组的独立云端了，你用你们的账号和密码登陆一下就可以查到！但是，资料太大，一时半会儿先传不完。你们先看看吧！还有，我把死者的照片发给你，你也跟当地警方确认一下！”
“好的！”
挂掉电话，赵玉急忙把高发财的话重复了一遍，众人听后心里全都蓦地震颤了一下。
曾可则赶紧打开手提电脑，开始登陆他们特调组的专属云端账号。虽然岛上有通讯讯号，但毕竟远离基站，打电话可以，上网就差了一些。
最后，还是高发财给赵玉发送的照片率先传了过来。赵玉急忙把照片给窦队长看了一下，窦队长肯定地点头，认定这个嘴里含着U盘的人，正是从礁石上摔死的摄影师张成功。
这时，曾可终于打开了高发财发送过来的一个小视频。结果，众人一看之下，全都惊得张口结舌！被镜头中不可思议地画面给震到了。
但见视频里面的画面，竟然是一组明显的偷拍画面，画面里有个正在从更衣室里换衣服的女孩子……
第二个视频打开之后，则是更加下流的偷拍女洗手间的画面……
再往后看，还有更加令人震惊的偷拍画面，包括男女关系等等，全都不堪入目……
“这里……”曾可看着屏幕上的资料说道，“这里有一个最新日期的，看看这个吧！”
结果，当点开之后，上面赫然出现了一个正从海边崖壁下面如厕的女子！
摄像机的镜头卡在石头缝隙之中，很明显是在偷拍。
一看到这个女子，窦队长眼睛亮了，急忙指着画面说道：“对对对，这个女孩子，就是那个幸存下来的女演员！！！我的天，这……这都是什么啊？她那是在解手吧？”
通过窦队长的提醒，众人这才意识到，这幅偷拍的画面，应该正是在这个永进岛上。
这时，那女演员已经完毕，正准备提裤子，可一回头间，却正好看到了偷拍她的人！
“麻痹的！老张，你这个混蛋！你特么是人吗？连我你都不放过啊你？滚！给我滚！！！”女演员一面快速地提起裤子，一面破口大骂。
谁知，见到丑事败露，那个偷拍的摄影师却并不惊慌，反而一直拿着摄像机继续拍摄，同时镜头中还传来了一阵令人直起鸡皮疙瘩的“嘿嘿”冷笑……
第730章 活埋

山崖边海风凛凛，虽然南风温和，可吹在赵玉等人的脸上，却让人感觉一阵寒凉。
“真想不到……”窦自力队长咋舌说道，“堂堂的剧组大摄影师，竟然是个偷*窥狂，干了这么多下三滥的勾当！这些不雅镜头，应该都是他偷拍的吧？”
“看来……”吴秀敏点头说道，“这件案子，并不是什么意外事件啊！”
“窦队长，”赵玉急忙问道，“你还记得，其他死者的嘴上有没有缠裹胶带吗？”
“嗯……好像没有吧？”窦自力把烟蒂丢下了悬崖，为难地说道，“不过，我当时吓傻了，没有留意……”
“曾可，”赵玉又对曾可说道，“你联系一下高法医，让他留意一下其他死者，看看有没有同样的U盘？”
“好！”曾可急忙打电话去。
赵玉则和吴秀敏对视了一眼，二人什么话也没说，但是心里想的事情却是一样，U盘竟然被凶手塞在了死者嘴里，这摆明了是凶手有所指示！由此看来，永进岛上的这场杀人大案，很可能是一场尽心策划的谋杀！
如果真是谋杀的话，那么《无人生还》里的场景，难道真的会在现实中上映吗？
“领导，”窦队长见赵玉不语，急忙指着远处的海面说道，“第五名死者是个女的，是我们的人从下面的海边发现的！人……应该是淹死的！”
由于距离较远，虽然赵玉等人打着手电照，却还是无法看清楚。
“从山崖的左面有条小路，可以直通海边！”窦队长一面介绍着，一面带着众人向前走去，“尸体浸泡在礁石围起来的一个大水坑里面，并没有被冲到海里去！”
在窦队长的带领下，众人下到了礁石林立的海边，看到了那个被礁石围起来的水坑，但是因为尸体已经处理，那里已经什么都看不出来了。
“组长，”曾可向赵玉介绍道，“剧组里除了女一号李倩以外，就还有一个女人。她的名字叫秦好，今年42岁，是剧组的化妆师兼导演助理。嗯……还有，我刚才问过高法医，他说已经派人检查过其他尸体的口腔，并无其他发现！”
“哦……”赵玉点头，脑中若有所思。
海边的案发现场查看完毕之后，窦队长又带着他们返回了剧组的营地，然后向岛的深处走去。
“一共6人死亡！”吴秀敏说道，“我们已经看到了5个，那最后一名死者在什么地方呢？”
“在灯塔那边，”窦队长回答道，“不过，在去到灯塔之前，有个地方得带你们去看一下！营地的西北方向上有一片花园，那位幸存下来的厨师就是从那里被活埋的！”
“花园？这不是无人荒岛吗？哪里来的花园？”吴秀敏好奇地问了一句。
“嗯……”窦队长迟疑了一下，说道，“是这样的，在解放时期，这个小岛上驻扎过海军部队，岛上有很多木棚木屋什么的，都是士兵们留下来的。我想，那个花园也是他们建的吧？”
“开玩笑，解放初期，当时的海上局势多么吃紧？”曾可摇头说道，“士兵们哪有闲情逸致去建什么花园儿？”
“咳！”窦队长像忽然想起什么似的，急忙更正道，“看我这记性！我竟然忘了，这岛上有灯塔的，上世纪七八十年代的时候，岛上也是住过人的！岛屿北面的防风林，就是那些人留下的！
“所以……这个花园，没准儿也是那些驻守海岛的人种下的呢！其实，说是花园，这么多年无人搭理，也早都成了野花野草了！你们待会儿看看就知道了！”
就在窦队长讲得滔滔不绝的时候，众人已经来到了那片花园。可能是因为季节的原因，花园里除了一些残留的菊花以外，根本看不到什么了，眼前基本都是一片枯木杂草。
花园面积不大，但是可以看出一些清晰的人为修葺的痕迹，足可见，这个小花园的确是人工修建而成的。
“喏，就是这里了……”进入花园之后，在窦队长的示意下，众人很快看到了一个土坑，“剧组的厨师说，他就是在这里被活埋的！不过，不知什么原因，凶手已经把他活埋了，却没有全埋，给他留了半个脸，还可以喘气！”
看着眼前的土坑，坑虽然不深，但是联想起将人活埋的场景的话，也是有够恐怖。
可想而知，当那个厨子睁眼醒来，发现自己被活埋于此，身体又动弹不得，只能呼呼喘气，他得吓成什么样子！？
“这个人名叫张勇，”曾可介绍道，“是剧组的生活制片。生活制片和真正的制片人根本不是一回事儿，说白了就是负责剧组的起居饮食之类，管管后勤，做做饭什么的。此人今年已经51岁了，也是剧组的老人儿。”
“如果厨子被活埋之前是昏迷的……”赵玉蹲下身子，仔细查看了一下那个土坑，疑惑地说道，“那么……他是怎么被运过来的呢？难道……是凶手扛着他，或是背着他，徒步走过来的？”
“是，有可能！”窦队长说道，“花园附近的泥土松软，白天的时候，我们从这里采集到了很多很深的脚印，说不定，真是凶手扛着人走过来时留下的呢！”
“如果真是肩扛的话，说明凶手力气很大！”曾可伸手捏了一把土，说道，“这里的土质松软，比较好挖坑，所以凶手才不辞辛苦把他弄到这里来的！”
“可是，我不明白……”吴秀敏说道，“凶手费了这么大的力气把人运过来，坑也挖好了，可为什么不把人杀掉呢？”
“是啊，我们也挺纳闷的，”窦队长附和，“就差最后那一锨土了，凶手为什么会住了手呢？要是真的不想杀他，那又何必大费周折地把人弄到这里来呢？挖这么一个大坑，可不是个轻松的活儿啊！”
“哎？”猛然间，吴秀敏忽然想到了一个可能，急忙激动地对赵玉说道，“组长，我现在就想去见一见那两个幸存者！现在就去！”
“哦？”赵玉有些意外。
“那个女演员被上吊却死不了，厨子被活埋却同样活了下来！”吴秀敏用双手比划着说道，“难道……你们就不觉得，这两个人大有问题吗？”
第731章 恐怖片？

“自始至终，这两个人的经历，都是他们自己讲出来的，却根本无人可以证明！要万一都是撒谎呢？”吴秀敏说道，“而且，他们所说的遭遇实在有悖常理！”
“是啊，正因为这样，”窦队长附和道，“我们才没敢把那俩人带去医院检查什么的！民警们赶到小岛的时候，只有他们两个是活着的，我们也觉得有些蹊跷呢！”
“吴姐，”曾可琢磨了一下，说道，“你的意思，这场小岛杀戮，都是这两个所谓的幸存者自编自演的？他们想要上演一出无人生还的好戏？”
“如果所有的受害者都被下过药，那么作为厨子是最好下手的一个！”吴秀敏说道，“而如果他们没有被下过药，那么就证明他们两个在说谎！所以，我们得给这样两个人做一个彻底的检验，看看他们到底说没说谎？”
“安排了已经！”窦队长闻言说道，“按照惯例，我们已经给那两个人抽过血了，化验结果应该用不了太长时间就可以出来！”
“那好，”吴秀敏对赵玉说道，“那我现在就去审问那两个人，是人是鬼，我一定可以分辨出来！”
“别着急，先别着急！”谁知，赵玉虽然也是紧锁着眉头，但他明显要比别人冷静许多，“吴姐，既然人已经在我们手里了，那就不用急于一时了！过不了多久，高法医那边会有更多的发现，到时候你拿着证据再去审问他们，也会更加拿分！
“所以，还是先让我们把所有的案发现场全部走完，然后再说审讯的事情吧！”
听到组长发话，吴秀敏这才按捺住自己的激动，与大家一起前往了下一个案发现场。
其实，赵玉之所以如此坚持，到不是真的不急于一时，而是他已经从这件案子中，嗅出了一种古怪的味道！
试想一下，如果凶手真的是女演员和厨子联合上演的一出戏，那他们两个的表演就太过拙劣了！一个上吊不死，一个活埋幸存，直接就会把警方的目光吸引到他们身上！
而且，最说不过去的，就是摄影师嘴里的U盘，如果女演员真的是因为偷拍而记恨杀人，那她就更不应该这么做！
当然，如果真是他们两个做的，那这件案子反倒是简单了。可是……赵玉不得不担心的想到，万一凶手不是他们两个呢？那样一来，此案可就会出现许多变数了！
因此，他便想先把案情全部了解之后，再往下面进行。
接下来，在前往灯塔，查看下一个案发现场的途中，窦队长把他们当地警方的行动部署全都向赵玉汇报了一番。
“案发之后，我们第一时间向省厅上报了情况，领导们也及时地派出了海警，对岛屿周围进行了布控与排查，目前还没有发现任何可疑船只！”窦队长说道，“与此同时，我们也派出了全部警力，在小岛上进行了地毯式搜查，目前还没有全部搜查完毕……
“不过……我也是实话实说啊，虽然永进岛距离陆地较远，但是只要有合适的交通工具，任何人都有可能上岛的！而杀完人之后，凶手也有足够的时间逃离。所以，如果真有外来人作案的话，也是大有可能的！”
“不管是外来人还是本地人，”曾可说道，“那个U盘已经足以证明，凶手必然是一个对剧组非常了解的人！”
“对对对，不过……”窦自力摇头说道，“我怎么也想不通，只是个拍电影的剧组而已，有什么大不了的事，非得用杀人来解决呢？”
“这也没准儿，”曾可说道，“大千世界无奇不有！也有可能，是有人到岛上来玩儿，偶遇到了这些拍电影的人，然后临时起意，抢劫杀人呢！”
“别瞎说！”吴秀敏说道，“那是不可能的事！几名死者的死亡方式全都不同。摆明了跟抢劫无关。如果是劫财杀人的歹徒，他们都会选择比较直接的杀人方式，不会这么麻烦的！”
“对对对，”窦队长附和，“营地里有好几个人的钱包，还有电脑什么的，还有他们的那些摄影机器也都在！”
窦队长说话的时候，众人又遇到了不少正在搜查取证的工作人员。赵玉也是有些意外，没想到，在道路的北面一块空地上，竟然出现了许多房屋建筑。
最初的几栋房屋，都是一些非常老旧的木屋，由于年代久远，大多已经坍塌了。可是再往前走，却逐渐地冒出了几栋砖瓦房来。而且，最靠近中央的几栋砖瓦房，保存得还特别完好，房顶上的瓦片基本是全的，铁门上的油漆甚至都未完全脱落。
“窦队长，”看到这些房屋，赵玉忍不住问了一句，“这些房子，是不是那些守护灯塔的人居住的地方？”
“是……对！就是那些人的，”窦队长点头说道，“上世纪七十年代和八十年代的时候，永进岛的灯塔作用很大，曲梁的渔民们全靠灯塔来引航呢！不过，到了九十年代以后，电子设备普及了，灯塔的作用也就小了。再到后来，那就全都荒废喽！
“不过嘛……小岛上虽然没啥风景，也没有沙滩什么的，”窦队长又说，“但是我们曲梁的一些小青年们，有时候也会驾船来这里野炊露营之类！
“哦，对了，有时候到了夏天，我们当地的学校甚至会组织学生们来这里夏令营，我女儿还参加过呢……”
就在窦队长滔滔不绝的介绍之时，众人已经沿着一条石头铺就的小路，穿过那几栋砖瓦房，来到了灯塔之下。
灯塔下面亮着警方的照明灯，众人可以看到这座久历沧桑的灯塔的全貌。风雨侵蚀之下，这座水泥灯塔的塔顶处，已经完全坍塌了！塔身上亦是布满了裂缝，估计坚持不了多久，它就会完全倒塌！
“我真的忘了它有多高了，应该是二十来米的样子！”窦队长介绍道，“在过去，灯塔管理员每天晚上都要上去点灯，为渔船指引航向！”
“啧啧……已经塌了……”赵玉看着残败不堪的灯塔问道，“那拍摄剧组还拍个什么劲儿？是不是……他们拍的是个恐怖片啊？”
“咦！”窦自力挠着后脖颈说道，“长官，不要这么说好不好？这里已经死了这么多人，您再提什么恐怖片儿的话，这个……貌似……”
“不是，他们拍的不是恐怖片，而是文艺剧情片……”曾可拿起自己的手机，想要把剧组的拍摄资料念给众人听。
窦队长却抬起手来，指着灯塔下面的警戒线说道：“各位，你们看，这就是发现最后一名死者的地方了！这个人死得特别惨，他被凶手用一块大石头砸中了头……”
第732章 失踪者

“死者是剧组的编剧，名字叫蔡金达！”曾可介绍道，“别看是个编剧，但此人可是一个绝对的大牌，以前写过不少厉害的剧本，像许多年前那个红透了朋友圈的微电影系列《灰色狼狗》，就是他的作品！
“不过，此人这几年有些没落了，鲜有作品问世，”曾可看着手机资料说道，“所以，这一次他能屈尊到这个三流剧组来参加创作，也在情理之中吧？”
“喂？喂喂喂……我在永进岛上呢，这里信号实在不怎么样！”这时，窦自力正在一旁接听电话，由于手机讯号不好，他迈步跳到了一块大石头上，冲电话里喊道，“好了，这边好一些了，你说吧！哦，好好好……那就太好了，辛苦了啊……”
挂掉电话之后，窦自力这才跳下石头，对赵玉等人说道：“各位长官，我刚接到消息，同江省厅已经派来了专业的潜水队，明天一早就会抵达这里进行水中搜索。如果到时候领导们有特别指示，直接告诉我就可以了！”
赵玉点了点头，问道：“我们已经看过了所有死者的死亡现场，那么……还有两个呢？”
“哦……”窦队长急忙说道，“还有一个，是在防风林那边发现的，就是那个受了重伤的幸存者。我来的时候正好赶上，那个人被捅了很多刀，浑身都是血，不过……他的命真够大的，我们的人发现他的时候，他竟然还是活着的！”
说着，窦自力掏出自己的手机查看了一下，说道：“看来，应该是活下来了！如果死了，我早就应该接到信儿了！”
“康乐明！”曾可按照查到的资料介绍道，“此人也是个全才，剧务、灯光、音响、摄影师助理，甚至跑个龙套什么的，几乎什么都干过！今年28岁……”
“防风林远吗？”赵玉的话虽然是个问句，但其意思却是肯定的。
窦自力比较机灵，当即点头说道：“不远……但也不近！从花园那边直接往北，我们白天搜索的时候，走了得有10分钟。如果走快一些的话，也得5分钟才行！”
虽然窦自力的话有些矛盾，但是赵玉等人还是能够明白。他的意思是，如果是正常走路，这段距离自然不算远。可是，如果凶手背着一个大活人过去，可就不能称之为近了！
在前往防风林的时候，几个人谁也没有说话。窦自力一面打着手电带路，一面沉溺般地抽着他那廉价的香烟。而赵玉等人，则都在各自揣测着这件令人震惊，却又有些古怪的案子。
要想到达北面的防风林，还要经过一片潮湿崎岖的洼地，天黑路滑，众人无法走快，几乎用了将近一刻钟的时间才算赶到现场。
没想到，都这个点儿了，此处仍然还有敬业的警员，在附近搜索着凶手可能留下的线索。
看到窦队长带人过来，这些人差不多猜到了赵玉等人的身份，自然干得更加卖力。
“可是真的不近呢！”曾可喘着粗气说道，“如果凶案是在昨天晚上发生的话，那可真够凶手忙活的啊！而且，这里一片漆黑，路又难走，凶手这是发什么神经呢？要想杀人的话，干嘛要走这么远？”
赵玉也是有此疑问，刚才他们经过的那个洼地非常难走，如果凶手再背着一个人的话，显然很难做到。
曾可说得也对，就算非要在不同的地点杀人，那杀死在洼地之中，也比长途跋涉到树林的强！
难道……凶手杀人，还有什么执念不成？亦或者，和另外两位幸存者一样，凶手并不想要了那个人的性命，而是故意致其重伤的？
可是……凶手捅了那人好几刀，死不死人，真的那么有把握吗？
啧啧……
就在赵玉咂嘴之间，窦自力已经领着众人来到了案发现场，地上散落着一片血迹，应该就是那位重伤者留下来的。
赵玉等人把现场以及周围的环境仔细勘验了一番，赵玉这才起身对窦自力问道：“好了，如此一来，就只剩下一个人了！”
“是的，还没有找到呢！”窦自力回答道，“影视公司那边已经确认了，岛上的剧组一共有10个人，还差一个没有找到，说是……一个年轻的男演员！”
“对，他的名字叫郭一航，”曾可说道，“今年27岁，说是男二号，但在他们拍摄的这部剧里面，戏份并不重！”
“手机已经定位了，但是没有反应！”窦自力接茬说道，“我估计，要么这个人是杀人凶手，要么……就是已经凶多吉少了！”
“我看，后者的概率更大一些！”曾可说道，“这个男演员是刚刚进入这个剧组的，能有什么深仇大恨？凶手尝试了这么多种杀人手段，我看……此人的情况应该不甚乐观！”
“白天的时候，我们带了专业的搜救犬，搜遍了整个岛屿，但是一无所获！”窦自力说道，“所以，领导们把潜水队也派过来了！如果这个人也遇害了，那说不定……”
正说话间，窦自力的手机忽然响了。
巧的是，他的手机刚响，赵玉的手机也凑热闹般地响了起来。
“喂……你好……”
“喂……你好……”
一张嘴，二人几乎说了一模一样的话，看得曾可和吴秀敏直皱眉头。
“哦……是吗？那太好了，我这就联系鉴证科过去，你赶紧发个具体的位置给我！”窦自力大声的对电话说道，“记住，鉴证科没到，你们千万不要乱动……”
“哦？我知道，怎么了？”赵玉这边的通话内容，似乎与窦自力有些迥异，“是吗？是写在人身上的？哪个人？哦……哦……好的，好的，辛苦了……我等着……”
巧的是，二人几乎是同时放下的电话。
窦自力难掩激动地率先说道：“剧组本来租用了一艘快艇，供他们往返之用。两位幸存者说，他们出事之前，那艘快艇就停在永进岛的码头上，但是出事之后就不见了！
“现在，我的同事们已经在曲梁的某处海边找到了那艘快艇！”窦自力急速地说道，“我这就安排鉴证科过去取证，还有派人去查看沿海地区各路监控！这个把船开走的人，多半就是凶手！”
“那么……你呢？”曾可急忙问了赵玉一句。
滴滴……
谁知，随着赵玉的手机一响，他急忙打开手机，冲众人说道：“高发财的一位助手刚刚告诉我，说他们从一具尸体的脖子上面，发现了一串符号！这符号是用油笔写上去的，很可能是凶手留下的线索！”
“哇！尸体，线索？”曾可二人大惊，几乎异口同声地问道，“哪具尸体？什么符号？”
“就是那个被淹死的女人！”说着，赵玉把手机上的图片亮给他们看，但见图片上赫然出现了一串数字与英文字母混合的符号！
“啊？不会吧？”谁知，吴秀敏只看了一眼，便认出了那符号的来历，惊讶地说道，“什么啊这是？C16H16N4O8S，这是头孢呋辛的分子式嘛！”
什么！？
头孢呋辛？
赵玉忍不住吐出了四个字来：“这什么鬼？”
第733章 神秘的十字

为了更好地侦破这起特大杀人案件，同江省厅不惜调来了一艘设备先进的海警舰艇停靠在小岛码头，作为指挥船之用。
此刻已经接近深夜12点，指挥船上依然是人来人往，一片匆忙。
在勘察完现场之后，赵玉等人也已经回到了指挥船上。
正所谓一个地方一个特点，在以前侦办大案要案的时候，赵玉带领的特调组一般与当地警局属于配合协作的关系，指导但不指挥。
可这一次轮到了曲梁这边却发生了一些意外，当地领导竟然直接把指挥室给赵玉等人让了出来，要把所有的大权全都交给赵玉指挥。
赵玉虽然破案在行，但是一下子指挥这么多部门却是根本做不来的。而且，现在案情紧急，他也没有工夫去主持什么大局。
所以，在经过了简单的解释之后，他还是按照惯例，让当地领导在船上给他们准备了一间小办公室出来，还是要专心地去研究案情。
其实，当地领导也是从来没有遇到过这么大的案子，只以为刑事厅派专案组来都是全权负责的呢！听到赵玉的解释之后，他们这才明白了特调组的职责所在。
不过，特调组毕竟是最高级别，当地领导不敢怠慢，不但为他们安排了一间最好的船舱，而且还特意安排了几名聪明伶俐的警员为他们服务。
赵玉知道，案发之后的24小时，是破案的关键时期，一分钟也马虎不得。所以，他们一进入自己的办公室，就立刻派人收集本案的相关证据，开始着手研究案情。
此时此刻，那位窦自力队长已经去彻查剧组快艇的事去了。他认为，那个把快艇从永进岛开回陆地的人，必然就是本案的最大嫌疑人！只要能把这个人找到，案子必然会大有眉目。因此，他已经申请了戒严令，开始在曲梁地区严查此人下落……
本来，那两名幸存者也被看押在指挥船上，赵玉等人本打算先去审问一下这两个人的。
然而，一个突发事件却打乱了他们的节奏，让他们不得不先放下那两名幸存者，转而把注意力放到了另一个地方。
原来，继法医团队在摄影师的嘴里发现U盘之后，他们先是在化妆师的脖子上发现了某化学符号，然后又从那个被砸死的编剧蔡金达的肚皮上，发现了一个大大的十字！
看到这两个发现之后，赵玉本能地意识到，这件孤岛谋杀案已经完全变了味道，有可能，案件的真相比自己想象得还要复杂！
这些符号显然是凶手故意留下来的，所以，当务之急，赵玉必须得尽快破解出这些符号的含义，以防案情有变。
“十字同样也是用油笔画上去的，”曾可指着显示屏上的图片说道，“画完之后，字迹未干，被衣服抹了一下，字迹变得有些模糊！不过……如果写完字后人还活着，可能字迹会变得更加模糊，所以，先杀人后写字的可能性很大！”
“真是遇到新鲜事了……”吴秀敏皱眉说道，“头孢呋辛分子式，还有一个大十字，凶手为什么要画下这样的东西？”
“人都杀了！如果这些东西真是凶手留下来的，那么……”赵玉面对着屏幕上的十字说道，“他很有可能是想告诉我们些什么！”
“是啊，可是……他想要告诉我们什么呢？”吴秀敏说道，“头孢呋辛只是一种头孢类的消炎药而已，应用实在太广泛了，凶手给我们这个是什么意思？”
“我……嗯……”曾可指着电脑说道，“要不这样，那个化妆师叫秦好，分子式既然写在她的脖子上，那我干脆查一查，看看这个人和头孢呋辛有什么关系……”
说完，曾可便开始敲击电脑，赵玉却忽然想起什么，急忙冲曲梁警局派过来的一名探员吩咐道：“麻烦你带着这两张图片到审讯室去问一下，看看那两个幸存者知不知道头孢呋辛和十字的事情！”
“好的……”小探员急忙拿着平板电脑领命而去。
“领导，”这时，另一位警员前来禀告道，“冠军影业公司的老总和负责人全都到了，您去见一面吗？”
“不！”赵玉干脆地说道，“你们先派人接待去吧，把他们剧组的详细情况仔细了解一下！”
“好……”吴秀敏领命而去。
这时候，赵玉见指挥室里没有他习惯的白板，便又吩咐了另一名警员去准备。为了不耽误研究案情，他拿了一大张白纸出来，开始往上面添写资料。
再往后，又有人给他拿过来了永进岛的地图，以及案发现场的详细资料与照片……
U盘上的偷拍照片、头孢呋辛还有神秘的十字……
通过反复地琢磨，赵玉越发感觉到一种深深的古怪！眼前这件案子，似乎和他以前接触过的凶杀案全都不一样，如果只是简单的杀人，凶手不应该留下这么多线索，杀人也不应该如此大费周折！
这个神秘的凶手是谁？他到底想要干什么？
“组长，”这时，曾可抱着电脑走过来说道，“头孢呋辛没有查到，但是……那个十字，我好像找到了一点点线索！”
“哦？”听到此话，赵玉赶紧收回自己的思路，来到电脑前观看。吴秀敏亦是好奇地凑了过来。
“你们看……”曾可指着电脑说道，“十字是在那名编剧的身上出现的。所以，我就把编剧、编剧的名字还有十字凑在一起筛查了一下，然后，我从查找的信息里面，找到了这样一张图片！”
“这是什么？”
赵玉和吴秀敏看到，那图片上呈现的是一张写满文字的文稿，由于文字已经写满，在某一个空白处引出了一个箭头，然后在箭头指示的地方，出现了一个“+”号，而“+”号后面则又添加了更多的文字。
“这是什么意思？”吴秀敏不解，“字太小了，看不清楚写的什么啊！”
“吴姐，这张图片显示的，其实是拍摄片场常用的剧本！”曾可解释道，“演员、导演、编剧，还有助理的手中都得有一份剧本！所以，我感觉那个神秘的十字，应该跟剧本有关！而且……”
谁知，曾可话没说完，赵玉的手机忽然响了，而手机响的同时，那位之前派出去的小警员，也已经回来复命了！
“领导，领导，”小警员端着那个直板电脑兴奋地说道，“我刚才问过那两个人了，那女演员说，这个十字可能是一个加号，每当编剧或导演在片场加戏的时候，就会在剧本上画上这样一个加号，然后再后面添加剧情！
“她还说，他们剧组的这位蔡编剧出了名的爱加戏，经常把演员们加得苦不堪言呢！”
哦！？
加戏！？
就在赵玉为此惊讶的时候，他的手机还在不停响着。他掏出来一看，又是那位高法医打过来的。
“喂，赵组长，要我看，等你们那边方便了，咱们还是赶紧建立一个视频连接吧！”高法医说道，“我这边已经安排妥当，准备开始了！可是，尸体还没有检验，我们却已经发现了很多东西。
“我怕耽误了你的大事，所以，咱们还是视频一下的好！我一个一个地跟你说！”
“哦，好的！我正在指挥船上了，咱们这就联网！”赵玉急忙向曾可示意了一下，然后便急不可耐地问道，“高法医，快告诉我，你们又发现什么东西了？”
第734章 解谜

“手机！”视频中，高发财法医叫他的一位美女助手，把几名死者的手机放置在了镜头前，说道，“我们在几名死者的手机上发现了异常情况，他们的屏保图片被人动过！我的助手会把这些图片给你们一一过目！不过……我得去检验尸体去了……”
说完，高发财离开了镜头，而他的那位美女助手却把其中一部手机打开在了镜头前，介绍道：“证物编号0049，三星手机一部。各位警官，这部手机是从叫做钱进的死者身上发现的，经检验，该手机属于钱进本人。
“但是，当我们打开这部手机的时候，却发现手机屏保，已经变成了这个样子……”
办公室中，赵玉等人认真观看，但见那部手机的屏保上赫然出现了三个阿拉伯数字：“2-5-5”！
255？
赵玉眉头稍稍一皱，感觉有些蹊跷。
“这是一张计算机截屏，”美女助手详细介绍道，“有人打开死者手机上的计算机功能，按下了这三个数字之后，直接截图成了屏保。
“普通人很少用这种图片作为屏保的，所以我们怀疑，这是可能凶手故意留下来的！
“还有，我们正在检查切换屏保的时间，如果是凶手留下来的，我们或许可以依此推算出死者的死亡时间！”
255……255……
赵玉在嘴里重复着这组数字，一时间无法理解其意。
“证物编号0050，魅族手机一部。”这时，美女助手又拿起第二个手机，在镜头前说道，“这部手机，是从名叫谢昊的死者身上发现的，手机已确认属于死者。但是，我们打开之后，却发现屏保被人换成了……嗯……这个……”
众人仔细一看，顿时大跌眼镜。
“不会吧……又来？”吴秀敏亦是看得一阵脸红。
没想到，那屏保画面竟是一张吸人眼球的香艳床照：照片中的一对男女，全都宽衣解带，正在进行动作夸张的运动，男的很明显是演员谢昊，而那名长发女子只露着一个光滑的后背，无法辨认。
“我去，竟然用这种图片当屏保，是不是有点儿变*态了些？让我想起了什么什么门……”曾可摇头，但眼睛眨都没眨一下。
“不是！”谁知，赵玉比曾可看得更加仔细，当即指着照片说道，“你注意看谢昊的脸，很明显是画过妆的！还有……这个照片的动作有些夸张，那种姿势的话，根本……嗯……”赵玉感觉自己的讲解少儿不宜，便干脆直接道出答案，“所以，我觉得，这应该是一张剧照！他们正在拍戏呢！”
“哦……”曾可恍然大悟，说道，“如果是剧照的话，我应该可以查找到的。法医姐姐，麻烦你们把这些证据尽快发给我吧！”
“好的，我们会立即上传到你们的专属云端。”美女助手说完，并没有关闭视频，而是继续对赵玉等人说道，“各位警官，请您们再留意一下第23号证物，那是一把求救用的信号枪！”
“哦？”赵玉急忙向曾可示意，曾可快速打开案情资料，很快便把信号枪找了出来。
“虽然还没有开始化验，但是刚才高老师说了，”美女助手指着信号枪说道，“被烧死在码头上的道具师许友，很可能就是被这把信号枪烧死的！”
“不会吧？信号枪杀人？”曾可惊讶地说道，“普通信号枪只能产生200焦耳的热量，要想烧死一个人的话……”
“信号枪可以把信号弹打到50米的高空，如果是近距离击中人体的话，可是不止200焦耳！”美女助手说道，“再者，镁的燃点低温度高，是可以引燃人体的衣服，将其烧死的！”
“好的，那咱们的连接视频就不关闭了，你们那里有什么最新消息，一定要最先告诉我们！”赵玉冲视频中的美女助手点了点头。
“好的！我先去发送资料了！”言罢，美女助手也离开了视频镜头。
谁知，曾可却仍然对着镜头发呆，好像在回味着什么似的。吴秀敏是心理专家，当即拍了一下曾可的脑袋，笑道：“喂，是不是看上人家了？别犯傻了，你没看到，人家手上戴着结婚戒指吗？”
“啊？真的？我……我怎么没有看到……”曾可一愣，眼神却难以抑制地黯淡了下去，显得极为失望。
“傻瓜，骗你的呗……”吴秀敏笑得花枝乱颤，急忙对赵玉说道，“组长啊，小曾花痴病犯了，你跟高法医关系好，回头给牵线搭个桥呗？”
“这个没问题，”赵玉嘿嘿一笑，指着谢昊那张香**片说道，“不过……我觉得这照片上的女人身材不错，跟小曾可能更配呢！”
“别……别开玩笑了，”曾可有点儿犯懵，急忙说道，“要是追这照片上的女的，那我不等于是去抢绿帽子去？”
“是啊，那你还不赶快查查，那女的什么来历？还特么用我说吗？”赵玉板起脸喝了一句，曾可这才蓦然警醒，赶紧老老实实地敲打电脑键盘去了。
“吴姐，你赶快给医院那边打个电话，”赵玉又对吴秀敏说道，“让那边的警员们留意一下，看看那名重伤的人身上有没有特殊印记，还有手机之类。没准儿，凶手也在他身上留下了线索！”
“哦……是！”吴秀敏立刻去打电话。
“如果凶手在每个人的身上全都留下线索的话，那么……”赵玉认真想了一下，忽然对在场的当地警员说道，“你们几个，现在就把那两个幸存者带过来，我要亲自跟他们问话！”
“啊？”警员们有些意外，其中一个急忙说道，“领导，那两个人有可能是重要嫌犯，要是擅自离开审讯室的话……”
“让你带过来，你就带过来！”赵玉指着众多的电脑说道，“我总不能抱着这些东西去见他们吧？赶紧的，把这俩人给我带过来，快！”
“哦……好，好……”几名警员不敢抗命，只好按照赵玉的吩咐去做了。
在等待的途中，赵玉又把这些线索重新整理了一下，然后简单地写在了白纸上：装满偷拍资料的U盘、头孢呋辛分子式、神秘的十字，再到后面的255还有香艳剧照……
谁知，当他写完之后，虽然这些线索还是看上去毫无关系，可他脑中却已然蹦出了一个思路来。
哦……
难道……凶手留下这些东西，并不是想要给警方留下线索，而是……而是想要向警方昭示什么东西！？
第735章 全都该死？

女演员李倩有着一头乌黑的长发和一双迷人的眼睛。虽然她现在还未从凶杀案的莫大恐惧中缓过神来，身体瑟缩，脸色苍白，却仍然不失演员特有的典雅风范，显得与众不同。
在孤岛之上，经过了一夜惊魂之后，李倩的那身紫色的毛呢大衣上沾染着点点斑驳，可是，穿在如此美丽的一个女人身上，却依然还能给人一种靓丽脱俗，甚至时尚的感觉。
看到这个女人之后，再联想起那个被摄影师卑鄙偷拍的如厕女子，赵玉感觉好似根本不是同一个人似的。
然而，再看那位厨师张勇，可就完全不同了。
张勇今年51岁，身上本就没有多少肉，经过了如此惊吓之后，他的两只眼睛始终都是直的。别人跟他说话之后，他都得停滞那么几秒，才能有所反应。
另外，他那身经过了活埋的衣服仍然没有被换掉，衣服上仍然沾有一些土块，身上亦是散发着一股古怪的发霉般的味道。
由于二人不能算作正式的嫌疑犯，所以警方无权给他们戴上手铐，虽然限制了他们的自由，却也只能以目击证人的身份进行询问。
此刻，他们两个被带到特调组办公室后，被安排到了舒适柔软的沙发上面，还有人给他们倒了两杯热水。
“组长……”这时，吴秀敏将赵玉拉到一旁，在他耳边悄悄地汇报道，“医生已经给这两个人初步检查过了，他们的身上没有异状，那个女人也没有被猥*亵的痕迹，他们的财物没有丢失，而且，手机已经查过了，没有发现明显的痕迹，屏保都没问题……”
“嗯……”
听完吴秀敏的汇报，赵玉在心里默默地琢磨着，凶手会否也在这两个人身上留下线索？而且，他到现在也想不明白，凶手为什么单单要留下他们两个不杀？
很快，曾可已经将那些从尸体身上，或是死者手机上发现的线索投放到了大屏幕上。吴秀敏则开始耐心细致地跟二人说明情况，要他们帮忙破解凶手留下的线索。
谁知，那二人仅仅看了几眼，女演员李倩便有了发现。她站起身子，紧张且疑惑地指着那副香艳的照片说道：“警官，这个画面我认得，这是电影《最美季节》里的一个片段，那个男的就是谢昊！嗯……在那部戏里面，谢昊是男二号好像！”
李倩话音刚落，曾可便即刻从电脑上找到了相关资料：“找到了，这部戏是小成本独立电影，由淮远影业公司出品，是一部青春文艺片，演员里面的确有谢昊的名字！”
“那么……那个女的……”赵玉指着图片上的女人向李倩问道，“是你吗？”
“不是，我没演……那时候，我还没进圈子呢！”李倩紧锁着眉头，紧张地回答道，“那个女的我也不认识，我只是有个朋友在当时的剧组里面，而且……而且……”
李倩环顾了一下四周，善于观察的她一早看出赵玉是这些人的头脑，于是，她闪烁着她那楚楚可怜的眼神，向赵玉央求道：“警官，能……能给我来支烟吗？”
“没有！”赵玉干脆地回答，然后冲一位小警员说道，“去，给这个姐姐弄杯咖啡去，长夜漫漫，我们可能要谈很多事情呢！”
“算了，算了……”李倩无奈地摆了摆手，低头看着双脚说道，“我已经喝了不少了！”
李倩的话里明显带着情绪。
“小姐！”赵玉本想跟这位女演员调侃一番，可是案情紧急，容不得他多说一个字，只得重重地说道，“现在的情况，不用我跟你再强调一遍了吧？你们剧组一共十个人，死了六个，还有一个重伤，一个失踪，如果你再不好好配合我们把凶手找出来的话，那你们两个很可能会沦为嫌疑犯！”
“不，不不不……不是我啊……我真的什么也不知道……”厨师张勇急忙摆手澄清道，“我……我我我们都是同事，杀……杀杀杀人做什么来着？”
“你们……你们太没有人性了！”谁知，一句话，竟然将李倩的情绪激化，她激动地流着眼泪说道，“你们想过我们的感受没有！？我们差一点儿就死在了那个岛上！你们……你们体会过那种被上吊的感觉吗？你们竟然还说这种话……呜呜……”
“李倩，你先冷静一下，”吴秀敏一见不妙，急忙上前劝慰道，“我希望你也能替我们想一下，我们想要查明真相，也是为了你的同事们啊！难道……你就不想帮助他们把凶手找出来，就让他们死得不明不白吗？”
“对，你说对了！我不想！我不想！！！”谁知，李倩竟然歇斯底里地来了这么一句，登时把众人吓了一跳，“呜呜呜……”李倩痛哭流涕地喊道，“我告诉你们，死的这几个人里面，没有一个好东西！全都特么的该死！！！”
啊！？
看到李倩如此说话，赵玉等人不得不错愕地面面相觑。而那位厨师张勇则惭愧地低下了头，没有做声。
“李倩，你这么你说话，到底是什么意思？”赵玉似乎悟出了什么，急忙问了一句。
“什么意思？好！我今天……我也豁出去了！反正人都死了，以后……爱特么咋滴就咋滴吧！”说着，李倩愤愤地用手一指大屏幕上的香**片，大声说道，“我就先从这一个说起：谢昊这个混蛋，是一个卑鄙、下流、无耻的色*狼！一个最最阴险的小人！
“他仰仗着自己有几分姿色，靠上了很多有钱的阔太太给他投资赞助，让他能在戏里演男主角、男一号！然后，就靠着这种下三滥的能耐，他在剧组里骄横跋扈，那叫一个欺人霸道。
“这家伙专门喜欢欺负新入行的小妹，揩油占便宜也就不说了。最可恨的就是，这家伙最喜欢在拍床戏的时候，趁机对女演员进行骚*扰，有时候，他甚至还动真格的，搞得女演员们苦不堪言！
“这家伙可精明呢！他专拣那些没有经验，又性格温顺的女演员下手。这些女演员一般来自最底层，都没有什么背景，能得到一个角色自然非常不易，所以，她们到最后大多选择了忍气吞声。
“这种事情，一般没办法说出口的！”李倩凄怨地说道，“除了选择隐忍，选择了默默承受，我们也别无他法！”
“我的天……”曾可指着大屏幕上的香**片，错愕地说道，“这么说来，凶手留下了这张照片，难道……就是想告诉咱们，他杀人的理由吗？他杀死谢昊，就是为了……这个理由！？”
第736章 都有故事

“喂，”赵玉意识到事关重大，急忙冲一名小警员说道，“给她弄包儿烟！”
“哦，我有，我有……”小警员也是瘾君子，当即掏出一包软包的利群，给女演员李倩递了过去，并且为其点着。
李倩还沉浸在高度的亢奋之中，接过烟卷之后，先是熟练地嘬了几口，然后便继续激动地说道：“和其他人比起来，谢昊还不算是最坏的！就拿那个摄像老张来说吧，这家伙是个十足的变*态，在剧组里到处安插针孔摄像头，尤其是更衣室和卫生间！有时候，连我们这些深知他底细的老手都提防不住，就更别说那些涉世未深的小女生们了！
“可是，这个张成功是个老资历，在剧组里很有话语权，我们就算抓个现行，也拿他没有办法！
“这家伙阴损得很，如果你得罪了他，那在拍戏的时候，他会想尽一切办法给你挑刺！要么走位不对，要么角度有问题，严重的，他可以让你拍100条都过不了一场戏，到最后，一旦惹怒了导演，后果不堪设想！
“所以，一般的演员没人敢得罪他，很多事情都得选择忍气吞声！”李倩攥着拳头说道，“我还听说……这个变*态不但偷拍女演员，而且，还经常会把他拍到的镜头，高价卖出去！要么是卖给有癖好的宅男仔，要么就是卖给黄*色网站！还不知道，有多少女演员中招儿呢！”
听到这里，赵玉不觉干咽了口唾沫，真是人心险恶啊，没想到这个看似平静的剧组之下，竟然隐藏着这么多秘密。
在摄像师张成功的U盘上，除了那些偷拍女演员的视频外，赵玉等人还看到了一些偷拍的男女不雅视频。虽然还没有仔细核查，但可想而知，那些视频中的被偷拍者，肯定还有导演、制片人或是投资商之类的高级人物。
如果张成功以此作为要挟的话，那些高级人物自然不敢声张，所以张成功才能在剧组里混得如鱼得水，谁都不敢得罪他！
“导演钱进就更别说了，”李倩一脸厌恶地说道，“这家伙以前在大剧组里当过差，认识一些知名大导演和制片人，所以，他打着能把女演员介绍到大剧组为由，可是祸害过不少天真的女孩子呢！
“可是，到最后，那些怀揣梦想的女孩子们，连个最低等的龙套都混不上，基本就是个群演，有的甚至只能去打杂发盒饭……”
“那……255呢？”赵玉指着钱进手机屏保上的数字说道，“你觉得，这个255会是什么意思？”
“不知道……”李倩狠狠地抽了口烟，嘲讽般地说了一句，“二百五加五吧？不知道……老张，你知道吗？”
厨师张勇抬起头来看了一眼，表情麻木地摇了摇头。
这时，吴秀敏忽然走到赵玉跟前，小声地汇报了一句：“组长，我刚刚接到化验报告，现已证实，两名幸存者的血液中含有二甲噻丁与苯二氮卓以及一些不明成分，这种东西，都是强效镇静药物，所以……”
“嗯……”赵玉点了点头，由此看来，这李倩和张勇的确没有说谎，他们果然是被人下了药。
“秦好也不是什么好东西，”李倩又指着化妆师说道，“导演助理，哼！这个老女人早就和导演穿一条裤子了，她不过是个破化妆的，却还能在戏里面频频上镜，想想就气人。
“你们是没见过她那张嘴，化妆的时候一直跟你嘚吧个不停，说这个不好那个不行的，简直是八卦到了极致。挑拨离间、造谣生事可是她的拿手好戏，经常把一个好好的剧组挑唆得乌烟瘴气的，一点儿都不本分！”
“那……头孢呋辛呢？”吴秀敏趁机问道，“化妆师秦好和头孢呋辛有什么关系？”
“什么父亲？”李倩吐了个烟圈，标示不懂。
“一种消炎药！头孢呋辛！”吴秀敏补充。
“消炎药？”李倩皱了皱眉头，然后摇头说道，“不知道，没听说过……”
“嗯……嗯……我也是啊！”看到众人把目光瞅向自己，张勇亦是赶紧回答。
“那……下一个！”赵玉指了指照片，说道，“编剧蔡金达呢？”
“嗯……说实话，我跟这个人并不是很熟！”李倩摇头说道，“我们这是第一次合作，以前根本不认识。我只知道，这位蔡编剧以前是个大腕，但后来混得不行了，才来我们这个三流小剧组的！
“哦，对了，我看到那个加号了，加号下面画着一条小横线，”李倩指着屏幕上的加号说道，“蔡编剧每当加戏的时候，便会在剧本上画下这么一个符号儿！”
哦……
神秘的十字是个加号，而加号则代表着加戏，难道……这位蔡编剧之所以被害，是因为加戏的缘故？
“那……你们这次拍戏，加了几场戏？都加了什么？”赵玉又问。
“加了很多呢，一句两句可是说不清楚！别看我们这个剧本简单，”李倩说道，“但是看得出来，编剧是非常在意的。据说，他为了这个剧本整整准备了两年，还想借此打个翻身仗呢！公司也挺看好我们的，虽然不是大投资大制作，但这种电影剧情还是挺特别、挺大胆的，我也是第一次接触呢！”
“《灯塔》……”曾可看着自己的资料说道，“我看过剧情了，很简单的一件事情，这能拍出什么特别的东西来呢？”
“嗯……”李倩皱眉道，“是，剧本的确很简单，但真的拍完之后，还是感觉蛮复杂的！”
“要不……”吴秀敏忍不住插嘴道，“要不咱们还是先把死者们的故事讲完好吧？回头再谈剧情的事情。”
“嗯，也是！那么……还有……”曾可点击了几下键盘，大屏幕上，便只剩下了不多的几个，“喏，还有最后一名死者，道具师许友！”
“许友……”谁知，看到许友的照片之后，李倩竟是忍不住流下了眼泪，“许友被人烧死了，死得太惨了……”
“是……是啊……”厨师张勇接茬说道，“如果说剧组里还有什么好人的话，许工肯定要算一个了！”
“对！我想不通，凶手为什么连他也杀！”李倩抹了下眼泪，说道，“他真的是一个好人，勤勤恳恳、任劳任怨，道具、服装、场记、司机，甚至连发盒饭都干！他平日里笑呵呵的，从来没有跟谁结过怨呢！真没想到，我都没死，可他……”
啧啧……
听到李倩和张勇的话，赵玉亦是感到一丝深深的疑惑。到目前为止，鉴证科还没有在许友的身上发现凶手留下来的痕迹，难道……这个许友根本不是凶手的杀害目标？
许友是被信号弹击中烧死的，那么……许友的死，会不会是一场意外呢？
“啊！？什么！！？”谁知，就在赵玉认真思考的时候，吴秀敏却忽然举着自己的手机惊诧的喊了一声，待确认了信息之后，这才无比激动地对赵玉说道，“组长！医院那边来消息了，重伤的康乐明已经苏醒！而且，他……他已经把凶手的名字，说出来了！！！”
第737章 可疑的证人

“谁？”当吴秀敏把凶手的名字说出来之后，李倩万般惊诧地说道，“没有搞错吧？怎么可能是他？为什么？”
“是……是啊……”厨子张勇附和道，“我看那孩子文文气气的，怎么会是凶手？”
“这是康乐明的供词，除非是他乱说，否则不可能有假！”吴秀敏用手一指大屏幕说道，“凶手就是那个失踪的——郭一航！！！”
“郭一航，27岁，演员。南江影视学校毕业，家住朝海市福源县……”曾可把郭一航的资料念了出来。
啧啧……
赵玉聆听着郭一航的资料，脑中亦是在飞快地思索着。他万万没有想到，凶手心思如此缜密，却暴露得如此突然！
这个演员郭一航，正好是那个失踪的剧组人员。赵玉还是有些无法相信，他感觉这个信息来得太过突然了些，怎么会这么巧，偏偏郭一航失踪了，而康乐明却恰恰将他指认为真凶呢！
这里面……会不会还有别的问题？
“哎，别看比我岁数大，但那男孩分明还是个雏儿呢！”李倩抽着烟说道，“我们这次拍摄的时候，有我们两个的一段激情戏，但是，这家伙居然连接吻都拍得兢兢战战的！我还故意用舌头**了他一下，吓得他浑身直打哆嗦呢！”一个烟圈吐出之后，李倩道出了自己的疑虑，“这样的人，会是杀人凶手？”
“是啊，警官们！”张勇附和道，“这个孩子是新来剧组的，和我们大多数人都不熟悉，你说这无冤无仇的，他为什么要把我们全都杀掉呢？”
张勇刚刚说完，赵玉的手机便响了，仿佛从手机铃声就可以听出对方的急切，接通电话之后，正是那位窦自力队长打过来的：“赵警官，赵警官，我刚刚听说，医院那边来信了是吧？”窦队长激动地说道，“伤者说凶手是那个失踪的郭一航，那……那那那……我现在赶紧下通缉令去了啊？”
赵玉思量了一下，说道：“好，不管怎样，一定先把这个人找到才行！那么……你那边查到什么了吗？”
“我们找到船了，快艇被弃置在一处远离市区的沙滩上，这里的监控很少，还在查找之中！”窦队长急促说道，“现在我们终于可以肯定，那个开船的人一定就是郭一航了！您放心，我们已经把整个曲梁全都戒严了，郭一航的老家那边也派了人过去，你放心，如果真是这个小子做的，我们一定会把他捉回来的！”
“好！”一时间，赵玉又想到了很多东西，便没有跟窦队长多讲，而是直接挂掉了电话。
“吴姐，”赵玉思量了一下，对吴秀敏说道，“你再帮我联系一下医院方面，把康乐明的病历资料发给我看一下！”
“哦……”吴秀敏冰雪聪明，登时明白了赵玉的意思，急忙低声问道，“组长，难道……你在怀疑康乐明说谎吗？”
“我只是觉得……”赵玉直言不讳地说道，“这件事还是来得太蹊跷了！你有这种感觉没有？从已经死亡的那6个人身上，我感觉凶手杀人手法干脆利索，应该是个心理素质极好的老手才对！
“这样的人，怎么可能放任一个能够指认自己的证人留下来呢？”赵玉沉沉说道，“康乐明已经被刺多刀，凶手没有理由饶他一命的！”
“那……我这就去要病历报告，还有一点……”吴秀敏说道，“只要我们查看一下康乐明的血液报告，或许就能知道他是否说谎了！如果他也喝下了镇静药，那就说明他说得都是实话，如果没有，那么……我们就得好好查一查他了！”
吴秀敏打电话的时候，赵玉又向李倩和张勇询问了一下郭一航的情况。可是，二人全都表示，对于这个新来剧组的演员，他们真的是不甚了解。只是看到他经常戴着个随身听，平时也很少跟人交流。
“那么……康乐明呢？”赵玉转而又问起了重伤者的情况。
“嗯……老康管的事也挺多的，剧务、摄影师助理、灯光、音响，他有个外号叫万金油呢！”这一次，张勇可能是缓过了精神，竟然率先开了口，“而且，这个人挺会说话的，特别会来事儿，导演编剧们都对他不错！”
“老张，那叫油腔滑调好不好？”谁知，李倩却给出了不同的说法，“你看他那贼眉鼠眼的样儿！我猜，你一定还不知道他背地里做的那些下三滥的勾当吧？”
“哦？什么勾当？”赵玉正在琢磨这个康乐明的问题，听到李倩如此说话，急忙出言询问。
“组长，报告来了！”谁知，如此时候，吴秀敏却忽然拿着手机打断道，“你猜对了，康乐明的伤还真是有些蹊跷呢！他连中七刀，却刀刀避过了要害！”
“哦？”赵玉不免一阵惊诧。
“你知道吗？”吴秀敏继续说道，“普通人杀人的话，要想7刀插不死人，也不见得容易做到呢！”
“既然这样……”赵玉琢磨道，“要么，是康乐明命大，要么，就是凶手有意留他一条性命！”
“不不不，留他性命做什么？”曾可提出反对意见，“他可是见过凶手的，依我看，肯定是这家伙命大，凶手怎么都以为他死定了！
“再者说，如果康乐明有问题，想要以此掩盖什么，用这种方式显然做得太过极端了！7刀下去，就算不足以致命，也很可能会因为失血过多致死呢！”
“嗯……”赵玉先点头后摇头，“可是，我还是觉得这个康乐明有问题！如果，凶手本身就希望康乐明把他供出来呢？这都是凶手杀人计划中的一部分？”
“组长，你越说越偏离重心了吧？”曾可坚持自己的意见，“我们怎么可以不查凶手，反倒查起证人来呢？”
“曾可，你先等一下好不好，我话还没有说完呢！”吴秀敏拿着手机嗔喝了一句，然后转而面对赵玉说道，“组长，我认为，曾可说得没毛病！康乐明应该是没有什么问题的，他能侥幸活下来，可能纯属命大！”
“啊？”赵玉本以为吴秀敏嗔喝曾可，是因为意见不同呢！当即意外地问了一句，“为什么？”
“因为……你们看……”说着，吴秀敏将手机往前一递，说道，“凶手在康乐明的身上，也留了东西呢！”
“哦！？”
众人大惊，急忙认真查看，果然看到在康乐明的手臂上面，同样用油笔写着一行文字，而且，那竟然是一行英文：“MOMMY”！
“妈咪！？”曾可惊诧地翻译了过来，眉头顿时扬起老高，“什么啊这是，一个大男人，写个妈咪干什么？”
“哦……哦……”谁知，在李倩听到妈咪二字之后，却忽然想到了什么，急忙说道，“我想……我知道这是代表什么意思了！我刚才，正想跟你们说呢！那个康乐明看上去乐乐呵呵的，但背地里，却是一个不折不扣的——皮*条客！！！”
第738章 动机

“什么意思？”曾可问道，“拉皮*条吗？怎么拉？拉谁？”
“呵！”李倩面无表情地呵了一声，冷冷地说道，“看来，你也是个涉世未深的大好青年啊！难道……你以为娱乐圈会是一池清水吗？”
“嗯……这个……”曾可被李倩说得语塞，不知如何回答。
“呵呵……”李倩微微一笑，却略显苦涩地说道，“我听说，康乐明私底下已经把它当成生意做了！他经常活跃在各大影视基地，主动接触那些怀揣大明星梦想，却又郁郁不得志的年轻演员们，然后把他们介绍给影视公司的高层、各大导演、制片人甚至是一些知名演员认识。
“你们常说的潜规则，其实就是让康乐明这样的人给催生起来的，他通过两者之间的牵线搭桥，赚取一定的好处费！”
“我……我不明白……”曾可疑惑地问了一句，“这种拉皮*条的生意，到底是谁付钱呢？”
“当然是有需求的一方付钱了！”李倩说道，“如果是纯纯的牵线搭桥，为求能演到角色，当然是演员们这一边掏钱！可要是……嗯……肉体方面的，那就另说了，有时候，也得看情况的！”
“真可恶，娱乐圈全都让这种败类给搅浑了！”吴秀敏情不自禁地骂了一句。
“别天真了，这叫各取所需，哪里有需求，哪里就有交易！”李倩却是一片坦然地说道，“只不过……交易之后能够达到目的，也还算是不错！可大多数的交易，却根本都是骗人的！有些人牺牲了那么多，却最后什么也换不回来！
“呵呵……”李倩一阵苦笑，“像我这样，混到今天还能有戏演，能吃到饭饿不死的，已经算是幸运的了！世界上有好几十亿人，你们在电视上看到的大明星，只是极少数的幸运儿而已！如果你没权没势，还想成名的话，其实是比中彩票的几率还要低呢！”
李倩的话，让众人顿感唏嘘感慨。
佛家有云，众生皆苦！世态炎凉之下，很多事情并没有人们想象中的那么美好！
“不过……”在沉了片刻之后，李倩认真地说道，“我这些话全都是听别人说的，我不敢保证确有其事，你们可以去问问我那几个同行，我可以把名字给你们！不过，无风不起浪，既然人们都这样传，我觉得应该都是真的……”
“妈咪……”吴秀敏琢磨了一下，道，“妈咪可以解释成老*鸨子，女的是老*鸨子，男的就是皮*条客，凶手在告诉我们，康乐明是个皮*条客，难道……这就是他要杀死康乐明的理由？”
“嗯……有可能！”赵玉紧锁眉头，言道，“但是，只因为这些，应该还不足以促成杀人的理由！或许……凶手留下的线索里面，还有更深的意义……”认真地思索了一番之后，赵玉立刻对曾可吩咐道，“小曾，你多找些人手来，把他们剧组的十个人，尤其是那个郭一航的资料尽快找出来，越详细越好，多留意一下他们之间共同的地方，还有凶手留下的线索！”
“是！”曾可明白了赵玉的意思，急忙招呼人手，开始工作。
“李倩、张勇！”赵玉转回身，冲两位幸存者说道，“你们两个也最好跟我说实话，凶手到底在没在你们两个的身上留下什么东西？写在身上的文字，亦或者手机上多出来的照片等等……”
“嗯……没……没有吧好像？”李倩下意识地抱了下肩膀，说道，“我记得，你们已经给我检查过了，而且，我的手机也交给你们了……”
“我……我也是啊！”张勇嗫喏地附和了一句，然后说道，“警官，我想问一下，如果凶手真是郭一航的话，那么我们是不是就算洗脱嫌疑了？嗯……我，我还有个生病的媳妇，正等着我回去照顾呢！丈母娘岁数大了，我担心……”
“先生，您别着急，等我们完全确认之后，您就可以回家了！请您理解一下，毕竟是出了这么大的事情，所以，您再多等一等吧！”吴秀敏劝解了几句。
“可是……”张勇焦急地说道，“正是因为出了这么大的事情，我家人那边可是得多担心呢！我求求您，还是早点儿让我回家吧……”
“嗯……”
吴秀敏还想劝解，赵玉却抢在前边凶巴巴地说道：“喂，你这么着急离开是不是心里有鬼啊你？”
“我……没有啊！？”张勇脑门冒了汗。
“没有？好……”赵玉指了指大屏幕说道，“凶手杀死你们的摄影师之后，留下了一个装满偷拍视频的U盘。你们两个现在就把那些视频全都看上一遍，看看里面有没有什么问题？”
“嗯……”张勇和李倩面面相觑，李倩则把抽完的烟卷捻灭在了烟灰缸中。
“嗯什么嗯，想要证明你们的清白，那就帮我们把凶手的杀人动机找出来！”赵玉喝道，“如果凶手真是郭一航，那么他肯定得有一个令人信服的杀人动机才行！仅仅是为了惩奸除恶，这个理由太勉强了！”
“哦……好……好……”张勇被赵玉吓到，再不敢多说，赶紧和李倩坐到电脑跟前，在曾可的帮助下，开始查看视频。
谁知，刚看了几眼，那李倩便忍不住骂了一句：“这个混蛋，竟然拍了这么多东西！真是个无耻混蛋……”
听着李倩的谩骂，赵玉的思绪却重又转回到那些凶手留下的线索上来。
如今，他已经知道，U盘代表偷拍；十字代表加戏；香**片代表非礼揩油；妈咪则代表着皮*条客。可是，化妆师的头孢呋辛和导演的255，又是什么意思呢？
还有，凶手没有杀害李倩和张勇，所以没在这两个人身上留下线索，倒还可以解释得通。
可是，那个被信号弹烧死的道具师呢？为什么凶手没在他的身上留下线索？是线索被烧掉了，还是……道具师的死纯属意外？
再者，幸存者康乐明的供词可不可靠？凶手真的一定是那个郭一航吗？郭一航，为什么要采用如此极端的办法，杀死这么多人？
一个个线索，在赵玉脑中仔细地筛选过滤着，虽然已经锁定了重大嫌疑人，可赵玉仍然感觉案情有些扑朔迷离，其中有好多东西，都还无法解释！
随着众人紧锣密鼓的进行调查工作，从鉴证科那边很快又传来了一个消息。通过对证物的检验分析，化验师在剧组的饮用水和饮料中，又查出了大量的镇静药成分。这种成分和从李倩、张勇身上查出来的一致。
由此看来，凶手在行凶之前，已经做好了精心的准备，事先给剧组成员下了药，这才可以顺利实施他的杀人大计。
再加上他在死者身上留下的线索，说明这场残忍的孤岛杀戮，乃是凶手精心策划的一场谋杀！
第739章 污点

暗夜深沉，海面无波。
时间已经来到了半夜三点，指挥船上的工作人员依然还在为案子忙碌着。
赵玉坐在办公室的沙发上，正在仔细认真地查看着医院方面传来的供词，这份供词是那个刚刚苏醒过来的重伤者康乐明提供的。
康乐明声称，出事的当晚，他睡得很早，也睡得很沉，根本不知道到底都发生了什么？
当他从一阵迷迷糊糊中醒来的时候，就看到有一个人用刀子在他肚子上刺了一刀！
虽然没有感觉太疼，可康乐明自然是吓坏了，然后就没了命地开始逃跑！
他说，他当时的脑子里一片空白，肚子上的伤口一直在流血，他用手捂也捂不住，慌乱之下，他也不知道自己到底往哪儿跑的？只记得沿途摔了好多跟头，磕得头破血流！
可是，那个拿着刀子的人，却一直在他后面紧追不舍，吓得他跑得更加惊慌，最后，当他跑进防风林之后，终于被此人追上！
那个拿着刀子的人也不说话，拎起刀子就刺！康乐明失声乱叫，却根本无法阻挡，在被刺多刀之后，逐渐失去了意识！
不过，虽然那是在一片漆黑的深夜，虽然康乐明已经被吓得魂飞魄散，但他却声称，他还是认出了那个拿着刀子杀他的人！
那个人，就是剧组里的男演员郭一航！因为，他认出了郭一航的牛仔服和棒球帽！虽然没有看清脸，但这个人的身高和体型却和郭一航一模一样。所以，康乐明才会如此认定，凶手就是郭一航！
啧啧……
看着这份供词，赵玉不由得眉头加深。虽然，康乐明的证词已经足够清晰，可他毕竟没有看清楚凶手的脸，要万一……有人穿着郭一航的衣服冒充呢？在那么黑暗的地方，在那种紧张的氛围之下，康乐明会不会认错了人？
嗯……
想到此，赵玉不禁连连摇头，他也是有些奇怪，自己为什么会生出如此的念头来？难道……是自己经历的古怪案子太多，他不相信案子会如此简单？还是……从本心里面，他根本不觉得郭一航会是本案凶手？
为什么……会有这种感觉呢？
是自己想多了，还是……
就在赵玉苦苦思忖之时，一位本地警员忽然从门口走入，他先是有礼貌地跟赵玉打了个敬礼，然后便拎着一塑料袋东西，朝李倩和张勇走去。
此刻，他们二人仍然坐在电脑前，查看着摄影师的偷拍视频。
“二位，你们的东西拿回来了，你们过目一下，如果没有问题，就可以拿回去了！”
原来，小警员拎着的东西乃是一个证物袋，里面装的全都是李倩与张勇的个人物品。
此时此刻，他们二人哪里还有心情仔细核对，只是匆匆地把自己的东西掏出来，全都放在了桌子上。
这里面有他们的手机、钱包以及手包等等。
谁知，东西放好之后，李倩却匆匆地掏出手机，和一包精致的女士香烟，便自顾自地向外面的甲板上走去了。
赵玉所在的办公室与甲板相连，打开推拉门，便可以直接去到甲板。
见到李倩忽然离开，旁边一位负责看守她的小警员急忙跟了过去。虽然李倩已经洗脱了嫌疑，但她毕竟是重要证人，容不得有半点闪失。
这时，赵玉心思一动，忽然想到了什么，便立刻站起身来，向小警员伸手示意了一下。
小警员非常聪明，登时领悟了赵玉的意思，悄悄地退了回去。赵玉则跟在李倩身后，迈步来到了甲板之上。
虽然南风阵阵，但晚上的海风仍是透着一股钻心的寒凉，赵玉拉了一下衣服拉锁，慢慢地走到了李倩旁边。
这时，李倩早已点燃了香烟，一面熟练地吞云吐雾，一面单手触摸手机屏幕，查看上面的未接来电以及其他信息。
可能是没有什么重要信息，她很快收起了手机，将目光转向了远处的海面。空中有云遮月，海面上一片寂暗深邃。
可李倩却仍然固执般的凝望着，眉蹙之间，说不出的万种惆怅，心思茫茫。
赵玉饶有兴致地看着她的侧脸，办公室内的灯光映射在她那光滑的脸颊之上，生出了一种特有的美感。
“人们常说，大难不死必有后福！”赵玉终于开口说道，“想开点儿，这场灾难，也许会促成你的机遇呢！”
听到赵玉的奇葩安慰，李倩转过头看了他一眼，苦笑道：“哼哼，你不知道，娱乐圈的人都迷信，恐怕以后，没人敢请我拍戏了！”
“此言差矣！”赵玉微微一笑，“我在晋安破案的时候，在大街之上救下了一个被绑架、却没穿衣服的女人！结果，本来是一件害羞的事情，却让她一夜之间成了网红明星！”
“呵呵……你倒是挺会安慰人！真不愧是大领导啊！”李倩打开她的手机，递到了赵玉面前，“看……有几个认识的？”
赵玉接过来一看，但见手机上有着一张老照片，照片中有好几名年轻漂亮的女孩子。
“嗯……最中间的这个是你，然后……嗯……”赵玉逐一辨认了一下，道，“别说，倒是都挺眼熟的，经常在电影电视上见到，就是说不上名字！”
“开玩笑，注意看最右边不起眼的那个吧！”李倩戏谑般地说道，“别告诉我，你连国际巨星兰彩妍也不认识！”
“哦……想起来了，大明星！”赵玉说道，“我听说，她正跟尚格云顿合作拍电影呢，是吧？前些日子，新闻上还说她找到了双胞胎妹妹，还惹到了官司什么的！是她吧？”
“哼！”李倩冷冷地说道，“恐怕……又是什么高明的炒作吧！？”
“怎么……”赵玉指着手机上的照片说道，“你们是同学吗？”
“不是……”李倩接过手机，摇头道，“这是试镜的照片，《独孤公主》！当时，我们几个都是女主角的候选人！最后，兰彩妍力压群雄，一举中第，从此以后就一发不可收拾了！”
“哦……”赵玉点头，“你的意思，是兰彩妍被潜规则了呗？”
“呵呵，”李倩苦笑，“看似公平的竞争，但实际上不过是走走过场而已！兰彩妍家有钱，几百万砸进去，全都搞定了！而我们几个，甚至连被人家潜规则的机会都没有呢！”
“哦……”赵玉点头，“不过，既然知道结果，那你又何必感慨呢？你不知道，你的消极和负能量，根本什么也改变不了吗？”
“嗯……”李倩仔细看了赵玉一眼，显然被赵玉的话刺了一下。
接下来，场面似乎有些冷场，两个人就那样互相看着，李倩没有再抽一口烟，而赵玉也没有眨一下眼。
“好吧！”最终，还是李倩率先打破了僵局，“我知道你想问我什么，我可以负责任地告诉你，老张是个好人，他比许友还干净！你放心吧，他绝对没有问题！我猜，凶手之所以没有杀他，可能也是因为这个原因而下不去手吧？”
“哦？”赵玉有些意外，“你怎么知道我想问什么？”
“既然死的人都有污点！”李倩老于世故般地说道，“你当然也想知道活人的了？”
赵玉微微点了点头，没想到，这个女演员李倩还真是不简单，她不但聪明，而且非常善于揣摩别人的心思。
于是，赵玉毫不客气地反问了一句：“那……你呢？你同样没被凶手杀死，是不是，你和老张一样，也没有污点了？”
第740章 疯狂女快递

“那要看你怎么认为了，警官！”李倩又深深地吸了口烟，她将双眼闭紧，露出了一种陶醉却又淡然的神情，“我承认，我的污点不比那些人少，但是……在某种意义上讲，我也是受害者！我是被这个残酷的现实逼迫如此的，我只是想让自己过得更好一些……”
“能……具体一点儿吗？”赵玉开诚布公地问道，“我同情你的遭遇，但我更想了解真相！”
“为了能够上戏，我也给那些大人物们介绍过女孩子，我也是个妈咪！”李倩甩手把仅仅抽了几口的香烟丢到了海里，“我欺负过新人，也给别的演员下过绊，当过小三，伺候过大款，我还是个瘾君子！！我的污点，你掰着手指头都数不清，怎么样，这下满意了吧，警官？”
“这……”赵玉被李倩的话说得语塞。
“可是，”李倩转而说道，“凶手没有杀我！我还活着，这特么就是事实……”
说完，李倩深深地喘了口气，然后拉开推拉门，回到办公室中去了……
赵玉却缓缓走到栏杆边，朝漆黑的海面看了一眼，脑中在认真思量着李倩的话。他觉得，如果李倩所说属实，那么是不是可以说明，凶手杀人，都是特有所指？
凶手要杀的人都有污点，但并非有污点的人一定要杀！所以，在某种意义上来讲，孤岛杀人案，并不是凶手嫉恶如仇，要彰显正义，而是一场纯粹的报复！
那么……他到底为了什么？
就在赵玉凝神思索之间，系统终于传来了信息。今天的“坤艮”卦已经结束了，赵玉获得了144%的完成度，得到了一个叫做隐形手盾的新道具。
该道具可以将手臂化作一面隐形盾牌，不但刀枪不入，甚至还能抵挡子弹！得到这样一个牛逼道具，让赵玉产生了一种美国队长的感觉。
144%的完成度虽然不低，但是赵玉知道，因为错过了今天的副本奇遇，所以这个完成度并不理想。
现在正值案子最关键的时刻，赵玉自然不敢怠慢，当即又开出了新的一卦。谁知，新的一天，竟然开出了一个“艮离”卦来。
艮不用说，可是离卦却是代表着朋友的，不知道在新的一天里，他又能认识哪个新朋友？
不过，只要艮卦一出，赵玉便感觉信心倍增。由此看来，在新的一天里，案情必然会取得更多的进展！
案情复杂，证据颇多，为了保持精力，特调组的几人倒班休息，赵玉这才躺在沙发上，简简单单地睡了一会儿。
不过，他仅仅睡了一个小时不到，便开始继续往白纸上填写资料，继续自己的案情分析。
在众人倒休的时候，法医鉴证那边又陆续地传回来了许多证据资料。比如，他们从死者身上，全都提取到了镇静药的残留物，证明这些人在临死之前，全都中了迷药。
不过，从残留物的分量来看，这些人被昏迷的程度也不尽相同。尤其是那个被信号弹烧死的许友，他体内的残留物最少，说明他当晚昏迷的程度最低。
赵玉由此判断，这个许友之死，有可能真是一个意外！由于他喝水不多，当晚并未完全昏迷，所以在凶手杀人的过程之中，许友有可能被吵醒了。
然后，许友吓得惊慌逃跑，情急之下，凶手只好掏出信号弹烧死了他！
由于许友背景清白，或许，在凶手的死亡名单上并没有他的名字，只是源于这场意外，许友才会被杀！
通过询问，李倩和张勇表示，那把信号枪是他们剧组所有的，一直装在应急包里面，之前根本无人使用过，也无人在意过。
通过法医的仔细检验，没有在上面发现有效指纹，说明凶手要么是戴着手套开的枪！要么就是杀完人之后，仔细擦拭过……
鉴证科不断传来资料，可窦自力队长那边，却始终没有音讯。到目前为止，他们仍未得到任何有关郭一航的下落。谁也不知道，这个郭一航到底跑到哪里去了？
长夜漫漫，对于赵玉等人来说，却是过得飞快，一眨眼便来到了清晨6点，旭日初升之时。
赵玉还在白纸上填写着资料，但是由于困倦之极，口中连连打了两个哈欠。
“嗯？”
谁知，就在这时，曾可却忽然对着电脑屏幕“嗯”了一声。
“怎么了？”
吴秀敏睡得正香，一下被曾可吵醒。赵玉亦是转过了头，向曾可看去。
“哦……”曾可瞪大了眼睛，双手在键盘上咔咔一阵猛敲，然后便双手一拉座椅，兴奋地说道，“组长，吴姐，你们过来看一下！我好像……破解了一个线索！”
“哦！”赵玉一惊，急忙快步走了过去。吴秀敏还有李倩亦是好奇地跟上。
“组长，你看……255！”曾可点击了一下屏幕，但见上面出现了一大篇资料。他指着其中的几个词条说道，“这是冠军影业公司13年的拍摄计划和前期筹备统计表，你仔细看看这一条：娱乐片《超级女快递》，由导演钱进指导，张美微主演……南江车行集团独家赞助255万！”
“哦？255，难道是这个意思？”吴秀敏皱眉，“一部电影？赞助资金？”
“我查过了，这是一个小成本的网络电影，”曾可说道，“根本不在电影院拍片，只是在网络发行而已，但是反响和效果不错！当时的张美微还是个新人，正是凭借着这部片子走红的，此后她就去混主流市场了！”
“那……”吴秀敏摇头，“这又代表着什么呢？255万的一个小电影，凶手为什么要把这个留给我们看？”
赵玉回头看了看李倩，那意思问她知道什么消息不？
“4年以前，我还没来冠军影业呢！”李倩摇头说了一句，然后冲张勇招手道，“老张，你是老人儿，还记得这部电影不？参加了吗？”
“呼……呼……”李倩说完之后，众人这才听到了张勇的呼噜声。原来，这家伙早就趴在桌子上睡着了，让他查看的偷拍视频，也还在兀自播放着。
“老张，老张！”李倩走过去拍了半天，才把这位厨师拍醒。
张勇来到电脑跟前揉了揉眼睛，迷迷糊糊地说道：“超级女快递嘛！我也参加了，是一部搞笑的电影，拍得挺有意思的！”
说完，张勇便满脸堆笑地再不做声了，现场一片尴尬。
“完了？”李倩问道。
“哦……”张勇晃了晃脑袋，憨憨地问了一句，“怎么了？”
“我去，”李倩摇头说道，“拜托啦老张，你仔细想想，在拍这部片子的时候，出过什么事没有？有没有人做过什么坏事？有没有出过什么意外？”
“对呀，有可能很重要的！”曾可附和。
“哦……哦……意外？好像没有吧？”张勇紧张地捋了捋不多的头发，努力回忆道，“钱进导演拍的……4年前拍的……在银陵市取的外景……张美微喜欢吃川菜，放的辣椒越多越好……”
“你……”李倩郁闷，想要出言打断，却被赵玉拦了下来。
“秦好是化妆师，也在剧组里了！”张勇是想起一句说一句，“康乐明也在……对，对了，南江车行赞助的！为什么赞助呢？因为女快递嘛！快递用的电动车，全都是他们车行的，也算是植入广告了，所以他们才会独家投资……”
“南江车行……”曾可快速敲击键盘，摇头说道，“已经倒闭了……”
“继续……继续……”赵玉朝张勇示意，“想起什么就说什么，没关系！”
“还有，正式拍摄的那天出了点儿事儿，小雪过来大闹了一场，跟导演组吵起来了，还动了手，但最后还是给拉开了！”张勇又道。
“小雪？”李倩摇头，“谁啊这是？”
“乔如雪啊？”张勇说道，“你不认识吗？哦……对，你还真不认识，从那以后，乔如雪就隐退了！但以前，在咱们公司混得不错的！”
“老张，你再说一遍，这个女人为什么要大闹片场？”赵玉似乎抓到了什么，急忙问道。
“哦……我听那意思，好像是……那个疯狂女快递，本来是乔如雪来演女一号的吧？但是因为身体原因，换人了！”
“身体原因？什么原因？”吴秀敏亦是感觉到了什么，同样出言急问。
“过敏，她脸上长了很多疙瘩，档期又不等人，只好换演员了？”张勇点头说道，“可能就是这样，但具体情况不清楚，我只是听别人说的！对了……你们可以去问问康乐明，那家伙八卦得很，应该知道更多！”
“我想……不用了！”这时，在停下敲击键盘的动作之后，曾可瞪着眼睛对众人说道，“我查到了，这个乔如雪和郭一航，是同班同学！！！”
第741章 索然无味的真相

“南江影视学校，”曾可激动地说道，“这个乔如雪不单单是郭一航的同班同学，他们两个还全都是朝海市人，都是老乡！”
“也就是说……”李倩亦是不可思议地说道，“郭一航，有可能是为了这个乔如雪而来？那……”她急忙推搡张勇，“老张，你再好好想想，这个乔如雪还有什么故事，她后来怎么了？”
“后来……后来就走了呗！”老张木讷地说道，“我跟她并不是很熟，统共没说过几句话的！”
“我找到了，跳楼了！”曾可指着屏幕上的一条信息说道，“14年春节，乔如雪因坠楼而住院……”
“14年春节，时间节点差不多啊！”李倩说道，“正好是她被剧组踢开的时候！”
“我的天，死……死了难道？”吴秀敏惊呼一声。
“不知道，但是，我没有找到她的死亡证明！后续的医疗记录……”曾可在电脑上寻找了一下，说，“嗯……住院记录显示，她没多久就出院了，前后只住了不到一个月，应该……伤得不是很重吧？”
“我看看……”吴秀敏好像看到了什么，急忙抢过曾可的鼠标，点开了几份院方病历。没多久，她就找到了一条重要信息，急忙冲众人说道，“看！乔如雪有皮肤过敏症，医嘱上特别注明了头孢类药物过敏字样，也就是说……乔如雪可能对头孢类的药物过敏！”
“啊！？”听到此话，众人只感觉鸡皮疙瘩直冒。
“那么……”曾可惊诧地说，“凶手在化妆师秦好的脖子上留下了头孢呋辛的分子式，是不是说，秦好可能用头孢呋辛陷害过乔如雪？”
“乔如雪因为脸上长了疙瘩而错过了疯狂女快递的女主角！”李倩说道，“由此看来，这有可能，是一个阴谋！”
“对，”吴秀敏说，“化妆师在乔如雪的化妆品中掺入了头孢呋辛粉末，致使她产生过敏反应，满脸红肿，不得不放弃拍摄！剧组便选用了那个新人！”
“我的天！”张勇惊诧地咽了口唾沫，惨惨地说道，“还有这样的事？怪不得，乔如雪会那么生气呢！”
“哼！老张，你经历娱乐圈这么久，难道还看不明白吗？这件事，可不只是换角色那么简单……”李倩的眼中透着一股说不出的悲凉，摇头说道，“想想255吧！如果255代表着255万赞助款的话，那么……赞助款怎么来的？一个三流导演，一个低廉的剧本，就算是车行做广告，谁也不可能白扔这么多钱的！”
“啊？”曾可终于明白了，指着李倩说道，“255写在导演钱进的手机屏保上的，你的意思，是说钱进为了拉到这255万赞助款，而让乔如雪去……我的天，这也太邪恶了吧？这还是人吗？”
“其实……这种事很常见的，”李倩不以为然地说道，“如果只是陪一个人睡就能搞定，还算好的呢！”
“你……”曾可气得攥紧了拳头。
“关键是，”李倩又补充道，“如果这笔赞助款真的是乔如雪牺牲色相得到的，那么钱进就不应该用这种卑鄙的手段把乔如雪踢出局！这才是最可恨的！如果我遇到这样的事情，我拿刀子捅死他的心都有！”
“真的会这样吗？”曾可叹息道，“乔如雪可以采取法律手段啊，告他们啊？”
“呵，你太天真了！”李倩笑道，“难道，这种见不得光的事情还有合同文书吗？怎么告？难道要乔如雪大庭广众之下承认自己为了要钱而出卖肉体？”
“这……”曾可气得嘴唇发青。
“我再告诉你更残酷的事情吧！”李倩指着之前的笔记本电脑说道，“凶手把摄影师的偷拍视频曝光了出来，他想告诉我们什么呢？”
“什……什么……”众人全都为之一惊。
“导演跟摄影师关系暧昧，他们很可能都是一伙的，张成功没准儿早就拍到了乔如雪的不雅照片或视频，以此来要挟她呢！这样的情况下，除了哑巴吃黄连，打掉牙往肚里咽之外，还能怎么样？”
“这……这根本不是人啊！”曾可激动地骂道，“这什么影视剧组，这简直就是一个可恶至极的犯罪团伙儿！他们……他们……”
曾可本想说“他们全都该死”，可这话又不好在一个人民警察的口中说出。
“唉！”张勇叹了口气，却是一句话也说不出来。
“这么说……”吴秀敏说道，“郭一航杀了这些人，就是为了给乔如雪报仇了？郭一航是不是乔如雪的男朋友，或者，他们曾经谈过恋爱？”
“这个……查不到的，得找到他们的同学才能询问！”经过了刚才愤慨，曾可的说话变得喃喃无声。
“不过……你们千万不要忘了，”赵玉忽然提醒道，“这一切都是我们的猜测而已，可是并没有十足的证据，也有可能，是凶手故意误导我们！”
“对，对对，”曾可缓过神来说道，“我们还不知道另外几个人跟乔如雪的关系！比如康乐明，康乐明的‘妈咪’，跟乔如雪有关系吗？”
“这个……有的！有的！”谁知，半天不做声的张勇忽然说道，“以前吃饭的时候，经常听康乐明提起来过，说乔如雪就是他挖掘出来的！我猜，应该是他把乔如雪介绍给钱进导演的！”
“得！”李倩一拍手心，道，“真是冤有头债有主！看来，郭一航跟我们到孤岛上来拍戏，是早早做好了准备的！真是想不到，看上去那么无害的一个人，竟然能……”
“还有演员谢昊和编剧蔡金达呢！”曾可说道，“这两个人又和乔如雪有什么关系？我……我再好好查查……”
“谢昊经常欺负初来乍到的女演员，”李倩猜道，“是不是，乔如雪也是受害者之一？”
“那编剧呢？”吴秀敏猜道，“编剧经常加戏，是不是强行增加别人的戏份，以此打压乔如雪？”
“这个……应该不难查，等一下啊，”曾可快速敲击键盘，不一会儿便找到了答案，“是10年的《龙宫》！大成本制作，但是最后赔了一个血本无归，公司都黄摊子了！就在这部大戏里面，谢昊和乔如雪都在里面饰演了角色，而编剧也正好就是蔡金达！从那以后，蔡金达也一蹶不振了！”
“那……你看看里面有谢昊和乔如雪的激情戏没有？”李倩问道，“很可能，谢昊这家伙对乔如雪下手了！”
“这个……得慢慢找，不行就只能下载下来了！”曾可摇头。
“我猜，肯定蔡金达和谢昊没干好事儿！”李倩肯定地说了一句。
“对……事情已经很明朗了，接下来，就看那个窦队长抓不抓得住郭一航了……”
就这样，众人你一言我一语地讨论起来。
然而，看着众人的讨论，赵玉的眉头，却依然没有舒展开的意思。
他记得，在金队长的黄皮笔记本上有着这么一句话，叫做：真相往往索然无味。就是说，生活中的罪案真相，往往都很平淡和简单，并没有电影中渲染得那么惊心动魄！
眼前的案子，很可能只是郭一航出于一己私欲，为了给乔如雪报仇而蓄意杀人，案情或许就是如此简单明了而已！
可是……
赵玉毕竟是特调组的组长，他必须比别人想得更加深远，需要有纵观全局的能力才行。
此刻，当他站在一个特定的高度上，重新审视这件孤岛谋杀案之后，他却忽然意识到了一个至关重要的问题！那就是：如果郭一航真的是为了乔如雪报仇的话，那为什么会这么巧，他所有的仇家偏偏全都齐聚在了这个荒凉的海岛之上呢？
是纯属巧合，还是这里面，还存在着更深一层的——阴谋！？
第742章 不是一个人在战斗

“什么？南江？老大，你不是开玩笑吧？”电话里，冉涛极不情愿地说道，“我都开了一半儿了，你又要我回南江？”
“少特么废话！”赵玉大骂一句，“你开了一半，不正好在南江附近吗？我要你去南江影视学校查一下郭一航和乔如雪的老底！曾可不是已经把资料发给你了吗？南江查完了之后，再去朝海查这两个人的老家！”
“嗯……可……可是老大……”虽然冉涛不敢违逆，却还是不得不提到关键的一点，“我不是一个人在战斗啊，我这里还有条狗呢！我总不能带着条狗去调查吧？而且还是一人多高的大狼狗！”
“汪汪……”就像能听懂似的，电话里赫然响起了大亨的狗吠。
“奶奶个熊，带条狗不是更威风吗？”赵玉不容反驳地说道，“你的事你自己搞定，这是任务！任务也得完成，我的狗也得给我照顾好了！要不然……后果很严重！”
说完，赵玉便把电话挂了。
旁边的曾可和吴秀敏却是忍不住一阵讪笑，吴秀敏更是解气地说了一句：“我好像都能看到冉涛那青椒柿子脸呢！呵呵呵……”
“组长，”曾可却是不解地问道，“郭一航和乔如雪的事情，我们已经通知了曲梁警方，他们自然会调派警力去查清楚的，用不着涛哥再出马了吧？”
“那怎么行？”吴秀敏毫不客气地反驳，“他是机动队的，总得让他有点儿事情干吧？要不然，等他带着狗过来，想想都烦，肯定又要瞎哔哔了……”
“啧啧……吴姐，像话吗你？”赵玉绷起脸责备道，“以后别老是说实话了行不行？”
噗嗤，这一次，吴秀敏忍不住笑出了声。
其实，赵玉嘴上如此说，但心里可不是那么想的。他仍然觉得，郭一航和乔如雪没那么简单，所以才会派冉涛前去确认的。
此时此刻，天已大亮。
太阳从海平面升起之后，温度陡升，令人感到一丝冷夜之后的温和。
分析案情用的白板被运过来了，赵玉直接将那张写满资料的白纸贴到了上面。由于本案死者众多，资料显得密密麻麻，整整两张白板都无法装下。
当赵玉把这些资料又看了一遍之后，脑中的那个疑虑显得更加深刻。他认为，郭一航只是一个初来乍到的演员，如果他想要把乔如雪的仇人全都拼凑到一个剧组的话，显然没那么容易。
所以，要么郭一航还有帮凶，他也不是一个人在战斗；要么，就是真相并没有他们想象得这样简单。
于是，在一番深思熟虑之后，赵玉决定，要亲自去见一个人。
特调组的级别摆在这里，一大清早，曲梁的那位王成岗局长便亲自拎着许多包丰盛的早餐送了过来。
不过，赵玉却没有心情吃早餐，而是直接来到指挥船的会客室，与冠军影视公司的老总还有一众负责人见了面。
冠军影业的老总叫做高鹏，一听说最高刑事厅特别调查组组长的名号之后，高鹏显得极为紧张，脑门上的汗都下来了。
高鹏今年53岁，带着一副金丝边眼镜，头上已经基本没有头发了。肥胖的身体，臃肿的体态，倒是和他老总的身份相当符合。
“领导，领导……”高鹏冲着赵玉连连作揖，“拜托你们，一定要把凶手抓住啊！这些剧组人员全都是我们公司的顶梁柱啊……”
“废话少说，”赵玉扫视了在场众人一眼，直截了当地问了一句，“赶紧告诉我，这个剧组的人到底是怎么凑到一块儿的？谁攒的？”
“嗯……”听到此话，高鹏脸上的汗简直跟下雨似的，其他人亦是面面相觑，他们本以为高级大领导说话得有多么讲究了，谁知赵玉一开口，竟然都是民间大土话。
“谁攒的？”高鹏转回头看了看他的属下，先是挠了挠头，然后说道，“应该是公司吧？”
“对，对啊，就是啊……”有人附和道，“先立项，然后选人，都是按照章程走的啊？”
“哦，对了，我想起来了！”高鹏一拍脑门，说道，“蔡金达，蔡编剧挑的人！”
“哦？”
一听到蔡金达的名字，赵玉微微一愣，似乎触动了自己心中的什么念头。
“导演老钱，摄影师张成功，还有男一号谢昊，”高鹏掰着手指头数道，“这些人都是蔡编剧钦点的，他们私底下关系都不错！”
“对呢！”另一位附和道，“化妆师秦好、剧务康乐明、许友，还有生活制片张勇，这些人都是导演的御用团队，所以，就这样攒在一起了？”
“领导，我这里有整个剧组的人员名单，”高鹏示意道，“《灯塔》的拍摄剧组一共选定了37人，但是因为外景部分快要杀青了，所以大部分人已经离开了，最后就剩下了那些主要人员！
“哦，对了，还有李倩！”高鹏又补充道，“立项之后，蔡编剧对于女演员只有一个要求，就是成熟一点、风韵一点、丰满一点即可，所以……我们就选了李倩！
“您也知道，我们拍的这部戏，都是一两百万就能搞定的小制作，管理上并没有那么严格，蔡编剧看过李倩试镜之后，就直接同意了！”
“蔡编剧？”赵玉皱眉问道，“这个蔡编剧够有发言权的啊？不是一般的剧组，都是制片人和导演牛逼吗？”
“嗯……这个嘛……”高鹏被赵玉的大白话给彻底惊到了，当即擦了擦汗，回答道，“娱乐圈都是论资排辈的，对于我们这种小公司来说，蔡编剧还是有着绝对权威的！他毕竟是一线上下来的大编剧，当然有发言权了！
“我虽然是名义上的总制片人，但实际上也得看他的脸色行事呢！”说到此，高鹏无奈地叹息了一声，几乎带出了哭腔，“可想不到，只是拍戏而已，怎么……怎么还会搞出这么大的事情来呢？警官，凶手到底是谁啊？”
赵玉并没有回答他的问话，而是认真地思索了一下蔡金达的事情。他在猜测，既然剧组是蔡金达组建起来的，那么这位蔡编剧有没有可能是郭一航的同伙呢？
他帮助了郭一航，却最后被郭一航杀人灭了口？
会吗？
如果真是这样，那写在蔡金达肚子上，代表着加戏的符号，又如何解释呢？
哎？
忽然间，赵玉又想起一个重要的问题来，急忙问道：“我问你们，演员郭一航，是怎么进入剧组的？”
“郭一航？”高鹏思索了一下，摇头道反问道，“郭一航是谁？”
“不会吧？男演员，在剧组里饰演男二号的一个小伙子！”赵玉一面介绍，一面打开了郭一航的照片，问道，“别告诉我，他是从石头缝里蹦出来的啊？”
“哦……知道，知道……”谁知，一位经理忽然点头说道，“这不是最后选定的那个年轻演员吗？说是男二号，其实没有多少戏份。按理说，他的戏早就杀青了，可不知为什么，他也留在了岛上？”
“郭一航？哦……我想起来了！”高鹏点头说道，“筹备拍摄的时候，导演钱进跟我提过，说小伙子表现不错，外貌气质也合适，所以就让他进了剧组了！”
什么？
导演钱进？
啧啧……
赵玉不禁摇头咂嘴，难道说……凶手郭一航真的不是一个人在战斗吗？
第743章 死亡顺序

“两万块钱！”办公室内，当赵玉把他和影视公司高层们的一番对话，向众人复述之后，李倩率先对赵玉说道，“郭一航只需要两万块钱就能搞定钱进，让钱进把他选到剧组里来的！”
“哦？”赵玉意外地哦了一声。
“据我所知，钱进最近手头挺紧的。他之前投资了一笔买卖，结果赔了个精光，还欠了债！”李倩说道，“所以，郭一航只需要两万块钱，就能将他搞定。况且，像这样的小制作电影里的男二号，基本是谁来都行，就连我们的张大厨也能演的！那么……钱进何必再招一个新人过来呢？肯定得有好处才行！
“再者说了，郭一航太嫩了，根本与片中的人物不符！”
“也就是说，郭一航花钱贿赂了钱进，所以获得了进剧组的资格……”赵玉喃喃了一句。他在心里琢磨道，看来，自己之前的猜测可能不对，如果编剧蔡金达和郭一航是同伙，那么只需要蔡金达一句话，郭一航便可以进入剧组，根本用不着再去贿赂导演钱进。
看来，蔡金达之所以把这些人凑到一个剧组，或许还有另外的原因。
“组长，那你问了乔如雪的事情了吗？”曾可忽然问了一句，打断了赵玉的思路。
“对了，我正想说这件事呢！”赵玉说道，“当我提起乔如雪的事情之后，那个高老板明显脸色不对，说话也是着三不着两的。所以，我感觉这里面肯定有什么问题。
“曾可，这样吧，你马上把高鹏以及他们冠军影业的资料好好调查一下，看看他们到底有什么难言之隐？”
“好！”曾可点头。
“吴姐，”赵玉又对吴秀敏说道，“你按照我说的几条，给曲梁警方分配一下任务，让他们把所有得力的探员全都派出去，今天之内，咱们必须得把所有的来龙去脉搞清楚！
“第一，派人去调查当初《疯狂女快递》的投资商，看看导演钱进到底有没有派乔如雪跟投资商进行肉体交易？
“第二，派人搜查张成功的家和工作室，看看他手上，有没有偷拍乔如雪的视频？
“第三，派人调查一下化妆师秦好，看看头孢呋辛的事情，是否如咱们猜测的那样？
“第四，找一下当初的拍摄剧组，把谢昊欺负女演员，尤其是欺负乔如雪的事情调查出来。
“第五，编剧蔡金达也必须得好好查一查，这里要多派一些人手，把他以前所有和乔如雪或是郭一航有关的历史，全都查一遍！”
“好的！”吴秀敏在本子上一一记下。
“还有……”赵玉继续说道，“第六条，我需要你亲自跑一趟，你去医院亲自问询一下幸存者康乐明。其实，他才是真正意义上的幸存者！所以，他知道的事情，一定比别人都多！
“一个是着重问问郭一航和乔如雪的事情，一个是好好观察一下他的反应，看看他本人有无猫腻？”
“放心吧，组长，这个我在行！”吴秀敏保证道，“如果他有问题，我一定能看出来的！”
“最后一点，虽然道具师许友看上去没有什么问题，”赵玉最后又嘱咐了一点，“但是，我们一样不能忽略！也有可能，凶手在他身上留了线索，却被大火烧掉了。所以，也要派人去详查一下，看看他和乔如雪有无瓜葛？”
“是！”吴秀敏把任务一一记号，然后立刻按照赵玉的吩咐去办了。
“李倩、张勇！”赵玉又对两位幸存者说道，“你们也准备一下，跟我到岛上再走一趟，我要重新调查一下案发现场！到时候，你们再把剧组的情况跟我详细讲述一遍。”
“哦……好的……”李倩点头答应。
然而，厨师张勇却是浑身颤抖，显得极不情愿。毕竟那个岛上承载了他的太多噩梦，谁也不想再故地重游。
赵玉没有理他，匆匆地抄了根油条，便带着他们上岛去了。
昨天晚上，由于光线太暗，视线受阻，赵玉感觉在案发现场疏忽了很多东西。所以他决定今天重新再把现场彻查一遍，看看有没有新的发现？
毕竟是出了一件如此惊天的大事件，消息早已不胫而走，此时此刻，在永进岛周围的海面上，开过来很多新闻媒体雇佣的快艇和游船，他们试图冲到岛上了解情况。
幸亏同江省厅一早派来了海警部队支援，他们早已将整个海面戒严，任何外来船只一律不得进入！
沿着码头上岛之后，赵玉并未着急重走现场，而是率先给法医高发财打过去了电话，一来询问他有无最新证据？二来，他想询问一下高法医，能否通过尸检来确定死者死亡的先后顺序？
自打接触这件案子一来，赵玉就一直有种奇怪的直觉，虽然这场孤岛杀戮，很像是一场精心策划的谋杀，有点儿类似于《无人生还》里的情节！可是，他却总觉得有一些地方不太符合情理，似乎有些无法讲通。
可是，至于具体是什么地方，赵玉却说不出来。因此，他才想搞清楚这些死者的死亡顺序，以期从中有所发现。
然而，高发财却告诉赵玉，由于死者的死亡方式不同，他们无法将被害人的死亡时间精确到一个准确的数字上，只能给出一个大概的时间范围。
然而，在给所有的死者做过尸检之后，他却发现这些死者的死亡时间相对集中，所以根本无法判断出他们的死亡顺序。
啧啧……
听到这个结果，赵玉不免有些失望。可是，高发财的话却又恰恰提醒了他，凶手之所以采用不同的杀人手段，很有可能，就是为了不让警方判断出死者的死亡顺序！
那么……他为什么要这样做呢？
难道说，死者的死亡顺序，很重要！？
而且，赵玉还隐隐感觉出，这个杀人凶手，可能是了解警方办案手段的！他采用不同的方式杀人，也有可能想要故意增加警方办案的难度！
于是乎，赵玉的疑问，似乎又转回到了那个原点之上。如果凶手真的是郭一航，那么，从这些精密而老练的细节上看，他怎么可能会留下康乐明这个活口，然后把自己供出来呢？
“赵组长，赵组长！”正在赵玉凝神思索的时候，一艘快艇停到了永进岛的码头上。但见那位头发凌乱，打扮邋遢的窦自力队长，一面迈步上了码头，一面冲赵玉打招呼道，“赵组长，我回来了！”
说完，他颠颠地跑了几步，气喘吁吁地对赵玉说道：“真是邪门儿了！昨天晚上，我们检查了海滩附近所有的摄像监控，却连一个郭一航的影子都没找到！这家伙，好像凭空消失了似的！”
看着一脸疲惫的窦队长，赵玉不禁若有所思。郭一航失踪了，那个把快艇开走的人，真的是他吗？
“嗯……”这时候，窦队长忽然看到了李倩和张勇，急忙疑惑地问道，“您这是……”
“窦队长，你来的正好！”赵玉摆手说道，“你赶紧喊几个探员过来，我现在要把案发现场，再走一遍！！”
第744章 古怪侦探的大结论

“许友就是在这个地方被烧死的！你们两个确定吗？”赵玉指着码头上的白线，对李倩和张勇问道。
二人齐刷刷地点了点头，李倩说道：“昨天，我们两个吓坏了！先是看到钱进被吊死，然后又看到谢昊被人切断了脖子，我们吓得脑袋一片空白，就想着快点儿离开小岛，所以就往码头上跑，然后就在这里看到了许友被烧焦的尸体！”
“嗯……”赵玉吃掉了最后一口油条，用纸巾抹了抹嘴，说道，“你们两个能够确定，那个被烧死的，一定就是许友吗？”
谁知，赵玉问完之后，李倩点头，张勇摇头，窦自力却是直皱眉头。
“我认得许友的衣服，他衣服没有完全烧焦，而且看身材体型，也是一模一样的的！”李倩如是说。
“我太害怕了，没敢仔细看！”张勇坦言。
“领导，你……不会以为被烧死的不是许友吧？”窦自力挠头，“你们不是有专业的法医吗？这还能搞错不成？”
“嗯……”赵玉把吸管插入豆浆，深深地吸了一口。豆浆已经凉透了，但赵玉还是很认真地喝了许多。
此时间，赵玉一句话也没有说，在思忖了几分钟之后，他忽然指着窦队长找来的一位小警员，说道：“你，趴在地上，让我看看！”
“啊？什么？”众人一愣，小警员更甚。
赵玉则打开了案发现场的照片，示意道：“受累，摆个和许友一模一样的姿势！”
“哦……”
在众人的注视之下，那小警员明白过来，这才兢兢战战地趴在了地上的白线之内。
“啧啧……”赵玉咂了咂嘴，先是用力地点了点头，然后打了一个响指，竟是自顾自地朝小岛中央走去了。
哎？
窦队长抓了抓头发，有点儿跟不上赵玉的节奏。李倩和张勇则快步跟上，其他警员亦是如此。
那位爬在地上的小警员尴尬了一下，急忙起身掸了掸土，也紧跑着跟了上去。
赵玉一言不发地走在前头，在他身后，却跟着好一大帮人。这种场面，看上去甚至有些滑稽。
下一站，赵玉来到了剧组的营地之中，这儿瞅瞅那儿看看的，既有几分走马观花之意，又有几分认真凝重之色。直看得众人眉头直皱，不知道这位侦探老大到底想要干什么？
这时，当赵玉来到演员谢昊死亡的帐篷里之后，他又招呼了另一个小警员过来。谁知，小警员刚往前迈了一步，便蓦地被赵玉制住了！
紧接着，在众人惊讶的目光之中，赵玉右手化刀，直接从小警员脖子上比划了一下。
别说，这位小警员还挺配合，赵玉一比划，他便直接倒了下去。
“不对！”赵玉打开案发现场的图片，指挥道，“刀子割破了左半边的动脉和喉咙，你先死不了，得用手捂着，挣扎！”
“啊？”小警员一愣，然后便按照赵玉的提示开始执行动作。
“这边儿，过来一点儿，掀翻了行军椅……”赵玉就像导演一般地指挥着，“那边……那边从睡袋上抹了一把……然后摔在了地上……往外爬……死了……”
说完“死了”，小警员便趴在地上再也不动。
“嗯……”这时，窦队长皱眉问了一句，“赵组长啊，死者生前不是服用了麻醉药吗？被割了脖子，他为何还能挣扎呢？”
“嘘……”谁知，赵玉却神秘地冲他嘘了一声。然后，他又像之前那样，再不说话了，只是站在原地，用心思索着什么。
数分钟之后，赵玉又领着众人来到了那棵依然挂着上吊绳的树下。结果，一看到上吊绳，众警员便齐刷刷地往后急退。
开玩笑，为了调查案情，总不能真的上吊一个大活人吧？
不过还好，赵玉并未真的找人上吊给他看，而是自己在树下比划了半天，好像把自己当成了凶手似的，正在费力地从树干上打绳结之类。
再往下，他又依次查看了其他案发现场，并且全都做出了异常古怪的动作。期间，他偶尔会向李倩和张勇询问一些情况，但基本话说得不多。
不过，这一次，赵玉从营地出来之后，并没有去往灯塔，而是沿着一条杂草丛生的小路，直接朝防风林方向走去。
经过昨天的搜寻之后，警方基本根据地上滴落的血迹，把康乐明被凶手刺杀后的行动路线还原了出来。
当晚，康乐明正是沿着这条小路，逃往防风林的。
这一路上，赵玉也是神经依然，他拿着一根木棍来回比划着，好像放羊一样，也不知到底想要干什么？
沿途之中，那位窦队长几次张嘴，却最终欲言又止，没有作声。
终于，当赵玉找到了康乐明倒下的地方之后，这才终于停住了脚。此时，他看了看表，时间已经过去了整整一个小时！
“领导，领导！”这时，一位机灵的小警员急忙自告奋勇地说道，“这一次，我来躺吧！”
说着，他便拍了拍衣服，直接躺在康乐明被刺倒的地方。
然而，这一次，赵玉并没有用手中的木棍做什么捅刺动作，而是再一次陷入到了深思之中。
谁知，深思了十秒不到，赵玉的手机响了，电话是吴秀敏打过来的：“组长，你猜对了！康乐明的确知道很多关于乔如雪的事情，”吴秀敏话音激动地说道，“第一，乔如雪的确是他介绍给钱进导演认识，并且由此加入冠军影业公司的；
“第二，摄影师张成功的确偷拍过乔如雪，只是不知道具体拍的什么？
“第三，关于《疯狂女快递》的事情，也的确和乔如雪有关系。虽然公司高层讳莫如深，但是康乐明还是听说过，钱进的确安排过乔如雪与投资方接触，这里面肯定存在不正当交易。
“第四，张美微虽然是新人，却是带着官帽来的，她的背景和政界高层有关，公司不敢不让她当女主角！
“所以，钱进极有可能联合化妆师给乔如雪下绊，让乔如雪过敏症发作，错过了《疯狂女快递》的档期，把她踢出局！
“还有，我查看过乔如雪的病历记录。当初，她错过档期的时候，曾经去医院看过病，为此还住了院。
“病例上写得很清楚，她面部红肿、刺痛、皮疹，这是很明显的皮肤过敏症状！而且又只发作在面部，所以极有可能跟化妆有关系！”说到此，吴秀敏极为郑重地说道，“组长，由此可见，凶手留下的线索并不是空穴来风，他所揭露的事情，应该都是真的！
“哦，还有一件重要的事情没告诉你，曾可已经通过南江影视学校的同学证实，郭一航和乔如雪在上学的时候，的确处过对象！
“所以，郭一航应该就是真凶无疑！”
“不！！！”谁知，在吴秀敏话音刚落之际，赵玉却忽然斩钉截铁地大声说道，“你说错了，吴姐！我已经勘察完了部分现场，我现在可以非常肯定两件事情：第一，凶手不止一人！第二，凶手绝对不是——郭一航！！！”
第745章 杀人心态

“什……什么？”听到赵玉惊天大结论，窦自力队长好像被烧成了灰一样，“领导，您不会是开玩笑吧？不是郭一航……还能是谁？”
“是啊？凶手到底是谁？”李倩亦是神情紧张，仿佛生起了什么不祥的预感。
“哼哼哼……”赵玉冷笑三声，转回身，用鹰一般的目光扫视了众人一眼，然后一字一顿地说了三个字出来。待到这三个字出口之后，在场的所有众人全都吓坏了，差点儿被惊得摔倒在地！
原来，赵玉说出的三个字乃是：“不-知-道！！！”
“我倒，”窦自力擦了擦额头冷汗，配合地追问一句，“领导啊，您还是别卖关子了好不好，您到底看出什么来了？”
“我说的都是实话！”赵玉坦然言道，“我真的不知道谁是真正的凶手！但是，我可以断定，凶手并不是郭一航！”
“为……为什么啊？”众人表示不解。
“呵呵呵……”赵玉自嘲般地笑了几声，这才终于道出了答案，“刚才，我在调查现场的时候，着重查看了一下康乐明被凶手行刺后的逃亡路线。
“康乐明在中了第一刀之后，又坚持着跑了将近一公里出去，从营地一直跑到了防风林！
“你们也都看到了，刚才的小路有多么难走！当晚又是一片漆黑，康乐明根本跑不快。而且，沿途还有很多杂草被压倒的痕迹，这说明什么？”
“说明康乐明摔倒了，从杂草上爬过去的！”一名小警员忍不住搭茬道。
“Yes！”赵玉点头，“你们好好想一想，康乐明在地上爬啊爬的，凶手如果想要杀他，是不是易如反掌？那……他为何还要等他爬进树林，才最终动手呢？”
“嗯……”那小警员转了转眼珠，说道，“凶手想要玩儿他？就像猫捉老鼠一样，先不吃，先逗一逗！”
“不会吧？凶手要杀那么多人，哪有时间玩儿游戏？”另一位小警员说道，“我猜，凶手可能并不想真的杀死康乐明，嗯……对吗，领导？”
“那……他为什么不想杀死康乐明呢？”赵玉又问。
“嗯……或许……凶手换上了郭一航的衣服，想要让康乐明误以为凶手是郭一航！”小警员说道，“栽赃嫁祸！”
“我靠，电影看多了吧你？”第一位小警员表示不服。
“有点儿意思了，但其实还有一点，关键的一点……”赵玉举了下手，问道，“谁能回答？”
“嗯……”这一次，警员们纷纷皱眉，却是无人举手回答。
“那……你呢？窦队长？”赵玉又问向了窦自力。
“既然这样，把快艇开走的人，不一定是郭一航了呗？”窦自力见风使舵般地说道，“所以，我们还得好好查查监控视频去才行……嗯……还有，如果凶手不是郭一航，那郭一航很可能已经死了！我们得再仔细地把小岛搜索一遍才行！”
“那倒不一定，”赵玉微笑着说道，“如果郭一航已经死了，那么凶手必然得保证郭一航的尸体不会被我们找到！想一想吧，这里可是茫茫大海，把尸体绑上石头往海里一丢，还怎么找？”
“哎呀，那……还真是的！”窦自力为难地说道，“永进岛附近的水深都在几十米往上，能见度还不高，可是不好找呢！要不……我跟海警联系联系，让他们派潜水艇过来？”
“嗯……可以是可以，但好像……貌似……咱们有点儿跑题了吧？”赵玉挠了挠头，说道，“咱们刚才好像还在讨论康乐明的事情呢！”
“也是……”窦自力这才回过神来，忙问，“那么领导，在康乐明的身上，您还发现了什么？”
“呵呵……”赵玉用笑声化解了一下尴尬，说道，“我还发现了最为关键的一点，那就是，康乐明应该是最后一个受害者！凶手在刺杀康乐明之前，必然已经把其他的事情全都处理好了！
“也就是说，从杀人的顺序来讲，康乐明就是最后一个！但是，凶手却故意没有杀死康乐明，一来，是因为他想利用康乐明指证郭一航；二来，康乐明是个皮*条客，他知道很多内幕，凶手要利用他，把郭一航就是凶手的推论坐实！！！”
听到赵玉的推断，众人依然大眼瞪小眼，听得有些懵懂。
“领导，”窦自力忍不住问，“那你凭什么说，康乐明是最后一个呢？”
“因为时间太长了！”赵玉指了指手表说道，“凶手在康乐明身上消耗的时间太长了！所以，在康乐明之前，他必须已经确保处理好了其他人，才能这么做！
“而且，从痕迹上看，凶手分明不怎么着急，走的稳稳当当的，一直等到康乐明跑到了防风林，这才动手刺倒了他，并且在他身上留下了线索！”
“可是……”窦自力仍然摇头，“我还是不太明白，就算凶手不怎么着急，但是……也不能证明他不是郭一航啊？”
“对啊？”李倩亦是一头雾水地附和了一句。
“不，凶手不是郭一航！”赵玉肯定地说道，“在勘察现场的整个过程中，我把自己想象成了郭一航，也想象成了凶手，可是，我发现二者的心态明显存在着不同！”
“不……不同？”窦自力的眉毛几乎拧到了一起。
“看啊，我慢慢儿跟你们分析，”赵玉做了一个安静的手势，然后认真地说道，“假如凶手是郭一航，郭一航是为了给他的女朋友乔如雪报仇，那么……他在岛上所做的杀人事情，其实是完全矛盾的！”
“矛盾？”众人疑惑。
“对！”为了能够表达清楚，赵玉重新组织了一下语言，说道，“凶手杀人，一般只有两种心态：第一，我就是为了报仇，就是为了杀他们，其他我什么都不管不顾！试想一下，如果是这种心态。那么郭一航在给这些人下药之后，一刀一个，直接杀掉！然后要么逃跑，要么自首，不就完了吗？
“第二种心态则是，我既想要报仇杀人，又不想让警方知道是我干的！所以我要毁灭证据，做得极其隐蔽，不让警方查到我的头上来！
“很明显，如果凶手是郭一航的话，这第二种心态就更不沾边儿了！郭一航就是剧组成员，别说留下那么多线索，就是不留线索，他也必然是重大的嫌疑人，又如何才能脱罪呢？”
“啧啧……也对啊！”一位小警员琢磨了一下，拍马屁道，“这么简单的道理，我们怎么就没想明白呢？还是领导高明啊！”
“杀人就是杀了！”赵玉继续说道，“可是，杀人的方式全都不同；杀人的过程也是相当复杂；还在死者身上留下猜谜语般的线索；以及故意留下康乐明一个活口……你们仔细分析分析，就算郭一航是个疯子，也不可能做得这么前后矛盾吧？”
“郭一航绝对不是疯子！”李倩急忙更正道，“那孩子虽然话少，但为人处世方面都挺好的，看不出有什么病态倾向！”
“嗯……也是……”一位小警员说道，“既然明知道警方怎么都会查到他的头上，那郭一航留下线索、留下活口，很明显有些画蛇添足了！难道……这里面还有别的原因不成？郭一航真的是遭人陷害的？”
“也或者……”另一位小警员说道，“康乐明看到的那个人的确是郭一航，但郭一航也是被人给利用的！任务完成以后，郭一航就被那个真正的凶手，给灭口了！”
“嗯……这么说……”窦队长狠狠地揪着自己的蓬乱头发说道，“这件案子，可能另有隐情了？并没有我们想得那样简单？凶手到底是谁呢？”
“对了，领导！”那位机灵的小警员忽然想起一件事情，急忙向赵玉请教道，“您之前说，凶手不止一人！这又是怎么判断出来的呢？”
“这个也是简单……”赵玉摊开双手说道，“那就是交通方式啊！如果凶手另有其人，那他是怎么上到岛上来的？总不能一路潜水过来，或者空降过来吧？”说着，赵玉伸手比划道，“如果凶手是开一辆船过来的，杀完人，总得把船开走吧？可是，剧组的快艇，又为何也被开走了呢？所以……”
赵玉正说得起劲儿，手机却忽的响了。
这一次，电话是曾可打过来的：“组长，您不是让我调查高鹏和冠军影视公司吗？我现在查到了一条重要资料，不知道，对你们有没有帮助？”
第746章 大型谋杀？

中午11点半，冠军影业公司的老板高鹏，被警方单独带到了指挥船上的临时审讯室之中。
审讯室位于船舱内部，这里非但不见阳光，而且灯光昏暗，非常适合审问罪犯。
一进入审讯室，高鹏便已经有所察觉，脸色变得非常难看，他那本就不多的头发稀稀歪歪的，看上去十分狼狈。
此时，吴秀敏还没有从医院赶回来，为了能够确保审讯顺利，赵玉只好亲自上阵，和曾可一起审讯高鹏。
谁知，赵玉坐下之后，刚把资料往桌子上一扔，那高鹏便吓得打了一个哆嗦，然后快速地说道：“警……警官……我错了！我没说实话，李倩……嗯……李倩给了我一点甜头，所以我才让她当上《灯塔》女主角的！”
“我去……”赵玉咽了口唾沫，万没想到，高鹏会冒出这么一句话来？
“什么甜头？”一旁正在整理电脑的曾可好奇地问了一句。
“嗯……这个嘛……”高鹏支吾。
“算了！”谁知，赵玉却摆了摆手，示意曾可别再问了。这个问题，显然与案情无关。
“那……好吧！”高鹏用臃肿的手指扶了一下金丝边眼镜，说道，“我错了！我不该跟您隐瞒情况，《疯狂女快递》的话，一开始选定的女主角的确是乔如雪！而且，为了获得赞助款，钱进的确带着乔如雪接触过投资人。
“请您一定要相信我，”高鹏作揖道，“这件事，真的跟我没关系啊！钱进全都是为了钱才那么做的，255万的赞助款，实际上整部戏的成本连100万都不到。这部片子做成之后，公司也是有收益的，所以……所以……我们也就只好睁一只眼闭一只眼了！”
“什么睁一只眼闭一只眼？直接说‘鼓励’俩字多好？”曾可厌恶地吐槽了一句。
“是是是……”高鹏不敢反驳，“但是，没想到的是，这个时候，张美微忽然站出来，死活看上了这个本子，非要演里面的女主角！
“张美微虽然是个新人，但她的关系可是硬的很，我们不敢得罪！”高鹏无奈地说道，“所以，在跟钱进商量之后，钱进便把这件事给包了下来。可是……我没想到，钱进居然做得那么过分！我还以为，他会赔点钱给乔如雪之类，可没想到，他竟然使用了那种下三滥的手段，而且还把秦好也搀和了进去……唉！”
“哼，没一个好鸟！”曾可愤愤地骂了一句。
“唉！无利不起早！”赵玉唏嘘地叹了一声，道，“想必张美微的后台也没少给你和钱进好处费吧？”
“这……”听到此话，高鹏浑身战栗，好像尿湿了裤子似的。
“好啦，我看，我们还是进入正题吧！”赵玉稳稳当当地坐下，然后正色言道：“高鹏，我现在已经得到确实的资料，你们影视公司给所有的剧组员工们全都上了大额意外保险，是吗？”
“什么？保……保险？”高鹏一愣，没想到赵玉会忽然提到保险，赶紧说道，“好像……有吧？”
赵玉冲曾可打了响指，曾可便立刻接茬说道：“今年年初，你们公司为员工上了大额意外保险，保险的赔付比例远远超出了正常的额度，尤其是对于意外死亡的赔付比更是高得离谱！而且，最有意思的是，你们上的是双重保险，在受益对象里面，家属与公司是五五分成的！
“也就是说，一旦员工出现意外身亡，保险公司除了赔偿员工家属以外，还会赔付给你们公司一笔价值同等的损失！我算过了……”曾可冷冷地说道，“岛上死了6个人，如果保险公司全额赔付的话，你们公司可以得到高达8千万的赔偿金呢！”
“我……我的天！？这么多？”高鹏一愣，然后才用力地晃了晃脑袋，使劲解释道，“冤枉啊警官，这……这跟保险没什么关系吧？那是……那是……哦……安陆美保险公司，他们董事长叫什么来着？
“嗯……情况其实是这样的，你听我说……”高鹏语无伦次地说道，“他们保险公司欠我们帐，然后非要拿什么员工保险抵账，所以才上了那么高的保险！我……我也是吃了大亏的！可他们就说没钱，没钱，我能怎么办啊？嗯……哎？”
猛然间，高鹏终于纳过闷来，急忙摇晃着双手，急急说道：“哎呀，警官，你们可不要跟我开这种玩笑啊！那可是6条人命，这可不是闹着玩的，别说什么8千万，就是8亿，80亿，我也不敢为了保险金而杀人啊！？”
“是吗？我查过你们公司的财务状况，已经入不敷出好几年了吧？”曾可冷冷地说道，“还有，你的个人贷款也是不少呢！还得起吗还？”
“哪……哪里话……”高鹏急忙作揖，“我就算再缺钱，也不可能去杀人啊！还有……我好像记得，我们上的是人身意外险，被人杀死的话，应该算是谋杀，那保险公司也根本不可能赔啊？”
“哼，这一点，我们早就考虑过了！”曾可笑道，“鉴定是否谋杀，需要把案子侦破，抓住真凶才行！可是，嫌疑犯失踪了，如果人一直找不到，我们就无法将其定罪！所以，在长期无法结案的情况下，你们是有权利向保险公司申请赔偿金的！
“你们和保险公司的官司并不难打，如果没有凶手，那岛上的这些死者，全都可以被定为意外死亡！跳崖的、上吊的、淹死的……到时候，就算保险公司无法照单赔付，你们的收益也是相当可观。这笔账，恐怕你们早就算好了！”曾可重重地说道，“整个孤岛谋杀案，就是你们公司上演的一场大型谋杀！郭一航，不过是做了你们的替罪羔羊而已！高鹏，快说，郭一航到底在哪儿？”
“啊！？”听到此话，高鹏宛若烂泥一般瘫了下去，口中喃喃言道，“警官大人啊，我真是冤枉啊，太冤枉了，根本……就不是这么回事儿啊？我们再不是人，再缺钱，也不敢做这种杀人的勾当啊！”
“说吧，你前天晚上在哪里？有谁能给你作证？”曾可正颜厉色地问了一句。
“前天？我……嗯……嗯……”高鹏支吾了半天，却忽然想到什么，忙说，“对了对了！警官，你们好好查一下，据我所知，那个什么破安陆美保险公司已经黄摊子了，我上哪儿告他们去啊？他们就算把整个公司都卖了，也赔不起那么大一笔保险金啊？”
“哦？”听到此话，曾可大感意外，急忙和赵玉对视了一眼，然后赶紧敲击键盘快速查询。几十秒之后，他冲着电脑屏幕念道，“你说得没错，安陆美保险公司的确是黄摊子了，但是海平洋保险公司却是已经把它们兼并收购了过去！
“按照相关条文，只要是安陆美公司的单子，海平洋都得照单赔付！”曾可如释重负般地说道，“海平洋是国内龙头保险公司！原来，你们是瞄上这条大鱼，这才在永进岛上，上演了这样一出杀人大戏啊！高老板，事到如今，你还有什么话说！？”
“啊？怎么会……这样！？”高鹏整个人都傻了，傻得连眼睛都直了。
“快说，前天晚上，你到底在哪里？说！！！”曾可站起身子提高了音量，吓得高鹏浑身战栗。
“曾可……”然而，如此时候，赵玉却忽然冲曾可摆了摆手，然后摇头说道，“错了，我们搞错了！这件事……跟保险没有关系！”
“什么？组长，你……”曾可完全无法理解，急忙问了一句，“为什么？”
然而，赵玉却并未答话，而是收起了眼前的资料，默默地离开了审讯室……
第747章 我在跑马场

“组长，组长……等等我，等等我……”曾可从通往甲板的台阶上追到了赵玉，急切地问道，“组长，你这是什么情况啊？从法律条文上讲，如果我们抓不到凶手，保险公司必须得按照意外死亡来进行赔付的！那个高鹏明显有问题的！为什么不继续审下去？”
“嗯……来……来……”赵玉不急不躁地冲曾可示意了一下，然后揽着他的肩膀，一起来到了甲板，“曾可啊，法律条文是法律条文，但是破案，却要根据实际情况的！”
“实际情况是什么情况？”曾可摇头，依然不能理解。
“曾可啊……”赵玉语重心长地说道，“如果高鹏是为了保险金而杀人的话，何必搞得这么复杂呢？”
“复杂？怎么复杂了？”
“还不复杂吗？”赵玉伸手掏出一瓶矿泉水，说道，“如果他想骗取保险金的话，那为何不直接下毒呢？直接把他们全都毒死，岂不更像意外？”
“嗯……这……”曾可这才听明白了赵玉的意思。
“亦或者，制造一起事故，把人推到水里，伪造成一个集体溺水身亡的现场，是不是更有说服力？”赵玉拧开瓶盖喝了一口，又道，“如果是为了保险金，那干嘛要留下活口？又干嘛要在尸体上留下线索？
“留下线索，留下人证，让人们全都认为凶手就是郭一航，那就算打起官司，保险公司也可以把郭一航推倒前面来，证明案子确为谋杀，拒不赔付！这样一来，高鹏岂不是搬石头砸自己的脚？”
“哦……”曾可紧锁眉头，还在好好消化着赵玉的解释。赵玉说得不无道理，通过杀人来换取保险金的案子虽有不少，但基本都是建立在意外死亡的基础上的，可眼前的孤岛杀戮，却摆明了是一场谋杀！
不过，曾可还是不死心地说道：“组长，就算高鹏与谋杀案无关，但我们也应该好好查一查他才行，要万一还能查到其他线索呢？”
“曾可，我知道……”赵玉拍着曾可的肩膀说道，“你看着高鹏不顺眼，认为他是个败类，是个垃圾！可是，他这种垃圾人，是干不出那么细腻的杀人案的！你查归查，没必要把自己的个人感情带进去，这种唯利是图的小人，世界上多得是，还是放平自己心态的好！”
赵玉的话说到了曾可心里，小伙子这才默默地点了点头。
这时，窦队长和王成岗局长又拎着一大兜子盒饭，来到了赵玉二人的面前。王局长道：“领导们辛苦了，来尝尝我们当地的海参炒饭吧！正宗的刘记炒饭哦，来……”
盒饭还未打开，众人便闻到了一股令人胃口大开的饭香味。
曾可赶紧接过兜子，窦自力却趁机上前，向赵玉汇报情况：“领导，我们派到朝海的调查员传回来消息，郭一航目前没有回家的迹象，我们已经全面布控了！只要他一出现，我们立刻就能将其逮捕！”
赵玉点了点头，随口问了一句：“那……乔如雪呢？她的家不也是在朝海吗？”
“哦……”窦队长沉了一下，这才略显紧张地说道，“我们也已经派人去了，可是，乔如雪一家已经搬家了，探员们正在寻找之中！”
“哦？搬家了？”听到这个消息，赵玉隐隐地感觉到了什么，忙问，“那……乔如雪到底怎么样了？她到底是死是活？”
“哦，这个已经问过当初的医院了，”窦队长说道，“乔如雪的确跳过楼，但并没有摔死！医生说，这女孩儿命大，5楼楼顶跳下，可只养了一个月就出院了！只是轻微骨折和脑震荡，竟然没有什么大碍！
“流言蜚语要人命啊！邻居们说，可能就是因为跳楼的事，他们一家才搬家的！不过您放心，我们正在调查之中，只要乔如雪还活着，应该很快就能查到的！”
说话间，赵玉已经往自己的临时办公室走去，窦队长则恭敬地跟在赵玉身后，继续向他汇报道：“领导，蛙人们已经开始作业了，您有什么特别指定的搜索范围吗？可以让他们重点搜寻！”
赵玉摇了摇头，对于水下搜索，他并没有什么太大期望，便转而问道：“那……监控那边怎么样了？发现什么可疑目标没有？”
说话间，赵玉已经推开了办公室大门，和众人一起走了进去。
“还是没有！”窦自力无奈地答道，“我们已经认真仔细地检查过当晚海滩附近的监控录像，虽然发现了几个人，但全都核实过了，并无问题！而且……海滩附近面积广大，如果凶手没有去到公路的话，很难被镜头捕捉到的！”
“那好，回头你把那些监控视频全都交给曾可处理吧！”赵玉吩咐了一句之后，他也是有些饿了，当即接过来一盒盒饭，准备开吃。
“嗯……我们已经下了通缉令！”窦自力帮赵玉准备好一次性筷子，说道，“相信郭一航一定跑不了的！”
赵玉接过筷子道了声谢，可心里想的却是截然相反。他觉得，找到郭一航的可能性根本不大，他没准儿已经被幕后真凶灭了口了！
吃饭之间，窦队长又询问了一下高鹏与保险金的事情，在得知情况之后，虽然窦队长也同意赵玉的看法，但他还是表示，他也会派人再跟进一下此事的，看看里面还有没有别的隐情？
海参炒饭味道再好，可是从陆地长途运送过来，也已经基本都是冷饭了，赵玉草草吃罢，便再一次站到了白板面前，开始思索案情。
这时，曾可过来汇报了一个情况，说高法医特意到医院去鉴定了一下康乐明的伤口。最后通过比对证明，杀死谢昊以及刺伤了康乐明的凶器应该是同一把，为一把刀刃仅长10厘米的短刀！
厨师张勇说，他有一把水果刀，和这个描述相符，而且在案发之后再也没有见到。由此来看，这把水果刀，很可能就是凶手的作案凶器。
谁知，曾可刚刚汇报完情况，赵玉的手机又忽然响了，打开一看，竟然是冉涛打过来的。
有意思的是，电话刚一接通，赵玉竟然听到了一阵猎猎的马蹄声！
“老大啊，案子查得怎么样了？找到凶手了没？”冉涛很大声地说道，“我现在正在金海市呢！听到了吗？我在一个跑马场里面呢！”
汪汪……
电话里，赵玉还听到了大亨的叫声，他急忙问道：“冉涛，不是让你去南江吗？怎么跑金海去了？”
“你听我说啊，老大！”冉涛笑呵呵地说道，“你不是让我调查郭一航和乔如雪的事来着吗？是这样的，我现在正跟乔如雪在一块儿呢！你听……乔如雪正在骑马呢！骑得老好了！对了，再告诉你个秘密，她骑的那匹马可是她自己买的呢，老贵了……”
第748章 渐行渐远的演员梦

“对滴，幸亏我脑子够好使，没有绕远去南江！”电话里，冉涛颇有得色地说道，“查案子就得问当事人！我一早托朋友查到，乔如雪一家现在全都住在金海，所以就把车直接开过来了！
“嗨，老大，你猜怎么着？咱们都想错了！”冉涛兴奋地说道，“乔如雪现在过得可是好着呢！她嫁给了金海的药业大亨，开豪车住洋房，已经是阔太级别了。哦，她还改了名字，叫乔静琪！”
“哦？”听到这个消息，赵玉无疑大感意外，急忙郑重其事地问道，“冉涛，你能确定她的身份吗？她真的是我们要找的乔如雪？”
“这还有假？”冉涛极为肯定地说道，“老大，放心吧，我刚才已经跟她本人谈过了。这些毕竟都是黑历史，一开始她的确遮遮掩掩的，不想承认。但是，我冉涛是谁？在一番晓以大义之后，就用我的魅力把她征服了！”
“奶奶个熊！好好说话！”
赵玉骂了一句，冉涛立马改口：“好吧，我威胁她，要是不跟我说实话，就把她的黑历史全都告诉她老公！”
“我去，”赵玉心里说话，冉涛无耻的样子，很有自己以前的神韵。“那你快说，她和郭一航，到底怎么回事？”
“她承认，在上学的时候，她的确和郭一航谈过恋爱，但是谈得快，分得也挺快！”冉涛认真说道，“用乔如雪的话说，就是正正得负，俩人都是那种高颜值外加小心眼的人，所以前后几个月不到，俩人就彻底掰了。
“乔如雪还说，自从毕业之后，二人就分道扬镳，再也不见。所以，他们俩人的感情，并不是我们想象得那样，郭一航不可能为了乔如雪去报什么仇的！”
“哦……”赵玉重重地哦了一声，待看到窦自力以及曾可等人全都看着自己之后，他干脆点开了手机免提，让大家一起听。
“不过……谈恋爱的事猜错了，可是凶手留下的线索却全都能够对上！”冉涛转而说道，“乔如雪已经承认，导演钱进的确给她安排过桃色交易，并且最终获得了255万的赞助款。可是，最后却因为她突发过敏症，而被临时更换了女主角。乔如雪万念俱灰之下，才跳楼轻生的！
“嗯……”冉涛沉了一下，又说，“不过，乔如雪还以为是自己时运不济呢！却从来没有怀疑过化妆师秦好！”
“哦？”赵玉又问，“那其他人呢？你全都问过了？”
“问过了！”冉涛答道，“乔如雪刚出道的时候，曾经参加过几部大戏，本来前途一片大好。可是，在一次拍摄的时候，编剧蔡金达却强行给她加了一场激情戏，而且还是需要在现场露点的那种！乔如雪不肯，便与蔡金达发生了口角。
“可是，当时的蔡金达可是大腕儿，整个剧组都得听他的。所以，在多番权衡之下，乔如雪忍辱负重，被迫接下了那场戏。
“然而，蔡金达是个阴险小人，他又陆陆续续地给乔如雪加了好几场类似的激情戏出来。而且，最让乔如雪忍受不了的是，在拍摄的过程中，和她上演激情戏的男演员谢昊竟然趁机对她动手动脚，甚至在暗地里想要假戏真做！
“那时候，乔如雪年轻气盛，便当面和谢昊吵了起来！哪知道，谢昊的后台也很硬，乔如雪这么一闹，反而遭到了导演和制片人的烦感，最终被排斥出了剧组。
“从那以后，乔如雪这才深深地领悟到了什么叫做世态炎凉，一个人的成功，不能只看表面。可是，她领悟得太晚了，机会已经远去，她也是混得越来越差，最后只能去拍一些不入流的小片子。
“就是在那个时候，他才认识了康乐明！”冉涛说道，“是康乐明把乔如雪介绍到了冠军影业公司，介绍给钱进导演认识的。
“乔如雪说，康乐明一开始说得特别好，说公司捧红了多少明星，能接多少大戏，还会给她量身定制推广计划什么什么的，可真的到了公司之后，她的境遇却比以前还要糟糕！
“她的主要任务，就是陪着领导们去吃喝应酬，去伺候那些投资人和各路名人，说好听的是女明星，说不好听的，其实就是公关小姐，经常被人揩油调戏，却还得强颜欢笑。
“可是，为了自己的演员梦，乔如雪还是咬牙坚持了下去。
“后来，她终于等到了《疯狂女快递》女主角的机会，这部戏虽然是小成本制作，可是完美的剧本深深打动了乔如雪，让她意识到，这是一个能让自己翻身的最好，也是最后的机会！
“因此，为了能够得到这个机会，她不惜答应了钱进的非分要求，用自己的身体帮公司换来了255万的赞助资金！
“然而，让她万想不到的是，本以为是十拿九稳的事情，却最终因为自己的皮肤过敏症发作，而付诸东流！
“就这样，万念俱灰之下，她最终选择了跳楼！”说完，冉涛又小声地补充了一句，“可惜啊，这姑娘还是不经世故，她根本就不知道，自己的过敏症发作，是怎么一回事儿！”
听完冉涛的讲述，赵玉这边的人们却是一阵安静。大家全都对乔如雪的悲惨遭遇，感到愤慨与同情。
“不过，可能是好人有好报吧！”冉涛继续说道，“跳楼没死，出院后，乔如雪被父母接回了老家。可是，纸里包不住火，流言蜚语传开之后，老两口为了避免孩子再受刺激，便举家搬到了金海这边来，开了个早点摊，干得还有模有样的。
“真是万万没想到，当不成演员的乔如雪，却因为早点摊而上演一出灰姑娘的故事！她竟然被当地的一位药业大亨相中，当了阔太太！呵呵……是不是，有点造化弄人的意思啊？”
“我靠，”赵玉忍不住嚷了一句，“冉涛啊，你丫懂的成语还不少啊？挺能拽啊你？既然这样，你问过乔如雪，许友、李倩还有张勇吗？这三个人，和乔如雪有无瓜葛？”
“嗯……问了问了！”冉涛忙说，“咱可是专业的，乔如雪说了，她不认识李倩。虽然跟许友和张勇认识，可并不熟悉！”
“那……郭一航呢？”赵玉又问，“乔如雪对郭一航是什么评价？”
“嗯……这个嘛……倒是没问！”冉涛支吾着说道，“不过，乔如雪正在骑马，我待会儿就可以问！”
“冉涛，”赵玉叮嘱道，“待会儿，你就照直说，把整个案情全都告诉乔如雪，告诉她，那些陷害她的人全都被人杀了！你看看她有什么反应？”
“啊？老大，你……难道……”冉涛惊诧地问了一句，“你怀疑，这件事是乔如雪派人做的？她在给自己报仇？可是……乔如雪现在过得这么好，没必要吧？”
“你个傻X！”赵玉骂道，“我的意思，是让你问问乔如雪，她有没有什么忠粉或暗恋者之类，看看有没有那么一个人，会为了替乔如雪出头，而动手杀人！？”
第749章 还有谁？

不知不觉中，天色又一次暗了下来。整整一下午，赵玉几乎走遍了整个永进岛，把岛屿的地质地貌全都搞了一个清楚。
虽然线索和消息不断传来，可是对于案情来讲，非但没有明显进展，反而是越来越扑朔迷离。
冉涛和那位乔如雪交谈了很久，根据乔如雪所说，郭一航人长得英俊潇洒，可内心里，却是一个极度自私的人，什么事情都是先为自己考虑，从不顾及他人感受。
还有，别看郭一航表面上蛮有正义感的，但实际上，他却是个不折不扣的胆小鬼，连老鼠、蟑螂都怕得要命，就更不要说什么杀人了。
所以，乔如雪非常肯定，郭一航根本不可能是什么凶手！他既没有杀人的能力，也没有杀人的动机。
此外，乔如雪努力地回忆了良久，却怎么也想不出，到底有谁，会为了替她出头，而做出这种杀人的大事来？
用乔如雪的话说，她以前认识的那些人，要么是想利用自己，要么是想占有自己，根本就没有什么好人可言。
如果真的有这么一个好心人替自己出头，她当初也不至于沦落到跳楼的地步。
得到这样的结果之后，无疑让赵玉等人非常失望，他们本以为可以从这条路上获得什么线索，却没想到，到最后也是一条死路。
不过，饶是如此，赵玉也没有彻底放弃，而是要求冉涛，再跟乔如雪好好聊聊，把当初跟乔如雪接触过的可疑人员，全都调查一番。
真是奇了怪了！
赵玉完全没有料到，这桩孤岛谋杀案，会变得如此困难。一个人，用各种残忍的手段杀掉了六个人，可到现在，他们却连个正儿八经的嫌疑人都找不出来。
虽然康乐明的供词指向了郭一航，但很明显，郭一航的嫌疑已经越来越小。
那么……如果不是郭一航，凶手还能是谁呢？
还有，凶手到底是为了什么而杀人？他故意在死者身上留下的线索，又是为了什么？真是为了替乔如雪报仇？可是，乔如雪不但活着，而且活得挺好啊？
啧啧……
给赵玉的感觉，这件案子始终都在不断的反复之中，却根本没有重大进展，让人越发猜不透其中的真相。
意外？复仇？阴谋？
难道，在孤岛杀人案的背后，还隐藏着更加难以揣测的隐情？
此时此刻，赵玉与吴秀敏、曾可一起沿着海岛的边缘，向灯塔方向走去。
其实，吴秀敏和曾可并不知道，赵玉之所以选择在这个时间前往灯塔，乃是有着他的个人目的的。因为，今天开出的副本奇遇地点，指示的正是那里！
如此明确的一个副本奇遇，无疑让赵玉倍受鼓舞！既然系统将奇遇安排在了永进岛上，而且还安排在了灯塔附近，那必然有着它的道理！
赵玉觉得，他有非常大的可能，从这场即将发生的奇遇中，获得新的案件线索，从而获得突破！
“咳，组长！”在行走的途中，曾可还在阐述自己的想法，“我觉得，涛哥那边任务不轻，除了其他嫌疑人以外，我认为，他还得好好调查一下乔如雪本人才行！我总感觉，这事可能和乔如雪有关！”
“曾可，冉涛不是说了吗？”吴秀敏说道，“乔如雪有不在场证明，她近一个月之内，根本没有离开过金海！”
“乔如雪当然干不下这样的案子，”曾可说道，“可她现在是富婆，可以买凶杀人嘛！”
“没脑子，买凶杀6个人？有病吧？那不叫买凶杀人，那叫自寻短见知道吗？”吴秀敏反驳道，“乔如雪现在过得那么好，至于为了这些污点自毁前程吗？”
“怎么没有可能？”曾可固执己见，“万一……剧组的这几个人知道乔如雪当了阔太太，有了钱，所以想用她以前的那些黑历史来要敲诈她呢？最后，为了保住自己的阔太太地位，所以乔如雪才冒险把他们干掉了？”
“哎？你这么一说，倒是提醒了我！”吴秀敏说道，“也有可能，是乔如雪的现任老公做的啊！”
“哦？”曾可一愣，被吴秀敏的大胆猜测给镇住了。
“乔如雪的老公知道了乔如雪以前饱受欺负的事情，所以要替妻子出一口恶气，所以便找人做掉了他们？”吴秀敏继续说道，“因为李倩和张勇没有参与，所以凶手才放了他俩一马！而郭一航，郭一航是乔如雪的前任，她老公恨屋及乌，所以不但杀掉了郭一航，而且还搞了一个栽赃陷害？”
“哇，这么说，还真是……”曾可急忙扭回头看向赵玉，“组长，我看，我们真的得好好调查一下这两口子了！这是咱们目前，唯一可以说得通的杀人动机了吧？”
“放心，我早就想到过这一点，已经让冉涛去查了！可是……”赵玉紧皱眉头说道，“你们两个的猜测看似合理，可是，里面有一个BUG却是怎么也绕不过去啊？”
“哦？BUG在哪里？”曾可不解。
“乔如雪被迫杀人也好，她老公因爱杀人也罢！”赵玉摊开手说道，“可是，杀完人，为什么还要留下线索呢？别忘了，他们两个是想把这件事捂下去的，可留下的那些线索，却很明显会把警方的视线，引到乔如雪的身上来吧？这样一来，岂不等于是把乔如雪的丑事全都抖落出来了？”
赵玉这么一说，二人这才不得不点头承认了这个BUG所在，曾可点头说道：“也是……如果是他们两口子干的，那也用不着费这么大的劲儿，去使用各种不同的杀人方式吧？就像之前组长说得那样，直接毒死不就完了？”
滴滴……
正在此时，就像应验似的，赵玉的手机短信响了，看完短信之后，赵玉无奈地摇头说道：“看来，这条路真的没有走对！冉涛来短信告诉我说，乔如雪的老公半个月之前因心脏病住院，然后进行了搭桥手术，时至今日还在医院里养病呢！”
“啊？这么说……”曾可摇头，“跟他无关了？”
“会不会……是障眼法啊？”吴秀敏怀疑道。
“不，冉涛已经查过病历记录了，千真万确！”赵玉摇头。
谁知，就在此时，吴秀敏也接到了一条信息。看完之后，她亦是一脸愁容地对众人说道：“负责调查摄影师张成功的探员，已经从他的工作室找到了更多的偷拍视频和照片。而且，他们已经从里面找到了乔如雪的不雅照片和视频，内容多达十几G！”
“我去！”曾可叹道，“这么说，也不是乔如雪了？那……还有谁！！？”
第750章 什么指示？

“组长，我不太明白，咱们在这里站了半天了，您到底在看什么呢？”老旧的灯塔之下，曾可好奇地问了赵玉一句。
赵玉看了看表，此时，距离副本奇遇发生的时间，还有十几分钟的样子，他今天到的有些早了。
由于已经过了两天时间，此处再无警员值守，唯有黄色的警戒线，和编剧蔡金达的遇害白线还依然保留在现场。
编剧蔡金达被杀害的地方，位于灯塔南面的正下方。凶手用一块巨大且沉重的石头，直接击中他的头部，致使其当场死亡。
在众多的死者之中，除了被火烧死的许友以外，就要数他死得最为惨烈了，已然是面目全非，不得样子。
鉴证科测量过，那块形状不规则的石头重达25公斤，乃是一块从灯塔上面脱落下来的水泥石块。
通过死者头部遭受重击的情况，高法医精密的计算出，凶手乃是从距离地面1.6至1.8米之间，将石块砸下的！而且，在砸下的过程中，凶手双臂发力，使石头产生了强大的破坏力。
虽然凶手只砸了一下，但蔡金达已然是必死无疑！
仔细地观察完地上的现场，赵玉又抬起头，向着灯塔高处望去。今夜月色微明，他甚至没有打开手电，也能够看出灯塔的大致轮廓。
由于遭受了日久年深的海风侵蚀，塔身上污渍斑驳，破损严重，随时都有倒塌的可能。
“啧啧……我吧……”望着高高的灯塔，赵玉喃喃自语般地说道，“我在琢磨，这件事是不是还有另外一种可能性！”
“哦？组长又有好点子了？”曾可兴奋问道，“什么可能呢？”
“如果……郭一航、高鹏还有乔如雪夫妇的推断全都不成立，那么……会否还有另一种可以说得通的解释呢？”赵玉沉思一秒，言道，“我吧，老是有那么一种奇怪的感觉，这件案子，实在是……太古怪了！”
“古怪？哪里古怪了？”曾可忙问。
“嗯……比如……嗯……比如吧……”谁知，赵玉一连说了好几个比如，却一个理由也没说出来，最后干脆说道，“咳！我就是觉得……太特么古怪了！”
“老大，你好像……已经说了一遍了！”曾可脑门涌起黑线。
“你们看啊，杀人，用不同的方式杀人，然后……给死者留下线索，留下活口，留下证人，让我们认为凶手是郭一航，郭一航又失踪了！然后，我们又去查乔如雪和她老公，可也查不出什么问题……难道……这特么还不古怪吗？”
“组长，你……到底想要说什么啊？”吴秀敏亦是亮出了白眼珠。
“嗯……”赵玉重新组织了一下语言，道，“这么跟你们说吧！我认为，案子之所以这么古怪，有可能，这并不是一场有预谋的杀戮！没准儿，这起案子，可能是一起意外事件！”
“我的天，组长，你的思维好复杂啊！”曾可摆出了一脸的假崇拜表情。
“也好跳跃！”吴秀敏讪讪地跟了一句，然后说道，“饮用水里下药、用不同的方式把人杀掉、在死者身上留下线索、从容不迫地留下一个活口康乐明、给李倩来个上吊、张勇来个活埋……你却说……这是什么意外？”
“不不不……”赵玉急忙解释，“我说的是，可能是由一起意外事件引起来的！”
“老大，”曾可凌乱地问道，“你的意思，是剧组不小心死了个人，然后……大家一看，死一个也是死，然后干脆多死几个？要不就是……自相残杀？”
“你怀疑李倩和张勇吗？”吴秀敏问。
“不是，不是！”赵玉否定，然后费力地解释道，“你们先别打岔，让我接着说。我的意思是，凶手有可能只是想要杀掉剧组的某一个人，可是，当他杀死这个人之后，场面却忽然失控了，所以，他不得不杀死更多的人！”
“哇！好莱坞有个大片……”曾可急不可耐地附和道，“一个狙击手杀死了五个无辜受害者，警察以为他是变态杀手，却没想到，五个人里面，只有一个才是狙击手想要打死的！”
“奶奶个熊，还让不让我说话了？让不让？”赵玉抬手掐了曾可一下，眼珠子瞪得老大，吓得曾可连忙蜷缩。
“我的意思……其实是……”赵玉像拎小鸡一般把曾可拎起，然后重重地说道，“场面失控之后，凶手迫不得已，需要把知情人全都杀掉，所以才搞成了咱们现在看到的这个样子！
“又是变换杀人方式，又是留下线索……他之所以玩儿了那么多花样出来，其实……他不过是想隐瞒那个最初的杀人动机而已！”赵玉激动地说道，“所以，我们需要把那个最原始的动机找出来，才能真正解开这个谜团！”
“……”
听到赵玉这一番惊天大推论，曾可和吴秀敏被震得张口结舌，不知所以。
“行了，可以说话了！”赵玉这才示意道，“你们可以想办法来推翻我了！”
“组长，我只有一个地方不太明白，”曾可弱弱地举手问道，“您说得这么好，说得这么透彻，可说了半天，真凶到底是谁呢？”
“嗯……这个……这个嘛……”赵玉顿时有种想把曾可掐死的念头。
“至少有一点是必须的！”吴秀敏却是沉着冷静地分析道，“这个凶手，一定是知晓剧组内幕的！他至少要了解这些人和乔如雪的恩怨纠葛才行。所以，凶手，肯定也是他们内部的人！”
“对！”赵玉急忙点头，“秦好使用头孢呋辛陷害乔如雪的事情，连乔如雪本人都不知道！所以，这个凶手，必然是一个在剧组，或影视公司里有一定影响力的人！”
“哎呀，那可就得慢慢查了，”曾可言道，“影视公司有那么多领导，谁知道是哪一个呢？”
“也有可能，是同在一个剧组，却已经离开永进岛的某个人！”吴秀敏猜测，“这个人已经对岛屿的地形有所了解了！”
“不要着急，不要着急！”看着副本奇遇已经进入了倒计时，赵玉胸有成竹地对二人说道，“相信我，见证奇迹的时刻，就要到来了！嚯哈哈……”
就在赵玉狂笑之时，时间已经来到了副本奇遇的发生时刻，他赶紧闭上嘴，用心地观察着四周，以期有个应付突发事件的准备。
然而……一秒、两秒、三秒……
随着时间滴答滴答地流走，赵玉的脸色，渐渐由红光满面变成了一片青灰……
看到赵玉如此神秘，曾可和吴秀敏亦是屏气凝神，连大气都不敢出，就那样认真地看着赵玉，渐渐地，他们的眼神里，也已经显露出了看神经病一般的味道……
呼……呼……
海面上适时地吹来一阵小凉风，几片树叶被吹得从赵玉耳边滑落，给他的尴尬镜头，陡添几分呼应。
再往下，一分钟、两分钟、三分钟……
五分钟一过，赵玉终于沉不住气了，一面骂着奶奶熊，一面重新打开手机地图，与自己脑中的奇遇地点进行比对。
然而，时间、地点以及高度，全都丝毫不差，副本奇遇明明已经发生了啊？可为什么，却是毫无反应呢？
这……差……差哪儿呢？
哎？
谁知，就在赵玉快要发作的时候，他忽然发现，自己的奇遇积分，竟然莫名其妙地增加了5点。
哎？
什么情况啊这是？
赵玉赶紧又把四周好好观察了一番。结果，当他眼睛再一次瞅向了灯塔之后，积分栏竟然又增加了5点。
啊？
哦……
这一次，赵玉终于有所领悟。他双眼死死地盯着眼前的古老灯塔，心里说道，难道……今天的副本奇遇，指的就是——它！！？
第751章 真实事件

“喔喔喔……领导，领导，小心，小心呐……”灯塔之下，刚刚闻讯赶来的窦自力队长紧紧拉拽着赵玉劝阻道，“您这是要干什么？那灯塔已经是披萨斜塔了，随时都会坍塌的！”
“嗯……”曾可摸了摸脑门，纠正道，“是比萨斜塔好不好？”
“组长，你能跟我们说个明白吗？你到底发现什么了？难道，你怀疑灯塔里面有什么东西不成？”吴秀敏亦是皱眉摇头。
“不可能！”窦队长连忙摆手示意，“案发之后，我已经派人把灯塔搜索过了！两遍！”窦自力说道，“我们派的都是专业人员，里外搜了个遍，不可能落下什么的！警犬也来闻过了，没有什么发现啊？”
“你确定，全都搜过了？”听到此话，赵玉问了一句，脚底下却并未停止他前往灯塔的脚步。
“确定！千真万确！”窦队长发誓般地说道，“领导，要不这样，我明天天亮之后，再派人找一遍，连灯塔的地面都给挖开，好不好？但是，这大晚上的可真不行，这塔真的已经很危险了！万一您要是有个什么闪失，我们哪一个也担待不起呀！”
谁知，窦队长话都说到这种份上，可赵玉非但没有停步的意思，反而加快了速度。
“领导，领导……别……别啊……”窦自力用力地拉拽着赵玉，“这不是闹着玩儿的，会出人命的！”
窦自力一劝，他手下的探员们亦是上前阻拦。然而，赵玉毕竟是大领导，他们不敢真的阻拦，赵玉伸手一扒，便将他们全都推开。
“组长……”曾可也是吓坏了，他看了一眼黑漆漆的灯塔，赶紧冲上去拉住赵玉衣角，“组长，不行就明天吧，到时候光线还亮一些，这大晚上的能看到什么呢？”
“领导，我们白天检查灯塔的时候拍了照片，你可以先看看照片，听我的，这个塔，登不得的！”窦自力还在努力地劝解着。
说话时，赵玉已经迈步来到了灯塔的入口处，入口处长满了杂草，门早已没有了，只留下了一个黑洞洞、阴森森的洞口，看上去就让人心里发毛。
“奶奶个熊！不对！”谁知，已经走到了门口，赵玉却忽然不进去了。
原来，他执意要到灯塔里面查看，并不是因为他真的想要进去查看，而是为了验证副本奇遇的事情！
之前，当他看到灯塔的时候，奇遇积分便会增加那么几点。可是，当他现在执意要到塔上查看之后，积分却不再增长了！
积分不长，只能预示着一件事，塔里面根本没有赵玉需要的东西！如果他执意上去，并不会有什么收获。
这一次，赵玉真的是有些犯懵了！案子这么扑朔迷离，却没想到副本奇遇竟然也跟着起哄。
老大啊，赵玉在心里对奇遇系统吐槽道，你到底是怎么想的？看到灯塔就给加分，可进入灯塔却不加分，这是作何道理？
想到此，赵玉只好无奈地退了回来，又抬头看向了灯塔，而且还抬着头转起了圈。可是，不管围着灯塔转多少圈，可奇遇积分始终毫无波动。
接下来，不死心的赵玉还使用了一个隐形探测器外加一个隐形透视仪出来，又把灯塔好好地检查了一遍，可仍是一无所获。
啧啧……
真是邪了门儿了……
赵玉百思不得其解，众人更是看得大眼瞪小眼。完全不明白赵玉这般魔障所为何事？
不过，在见到赵玉最终放弃了登塔之后，大家还是小小地松了口气。
“领导，领导！这样吧行不？您已经没日没夜的工作了那么久了，”别看窦队长衣着邋遢，却是挺会来事儿，当即对赵玉献媚般地说道，“我们王局长已经在曲梁给各位领导订好了酒店，不如，今晚先好好休息休息吧！
“您放心，岛上的事情，还有缉拿嫌疑犯的事情，我们一定会全力以赴的！”
“嗯……”听了此话，赵玉微微点了点头。
长期的侦破工作，让赵玉深深地领悟了一个道理，人在疲惫的情况下，很难将精力集中起来，如果执意消耗下去，非但对破案毫无帮助，反而会使自己更加疲惫。
所以，要想把案子侦破，自己必须得保持精力充沛才行。
此刻，已经过了黄金24小时，案子已经呈现出一种焦灼形态，赵玉也没有再一次连夜作战的必要，倒不如先去养足精神。
想到此，赵玉便同意了窦队长的提议，在回到码头之后，三个人坐上一艘警方快艇，前往曲梁市里去了。
三个人真的已经是疲惫至极，纵然快艇颠簸，他们却还是困顿地小睡了一会儿。
窦队长为他们安排了专车接送，回到曲梁码头之后，便将三人送至酒店安顿。
本来，赵玉还想请曾可和吴秀敏吃顿宵夜，可是看着二人疲惫的样子，他还是打消了这个念头。
三个人的房间毗邻，上楼之后，吴秀敏率先打开自己的房间，和两位男士道过晚安，进屋休息去了。
第二间是赵玉的，赵玉也打开门进了屋。
最后一间是曾可的，曾可来到门前，疲惫地打了一个哈欠，正准备掏房卡开门。谁知，赵玉却又忽的从他自己的屋里钻了出来，然后竟然激动地给曾可来了个门咚！
“我去！”曾可吓了一跳，眼神中甚至出现了恐惧，“组……组长……你要干吗？”
“不……不对！”赵玉拍了拍门，然后神经兮兮地抓住曾可的衣领说道，“曾可，我好像……明白点儿什么东西出来了！”
“组……组长，你又明白什么了？”曾可冷汗直冒。
“灯塔！”赵玉兴奋地瞪着眼睛说道，“灯塔啊！我以为，是灯塔里面有问题呢！但其实……不是！”
“不是里面，难道是外面？”曾可轻轻地拉开了赵玉的手，这才终于卸掉了那股强大的压迫力。
“不！也不是外面！”赵玉摇头，“而是……灯塔本身！”
“本身？”曾可皱眉，“组长，你要不……先歇歇吧今天……你……嗯……”
“我可能，忽略了一个问题！”赵玉却魔障一般地问道，“曾可，你快点儿告诉我，既然剧组拍摄的电影名字叫做《灯塔》，那么……电影到底讲了一个什么故事？”
“故事？哎？我没有跟你讲过吗？”曾可意外地说道，“我早就把资料发给你了，嗯……那其实是一个很简单的故事，说在上世纪80年代的时候，有一对夫妻在海岛上看守灯塔。
“然后，有一天，两口子从海上救助了一名遭遇海难的年轻船员。可是，获救的船员却恩将仇报，看上了守塔人年轻貌美的妻子，不但将其强*暴，而且还残忍地杀害了守塔人！”
“哦？竟然……这样？”赵玉若有所思，似乎想到了什么。
“可是，这个电影最独特的地方在于，他一共给观众演出了三个平行的剧本！”曾可又道，“刚才是第一个，而第二个和第三个却全都出现了引人深思的逆转，这种拍摄手法的确挺高明的！”
“逆转？怎么逆转？”赵玉忙问。
“第二遍，故事发生了改变，并不是获救船员恩将仇报，而是守塔人那方面能力不行，他的妻子因为寂寞难耐，看上了这个年轻力壮的小伙子，然后背着自己的老公主动勾引的他！可不料被守塔人发现，双方发生了争执，结果小伙子失手杀死了守塔人！”
“那……第三个呢？”赵玉感觉自己的心跳正在加速。
“第三遍就更绝了！”曾可介绍道，“杀人凶手不是年轻船员，而是守塔人的妻子！原来，守塔人有虐*待倾向，经常对妻子毒打施虐。可小岛之上，只有他们两个人，面对这种家暴，妻子根本避无可避，几近绝望。
“然而，当这位年轻船员到来之后，妻子却终于找到了摆脱虐*待的机会，她先是杀死了丈夫，然后又去引诱船员与自己发生关系！
“等到警方到来之后，第一幕剧情便上演了，妻子一口咬定，是船员残忍地杀害了自己的丈夫，并且还强*暴了她！
“船员百口莫辩，只得被警方逮捕，并且最终被判处了——死刑！！！”
“啊？”说到这里，赵玉感觉血液都好似沸腾了一般，难道……案子的重点，会在这里吗？
“组长，再告诉你一个更厉害的！”曾可又道，“虽然剧本是蔡金达编写的，但是在他们的电影策划书上，却明明白白地写着，该剧——根据真实事件——改编！！！”
第752章 灯塔的故事

莫名其妙……
回到自己的房间，看着自己刚刚完成的奇遇积分与道具奖励，赵玉却生出了一种莫名其妙的感觉。
这一次的“艮离”卦，他自我感觉完成得非常糟糕，案子绕了一大圈，仍在原地踏步，对于什么新的朋友之类，也是无从谈起。
可是，纵然如此，他的奇遇积分却仍然达到了130%，并且获得了一件特级道具——隐形假死药！吃了这个药丸，人可以假死30分钟，任何仪器也查不出问题来。毫无疑问，这种药丸绝对是个非常厉害的宝贝。
哒哒哒……
赵玉用手指敲打着浴室的玻璃，脑中还在思考着这不和逻辑的系统奖励，明明自己的“艮离”卦表现并不好，可为什么，完成度还会如此之高呢？还奖励了一件特级道具给我，这……
难道……真的是因为，《灯塔》的剧情？剧情是根据真实事件改编，那会不会，这场孤岛杀戮，会跟这次真实事件有关呢？
可是……如果跟剧情有关，那么……那些留在死者身上的线索怎么说？真正的凶手，又是谁？
呼……
赵玉重重地呼了口气，已然感觉到了深深的疲惫。看来，自己不能再固执地坚持下去了，必须好好休息休息才行。他打定主意，明天一早，就从《灯塔》的故事原型入手，看看能不能查出什么新的线索来？
想到此，赵玉草草结束了洗澡，然后倒头便睡。
这一晚，思绪纷杂的他，注定会做一些乱七八糟的梦。在梦里，他梦见了灯塔上的那对守塔夫妻；梦见了郭一航，也梦见了被冤枉成杀人凶手的海员，被执行了死刑……
梦着梦着，他又不可避免地梦到了苗英，苗英已经从国外回来，和自己合体一处，并肩破案，把黄皮笔记本上的大型悬案，全都侦破……
当然，在梦里面，也少不了一些激情戏，除了和苗英啪啪啪外，他还梦见了小徒弟苏金妹又钻进了自己的被窝；最让他意外的是，他居然还梦到了那个女演员李倩。
李倩有着一种诱人的成熟气质，赵玉梦到她穿着一身简露透的晚礼服和自己共进晚餐，吃着吃着，厨子张勇还给他俩端上了一盘烤乳猪来……
虽然梦境不断，但赵玉毕竟是睡着了，并且一直睡到了第二天的早晨八点。
哦呀……
在柔软的床铺上，他用力地伸了一个懒腰，这才感觉精神与体力又恢复到了满格状态。
不过，拉开窗帘，却并没有看到期待中的明媚阳光。今天的天阴沉得很，天色昏黄，一片凄冷。
开卦……
天灵灵地灵灵，赵玉作揖抱拳，心里说话，系统老大啊，今天能不能把案子结了，全看你的了啊！
说完，他用心念一点，终于打开了新的一卦。
结果，当他看到今天开出的卦文之后，他不得不当即骂了六个字出来：“我去，奶奶个熊！”
真是邪门儿还在继续，今天，他竟然又开出了一个“艮离”卦来，和昨天的一模一样！
老大啊，你这是搞什么？
“艮”卦虽然很好，但后面那个“离”卦是什么鬼？你今天要是直接来个“坤艮”卦，或是“乾艮”卦，那咱不就结案大吉了吗？
6条人命啊，快点儿把凶手找出来，将他绳之于法，难道不好吗？
赵玉起来的时候，吴秀敏和曾可也早已起床多时，三人便一起来到餐厅吃早餐。
曲梁是个小地方，整个市区都没有一所像样的豪华酒店。他们现在居住的地方叫做曲梁宾馆，乃是当地最好的一家宾馆，虽然名曰4星，可貌似连3星的标准都够不上。
不过，王成刚局长想得挺周到，一大早便派人买来了当地的特色小吃，和一些地方风味的小糕点，用来招待他们。
“组长，”吴秀敏一面品尝着风味小吃，一面对赵玉问道，“没事了吧？昨天晚上，你的状态很像急性疲劳综合症，这样下去可不好，要是转成了慢性的，会对健康造成很大影响。我认识几个不错的医生，不如，等案子结了，你去看看吧！”
“你……”看着吴秀敏认真的样子，赵玉也是不好发作，只得端起碗来喝稀饭。
“组长，你昨天跟我说完之后，我可是想了一宿呢！”这时，曾可放下碗筷，说道，“你是不是觉得，案子跟故事剧情有关呢？可是，我思来想去，总感觉对不上啊？”
“什么？故事剧情？”吴秀敏一愣，“什么意思？怎么又扯到故事剧情上去了？”
“组长，”曾可又道，“总不可能，故事里面的原型人物突然出现，看到剧组在拍摄自己的故事，然后一气之下，把人都杀了吧？”
“我的老天奶奶！”吴秀敏咋舌之下，蛋糕都掉在了桌子上，“曾可，你还做着白日梦不成？这都哪儿跟哪儿啊？如果主人公还活着，现在都是老头老太了，要杀6个大活人，可能吗？”
“嗯……不是迷晕的吗？”曾可怯怯地回了一句。
“傻瓜，厨子张勇被人抬到了花园活埋，70多岁的老人能抬得动？”吴秀敏摇头，“而且，这种想法就够奇幻的，故事原型？原型的话，又怎么可能知道剧组的那么多隐秘？根本八竿子都打不着！”
“对啊，组长！”曾可转而面对赵玉说道，“我就是这个意思，我也觉得，杀人事件绝对跟剧情无关的！”
“别着急，别着急……”赵玉自顾自地把稀饭喝干净，然后掏出手机，给一个人打去了电话。
谁知，他的电话竟然直接打给了那个李倩：“喂，美女，昨晚睡得咋样啊？”
“是你？警官，你这是……”李倩很明显想不到，赵玉会给她打电话。
“嘿嘿嘿，别误会，”赵玉猥琐地说道，“我可不是想泡你，我只是想跟你扫听点儿事，我问你，既然你是女主角，那你肯定对剧情非常了解了，是吧？”
“嗯……嗯……”李倩明显有些发蒙，嗯了半天才点头称是。
“那么……”赵玉说道，“你在剧中扮演的，就是那个守塔人的妻子了？”
“是，是的，警官……怎么了？你这么说话，叫我好没底……”李倩道出了实话。
“呵呵呵……”赵玉阴阳怪气地笑了笑，问道，“不要惊慌，我主要是想问你一下，这个剧本真的是蔡金达自己写的吗？而且，还是根据什么真实事件改编？”
“对，这一点我可以肯定，本子都是蔡编剧自己写的，他为了这个本子，已经准备了两年。虽然是小成本制作，但一直盼着能靠它打一个翻身仗！”李倩认真地回答道，“而且，您说得没错，这个故事，的确是根据真实事件改编的！而且……而且……故事的原型就发生在永进岛上，那个灯塔，也是当初的灯塔！”
“啊？”听到这里，赵玉忽然冒起了一身鸡皮疙瘩。
“警官，我以为，你们得比我们知道的清楚呢！”李倩又道，“恐怕，曲梁海边当地的老人们，全都听说过这个故事，到现在，人们还为此津津乐道呢！谁也不知道，那名船员，到底是不是真的被冤枉的？谁也不知道，凶手到底是船员，还是守塔人的妻子！
“蔡金达也比较老辣，他虽然引用了这个故事，”李倩继续说道，“却也并没有在剧中给出答案，只是拍摄了三种可能发生的场景，然后留下一个悬念，引人深思，让观众自己去感受！
“这片子既不是伪纪录片，也不是纯粹的故事片，从某种理念上讲，蔡金达的剧本开创了一种新的剧情模式，所以……”说到这里，李倩忍不住一阵失落，“要不是出了凶杀案，说不定，等片子拍出来，我也能出点儿小名呢！”
第753章 惊天大推论

“就算是这样，这件事还是太牵强了！”餐桌前，吴秀敏摊开双手，提出了自己的非议，“就像恶魔案一样，如果跟电影故事中的人物扯上关系，实在是……太牵强了吧！？”
“我知道……的确是有些牵强！”赵玉承认道，“但是作为查案来讲，每一条线索都不能忽略！既然想到了这一点，自然要好好查一查了……”
和吴秀敏的想法不同，对于案件和电影剧情之间的关系，赵玉的态度明显更积极一些。
因为，赵玉总觉得，昨天的副本奇遇出现得太过奇怪了。以前，不管奇遇或大或小，只要他能按时到达发生地点，总能遇到一些事情。
可是，昨天晚上，当他根据指示来到灯塔下面之后，除了莫名其妙地得到了几点积分以外，却是一片风平浪静，毫无反应。
因此，赵玉越发认为，那应该是系统故意留给他一个什么提示，而这个提示显然跟灯塔有关。因为他一看到灯塔，就会加分。
一开始，他还以为是灯塔里面隐藏着什么东西，可当窦队长告诉他，警方已经将灯塔内外搜索过，不可能疏忽什么之后。
赵玉的思路，这才转移到了剧组拍摄的电影剧情上来。既然剧组拍摄的影片也叫《灯塔》，那么，副本奇遇给他的暗示，会不会跟这个以真实事件改编的故事情节有关呢？
可是，一提到故事情节，赵玉也像吴秀敏那样，有两个深深的忧虑：第一，《灯塔》的故事里面，只有三个人物：守塔人夫妇和获救的船员。最终的结局，则是守塔人被杀，船员被判死刑。所以，如果故事里面的原型人物还活着，那就只能剩下守塔人的妻子了。
可是，时至今日，别说守塔人的妻子还在不在人世，就算她还活着，也必然是一位老态龙钟的老奶奶了，又如何来参与这场谋杀案呢？
除非……
赵玉寻思，除非，这个老奶奶有个孩子！案子，是这个孩子做下的！孩子知道了剧组拍摄的电影有损母亲的名誉，愤恨之下，动手杀人！
可是……
赵玉深深地知道，这种可能性实在是太小太小了。别说有没有这么一个孩子，就算有，也不可能为了一句有损名誉就动手杀人吧？如果剧组真的侵害了他母亲的名誉，那大不了可以寻求法律手段嘛！
另外，还有最为重要的一点，也是怎么绕也绕不过去的。
那就是，如果案情跟故事情节有关，真的是那个守塔人妻子，或是其子女做下的，可这又如何解释，在被害人身上留下线索的事情呢？
乔如雪的事情，都是绝对的内幕，外人轻易不可能知道的！
所以，凶手必然是熟知剧组的内部人员，否则根本不可能知道那么多事情。
仅仅是这两点，便足可以打消赵玉的念头。可是，赵玉却是那种撞到南墙也要把南墙撞破的人。
因此，结合着以上两点，他竟然又逆天地想出了一个更加大胆，更加让人匪夷所思的猜测出来。
赵玉觉得，如果想要让那两点忧虑能够讲通，那么这世间，便只剩下了唯一的一种解释，那就是：剧组里面的某人，就是那位守塔人的妻子！或是，她的——后人！！！
结果，当赵玉把他这个惊天大推论，摆到台面上讲出来以后。吴秀敏吓得手一哆嗦，又扔了一块蛋糕；而曾可也差点儿把刚刚喝到嘴里的果汁全都吐出来。
“我的老天奶奶！”吴秀敏再一次发出惊叹，“组长，你的脑洞真是太大了！我的觉得，你也可以改行做编剧了，保准你能比蔡金达取得的成就还高！”
“呸呸呸，什么话？”赵玉白眼，“蔡金达已经死了！你竟敢咒我！”
“组长，嗯……”谁知，就在赵玉扯出如此惊天的推测之后，曾可却早已打开自己的笔记本电脑，查到了一些东西。“我刚才查了一下，剧组的十个人里面，有两个都是曲梁人呢！”
“啊？真有？”赵玉和吴秀敏同时一愣。
“许友和蔡金达！”曾可念道，“许友是曲梁硫黄山的，而蔡金达就是曲梁本地人！”
“蔡金达……”赵玉低头说道，“蔡金达是编剧，《灯塔》又是他根据真实事件改编的，很难说，他跟剧中的真实人物没有关系吧？”
“哎呦……这事儿，还真是……值得查一查啊？”曾可惊异地点了点头。
“可是，蔡金达已经死了，要是他干的，怎么会死？”吴秀敏仍然百思不得其解。
“我的奶奶熊！”蓦地，赵玉张大了嘴巴，万般激动地说道，“看……看来，我们得给所有的死者验明一下正身了，尤其是蔡金达和许友，”赵玉琢磨着说道，“这俩人同是曲梁人，而且一个烧死，一个被石头砸破了相，我们必须得确认，那两具死尸，都是他们本人才行！”
“对，但是……我的天！”曾可摇头，“不会玩儿的这么大吧？现在科技这么发达，假死的可能性应该不大啊！”
“我吧，还是觉得，跟蔡金达没有关系！”吴秀敏摇头说道，“这部戏之所以能够投拍，全都是蔡金达一手促成的！如果他不想让人知道，那干脆就别拍了呗？他要是凶手，那才真是解释不通呢！”
“不管怎么样，我们都得把这条线跟下去！”赵玉总结之后，开始当场分配任务，“吴姐，今天，你就不要回永进岛了！你就留在曲梁，把当年在岛上发生的那件真实事件调查清楚，看看到底是不是确有其事？”
“好！”吴秀敏干脆答应。
“还有，如果还有时间，把许友和蔡金达在曲梁的资料也好好调查一下，看看他们两个，会不会跟剧情里面的人物有关？”
“是！”吴秀敏答应一声，又说，“我觉得，郭一航也得调查一下，他是朝海人，朝海和曲梁比邻，说不定，郭一航也能扯上关系！”
“OK！”赵玉点头之后，又对曾可说道，“曾可，你跟我回岛上去，我们再去问问李倩、张勇以及冠军影业的那些人，把蔡金达主持拍摄这部戏的来龙去脉全都搞清楚！”
“好！”曾可合上笔记本，道，“组长，我觉得除了来龙去脉，整个参与拍摄的所有剧组人员，也得好好调查一下，看看这里面，还有没有可疑的人物？嗯……跟曲梁有关，或是跟灯塔有关的……”
“对！”赵玉点头，“那就着手干吧！如果这条线再走不通，案子可就真的麻烦了！我可不希望，黄皮笔记本上又会多出一件新的悬案来！”
第754章 真的有关系

就在赵玉和曾可乘坐警方快艇返回永进岛的途中，各路调查结果，如雪片一般传到了他们手上。
只不过，其中有很多消息，已经对破案没有什么帮助了。比如，调查员通过走访得知，演员谢昊的确有在片场猥*亵女演员的癖好，有不少女演员深受其害，却又因为害怕丢人，最后只得选择了忍气吞声。
另外，负责打探保险公司底细的探员也已经证实，高鹏没有说谎，安陆美保险公司的确已经破产，被海平洋保险公司收购了。
而且，根据海平洋保险公司的收购文件细则来看，对于安陆美公司理赔方面，他们增加了很多限制性的条文，就算钱进等人纯属意外身亡，保险公司的赔付比例，也不可能完全按照原文件执行。
更何况，6名受害者牵涉谋杀，据专业人士介绍，在这种情况下，如果真到法庭上去打官司，受害者一方根本不可能胜诉。
所以，高鹏等人为了保险金而杀人的嫌疑，已经彻底排除。
另一方面，为了确保万无一失，冉涛已经联合金海警方，把乔如雪夫妇的情况调查了一个清清楚楚。
乔如雪夫妇近期都没有离开过金海，而且她丈夫的心脏搭桥手术也是千真万确，绝对做不了假。另外，他们的私人账户也干净得很，近期也没有跟可疑人员接触过，所以他们两个也已经基本被排除了嫌疑。
警方的快艇速度超快，不到一个小时，他们便再一次回到了永进岛的指挥船上。
到达的时候，窦队长急忙上前迎接，并且献媚般地告诉赵玉，自己已经又派人去搜索灯塔了，他可以保证连一只蚂蚁都不会放过。
赵玉心思并不在这件事上，在看到窦队长之后，他便直言不讳地向窦队长询问起了灯塔的事情来，问窦自力知不知道，曾经在永进岛上发生的那起陈年旧案？
忽听得赵玉提起这件事来，窦队长先是微微一愣，然后便揪着他那油腻腻的头发问道：“领导，您怎么会忽然问起这个？那可是很早很早以前的事情了，那时候我都还没出生呢！难道，这会跟案情有关系吗？”
“这么说……你也知道了？”赵玉如此反问，已然表明了自己打破砂锅的立场。
“哦……哦，”窦自力是聪明人，自然看出了赵玉的心思，便急忙点头说道，“我们曲梁是个小地方，平日里鲜有命案发生，在当年几乎是人人皆知的事情！而且，那件案子发生在孤岛之上，而且至今没有盖棺定论，所以虽然年代久远，但人们也经常会为此而津津乐道的。”
“那好，”赵玉点点头，道，“那你先把你知道的情况告诉我吧！”
在赵玉和窦自力谈话的时候，曾可已经回到工作室，却做自己的工作去了。此时此刻，甲板上只有赵玉和窦自力两个人。
窦队长先是遵命般地点了点头，然后便掏出一根廉价的香烟，放到嘴里点燃。
“唉！”窦自力双手颓废般地压在栏杆上，意味深长地对赵玉说道，“我刚当警察的时候，曾有幸看到过那份卷宗，事情发生在80年代初，不是81年就是82年……
“那时候，灯塔还在发挥着作用，有一对夫妻驻扎在永进岛上，负责看守灯塔。我……嗯，我忘了他们姓什么叫什么了！
“当时，负责灯塔的单位叫做海事局。有一天，海事局接到那对夫妻的报告，说他们在永进岛上救助了一位失事渔船的船员，向他们申请协助。
“海事局接到报告之后，便于事发后的第二天，开船到岛上接人。然而，他们刚一停船，便看到守塔人的妻子衣衫不整，且惊魂未定地冲到了船上，说那个船员不但强*暴了她，而且还残忍地杀害了她的丈夫！
“海事局的人吓得不轻，可仰仗着人多，最终还是冲进房间，把那名船员制服了……”
谁知，刚刚说到这里，窦自力的电话忽然响了。他看了一眼电话号码，急忙冲赵玉不好意思地示意了一下，然后便把脸背过去接听了电话。
虽然他背着脸还捂着嘴，但赵玉就在他旁边，还是把窦自力的说话听了个一清二楚。
“喂，乖女儿啊，怎么，想老爸了是吧？嘿嘿嘿……”窦自力憨憨地笑着，柔声细语地冲电话说道，“今天不行啊，老爸正在办案子呢！等案子完了，老爸陪你去看电影好不好？
“嗯……开玩笑，那怎么行？我们有规定的，保密，保密……不行，就算是父女俩，也是绝对不行的，呵呵呵……”可能是对方生了气，窦自力连烟都顾不得抽上一口，急忙耐心规劝道，“乖女儿，老爸什么都能答应你，但这件事可是真不行啊！再说，我要是真允许了，你妈非得撕了我不可……”
就这样，窦自力劝了好半天，这才终于挂掉了电话。
转回身的时候，他的脸上还洋溢着发自肺腑的甜蜜微笑，待看到赵玉之后，他这才红着脸解释道：“对不起啊领导，我女儿。这小丫头就喜欢看我工作，非得吵着要到岛上来呢！”窦自力尴尬地笑道，“这不，我不同意，就跟我发小姐脾气了！呵呵呵……哎呦……”
谁知，由于他一直忘了抽烟，烟灰不但积攒很厚，而且连烟头都快灭掉了。窦自力急忙抖了抖烟灰，然后贪婪地猛吸两口，竟是一下子就把火头抽到了烟蒂。
看到窦自力的样子，赵玉也是有些哭笑不得，他见过的烟鬼多了，可像窦自力这样连红梅烟都能抽出中华感觉的，却并不多见。
“唉！”窦自力将烟蒂丢进大海，叹了口气说道，“离婚了，所以不太敢惹小公主生气啊！还望领导莫怪莫怪！”
“哦……”赵玉微微点头，可心里却说，就冲你这种自暴自弃的状态和邋遢模样，不离婚才怪。
“嗯……我们继续，继续……”窦自力毫不停滞地又掏出一根烟点上，然后才继续说道，“说到……对，说到船员被捉了！后来，警方从杀人凶器上提取到了那名船员的指纹，而船员身上沾有的血迹，也是属于死者的！还有，通过采集，也证实了守塔人妻子体内，有船员的精‘业’……于是，证据确凿之下，那名船员很快就被判处了死刑！”
说到这里，窦自力自顾自地抽起了烟，仿佛他的话已经说完了。
“嗯……完了么？”赵玉问道，“后来呢？船员死了吗？”
“死了！”窦自力说道，“但是，并不是执行的死刑，而是后来在服刑期间得了绝症，不治而亡的。”
“哦？为什么没有执行死刑呢？”赵玉又问。
“嗯……好像……好像……”窦自力努力地回忆道，“那名船员在被捕之后，拒不承认吧？他一直坚称自己是冤枉的，没有杀人之类。再加上有律师运作什么的，反正死刑没有执行，而是判了死缓或是无期之类罢！”
“哦……”赵玉想了想，又问，“那你知不知道，再后来又发生了什么吗？那个守塔人的妻子，现在还活着吗？”
“啊！？我的天……”窦自力好像意识到了什么，急忙颤抖着问道，“领导啊，您这是开玩笑了吧？难道您认为，眼前的杀人案，会跟几十年前的旧账有关？这……”
“组长，组长……”谁知，就在窦自力为此感到惊诧不已的时候，曾可却端着自己的手提电脑跑了出来，兴奋地对赵玉说道，“我查到了一个重要消息，当年那个被判死刑的船员叫做蔡项斌，而这个蔡项斌正是编剧蔡金达的——亲叔叔！！！”
第755章 悬疑变恐怖

“亲叔叔？蔡项斌？这……”窦自力已然惊诧得不行，急忙向赵玉问道，“领导，这到底是怎么一回事儿啊？我已经糊涂了！”
“果然有关系！”赵玉答应一声，却是紧锁眉头。
“亲的不能再亲的亲叔叔，”曾可说道，“蔡金达的父亲，就是蔡项斌的亲哥哥！他们家弟兄4个，蔡项斌是最小的一个，蔡金达的父亲行二。”
“这……”窦自力似乎回过神来，急忙说道，“难道……你们认为，蔡金达才是真凶？可是……为什么呢？”
“是啊？虽然有关系，但还是解释不通的！”曾可亦是摇头说道，“我觉得，既然是蔡金达一手策划了这场电影拍摄，说明他想要变相的为自己叔叔平反，用电影的力量去呼吁他叔叔的无辜。但是，那样一来，他就更没有理由去杀人了啊？”
的确，赵玉也是觉得，就算蔡金达和当年的船员有关系，却还是没有杀人的理由。
“我的天，这件案子，真的跟那桩陈年旧案有关！？”窦自力瞪大眼睛，紧张兮兮地问道，“可是……那些被杀死的剧组人员，和……和船员的死，还有什么关系吗？蔡金达杀他们做什么？而且，当年那桩旧案的当事人，已经一个都不在了，这听上去……实在太勉强了吧？”
“你，你说什么？都不在了？”赵玉意外。
“可不呗？”窦自力赶紧回答道，“守塔人当年就死了，船员后来得了绝症，死在了监狱！而守塔人的妻子，也在出事没多久之后，便莫名其妙的死了！”
“什么？她也死了？”赵玉急急追问，“什么叫莫名其妙的死了呢？”
“嗯……这个嘛……我可就真不知道了！”窦自力惶恐不安地说道，“我也是听老人们说的，说那件事出了没多久，守塔人的妻子也死了，而且……还传得特别邪乎！说她最后就死在了永进岛上，还有人给她修了座坟呢！”
“我去……”曾可不自觉地打了个冷颤，喃喃叹道，“本来是个悬疑故事，怎么又变成恐怖故事了还？”
“咳，别提了！人们的创造力可是不容小觑的，几十年下来，什么版本都有！”窦队长亦是一脸苦大仇深地说道，“最早的时候，有人声称在岛上看到了守塔人妻子的坟，不但有坟，而且还有墓碑！但是后来，先是墓碑没有了，又过了多少年，坟也不见了！
“另外，像什么……有人在岛上看到过长头发的女人啦，听到女人的哭泣啦之类的说法，那就更加不胜枚举了！”
咕噜……
曾可咽了口唾沫，显然也是被窦自力的话给吓到了。
“不过，我相信，见鬼之类的说法应该都是纯属造谣！”窦自力继续说道，“不过，不能忽略的事实却是，守塔人的妻子是真的不见了！后来，再也没有人见过她。
“要知道，我们曲梁这种小地方，一旦有什么新鲜事，恐怕早就传开了。所以，守塔人的妻子多半是真的不在人世了！”
“哎呀……”曾可长长地叹了口气，说道，“这件大案一出，可是又给了人们更大的谈资啊！一旦人们把凶案和守塔人妻子的鬼魂联系起来，呵呵……”
“哎？”谁知，听到曾可的感叹，赵玉却忽然蹦出一个奇特的念头来，当即忍不住向窦自力问道，“窦队长，我之前好像听说过，你们政府有意思开发永进岛，那么……会不会……”
“我的天！组长，你不会是想说，有人为了阻止开发岛屿，而杀了6个人吧？”曾可摇头道，“把岛屿有鬼的传说无限扩大，不再让人踏足该岛？”
“应该不会，那……又是何苦呢？”窦自力摇头。
“除非……”曾可神秘一笑，“岛上隐藏着什么——大秘密！”
“哦……哦……那，就不对了……”赵玉摇头说道，“正是因为杀了人，警方会更加仔细地搜索岛屿的，如果真有什么不可告人的秘密，岂不反而会暴露出来？啧啧……看来，这条思路，还是不对！”
“嗯，所以，咱们还是接着挖掘那桩陈年旧案吧！”曾可说道，“也说不定，是有人想要阻止剧组拍摄这部影片呢？”
“哦……”窦自力面色难堪地说道，“警官啊，为了阻止拍摄电影，也不至于杀害6条人命吧？”
“是啊，我只是说说而已……”曾可拍了拍手里的电脑，说道，“不过，既然已经查到这里，那就肯定不能放弃喽……”
曾可说完这句，三人的对话这才告一段落。
赵玉返回办公室后，又开始在白板上添加起新的内容。这是他长期以来养成的一个习惯，所有的资料，他都要自己亲手添加上去。这样做，更有利于他加深印象，掌握案情中的每一个细节。
曾可自然在一旁打下手，将他收到的各路调查信息汇总，一一念给赵玉听，而赵玉则在其中分析出有用的信息，往白板上添加。
一转眼，又到了中午饭时的时候。王成岗局长又像昨天一样，亲自给他们送来了海参炒饭。这一次，他们吸取了经验教训，特意使用了保温箱，饭菜送过来的时候终于不再冰凉。
谁知，赵玉正想吃口热饭，可电话却偏偏响了。给他打来电话的不是别人，正是那位高发财法医。
“赵组长，”高法医还是一如既往的泰然自若，“接到你的指示，我们已经专门检验比对过了，不但许友和蔡金达都是本人无疑，其他死者也全都验明了正身，绝对不会存在调包的情况的！”
“哦，辛苦了！”赵玉感谢了一句。
“嗯，接下来，说一点个人看法吧……”高法医平静地说道，“从死者的状况来看，凶手应该是一个非常有经验的老手！就算他之前没有杀过人，至少也应该有过练习！而且，此人的心理素质极好，下手精准干脆，毫不手软！”
“嗯……”赵玉静静地听着，他也非常同意高法医的判断。通过现场，他也觉得，凶手的目的应该非常明确，所以下手才会如此犀利！
可是，不知为什么，关于凶手，他却总觉得好像缺少些什么似的。只不过，到底缺少什么，他却始终没有想通。
借着这个机会，赵玉又和高法医交流了一下案情，把自己目前掌握的线索和调查方向全都告诉给了他。
高发财听后，并没有给出确切的态度，只是站在法医的角度告诉赵玉，如果能够得到那三个人，或是他们的直系亲属的DNA ，他就可以和死者还有嫌疑人进行比对，看看他们之间有无血缘关系了。
“嗯！”赵玉同意，“我会派人去获取的，一旦获得，会马上给你送过去！”
“哦，对了，还有一件事……”临挂电话之前，高法医又对赵玉说道，“赵组长，之前送过来化验的部分证物，我们已经提取完毕，我已经派学生们给你送回去了！
“那里面有很多手机、摄像机之类的影像资料。”高法医郑重说道，“你知道规矩，我们鉴证科有分工的，而且人手有限。所以，那些影像资料，还是你们来处理最为合适，说不定对案情也有帮助的！”
“哦……”赵玉点头之间，这才猛地想起，自己还有这么重要的证物没有见到呢！
其实，对于这一次孤岛杀人案来讲，赵玉一直觉得十分别扭。
以前办案，赵玉要么能在第一时间到达现场，要么案情没有那么紧急；而且，调查案情和法医鉴证全都在同一个地方处理，所以手头上全都有第一手资料，基本是要什么有什么。
可眼前的案子却是个例外，由于他到场较晚，法医们都已经把死者和证物取走了，他们根本没有看到第一现场。
而之后，又因为曲梁办案条件落后，法医们去了较远的朝海市，而自己则留在了永进岛外的船上指挥。如此一来，这才让赵玉错过了不少东西。
“那么……证物是交送给曲梁警局，还是直接给你们送到船上去呢？”高法医问道。
“嗯，还是送到船上来吧，这里设备比较齐全，我们在这里查看就是了！”赵玉嘱咐道，“老高，告诉你的学生，千万要注意安全啊！”
“放心，这一点我是专业的！朝海警局已经调派了专车护送，确保万无一失！”高发财肯定地回答。
“嗯，那就好……”挂掉电话之后，赵玉心里不由得升起了一丝小小的忐忑。不知道，自己能不能从这些视频中，找到些什么？
第756章 跑题了吗？

“不管结果如何，毕竟在永进岛上出了命案，死了人！”吴秀敏在电话里对赵玉讲道，“海事局一时之间也找不到合适的守塔人，所以就让原守塔人的妻子刘彩云。继续在那里看守灯塔，继续给她开工资。
“不过，自从出事之后，民间可以早已沸腾，人们众说纷坛，各种猜测都有。不过，更多的人都是倾向于船员一方的，认为蔡项斌是无辜的。因为，如果蔡项斌真是一个残暴的凶手，那他为什么不连带着把刘彩云一起杀掉？就算不杀刘彩云，为什么不想办法逃走呢？
“据说，蔡项斌被人抓到的时候还在屋中睡觉，乃是一片困顿懵懂的样子，根本毫无准备。如果他真的杀了人，是不应该那种状态的！
“然而，警方断案要根据事实，所有的证据全都对蔡项斌不利，而刘彩云也一口咬定蔡项斌杀人强暴属实，毫不松口。
“最后，在这种情况之下，法庭只得对船员蔡项斌宣判了死刑！不过……可能是蔡家找了人，也可能是法官们也认为其中可能存在漏洞，最终并没有执行死刑，而是改判为了死缓，后来还慢慢变成了无期。
“蔡家在曲梁还是有些势力的，他们坚信蔡项斌是无辜的，是被刘彩云冤枉的。所以，在蔡项斌被判刑之后，蔡家造出声势，大肆宣传，让全曲梁的人都相信，蔡项斌是无辜的。
“当时，如果不是刘彩云一直居住在永进岛上，恐怕光是人们的唾沫星子就能把她淹。群情激奋的人们，骂她什么的都有，杀人犯、荡‘付’，蛇蝎女人等等……
“可能正是因为人言可畏，刘彩云呆不下去了，她仅仅在岛上值守了小半年的样子，便忽然离开了。”吴秀敏说道，“组长，我是从一位海事局的老干部那里探来的消息，应该比民间的更准确一些。
“他说，在守塔人妻子离开之后，小岛上的确莫名其妙地多出了一座无名小坟，那座坟就立在他们的房子后院里面。
“有人说，刘彩云死了，有人安葬了她，坟里面埋着她的尸体；还有人说，守塔人妻子怀了孩子，孩子没有成活，被她埋在了坟中……
“当时，刘彩云走得突然，什么都没留下，海事局方面便报了警，警方也按照失踪人口查找过。
“但是，因为刘彩云没有什么直系亲属，在搜寻无果之后，此事就慢慢搁浅了。至于那座新坟到底有没有被人挖开，谁也不知道了。再后来，随着风吹雨淋的，那座小坟也就渐渐地不见了！
“刘彩云失踪之后，海事局又派了不少新的守塔人过去，但是这些守塔人没一个能在岛上待下去的。那个年代，海边的人们本就迷信，再加上出了这种命案，谁还敢在那里待下去？
“可能是为了找个离开的理由，那些守塔人便开始造谣生事，说岛上有女鬼，经常听到女鬼哭声什么的，这样一来，就更没人敢去了！
“又过了几年，灯塔的作用逐渐减少了，海事局也就再没往永进岛上派过人，守塔人的故事这才算最终消停下来，但是，在那以后，谁也再没见过刘彩云的踪影。”
“哦……”赵玉点头之后，对吴秀敏说道，“吴姐，还有几件事需要你办，高法医想要得到那三个人的DNA，虽然三个人现在可能都不在了，但是只要能找到他们的直系亲属，还是能够查验出来的。所以，你就负责寻找一下吧！
“放心，我已经通知了窦队长，让会派人协助你的，你先调取一下当年那件案子的卷宗记录，然后再去找人。所以，你现在先去曲梁警局就行！”
“好，不过……”吴秀敏又道，“组长啊，我忽然想起你之前说过的一句话来，你曾经说，孤岛杀人案有可能是从某一起事故中引起的，凶手本来只是想杀掉剧组中的某一个人，却因为出现了意外，而杀了更多的人。那……你说的那个起因……会不会是因为刘彩云和蔡项斌的恩怨呢？”
“哦？”赵玉有点意外。
“你说，刘彩云当年的失踪，会不会跟蔡家有关？”吴秀敏说道，“蔡家气不过守塔人妻子把蔡项斌害得那么惨，所以对她出手了，把她囚禁起来，要她改口供，或是用别的手段欺负她什么的……
“然后，时隔这么多年，有人站出来要为刘彩云复仇？”吴秀敏认真地说道，“所以，凶手只是想要杀掉编辑蔡金达而已！却没想到，现场出现了意外，这才迫不得已，杀了更多的人！我的天……”吴秀敏一口气说完之后，竟是把自己吓了一跳，“我什么时候，也变得脑洞这么大了？”
“嗯……不过，脑洞再大，也是必须得考虑的！”赵玉点头肯定之后，心里却是觉得吴秀敏的想法有点儿太大了。
挂掉电话之后，他急忙来到白板面前，开始添加资料。
蔡金达是蔡项斌的亲侄子……
赵玉在白板上画下了一条线，将两个名字连接在了一起，然后又在蔡项斌的旁边，画出了许多空白的圆圈。
那些圆圈的意思是，如果想要搞清楚当年刘彩云到底发生了什么，应该去问问蔡家的老人才对，尤其是蔡金达的父亲。
可是，蔡金达的父亲已经去世多年，而其他的蔡家兄弟，如今也是一个不剩。如果还想继续，那就只能从蔡金达的母亲，或是其他老一辈的女眷入手……
可是……这些女眷会否知道内情呢？
啧啧……案子查到这里，赵玉越来越担心，自己可能有些跑题了。那么久远的一场人名官司，真的和眼前的孤岛杀人案有关吗？
一开始，赵玉还是信誓旦旦的，从来没有动摇，可现在看起来，他却觉得这条线索离自己感觉愈来愈远，愈来愈模糊……
下午两点，高发财命人送过来的部分证据，已经安全地送到了指挥船上。在众多的证物里面，有死者的手机和剧组拍摄用的摄像机等重要物品。
按照流程，警方需要把所有的电子资料全都查看一遍，看看其中有无重要线索。如此大的工作量，特调组自然做不来，需要曲梁警局的专业工作人员一同协助。
于是，在王成岗局长的调派下，又调过来了大量的有经验的警员，一起进行这项繁重的工作。开始之前，王局长再三强调这项工作的重要性，要求他们不能错过每一帧视频，一定要检查仔细等等。
谁知，在全都安排妥当之后，赵玉却并没有留在船上指挥工作，而是跟曾可嘱咐了几句，然后便跟王局长借了一艘快艇，往陆地方向开去。
曾可和王局长全都不知道，赵玉到底要去哪里，自然是感到万般好奇。
不过，赵玉却是非常清楚他要去做什么？今天，他虽然又开出了一个和昨天一样的艮离卦来，可这一次的副本奇遇却改变了位置。
通过地图比对，他发现本次奇遇将会发生在曲梁的海滩附近。如此时刻，赵玉自然不能错过如此重要的奇遇，所以他才提前开着船，前往海滩而去。
回想当初，副本奇遇可是没少给赵玉提供帮助，纵然是无头女尸案那样的超级大案，也多亏了副本奇遇帮助他找到重要线索。
因此，这一次，赵玉更加充满希冀，不知道，这起孤岛杀人大案的关键点，是否马上就会呈现在自己的眼前？
第757章 我的剪刀

赵玉也不记得，自己什么时候曾经开过快艇了，没想到，开得还挺熟练，没一个小时，他便重新回到了陆地。
赵玉是按照手机导航而行的，副本奇遇的发生地距离海边很近，他还以为那里是一片沙滩。谁知，等靠岸以后才看明白，那里居然是曲梁当地的一个渔船码头。
海边停靠着上百条渔船，岸边有着一些正在劳作的渔民，他们或是维修船只，或是织网晒鱼，或是悠闲地与人交谈着什么……
与码头紧紧相连的，还有一个渔船市场，那里的商贩们或是收购刚刚从海里打捞上来的海鲜；或是将收购来的海鲜，向外转运批发；还有一小部分，会直接卖给当地居民。
这里的海水不像海岛那边，不但异常浑浊，而且还散发着浓郁的腥臭味儿，岸边的青石板上，还晒着很多难闻的咸鱼干。
上岸之后，赵玉便继续按照手机导航指示的具体位置走去。
此时已是下午4点，距离副本奇遇的发生时间还有十多分钟。赵玉也不着急，一边寻找具体位置，一面观察周围环境。
纵观这一整片码头市场，给赵玉的感觉，仿佛是倒退了数十年似的。渔民们身着极具乡土气息的棉服，女人们还在头上包裹着花头巾。市场也是那种非常老旧的石棉瓦顶棚，顶棚下面，小贩们在不停地吆喝着什么，时不时地还会传来几声狗叫猫鸣。
不过，虽然这里是一个渔船市场，可来往的人员并不多，除了身穿胶皮防水衣的商贩们以外，看不到太多的顾客。
商贩们亦是懒散且悠闲地看着手机，没有几个是还在工作着的。
来到近前之后，赵玉这才发现，副本奇遇的精确位置，正是来自这个渔船市场。他不免有些好奇，不知道这一次，又会遭遇什么？
不料，赵玉刚刚迈步来到市场这边，可在刚才停船的码头上，却忽然出了事情。一开始，有两三个人在不停地叫嚷着什么，似乎是发生了什么纠纷。
接下来，听到吵架声之后，从渔船上又跑过来了不少人。不过，这些人似乎并不是去看热闹的，更不是过去拉架的，而是前去助威的！
十几个人，很快就泾渭分明地分为了两拨，他们不但高声地叫嚷着，而且还互有推搡，一副大战一触即发的样子。
搞什么啊？
赵玉回头看了一眼，根本听不懂他们叫嚷的都是什么？他看了看表，一来，现在还没到奇遇发生的时间；二来，那伙儿人吵架的地方，也与奇遇指示的地点不同。
也就是说，这帮人打架，应该跟自己的奇遇是无关的。
既然如此，赵玉自然不会去瞎参合，他转回头，继续寻找正确的地点。谁知，走没几步，当他终于找到确切地点之后，却是稍感意外地侧了侧头。
没想到，那里乃是一个看上去非常普通的鱼摊，有一个穿着黑色棉服的小姑娘，正坐在马扎上看守着摊位。
赵玉来到小姑娘的正面，但见小姑娘扎着两个小辫，虽然皮肤黝黑粗糙，却是浓眉大眼，生得极为可爱。
“嗯……阿叔，要点儿啥啊？”小姑娘见到赵玉，咧嘴笑着招呼了一句。
哇……赵玉这才看出，小姑娘顶多十二三岁的样子，他急忙问道：“嗯……你家大人呢？你不用上学吗？”
“今天星期天啊！”小姑娘憨厚地笑道，“我爸刚出海回来，他回家做饭去了，我在这里盯摊。诺，这里都是最新鲜的，可以便宜卖给你的！”
小姑娘说话有着当地口音，却并不浓厚，和普通话夹杂在一起，听上去还挺好听。
“哦……”赵玉朝鱼摊上看了一眼，但见那里有五个大塑料浴盆，盆里放着各色活鱼海鲜。
有点儿意思……
赵玉寻思了一下，问道：“要是买的话，你能给我打理出来吗？”
“打理？”小姑娘听不太懂，萌萌地眨了眨眼。
“就是拾掇出来，刮鱼鳞，去内脏之类……”赵玉解释。
“哦……”小姑娘用力地点了点头，一手抄起了剪刀，一手抓起了刮鱼鳞用的刷子，那意思是她完全可以做到。
真是穷人的孩子早当家啊！
赵玉仔细地看了小姑娘一眼，然后进入正题说道：“这样吧，你回答我几个问题，我就买，好不好？”
说着，赵玉把手机打开，直接调出了郭一航的照片给她看：“诺，你仔细看一下，见过这个人没有？”
小姑娘微微一怔，还从来没见过这样买鱼的人。不过，她还是将头伸到手机屏幕跟前，仔细地辨认了一下。
几秒之后，她确定般地摇了摇头，表示不认识。
就在此时，随着一阵警笛声响，一辆警车嘎吱停在了鱼摊跟前。从警车上飞快地跑下两名民警，二人抄着警棍，直奔码头上那群发生纠纷的人跑去。
此时此刻，那帮人的矛盾已经愈演愈烈，双方的喊叫声越来越高，而且推搡得也越来越厉害，如果再不有人出面制止，恐怕真的会大打出手，引发一场大战。
“嗯……”赵玉忍不住指着那群人问了一句，“他们……怎么了这是？”
“哦……”小姑娘回头看了一眼，眼中露出了一丝恐惧，然后怯怯地告诉赵玉，“他们……他们可能是打架了吧？”
“这个嘛……”赵玉一想，算了，事不关己莫操心，还是继续办正事吧！于是，他又把钱进等人的照片从手机上调出来，让小姑娘一一辨认。
赵玉觉得，既然奇遇系统指向了这里，那必然有着它的深意。所以，自己必须得好好利用才行，说不定，眼前这个小姑娘就能成为破案的关键。
“阿叔，你问这些人做啥？”小姑娘虽然皱着眉头，但脸上始终洋溢着一种憨态可掬的笑容。
“我在找人，要是你能帮助我，你这些鱼，我今天全都包圆儿了！”为了尽快获得线索，赵玉亦是出言许诺。
“是吗？那可太好哩！”小姑娘眨了眨大眼睛，干脆将双手从棉衣上抹了抹，把赵玉的手机接在手里，一一翻看起来。
赵玉把手机递给她之后，顺便看了一下手表。此时此刻，刚好是奇遇即将发生的时间。难道……
赵玉认真地看着小姑娘，心里越发激动，难道……这一次真的能有收获？
谁知，就在赵玉满心期待的时候，码头上的那场争执却已经进入到了白热化状态，虽然两位民警拿着警棍冲进去劝解，可不知是谁推搡了一把，竟然把其中一位民警给推倒了，警棍还啪啦啦地掉在了地上！
这一下，场面倏然变得不可控制。双方在不断的推搡之中越演越烈，终于导致了大打出手！
“哇呀……”
“杀呀……”
“%￥#（听不懂的脏字）……”
眨眼之间，双方打成了一团，好生热闹！期间，有一个大光头被人用拳头闷到了面门，被打了一个乌眼青。
谁知，气不过的他，竟忽然朝着鱼摊这边猛跑过来，眼瞅着就要撞到买鱼的小女孩。
赵玉早就看到了这个人，他赶紧双手一揽，把小女孩拉到了自己这边。
与此同时，那大光头朝着鱼摊上一扑，伸手就把小女孩的剪刀给抄走了！原来，这家伙冲鱼摊过来，乃是为了寻找武器。
不过，可恶的家伙抢剪刀也就罢了，在抢到剪刀之后，他竟然气愤地把其中一个浴盆给踢翻了！
“啊……”小女孩吓坏了，急忙把手机还给赵玉，然后跪在地上去捡鱼。
大光头则抄起剪刀，重新杀回了战团。看他那意志决绝的样子，今天要是不杀几个人，都不会善罢甘休。
“呜……呜……”女孩儿一边捡鱼，一边吓得抹眼泪。
“小姑娘，鱼又死不了，有什么好哭的？”赵玉劝慰了一句。
“我……我的剪刀……”小姑娘指着大光头说道，“剪刀要是丢了，我爸又要打我了！”
“什么？剪刀？咳！不就是一把破剪刀嘛……嗯……”谁知，赵玉说完，却不由得领悟了什么。他抬头看了看远处越演越烈的战团，禁不住莞尔一笑，然后对小姑娘说道，“那好吧，阿叔现在帮你把剪刀要回来去，好不好？”
第758章 谁送锦旗跟谁急

“别打了！别打了！”被推倒在地的民警高声呼喊着，可双方已经大打出手，场面很难控制。
“住手，住手！有话好好说！好好说……”另一位民警举着自己的警棍，试图控制局势，可他刚刚拦住了两个正在撕扯的打架者，却不知被谁推搡了一下，与之前那位民警摔在了一起。
“啊……”这位民警赶紧趴在地上打开对讲机呼救，可抬头之间，却忽然看到一个身穿黑色皮夹克的人，从容淡定地走进了战团。
这个人的穿着打扮和渔民们明显不同，而且，他的眼里闪烁着一种非常明显的兴奋之光，好像是特意为了这场群殴而来的！
此人正是赵玉！
赵玉本来是冲那个拿剪刀的大光头而来的，可看到如此大场面的群殴之后，心里却是越来越痒。
唉……真是好久没有活动活动筋骨了……
这种好事，自己怎么能轻易错过呢？
所以，看着往来肉搏的人群，赵玉愉快地做着扩胸运动，准备活动一下。谁知，有两个不长眼的家伙竟然冲他扑了过来。
本来，这俩人看到赵玉是个生人，只想装腔作势地吓唬一下他的，却万没想到，他们竟然惹到了一个魔王。
赵玉正愁逮不到机会呢！一见俩人过来，赶紧兴奋地迎了上去，当先那位还张牙舞爪的准备吓唬赵玉呢，赵玉却直接上去一拳，将其擂了一个面目全非！
“啊……啊……呜……呜……”此人痛苦倒地，双手捂脸，惨烈哀嚎。
“啊？”另一个登时懵了，瞪着不可思议的眼睛看着赵玉，一时间傻在了那里。
“去你奶奶个腿儿的吧……”赵玉横着一脚踢出，直接将此人踢飞数米出去，落地时还连带着砸倒数人。
“唾！”
赵玉啐了一口，兴奋的眼神中登时射出了残暴之光。随后，他一头扎进了人群深处，彻底放开了手脚！
赵玉可不管哪边对哪边，冲进去之后是见人就打。
别看当地这些渔民们打得激烈，场面浩大，可他们大多都是哇哇乱叫，虚张声势而已。有时候两个人对打半天，也伤不到什么重要地方。就算有几个真打的，也都是一些不入流的野路子，要么一顿连环霹雳王八拳，要么就是搂抱摔咬满地滚。
可是，赵玉明显和他们不一样，这个残暴的恶棍下手狠辣至极，粘上就绝对轻不了！
他揽住一个人的脖子，一脚踢中他的小腿肚子让他半跪于地，然后凶猛的向后一搂，此人便仰面摔在了地板上，嘴角吐血……
下一个，被赵玉旋风腿踢到了水里；再下一个，被赵玉残忍地拗断了胳膊；再再下一个，被赵玉背摔倒地，脸中数拳，惨不忍睹……
能在此处打架的渔民们，也多少见过一些世面，可任谁也没有见过这样打架的！而且，他们看了半天，也没看出这人是那一边儿的，他似乎是见人就打，就像是过来解闷似的……
不会吧？
渔民们渐渐地看傻了眼，看着虎入羊群一般的赵玉，每个人的眼睛里全都不可避免地露出了恐惧。
一开始，还有几个不知死活的想要冲过去跟赵玉比划比划，可最终全都以惨不忍睹的方式收场，吓得别人更不敢靠前了。
其间，有人本来已经搂住了赵玉的脖子，可赵玉却攥住他的手指，将他的食指和中指生生地掰断了，惨叫声直入人心，吓得人们战栗不止。
“嘛嘛屁的……”这时，之前拿着剪刀的大光头却是恶向胆边生，他忽的从人群中窜出，想要从背后偷袭赵玉，给赵玉来上一剪子。
那时候，赵玉早就注意到了他，脚底画圆，正准备一个旋风腿踢他脸上呢！
可谁知，大光头刚跑了没两步，从斜刺里猛地冲过来一个人来！此人双手一探，便精准地扣住了大光头的手腕儿。紧接着，此人一个背口袋使出，大光头便惨叫着摔在了地上，手中剪刀亦是脱手而飞。
“啊……啊……”大光头咆哮了两声，还想挣扎，可摔倒他的那个人却早已拔出手枪，顶在了他的脸上。
“不许动！都别动！”此人先是指了指大光头，然后又指了指众人。
哎呀，赵玉这才认出，原来这个拿手枪的不是别人，正是那位窦自力——窦队长！
嗯……赵玉不禁莞尔，他还真是没想到，这窦自力看上去邋邋遢遢的，伸手却还真是敏捷。
“不许动，不许动！”就在窦自力身后，赫然又冲过来了数名持枪警察，很快便把场面控制了下来。
“不会吧？赵……赵组长？怎么是你？”窦自力给大光头戴上手铐之后，这才认出了赵玉。
紧接着，待看到地上那些呜呼惨嚎的受伤者之后，窦自力的眼中，更是露出了一百倍的不可思议。
“赵组长……怎么……”窦自力惊诧得已经说不出话了都。
“呵……呵呵……”赵玉玩味地笑了笑，先是走到窦自力跟前捡起了那把剪刀，然后便转过身来，看向了小女孩的鱼摊。
谁知，鱼摊还在，小女孩却早已不见了。
嗯……这个嘛……
霎时间，赵玉略显尴尬。
“赵组长，您……没事吧？有没有伤到，用不用上医院？”窦自力生怕赵玉受伤，赶紧关切地问了一声。
“没事，没事……”赵玉却是摆了摆手，大言不惭地说了一句经典名言出来，“路见不平拔刀相助，这点儿小事你们就不用谢我了，咱先说好，回头谁要是送我锦旗，我就跟谁急！”
我倒……
众警察狂倒，众渔民狂汗……
警察在这边收拾残局，赵玉却自顾自地拎着剪刀，回到了小女孩的鱼摊上。
原来，小女孩并非走开了，而是吓得躲藏在了鱼盆后面。此刻，看到赵玉把自己的剪刀送回来，她这才兢兢战战地走了出来。
赵玉也没多言，而是掏出自己的手机，继续让小女孩查看那些案情相关人员。小女孩早已见识了赵玉的厉害，自然不敢违逆，赶紧坐在马扎上认认真真地辨认了起来。
这时，正在远处处理殴斗事件的窦自力队长忽然看了赵玉一眼，很明显，窦队长完全理解不了赵玉的行为，不知道他跟这位卖鱼小姑娘在捣鼓什么？
赵玉冲窦队长微微一笑，然后摆了摆手，示意他没有情况，窦队长这才低下头，继续自己的工作去了。
由于刚才这场活动筋骨，赵玉的奇遇积分竟然噌噌地涨了两百多点，可是美得他不行。
他现在的总积分已经积攒到了800多点，如果再来一次类似的副本奇遇的话，就可以再一次升级了！
“阿叔，没有……”这时，小女孩仔细看完每一张照片之后，弱弱地冲赵玉摇了摇头，“这里面的人，我一个也没见过！”
“哦……”听到这个结果，赵玉不免有些失望。他想了想，又问了一句，“那么……你最近几天，从码头这里看到过什么可疑人物吗？”
“可疑人物？嗯……”小女孩努力地回忆了一下，最后还是弱弱地摇了摇头。
“唉！”赵玉叹一口气，这才想起，人家小女孩平时是要上学的，因为今天星期天才过来盯摊，根本没有机会见到什么可疑人物。
看来，今天的副本奇遇，或许跟案情没有关系……
“嗯……阿叔，谢谢你帮我找回了剪刀，那个……鱼……”小女孩可怜楚楚地看了看自己的鱼盆，欲言又止。
“呵呵，没关系，没帮到我也没有关系！”赵玉掏出钱包说道，“来，算账，你的鱼，我全都包圆儿了！”
第759章 陌生人

夜晚的永进岛上，亮起了堆堆篝火。
留守的警探们，把赵玉从小姑娘那里买来的鱼，全都烤到了火架上，来了一场别开生面的烤鱼晚餐。
“赵组长，一看你就不是海边长大的！”窦队长递给赵玉一瓶汽水，说道，“你买的都是黄鱼、鲐鱼，这种鱼适合熏蒸，不适合烤着吃的！海鱼腥味儿重，而且鲜鱼肉嫩，烤不好，很容易烤焦或是腥气……”
“是啊，呵呵……”王成岗局长陪笑道，“如果赵组长喜欢吃鱼的话，等案子破了，我一定请赵组长去来宾楼吃顿正宗的全鱼宴！”
“嗯……其实吧……我只是……”赵玉张开嘴，却发现自己买鱼的事情并不怎么好解释。
“对了，领导，”窦队长想起了什么，急忙疑惑地问了一句，“我看您给那小女孩看手机，难道，那小女孩知道些什么吗？”
“不是，我只是路过，随便问问，问问而已……”赵玉仰脖喝了一口汽水，反问道，“怎么，窦队长，你认识那个小女孩吗？”
“不，认识到不认识……”窦自力略显支吾地说道，“只是看着有些眼熟。不过，曲梁是个小地方，看着眼熟也属正常。如果您认为有必要的话，我可以帮您好好调查一下的！”
“嗯……算了，还是不用了！”赵玉摇头之间，也想起一件事来，便对窦自力问道，“对了，窦队长，白天的话，那些渔民们为什么要打架啊？一个个火气那么大，民警都拉不住呢！”
“咳，别提了！”王成岗局长闻言，立刻倒起了苦水，“渔民的日常纠纷而已，这在我们曲梁可是太常见了！”
“是啊，马老六家的渔船，把王剌头家的鱼网给扯破了！”窦队长接茬说道，“这两家素有积怨，又都有些势力，所以就起了矛盾，动了手！”
“为了鱼网？不至于吧？”赵玉有些意外。
“呵呵，”王局长赶紧解释，“这可是太至于了！在我们曲梁，渔民们有三样东西最为忌讳：捕鱼的鱼网、划船的船桨还有杀鱼的鱼刀，要是这三样东西被人弄坏了，或是弄丢了，他们会视为不祥，必然会大打出手的。
“除此之外，就算你搞他老婆，也不见得跟你玩儿命呢！呵呵呵……”
王局长的一番比喻，顿时把众人引得大笑。
哦……
赵玉这才明白，怪不得，那小女孩那么在乎那把杀鱼的剪刀呢！只不过，赵玉还是想不通，今天系统为什么会安排这样一个奇遇给自己？难道，仅仅是为了让他积攒一点奇遇积分吗？
“呵呵，我听自立讲给我听了，”王局长又笑着说道，“没想到，赵组长竟然是文武双全啊！竟然一个人打倒了那么多人，真是太了不起了！嗯……对了，谢谢你帮助我们解决了一起恶性的殴斗事件，改日，我一定要好好感谢一番，呵呵呵……”
王局长的恭维明显假得可以，实际上，赵玉不但没有帮忙，反而给人家惹了麻烦。他扭断了那么多人的胳膊，把那么多人打得面目全非，自然让王局长不好收拾。
“嚯哈哈，别客气，别客气……”赵玉却恬不知耻地大声笑道，“我当时是看到咱们的民警同志危在旦夕，这才迫不得已出手相救的！举手之劳，不足挂齿，王局长言重了，嚯哈哈……”
听到赵玉的狂笑，王局长脑门都是黑线，众警员亦是汗颜不止。
烤鱼晚餐并未持续太久，便草草结束。回到指挥船的办公室之后，只剩下了赵玉和曾可两个。
在今天晚些时候，吴秀敏曾打来电话告诉赵玉，说她整整了寻找了一天，却仍然没有找到当年守塔人夫妇的详细信息。
海事局的档案已经找不到了，他们唯一的线索，就是当年警局留下的卷宗。可是，由于卷宗上的信息太过简单，一时间也不好找起。
原来，当年的守塔人夫妇均是来自曲梁的一个偏远渔村的。可是，由于改建海港，那个渔村已经搬迁了，被分迁到了好几个地方。要想找到那两个人的直系亲属，需要投入更大的精力才行。
不过，关于船员蔡项斌的家属，却是很容易被吴秀敏找到了。因为蔡金达的突然遇害，他的家属们正在朝海市警察局等待收尸。
吴秀敏很容易地就见到了蔡金达的老母亲。老来丧子，突遭横祸，蔡金达的母亲悲恸不止，好几次晕倒过去，险些送往医院抢救。
吴秀敏能说会道，很快说服了老人，让老人道出了一些当年的事情来。
老人说，在她的印象里，老四蔡项斌一直是个老实人。谁也不相信，他能干出强‘坚’杀人的事情来！
所以，事发之后，蔡家人四处奔走，为其伸冤。其间，他们也找到过守塔人的妻子刘彩云协商，可是刘彩云态度强硬，一直坚称她所说的全都是事实！
后来，为了救老四的性命，蔡家人花了好大一笔钱，聘请了有名的大律师打官司，这才勉强由死刑改判为了死缓。可是，后来的结果却是谁也没有想到的，在牢里面待了不到8年，老四最终还是得了绝症死掉了。
老四死后，蔡家人也就断了为他伸冤的念想，再也不提此事了。
听到吴秀敏的汇报，赵玉也是忍不住一番感慨唏嘘。想不到，蔡项斌当年因为灯塔事件而深陷囫囵，而如今的编剧蔡金达，又在灯塔下面丢掉了性命！
时隔数十年的叔侄俩，几乎遭遇了相同的命运。不知道，这是冥冥之中的某种安排，还是其中真的存在什么不为人知的关系？
由于当时天色已晚，赵玉便告诉吴秀敏，叫她直接回酒店休息，就不要到永进岛上来了。
不过，为了确认自己的想法，他还是把买鱼小姑娘的事情告诉给了吴秀敏，要她明天一早，去查一查那个小姑娘的情况。
虽然，副本奇遇不见得一定与主线案件相关，但赵玉还是不想放弃任何一丝可能。
此时此刻，又到了一个夜深人静的时分，赵玉正准备静下心来，把今天获得的新线索，和新主意添加到白板之上。
谁知，演员李倩忽然敲门走了进来。事到如今，虽然李倩和张勇的嫌疑已经排除，可警方仍然没有放他们回家的意思。
李倩的目的似乎很明确，她见曾可也在，先向赵玉示意了一下，然后便自顾自地拉开门，去到了阳台。
赵玉亦是先看了曾可一眼，然后跟着李倩走了出去。
和上次一样，还没有开口说话，李倩便率先点上了一根香烟，然后才回头向赵玉问道：“警官，你们决定了没有，到底要把我和老张扣押多久？”
“普通案件24小时，但这次不是普通案件，所以需要……嗯……至少6乘以24小时吧！？”赵玉随口瞎编，“还有，我们不是扣押，而是请你们协助调查好不好？”
“哼！”李倩无奈地哼了一声，道，“难道，案子结不了，我们永远都不能回家了？”
“嗯，别着急，案子一定会结的！”赵玉的话显然跟没说一样。
“那……你能不能透露一下，现在查得怎么样了？郭一航呢？为什么还没找到？”李倩焦急地问了一句之后，竟忽的压低声音问道，“难不成，郭一航也死了？”
“嗯……你……为什么这么说？”赵玉反问。
“直觉吧，可能！”李倩急躁地抽了口烟，这才终于进入了正题，说道，“警官，我过来找你，其实……是想提醒你一件事情！”
“哦？”这一次，赵玉终于感到一丝意外，忙问，“什么事情？”
“我一开始，还以为是谢昊那个王八蛋胡说八道呢！”李倩略显忐忑地说道，“但现在想一想，也或许，他说的，有可能是真的……”
“哦，他说什么了？”赵玉越发好奇。
“就在我们出事的那天晚上，嗯……”李倩左右看了看，将脸颊贴近赵玉，在他耳边小声说道，“当时天已经黑了，谢昊却把我拉到一边，疑神疑鬼地跟我说，他可能从岛上看到了一个从没见过的陌生人！而且，那还是个——女人！！”
第760章 相同的卦文

“谢昊说得有鼻子有眼的，”李倩双手抱肩，修长的手指还不忘了熟练地弹一下烟灰，“但当时，我是一点儿都没有在意。我只以为，这是谢昊在用鬼故事吓我，好让我晚上帮他暖被窝呢！可是……现在再回想一下的话，我却有些吃不准了……”
“陌生人？女人？”赵玉眉头高高皱起，问道，“你再说详细一点！”
“可能……可能谢昊也不太确定吧！他自己都说得含含糊糊的，”李倩回忆道，“说他在傍黑的时候解手，忽然感觉身后有人在看他，他猛地回了下头，然后就看到了一个长头发的人影一闪而过。他感觉好像是个女人，但最后也没说太清楚，我也没有仔细听！
“我当时还狠狠地骂了他一顿，因为我们全都知道，这个岛上曾经发生过什么，也知道当地人有一些闹鬼的传说。所以……”李倩不停摇头，“我半点儿也没当真！”
“不过，你胆子到真是挺大的！你就一点儿也不害怕吗？”赵玉叹了一句，问道。
“你也知道剧组都是些什么人了，我要是害怕，他们就会得寸进尺！”李倩冷哼一声，“面对这些叵测的人心，鬼算特么什么东西？”
“哇……”这一次，赵玉真不知道说些什么了，场面陷入了几秒钟的沉寂，赵玉这才开口问道，“那么……既然谢昊经常在激情戏片场假戏真做……嗯……我呢，看到你们的剧本上，也有不少类似的戏，那么……谢昊他有没有……对你……”
“嗬……警官，没想到你这么大的官儿，居然也这么八卦？”李倩轻笑一声，将抽完的烟卷弹进了大海。
“这不是八卦，是调查案情！”赵玉假装严肃。
“好……”李倩轻叹一声，忽的张开双臂，对赵玉说道，“来，过来抱我一下！”
“啊？”赵玉呲牙挠头，“什么意思？”
“抱我一下，你就知道答案了！”李倩大方地张开手臂，眉目间显露出来的表情，却让人看不出任何喜怒哀乐。
“好！”赵玉可是过来人，怎么能让一位女演员吓住，他当即上前轻轻地抱了一下，嘴里还哼唧着，“为了答案，只好勉为其难了，唉唉……”
李倩的身体柔软婀娜，充满了成熟的女人味道。然而，赵玉仅仅跟她抱了一下，便已经找到了想要的答案。
李倩的娇躯似火，可拥抱之下，赵玉却只觉一股寒凉。赵玉对这种寒凉了解甚深，前世的他经常接触一些风尘女子，她们几乎每一个都是如此，尽管千娇百媚，娇躯如火，却很难从她们身上寻找到真情实感。
于是，在松开美人之后，赵玉开玩笑般地说出了自己的感觉：“我明白了，抱着你，有种抱着老*鸨子一样的感觉！”
“嗯？”听到此话，李倩微微一愣，又将赵玉仔细打量一番，这才惊讶异常地说道，“警官，你的情商很高啊？”
“所以……”赵玉面露得色地说了俩字。
“所以……谢昊不敢动我！”李倩淡然言道，“他还不够资格！”
“所以……你觉得，他的话，有可能是真的？”赵玉点头。
“所以……你们好好找找谢昊的手机，”李倩出主意道，“那家伙特别爱自拍，说不定能找到什么线索！”
“好，我会重点查找的！”赵玉嘴上这么说，可心里却希望不大。因为谢昊声称是自己解手的时候看到的未知人影，那他怎么可能用手机拍到呢？难道，他变态到解手也要自拍不成？
不过，李倩提供的情况，却的确称得上是一条重要线索，说不定，真能给破案提供什么帮助。
此后，二人又聊了一些与案情相关或无关的东西，李倩这才告辞离去。
通过谈话，赵玉发现这个李倩虽然年纪不大，却是饱谙世故，并且圆滑聪明。看来，一个没钱没势的女人，要想从娱乐圈生存下去，必须得像李倩这样有些本领才行。
回到白板跟前，赵玉不得不用油笔，在白板上画下了一个圆圈，这个圆圈便代表着那个神秘的人影。
嗯……
看着写得满满的几面白板，赵玉不免感觉一阵沉重。他怎么也想不到，调查来调查去，竟然越调查越复杂了！
10名剧组人员，6个被杀，1个失踪，1个重伤，只有两人幸存……
案子的真相到底是什么？
郭一航是死是活，为何踪影全无？神秘的人影是否为谢昊杜撰，还是确有其人，有的话，会是谁？
还有，这件案子，会否跟几十年前的灯塔杀人案有关系？如果有，会是什么关系？如果没有，那么真凶又是为了什么杀人？
思索之间，系统的完结提示忽然闪烁起来，赵玉这才发现，此时竟然已经又过了午夜十二点了！
他打开系统界面一看，但见今天的完成度为132%，虽然没有昨天高，可对于一个普通的“艮离”卦来讲，已然不低了。
这一次，他又得到了一件以前从未开出过的新道具，叫做隐形恢复剂。这是一件一级道具，使用之后，可以迅速恢复他80%的体能和精力，如果强化一下，还可以恢复到百分百状态。
只不过，道具介绍上表明，这件道具是有副作用的。等到使用结束之后，使用者的体能和精力会严重下滑，需要自行调整一段时间才能彻底恢复。
饶是如此，这件道具也绝对是好东西。以后再遇到棘手的事情，他便可以连续作战了！
既然十二点已过，赵玉自然是要开上新的一卦。
开卦之前，赵玉惯例般地冲系统絮叨了一番，这一次，只要系统还能开出“艮”，那就至少可以说明自己的调查方向没有严重跑偏！
而这一次，赵玉也是破天荒头一次，想要系统给自己开一个乾卦或坤卦出来，唯有乾坤一出，自己才有更大的机会将案子破掉。
然而，当开卦之后，系统开出的卦文，却再一次让赵玉大感奇怪。没想到，系统竟然又给他开出了一个“艮离”卦来！
哎？
赵玉叉着腰，简直纳闷到了极点。这到底是为什么？系统怎么会连续三天，全都开出了一模一样的卦文来呢？
三个“艮离”卦啊，系统到底在搞什么？
艮卦没有毛病，可离卦呢？
离卦代表朋友，我这三天来，碰到什么朋友了？是窦自力队长？王成岗局长？还是，那个小女孩儿？
小女孩儿应该不是，女人对应坎卦才对……
啧啧……
面对着奇怪的卦文，赵玉百思不得其解。
不过，好在还有艮卦开出，有了艮卦就有破案的希望，所以……
想到此，赵玉又把视线看向了白板，虽然案情已经变得越来越扑朔迷离、茫无头绪，可赵玉却感觉信心倍增。而且，他能隐隐地感觉到，好像那个期待已久的真相，应该已经离他不远了……
第761章 无效证物

“啊……”
赵玉猛地打了一个冷颤，身体蓦然失去支撑之后，他重心一歪，直接朝地面摔去。不过，出于本能反应，他还是伸手抓住了桌子的边缘。
然而，赵玉力大，那桌子跟着打了个趔趄，差一点儿跟着赵玉翻倒……
咚……
赵玉摔在了地上，桌子上的文件纸张漫天乱飞，犹如天女散花。
“组长，组长……”旁边的曾可吓坏了，赶紧跑过来搀扶，“组长，怎么了这是，你没事吧？”
“哦……哦哦……”赵玉趴在冰冷的地板上，看到阳光照射到了自己的手指，这才恍然清醒过来。
闹了半天，他刚才只是做了一个噩梦而已。昨天晚上，他查看案情资料查看得太久，自己也不知道什么时候趴在桌子上睡着了。
睡梦中，他竟然梦到了那位曲萍组长！曲萍组长还是穿着那身干净明亮的警服，然后笔挺挺地站在赵玉面前，对她说了些什么……
赵玉记不清，她说得都是什么了，可是看到曲萍组长的神情，应该是在谆谆教导着自己什么……
可是，赵玉却是依旧顽劣，根本不听，而且还故意堵住耳朵气她……
再然后，等到梦快醒的时候，赵玉就看到一片金光从曲组长身上散发而出，然后人就不见了……
直到这时，赵玉才着急地大叫起来，可他扯开嗓子，却是根本喊不出声音，惊吓之下，这才赫然梦醒……
曾可把赵玉从地上扶起，给他拉过一把椅子，说道：“你昨天熬得太累了，等着，我去给你倒杯水……”
“哦……”赵玉抹去了额头上的汗水，心中不由得涌起一股深切的怀念之情。时隔这么久，他几乎快要忘记曲萍组长的样子了，可没想到，在睡梦中，曲组长容颜依旧，还是那样的正气浩然……
他稳住心神，又用心地回忆了一下梦中的场景，可是，他真的记不起，曲萍组长到底在梦中跟他说什么了？
曲组长……
赵玉喃喃念叨了一下她的名字，不知道，自己为何会在这样一种时候，梦到她？
昨晚，赵玉几乎把所有的案情资料，全都从头到尾的查看了一遍，他甚至把剧组拍摄的影片，也全都看了一遍。
如此一件惊天大案，案情资料自然琐碎繁杂，看得久了，眼都会花。赵玉亦是毫不例外，他本想从中获得什么灵感，可到头来却仍旧是一团乱麻。
“来吧，喝口水！”曾可把水杯端过来，说道，“组长，你先休息休息，人的精力都是有限的，别太着急了！”
赵玉咕噜噜喝了几口，脑中却还在用力地思考着。喝完之后，他忽然冲曾可问了一句：“曾可，关于这件案子，你有什么看法？”
“我嘛……”曾可苦笑一声，说道，“基本上，组长怎么看我就怎么看喽！不过，我可以小小总结一下，您听听对不对？”
“哦？说！”
“我认为，案子的关键就在郭一航身上！第一，如果凶手是郭一航，那么案子其实已经明朗了，只要抓到郭一航就可以真相大白！”曾可知道赵玉脾气，第一点说完，立刻又接上了第二点，“但是，如果凶手不是郭一航，那就肯定是凶手想利用郭一航栽赃嫁祸，掩盖真相！”
“嗯……你……”赵玉想骂他一句，你的话跟没说一样。
可是，曾可却快速地说道：“我知道，我们之前也是这样猜测的！但是，组长，我认为，如果是第二点的话，那么我们的案子就真的不好破了！”
“为什么？”
“有人证有物证，从理论上来讲，不管郭一航在哪里，他都是本案的第一嫌疑人！”曾可言道，“所以，只要郭一航不出现，案子就没法破！所以，咱们仔细想一想，如果凶手已经把郭一航杀死，并且把尸体藏了起来，那么……只要找不到尸体，真正的凶手岂不就永远可以逍遥法外了？”
“哦……有道理！”赵玉点头说道，“所以，这个凶手非常聪明，而且对警方的侦破手段，还有司法程序也都十分了解！这个人……嗯……”
霎时间，赵玉又想起了高发财法医的推测，凶手下手干脆利索，要么杀过人，要么有过专业训练。
难道……永进岛上的这场杀人大案，又是一个职业杀手干的？亦或者……不是一个，而是和急速杀人案那样，是一个团伙？
可是……杀人总得有动机，一个普通的拍电影的剧组，能得罪谁呢？不为钱，也不为色，干嘛要杀人？
“组长，我看你又添加了不少东西呢！”曾可指着白板上一些被红笔圈起来的地方问道，“你认为这都是重要的资料吗？”说着，曾可仔细看了一眼，还念出了声，“郭一航有心肌炎……康乐明说他们的快艇快没油了，只能开回陆地，不能开太远……还有，这是什么？地图吗？”
“那是康乐明被刺的防风林！”赵玉说道，“在所有受害者之中，只有康乐明跑得最远，凶手明明可以在任意的地方解决他的，却偏偏要他跑了那么远出去，我想知道这是为什么？”
“哦……那这个呢？”曾可又指着白板问道，“卖鱼的小女孩，又是什么意思？”
“这个嘛……我还没有想好……”赵玉随口解释道，“可能，我觉得……她卖鱼的地方距离凶手丢弃快艇的地方比较近，所以随便问一下吧！”
“这样啊……不过，窦队长的人不是已经都查过了吗？”曾可提醒道，“早晨出海的渔船，岸边的商贩，他们全都拉网式的排查过了！我看，要想找到开快艇的人，真的够呛了！他们曲梁海边都是大片监控盲区，而且又是大半夜的……”
曾可还没说完，办公室外面忽然响起了王成岗局长的招呼声，二人闻声推门出去，但见王局长又给他们送早点来了。
“呵呵呵，赵组长啊，”王局长满脸堆笑地说道，“豆浆油条，不知合不合胃口啊？还有……还有我们当地的海鲜小菜，您快来尝尝吧，呵呵……”
就在王局长带人把盛有早点的保温箱抬上船的时候，正有另外一组警员，从甲板上往下抬东西，那些东西被分装在许多个大纸箱子里面。
不料，船头窄小，当两组人擦肩而过的时候，某警员一不小心没有拖住底，有许多东西从箱子里哗啦啦地掉了出来。掉出来的东西全都装在一个个透明的证物袋里，登时洒了一地。
“哎呦，不好意思，不好意思！”几位警员赶紧低头去捡。
“没事，没事，小心点！”王局长和蔼地叮嘱了一句，然后先把保温箱抬向了赵玉的办公室。
赵玉看了一眼那些掉落在地的东西，由于东西装在证物袋里面，所以他好奇地问了一句：“这些……都是什么东西啊？”
“哦……”正在捡拾的警员赶紧起身打了个敬礼，然后回答道，“报告领导，这里面装的，都是我们从案发现场附近搜索到的无效证物，窦队长让我们先抬回曲梁警局，然后慢慢处理。”
无效证物？
赵玉低头仔细一看，登时明白了。但见那些证物袋里面装着的，都是像瓶盖、烟盒、食品袋之类的垃圾。这些东西显然不能成为重要证物，所以被称为无效证物。
不过，虽然名为无效，但是本着认真负责的态度，这些东西还是要被送回警局，由鉴证科一一查验的。鉴证人员会一个不落地仔细检查，看看上面有无血迹，亦或指纹之类。
“呼……”赵玉呼了口气，竟然蹲下身，伸手捡起了其中一个袋子。
“别别别，太脏了，您是大领导，怎么能让您捡呢？”旁边的警员赶紧劝阻，可赵玉却已经把那个袋子举了起来。
但见袋子里面装着的，全都是抽剩下的烟蒂，有的已经很脏，脏得几乎快看不出样子。
看着袋子里的烟蒂，赵玉似乎是将思绪停留在了某个念头上，这一看之下就是好几十秒。
此时间，警员们早已把其他证物收拾完毕，就差赵玉手中的袋子。可是，看到赵玉全神贯注的样子，他们也不好打扰，只得站在那里耐心等待。
“组……组长……”曾可等了一会儿，有点儿看不下去，便上前小声地问了一句，“怎么了，您又什么发现吗？”
“哦？”谁知，赵玉竟然打了一个激灵，仿佛被曾可吓到了似的，愣了片刻之后，这才摇头说道，“没……没什么……”
说完之后，赵玉这才将那包烟蒂丢进了证物箱，然后转身回到办公室里去了。可是，在行进的途中，赵玉明显心里有事，似乎一直在思考着什么。
“呵呵呵……”这时，王局长放好东西，从办公室出来说道，“赵组长，您先用着，我得先回去解决一下昨天码头纠纷的那件事了！小窦一个人在那里顶着，我担心他应付不来！”
说完，王局长便急促促地带着人下了船。
“来吧，豆浆油条，我的最爱！”回到办公室后，曾可迫不及待地打开箱子，准备享用早餐。
谁知，赵玉却忽然伸手抓住了他，然后疑虑重重地说了一句：“曾可，如果我说……案子是内部人做的呢？你会怎么想？”
“什么？内部人？什么内部人？”曾可一愣。
“奶奶个熊的！”赵玉眼珠一转，重重地拍了曾可肩膀一下，说道，“你现在……马上给我查查那个窦自力！我要知道，这家伙到底是个什么鬼！！？”
第762章 毛骨悚然的推论

“不会吧？组长，你吓着我了，真的吓着我了，鸡皮疙瘩出来了都！”曾可表情难堪地说道，“这怎么可能呢？你竟然怀疑……窦队长？这……为什么？”
“让你查你就查，哪儿那么多废话！”赵玉黑着脸说道。
“嘘……嘘……”谁知，曾可忽然嘘了一声，然后惊疑不定地指了指周围。
赵玉明白，他的意思是，如果真的怀疑窦自力有问题，那办公室里会不会被人安装了窃听器？
“放心吧！”在案发之前，赵玉早已启动了为期9天的隐形探测器，如果屋里有窃听装置的话，他早就会起疑心了。
“好，我查，我查……不过……”曾可坐在电脑跟前，歪头说道，“你的话还是有点儿过了，天底下还从没出过这样的事情，凶手会是调查案件的主管刑警？怎么可能？根本就没有动机嘛……”
“我是怀疑，怀疑而已！”赵玉终于道出了实情，“我只是觉得，窦自力身上有古怪，可没说他一定就是凶手，也或许……他可能知道些什么，而没有告诉我们呢？”
“那……”曾可一面敲击着电脑，一面疑惑地问，“窦队长哪里有古怪了？我怎么没看出来？”
“我刚才在那包无效证物里面看到了很多烟蒂，”赵玉琢磨着说道，“其中，有很多都是红梅牌的，窦自力抽的就是这种烟！里面新的旧的都有！别忘了，那些烟蒂可都是从案发现场附近找到的！”
“不会吧？哪又能说明什么？”曾可反对，“你都看到了，窦队长是个烟鬼嘛！岛上有他的烟头，纯属正常啊？而且，抽红梅烟的人多了去了，也不见得都是他抽得啊？”
“曾可，我记得《警方现场调查守则》上明确要求过这一点，案发现场不允许抽烟！”赵玉说道，“窦自力身为刑警队长，怎么会随便在现场丢烟头呢？所以，我觉得这些红梅烟头，很不合理！”
“组长，你是不是多虑了……”曾可看到赵玉的精神状态不太稳定，担心地问了一句，“只是烟头而已，难道……”
“为什么有新的和旧的？烟的种类多了，可证物袋里面，差不多全都是红梅！”赵玉不客气地打断曾可道，“我怀疑，窦自力很可能经常到永进岛上来，没准儿，在案发时间，他也到过现场！”
“别……别……您可是专业的，您应该知道，这不过是口头推论而已！”曾可有些惊慌失措，忙说，“既然您起了怀疑，那刚才就应该留下那包烟蒂，然后检测一下，不就知道了？”
“我靠，你傻还是我傻？”赵玉瞪眼，“拿着烟蒂去检测，岂不一下就让窦自力知道了？我跟你说，如果窦自力真的贼喊捉贼，参与了这场谋杀，那咱们几个现在全都有危险了，你知道吗？”
“我……我的天……”曾可楞了一下，赶紧低头拼命敲击键盘，不一会儿便把窦自力的个人档案调了出来，“窦自力，原名窦海生，云岩市胜利县窦家庄人，现居住在曲梁北院街123号。家庭情况……嗯……父母双亡，结过一次婚，育有一女，判给了前妻冯欣然……”
“慢点儿，念慢点儿……”赵玉一面说着，一面来到电脑前紧张地查看。
“个人履历，哇……原来，窦队长当过兵啊……”曾可指着其中一条说道，“还是侦察兵，我去，还是个连长！还得过那么多荣誉勋章……”说着，曾可抬头看了赵玉一眼，“你看他那邋邋遢遢的模样，竟然还当过兵！”
侦查兵？
刹那间，赵玉想起昨天窦自力在沙滩上夺剪刀摔人的情形来。虽然只做了一个动作，但赵玉可以看出，窦自力的身手绝对不凡。
“不过……”曾可惊疑不定地问道，“警察当过兵也是很正常的事情，您不能因为这个就怀疑他吧？”
“曾可，”赵玉开口叫住了他，言道，“我们不妨设想一下，如果凶手真是窦自力的话，会是什么情况？”
赵玉只说了一句，曾可便乖乖地闭上了嘴。
“会不会，就是现在这种情况呢？”赵玉双手抱肩，若有所思，“我们查来查去，却毫无头绪，脑子里还得时刻想着那个郭一航？你不觉得，正是因为这件案子太没有头绪了，我才会怀疑窦自力的吗？”
“嗯……这……可是……”曾可拧着眉毛认真思考，终于想到一条至关重要的反驳理由，“组长，说一千道一万，还得说一下杀人动机啊？如果是窦自力，干嘛要杀人？”
“你看……”赵玉伸手指了一下电脑屏幕，说道，“窦自力今年34岁，你算一下，他出生的那一年，是不是正好是灯塔杀人案发生的那一年？”
“啊！？”听到赵玉的话，曾可差点儿没从椅子上摔下来，他震惊地抓着头发，颤抖着说道，“别别别……不带这么玩儿的！福尔摩斯里面，也没有这样的……这样的事儿啊？哎呦，我的小心脏，跟听鬼故事似的好像……”
“如果窦自力是守塔人夫妇的孩子，那么……他就有了杀人的理由！”赵玉说道，“蔡金达到岛上来拍这部电影，摆明了就是对他父母的一种侮辱！尤其是他的母亲！所以，他想趁机杀掉蔡金达，可在杀人过程中却出现了意外，所以，他才下了如此重手，又杀了别的人！
“窦自力当过侦察兵，又是个经验丰富的刑警队长，”赵玉仿佛魔障一般讲述着自己的猜测，“所以他不但知道怎么杀人，也知道该怎样误导警方，排除自己的嫌疑！他清楚地知道，案子发生之后，他会是主管刑警，所以，一切都在他的掌控之中！这才叫真正的天衣无缝！”
“嗯……不过……可是……但可是……”曾可被赵玉说得哑口无言，甚至有些害怕。
“采用不同的死亡方式，不同的死亡地点，然后又留下活口，这些都是他故意安排下的，”赵玉还在继续着自己的疯狂推论，“为的，就是混淆警方的视线，让咱们把所有的精力，全都转移到郭一航身上去！正如咱们之前说过的那样，只要郭一航找不到，案子就很有可能最终写到黄皮本上去！”
“嗯……可是……可但是……我还是觉得……”
“还记得，”赵玉却不由分说般地继续道，“咱们第一天查看现场的时候，我本来在灯塔下面提到了剧组在拍什么剧情的事吗？当时，是窦自力主动打断的我们！那么……他为什么打断，是不是不想让我们把注意力转移到剧情上去？
“还有，再后来，当窦自力向我们亲口讲述当年灯塔事件的时候，他前半截一直说得挺流利的。可到了后半截，说到人们怀疑刘彩云才是杀人真凶的情节上，他却寥寥数言带过，还说自己也都是道听途说。你们当时没有看到，他的脸色根本不对劲儿！”
“可是……等一下，组长！”曾可终于打出了一个暂停的手势，然后指着电脑对赵玉说道，“这里写得很清楚，窦自力是窦家庄人士，父母双亡，他的父亲不是守塔人，母亲也不是刘彩云啊？”
“所以……”赵玉用手指一戳屏幕，“这才是接下来，我们真正要寻找的——真相！”
第763章 吴姐有危险

“怎么会这样，怎么会这样……”曾可一面念叨着，一面继续敲击键盘，努力地寻找窦自力的信息。
原来，别看窦自力邋邋遢遢的，可在工作方面却是一个劳模般的人物。
曲梁这种地方虽鲜有罪案发生，可渔民之间的冲突却是不少，就像赵玉昨天经历的殴斗事件那样，渔民们生性直爽，脾气暴躁，一言不合就会干仗。
而窦自力正是处理这种纠纷的行家，在当地渔民心中有着很高的地位，一般只要他出马，全都能轻松解决。
但其实，处理民事纠纷，根本都不是他们刑警该干的事。也正因为如此，窦自力深得当地领导器重，这才一步步走到了刑警队长的位置。
不过，恰恰因为窦自力的能力超强，所以赵玉才会对他更加怀疑。因为就孤岛杀人案来看，普通人绝难做到。
“如果……如果真是窦自力的话……”曾可兢兢战战地说，“一个烟头，一个小小的烟头竟然能找出凶手，组长啊，我感觉你就要出大名了，这简直就是福尔摩斯在世啊……”
听着曾可的恭维，赵玉却仍在深深地思考着案情。其实，曾可说的烟头不过是个小小的引子罢了，早在烟头之前，赵玉便已经隐隐有所察觉。而且，他最后之所以能把视线转移到窦自力身上来，除了烟头之外，还有系统卦文的功劳。
因为，连续三天开出的“艮离”卦，不得不让他有所觉悟。离代表朋友，可是这三天之内，能够称得上朋友的，显然只有窦自力一个！
可是，虽然称得上朋友，可自己与他没有深交，可系统依然用离卦来表示，难道……这里面会有所暗指？
“组长，如果窦自力真的是守塔人夫妇的孩子，”曾可一面查找信息，一面猜测，“那会不会，他是被窦家庄这对夫妇领养的？可是……如果是领养的话，他当时那么小，又怎么可能知道自己的身世呢？我吧，还是感觉，为了报复侮辱自己父母的人，就动手把人杀了，还是太勉强了些，除非这个人心理有问题……”
说完之后，曾可故意看了看赵玉，可赵玉仍然对着电脑屏幕发呆，而且表情显得有些僵硬。
“嗯……怎……怎么了，组长？”曾可弱弱地问道，“你不会是，又想到什么邪门的东西了吧？”
“啧啧……”赵玉用力地砸了咂嘴，紧锁着眉头说道，“虽然牵强，但不是不可能……窦自力挺直腰板，收起头发，戴上棒球帽，换上郭一航的衣服，外貌和体型也都基本一致……
“他当了那么多年的刑警队长，连捅数刀，却不致命也是可以做到！天那么黑，康乐明被刺的时候又惊慌失措，很容易把他当成郭一航……”
“喔……”曾可简直看傻了眼，嘴巴都张开了老大。
“可是……”谁知，赵玉紧接着一个大转折，却顿时把曾可打回了原形，“可是，还有一点，却没办法解释得通啊！”
“哪……哪一点？”曾可忙问。
“其他的事情都能解释，可是……如果凶手是窦自力的话，”赵玉紧皱眉头说道，“他怎么也是个局外人，就算他提前调查过这些剧组人员，却也没有可能，会知道乔如雪的事情吧？”
“哦……也是……”曾可恍然大悟，“这么一来，就没有办法解释，凶手在死者身上留下线索的事情了！嗯……”曾可眼珠一转，猜道，“是不是，他抓住了蔡金达，逼蔡金达说的？嗯……算了……不对，根本毫不相关……窦自力怎么会问这么毫不相关的问题？”
曾可摇头，赵玉亦是大皱其眉。如果窦自力是冲着蔡金达报仇来的，他根本没可能知道乔如雪的事情，毕竟像头孢呋辛那样的细节，甚至连乔如雪本人都不知道呢！
这……怎么都解释不通……
难道……凶手不是窦自力，亦或者……留下那些线索的，另有其人？
“嗯……不管怎么说……”赵玉咬牙说道，“我们还得好好查查窦自力的事！目前。我们所有的猜测全都建立在他是守塔人夫妇孩子的基础上，如果不是，等于咱俩全都在这里想入非非了！”
曾可撅了撅嘴，心里说话，貌似想入非非的，只有组长你自己一个吧？
就在此时，赵玉的手机适时响起，电话是吴秀敏打过来的：“组长，我起了个大早，到你说的渔船市场打听过了，小女孩一家的资料全部搞定，给你发过去了哦……”吴秀敏说道，“不过，我看了一遍，应该没有什么问题，你们再看看吧！”
说话间，曾可的笔记本上滴滴一闪，吴秀敏查到的资料，便已经送达到位。
“那么……”吴秀敏又道，“我还继续昨天的那条线不？去寻找守塔人夫妇的直系亲属？”
“好，”赵玉忙说，“抓紧一下，这条线真的非常重要！”
“好！”吴秀敏挂掉电话，领命而去。
“如果吴姐能够找到守塔人的直系亲属，”曾可点头说道，“那我们就能够和窦自力比对一下了！万能的DNA啊，到时候，就全都能搞清楚了！”
“对，”赵玉点头，“不过，窦家庄也得有人去一趟才行，而且，必须是咱们自己人！嗯……我得给冉涛打个电话，看看他到哪儿了？”
说着话，赵玉掏出手机，给冉涛打电话去了。而曾可却打开吴秀敏发过来的资料，认真查看起来。
“哇，搞什么嘛！”看到小女孩的资料之后，曾可不禁眉头一皱，“明明告诉我是目击者，怎么又变成调查对象了？一个卖鱼的小女孩，这有什么可调查的？”
十分钟之后，赵玉终于打电话回到了曾可跟前，问道：“吴秀敏的资料呢？我看看……”
“哇，组长，你怎么打电话打了那么久？”曾可一面把资料给赵玉查看，一面幸灾乐祸般地说道，“是不是，冉涛还在金海跟乔如雪打得火热呢？要换成我，骂他一个小时都不多！”
“奶奶个熊，闪开！”赵玉没好气地骂了一句，直接把曾可辇到了一边，然后认真仔细地查看起小女孩的资料来。
虽然过了这么长时间，可赵玉仍然坚信，副本奇遇开在小女孩的鱼摊上，应该是另有原因才对。
别忘了，前天的副本奇遇指向了灯塔，很明显是提示他，案情跟《灯塔》有关！所以，在这个卖鱼的小女孩身上，也说不定藏着什么线索。
不过，在认真查看了一遍之后，和吴秀敏、曾可一样，赵玉也没有看出什么明显的毛病来。只不过，他没有想到的是，小女孩的父亲是个普通渔民，可母亲却是一个小偷！而且，因为入室盗窃，她母亲正在坐牢。
小偷！？
赫然间，赵玉竟是情不自禁地想起了崔丽珠来。崔丽珠至今仍在百灵警局接受审查，而赵玉为其申请的假释令还迟迟未有结果。不过，既然焦处长已经答应了自己，想必用不了多久，崔丽珠就可以成为他们特调组的临时组员了。
唉！
多个人多个帮手，如果眼前这件事情有这个女飞贼帮忙，或许自己会更加得心应手。
“好吧，我查！”曾可看到赵玉盯着小偷俩字若有所思，便以为是赵玉想要他细查一下，于是，他将手探到键盘上，咔咔几下，便把小女孩母亲的资料调取了出来。
但见屏幕上显示着，小女孩母亲因为入室盗窃而被判入狱七年监禁。
“哇……”赵玉回忆了一下，说道，“入室盗窃而已，什么时候，判得这么重了？”
“不是啊，你看，这里写着呢！”曾可指道，“此人用事先准备好的迷药，将富商一家迷晕，然后实施的盗窃，由于对人身造成了威胁与伤害，所以才从重判刑的！”
“迷药，什么迷药？”赵玉扭头问了一句。
“好吧！等一下……”曾可慢慢地往座位上蹭了蹭，把赵玉挤了出去，这才咔咔咔地一通猛敲，很快便调出了警方的官方档案。
结果，当二人齐刷刷地瞅到档案资料之后，竟然全都傻傻地愣在了那里。
但见在迷药一栏上清清楚楚地写着，罪犯使用的是二甲噻丁与苯二氮卓类的混合镇静剂，用量过度的话，甚至会引起受害者死亡。
“这……这迷药的成分……”曾可说话已经不利索了，“和孤岛杀人案的迷药一样啊！”
“曾可，快特么看看，是谁抓的她？”
随着赵玉提醒，曾可轻轻一点，档案中，便赫然弹出了一个人的名字——“窦-自-力”！！！
“组……组长……坏了！”曾可噌地冒出一身冷汗，急急忙提醒赵玉，“这信息既然是吴姐查出来的，那……吴姐她……会不会……有危险！？”
第764章 原形毕露

“我……我我我，我现在查一下窦自力的手机位置，”曾可慌手慌脚地说道，“组长，你……你你你赶紧给吴姐打个电话吧？”
“哦……”赵玉连连点头，伸手抄起了手机。
要不是曾可提醒，他还真没有想到这一点。昨天，他在跟卖鱼小女孩攀谈的时候，窦自力曾经在旁边认真地看了很久。
如果小女孩的妈妈就是被窦自力抓起来的，那他很有可能认识那个小女孩。所以，窦自力应该已经有所察觉。
现在吴秀敏正在调查此事，如果真被窦自力盯上的话，说不定真有危险。
刚才听王成岗局长的意思，窦自力前去处理昨天的码头殴斗去了。可是，现在谁也不能确定，他一定就在曲梁警局！
一想到吴秀敏可能有危险，赵玉也是忙不迭地按下了吴秀敏的电话号码。可是，电话尚未接通，赵玉却忽的又挂掉了。
不……
不对……
刹那间，不知赵玉又想到了什么，竟然把手机关闭，放在了桌子上。
“喂，组长，十万火急，你还等什么？”曾可快速地调取着手机位置，在看到赵玉并没有打电话之后，顿时更加着急。
“不对……”赵玉的眼神凝固在一个点上，似乎停留在某个念头之上，沉了几秒，这才轻轻地摇头言道，“放心吧，吴姐没有事的！”
“没事？为什么？”曾可回头疑问，“那种麻醉混合剂不是一般人可以做出来的，这肯定是窦自力从小女孩妈妈那里学到的！很明显，窦自力有重大嫌疑！组长……”
“嗯……曾可啊……”赵玉意味深长地说道，“你发没发觉，窦自力已经给自己布下了一个完美的好局，所以，他怎么可能亲手将这个好局打破呢？”
“啊？你说……说的什么？”曾可惊诧地咧嘴。
“要是窦自力真的对吴秀敏下手，倒是好了呢！”赵玉轻声叹道，“可是，他不会那么傻的！你仔细想一想吧，就算，咱们知道了窦自力是守塔人夫妇的孩子！就算，烟蒂上都是他的唾液和指纹！就算，咱们知道他使用镇静剂的方法，是从被他捉住的罪犯身上学来的！可是——那又能怎样！？”
“又能怎样？”曾可一愣，思忖良久这才终于顿悟，“您的意思，就算我们怀疑到他的身上，也不能让他认罪吗？”
“是滴！”赵玉点头，“窦自力是刑警队长，他对刑事犯罪的所有程序再清楚不过！所以，就算咱们再怎么怀疑，哪怕是进行审讯，只要他咬紧牙关，咱们就奈何不了他啊！”
“所以……”曾可挠头，“所以……咱们还得找到郭一航才行！不过……现在看来，郭一航还活着的可能，已经微乎其微了……”
“是滴！”赵玉说道，“茫茫大海，如果窦自力把尸体和杀人凶器藏了起来，我们根本无法找到！这才是他最厉害的一点！”
“这……这么说……”曾可皱眉说道，“窦自力现在是有恃无恐了？他根本就不怕我们去查他的老底！他只需要……什么都不做？那……”他琢磨了一下，道，“我们是不是可以尝试一下常规方法，比如不在场证明什么的……”
“我看，多半没有用！”赵玉摇头，“这么大的一个局都做得出来，他恐怕早就准备好了一切！
“奶奶个熊的，真是人不可貌相海水不可斗量，没想到，这个邋遢的烟鬼居然骗了我们所有人！”
“嗯，这恐怕是我有生以来，见过最离奇的一件案子了！”曾可说话间，已经调出了窦自力的手机位置。根据手机位置显示，窦自力果然正在曲梁警局里面。看来，他如王成岗局长所说的那样，还才处理着昨天的码头殴斗事件。
“组长，既然这样……那我们就拿他一点办法也没有了吗？”曾可咬牙问道，“我们至少应该去搜搜他的家，要是万一能找到镇静剂之类的东西呢？”
“不！在没有获得绝对的证据和十足的把握之前，我们万万不能打草惊蛇！要不然……”赵玉眯着眼睛说了一句，“我们就真的没有机会了！”
话一说完，机灵的曾可立刻从赵玉的语气中听出了味道，急忙瞪大眼睛，急切问道：“怎么，组长，难道……您有对付他的办法不成？”
“笑话！要不然……我怎么能当你们的组长呢？”赵玉看着电脑屏幕，冷冷地说道，“别的主意我还不敢保证，可论起阴人来，老子可是行家中的行家！
“来吧曾可，接下来，咱们可是有的忙了！如果真凶不是窦自力还则罢了，可要真的是他，我必要让他——原形毕露！！！”
……
自从确定了目标之后，赵玉便开始和曾可着手设计他们的破案大计。其间，赵玉又一连给几个人打去了电话，除了吴秀敏和冉涛之外，还有那位高发财法医。
这几个人都是赵玉最为信得过的人，所以他也毫不隐瞒地将情况告诉给了他们。
包括高法医在内，三人听后的反应都跟之前的曾可一样，感觉万般不可思议，谁也想不到，主管刑警队长窦自力会忽然变成了孤岛杀人案的重大嫌疑人！
可是，赵玉说得有理有据，容不得他们不认真对待。
最后，冉涛向赵玉拍板保证，说他会用火箭一般的速度赶到窦家庄，去调查窦自力的老底；
吴秀敏则依旧负责寻找守塔人夫妇的直系亲属，以作DNA比对；
高发财法医亦是自告奋勇，说他会想办法把小女孩母亲使用过的镇静剂配方搞到手，看看和孤岛杀人案中的镇静剂是否一致？
而曾可这边，则继续调查窦自力的详细资料，看看还有没有新的发现？
对于破案来讲，赵玉已经算是个经验老道的行家里手了。经验告诉他，一旦当侦破有了确定的目标，查起来便不会再那么困难了！
果然不出赵玉所料，当他们把注意力转移到窦自力头上之后，竟是很快查到了更多的线索。
最早传消息回来的是高发财法医。他通过取证化验，已经证实了两种镇静剂的配方是完全一致的。
更令人惊异的是，不但配方一致，连配比度都是一模一样的。换句话说，凶手在孤岛杀人中使用的镇静剂，和卖鱼小女孩母亲用来盗窃的镇静剂根本就是同一批！
高发财说，这种镇静剂配方曾经在医院中流通过，但是因为其稳定性不高，很快就被淘汰了。如果现在还有人使用，必然都是手工配制出来的，在手工配制的情况下，几乎可以认定，二者同为一批。
此外，高法医之前检查过孤岛案死者体内的药物残留，怀疑凶手在孤岛案中使用的镇静剂有过期的迹象。
所以，他们有理由怀疑到窦自力头上。很可能，当初窦自力在逮捕小女孩母亲的时候，曾经顺手牵羊得到了她所配制的镇静剂。然后，他便直接用那批镇静剂迷晕了永进岛上的剧组人员！
不过，光有镇静剂显然不够，他们只能证明镇静剂出自一个被捕的窃贼之手，却并不能证明是窦自力给受害者下的药。
因此，要想真的让窦自力原形毕露，他们还欠缺更加重要的东西……
第765章 谁是知情者？

“老大，老大！”电话里，冉涛激动地说道，“我已经在窦家庄了，窦自力家的亲戚不多，我只找到了几个老邻居。
“他们告诉我，说窦自力在很小的时候，就和他的母亲离家出走了！再也没有回过窦家庄！”
“哦？离家出走？还跟母亲？不是说，窦自力父母双亡吗？”赵玉好奇。
可能是听到了赵玉的声音，电话里率先传来了两声狗叫，这才听到冉涛继续说道：“邻居们都是这么说的，说窦自力母亲是填房过来的。当年，村里有个叫做窦佑林的人，此人刚刚丧妻不久，便找了窦自力的母亲做了填房。
“而且，他们非常确定，窦自力是他母亲带过来的，并非窦佑林亲生儿子，只是跟了他的姓，当时叫做窦海生。
“不过，窦佑林这个人人缘不怎么样，又穷又懒，亲戚也不多，所以他们家的事情，外人知之甚少。
“他们只知道，在窦自力跟母亲离家出走后不久，窦佑林就得病死了，死的时候没人送终，也挺凄惨的……”
“原来是这样……”赵玉想了一想，赶紧问道，“那窦自力的母亲叫什么名字？”
“不知道，邻居们只说长得很漂亮，至于叫什么姓什么却不知道！”冉涛说道，“组长，我比对了一下资料，如果从窦自力父母死亡的时间来看，所谓的父母双亡中的母亲，应该并不是窦自力的生母，而是窦佑林最早死的那个媳妇！所以，带他离家出走的生母，有可能还活着啊！”
“哦！”曾可急忙插嘴道，“既然是填房过来的，可能窦佑林根本没有给窦自力的母亲上户口，只给窦自力上了！”
“窦海生……窦自力……”赵玉认真体会，口中念道，“这两个名字……起的可是有些含义啊！看来，窦自力的母亲带他离家出走，应该是有原因的！”
“所以，我们得重点查一下窦自力生母的来历，”曾可言道，“从时间节点上看，可是相当吻合的，真的有可能是那个灯塔案里面的刘彩云啊？”
“好，我……我再仔细问问，回头再打给你们！”冉涛说完，便匆匆挂掉了电话。
“啧啧……这么说来……”曾可咂嘴说道，“窦自力的母亲是个没有身份的人啊，所以，我从系统里面根本查找不到。其实，别看感觉上年代久远，可实际上，刘彩云今年不过61岁而已，她依然健在的可能性，还是很大的啊……”
“哼！”赵玉轻哼一声，胸有成竹地说道，“曾可啊，所以我说，电脑并不是万能的！其实，要想知道窦自力生母的情况，实在再简单不过了！”
“哦？”曾可惊讶，“您……有办法？”
“哈哈哈……”赵玉微微一笑，打开门便走了出去。
透过窗户，曾可看到赵玉走到外面甲板，与一位站岗的小警员攀谈起来。小警员没怎么见过大领导，当即立正敬礼，显得异常紧张。
可赵玉却是异常和蔼可亲，边跟人家说笑，还边拍人家肩膀。没一会儿，小警员就不那么紧张了，连说带比划的跟赵玉白话了起来。
几分钟之后，二人愉快交谈完毕，赵玉这才笑呵呵地回到了办公室。然而，门刚一关上，他的笑容便立刻收起，异常严肃地说道：“曾可，外面的小警员叫刘英俊，今年25岁，未婚，家住曲梁文庙山，在朝海贷款买的房，爱吃鲍鱼和海带，手上有三个斗六个簸箕……”
“组……组长……”曾可鼓着鼻子说道，“别来这一套，三个斗六个簸箕，他少根手指头吗难道？”
“呵呵……”赵玉坏坏一笑，解释道，“我就是想告诉你，通过打听，可以知道很多事情的！”
“老大，拜托，什么时候了都？别玩儿了好不好？”曾可一脸苦逼。
“好吧，好吧！”赵玉这才正色言道，“他告诉我，窦自力有母没父。而且老太太脾气各色（有个性），在窦自力离婚的事上，她就没起什么好作用！只不过，窦自力是个出了名的孝子，至今一直跟老母亲一起居住！”
“我的天，就……就这么简单？”曾可呲牙带撅嘴，“难不成，这个老太太就是……刘彩云？”
“可能性很大啊！”赵玉点头。
“那……让吴姐去调查一下？比对比对……”曾可忙问。
“不行！”赵玉摇头，“既然找到了老太太，那就不用急于一时了！还是让冉涛去更安全一些！”
“那……咱们还按原计划进行吗？”曾可坐在电脑前，边查看电脑边问，“要是码头殴斗事件处理不完，窦自力今天不来了，那该怎么办？”
“那我就打电话把他喊过来，我是领导，我有的是法子编排他！”赵玉不屑地说了一句。
“哎？动了，动了……”谁知，话音刚落，曾可便指着电脑屏幕上的跟踪信号，紧张地说道，“坏了！窦自力已经离开曲梁警局，往码头去了！他可能是给咱们送中午饭来了，他来得太早了，咱们还没有准备好了吧？”
“啧啧……”赵玉亦是不太理想地砸了咂嘴，说道，“其实，其他的事情都好说，想要拖延时间，我也有的是办法。事不过……要想让咱们的计划成型，咱们还缺少最关键的一环啊！”
说话间，赵玉将视线瞅向了白板，曾可自然明白其义，当即皱着眉头附和道：“是啊，咱们还没有搞清楚，窦自力是怎么知道乔如雪的事情的呢！他怎么可能知道剧组那么多不为人知的细节呢？”
“是啊，这个扣儿，是整件案子里面最关键的一环！”赵玉皱眉说道，“如果不能把扣儿解开，我们就不能轻易对窦自力动手！”
“组长，我查过窦自力的所有资料，在他的生活轨迹中，根本没有和剧组人员或是影视公司有过任何交集！”曾可为难地说道，“他根本没可能知道那么多事情的！”
“嗯……”赵玉望着白板，凝神思索，半天才自言自语般地说道，“正因为他没可能知道隐情，所以我们才会一直笃定地认为，凶手是他们影视公司的内部人员！
“可如果……如果真是窦自力的话……”赵玉极为认真地向曾可问道，“还能是怎么一种情况呢？”
“是啊？”曾可看着赵玉，似乎也在等待答案。待他看到赵玉半天默不作声之后，这才搞明白，原来赵玉也没有答案。
“你上次说……”思考了半天，赵玉回忆着问曾可，“是窦自力逼迫蔡金达说出来的？”
“对！”曾可点头，“但明显不对，因为……”
“嘘！”谁知，赵玉却嘘了一声，转着眼珠说道，“可要是……要是蔡金达主动说出来的呢？嗯……不对……”
赵玉转过身，拿着油笔在十名剧组人员的名字上点来点去，似乎在极为用力地思考着什么。
“蔡金达体内的镇静剂含量最大，已经昏迷得十分彻底，没有可能说话的！”赵玉用笔点了点他的名字，“而且，蔡金达是第一次和这个剧组合作，跟其他人并不太熟，不见得会知道每一个人的隐秘！而……有可能知道每一个人隐秘的人是……”
第766章 神推理还是神经质推理？

“钱进！”赵玉问完之后，曾可毫不停滞地举手回答道，“导演钱进和每一个人都很熟，化妆师的事他自然知道，还有康乐明拉皮条，谢昊爱骚扰女演员，张成功喜欢偷拍，蔡金达改剧本，所有人的隐秘他都知道！！组长，难不成……是他把隐秘告诉给窦自力的？”
“好像……还是说不通！”赵玉摇头，“钱进是被吊死的……而且他说这些事情，和窦自力的目的不相符啊！难道……”
“那就是张成功！”曾可一拍手，“窦自力在杀死张成功的时候，不小心看到了他的偷拍U盘，然后从他那里知道的！”
“哎？”谁知，听到此话，赵玉忽地睁大眼睛，说道，“曾可，你这么一说倒是提醒了我！我们要想知道答案，或许重点并不在于，资料是在谁身上得到的，而是凶手通过什么方式得到的！”
“啊？”曾可不明白，小声念了一声，“……不是张成功？”
“你说，会不会……在剧组人员之中，有人故意把他们欺负乔如雪的事情记录了下来，也可能是手机，也可能是个小本本！”赵玉猜测，“然后，这东西却被窦自力给得到了，窦自力发现了这些资料，所以才萌生了一个借刀杀人的计划！既可以杀掉蔡金达，又可以嫁祸给郭一航？”
“我去……”曾可张大嘴巴，“这事吧，有点儿玄了！组长，就算真有这么个人，这么重要的东西，怎么可能轻易被窦自力得到呢？”
“是啊，”赵玉摇头，“或许，这件案子里面，也有着很多巧合的成分在里面吧！也许，是那人真的搞丢了，也有可能，是在窦自力杀他的时候……”
“哇！”曾可接茬说道，“你是说，窦自力杀人的时候，死者正在看手机，或是看小本本，所以窦自力发现了这个资料，然后才萌生的杀人计划？只有一个晚上，要设计好计划杀掉那么多人？太邪乎了吧？而且，窦自力摆明了冲着蔡金达来的，第一个死者是蔡金达，这不等于咱们又绕回来了吗？”
“不见得！”谁知，赵玉却摇头说道，“没有绕回来！蔡金达不见得是第一个死者！”
“为什么？”曾可不明白。
“我们还没有确定，窦自力一定是守塔人夫妇的孩子，一定是为了杀蔡金达而来的呢？”赵玉摊开手说道。
“天呐，我懵了，懵了……”曾可犯晕。
“好吧，我们还是假设窦自力就是守塔人夫妇的孩子，就是为了杀蔡金达而来的，但是……”赵玉在白板上圈下了一个名字，说道，“我们可不能忘了那个被烧死的许友啊！”
“许友？”曾可虽然挠头，却似乎明白了赵玉的意思。
“许友体内的镇静剂含量最少，而且凶手没有在他身上留下关于乔如雪的线索，所以我们当初怀疑，许友可能是突然醒来看到了凶手，凶手迫不得已才用信号弹烧死他的！所以，许友很有可能才是第一个死者！”
“你的意思是……”曾可点头，这下全都明白了。
赵玉用油笔在许友的名字上重重点了一下，说道：
“假设啊，看看事情有没有可能是这个样子：“别看许友是个老实人，可他却不知什么目的，在暗地里记下了那些人在乔如雪身上做过的坏事！
“所以，在他被窦自力杀死后，窦自力得到了他的资料，然后就在现场改变了计划，决定要杀更多的人！为的，就是用乔如雪的事情来迷惑警方，将警方的注意力全都转移到郭一航身上去？”
“哇，那窦自力可真是个犯罪天才了！”曾可惊叹。
“难怪，我当初勘察现场的时候，为什么会感到那么古怪了！”赵玉回忆道，“当时，这件案子看上去像是精心策划，可又给人一种非常仓促的感觉！原来，这有可能都是临时设计出来的！”
“嗯……这个嘛……”曾可认真琢磨道，“许友是剧组的老人，人缘又好，说不定，他还真能知道那么多隐秘！只不过……”曾可再一次挠头说道，“许友可是被信号弹烧死的啊？手机都烧坏了，更别说本子什么的。再说，如果窦自力本不想杀他，哪既然已经杀了人，哪儿还有心情去查看死人身上的东西啊？”
“嗯……也是……”想到此，赵玉不得不紧锁眉头，再度陷入了沉思。
“组长，窦自力已经上了快艇了，手机讯号明显加快，”曾可看看手表，“照这速度，最多40分钟就能到！你看，咱们的计划……”
“不行啊……”赵玉摆手示意，“这件事想不明白，咱们就不能贸然行动！打蛇打七寸，如果一击不能把他打死！别说逃走，特么的来个反扑都有可能！”
“那……张勇那边怎么办？”曾可又道，“那家伙已经等不及要回家了！我怕他……”
“放心，没有我的命令，谁也不敢放人！”赵玉看着眼前的白板说道，“现在，我们必须得把乔如雪的事情想清楚了才行，我们刚才到哪儿了？”
“哦……许友！”曾可一指许友的名字。
“那好，这样，你把许友的通讯记录调取一下，看看他之前都打给过什么人……”赵玉吩咐道，“还有，不是有人去许友家里检查过吗？把记录文件打开，挨盘儿找，看看许友有没有备份什么东西……嗯……”
“好，好，我这就去办！”曾可赶紧从自己的电脑跟前坐下，可他的手还未接触键盘，赵玉却又一把拉住了他。
“等等！”赵玉似乎想到了什么，竟是喃喃言道，“我们……我们好像还漏掉了一个人吧？”
“啊？谁？”曾可抬起头来，脸上疑惑依然。
“如果说，剧组里面有谁更在乎乔如雪的话，恐怕……只有他了吧？”赵玉看似木然，实则心思如飞。
“你说……郭一航吗？”曾可猜到了答案。
“郭一航失踪了，在所有人之中，我们唯独没有见过他的个人物品！也不知道他中没中迷药……”赵玉眉头紧锁，想得呲牙咧嘴，“难道……郭一航是窦自力的——同伙？
“不对，哪有同伙害同伙的？郭一航不可能为了窦自力亡命天涯……郭一航肯定死了！
“难道……郭一航才是第一个死者？那个拥有乔如雪资料的人就是他？而窦自力是从郭一航手中得到资料的……”
“郭一航？这……”看着赵玉神经兮兮的状态，曾可再度萌生了深深的不安。
“李倩说，郭一航是导演钱进推荐来的！没有任何后台，钱进为什么推荐他？”赵玉却依然还在继续自己的神经质推理，“剧组的这个角色，肯定是郭一航用钱买来的！买一个完全没有亮点的男二号，不合道理……”
“组长，慢点，慢点……”曾可急忙插嘴问道，“你的意思是说……郭一航进剧组实际上是为了调查乔如雪被陷害的事，他是有目的的？他想要将这件事情曝光，替乔如雪出口气？”
“不！”赵玉果决言道，“乔如雪说过，郭一航是个自私的人，他这么做不是为了乔如雪，而是为了他自己！”
“可是，曝光这件事情，对他有什么好处？嗯？”
曾可看了看赵玉，谁知，说到这里，赵玉却不说话了，只是眼睛瞅着他的电脑。
“哦……明白了，我查，我这就查！”说着，曾可快速敲击键盘，很快把曾可的通话记录、微信和QQ记录全都调取了出来。
一旦目标确定，调查便可事半功倍。结果，连十分钟都没用，二人便从郭一航的聊天记录里面，找到了令人振奋的信息。
“原来……原来是这样！？竟然……被我们找到了！”曾可先是惊讶地看了看赵玉，然后又看了看窦自力的行动轨迹，说道，“组长，还有20分钟，窦自力就到了！”
“好！一切按照原计划行事！”赵玉在桌子上锤了一拳，对曾可说，“你先通知冉涛，让他从窦家庄出来之后，去跟吴秀敏汇合，然后一起去窦自力的家里，查看他老妈的底细！”
“好！可是，要是没有DNA什么的，他老妈死不承认她是刘彩云怎么办？”曾可心里还是没底。
“哼！在我们的计划里根本不需要他老妈承认！”赵玉胸有成竹地说道，“恐怕你还不知道吧，论起阴人来，老子可是——专业的！！！”
第767章 计划开始

“来了，来了！”曾可从座位上站起，紧张地说道，“组长，应该可以看到他的快艇了！计划……计划就要开始了吗？”
“看你那怂样？”赵玉没好气地骂了一句，“窦自力的观察力不弱，你可别让他看出什么来。再说，离收网的时间还早着呢！我们必须等高法医和冉涛、吴秀敏他们到位，并且确认信息才行！你给我记住，不管到了那里，咱们才是老大，老大是不能紧张的！”
“哦……没问题，没问题！”曾可点头，却还是略显担心地说道，“我就怕窦自力那么精明，不会上当啊？”
“你没必要担心这个！”赵玉说道，“我们阴人也是有职业道德的。如果他没有上当，只能说明两件事情，第一，我们露出了破绽，被他看穿；第二，孤岛杀人案跟窦自力没有关系，他并不是凶手！
“曾可啊……”赵玉按住曾可的肩膀，语重心长地说出了苗英的经典名句，“我们的原则是有枣没枣打特么三竿子！打下枣来，就算赚了！没打下枣来，我们也不会损失什么嘛！”
“也是……”曾可先点头，然后恭维，“还是组长英明啊！”
“少来这套！”赵玉冷冷一笑，将视线转向了大海，逼格十足地说道，“不过，我这套阴人组合拳，貌似很少失手的！而且，根据我的经验判断，既然有这么多隐性的证据指向了窦自力，这个人必然不是无辜的！”
赵玉话音刚落，窦自力乘坐的快艇便已经抵达了指挥船，窦自力和几位警员一起抬着保温箱，来到了甲板之上。
乍一看到窦自力那邋遢的身影，曾可还是忍不住打了一个冷颤。要知道，这个昔日里并不起眼的人，极有可能是一个杀人恶魔！
赵玉却是毫无波动，看到窦自力到达之后，立刻走出办公室，和他打起了招呼。
“嚯哈哈……”赵玉笑着问道，“窦队长，码头殴斗的事情，处理得怎么样了？”
“嗯……快……快了！”窦自力赶紧唯诺地回答，“王局长留在局里处理了，差不多了，差不多了！”
“呵呵呵……”赵玉假装关切地说道，“咱们毕竟都是朋友了！用不用，我帮你们去解决一下啊？其实，像处理这种殴斗事件最简单了，我只需要一边再打断两个人的胳膊和腿，保证他们全都不再瞎哔哔了！嚯哈哈……”
“……”听到赵玉的话，窦自力与现场警员一脸土灰，谁也没想到，这个来自刑事厅的特调组组长，居然说话堪比流氓！
“不……不用了！”窦自力赶紧摆手，“这点儿小事我们能够解决的，不用麻烦领导了！”
摆手之间，窦自力额头冷汗都下来了。缓了几秒，他才指着保温箱说道：“嗯……领导们这几天都辛苦了，今天我们王局长特意安排了曲梁的特色砂锅炖鱼，您还是趁热赶紧尝尝吧，非常不错的！”
“哦，好好！感谢感谢，你们也辛苦了，大家一起吃吧……”赵玉摆手示意。
“不，不……我们已经吃过了！”窦自力说，“岛上留守的兄弟们也都有安排的，您二位先吃，先吃……”
此后，赵玉又跟窦队长白话了几句，这才在警员的安排下，和曾可吃罢了午饭。别说，这砂锅炖鱼还真不一般，鲜味十足，美味可口，令赵玉二人胃口大开，吃了一个心满意足。
吃完饭之后，在警员们收拾餐具的时候，赵玉暗地里冲曾可使了一个眼色，然后便把窦自立队长拉到一边，对他郑重其事地说道：“窦队长，今天下午，你陪我再去把现场走一遍吧！我昨天又想到了一些东西……”
“哦？是吗？”窦自力眼神一亮，问道，“您想到什么了？”
赵玉眯了一下眼睛，放在以前，他根本不会怀疑什么，可现在再看起来，却感觉窦自力的眼神一亮之中，明显带有做作的成分。
“是这样的，我想起了脚印的问题……”赵玉亦是装腔作势地说了一通大道理出来，说什么岛上的地形不同，有一些地方泥土松软，留下脚印的机会比较大之类。总而言之，就是要窦自力陪他到现场去走一趟。
赵玉是绝对的领导，窦自力自然不敢违命，当即组织了一下人手，便跟着赵玉上岛去了。
众人一走，曾可则赶紧打开自己的电脑，开始按照原计划忙碌起来。
岛屿面积不小，赵玉领着窦自力等人在岛上转呀转的，一眨眼就过去了两个多小时。其间，为了不引起窦自力的怀疑，他还抛出了很多新奇古怪却又无关紧要的推论，引发了众人的探讨。
一直等到下午三点半，赵玉的手机这才滴滴地响了。这都是之前商量好的，一旦曾可那边得到准确信息，便会用短信的方法通知赵玉。
赵玉是领导，谁也不敢偷看他的手机的。
听到提示音响起，赵玉急忙打开手机查看，查看之下，他的眼睛顿时猛然雪亮，当即给曾可回复了一个OK的手势过去。
这个OK手势意味着，他们的计划已经可以——正式开始了！
为了把戏演足，赵玉又领着窦自力等人转悠了一小圈，这才往指挥船方向走去。谁知，就在他们走到了剧组营地的时候，赵玉的手机忽然响了。
赵玉本是漫不经心地接听电话，可接听之后，却猛地打了一个哆嗦，兴奋地大声说道：“曾可，你说什么？真的！！？”
听到赵玉如此大声说话，窦自力好奇地皱了皱眉头。
“好的，好的！”赵玉激动地说道，“我们也正要回去了，等着，马上就到！”
放下电话之后，赵玉这才对窦自力等人说道：“曾可说，他刚才从谢昊的手机视频上，发现了一个人影！他已经和剧组人员比对过了，这个人影不属于他们剧组的任何成员！”
“啊？”窦自力惊诧地啊了一声，“这……这……”
“这说明，在出事的当天晚上，还有其他人在岛上！”赵玉假装没有看出窦自力惊诧中带出的紧张，依旧兴奋地说道，“虽然人影有些模糊，但曾可可以使用增强还原软件将其修复。哈哈哈……估计很快就能知道，这个神秘人是谁了！我就知道，这件案子还有外人参与！”
“嗯……对！”窦自力附和着，眼神中却难掩闪烁之色。
“窦队长，咱们赶紧回指挥船看看去！”赵玉指了一下指挥船方向，又对窦自力说道，“不过，脚印的事，也不能放下，说不定，我们能够根据视频位置，把这个神秘人的脚印找到……”
“对，我派人从岛上候命，候命！”窦自力连忙答应。
“好，走吧！”说完，赵玉赶紧朝指挥船飞奔而去，窦自力则留下了几个人，然后快速地跟上了赵玉的脚步……
第768章 真的是你？

永进岛指挥船，特调组办公室中。
“对，就是这样！”曾可指着屏幕解释道，“我采用的是目前最新的影像还原技术，用166度VENUS全图参差插场插帧法，加大原手机视频的成像率，虽然做不到百分百还原，但至少能让我们看清楚他的基本外貌轮廓！”
“好，还需要多长时间？”赵玉焦急地问了一句，眼睛余光则密切关注着窦自力的反应。
此时此刻，窦自力的表情极为复杂，看不出是兴奋还是紧张。
“最多十分钟吧！”曾可干脆回答，“我已经把影视公司那些人的照片信息输入进去了，一旦还原成功，我就可以逐一比对！”
“还有……和灯塔案有关的人也不能忽略，守塔人夫妇的亲属，还有蔡项斌的亲戚，还有乔如雪夫妇等等，但凡是跟本案有关的人员，一个都不能放过！”赵玉飞快地说话间，发现窦自力的眼角微微抽动了一下，似是有所反应。
“啧啧……”为了再进一步，赵玉砸了咂嘴，又指着屏幕中那模糊的阴影喃喃地补了一句，“我怎么感觉，这个人是个有着长头发的人呢？”
结果，当听到“长头发”三字之后，窦自力难以自制地抖动了一下，脸色也变得阴沉发黑。
哎？
有门儿？
赵玉在心里叹道，看来，谢昊说他在解手的时候，看到了一个留着长头发人影的事情，有可能是真的！而且，还真有可能和谢昊有关！
“啊--英雄，请你陪我追美梦……”
谁知，就在如此紧张时刻，赵玉的手机忽然响了。在此之前，赵玉故意把铃声音量调到最大，此时一响，别说窦自力，连他自己都吓了一跳。
“喂？”赵玉赶紧迈步走出屋子，大声地对着电话说道，“是陈干事啊？怎么了？什么？曾可？曾可跟我在一起了，嗯……嗯……我知道……好吧，好吧……”
说着，赵玉在外面冲曾可比划了一下，喊道：“曾可，赶紧的，陈干事找你有急事！”
“哦……”曾可看了看屏幕，然后又摸了一下插着谢昊手机内存卡的读卡器，这才快速地跑了出去。
如此一来，屋里面便只剩下了窦自力一人。窦自力看了一眼读卡器和连接线，眼中闪过一丝阴晴难定的冷冽之色。
这时，赵玉把手机递给曾可之后，迈步就往回走。谁知，他刚刚走了两步，从指挥船外面的水面上忽然传来了一阵喊叫，紧接着，还传来了噗咚的落水声，好像有什么东西掉到水里去了。
“嗯？”听到声音，赵玉急忙朝船舷方向跑去。结果，他刚往下一看，立刻大骂一声“奶奶个熊”，然后赶紧冲曾可摆手说道，“曾可，曾可，快……张勇跑了！快！”
说话之间，从海面上已然传来了快艇的马达声。
“啊？”听到呼喊，曾可电话都没有挂，就沿着指挥船的木板朝船下冲去。
赵玉则摆手呼喊窦自力：“快！窦队长，张勇跑了！快……快打电话……”
说完，赵玉跟着曾可一起跑下了船，窦自力闻言跑出办公室来到船舷观瞧，果然看到张勇已经抢夺了一艘快艇，在海面上扬长而去。而之前在码头上负责守卫的一名警员，已经被人推到了水中，正在挣扎呼救。
这时，甲板上还有两三个留守的警员，看到这突如其来的一幕，显得有点儿懵圈，竟然站在原地没动。窦自力赶紧冲他们大喝一声：“愣着干什么？还不快追？”
“哦……”
几个人连忙跟着赵玉和曾可跑下了船。这时，赵玉则早已窜上另一艘快艇，启动了马达。而曾可则趴在地面上，伸手去救那名落水警员……
窦自力顿感心乱如麻，他赶紧掏出手机，想要呼叫总部，可看着空无一人的甲板，他脑中却忽的迸出一个念头。
蓦地，他扭回头看了一眼特调组办公室，竟是缓缓地退了几步。他对指挥船非常了解，知道甲板上有一个摄像头正在对着他。
于是，他连忙将手机搭在耳朵上，转身冲进了指挥船的驾驶室。乍看上去，他像是到驾驶室寻找救援什么的，可实际上，他却直接穿过了驾驶室，来到了船舷另一侧的狭小走廊中。
走廊与特调组办公室的阳台相连，中间只有一道栏杆。窦自力知道这里没有摄像头，便直接翻越栏杆，然后打开推拉门，轻松地进入到特调组的办公室之中。
进入办公室之后，他一个箭步便冲到了曾可的办公桌前，伸手就要去拔插在读卡器上的内存卡！
然而，当他手指已经触摸到内存卡上的时候，他却又忽的停在了那里！下一秒，他猛地仰起头，似乎突然领悟了什么。
“糟糕！”他惊恐地喊了一句，然后快速地扫视了一遍整间屋子。随后，他立刻松开手，开始快步急退，想要原路返回。
谁知，就在这个时候，办公室后面的一面橱柜忽然抖动了几下，然后，橱柜门吱纽一声敞开，但见从里面竟然走出来一个——女人！！！而且，女人的左手还端着一个摄像机！
“啊？”窦自力吓得浑身一颤，犹如晴天霹雳一般，右手不自觉地摸向了腰间的手枪。
然而，更加令人惊诧的事情发生了，那女人竟然提前一步抬起了她的右手，而右手中赫然出现了一把黑色的手枪！
看到黑洞洞的枪口对准自己，窦自力更加感到不可思议！此时，他已经认了出来，这个左手端摄像机，右手持枪的女人不是别人，正是那位幸存者——李倩！
李倩激动得浑身颤抖，胸口剧烈起伏着，而她的眼中则已经滚落下了难以抑制的泪水。
“是你！真的是你！！！”李倩激奋地吼了一句，“你可是警察啊！为什么……为什么要杀害那么多人？啊？”
“……”窦自力已然满脸通红，一句话也说不出来。眼前的一切，实在太过出乎他的意料。
本来，他的右手还按在枪套上，可待他看到窗外的甲板上，赵玉和曾可已经快速地杀回来之后，他这才终于明白，眼前发生的一切，果然是一场圈套！因此，他将双手下垂，最终放弃了拔枪的念头。
赵玉还没有冲到办公室里，便已经透过窗户看到了这里的一切。
“耶！噢耶！”他立刻兴奋地跳起老高，然后还和曾可击了个掌，大声笑道，“嚯哈哈……我说什么来着？只要做过亏心事，就一定会怕鬼敲门，嚯哈哈……”
曾可虽然也挺兴奋，却比赵玉小心许多，他当即掏出手枪，第一个冲进了屋子。
“啊！？”另外几名警员看到眼前情形自然全都吓坏了，可他们都是执勤人员，身上没枪，只好将警棍掏出来，对准了李倩，大声喝道，“你……你别乱来，别乱来啊！”
“咳！错了，错了！”赵玉笑呵呵地给众人更正道，“你们指错人了！这句话，应该对你们的大队长说才对啊！呵呵呵……”
“啊！？”
当众人惊讶地看到，曾可也将枪口对准了窦自力之后，全都大眼瞪小眼地傻在了那里……
第769章 刘彩云是谁？

“嚯哈哈……”赵玉狂笑三声，春风得意地说道，“窦队长啊，这下……你还有什么话好说？”
其实，赵玉的狂笑并非做作，而是有着鲜明目的的，这叫做先声夺人，先从气势上把对方压倒，后面的事情才好办。
在以前混江湖的时候，赵玉可是深谙此道，屡试不爽。
“赵组长，我不明白，你这是什么意思？”窦自力沉着脸说，“你没看到吗？李倩正拿枪对着我呢！她可是嫌疑犯啊！还有，张勇驾船逃跑，很明显他们两个才是真凶！”
“呸！”李倩呸了一声，悲声大放，泪如泉涌，“你还狡辩？你这个杀人犯！！！”
“长……长官……”这时，几位警员已经懵得不行，急忙向赵玉询问，“这……这到底是怎么回事啊？我们到底是哪一拨儿的？”
“大波儿得呗！”赵玉冷笑一声，冲窦自力说道，“窦队长，先说正事儿，把枪扔了！缴枪不杀，否则死啦死啦滴油！”
“喂，你们还看不明白吗？”曾可一面用枪指着窦自力，一面对警员们解释道，“你们的窦队长才是孤岛杀人案的真凶！”
“什么！？不会吧……”众警员闻言差点儿栽倒在地，一个个脸如茄子一般。
“哼！”赵玉用手指示意了一下窦自力腰间的手枪说道，“没想到吧窦队长，老子略施小计，就让你原形毕露了！”
“放开我！放开我！没看到吗？快艇是我自己开回来的，你们领导让我这么做的！我只有这样才能回家！”这时，甲板上传来一阵吵吵，但见刚才把快艇开走的张勇已经被另外两名警员抓了回来，其中一名警员正是之前落水的那位。
“喂喂喂，放开他，放开他吧！他说得没错，这一切……都是我安排的！”赵玉冲两名警员打了个响指。
“听见了吗？听见了吗？”张勇忙不迭地说道，“要不然，我傻啊，我抢警察的快艇，闲死得慢吗我？”
“啊！？怎么回事？”当三人来到办公室门口，看到里面的奇怪场景之后，全都不约而同的啊了一声，然后齐刷刷愣在了那里。
“快！枪！”曾可用手枪点了点窦自力，“拿过来！你懂规矩的！”
“张勇逃跑也是演戏？”窦自力无奈地摇了摇头，这才解开枪套，用两根手指把枪捏了出来，丢在了赵玉脚边。
“窦队长……你……怎么……”几位警员还是不能相信眼前的一切。
“赵组长！”窦自力一脸无奈地说道，“我真的很不明白，你们为什么要这么做呢？我跟那些死者无冤无仇的，根本都不认识，我怎么又变成凶手了？这简直就是荒天下之大谬啊！”
“喔？还挺会拽词儿的，文采不错，真给我们警察长脸啊！”赵玉捡起窦自力的手枪，轻描淡写地说道，“行了，你知道规矩，既然我们决定阴你，就已经掌握了十足的证据！所以，还是别浪费时间了，是我说还是你说？”
“别这样好不好？”窦自力冷冷摇头，满脸不屑，“我犯了什么错？你们该不会是破不了案，拿我们这些下属当撒气筒吧？”
“啊？”众警员毕竟都是窦自力的同事，听到他如此说话，全都惊疑不定地看向了赵玉，最外面的一个则赶紧抄起手机，给王成岗局长打电话去了。
“还狡辩，有用吗？”曾可见窦自力没有了武器，这才放下胳膊，说道，“如果你心里没鬼，你为什么不跟着我们去追犯人，却要留在办公室里呢？”
“警官，我不是犯人，不是啊！”张勇辩解。
“比喻，比喻！”赵玉澄清。
“对！”李倩却依然用枪指着窦自力，激动地说道，“我亲眼看到，他想销毁谢昊的那张内存卡！我全都录下来了！他不是从正门进来的，而是从阳台绕过来的，为的，就是躲开摄像头！凶手，就是他！！！”
“呵呵……”窦自力摊开双手冷笑，“拜托，你说清楚点儿好不好？内存卡这不好好地在这里了吗？还是，让我来告诉你是怎么回事吧！”窦自力收起笑容说道，“我刚才看到张勇逃跑，就去到驾驶室呼叫总部去了！
“可驾驶室没有人，我也不会呼救，就想着打电话！”窦自力已经恢复了镇静，说得极为自然，“所以，我去到了栏杆边！可是，我正要打电话，却忽然看到特调组办公室里闪过了一个人影，我担心有人想趁火打劫，所以就飞快地跳过栏杆，从阳台那边跑了进来！
“你刚才看到我去动内存卡，是因为我担心内存卡会被别人动过，那是上去查看呢！却没想到，竟然遇到了这么一出……”窦自力狠厉地指着李倩说道，“而你呢？你又拿摄像机，又拿手枪的，你是什么意思？要我看，你就是那个黑影，真正想要销毁内存卡的人是你才对！要不是我突然赶到，恐怕内存卡早就被你毁于一旦了！”
“你！”李倩激动得浑身颤抖，歇斯底里地吼道，“你血口喷人！”
“赵组长！”窦自力面向赵玉，重重说道，“我理解您的心情，案子出在我的地头上，我也想快点儿把案子破了！可是，你们这种做法，实在太让人寒心了吧？不能因为是领导，就可以乱来！”
“哇！厉害，厉害，厉害啊？”听到窦自力的话，赵玉竟是情不自禁地鼓起了掌，“窦队长果然机智，这样被动的情况下都能被你翻盘，真是了不起，佩服佩服！嚯哈哈哈……”
“嗯……领导……领导……”一位年长的警员赶紧向赵玉劝解，“这里面是不是有什么误会啊？我们窦队长是查案的主管刑警，他怎么可能是杀人凶手呢？”
“是啊，哪有自己查自己的道理？”另一个附和。
“傻啊你们？就因为自己查自己，才能让他蒙混过关呢！”曾可着急辩解。
“可是，杀人总得需要一个理由，窦队长……怎么会？”老警员还是不信。
“呵呵，”赵玉先向李倩点了点头，示意她放下手枪，然后才笑着对众人说道，“好吧，既然窦队长不肯坦白从宽，那就由本组长亲自为大家揭晓答案吧！各位，见证奇迹的时刻，就要到了！”
说着，赵玉打开自己的手机，从里面调出了两张照片来。
“来来来，大家都看看啊！”赵玉把手机举给那些警员们看，“还记得几十年前的永进岛灯塔杀人案吗？这第一张照片上的人，就是当年灯塔案的当事人刘彩云！”
听到刘彩云的名字之后，赵玉本以为众人得好好震惊一下，可没想到，大家还是大眼瞪着小眼，没有什么特殊反应。
而已经恢复了镇定的窦自力亦是早有心理准备，当刘彩云的名字出口之后，他亦是毫无波动。
“不过……这第二张照片上的人，我好像认识啊！”那位老警员看着手机说道，“这个人，不就是窦队长的妈妈吗？是阿姨啊？这……”
众警员这才将目光看向了窦自力。
“呵呵呵，才看出来啊你？”赵玉打了一个响指，朗声说道，“我们已经派专业的鉴证人员比对过了，你们猜怎么着？窦自力队长的老妈，就是——刘彩云！！！”
“哇！”这一下，警员们终于发出了预料中的惊呼，那位落水的小警员急忙向赵玉问道，“领导，领导，刘彩云是谁啊？”
我倒……
听到此话，赵玉差点儿没把手机扔了……
第770章 口舌争锋

原来，由于本案关系重大，在调查过程中，特调组有意限制了调查权限，警员们只是被分配到了不同的任务，却并不能对整个调查情况完全了解。
所以，知道特调组正在调查灯塔事件的人并不多。而且，虽然当地人都知道几十年前的灯塔杀人案，可是对于刘彩云这个名字却并不熟悉。
因此，当赵玉声称窦自力的老妈就是刘彩云之后，警员们才会有此一问。
曾可明白什么意思，赶紧把灯塔案的来龙去脉，简单地跟几名警员介绍了一下。当他们得知，原来刘彩云就是当年那个守塔人的妻子之后，这才终于露出了惊诧之色。
“啊？不会吧？竟然是那个……那个……”有一位年长的警员对灯塔案记忆尤深，听完之后，他急忙看向了窦自力，惊异无比地问道，“窦队长，这……是真的吗？阿姨就是……刘彩云！？而你……”
“哼！真的假不了，假的真不了！”赵玉面对着窦自力言道，“窦队长，你心里应该很清楚，自从我决定要调查灯塔案的时候，你就应该会想到，我迟早会查出这件事来的！
“你不要以为，你老妈没有上户口，而窦家庄的资料上又显示你父母双亡，我们就不会再往下查了！”
赵玉所言非虚，他虽然是在设圈套，却并不是无的放矢。他之前所说的，要等吴秀敏和冉涛就位，其实就是在等待这个重要结果。
尽管年代久远，但警局档案中还是保存有刘彩云当年的照片，当吴秀敏和冉涛见到窦自力的母亲之后，根本用不着什么DNA，只需要比对一下照片，便可以确认她的身份。
而且，吴秀敏是心理专家，当她和冉涛进入窦自力家，与老太太“愉快”攀谈之后，她更加确信无疑，老太太就是那个失踪了几十年的——刘彩云！！！
此消息无疑最为重要，只有确认窦自力的母亲是刘彩云，他们之前的所有假设和猜测才能成立。
确认了身份，就有了杀人动机！
“窦自力，你还不承认吗？”赵玉冷笑，“你就是当年那对守塔人夫妇的孩子！蔡项斌杀了你的父亲，强*暴了你的母亲。如今，蔡项斌的侄子蔡金达，却又编了一个不靠谱的剧本来污蔑你的父母，你咽不下这口气，所以你要杀人报复！”
赵玉说完之后，全场一片安静，空气都仿佛凝固了一般，所有人的目光全都看向了站在场中央的窦自力。
“呵……呵呵呵……哈哈哈……”谁知，窦自力在沉默了几秒之后，竟然放声大笑，笑得人们鸡皮疙瘩直冒。
“赵组长，我承认，我没有上报这件事情，是我的不对！”窦自力眼神邪异地说道，“可是，你也不用这样编排我吧？说我是杀人凶手，可是有些过了啊？就算我妈妈是刘彩云，就算蔡金达污蔑她，我也不见得非要杀人啊？那可是六名死者，这个罪名我可是担不起呢！”
“还敢狡辩！”曾可说道，“其实，你的目标只是蔡金达而已，可你在杀他的时候出现了意外！所以，你干脆一不做二不休，又杀了更多的人！”
“啊？这……意外？”老警员不可理解。
“长官，长官，拜托，拜托……”这时，那位已经湿身的小警员拿着手机跑进来，十万火急地对赵玉说道，“我们王局长的电话，你接一下好不好？”
“没空！没看犯人马上就要坦白了吗？”赵玉摆手，用命令口吻说道，“这样吧，你干脆打开免提，让你们王局长和警局的同事们一起听听吧！”
“赵组长！开玩笑是有度的！”窦自力有些急眼，没好气地吼道，“拜托你们动动脑筋，好好想想行不行？我是刑警队长，我虽然没有什么丰功伟绩，但最起码的原则和道理还是懂的！就算我想要为我妈妈讨个公道，我可以有很多种办法的，比如……
“比如，我可以采取法律手段什么的！”
“采取法律手段？”赵玉摇头，“如果你老妈不怕被媒体曝光，为什么这么多年都要隐姓埋名呢？”
“真的……”窦自力一脸无辜地说道，“你们为什么不相信我？好！好吧！就算我不想曝光，不想采取法律手段！那我也有得是办法啊！
“在曲梁谁都知道，那些跑船的都得给我面子，只要我一声令下，别说一个区区小剧组，再大的电影团队也能把他们轰跑了！可是……”窦自力攥着拳头说道，“我不可能去杀人啊？
“好啦赵组长，我知道错了行不行？在这件事情上，我真的不想隐瞒你们！”窦自力忏悔般说道，“这么多年，我妈妈隐姓埋名真的很不容易了，我真的不想因为案子的事情把她牵扯出来，再重新往她伤口上撒盐啊！隐瞒实情是我的不对，求你大人有大量，别玩儿我了好不好？”
窦自力的话立竿见影，那些本已对他产生怀疑的警员们，再度被说服，一个个用近乎央求的目光看着赵玉，想要为他求情。
“漂亮！漂亮！”赵玉再一次鼓起了掌，点头说道，“窦队长真的是好本事，只当一个区区的刑警队长真是屈才了！看来，必须得跟你动点儿真格的，你才知道赵王爷有几只眼啊！曾可，关门-放狗！”
什么！？
众人一愣，纷纷后退。
赵玉急忙扬起手臂补了一句：“开玩笑，缓解一下气氛而已！呵呵呵……曾可……大屏幕！”
“哦！”曾可答应一声，立刻将卖鱼小女孩母亲的资料投影到了大屏幕上。
“各位请看！”赵玉指着屏幕介绍道，“这个人，是去年被捕的一名入室盗窃的女窃贼。此人用一种人工调配的迷药迷晕了富商一家，然后入室行窃，最后被我们了不起的窦队长给捉住了！
“我们已经验证了那种迷药的配方，你们猜怎么着？”
“怎么着？”见众警员犯傻，曾可只好亲自给赵玉搭了句茬。
“嘿嘿！”赵玉切换了一下画面，“这种迷药的配方，竟然和迷晕了孤岛杀人案受害者的迷药一模一样！！！”
“哦？”众警员这才听懂了赵玉的意思，再一次张口结舌。
“那好啊，既然找到了这么重要的线索，那就应该追下去嘛！”窦自力摆手示意，“我记得那个女贼，她自己绝对制作不出来，肯定还有同伙。所以，我们只要找到她的同伙，就能找到线索了？”
“呵呵呵，水仙不开花——你丫还给老子装蒜呢！”赵玉用手一指窦自力，“那个偷走了女飞贼迷药，然后用其迷晕剧组人员的人，根本就是你！”
“这……何以见得？”众警员惊骇。
“这不是胡说八道吗？我留着窃贼的迷药做什么？”窦自力摇头。
“谁知你留着做什么？肯定脑子里没想好事呗？”赵玉吐槽，“法医已经检验到，剧组人员所中的迷药和女窃贼的是同一批次，并且有过期现象。
“如果是女窃贼的同伙干的，没必要使用过期产品吧？再者说，据我们核实，女窃贼原来在县医院当过药剂师，她根本就没有同伙！而你刚才却说你了解她？”
“她没有同伙也不能说成是我啊？这太荒谬了……”
窦自力话没说完，赵玉却眉毛一挑，用力言道：“放心，本来就没指着你会轻易认罪，我们这才刚刚开始呢！下面我们再说说烟头的事儿吧！我们在案发现场附近发现了许多红梅牌的烟蒂，这可是窦队长经常抽的牌子呢！”
“切，抽烟的人多了！”窦自力无奈，“也有可能是我丢在那里的啊？”
“注意，烟头可以化验，所以，我们一定可以证实，烟头是你丢在那里的，只不过……”赵玉的眼神忽然变得凶恶，“它并不是你在案发之后丢在那里的！而是在案发——之前！！！”
第771章 整人变杀人

“死烟鬼！”赵玉恶狠狠说道，“你心里很清楚，案发现场就算出现了你抽的烟头，也都是无效证物，警方不会去深入研究！可你想错了，这些烟头有可能成为你的致命错误！
“放心，我们的法医团队已经接手了那批无效证物，你究竟是在案发之前还是案发之后，亦或者是案发之时登上过永进岛，一验便知！怎么样啊，窦队长？”赵玉眯起眼睛，顽劣般说道，“你亲手抓过那么多罪犯，你应该知道，他们最后只有一个下场！所以，别再做无谓的挣扎了！动机和证据，我们已经掌握得一清二楚，容不得你再狡辩抵赖了！”
“什么话？”窦自力生气地说道，“我以前经常到永进岛上去，留下几十个烟头，也都是很正常的事情！你说的动机和证据都是你们的客观臆想，根本证明不了我是杀人凶手！”
“经常到永进岛上去？”赵玉急忙问道，“为什么经常到这么一个荒岛上去？”
“我郁闷的时候，喜欢来岛上散散心，这有什么错吗？”窦自力反驳。
“好吧，好吧……”赵玉点头之间，眼中射出了一股慑人的光，“既然这样，那我就费费口舌，把我们亲爱的窦队长的所作所为，从头到尾的给大家讲一遍吧！这一次，我保证用客观公正的态度来讲，绝对不会添油加醋，也不会胡说八道，好不好？”
听到赵玉问“好不好”，现场没有一个人敢于应声。赵玉是这里的最高长官，他说好就得是好。
“窦自力，你别以为我们特调组都是一帮酒囊饭袋！从我见到你的第一天起，我就已经察觉到你身上有些古怪了！”
赵玉说得硬气，实则纯属胡诌，谁可能一上来就把主管刑警列为嫌疑犯？不过，为了自己能装逼到底，他必须大张旗鼓的自吹自擂才行。
“窦队长，我说过，烟头是你最致命的失误，其实……从烟头上还能看出更多的事情来呢！”赵玉朗声言道，“比如，我从中可以看出，最早的时候，当你得知剧组到永进岛上拍摄污蔑你父母的电影时，你或许并没想过要杀人的！
“正如你所说的，你可能只想使用你说得那几种方法去解决问题。不过，在采取行动之前，你必须得搜集一下情报才好啊？
“这样的事情，你也不好去正面打听，也不会派人去打听。所以，你只好自己一个人悄悄地尾随着剧组上了岛，在暗中观察他们！看看他们到底是怎么拍片的？
“可是……你越看越生气，越看越生气，渐渐地，心态就……发生了变化……”说到此，赵玉又打了个响指，曾可立刻将剧组拍摄的样片在大屏幕上播放了出来。
赵玉也是真够损的，播放的视频，正好是刘彩云被蔡项斌强*暴的那场戏。蔡项斌由男二号郭一航饰演，而李倩则扮演的刘彩云。
画面上，正是刘彩云声嘶力竭，遭受屈辱的一幕……曾可还故意把音量调到很大……
“赵组长，这样……有意思吗？”窦自力果然急了眼，双手攥紧拳头，咬牙切齿得咆哮起来。
“哎呀，就是这种表情！”赵玉却指着屏幕说道，“剧组演得也太逼真了，我都以为是真来呢！我也气得不行啊！真是气坏我了，我这暴脾气……哼……”
一面哼哼，赵玉一面冲曾可挤眉弄眼，曾可赶紧将音量又调高了许多。
看到自己袒*胸露背，声嘶力竭的画面，就连一向波澜不惊的李倩，也是有些面颊绯红，异常尴尬。
“啊……啊……”
听着视频中的喘息和哀叫，窦自力再也受住，仰起头来大声喝道：“够了！够了！够了！！！”
说话间，他似乎要想赵玉冲过来，把赵玉一口吃掉似的，吓得李倩赶紧举起了手枪！
看到窦自力发作，赵玉这才做了一个停止的手势，现场终于恢复平静。
“赵组长，你到底想要怎样？”窦自力浑身颤抖着说道，“你想要让我承认，就为了这部电影，所以我就要把整个剧组的人都杀了！？”
“谁知道呢？不过我已经证明了，你看到电影之后，的确很生气，呵呵……”赵玉坏笑一声，冲旁边的警员吼道，“愣着干什么？手铐呢？先给我把他拷上！”
“啊？什么？”警员们都是窦自力的同事，闻听此言，全都退缩。
“哎？搞事情啊你们？你们没看到吗？他刚才想要咬人呢！快点儿，过去，拷上！”赵玉又瞪了好一番眼睛，这才有个小警员迫不得已地走过去，给窦自力戴上了手铐。
“好……这样才像话嘛！”赵玉点了点头，说道，“接下来，我们继续，继续……”
“嗯……组长……”谁知，曾可忽然皱眉问了一句，“我不太明白，烟头到底是怎么回事？您为什么能从烟头看出来，窦自力本来是不想杀人的呢？”
“傻啊你？”赵玉瞪眼回答，“要是窦队长从一开始就精心谋划了这场杀人大戏的话，还可能留下烟头这样的证据给我们吗？”
“嗯……”在场的警员们想了想，还真是这么个道理，全都对赵玉刮目相看。
“所以……”赵玉冷笑一声，重重说道，“我们的窦队长一开始本不想杀人的！就算看了片子之后很生气，也不见得会动杀人的念头！要我猜，他最初的计划，可能是恶作剧一类的事情吧？”
“恶作剧？”众人疑惑。
“比如……把剧组已经拍好的样片全都销毁？亦或者，给他们弄点儿什么意外事故！再不成，就扮个鬼脸吓唬吓唬他们？”赵玉笑呵呵说道，“总而言之，就是让他们知难而退，别把这种侮辱他父母的片子拍成！
“所以，”赵玉用手一指窦自力，言道，“你从女窃贼那里私藏的镇静剂就派上了用场，你提前给剧组的饮用水和饮料动了手脚，将他们神不知鬼不知的迷晕了，然后准备实施你的整人计划！
“各位可要注意了……”赵玉拍拍手，说道，“关键时刻到了！就在窦队长实施整人计划的时候，却一不小心出现了意外！结果导致他的整人计划，变成了——杀人计划！”
“啊？”众人皆惊，张勇忙问，“什么……什么杀人计划？哦不对……是什么……什么意外？”
“意外就是……哼哼……”赵玉用手一指窦自力，大声说道，“你来说吧！”
窦自力没好气地瞪了赵玉一眼，一个字儿没说。
“哼！我就知道你不敢说！那好……我来说……”赵玉眼珠转了三圈儿，组织好语言之后，这才说道，“意外就是……不是郭一航就是许友！”
“……”众人汗颜。
“要么，就是郭一航没有被迷晕，和窦自力撞了个正着，然后二人打了起来，窦自力失手杀死了他！”赵玉大声说道，“要么，就是许友突然醒来，窦自力用剧组的信号弹烧死了他！总而言之三个字——死人啦！！！”
第772章 有诈

“重点来了，重点来了！”赵玉又一个响指过后，大屏幕上赫然出现了那些凶手留在死者身上的线索，像头孢呋辛、255、加号等等……
“都听好啊给我！”为了引起众人注意，赵玉还拍了拍手，说道，“一开始，我就是想不明白，如果凶手真的是窦队长，他怎么可能知道那些剧组人员的内幕呢？怎么可能知道乔如雪的事情，嗯？
“结果，在我们不懈的努力和研究之下，我们终于找到了答案！哒哒哒哒！原来——是他！”
随着屏幕上赫然出现郭一航的照片，赵玉快速讲道：“我们通过郭一航的通讯和聊天记录，查到了一条非常重要的消息，原来，郭一航进入这个《灯塔》剧组是有目的的！
“在很早之前，郭一航就已经看破了娱乐圈的水深水浅，他知道自己没钱没势不可能混出头，所以一早给自己安排好了后路。
“他私底下与某知名新闻网站达成了协议，新闻网站默许了一个娱乐版的高级职位给他，但前提是，他必须得拿出一份有价值的娱乐圈爆料才行。
“郭一航是个极度自私的人，他一早想好，要把乔如雪遭人欺压陷害的事情抖落出来，用这份资料来当自己的进阶石！
“此后，郭一航便挖空心思，投入资金与精力，开始挖掘这些秘闻。
“当他忽然发现，曾经欺负过乔如雪的人竟然同时进入了《灯塔》剧组之后，他不惜花钱买通钱进，也跟随剧组前来拍摄了。
“我猜……”赵玉指了指屏幕，说道，“郭一航必然随身携带着那份资料，要么放在了手机上，要么记在了本子上。
“然而，他做梦也没想到，《灯塔》剧组居然被我们窦大队长给盯上了！”赵玉一指窦自力，说得眉飞色舞，“巧了吗这不是？嘿嘿……当天晚上，郭一航可能是想趁夜搜集情报什么的，结果却意外地碰到了窦队长！
“当时，窦队长也可能已经杀死了许友，也可能正在搞事情，反正俩人见面打了起来。郭一航一个小鲜肉怎么能打得过窦大队长，当场就被窦队长给杀了！”
“你……”赵玉的话让窦自力好生气恼，可赵玉正讲在兴头上，他却怎么也插不进嘴。
“窦队长一开始也是沮丧啊！哎呦……”赵玉手舞足蹈地比划着，“完了，完了，杀了人了，这可咋办呐？谁知，就在这个时候，窦队长却一下子看到了郭一航的资料，当他看完之后，先是倒吸一口冷气，然后眼珠一转，是计上心来，哎？要不然……我干脆来个一不做二不休，杀一个也是杀，杀一窝也就它了吧……”
“够了！够了！”窦自力实在忍无可忍，举着手铐咆哮道，“赵组长，你是个疯子吗？你这是血口喷人，无中生有啊！哪有这样办案的？你说的话全都是你瞎编出来的，跟说评书一样，你这么做，对你有什么好处？”
“嗯……”那位老警员皱眉附和，“是啊，我们办案是要讲证据的！虽然说得挺好，可不能胡来乱来啊……”
“哎？怎么说话呢你？”谁知，赵玉竟然跟这位老警员急了眼，“没大没小啊你，有你这么说领导的吗？”
说着，赵玉竟然还想动手，憨憨的张勇赶紧过来拉架，这才拦住了赵玉。老警员亦是吓得浑身哆嗦，赶紧退到了一旁。
“窦自力！还狡辩吗你？”赵玉转回头继续说道，“你是个经验丰富的老刑侦，见过吃过，了解程序，你第一眼看到郭一航的内幕资料，脑子里就已经蹦出了一个完美的脱罪计划了，是不是？”
“不是！”窦自力否认。
“是不是！！？”赵玉声调拔高，颐指气使，“你很快就计划出了一个超级完美的复仇故事，你换上郭一航的衣服，开始实施计划，把所有欺负过乔如雪的人全都杀死了！
“为了干扰警方视线，你还把死者分开，用不同的方法将其杀死！杀完之后，担心我们查不到郭一航的身上，又在死者身上留下了猜谜游戏般的线索，你所做的这一切的一切，其实就是为了掩盖你才是杀人凶手的——真相！！！”
唰……
一瞬间，每个人都感觉天空一下子变得阴霾，而且还听到了滚滚天雷！
可是，天空万里无云，阳光亦是格外明媚。
众人这才了解，原来，阴霾与雷，不过是响在了他们的心里，他们只是被赵玉的话给惊到了而已！
“血口喷人，血口喷人！太不像话，太不像话了！”窦自力气得怒不可遏，捶胸顿足，用双手指着赵玉大骂，“你个白驴球，有你这样当领导的吗？冤枉好人也得有点儿技术含量，你这也太直白了吧……”
“什么什么？白绿球？”赵玉回头看了一眼当地警员，虽然不明白什么意思，但知道肯定不是好话，这才转回头破口大骂，“我勒了个奶奶熊的！敢骂你老子？行啊你？窦自力，你特么算是老几，你现在就是一个阶下囚，阶下囚懂吗？Xxx(15个脏字）……”
“领导领导……”旁边的警员看到赵玉暴怒，想要拉住赵玉，可赵玉一瞪眼，便把他吓了回来。
结果，赵玉甩开腮帮子，一连50多句经典名骂给窦自力回敬了过去，直骂的窦自力哑口无言，面红耳赤，呆若木鸡！他万万没有想到，这位来自中央刑事厅的大领导，居然还是一位骂街的骨灰级高手！
“好，好！”骂完之后，赵玉终于痛快了，急忙一扬手，面不改色心不跳，没事人一般地说道，“不好意思，刚才有点儿失态了，不好意思！下面，咱们正式开始……”
我倒……
现场警员瞬间雷倒，就连李倩和张勇亦是尴而尬之……
“好了，好了！你们都不要说话了，听我说！”赵玉示意了一下，说道，“窦自力换上了郭一航的衣服，戴上了郭一航的帽子，然后刺伤了康乐明，让康乐明误以为凶手是郭一航！可实际上……”
“又来了！拜托！拜托……”窦自力快要给赵玉跪下了，双手作揖道，“你不要这样血口喷人了好不好？抓不到凶手就拿我开刀吗你？”
“可实际上，郭一航早就死了，尸体被窦自力给处理掉了，只要他不说，我们谁也不知道！”赵玉却还在心无旁骛地继续着，“窦自力断定，只要我们找不到郭一航，案子就永远无法结案！在这期间，哪怕我们怀疑到他，也不可能有什么确实的证据，所以，他一早就算好了！不过……可惜啊！”赵玉仰天长叹一声，玩味说道，“你还是忽略了一件最最重要的事情啊！”
“什……什么事情？”众警员颤颤巍巍地问了一句。
“当然是遇到我了？”赵玉拍拍自己的胸口，说道，“你肯定想不到，案子一出，会把我这个全国知名大侦探都给惊动了吧？咳咳……”赵玉清清嗓子，恬不知耻地说道，“各位可能还不知道，我可是刚刚侦破了全国第一奇案——无头女尸案的赵玉赵神探呢！嚯哈哈……怎么样？怕了吧？”
“我的天……”湿身小警员急忙说道，“天底下，还有管自己叫神探的人吗？这……这也太……”
后面的“不要脸”仨字，他当然不敢说出口。
“窦自力，你肯定没有想到，我这么快就会怀疑到你的头上来吧？”赵玉嘿嘿冷笑道，“这一次你还有什么话说？”
“……”窦自力面如土灰，眼里放射出来的，全都是看神经病一样的眼神。“拜托，我真的无语了！我要求见你们领导，好好告你一状！太欺负人了，你们怎么可以这样，快把我的手铐打开……”
就在窦自力愤慨反击之时，赵玉的手机却滴滴响了两声。赵玉悄悄地打开信息一看，眼中顿时闪过一股狡黠的光。
“嚯哈哈……嚯哈哈哈……”下一秒，赵玉再一次仰天长笑，这笑声无疑让在场之人感到毛骨悚然！
“窦自力……我明白了！”赵玉狰狞笑道，“你一直表现得这么镇定，其实，并不是因为你是无辜的，而是……我没有说到重点而已！”
赵玉的一句话，顿时让现场一片安静，窦自力也蓦地怔在了那里，似乎感到了什么不妙。
“哼哼……”赵玉咬着嘴唇说，“谢昊看见的长头发人影；剧组被开走的快艇；还有，沉重的死者被抬到了那么多不同的地方。这一切的一切，都说明你还有一个同伙啊？接下来，你想不想说一说，你同伙的事情？”
“你……什么意思？”谁知，在听到“同伙”二字之后，窦自力明显露出了紧张之色。
“切，告诉你吧，不用了！”赵玉蓦地止住笑脸，异常严肃地说道，“奶奶个熊，你们还真当我是神经病吗？从一开始，我就没指望窦队长能跟我坦白。所以，我刚才给你们上演的都是一出好戏而已！哈哈哈……窦自力，你中计了！”
说着，赵玉将他手机中的一段视频打开，冷冷说道：“你的同伙儿——已经招供了！！！”
第773章 终极大招

在赵玉的手机视频中，赫然出现了一个60来岁的老妇人，老妇人悲天悯人，痛哭流涕，对着镜头失声痛哭，口中高喊：“人是我杀的！是我杀的！呜呜……跟我儿子没有关系，你们放了他，放了他啊，呜呜呜……”
视频中除了老妇人的哭声外，还传来了几声狗叫，很明显狗狗大亨也在场。
赵玉并没有把视频播完，便声震如雷地喝道：“窦自力！你妈妈刘彩云就是你的同伙，这起惊天的孤岛杀人案就是你们母子合伙儿做下的！她已经全都招了，你还有什么话可说？”
“不……不可能！！！怎么……怎么会这样？”窦自力震颤着后退两步，差点儿栽倒。他那本就油腻的头发无力地低垂下来，仿佛濒临崩溃。
“哼！你以为，你是个刑警队长就能瞒天过海了？”赵玉冷笑，“跟我玩儿，你还嫩了点儿！没想到吧？我一早猜到刘彩云就是你的同伙，所以早就派人去了你家，跟老人晓以大义，陈述利害，然后老人家就全都招了！”
赵玉说得义正言辞，合辙押韵，岂不知，暗地里却使用了极其非常规的手段。原来，在赵玉刚才和窦自力口舌争辩的时候，旁边的曾可一直没有闲着。
他先是把窦自力试图销毁内存卡的视频，发送给了正在窦自力家审讯刘彩云的冉涛和吴秀敏。
然后，他还把窦自力之前所说的话断章取义，比如那句“所以我就要把整个剧组的人都杀了？”本来是个疑问句外加气话，可经过曾可的修饰之后，后面的问号，则变成了叹号。
此外，赵玉强行给窦自力戴上手铐也是有目的的，当窦自力戴手铐的照片被冉涛和吴秀敏收到之后，自然增加了他们审讯刘彩云的筹码。
再说，吴秀敏本身就是一个审讯专家，所以在她的轮番轰炸之下，这才终于得到了刘彩云认罪的视频。
可是，视频中的刘彩云却说人都是她杀的，显然与事实不符。所以，要想知道全部真相，赵玉必须再扇一把大火，让窦自力彻底崩溃才行。
于是，赵玉冷哼一声，继续给他施加压力：“窦自力，当天晚上，你之所以能计划出如此完美的脱罪大计，是因为你还有一个同伙在场，而这个同伙绝对会无私地帮助你。因为，她就是你的母亲刘彩云！
“当时，你们娘俩全都在岛上，她就是你的——同伙！！”
赵玉一吼，窦自力不由得浑身一颤。
“你们肯定是乘坐另外一艘快艇上的岛，”赵玉继续阐述自己的理论，“我查看过地形，你们的船应该是停在了防风林外的礁石滩那里。因为那里有很多天然的山洞，你们把快艇拖进去，就不会被岛上的人看到！
“也正因为如此，你才会在防风林把康乐明刺倒！因为刺完他之后，你就可以直接开快艇去了！”
听到赵玉的推论，现场一片安静，窦自力亦是没有做声。
“刚才说的是来，接下来说走！”赵玉又道，“在杀完人之后，你们必须兵分两路才行，一个人需要把剧组的快艇开走，以此伪造成郭一航负罪潜逃的假象；而另一个人，则需要去销毁郭一航的尸体，要保证他的尸体不会被人发现！
“要我猜，你年轻力壮，肯定得去处理尸体。所以，你用你的快艇带走了郭一航的尸体，将他远远地丢入大海，或是运到什么地方藏了起来。而你的老妈，则把剧组的快艇开走，开到了曲梁海边，造成了郭一航逃走的假象！”
“你……你们……太卑鄙了！你阴我！？”窦自力浑身颤抖，满眼通红，“你们这样诓骗一个老人，就不会感到良心不安吗？你们还有没有道德底线，有没有人性？”
“窦自力！”赵玉一声大喝，比窦自力高出八度，“真的假不了，假的真不了！那可是六条人命！不，算上郭一航，应该是七条！这话我还想问你呢！你身为刑警队长，在你杀人的时候，你就没有感到过良心不安吗你？”
“你……你们太卑鄙了！我……我跟你们……拼了！啊……”说着话，窦自力竟然一头朝赵玉撞了过来。
李倩吓了一跳，赶紧举枪瞄准。
可这时候，旁边毕竟站着那么多刑警，众警员一哄而上，立刻把窦自力拦住。
“看见没有？看见没有？想要谋杀朝廷命官，嗯？”赵玉吹胡子瞪眼，更加来劲儿。
“啊！”窦自力气得啊啊大叫，口中高喊，“姓赵的，你冤枉好人，冤枉我也就罢了，还冤枉我妈妈，你不是人！”
“我没有冤枉你妈妈，不做亏心事不怕鬼叫门，你妈妈已经认罪招供了！你们母子俩的杀人把戏已经被拆穿了，等着接受法律的制裁把你！”赵玉一句不让。
“哼！想得美！你们这是非法诱供，不成立！我妈所谓的认罪，都是被你们逼迫的，我们没有杀人，我们没有罪！你们给我们捏造的罪名不成立！我要告你没，你们身为国家刑警，却知法犯法，我要……”窦自力在警员们的拉扯下奋力挣扎，仿佛要把赵玉生生撕碎一般。
该死！
赵玉本来想要把窦自力逼得崩溃，叫他认罪的，可没想到，他竟然反咬一口，拼死抵赖！
“怎么了？怎么了？怎么会搞成这样！”就在这时，王成岗局长终于赶到了现场，一见办公室内一团混乱，他立刻大吼一声，“住手！全都给我住手！”
局长一声吼，众警员这才停手，而窦自力亦是没有再乱动。
“赵组长，电话里……我都听到了！”王成岗紧锁着眉头，来到赵玉跟前，表情复杂地说道，“我承认，窦自力的确有重大嫌疑！我也承认，你们特调组有特权，我区区一个小局长不能阻拦！
“但是，我希望您能公平公正地对待我的同事，还有他的家属！
“赵组长！如果窦自力真的跟永进岛杀人案有关，我们绝不姑息！不过，我也希望您能谨慎对待，如果这里面有什么误会……就不好了吧！”
“误会？王局长，如果没有确实把握，我会去污蔑一位刑警队长吗？告诉你，要不是碍于情面，我早就让他原形毕露了，还用等到今天？”既然事情已经到了白热化的份上，赵玉没有让步的理由，当即提高嗓门喝道，“王局长，刘彩云已经招供了，人就是他们娘俩杀的，还有什么可说？”
“你胡说！胡说！”窦自力大叫，“我娘是被你们陷害的！她所说的一切都是被逼迫的！”
“你才胡说，我们同事跟老太太谈得好着呢！”赵玉不服。
“好！好！”王局长急忙摆手，对赵玉说道，“既然您坚持，那这样行不行？我们先把窦自力押回警局，再把她的母亲也抓回警局，然后咱们按照程序处理好不好？”
王局长说的话没有毛病，不管窦自力和刘彩云是不是嫌疑人，也都得按照正规程序处理。
可是，赵玉知道一鼓作气的道理，如果现在不能把窦自力一拳打垮，等他缓过劲儿来，恐怕还有功亏一篑的可能。
想到此，赵玉赶紧朝曾可使了个眼色，那意思是想问一问曾可，刘彩云那边是否有新消息传来？她是否已经全部招认？
然而，曾可却是无奈地摇头。原来，刘彩云只承认自己是杀人犯，与窦自力无关，而且拒不交代具体情节！
糟糕！
赵玉不禁大失所望，如果刘彩云拒不交代，窦自力再死不承认的话，那这件事可就麻烦了！
“赵组长，怎么样？”王局长催促道，“有什么话，咱们先回警局再说，好不好？”
唉！
在这种情况下，赵玉也是没有理由坚持，只好无奈地点了点头。
王成岗局长赶紧冲手下摆手，众人一拥而上，立刻簇拥着窦自力往甲板上走去。
就在窦自力从赵玉身边经过的时候，他狠狠瞪了赵玉一眼，眼神中既有邪恶与阴沉，也有冰冷与挑衅……
啧啧……
看着窦自力被人押走，赵玉心头不免一阵沉重。他非常清楚，一旦回到警局去走正规程序，窦自力脱罪的机会很大！只要他和刘彩云死不松口，警方根本无可奈何。
于是，他又焦急地看了一眼手机，希望能从冉涛和吴秀敏那边传来什么好消息。
谁知，好消息没来，坏消息却是先到了。赵玉刚看一眼，手机便响了，竟然是联络员陈卓打过来的。
接听后，陈卓只说了几个字，赵玉便全听明白了。看来，肯定是王成岗局长已经把他的事情上报给了刑事厅，这是陈卓前来询问情况呢！
奶奶个熊……
赵玉在心里骂了一句，不等陈卓说完，竟然直接把电话挂掉了。下一秒，赵玉将他那恶毒的眼神看向了窦自力。
好吧！
窦自力，是你自找的！为了破案，老子只能释放自己的终极大招儿了，这一次，我看你还招架不招架得住！？
第774章 卑鄙的C计划

“不行啊，组长！”办公室里，曾可一脸无奈地对赵玉说道，“吴姐和涛哥已经想尽办法了，可那老太太就是不肯认呐！其他的什么都不说！”
“不用说，这娘俩肯定已经提前对好词儿了！”赵玉说道，“原则就是五个字，打死都不说！”
“王局长肯定派人去窦自力家接手去了！要是回到警局，恐怕……”曾可亦是意识到了事情的不妙，显得极为沮丧。
“曾可，你马上联系高法医！”赵玉咬牙说道，“咱们启动C计划！给丫放个大招儿！”
“啊？你确定，真得那么做吗？”曾可担忧地说道，“可是……现在窦自力已经铁了心了，恐怕很难诈他了吧？我们要是不成功的话，麻烦可就大了啊……搞不好，连高法医他也……”
“放心，我已经跟老高说好了！”赵玉咬牙说道，“没时间了，只要还有一线可能，我也会去努力争取的！赶紧的，给他打电话！”
说完，赵玉快步跑到门外，将右手张开搭在嘴边，高声喊道：“喂！！！”
这一嗓子中气十足，仿佛甲板都跟着抖动了两下，众警员吓了一跳，全都停住了脚，好奇地回头观瞧。
“赵组长，您还有什么事儿？”王局长问了一句。
“窦队长！”赵玉用手一指窦自力，说道，“难道……你丫就一点儿也不好奇，我为什么会想到，你老妈刘彩云是你的同伙吗？”
“哼！没有作案，何来同伙儿？”窦自力不服不忿地回了一句，“你别再诽谤我了好不好？”
“NO！此言差矣！此言差矣！”赵玉呲牙说道，“窦自力，你好歹也是刑警队长，你扪心自问，这么多年来，你就一点儿也没有怀疑过吗？”
“怀疑？怀疑什么？”窦自力不解。
“拜托，拜托啦赵组长，咱们能不能先回警局……”王局长出言打圆场，却被赵玉一眼瞪了回去。
“窦队长，你老妈刘彩云是不是这样跟你说的？”赵玉说道，“说她命不好，被蔡项斌杀了老公，自己也被他强暴？”
“你！住口！”窦自力最不想听自己母亲被人强暴的事，当即气得咬牙切齿。
“虽然蔡项斌被判了刑，可蔡家却又传出谣言，说你母亲才是真正的杀人犯！是她杀的守塔人，然后嫁祸给的蔡贤斌？”
“够了！住嘴！”
“你妈肯定跟你说过，她当初过得多么不易吧？”赵玉却自顾自地继续，“她饱受污蔑与指责，哪怕是在永进岛上也呆不下去了！
“所以，你妈妈带着你远嫁到了窦家庄，嫁给了一个刚刚死了媳妇的懒汉！我猜，你的童年应该很不幸吧？
“你不是那懒汉的亲儿子，妈妈又长得这么漂亮，可家里还穷，唉……这日子，不好过啊！”
“你！你到底想干什么？想怎么样啊你？”窦自力举着戴手铐的双手，怒火中烧。
“是啊，赵组长，有什么话，咱们回警局再说好不好？”王成岗也劝。
“哼！”赵玉冷哼一声，继续说道，“在窦家庄饱受屈辱之后，刘彩云带着你又一次逃离了！从此，你们母子俩相依为命，自食其力，终于，把你培养成了一名栋梁之才。这个故事，是不是很励志啊？窦队长？”
听到这里，人们都被赵玉说糊涂了，不明白他到底想说什么？
“可是！”结果，赵玉话锋一转，忽然犀利地说道，“窦队长，你有没有想过，你妈妈带着你四海漂泊，隐姓埋名的根由是什么吗？她为什么不想让人知道，她就是刘彩云呢？”
“你……”窦自力攥紧拳头，似乎已经意识到了什么不妙。
“要我说，你自己也应该怀疑过吧？”赵玉笑道，“其实，你妈妈就是在逃避！她并不是在逃避人们对她的诽谤和污蔑，而是在逃避那个连她自己都不愿意相信的事实！”
“不，不！”窦自力声嘶力竭。
“原来，人们当年的诽谤和污蔑并不是胡说八道的！”赵玉无情地说道，“其实，当年真正杀死你父亲，陷害蔡项斌的人，就是她自己！！”
“你！你这个混蛋……啊！你说什么你！”窦自力气得暴跳如雷，想要直奔赵玉冲来。
“别死撑了！”赵玉却越说越来劲儿，“其实，你早就怀疑过灯塔杀人案的真假！只不过，你和你妈妈一样，只是执拗地不愿去相信罢了！你怕你自己接受不了，父亲是被母亲杀死的——事实！！！”
“啊！”窦自力气快要吐血，大声吼道，“我……我要杀了你！啊……”
“快……快拦住他……快……”王局长眼瞅不妙，赶紧派人死死拉住窦自力，然后气急败坏地对赵玉说道，“赵组长，您就不能少说两句吗？说完了没有？要是说完了，我们回警局了！”
“好吧！好吧！”赵玉默默点头，眼神中透出了几丝失落。
“好！”王局长瞪了赵玉一眼，这才走过去，亲自拉拽着窦自力，将他往船下走去。
谁知，他刚刚拉拽了两步，赵玉的手机忽然响了。
“啊--英雄，请你陪我追美梦！”
巨大的铃声响彻甲板，众警员不由得停顿了一下。
“喂？”赵玉则一面目送着窦自力，一面接听了电话。谁知，他接听之后没过两秒，却蓦地从地上蹦起老高，口中高呼，“什么！？”
看到赵玉如此震惊的样子，众警员不得不重又好奇地转过了头。
“你说什么？我的天……”赵玉吃惊地捂了捂嘴，然后冲众人摆手喝道，“慢！都给我别动！”
啊？
众警员都快要被赵玉折腾疯了，可领导发话，他们却不得不停住了脚步。
“赵组长，又怎么了？”王局长亦是有些恼火。
“好了，好了，谢谢您了！绝对有帮助！”说完赵玉挂掉电话，用手一指远处的窦自力，大声喝道，“窦队长啊窦队长！你想不想知道一个真相啊？”
“姓赵的，你又想耍什么花样？”窦自力从牙根里吐出了一句。
“这一次，是绝对的真相！”赵玉笑道，“不过你可以放心，不是证明你有罪的！而是……而是嘛……算了，还是告诉你吧！”
说着，赵玉将自己的手机高高举起，朗声说道：“因为我之前对你产生了怀疑，所以一早把你留存在曲梁警局的DNA档案拿去跟案件相关人员作比对去了！案件中的剧组人员、你母亲刘彩云还有当年守塔人的直系亲属等等……
“为了确保万无一失，我还悄悄地搞到了你的头发，同样做了DNA提取！嗯……”赵玉指了指手机，“刚才，我们的专业法医给我发来了消息，他说比对已经完成了，只不过，这个结果嘛……嗯……有点儿那个了……”
“赵组长，结果怎么样了？快说啊！”王局长着急问道，“哪个了？”
“好吧，我把手机给你，比对结果已经发过来了！你们自己看吧！”说着，赵玉把手机丢给了一名小警员，小警员立刻把它送到了王局长的手中。
“唉！这叫什么？孽债还是孽缘呢？”赵玉闭上眼睛，感慨万端地说道，“冥冥之中，仿佛都有定数吧？”
“啊！？”王局长看明白了赵玉的资料，登时吃惊得差点儿一屁股坐到地上，口中喃喃嘟囔，“怎么会……这样？”
“是不是很意外啊？唉！”赵玉摇头说道，“根据比对结果显示，窦自力和死者蔡金达，乃是关系极为密切的——叔伯兄弟！”
“啊！”听到此话，现场一片哗然。
“你！你胡说！”窦自力勃然大惊。
“换句话说，窦自力的亲生父亲，和蔡金达的亲生父亲，应该是亲兄弟！”赵玉冲窦自力点头说道，“现在，你知道你的亲生父亲，到底是谁了吧？”
第775章 抢风头的人没有好下场

“不！不可能！你胡说！”窦自力指着赵玉骂道，“那肯定是假的！你们算计我！”
“一次就好！”谁知，赵玉竟唱了一句歌词出来，然后讽刺道，“真是世事无常啊！守塔人夫妇在岛上居住了那么多年都没有养活个一儿半女，可没想到，蔡项斌只来了一次，却中标了！
“嘿嘿，这家伙虽然已经不在人世了！不过，应该也能瞑目了吧？好歹有自己的血脉延续了下来啊！”
赵玉的话说得阴损至极，窦自力快要疯了，指着赵玉破口大骂：“混蛋，你就是个十足的混蛋！你再敢胡说，我一定要让你付出代价！王局，王局！”他又冲王成岗喊道，“他们算计我，阴我！这资料肯定是假的！”
“这……”王成岗皱了皱眉，眼睛却还在盯着赵玉的手机资料仔细查看，似乎是意识到了什么，又似有什么难言之隐。
“喂！动动你的脑子，我做这种假资料有什么好处？这又不是什么关乎案情的重要证据？我在乎的是杀人凶手，我管你是谁的孩子呢？切！”赵玉顽劣说道，“不过，我也挺纳闷啊，想一想，孩子到底是谁的，这当妈的心里应该有数儿吧？”
“你！你还说？”窦自力浑身颤抖，要不是有警员拦着，恐怕早就冲过来和赵玉干仗了。
“依我看，你老妈可是有很多事情都没有跟你说实话啊！”赵玉摇头道，“过去如此，现在也是！实话告诉你吧，我现在甚至怀疑，孤岛杀人案的主谋不是你，而是你的老妈刘彩云呢！？而你窦自力不过是她的帮凶而已，这一切的一切，都是刘彩云怂恿你干的……”
“闭嘴！你给我闭嘴！王局……王局……”
窦自力愤然大吼，吼了好几声，王成岗这才把手机递到他的面前，犹犹豫豫地说道：“自立啊，这份DNA文件资料……嗯……”
“怎么？怎么了？”窦自力双手接过手机，认真查看。
“你应该知道！”王成岗为难道，“如果法医作伪证的话，会是什么后果吧？况且，这是国家级别的法医团队，而且又是与案情无关的一份DNA鉴定书，作假的可能性实在太小了！”
“王……王局……你这是怎么了？”窦自力歇斯底里地大吼道，“法医不会作假，但是这个姓赵的可会啊！你相信我，之前所有的一切，都是他陷害我的！我承认，我隐瞒了我是守塔人孩子的实情，是我不对，可我真的没有杀人啊？”
“嗯……自立！”王成岗深思了几秒，这才轻轻地说了一句，“这样吧，你告诉我，在案发的当天晚上，你和阿姨……究竟——在哪里？”
“啊？你……你这是什么意思？”窦自力瞪大眼睛，不可思议地问道，“难道……你也怀疑我不成？王局……”
“我不是怀疑你！你还不明白吗？”王成岗大声说道，“你告诉我之后，我好去找人证和物证！只要有你们两个的不在场证明，谁也没有办法去陷害你们！自立，快告诉我，当天晚上，你和阿姨到底——在哪儿？”
“嗯……”窦自力思考了几秒才说，“那一天，我们两个就在家里休息，和往常一样！”
“就在家里，哪儿也没去？”王成岗深深地皱了皱眉，点头说道，“好！那样的话，我会去调查的！我知道，你们家门口有好几部监控，一定可以查出来的！”
王成岗如此一强调，窦自力却冷不丁打了一个冷颤。
“对了，还有一件事儿……”王成岗又表情凝重地问了一句，“你家的快艇呢？现在……在哪里？”
“王局……你……”刹那间，窦自力像被雷劈般打了一个激灵，眼神中透出了一股无法形容的沮丧。
“自立，你应该明白，我们刑警破案，都是要讲证据的！”王成岗局长说道，“让我们仔细检查一下你的快艇，也好证明你们的清白啊！”
“……”听到王局长的问话，窦自力竟然不说话了，脸色亦是变得异常难堪。
“嗯，好吧！好吧！”王成岗局长摊开双手，说道，“不想说也没有关系，我可以慢慢查清楚的！走吧，还是先回警局再说！嗯……”说着，他转回头向赵玉问道，“赵组长，这一次，您还有事儿吗？”
“没了！没了！”赵玉远远地跟王成岗打了个敬礼，脸上亦是露出了佩服的神色。
真没想到，这个王局长也是一条老狐狸，他刚才仅仅问了两个问题，却全都切中了窦自力的软肋。
要知道，如果窦自力和刘彩云真的有嫌疑，那么在案发当天，他们两个必然会在永进岛上！而且，不光是当天夜里，由于他们要提前给剧组的饮用水下药，应该在很早的时候，便已经在岛上做好准备了。
永进岛距离陆地那么远，他们要想制造不在场证明，是绝对不可能的。
所以，只要搞清楚不在场证明，就能知道窦自力母子两个，是否真有问题了！
而第二点更是至关重要，交通工具问题素来是破案关键，在本案中亦不例外。如果窦自力和刘彩云真的去到永进岛，那就必须得解决交通工具的问题才行。
赵玉不知道，但王成岗却是非常清楚，窦自力家本就有一艘快艇的！所以，一旦围绕这艘快艇展开调查，估计很快就能查到更多的东西。
厉害！
厉害！
赵玉看着这位其貌不扬的王局长，没想到，这家伙区区几句话就把自己的风头抢过去了。
不过，赵玉非但毫不在意，而且心里头踏实了不少。
看来，虽然王成岗和窦自力交情莫逆，可在诸多的疑点驱使之下，他也不得不对窦自力产生了深深的怀疑。
既然这样，那么回到曲梁警局以后，恐怕情况也会好转许多，不想自己想象得那样糟糕。
“别动！别动！都别动！”
谁知，赵玉刚刚想了这么几点，却猛听得人群中传来了窦自力的一声大吼。
结果，等他抬起头来之后，不由得被眼前出现的情况狠狠跌了一下眼镜！
怎么……
怎么会这样？
前后几秒不到，但见那窦自力不但挣脱了手铐，而且还从某警员身上抢了一把手枪，更要命的是，他还把手枪顶在了王成岗局长下巴上！
“别动！再动，我就开枪了！”窦自力用枪抵住王局长，冲众人大声吼道。
“窦队，别！别啊……”警员们都懵了，一位老警员大声劝道，“你这是干什么？快！快放下枪！”
“自立！你疯了！？”王成岗亦是大惊失色，大声吼道，“你可知道，你这样做，就再也没有机会了啊！”
“哼！我的机会……我的机会早就错过了！”窦自力大喝一声，拉着王成岗快步急退，眨眼就来到了船舷边的登船口。
“窦队！窦队！”其他警员急忙紧随而上，手里有枪的，全都举起来瞄准了窦自力。
“都别动，都别动！”窦自力拉着王成岗往船下走去。
哎？
赵玉和曾可对望了一眼，二人除了震惊之外，却是多了一抹兴奋之色。既然窦自力已经狗急跳墙了，那就说明他们之前的努力没有白费！
哎呀……
赵玉在心里叹道，常言说得好，敢抢老子风头的人，都没什么好下场啊！王局长，看来你也是难逃宿命啊……
第776章 不想逃跑

隐身衣？
不行，光天化日之下，当着这么多警察的面，容易穿帮。
防弹衣？
可是，是给王局长穿，还是给自己穿呢？要是伤着了别人也不好吧？
要么……飞行器？
直接让窦自力飞到海里去？
嗯……这个嘛……这么珍贵的特级道具，是不是太奢侈了些？真心舍不得啊？
“自立！你冷静一下！自立……”王局长被窦自力拉着往船下走去，口中则还在大声规劝，“有什么事情，咱们坐下来好好说！不要乱来啊你！”
“是啊，窦队长！如果你是清白的，没人可以冤枉你的！”其他警员亦是好心劝解。
“别动，都站在那里，别下来！啊！”窦自力疯狂地大吼一声，手枪亦是抵得更加用力。
众警员担心局长有失，便没敢跟着下船，全都堵在通道口往下看。
啧啧……
赵玉砸了咂嘴，心里说话，看来，老子再不出马是不行了！唉！飞行器就飞行器吧！
想到此，他快步跑到栏杆边，想要给窦自力使用一个飞行器，让他飞到水里去。可是，当他准备实施的时候，却不得不产生了担忧。
不太妙啊，窦自力手里有枪，要万一飞起来之后乱开枪咋办？
要不……
谁知，就在赵玉琢磨对策的时候，那窦自力竟然真的开枪了！
砰！
巨大的枪声，把众人全都吓得猛缩脖子。
赵玉赶紧向下观瞧，但见窦自力朝天开了一枪，没有打中任何人。
开枪过后，他用力将王成岗往回一推，然后眨眼便冲进了码头边的草丛！
不会吧？
这一下，赵玉可是纳了闷了！
这窦自力是傻了吗？
码头边儿上有好几艘快艇，他放着快艇不用，却偏偏往岛上跑去，这不是自寻死路吗？
“追！快追啊！”王局长指着窦自力消失的地方大声呼喊，“把他给我抓回来，哎呦！”
原来，刚才的一推之下，王局长竟然崴了脚还，当即疼得不行。
众警员这才反应过来，立刻拎着枪，朝窦自力追去。
“喂！你……你们……”王局长又不放心地嘱咐了一句，“抓活的，抓活的懂不懂？”
“是！”众警员领命而去。
这时，甲板上的赵玉二人还在驻足观望，曾可忍不住问了一句：“组长，咱们该怎么办呢？窦自力往岛上跑去了，应该跑不了了吧？”
“当然跑不了了！不过……”赵玉微微一笑，道，“别忘了，咱们特调组是有传统滴！既然凶手是被咱找出来的，那就得由咱们亲手将其抓捕才对嘛！”
“啊？咱们去抓？可是……”曾可指了指远处，摇头叹道，“他们已经追过去了，咱们恐怕……嗯……哎？组……组长？”
谁知，等曾可回过头来，却发现赵玉已经不见了。
噗咚！
从船舷的另一侧传来了一声水响，曾可赶紧跑过去看，却发现赵玉竟然跳水了！他从船舷跳到水中，然后快速地爬上了一艘快艇。
突突突……
快艇启动之后，赵玉直接驾着快艇，往小岛的东侧开去。
“不会吧？”曾可挠头，在心里念叨，“岛那么大，开快艇就能把人抓到吗？”
海面上，赵玉驾着快艇，沿着小岛东侧一直开去。其实，赵玉可没想开着快艇去抓贼，他不过是想先开到无人的地方，然后来一个隐身衣外加飞行器。这样，他就能神不知鬼不觉地赶在众警员之前，把窦自力抓到手了！
可是，让他大为意外的是，当他开着快艇绕过一堆礁石，正想使用道具的时候，却赫然看到，丛林之中出现了许多高速晃动的人影。
不会吧？
这么巧？
很明显，那些人都是正在追赶窦自力的警员。由此看来，窦自力很有可能也是往岛的东面去了！
东面……
哦……
赵玉往东面看了一眼，这一下，他终于明白了！东面正是灯塔所在的方向，窦自力很有可能是往那里去了！
灯塔下面有个临时码头，这种时候，说不定那里也停着快艇之类，难道……窦自力是想要从那里逃跑吗？
嘿嘿！
不可能了！
赵玉加大马力，将快艇开得快要飞起来，直奔灯塔而去。
在嗡嗡的马达叫嚣之下，连三分钟都没用，赵玉便开到了灯塔下面的小码头上。不过，小码头上只是横着一条老旧的木船，根本没有其他交通工具。
赵玉顾不得许多，当即把快艇往码头一横，自己便箭一般冲向了灯塔。
赵玉猜得不错，他刚刚穿过岸边的草丛，就赫然看到了一个熟悉的身影，正快速地朝灯塔跑去！
窦自力！
赵玉眼睛一亮，急忙冲了过去。
谁知，匆忙之间，他竟是忘了一件大事，那窦自力的手里可是攥着一把手枪呢！二人刚一见面，窦自力不由分说，抬手便冲着赵玉扣动了扳机。
我去！
赵玉大喝一声，一个鱼跃就窜到了一块大石头后面。
砰砰……
两颗子弹从头顶呼啸而过，吓得赵玉急忙缩了缩脖子。
奶奶个熊！
赵玉这才想起，自己也是带着手枪的，而且，自己这把手枪，还是从窦自力那里抢过来的。
于是，赵玉掏出手枪，啪啪啪地朝外面打去。
“啊！小心！卧倒！”谁知，枪响过后，外面却传来别人的声音。
赵玉扒头一看，这才郁闷地看到，窦自力早就跑没了影，他这么一开枪，反而把追过来的警员们吓了一跳，全都躲藏了起来。
“喂喂！”赵玉赶紧窜出石头，冲众人招呼道，“是我，是我！”
说完，不等众人如何反应，他率先迈开大步，朝窦自力消失的方向追去。
从这里再往前，便是那栋高耸的灯塔了！
赵玉刚刚追到塔下，便赫然听到塔身里面传来了动静，那声音，应该是有人用力踩着楼梯发出来的。
赵玉急忙跑到灯塔的入口处，可他刚想往里面钻，枪声又响了！
砰！
子弹射在地上，暴起一圈灰尘。枪声也因灯塔的拢音效果，而变得巨大而发闷。
我咔！
赵玉后退两步，抬头看去，但见巨大高耸的灯塔，在斜阳的照射下，显露出一股饱经沧桑的昏黄之色。
不会吧？
直到此时，赵玉才终于明白了一件事情。
感情这窦自力没命地跑到这里，并不是想要逃跑！当然，更不可能是销毁证据之类！
在这种时候，他爬上灯塔，只有一个原因——他要自杀！！！
别介，别介……
赵玉在心里念叨，真相还没有大白呢！你窦自力可千万不能死啊！
想到此，赵玉便大着胆子向前一步，想要看看窦自力在干什么。谁知，一步之下，塔顶上赫然传来一声震响！
咚！
哗啦啦……一片片土石残渣从天而降，赵玉只好又退了出去。
咚……
又是一声，灯塔的塔身一阵震颤，大地也跟着抖动了一下。
不会吧？
这一次，赵玉算是彻底明白了！
窦自力这是想要把灯塔砸塌了，然后和灯塔一起——毁灭！！！
第777章 悲催的自杀者

咚！
咚！
不知道窦自力使用的是锤子还是斧头，每一下都砸得声响巨大。伴随着他的敲击，灯塔内石块掉落，粉尘爆起。
“领导……怎么回事儿？”这时，众警员们已经追了过来，堵在灯塔门口问赵玉，“窦队长他在里面吗？”
“哎呀！不好！塔要塌了！”旁边有人看出了问题，急忙出言提醒。
“啊！？”众人大惊，有人拎着枪想往里面冲，有人则急急后退，还有人开始打电话向上级汇报。
“喂，别开枪！”赵玉将几个想要冲进灯塔的警员拽回来说道，“没看到吗？窦自力摆明了想要畏罪自杀，你这一开枪把他打死了，可就麻烦了！”
“哦！”几名警员赶紧快速退回。
这时，灯塔内部扬起的粉尘已经从入口弥漫出来，众人不得不捂住了自己的口鼻。
“领导！这可怎么办啊？”有人问道，“灯塔就要塌了，真的塌了，窦队长会没命的！”
啧啧……
赵玉上下左右看了个遍，脑子里一直在盘算着主意。此刻，如果强行冲上去捉人，一来窦自力有枪，二来灯塔随时会塌，显然危险太大！
怎么办？
赵玉打开脑中道具栏，想要从中挑选一款合适的道具解决眼前的问题。可是，思量之下，却是用哪个都不太合适。
用隐身衣隐形，然后冲上去捉人？虽然警员们和窦自力都察觉不到，可是，一旦灯塔塌方了怎么办呢？
要么，直接使用飞行器飞上去？
赵玉往后退了几步，仰头看去，只见塔顶之处已经塌陷出了一个缺口，如果从那里飞进去，此计划还是可行的！
只不过，这里有众多的警员在场，有人甚至还在用手机拍摄现场情况，众目睽睽之下，实在有些不好掌控。
啧啧……
就在赵玉思量之间，塔顶上的窦自力还在用力地敲砸着灯塔，可是，因为体力消耗过大，他的频率已经远没有之前那么高了！
嗯……
赵玉翻着翻着道具栏，忽然看到了那个久未使用过的隐形扩音器。
要不……
用这个道具试试？
想到此，赵玉把扩音器打开，然后还装模作样的把手机放在自己嘴前，冲塔内高声呼喊道：“窦自力！不要再做无谓挣扎了，没有用的！这灯塔风吹日晒好几十年都没事儿，难道你还想用榔头把它敲塌了吗？”
扩音器发出的声音非常洪亮，听得格外真切。旁边的警员们亦是看得咄咄惊奇，还以为这么大的声音，都是通过赵玉的手机实现的呢！
“窦自力，你已经无路可逃了！你是刑警队长，你好好想想吧！”赵玉说道，“难道你会天真的以为，你死了，孤岛杀人案就会不了了之吗？正相反，你死了，只会对你老妈不利，让她背负上更多的罪名！”
赵玉哇哇地劝说着，塔顶上的敲砸频率果然又慢了几拍。
“所以，你还是下来吧！听人劝吃饱饭，下来把你的事好好说说，就算救不了你自己，也得为你老妈想一想吧？”赵玉继续劝道，“老窦啊！你不能就这么……”
“喔喔喔……”
谁知，赵玉正在规劝着，旁边的警员们却忽然传来一声惊呼。
赵玉急忙抬头看去，但见窦自力已经放弃了敲打灯塔，而是拿着枪来到了塔顶。
“窦队长，快下来，下来吧！”警员们赶紧摆手。
但见窦自力满身尘灰，脸和头发都已变成了白色，看不清他的表情。可是，从他那麻木的动作来看，他已经是一片枯木死灰，八成是不想活了！
果然，窦自力仅仅木然地站了两秒，便奋力向前一迈，从塔顶上坠落下来。
啊！！！
众人大惊，却是为时已晚。灯塔比6层楼还高，从这么高的地方坠落下来，几乎是必死无疑！
然而，就在这千钧一发之际，赵玉却忽然冲了过去，说时迟那时快，就在窦自力即将落地的时候，赵玉凌空飞起，在空中用肩膀横着一撞，那窦自力便被平着撞飞出去。
咕噜噜……
人从地上滚出了很远之后才终于停下，虽然窦自力满身擦伤，却是性命无忧。
啊！？
看到眼前这神奇的一幕，众警员全都吓得张目结舌！这种凌空救人的技巧，仿佛只存在武侠电影之中，现实中根本没有可能，任谁也不敢相信！
“哦呦！”赵玉扭动了一下肩膀，脸上露出些许痛苦神色。原来，刚才情急之下，赵玉给窦自力使用了一个隐形降落伞出来。按道理讲，有神奇的降落伞在，窦自力是不可能摔死的。
可是，演戏得演足了。他怕别人看出问题，所以又趁势飞身上前，来了一场勇救跳楼者的好戏！
“领……领导！您没事儿吧？”一位与赵玉熟识的小警员急忙上前搀扶。
“没事儿，我没事儿！”赵玉赶紧摆手，指着窦自力喊道，“赶紧的，看看他怎么样了？死没死到底？”
“哦……哦……”窦自力满面土灰，轻哼了一声，待发现自己没有死之后，他蓦地挣扎而起，哇哇大叫。
不过，警员们早已冲到跟前，一拥而上，将他死死压在了那里。
“组长……组长……”这时，曾可已经心急如焚地赶了过来，而王成岗局长亦是一瘸一拐地尾随其后。
“怎么样了？怎么样了？捉住了……啊……”曾可刚刚跑到赵玉跟前，却猛地指着赵玉身后大声喊叫起来。
赵玉回头一看，亦是吓得脸色大变。没想到，那巨大高耸的灯塔在咔咔地响了几声之后，竟然开始倾斜坍塌了！
更要命的是，灯塔坍塌的方向，正好冲着他们而来。
“快！快跑！”王局长大喝一声，自己第一个扭头就跑。其他警员亦是连拉带拽，没命狂奔。
轰……
终于，在倾斜了十几度之后，那灯塔再也承受不住，终于轰然坍塌了！伴随着隆隆巨响，巨大的烟尘暴起，将众人笼罩其中。
咳咳……
咳咳咳……
烟尘中，传来了人们的咳嗽声和惊吓声。不过，好在众人跑得够快，全都赶在灯塔坍塌前逃到了安全地带，无人受伤。
只不过，众人都像之前的窦自力那样，灰尘蒙面，犹如土人。
“咳咳……”赵玉咳嗽两声，拉着曾可来到了没有灰尘的地方。
谁知，人还没有站稳，他的手机忽然响了。
“喂！老大！”电话中传来了冉涛的声音，“这是怎么回事啊？曲梁警局竟然派人来接手了，非要把老太太送到警局去审讯呢！可是……她还是不肯招供啊？”
“咳咳……”
烟尘中又传来一阵猛咳，赵玉转回头，但见众警员拉着窦自力，已经来到了他的眼前。
“行了，冉涛！”赵玉一脸释然地说道，“把嫌犯交给他们吧！你们两个通知一下高法医，叫他派人到窦自力家取证！”
“哦……这么说的话……”冉涛已经从赵玉的话中听出了味道。
“是的！”赵玉又看了一眼窦自力，这才感慨言道，“孤岛杀人案，很快就能结案了！”
第778章 招供

又是一个夜色十分，曲梁警局。
怪不得，高发财法医坚持要把证物和尸体送到朝海去化验了，曲梁警局真是简单得可以。
一栋始建于80年代的老房子，外墙都是褪了色的水刷石。说是警察局，更像一个老旧的公馆。
而且，这里最突出的就是警局里散发的味道。可能是经常和渔民打交道，空气中弥漫着一种难闻的咸鱼味道，就连办公室中也不例外。
“组长，组长！”曾可就在其中一间办公室中向赵玉问道，“自始至终，我还是有两件事情不太明白！第一，你为什么那么坚信，窦自力一定就是真凶呢？难道……真的是烟头吗？”
“当然不是了！”赵玉喝了一口买来的脉动饮料，面露得色地说道，“我虽然看人很准，但也不能胡猜乱猜的！如果窦自力没有对谢昊的手机内存卡动心，我是不会那么坚定的！”
“哦……”曾可点头，“要是他问心无愧的话，不可能想去销毁内存卡的！组长啊，咱们设下的这个小陷阱，真是起了大作用呢！”
“其实吧……”赵玉拧上瓶盖，说道，“也不光是内存卡的事！你看，我们之前曾经做过那么多种假设，可到头来，每一种都说不通！李倩、张勇，然后是郭一航，再到老板高鹏以及乔如雪夫妇，这些人，无论是谁犯案，都与我们勘察到的现场不符。
“可是，如果换做窦自力的话，一切便全都能够说通了！”
“嘿嘿……”曾可笑道，“动画片里的那句话怎么说来着？除去不可能的因素，留下的即使多么不合情理，但那就是真相！”
“我觉得，更多的是巧合吧！”赵玉意味深长地说道，“在我以前遇到的案子里面，最难破的，就是那种案子中夹杂着巧合成分的事件！无巧不成书，可这些巧合却往往是我们无法猜想到的！
“就拿本案来说，谋杀现场看上去像是精心策划，蓄谋已久，却又显得异常仓促。再加上失踪的郭一航和极有可能被误杀的许友，所以，案子更像临时起意。所以，我才会觉得案子有些古怪！
“再往后，我们知道了窦自力是灯塔人的后代，等于是有了动机；烟头和镇静药与窦自力相关，则等于有了手段。”赵玉说道，“所以，在这样的前提下，窦自力又想去销毁内存卡，那就基本可以确定了！”
其实，还有一点赵玉想说，那就是自己的卦文。连续三次开出的离卦，明显有所指示。而与离卦对应的人，非窦自力无疑。
“佩服，佩服！”曾可恭维了一句，又问，“还有第二点不太明白，那就是，你怎么就那么坚信，窦自力的同伙会是她的母亲呢？”
“这个吧，也不单单是直觉！”赵玉说道，“说白了，整件事都是因为这个老太太而起的！谢昊跟李倩说过，他好像看到了一个长头发的女人。所以，我就当着窦自力的面提到了长头发，结果，窦自力的反应很大。
“窦自力急于销毁谢昊的内存卡，说明，他真的非常担心，谢昊会用手机拍到了什么。只不过，窦自力虽然头发不短，却称不上是长发，轮廓上看也分明是个汉子。
“所以，我就怀疑，窦自力应该是在担心他的同伙，而他的同伙还是个女人。
“我们调查过窦自力的详细资料，除了他妈妈刘彩云，再没有附和特征的对象！”赵玉说道，“而且，像这种隐秘的事情，我想，也唯有刘彩云了吧？”
“这也是，其实，刘彩云今年只有61岁，而且身强力壮，”曾可点头，“是具备做帮凶的条件的！”
“哼！”赵玉冷哼一声，不确定地说道，“要我看，谁是帮凶，谁是主犯……很难说啊！”
“不会吧？”曾可皱眉，“你怀疑……”
“你发没发现，老太太才是正主儿啊！”赵玉摇头叹道，“这种相依为命的孤儿寡母值得人们同情，但是，如果母亲有什么邪念，也极容易遗传到孩子的身上来！我担心，当年的灯塔谋杀案，真的是……”
“老大，老大！”这时，冉涛忽的推门进来，兴奋地说道，“那俩人有一个招了，你们猜猜是哪一个？”
“废话，”赵玉站起身往外走，在经过冉涛跟前的时候说了一句，“窦自力说什么了？”
“厉害！厉害！”冉涛竖起大拇指，“还是老大威武！”
“哼！”赵玉冷哼一声，“窦自力想死的心都有了，招供自然是分分钟的事儿！而老太太则按照原计划，当然是要负隅顽抗了！”
“嗯……老大！”冉涛拉了一下赵玉，小声说道，“吴秀敏正在里面审问窦自力，她要我告诉你，你千万不能进入审讯室让窦自力看见。你懂得，现在窦自力恨你入骨，她担心……”
“行了，我又不是小孩子，用你提醒？”说完，赵玉撞开冉涛，直奔审讯室旁边的观察室而去。
开门之后，拄着拐的王局长和市局、省局的几位相关领导都在呢！由于王成岗的级别最低，虽然瘸着腿，却连椅子都不敢坐。
赵玉却不管那一套，进去之后直接拉了把椅子坐下。此时，窦自力的招供已经开始了，所以大家仅仅互相点了点头，没有做任何寒暄，便开始认真聆听。
“我只能……从我记事的时候说起，”窦自力已经洗过了脸，可身上仍然满是土灰。不知谁给了他一支烟，他一面陶醉地抽着，一面对吴秀敏说道，“我从窦家庄长大，从我记事的时候起，就记得两件事，看打架和挨打！我那个后爹是出了名的酒鬼，一喝多了，就打我妈！要不就是打我！
“在我上学的那年，我妈实在呆不下去了，就带着我逃命去了！”窦自力吐了个烟圈，说，“不过，我已经没有什么印象了。只记得，当时的日子过得很苦，住过救助站，住过窝棚，也住过医院，好像就差要饭了！
“朝海，岭阳，四处漂泊吧！最后才从曲梁安顿下来，我妈给人家渔场打工，有时候还织织鱼网什么的，虽然过得清贫，但至少能够糊口。
“再后来，我当了兵，表现优异，复原以后，就当了警察。
“关于那些陈年旧事，我是知道一些的！”窦自力猛抽了一口，说道，“那姓赵的说得没错，我妈就是那么告诉我的，说我爸是守塔人，我爸被蔡项斌给杀了！后来，姓蔡的一家还欺负过她，所以她迫不得已才从永进岛逃离出去的！
“当时，我刚刚出生，我妈也是为了我能活下去，才迫不得已嫁给了窦佑林那个混蛋的！我后来听说，我们走了不久，那混蛋就死了！
“当了警察之后，我曾经想过给我妈办个身份，但她就是不答应。”窦自力说道，“一个是怕花钱，一个是怕有人知道她是刘彩云！
“我能感觉得出来，当年的灯塔事件，对我妈妈影响太深了！所以，有些事情，我也不敢多问。
“唉！人生就是这样了吧！”窦自力哀叹道，“我们买了房子，日子也过得一天比一天好，可是这心境，却始终没有改变过。
“我妈的思想和年轻人差别很大，而我……也什么事都顺着她！所以，因为这个，离婚也是注定了的吧！”说到此，窦自力一根烟已经抽完，他用力地将烟蒂捻灭，然后仰头看着天花板，充满懊丧地说道，“那个电影拍摄剧组……真的不该来的！”
第779章 计划中的意外

“近几年来，我妈的精神状态一直不好！”窦自力捂着脸说道，“脾气也很差！尤其……是一听到有关灯塔案的事情，她的情绪就特别不稳定！生怕人们知道，她就是当年的刘彩云！嗯……”
说到这里，窦自力脸颊流出了汗，显得状态很不稳定。吴秀敏见状，又叫人给他递了根烟。
“谢……谢了！”窦自力抽到烟之后，这才舒缓了一下，继续说道，“其实，我也挺不能理解的！自从离开窦家庄之后，我们去了很多城市，可最后，妈妈却偏偏还是回到了曲梁这个地方！
“不过，好在已经过去了那么多年，我妈又没有什么亲戚，模样也改变了不少，所以，已经没人认得她了！
“唉！”窦自力叹一口气，说道，“离婚之后，本来还算稳定的，至少不用每天听到妻子和我妈吵架，安静了许多！就是……有点儿想孩子！唉……堂堂一个刑警队长，过得算是……唉……”
听到窦自力东一句西一句，吴秀敏却并不催促，终于，在一番耐心等到之后，窦自力这才再次进入了关键话题。
“我后来明白了，我妈之所以最终选择了曲梁，是因为她离不开那个岛，离不开那座老灯塔！”窦自力狠狠地抽着烟，烟丝弥漫在整个审讯室。“这些年来，我们一有时间，就会去永进岛上看看！也真是奇了怪了，只要我妈一到岛上，好像她那浮躁的心情就能平静下来似的。
“浇浇花，钓钓鱼，每一次都很开心的样子！有时候，她还会跟我讲起一些过去的事情，说她和我爸怎样守护灯塔，开荒种地，还有遇到台风之类的事情！
“给我的感觉，这座岛，仿佛已经跟我妈融为一体了似的！我甚至想过，等我妈百年之后，不如将她葬在这里呢！”说到此，窦自力又意味深长地抽了口烟，这才无奈地说道，“可是，没想到，那个剧组一来，全都变了！
“剧组到永进岛上拍戏的事情，我们之前都不知道的！我只是在饭店吃饭，偶尔听人说起过。当我知道，剧组到岛上，竟然是拍当年杀人案的，我当然非常气愤！我妈的创伤几十年都未抚平，可他们却又来无情的摧残，我岂能让他们如愿？
“所以，最开始的时候，我的确动过，派当地混混去干扰他们的念头。可是，我仔细一想，却还是打消了！我妈妈的事情，不能让任何人知道！如果我派人去了，说不定会适得其反。
“可是，这件事事关我父母的声誉，我总不能坐视不理吧？这电影将来要是拍出去了，对我们家来说，将是一场巨大的灾难！
“于是，在接下来的日子里，我开始暗中观察剧组的那些人，开始寻找阻挠他们的办法与机会。
“有时候，我也会去到岛上，悄悄地观察他们的拍摄过程。我是侦察兵出身，对岛上的地形也很了解。所以，他们根本不知道我在监视他们。
“我越监视，就越生气！”窦自力愤恨地说道，“他们拍得太离谱了！竟然含沙射影，把当年人们的胡言乱语编成了剧本，映射我妈妈才是真正的凶手！实在是太气人了！这要是让我妈妈知道，后果不堪设想。
“后来，通过深入了解，我这才发现，最可恶的就是那个编剧蔡金达！所有的主意都是他想出来的，而且，他还是蔡项斌的侄子。
“这个自私的小人！他想利用他那死去的叔叔，还有我父母的声誉，来实现他的事业！你们说，他该不该死！？”
说到此处，窦自力因为激动而浑身颤抖，眼神里亦是透着一种莫可名状的冷冽。
“不过，那姓赵的说得没错，不管怎么样，我好歹是个刑警，”窦自力略显神经质地说道，“我还不至于为了这样的事情而去杀人！所以，我最开始的计划，并不是这个样子的！
“一开始……我只是想要把他们拍摄好的影片销毁而已，”窦自力抬头之间，第二根烟已经抽完，可他还紧紧地攥着烟蒂不肯松手。“我算准了日子，一直等到他们快要杀青的时候，再动手，这样就会把他们的损失提升到最大！如此一来，他们短时间内，是不可能再重新拍摄了！
“镇静剂的事也是对的。去年，我从一个小偷那里获得了大量的镇静剂，一直放置在证物室里，后来赶上有活动，就送过去集体销毁了！
“可事有凑巧，有那么两桶落在了我的车上没被销毁，所以，我就把东西放自己家里了，后来家里事一多，我就给忘了。
“为了让我的计划更加稳妥，所以我想起了那两桶镇静剂来，将它们提前运到了岛上，并且算准时间，添加到了剧组的饮用水和饮料之中。
“唉！人算不如天算，我的计划本来挺简单的，可没想到，还是发生了难以预料的意外！”
郭一航……郭一航……
就在窦自力说到此处的时候，赵玉开始小声地默念着郭一航的名字。
“就是那个郭一航！”窦自力沮丧地说道，“都是因为他，我才犯下了如此万劫不复的大罪！”
耶……
赵玉给自己竖了一下大拇指，自己果然没有猜错，郭一航正是本案的关键变数。
“那天晚上，我一直等到了12点多，确定药效发挥之后，才摸进了他们的营地，去销毁影片！”窦自力继续说道，“我知道，他们的影片，除了摄影机和电脑外，还在云端同步备份。我要删的彻底，就得登陆云端，从那里删除。
“而云端的账号和密码都在摄影师张成功的身上，所以，我需要先到张成功那里找到才行。当晚，张成功睡得很死，我就在他身上摸索，可摸着摸着……我却忽然听到了一阵响动……
“没想到，那帐篷里竟然还藏着一个人，那个人把我的所作所为看了个一清二楚！
“当我看到他时，他嗖地就从帐篷里跑了出去。
“当时，我的脑袋是懵的！我只知道，一定不能让他跑了，所以也跟着追了过去。当我追到外面的时候，我才看清楚，原来那个人是演员郭一航！
“不知为什么，郭一航不但没有任何昏迷的迹象，而且还整齐的穿着衣服，后背上还背着个包儿，看那样子，好像正要准备离开似的！
“不过，郭一航可能也是吓坏了，没跑多久，他就被石头绊了一跤，摔倒了！
“然后，我就扑了过去，却没想到，他抄起一块石头砸了过来，打中了我的手臂。
“再往后，我们就打了起来，一直到最后，我才勒住了他的脖子，把他给——勒死了！！！”
第780章 致命的巧合

“我把郭一航勒死的时候，脑子里一片空白。”窦自力继续讲述自己的犯罪经历，“我自我感觉，他不应该那么脆弱，我只是想要把他勒晕而已！却没想到……或许，因为他有心肌炎的缘故吧？”
说到此处，窦自力迫不得已打了一个手势，又向吴秀敏索要了第三根香烟。
“人死了，我懵了一些时候，不知道该怎么办才好……我们有过激烈打斗，他还把我的脖子抓破了！身上会有我的皮屑组织，指甲里也会有我的DNA，如果尸检，必然会把我查出来。
“所以……我当时就想把尸体先处理掉，然后伪装成自然失踪的样子，只要人们找不到尸体，我就可以脱罪。
“谁知，在翻动尸体的时候，我看到了他的手机，他的手机屏幕是亮着的，应该是刚刚收到了微信之类。
“我担心那些信息对我不利，所以就仔细看了一下。嗯……手机是指纹解锁，我很轻松就把它打开了！可结果……”窦自力深深地吸了一口烟，仿佛这一口下去，就能把整只烟都嘬掉似的。“结果，我却看到了令我惊奇的一幕。
“这一次，那个姓赵的又猜对了！有关乔如雪的事情，我都是从郭一航的手机上得到的！”窦自力讲道，“原来，郭一航是个娱乐卧底，他假装混进剧组当演员，实际上是在搜集娱乐圈的内幕，然后利用这些内幕上位！
“因为和乔如雪谈过恋爱，所以他主要调查的，就是和乔如雪有关的内幕资料。手机的文档中详细列举了每一个欺负或陷害过乔如雪的人的罪状，内容详细至极，而且还附有电子资料。
“直到此时我才明白过来，”窦自力不无苦涩地回忆道，“郭一航之所以会出现在张成功的帐篷里，乃是因为那个装有偷拍视频的优盘！当时，郭一航已经准备好了大部分的资料，就差张成功的优盘了！
“如果他能把张成功的优盘带回去，显然会更加完美！所以，他穿戴那么整齐，必然是打算在盗取到优盘之后，离开永进岛的！却没想到……竟然和我撞到了一个点儿上！”说到此，窦自力悲愤地吐了个烟圈，无奈地叹道，“唉！这世间有着那么多巧合，却偏偏让我碰上了最致命的一个！”
“那……然后呢？”话题已经进入到关键时刻，吴秀敏也忍不住催问了一句。她的意思再明显不过，就是想问一问窦自力，是不是因为手机上的资料，所以他才要大开杀戒的？
“不……不不……”窦自力明白吴秀敏的意思，当即摇头说道，“当时，我还没到那种丧心病狂的地步！不可否认，当我看到那些资料之后，我的确动过那种心思，而且脑子里不可抑制地产生了一个完美的杀人计划，但当时，我虽然杀了郭一航，但还不至于……不至于……”
许友……许友……
监听室内，赵玉又小声地嘚吧起了许友的名字来。
“那为什么……会……”吴秀敏打了一个手势。
“我知道，我知道！”窦自力又叹了口气，这才继续讲下去，“郭一航死了，我的计划自然要做出调整！可是，我的目的不能有变，我必须的销毁他们的影片才行！
“所以，我就背着郭一航的尸体回到营地，想先把影片销毁，然后再把郭一航抬到他们的快艇上，然后去销毁尸体！
“可是，意外却再次发生了！当时，我正扛着郭一航回到营地，可那个道具师许友不知怎么的竟然醒了！他正在帐篷外解手，正好和我撞了一个正着！”
耶！
赵玉攥了攥拳，庆祝自己又猜对了。
“我也不知道，许友看没看清楚，”窦自力说道，“反正是吓了一跳，然后转头就跑，而且一直朝码头跑去！
“这一次，我是真的吓坏了！如果许友看到了我的模样，他要是跑了，我再怎么做也无济于事了！所以，我赶紧放下郭一航去追。
“事先，我翻过郭一航的背包，知道他的背包里有一把信号枪。所以，我掏出信号枪就追了过去。
“后面的事情，想必你们一猜便知！”窦自力摇头说道，“许友虽然是醒着的，可镇静剂还是在起着作用，他跑得并不快，我没多久就追上了他，然后用信号枪打中了他，把他烧死了！”
说完之后，审讯室内外忽然陷入一片安静。
窦自力说得轻巧，可人们眼中，却全都浮现出了一个人被活活烧死的惨象。
“一切就那么开始了！”接下来，窦自力狠狠地咬了咬牙，“许友一死，我就意识到，我不可能再隐瞒下去了！一个人或许能用失踪掩盖，可两个人却不可能……
“烧死许友的大火，彻底点燃了我心里的恶魔种子。通过反复思考，用心琢磨，我最终发现，如果我还想脱罪的话，那就必须采取那个极端的计划，牺牲掉更多的人命才能做到！
“如果我根据郭一航的资料，把那些陷害过乔如雪的人杀掉，然后再伪造成郭一航失踪的话，就可以把警方的视线转移到这两个人的身上来，给自己完美脱罪！
“是的，我毕竟当刑警那么多年，对于警方的侦查手段和侦破能力还是有些把握的！”窦自力说道，“只要我把这个案子设计得足够复杂，警方便不会把注意力转移到我的身上！而且，就算怀疑到我，只要找不到郭一航，也无法给我定罪！
“此外还有一点，永进岛归我管辖，案发之后，我必然是主管刑警，会在第一时间进入现场，获得第一手资料。所以，但凡有什么疏漏，我也可以及时弥补！哪怕在现场发现我的脚印，也不会引起怀疑！
“天时地利人和！所以，我才最终决定，实施我的杀人计划！”窦自力又凶猛地抽了口烟，说道，“再者说，那些陷害过乔如雪的人也真是可恶至极，他们全都是人渣！为了利益，为了美色，他们连最起码的做人原则都不讲，根本不配活着！”
看到窦自力有些激动，吴秀敏赶紧命人给他倒了杯水。
可是，窦自力只对抽烟感兴趣，在把第三根烟抽完之后，这才继续供述道：“我用了半个小时做计划，然后就开始行动了！说老实话，我当时不但不紧张，而且还隐隐地感到了兴奋。
“在不远的几天之内，我竟然要侦破一起我自己犯下的案子，说起来，是不是有些前无古人后无来者？
“尤其，是我在死人身上留下的那些线索！
“我猜，警方肯定会认为，凶手乃是蓄谋已久、精心策划的这场谋杀！却谁也想不到，这么完美的计划，不过是我的灵光一闪而已……”
第781章 不完整的供词

“哼……完美个屁！”监听室内，赵玉不屑地吐槽道，“尼玛看到案发现场的第一眼，我就看出你丫有问题了，哼！”
赵玉这么一哼，旁边的领导们全都被他吸引了一下，谁也没有想到，这位来自刑事厅的大组长，谈吐之中会有这么多感叹词。
“计划开始之后，我杀的第一个是演员谢昊！”说话间，窦自力已经开始抽第四根烟了，“刀子也是从他们剧组里随便拿的，在割断了谢昊的脖子之后，他曾经有过短暂的挣扎，但很快就死掉了！
“为了给警方留下线索，我就用郭一航的手机，把谢昊以前拍摄的一张电影香***片用蓝牙发送到了他的手机上，并且将其改为了屏保。
“嗯……再下一个是张成功，这个简单，从山崖上往下一推就解决掉了！不过，我担心作为线索的优盘会发生损坏，所以将优盘塞到了他的嘴里，并且封上了胶带。
“当然，摔完之后，我又下去查看过，确认他的死亡之后才继续往下进行的。”说到这里，窦自力已经进入到了一种冷静镇定的状态，虽然是在讲述杀人，却说得心平气和，仿佛在描述一件很平常的事情。
“接下来是化妆师秦好！”窦自力抽着烟说，“这个也不是很难，背下山崖，按到水里淹死。我怕沾水之后不好书写线索，所以是在下水前写下的分子式！
“本来，我想直接写头孢呋辛的，可为了增加点儿难度，而且显示一下我的化学功底，所以改成了分子式！
“不过嘛……咳咳……”他咳嗽两声，说道，“不管写什么，目的都是一样的！就是看看你们能不能联想到乔如雪的头上去！”
说完，窦自力又抽了几口烟，才继续说道：“不过嘛……接下来的事情，稍微费了一些力气！要想吊死一个人，而且在没有滑轮的情况下，的确有些难度！
“你们也想不到吧，在所有人之中，最费劲最困难的，就是处理导演钱进！那家伙身子很重，我把他吊在半空中的时候，他开始剧烈挣扎，怎么也死不了！而我只能死死地拉拽着绳子，其他什么都不能做！
“当时，我还在担心树枝折断，或是绳子不够结实之类，总之……耽误了很长一段时间，才把钱进吊死！呼……”他重重地呼了口气，“当时出了一身汗，真的很不容易呢！”
掸掸烟灰，窦自力又自顾自地往下说道：“嗯……再下一个，就是那个女演员李倩了！她在电影里面饰演的角色太垃圾了，简直就是一个‘当’妇，我真恨不得把她也一并杀掉！”窦自力阴沉着脸说，“可惜，郭一航的记录上没有李倩的名字，说明李倩和乔如雪没有交集，我冒然杀了她，恐怕会影响我的计划！
“当然，就这么放任不管也有些对不起她，所以我就把她也吊在了树上！只是给她暗地里多绑了一根绳子，而且脚底下还放了一架梯子！
“李倩之后就是张勇！”窦自力又道，“张勇也一样，不在资料之上。所以，我就把他背到了花园，把他活埋了一下，仅是给他留了个出气孔而已！
“之所以选择花园，是因为整个岛上，只有花园的泥土最为松软！”说道这里，窦自力沉吟了一下，似乎是想到了什么，便转而说道，“其实，我非常清楚，挖坑活埋会浪费我的宝贵时间，可我最后还是那么做了！
“我也说不上为什么，或许是这么多年的刑侦工作让我产生了某种强迫症，也或许是，我想要让警方把怀疑的视线转移到张勇的身上！反正……我就是那么做了！”
“那么……死亡方式呢？”吴秀敏问了一句，“也是出于同一个理由吗？”
“嗯……差不多吧！”窦自力回答得很干脆，几乎是不假思索地说道，“在我的潜意识里面认为，如果死者死于不同的死法，会让案子显得更加棘手一些！而且，警方也很难判断死者死亡的具体时间和先后顺序；还有，最主要的一点，就是……呵呵……说出来，可能连我自己都觉得可笑！
“嗯……我之所以采用不同的死亡方法，还有一个私心！”窦自力神经兮兮地说道，“我想通过尝试不同的杀人方法，来获取一定的杀人经验，这样以后再遇到相似的案子，说不定可以有助于我破案什么的……呵呵……是不是听上去很扯？但我说的，都是我当时最真实的想法！”
“那……”吴秀敏思考了一下，举手示意道，“还有两个呢？”
“好的，继续，继续！”窦自力把第四根香烟的烟蒂丢进烟灰缸，喝了口水，这才继续说道，“关于蔡金达，自然要给他一个特别的死亡方法以作纪念了！毕竟这一切的一切，都是因他而起的！
“所以，我不惜费了很大的力气，将他从营地背到了灯塔下面，然后用石头砸死了他！
“你们这么聪明，应该能理解其中的喻意了吧？”窦自力仰起头，邪异地说道，“让蔡金达死在灯塔下面，一方面要告慰一下那个曾经守卫灯塔的父亲！另一方面，也是留给世人一个警告，灯塔不祥，不要再来打扰我们了！
“哼！我故意砸烂了蔡金达的脸，就是要让他再也没有颜面去见人！！”
说到此处，窦自力双拳紧握，显得异常激动。
“那……康乐明呢？”吴秀敏赶紧转移话题，问道，“你是故意要留下他的性命的？”
“对！”窦自力回答得很干脆，“在开始行动之前，我就已经换上了郭一航的衣服和他的帽子。我和郭一航的体型轮廓相近，天那么黑，就算有幸存者，也会将我误以为是郭一航的！
“留着康乐明也是这么一个意思！”窦自力冷冷说道，“我在一线干了这么多年，自然理解人证的重要性！如果留下一个活口可以指认郭一航，自然对我的计划非常有利！虽然有些冒险，但我认为，非常值得！
“这一次，那个姓赵的又猜对了！我上岛的时候，就是把快艇停到了防风林外的礁石洞里面。所以，我是故意把康乐明逼到防风林才动的手！将他刺倒之后，我正好可以到礁石洞去取我的船！
“再然后，我将快艇开到码头，把我的快艇和剧组的快艇用绳索连在了一起，又将郭一航的尸体抬到了我的快艇之上，并且绑上了石块。
“再往后，我开着剧组的快艇返回岸边，造成了郭一航驾船逃跑的假象。随后又开着自己的快艇去到外海处，把尸体抛进了海里！
“我对曲梁一带的海域非常了解，抛尸的地方正好是个很深的海沟，根本无法打捞！而且，那一带有洋流经过，就算尸体漂浮出来，也会随着洋流……”
“嘭！”
谁知，窦自力话没说完，审讯室的大门便赫然被人用力踢开了。但见赵玉急眉火眼地从外面冲了进来，指着窦自力的鼻子破口大骂：“奶奶个熊的！都这时候了，你丫还不说实话是不？”赵玉冲过来猛一拍桌子，吼道，“行啊，词儿编的不错，你倒是把你老妈摘得挺干净的啊！？我不明白，老太太已经骗惨了你，你却还要护着她吗？”
第782章 最大的漏洞

“我说什么来着？”赵玉对着吴秀敏等人说道，“就不能让这家伙缓过神儿来！看，才短短的两个钟头，他就又编出了一套新的供词来！”
“姓赵的，我已经招供了，你还想怎样？”看到赵玉之后，窦自力可是狠得咬牙切齿。
“想怎么样？当然是查明真相了白痴？”赵玉张牙舞爪，摆出了一副一如既往的飞扬跋扈姿态。
“我说得都是真的，你爱信不信！”窦自力亦是红了眼珠。
“信！我相信你的供词是真的，但是不全啊小子！”赵玉故意把脸贴近窦自力，凶恶地说道，“我问你，从永进岛到你说的外海抛尸点有多远？开着你的快艇，需要多长时间？”
“一个小时！”窦自力不假思索地回答。
“放屁！”赵玉先是骂了一句，然后又连点头带比划地说道，“好！就算一个小时行了吧？你先开着两艘快艇回到曲梁岸边，放下剧组的一艘，然后开着自己的快艇再返回外海销赃！去一个小时，回一个小时，再加上从永进岛到外海的一个小时，你最快也得三个小时才行！可别忘了，你还要赶在案发之前回去，时间够吗？油儿够吗？”
“够，当然够了！”
“够个屁！”赵玉摆手说道，“我虽然数学没有及过格，但我知道，在时间上你是不可能来得及的！当晚，你12点以后才动的手，而且还是临时起意，现场做出的计划。你使用不同的方法杀害了7个人，而且还费力地留下了三个活口，用小拇指也能想到，你丫根本没有那么多的时间！
“窦自力，别装了！”赵玉不容反驳地说道，“我记得清清楚楚，你说你是当天上午7点多钟接到了报警，然后就跟随警员们上岛勘验现场去了！所以，你至少在7点之前就已经完成了所有的任务，回到了曲梁！
“所以，你的说法根本站不住脚！我劝你，说实话吧还是！”赵玉摊牌道，“把剧组的快艇开回曲梁的人不是你，而是你的老妈刘彩云！刘彩云全程参与了你的谋杀大计！！”
“没有，根本没有我妈妈的事儿！一切都是我干的！”窦自力拍着胸脯保证，身体却因激动抖得厉害。
“干你个屁啊！”赵玉却一句不让地说道，“你老娘已经全都交代了都，你还矜持个什么劲儿？难道你忘了，谢昊录下的那个视频吗？我们已经还原了，谢昊看到的那个长头发的女人，就是刘彩云！”
“不是！一定是弄错了，绝对不是！”窦自力仍然坚持。
“不到黄河不死心啊你！”说着，赵玉将一沓文件放到窦自力的脸前，说道，“这两个小时我们没有闲着，我们通过你家附近的监控探头，发现案发前一天的下午，你和你妈一起离开的家，一直到案发之后的上午9点，你妈才独自一人回家！”
“这又能证明什么？”窦自力摇头说道，“我妈可能是去朋友家了，也可能是去海上夜钓了！我们虽然一起出门，却并没有在一起……”
“那你之前为什么说你们娘俩在家里睡觉？”赵玉大声喝问，窦自力终于语塞。
“行了！”赵玉摇头说道，“窦自力啊，正所谓当局者迷旁观者清！你一个劲儿地在强调你的计划有多完美，可你却根本没有意识到，你最大的漏洞在哪里啊？”
“什么？漏洞？”窦自力不解。
“你最大的漏洞，就在于你是临时起意杀的人！你以为你用半个小时做出来的计划，就会天衣无缝吗？”赵玉摇头，“别傻了！好好想一想吧，你临时想出的这个计划破绽百出，根本经不住推敲！
“是！我承认，如果我们无法将案子和你联系起来，和几十年前的灯塔谋杀案联系起来，或许一切都没问题！可一旦我们把目标转向了你，那你就输定了！
“你们的不在场证明，你们的交通工具，你们的行动轨迹，还有岛上留下的烟头和脚印，这些，只要耐心调查，你们就会无处遁形了！”
“……”听到赵玉的话，窦自力的心理防线再一次崩溃，默默地低下了头。
“还有一件事我也说过，你最大的失误，就是遇到了我啊！”赵玉得意地说道，“你可能会想到，案发之后会有专案组前来主持调查，可你却想不到来的人是我！你更想不到，我一上来，就会把眼前的案子联想到几十年前的旧案之上去！
“告诉你，老子是专破老案子的专家！听说过棉岭大案吗？还有无头女尸案？像我这么优秀的大侦探前来调查此案，你也只能自叹命运不济了……”
对面的监听室中，众领导听到赵玉的自卖自夸，均是感觉汗颜不已，他们虽然对赵玉的能力没有怀疑，可像这种脸皮厚比城墙的大领导，实属罕见！
可能是对于这种自吹自擂也感到不太适应，没等赵玉显摆完，窦自力便兀自垂着头，说道：“好吧！我承认，我妈妈刘彩云也在岛上！”窦自力声音微弱地说，“在我误杀了郭一航之后，她也是慌了神，不知该怎么办才好！而在我决定实施计划的时候，她曾经阻拦过我，但没有拦住！最后，是她把剧组的快艇开回的岸边……”
“唉！”听到此话，赵玉再度摇头叹道，“窦自力啊，你的孝心我可以理解，但是……我们想要知道的是真相，而不是听你编故事！”
“赵玉！你……你还想怎样？我该说的，全都说了……我妈年纪大了，而且脑袋有些糊涂，她虽然和我都在岛上，但所有的事情都是我干的！她只是帮我开了快艇而已！”
“哼！真的这么简单，就好了！”赵玉再度摇头，“活埋张勇的坑，是谁帮你挖的？蔡金达身体那么沉，你一个人能把他背到灯塔下面？给钱进上吊非常困难，也是你编出来的吧？尸检报告表明，钱进被上吊的时候，哏儿的一下就死了，压根儿就没有挣扎的痕迹！
“拜托啦窦队长，我们是特调组，不是幼稚园！刘彩云到底帮你做了什么，我们早晚都会调查清楚的！”
“你……”窦自力的脸色变得异常难堪，他紧锁着眉头，似乎在用心地思索着什么。
“哼！”赵玉冷冷一笑，道，“你心里肯定又在做数学题了吧？杀害7名死者，主犯必死无疑，而从犯呢？10年、20年还是无期徒刑？刘彩云今年61岁，不管怎么判，她都会在监狱里孤独终老了吧？
“窦自力啊，若要人不知除非己莫为，你身为刑警队长，应该明白这个道理的！人都是要为自己的行为负责的！”说到此，赵玉脸色一变，阴沉着说道，“郭一航有心肌炎，但心肌炎和心脏病不同，没有猝死的可能！作为身经百战的你，手头是有分寸的，怎么会那么简单就给勒死了？”
“你！！！”听到此话，窦自力浑身战栗。
“我们的专业人士计算过，灯塔下面，凶手用石块砸中了蔡金达的脸，乃是从距离地面1.6至1.8米之间，将石块用力砸下的！
“我们要砸死一个人，必然会将石块举过头顶！如果换做是你，高度怎么也得超过一米九才对！
“而且，石块在空中发生过侧旋，凶手应该是个左撇子！而你不是左撇子，你老妈刘彩云才是！窦队长啊，你还想隐瞒到什么时候，你老妈刘彩云根本就不是什么——帮凶！！！”
第783章 最终的真相

“不！不不不！真的跟她没有关系！”窦自力声音哽咽，眼泪夺眶而出，“人都是我杀的！是我！真的跟她没有关系！她只是帮我开了船……”
啪……
赵玉将另一沓文件摔到了窦自力的眼前：“你自己看看吧，这是我们的心理专家给刘彩云做出的心理评估报告，还有你前妻的证词！
“刘彩云患有严重的心理疾病，并且有着一定的隐***倾向！而你的前妻已经证实了这一点，和你的母亲在一起，她感觉到了深深的恐惧，连她和孩子的生命都受到了威胁，所以才执意和你离的婚！”赵玉摇头说道，“窦自力，这些……你不会不知道吧？”
“不……不不……”说到此处，窦自力竟然失声大哭，整个身子都矮了下去，“不是我妈妈，都是我做的！都是我！不关她的事……不关她的事啊……”
“组长……”吴秀敏来到赵玉旁边，轻轻地摇了摇头，那意思是提醒赵玉，窦自力的状态已经非常不稳定，不能再继续审问下去了。
“呜呜……”窦自力痛哭流涕，“为什么！为什么！？为什么会搞成这样啊……呜呜呜……妈！妈……”
当当当……
就在这时，外面有人敲门，但见冉涛从外面兴奋地推门走了进来，然后快步跑到赵玉耳边，小声说道：“老大，按照您的吩咐，我们已经把窦自力认罪的视频给老太太看了，这一次，老太太终于全都招了！你赶紧过去听听吧，这一次，应该都是真相了！”
“呼！”赵玉点了点头，长出了一口气。原来，为了尽快查明真相，赵玉依样画葫芦，又玩儿了一招声东击西。
其实，从一开始，他真正的重点便一直是放在刘彩云身上的。他知道，窦自力毕竟是一线刑警，说话难免会有水分与顾忌，就算交代罪行，也不可能一五一十。
而刘彩云不一样，只要能让她的心理防线崩溃，警方才有可能获得最准确的供词。
起初，当赵玉第一次使用伎俩的时候，因为刘彩云不知道窦自力的真实情况，所以一直坚称自己是杀人凶手，想要自己扛下来，替儿子脱罪！
可现在，当她听到窦自力的亲口供述之后，知道儿子已经招认，不可能脱罪之后，自然会陷入绝望，不再抱有任何幻想。
如此一来，再加上曾可的规劝，刘彩云便全都招了……
……
时光转会案发当天的晚上。
晚上10点，永进岛，剧组营地外的某处隐秘草丛之中。
“妈！我不是告诉你了吗？不让你靠近他们的营地！”窦自力小声地埋怨道，“你这样会让我们陷入危险的，你确定……刚才谢昊没有看到你吗？”
“不会的，不会的！”刘彩云小声地说道，“那人回头的时候，我已经跑了！不会看到我的！自力啊，不是下了安眠药吗？为什么还没有起作用呢？他们怎么还不睡觉？”
“没有那么快的！”窦自力解释道，“药效一个小时之后才会发挥效果，而且，那些人喝水的时间也不一样，咱们至少要等到12点以后才能动手！你听我的，我一个人就能搞定，你就别跟着参和了好不好？”
“好……好……”老太太虽然答应，但眼中却明显闪过了深深的担忧。
……
两个小时之后，从张成功的帐篷里猛地窜出一个人影！那人吓得慌不择路，直接朝着灯塔方向跑了过去。
紧接着，窦自力也从帐篷里钻了出来，开始猛追此人。
“呼……呼呼……”
此人正是郭一航，他没命奔跑，一面跑还一面回头看了窦自力几眼。二人之间至少有着十米的距离，一时半会儿之间，窦自力不好将他追上。
可是，郭一航刚刚跑了没有几步，从草丛里面却赫然跳出一个人来，此人留着长长的头发，甫一跳出，便伸出双手，直奔郭一航的脖子掐来。
“啊！！！”
郭一航吓了好一大跳，一个趔趄摔在了地上，等他转身再跑的时候，正好与窦自力撞到了一起。
郭一航也是吓坏了，随手抄起一块石头就砸向了窦自力！窦自力挡住石头，然后二人发生了撕扯打斗。
他们从地上打了好几个滚，窦自力的脖子还被郭一航抓破。不过，窦自力毕竟是高手，最终还是勒住了郭一航的脖子！
然而，他刚刚勒住郭一航的脖子，半空中却赫然传来一声大喝：“闪开！”
紧接着，窦自力便惊然看到，刘彩云竟然举起了一块大石头，猛力地砸将了下来。
“不不不……”窦自力惊吓之下，还是松开了手。
啪……
大石头不偏不倚正好砸在了郭一航的头上，鲜血喷溅之间，郭一航登时头颅变形，没了性命……
“啊！”窦自力吓得摔在了一边，无法相信眼前的一切。刘彩云双手举着石头，宛若恶魔一般。
那时间，刘彩云奋力地举起石头，还想再砸！窦自力却赶紧扑了过去，拦住了她。
“不不不……不不不……你……你疯了吗？这是干什么？干什么啊你！？”窦自力懊恼地大声喝问，赶紧转回头查看郭一航，可那个时候，郭一航已经彻底气绝。
“妈！你疯了啊！为什么要杀人！死了！人死了！”窦自力浑身战栗，思维崩溃。
“自……自力！”刘彩云亦是打着冷颤说道，“他……他刚才看到了你，也看到了我……”
“那也不能杀人啊！”窦自力绝望地抓着头发。
“不……不不……”谁知，刘彩云却恢复了几分镇定，眼神冰冷地说道，“我不杀他，咱们……咱们就露馅了！而且……而且……自力啊……就算咱们把他们拍的片子毁掉了，可是……用不了多长时间，他们有钱了，是不是还会回来拍的？可要是死了人，不就能阻止他们了吗！？”
“妈！你……你这是什么逻辑！？”窦自力万般悔恨地说道，“如果真想拍，换个岛，换个灯塔也能拍的！可你为什么……为什么要杀人啊……”
“啊！？”刘彩云颓然地后退几步，脸上露出一股绝望。
“不行，不行了！”窦自力又猛抓了一阵头发，开始翻动郭一航的尸体。
“自……自力……”刘彩云蹲下问道，“警察，能查出我们来吗？”
“妈！我就是警察！”窦自力飞快地摸索着尸体，很快从郭一航的口袋里发现了一个优盘、快艇钥匙，以及一个三星手机。“我和他发生过打斗，他指甲里面有我的皮屑组织和DNA，怎么会查不出来？”
“啊！？那……那怎么办？”刘彩云这才意识到自己犯下了弥天大错。
“尸体……尸体必须得处理掉！现场也必须处理干净才行，不能留下半点血迹！”窦自力说着，手机屏幕一闪，上面闪出了一条微信留言。担心之下，窦自力赶紧打开他的手机查看内容。
手机需要指纹解锁，所以他用郭一航的手指解了锁。
结果，当他看到郭一航的手机资料之后，却不由得大为意外。简单地浏览了一下之后，他终于明白，这大半夜的，郭一航为什么会出现在张成功的帐篷里了！
“自力……自力！那我们怎么处理呢？”刘彩云急得手足无所。
“没别的办法了！”窦自力说道，“你把尸体的血迹清理一下，把沾有血迹的泥土装进袋子，然后全都抖落到海水里面去！尸体和杀人的石头留下，等我把电影拷贝销毁之后，我就把它们抬上咱们的船，然后到外海去丢掉！只要警方找不到尸体，就只能按照失踪立案，而不是谋杀！
“好在……”窦自力长长地叹了口气，指着郭一航的手机说道，“这个人本身就是想要跑路的！待会儿，我开着咱家的快艇去外海抛尸，你则开着他们剧组的快艇返回曲梁，造成郭一航逃跑的假象……这样一来……我们或许还有机会……”
说话间，窦自力又翻找了一下郭一航的背包，从里面翻出了一把信号枪来。
“哦……好……好！”听到此话，刘彩云似乎也看到了希望，开始按照窦自力的嘱咐，开始处理尸体与血迹。
窦自力则返回营地，继续去处理电影拷贝去了。
……
一刻钟后，还在处理尸体的刘彩云听到动静，急忙转身观看，但见窦自力一脸惶恐地从营地跑了回来。
然而，刘彩云还未来得及张口发问，窦自力却伸手去解郭一航的衣服扣子，看那样子，似乎是想脱下的他的衣服！
“自……自力啊！这是做什么？”刘彩云惊疑问道。
“妈！你不是想一劳永逸，让他们永远也拍不出来吗？”窦自力冒着冷汗，浑身哆嗦地说道，“我现在——有办法了！！！”
第784章 恶魔的种子

暗夜笼罩下的永进岛上，一场罪恶正在悄无声息地进行。
谢昊的脖子被窦自力一刀割断，人倒在地上痛苦挣扎，鲜血喷涌之间满目猩红。
帐篷门口，窦自力和刘彩云则默默地站在那里，眼瞅着谢昊的挣扎越来越无力，一直到再不动弹……
接下来，他们合力将张成功推下高耸尖利的悬崖……
化妆师秦好被窦自力用力地按在水中，虽然痛苦地挣扎了几下，却最终还是没了动静……
嗤的一声，绳子划过高高的树枝，导演钱进被蓦地吊到半空。他双腿乱蹬，苦苦挣扎，却还没搞清楚到底是怎么一回事就咽了气。
为了能将尸体一直吊着，窦自力跑到了钱进的脚下拖住，刘彩云则把绳索牢牢地系在了一棵树上……
轮到李倩的时候，亦是依样画葫芦，只不过，在李倩被吊起来之后，窦自力在她的脚下加了一部梯子……
活埋是个力气活儿，母子俩轮番上阵，仅用了十来分钟，便把活埋张勇的大坑挖好……
再往下是编剧蔡金达，蔡金达体重较沉，可为了让杀人的效果更加理想，母子俩还是合理将他抬到了灯塔下面。
这一次，刘彩云没有任何手下留情之意，捡起另一块大石头，卯足了力气向蔡金达的头上砸去，又是一击毙命……
全都处理完毕之后，只剩下了康乐明一个，为了能够留下一个强有力的人证口供，窦自力不惜一刀扎醒了康乐明，然后将他逼迫到了防风林，最终才将其刺倒，让他误以为自己就是郭一航……
于是乎，十个人全都处理完毕，只剩下了最后的收尾工作。窦自力到防风林外开着快艇回到码头。
母子俩合力将已经包裹好的郭一航的尸体抬到了他们的快艇上，接下来，窦自力开着快艇去外海抛尸，刘彩云则开着剧组的快艇返回了曲梁。
窦自力对曲梁一代的监控布防非常了解，所以叫刘彩云开到了一个没有监控探头的海滩，然后让她悄悄地躲进了一个公共厕所，一直等到天亮才走……
另一方面，窦自力开着快艇来到外海的一个海沟附近，将郭一航的尸体，连同郭一航的随身物品，以及杀死郭一航的石头，还有那把杀人匕首，全都沉入了大海之中，毁灭了证据！
当窦自力赶回曲梁海边放置快艇的时候，不过是早晨7点来钟而已，他稍稍调整了一下心态，然后便若无其事地吃过早餐，回警局上班去了！
正如他所预料的那样，他刚一回到警局，便接到了永进岛上发生命案的消息。于是乎，他立刻组织人手，奔赴案发现场去了……
用窦自力的话说，当他跟随众多刑警抵达现场之后，他又把整个作案经过仔细过滤了一遍，并没有发现明显的破绽。当时的他还信心满满的以为，根本不可能有人会怀疑到他的头上来，可没想到，最终不过是一场空想……
……
凌晨一点半，曲梁警局局长办公室内。
在获得了刘彩云的供词之后，孤岛杀人案的案情真相已经基本清晰。此刻，王成岗局长正在与赵玉等人商量着后续的处理事宜。
“感谢，感谢啊，赵组长！”王成岗局长紧紧握着赵玉的手，恭维道，“这一次，真的多亏了您！要不是您神探驾到，恐怕这件案子，真有可能沦为一桩无头悬案啊！所以，我代表我们曲梁警局，感谢了！”
“别客气，别客气！”赵玉得瑟道，“其实，我就喜欢这种有难度的案子呢！呵呵……”
“唉！”王局长叹了口气，道，“说实在的，我是真的没有想到，事情的真相会是这么一个样子，自力那孩子要能力有能力，要经验有经验，怎么会做出这么糊涂的事情来呢！”
“对了……”说到此，赵玉不禁好奇地问了一句，“王局长，我忽然想起一件事来，在船上的时候，你本来是向着窦自力的，可到了后来，却为什么临阵倒戈了呢？不会是……因为那份DNA比对文件吧？”
“嗯……”王局长抄起了自己的茶杯，想要喝一口茶，可茶水太热，只好先吹了吹，然后才说道，“我呢，也就不跟您藏着掖着了！说实话吧！一开始，我真的挺气愤的，就算我知道窦自力是守塔人夫妇的孩子之后，我也根本不可能相信，凶手会是他！
“而且，您的所作所为，也实在让我无法接受！
“所以，我暗地里告了您一状！嗯……现在想起来，实在是对不住了！还希望您大人有大量，不计前嫌啊！”
“放心，明天一早，我也会跟你们省局告你一状的，那样咱们就扯平了！”赵玉无所谓地说了一句。
“这……”王成岗顿时面如土灰。赵玉是中央特调组组长，如今破了案子，他告赵玉一下无伤大碍，可赵玉要是反过来告他一状，那可就足够他吃一壶的。
“开玩笑都听不出来吗？看你那怂样儿！说正事儿呢！”赵玉嘿嘿一笑，王成岗却是冷汗直冒。
“嗯……我看到DNA吧，倒是并没有什么感觉！只不过，在那个时候，我却忽然想起一件事情来！”说着，王成岗打开了自己的手机，给赵玉看了一张相片，说道，“我想起多年之前，我和自力喝多了，他曾经跟我说过一件事情！诺，就是这个……”
赵玉接过手机一看，但见相片中是一个皮肤白皙，长得非常清纯的女孩子。
“原来，窦自力在复员之前，曾经在部队上谈过一个对象。”王成岗介绍道，“就是这个女孩子，她是文工团的文艺兵。当时，他们两个的关系处的非常好，甚至已经到了谈婚论嫁的地步。
“可没想到的是，因为长得漂亮之类的原因吧，女孩儿最终选择了娱乐圈，并且参加了一些商业演出。从那以后，女孩儿的心气儿就变了，俩人因为志向不同而产生了裂痕！
“再然后，就是很大众化的那种过程，女孩儿由变心气儿改成了变质，为了上位，不惜出卖自己的身体，这一切都让窦自力悲不自胜，心如刀绞，伤透了心！”说着，王局长指着照片说道，“这张照片，我是从网上查到的，现如今，这个女孩子已经沦为了三流交际花了！
“我想，自力他应该一直没有释怀罢！”王局长又吹了一口茶叶，说道，“正是因为忽然想起了这件事，我才对窦自力产生了怀疑的！”
“哦……原来如此……”赵玉点头说道，“窦自力一直有个心结，所以，当他看到乔如雪的遭遇之后，会产生了一种感同身受的错觉与共鸣！所以，在那个时候，他就已经对钱进等人产生了仇恨心理……所以……”
“组长！”吴秀敏说道，“在和窦自力交谈的时候，我发现他有严重的偏执、焦虑和暴戾倾向，这种倾向，多半是在长期的压抑之下形成的！所以，我认为，窦自力的心理问题，可能比刘彩云还要严重！”
“真是有其母必有其子啊！”赵玉摇头叹道，“当妈的没有开个好头，儿子再优秀也必然会被她连累！”
“这倒是我们疏忽了！”王局长自责道，“要是我能早些注意到自力的问题，或许就不会有这桩不该发生的罪案了！”
“所以说，”吴秀敏说道，“对于我们刑警来讲，每年的心理评估是不能只走过场的！一旦警务人员心理失衡，后果比普通人更要可怕！”
“的确！”王局长叹道，“今后，我一定吸取教训，不能再出现第二个窦自力了！哦，对了，既然这样，那赵组长，咱们的案子，是不是已经可以进入结案阶段了？”
“理论上是没问题了，只不过……”赵玉说道，“作为你们曲梁警局来讲，似乎还有一件陈年旧案未能了结，你何不趁着这个机会，一起办了呢？”
“哦……哦……”王局长一拍脑门，这才蓦然想起，“您的意思，是当年的——灯塔杀人案？”
第785章 DNA真相

“组长，我觉得，应该是没有问题了吧？”曾可站在刘彩云的审讯室门外，对赵玉问道，“刘彩云的心理防线已经崩溃了，所以，她应该会说实话的吧？她是当年唯一知道真相的人，只要她开口，真相就一定能大白天下了！”
“嘿嘿，我觉得应该没问题了！”旁边的冉涛点头说道，“就凭永进岛上的杀人大案，这母子两个全都够判死刑的了！既然怎么都是死，何不一吐为快呢？”
“希望吴姐能一举拿下吧！”曾可祈祷般地说道，“这样的话，我们又能破解一桩陈年冤案了！”
“不过……”冉涛摇头说道，“意义应该不是很大了吧？守塔人也死了，那个蔡项斌也死了！就算刘彩云说出真相，好像……”
“不是啊！”曾可说道，“如果守塔人是刘彩云杀的，那蔡项斌就是被冤枉的！虽然人已经死了，但沉冤昭雪的话，也可以为其正名啊！怎么能说意义不大呢？”
“嗯，要我看啊！剧组拍摄的电影之中，或许有什么东西戳中了刘彩云的神经！”冉涛认真猜道，“所以，我更认为，刘彩云才是真正的杀人凶手！想一想，当年的蔡项斌可是一个刚刚遭受了海难事故的幸存者，就算没有身受重伤，可也不可能轻易地会被刘彩云的美貌吸引，而去强*暴她吧！？
“还有，如果是蔡项斌杀了人，为什么还要在岛上等着警察去抓？为什么警察抓他的时候，他还在睡觉？为什么被捕之后，他一直坚称自己是无辜的呢？”冉涛确定地说道，“怎么样，曾可，要不，咱俩打个赌？老大，你打不？”
“我打你个大头鬼！”赵玉瞪了冉涛一眼珠子，问道，“我的狗呢？”
“哦……哦哦……车上！车上了！”冉涛赶紧比划，“我总不能带着那么一条大狼狗在人家警察局里面溜达吧？放心，那家伙能吃能拉能睡，舒服着呢！”
“组长啊！关于灯塔杀人案的事情，你怎么看？”曾可看到赵玉一直紧锁眉头，便趁机问了一句。
“不一定！”赵玉想了想，说道，“记得窦自力的供词里有提到过，每当刘彩云回到岛上，心情就特别放松吗？
“想想吧，要是她和守塔人的感情不好，那么对于岛和灯塔来讲，给刘彩云带来的，应该是截然相反的感觉吧？”
“这……”听到此话，冉涛有些傻眼。
“嘿嘿嘿……”曾可趁机落井下石，“涛哥，还赌不赌？”
“嗯……老大，老大！”冉涛挠了挠头，没有理会曾可，而是转而向赵玉问道，“我有个问题不太明白，想请教一下啊！”
“吁……”曾可向冉涛做出了一个鄙夷的嘘声。
“我刚才又把整个案情仔细想了一遍！”冉涛郑重其事地说道，“我觉得，窦自力的杀人计划真的挺完美的，几乎没有破绽！虽然他和刘彩云没有不在场证明，而且还在当晚驾船出过海，可实际上，我们不能依此给他们定罪啊？”
“别说，”曾可亦是说道，“我以前在鉴证科呆过，我知道，烟头或脚印上要是没有明显特征的话，是不能够判断出精准的时间的！
“也就是说，就算我们能够证明，丢弃在案发现场附近的烟头和脚印，是属于他们母子俩的，可因为无法断定其精准的时间，所以还是不能当做有效证据来使用！”
“对，我就是这个意思！”冉涛附和，“如果窦自力和刘彩云牙关紧咬，死不承认，我们很可能什么办法都没有！可是……老大的连环计，却奏效了，这是个什么道理？”
“哼！”赵玉冷哼一声，脸上却是得色尽显，“要不然，我怎么能当上你们的组长呢？告诉你们吧，其实，我跟窦自力玩儿的，就是一场心理战！说白了，只有两个字——方寸！”
“方寸？”
“对！”赵玉得意言道，“从怀疑窦自力之后，我就看得一清二楚，窦自力的算盘打得太精明了，只要找不到郭一航的尸体，我们就对他无计可施！
“所以，我才决定铤而走险，利用一套连环计来打乱他和刘彩云的方寸！”赵玉掰着手指说道，“谢昊捕捉到的视频，李倩拿枪指着窦自力，张勇跳船逃跑，还有让曾可做剪辑视频等等等等，这些都是我精心设计好的！
“其目的，就是要让窦自力方寸大乱！当他乱了方寸之后，他就会主动地产生一种错觉，认为自己一定是出现了什么重大漏洞，我才会像疯狗一样咬住他不放！让他心虚露怯，来不及静下心来思考别的！只有这样，我们才有可能找到机会！”
“哦……厉害！真是太厉害了！”曾可说道，“说实在的，当时在指挥船上，看您说话的样子，我都害怕呢！”
“不过……最致命的一击，”赵玉继续显摆道，“还是最后的那张DNA比对！说起这件事来，可是真的多亏了高法医！虽然，窦自力的身份跟案情看似无关，可一旦窦自力知道，自己不是守塔人的孩子之后，那种心理落差，足以让他就范了！”
“对！的确是够猛的！”曾可附和道，“窦自力甚至想要和灯塔一起毁掉呢！不过，说起自杀来，组长那一招儿也是真够厉害了，一个从那么高跳下来的人，竟然还能救下……”
嘭……
曾可正神采飞扬地说着，监听室的大门却忽然被一个人用力撞开，但见王成岗局长急匆匆地跑出来，大声吼道：“坏了，坏了！刘彩云崩溃了……”
他一面喊着，一面朝手底下的警员们急促地命令道：“快……快喊大夫，叫救护车……快！”
啊？
赵玉三人大感意外，亦是赶紧冲进了审讯室。结果，只见刘彩云痛苦地趴在地上，浑身抽搐，口吐白沫，情况异常紧急。
一位值守的警员不明状况，赶紧上前压住了刘彩云的身体。
“别乱动！”吴秀敏大声命令道，“快，解开她的衣领和裤带！”
说着话，她打开旁边的急救箱，将一卷绷带强行塞到了刘彩云的嘴里。这时，刘彩云不停地抽搐着身体，白眼翻起，似乎已经丧失了意识。
“哇……好像……失*禁了……”正在解裤带的警员喊道。
“别慌，别慌！”吴秀敏急忙从急救箱中掏出注射器，然后熟练地配置药品，然后给刘彩云注射了下去。
很快，王局长带着医护人员赶来，然后将刘彩云抬上担架，往医院送去了。
“组长！”吴秀敏擦着额头冷汗汇报道，“可能是神经性癫痫！真是大意了！刘彩云没有身份，我根本不清楚她的病史啊！”
“那……她认了么？”曾可插嘴问了一句。
吴秀敏摇头：“刚刚提到这个话题，她就受不了了！来得太突然了！不过，我已经给她注射了安定，应该没有性命之忧！只不过，她的精神状态令人担忧啊！”
“赵组长，在呢！”谁知，这边正在一片忙乱之间，高发财法医却带着他的美女学生，忽然出现在了门口。
曾可一见美女学生，顿时一阵脸红。
“怎么了这是？救护车也来了？”高发财指着外面问道。
赵玉这才赶紧上前，把刚才发生的事情，全都告诉给了高发财。
“嗯！既然杀人案已经侦破了！那也不用太过着急了！”高发财说道，“至于几十年前的旧案子，慢慢来！喏，我这里有一份DNA比对资料，说不定对你们有什么帮助呢！”
说着，高法医将一份文件递给了赵玉。
“哦！说起来，真是谢谢你了！”赵玉想起了做假资料的事情，急忙说道，“要不是你帮了我一个大忙，那窦自力是不可能招供的！”
“赵组长，这一份资料也是有关窦自力的，只不过……”高发财皱着眉头说道，“这一份真实的比对报告，可能比假的那份更震撼呢！”
“嗯？什么……什么意思？”赵玉好奇地接过文件，认真查看起来，结果，当他看到报告最后的比对结果之后，登时怔在了那里。
“怎么了？怎么了？”众人好奇，全都上前观看。这一看之下，全都吃惊非小，张口结舌，谁也不敢相信自己的眼睛！
“高法医！你确定，这一份是正确的，不会出什么差错？”赵玉拿着资料问道。
“我比你们还不相信，所以一共比对了三遍！”高发财点头，“百分百确定无疑！窦自力和蔡金达并非叔伯兄弟，而是——亲兄弟！！！”
第786章 第四次

“这不可能吧？亲兄弟！？”冉涛的脑袋转不过弯，眉毛快要拧成麻花。
“这么说……”曾可琢磨着说，“如果窦自力和蔡金达是亲兄弟的话，说明蔡金达的父亲和刘彩云……”
“老高！”赵玉忽然想到了什么，急忙问道，“那刘彩云和窦自力……”
“我拖了这么久才过来，就是因为在比对他们母子俩的数据！”高发财点头说道，“经检验，刘彩云确为窦自力的生母，这个是没有问题的！”
“哇！没想到，几十年前的案子，竟然这么复杂？”冉涛拍着脑门，“刘彩云竟然和蔡金达的老爸有一腿？守塔人死得真够窝囊的！”
“不！”吴秀敏说道，“窦自力的口供里有提到过，说蔡项斌在出事之后，蔡家人曾经到岛上骚扰过刘彩云，会不会是那个时候，发生了什么不好的事情？”
“不太可能吧？”冉涛说道，“你想啊，蔡项斌就是因为强*暴刘彩云才被判了死刑！难道……蔡家人还敢把刘彩云怎么着吗？那样的话，刘彩云再告他们一状，蔡家的男人们岂不就全都完蛋了？”
“或许……还有别的可能！”赵玉琢磨着说道，“比如……蔡项斌不老实，敢偷大嫂！蔡金达是蔡项斌所生，而窦自力的老爸也是蔡项斌……”
“我的天呐！你……你都说了什么？”冉涛大摇其头，“就连到处留情的我都看不过去了！给自己的大哥戴绿帽子吗？还有跟刘彩云只一次就能中标？这蔡项斌的能力也太强了吧？”
“从理论上说，是有可能的！”高法医言道，“可惜蔡项斌和蔡金达的父亲都不在了，我们无法获取到他们的DNA数据，没有办法检验！”
“从时间节点上看，二者皆有可能！”曾可眼睛紧紧盯着高法医的美女学生，故作认真专业地说道，“根据窦自力的出生日期来看，和蔡项斌强*暴刘彩云的时间吻合！可如果是在此之后，蔡金达的父亲也到岛上实施了强*暴的话，也是有可能的！”
“不过，我倒是更倾向于第一种可能！”吴秀敏说道，“在此之前，我专门负责调查灯塔案的情况，根据我的了解，我觉得窦自力和蔡金达是蔡项斌所出的可能性非常小！
“第一，蔡项斌是一名海员，在别人家的渔船上帮忙。而蔡金达一家是经营渔产品加工的，两口子经常在家，形影不离。所以，蔡项斌想要跟自己的大嫂偷腥，似乎有些困难。
“第二，蔡金达的父亲是老大，蔡项斌是老四，他们之间的年龄差着13岁。蔡金达的母亲与父亲同岁，那么蔡项斌得是什么口味，才能看上这个比自己大13岁的大嫂呢？
“第三，你们也都看到蔡金达的母亲长什么样子了吧？”
“呵呵……一看你就没有经验！”冉涛故意挑刺地说道，“戴绿帽子是不分长相的！在这件事上，也可能是大嫂勾引的小叔子嘛！蔡项斌年轻力壮，少不更事，禁不住诱惑也是常理！”
“怎么？看来你有经验呗？”吴秀敏张嘴就是呛火，“还到处留情呢，看来，以前没少给别人戴绿帽子吧？”
“你……”冉涛要急。
“嗯……”赵玉赶紧插嘴打断道，“那会不会，在蔡项斌出事之前，蔡金达和刘彩云就有通*奸的可能呢？”
“不会的！”吴秀敏立刻回答，“我了解过，在出事之前，蔡家人和守塔人夫妇并无来往，彼此都不认识的！不过，根据守塔人亲属的回忆，守塔人在那一方面的确是有些问题的，要不然，他和刘彩云应该早就有自己的孩子了！”
“啧啧啧……”赵玉摇头叹道，“唉！真想不到，戏里还会有戏，窦自力和蔡金达到底是谁的孩子？”
“要是蔡金达有个同胞的兄弟姐妹就好了！”高法医说道，“我们至少可以化验出来，他是不是他父亲的孩子！”
“没有，蔡金达是独生子！”曾可摇头。
“咳！其实也不难，”冉涛出主意道，“我们可以直接找蔡金达的母亲问问，戴没戴绿帽子，老太太肯定知道！”
“傻瓜……换做是你，你会说吗？”吴秀敏摇头，“要我看，蔡金达的父亲死了不到五年，如果开棺的话，说不定还能提取到DNA组织！”
“那也太麻烦了吧？”曾可摇头，“再者说，就算证明了谁是谁的儿子，跟案情也没关系吧？我们还是不能知道，当年灯塔案的真相啊？”
也对！
曾可的话算是说到了点儿上，赵玉也是这么想的，当即点头说道：“所以，说一千道一万，关键点还是在刘彩云本人身上！但愿，她的病情能很快恢复过来吧！吴姐啊，你是心理专家，刘彩云口供的事，还得你来解决！”
“放心吧，组长！”吴秀敏领命，“我这就去医院……”
“冉涛……”赵玉趁机说道，“这大半夜的，吴姐一个人去，你丫放心吗？赶紧的，陪着一块儿去！”
“哦……好……”冉涛虽然答应，却非常勉强。
“曾可！”赵玉转而对曾可说道，“我现在有件要紧的事情需要你办，过来……”
曾可凑到赵玉跟前，赵玉对他小声地叮嘱了些什么。
“啊？这么做……恐怕不太好吧？”曾可皱眉，“那可是……”
“少特么废话！”赵玉骂道，“出了事我担着！再说，灯塔案死了那么多人，你这么做，咱们也算积点儿阴德了懂不懂？再晚了，就来不及了！”
“好……好……”曾可点头之后，先是依依不舍地看了看美女学生，这才赶紧按照赵玉的嘱咐去办了。
“赵组长！”这时，高发财对赵玉说道，“吴探员说得也对，5年以内的尸体，还是能够提取到有效DNA的，如果真的需要开棺，我可以效劳！”
“呵呵呵，谢了老高！不过……”赵玉笑道，“还是不用了！要是连这么点儿小屁事都查不清楚的话，我这特调组组长也就别干了！放心，那么多当事人都还活着，还怕不知道谁是谁的儿子？再者说，处理绿帽子问题，可是我的拿手好戏呢！”
“嗯……这么说……你已经有办法了？”高发财意外。
“非常简单，明天一早，我就能知道答案了！”赵玉笑道，“放心，有了答案，第一个告诉你！”
“好……那我们明天也过来，好好欣赏一下赵组长的好戏！”高发财冲赵玉抱了抱拳，然后寒暄几句，便告辞离开了。
此后，赵玉又找到王成岗局长，跟他交代了几句，这才离开曲梁警局，回宾馆睡觉去了。
结果，当他刚刚打开房门进屋之后，脑中的系统便传来了结束声音。
由于侦破了孤岛杀人案，这一次的“艮离”卦，他的完成度达到了惊人的187%！更是一口气得到了20件隐形浏览器，可谓收获颇丰！
按道理讲，案子已经结束，赵玉应该停止开卦，好好休息休息才对。然而，为了获知当年灯塔案的真相，他还是又开了一卦。
结果，这新的一卦又让赵玉感到意外了。
没想到，他竟然又开出了一个——“艮离”卦！
第787章 滴血认亲

为什么？
赵玉一屁股坐在床上，脑门上画满了问号。
这已经是第四次了！
系统已经连续四天开出了一模一样的“艮离”卦。
这……
事到如今，赵玉对卦文的重要性越发关注，如果不是基于对卦文的分析，他也不会那么确定，孤岛杀人案跟窦自力有关！
可是，如今窦自力已经认罪了，那系统又开出一个代表着朋友的“离”卦，是个什么意思呢？
赵玉静下心来仔细分析，觉得“艮”卦应该没有什么大问题，虽然孤岛杀人案已经结束了，可当年的灯塔杀人案又有了新的进展。所以，既然能够开出“艮”卦，说明在新的一天里，案情还会有新的进展。
可是，对于“离”卦可是越来越说不清楚了。难道……自己又会结识新的朋友？还是……这个“离”卦依然代表着窦自力？在窦自力身上还有什么没有交代的事情？
啧啧……
本来，赵玉已经非常困倦，可看到这不可理解的卦文之后，他不得不强打精神用心思索。
少顷，他又把新开出的副本奇遇位置比对了一下，这下可好，当副本奇遇的位置一出来，他登时觉得脑袋更加混乱了。
副本奇遇竟然指向了500公里开外的某处，根本就不在曲梁地区。而发生的时间，则是晚上八点一刻。
我的天！
这又是个什么鬼？
为什么副本奇遇会指向了500公里开外？
难不成……那里又有新的罪案发生？
可是……
“啊……英雄，请你陪我追美梦……”
赫然间，赵玉的手机响了。寂静深夜，铃声突兀，而赵玉又正在用心思索事情，竟然又是吓了一跳。
打开一看，但见屏幕上显示的是一个未知号码。
谁呀，这是？
赵玉看看表，现在都快半夜三点了，这个时间，谁会给他来电话？
别介！
赵玉不由得有些后悔开了新的一卦，他本能地意识到，这么晚的来电，必然不是什么好事，说不定又是什么紧急情况，需要立马行动的……
不过，电话一直在响，不接也不成。于是，他最终还是按下了接听键。
“喂？哪位？”
“喂？我听说……赵大组长又破了大案子了，恭喜啊……”电话里赫然传来一个爽朗的女人声音。
“我去！”赵玉腾地从床上蹦起，“苗……苗喵喵……怎么是你啊？”
赵玉万没想到，这个电话，竟然是苗英打过来的。自从新西兰回来之后，赵玉一直盼着苗英能与自己联系，却没想到直到今天，电话才终于打过来。
“哇……奶奶熊呢？怎么没有听到？”电话里传来苗英的笑声，“看来，当了官儿就是不一样了，变文明了么？”
“奶奶个熊！亲爱的，你在哪儿了？回来了？事儿解决了？想死我了可……”赵玉急切地表达自己的感情。
“呵呵呵……”苗英银铃般的一笑，说道，“放心吧亲爱的，差不多都解决了！过两天就能回去了！怎么样，北迁的恶魔案你还没动了吧，看来，我终于能赶上一次了！”
“太好了！我刚刚把永进岛的案子解决了，等你回来，咱们一起北迁追凶！”赵玉大为兴奋。
“好！嗯……最近过得怎么样？估计没少惹事吧？”
“说什么呢！我可是个文明人了，怎么能老惹祸呢？嚯哈哈……”赵玉哈哈大笑，“喵喵啊，你可想死我了！等你回来，我可得好好伺候伺候你……”
“哼！三句话不离本行啊你……呵呵……”
接下来，二人互诉衷肠，一解相思之苦。
苗英告诉赵玉，说金融战争的事情已经开始，由于我方占据着绝对的主动权，已经打了对方一个措手不及。在未来的一段时间内，他们将自顾不暇，所以不会再担心什么被报复的事情了。
因此，苗英一家在海外的任务已经结束，用不了几天就可以回国了。而且，苗英说，她还准备了一个惊喜给赵玉，见面之后，他肯定会非常高兴的。
赵玉则开玩笑似得说，该不会是老丈人又给弄了一瓶红酒吧？二人哈哈大笑。
随后，他们还聊了聊案情，赵玉把他大破永进岛杀人案的英雄事迹声情并茂地讲了一遍，听得苗英都快入了迷，只恨自己没有身在现场。
“既然这样，那你明天用什么方法，可以给他们滴血认亲，搞清楚谁是谁的儿子呢？”苗英好奇地问道。
“嘿？不愧是我媳妇啊！这都被你猜到了？”赵玉哈哈大笑，“明天，我还真的给他们准备了一场滴血认亲呢！”
“行，有你的！不告诉我是吧？”苗英数落道，“看我回去怎么收拾你！”
“好啊，好啊！大战三百回合，床上和浴缸里都行！”赵玉趁机尿性大发，引来苗英一通责骂……
……
次日清晨，高发财法医没有食言，一早带着他的美女学生来到了曲梁警局，准备参观赵玉所谓的好戏。
谁知，他来的早了一些，赵玉还没到，他们只好去到会客室，边喝茶边等待。
美女学生名叫张培培，虽然大学毕业没有多长时间，却已经成为了高法医的得力助手。
“高老师，我不明白，当初你为什么要给赵玉他们提供那份假资料呢？”张培培说道，“要是窦自力万一没有招供的话，会让我们很麻烦的！”
“什么假资料？”高发财气定神闲地说道，“哪里有假了？我化验的结果，证明窦自力和蔡金达有亲近的血缘关系，事实证明，他们就是亲兄弟嘛！”
“我不是这个意思！如果……嗯……如果不是呢？如果窦自力真是守塔人夫妇的孩子，您还会帮助赵玉作假吗？”张培培郑重地问道。
“呵呵……”谁知，高法医忽然笑了，“培培啊，你还年轻，有些事需要经历了才会懂得！”
“我是在担心您呢！”张培培认真严肃地说道，“虽然结果是理想的，但是我对赵玉的做法非常不齿！高老师，我们身为警务人员都是庄严发过誓的，要对自己的行为负责，怎么可以肆意妄为呢？造假证据的话，那可是犯罪啊！”
“呵呵……”高法医仍然微笑着说道，“培培啊，你说得没错！我呢，下次注意，下次注意！不过，你认为，赵玉今天会用什么办法，能把窦自力和蔡金达的身份验清楚呢？”
“嗯……不……不知道啊！”张培培皱眉说道，“我觉得，还是应该把重点放在刘彩云身上吧？”
谁知，张培培刚刚说完，门外面便赫然传来一阵喧哗。喧哗中，还夹杂着赵玉的声音。
高发财急忙冲张培培打了个手势，然后放下茶杯来到了门外。
但见赵玉一手拉拽着一个中年男子，正快步往审讯室而去。被他拉拽的两名男子已经被打得鼻青脸肿，满脸是血，狼狈不堪。
“哎？高法医，来了啊？”赵玉看到高发财以后，急忙问候了一声。
“赵组长，您这是？”高发财看到那两名男子并不认识，遂问了一句。
“哦，是这样的！”赵玉指着两名被打男子说道，“我本来是想来一场滴血认亲的，可没想到我一番晓以大义之后，这俩人已经招了！所以，窦自力和蔡金达的身世已经搞清楚了！”
“啊？”高发财有些发愣，美女张培培亦是莫名其妙。
“哦……看我这脑子！介绍一下，”赵玉指着两名被打男子说道，“这位是蔡金达的二叔，那位是他三叔！现在，他俩人已经交代了，在当年蔡项斌被判死刑之后，他们哥仨不止一次去过永进岛上找刘彩云谈判！
“而且还有一次，他们谈崩了之后急了眼，就合伙儿干了一些不好的事情，蔡家老大还把刘彩云给那个了！所以，答案已经出来了，蔡项斌没有给他大哥戴绿帽子，窦自力和蔡金达，全都是蔡家老大的儿子！”
“这……”高发财拧着眉毛，心里叹道，这个赵玉还真是个奇葩，自己想得那么复杂的一件事情，他只用拳头就给解决了！原来，他所说的“滴血”认亲，居然是这么个认法……
第788章 紧急命令

“所以，第一种猜测是对的！”赵玉意气风发地说道，“因为蔡家兄弟对刘彩云做了不好的事情，所以刘彩云才会那么生气！她之所以要亲手杀掉蔡金达，可能也是有原因的！唉！真是作孽啊！作孽！”
“高老师，高老师！”这时，张培培实在看不下去了，拉着高发财的衣角小声嘟囔道，“您看看，您看看啊，怎么能这样做呢？这么做……不合规矩吧？”
“嗯？”这么近的距离，自然没有逃过赵玉的耳朵，他立刻抻着脖子，冲张培培不客气地怼了一句回来，“你是那根葱啊？我哪儿不合规矩了？”
“嗯……”张培培吓得向后一退。
“培培……”
高发财赶紧拦在了张培培跟前，可倔强的女孩还是不服气地对赵玉说了一句：“你……你打人！刑讯……逼供！”
“呦？”赵玉一瞪眼珠子，宛若凶神恶煞。张培培没怎么着，被打的两个人却是浑身打了个冷颤。
“好啊小妮子，竟敢质问起我来了！”赵玉开始撸袖子。
“小赵，小赵……”高发财看到苗头不对，急忙劝阻。
“来来来……”赵玉撸好袖子，指着两名被打者，理直气壮地说道，“让当事人来告诉一下事实真相，来，说话啊？”
赵玉一吼，两人再次浑身一抖。
蔡金达的二叔急忙点头如捣蒜地说道：“没有，我们骑三轮摔着了，脸上都是摔的！跟这位警官没有关系！”
“是啊！是啊！”三叔亦是点头附和，“我们特别配合警方工作，这位警官找我们一谈，我们就主动交代了！”
“唉！真是作孽啊！”二叔的鼻血孩子不停流淌，可他却装出一副很感慨的样子说道，“我大哥真是过分了！竟然搞大了刘彩云的肚子，这事办的……太不地道了！”
“是啊，是啊！”另一个擦了擦嘴角的血迹，装作风轻云淡地感慨道，“真是多亏了警方明察秋毫，还给了我们一个真相啊！”
“行了，行了！”赵玉不耐烦地说道，“赶紧的，到审讯室做笔录去，把你们当年的事情一五一十地记录一下吧！”
说完，他故意走到张培培的跟前，几乎贴到她的身上，就差一个壁咚。随后，他什么话也没说，只是冷哼了一声，这才转身走了。
张培培则吓得面无血色，浑身哆嗦，她以前，还从来没有见过哪个警察是赵玉这个样子……
……
几分钟后，警局办公室内。
“组长？竟然这么简单？”曾可挠头说道，“蔡金达的二叔和三叔知道这件事情，你动了动拳头就给解决了？我……我们昨天还想开棺呢竟然！”
“他们交代，当年蔡项斌出事之后，他们哥仨找到岛上，想要跟刘彩云谈判，要她更改口供，救老四一命！”赵玉说道，“可是，刘彩云不答应，一直坚称，凶手就是蔡项斌！
“后来，谈着谈着谈崩了，事情就没有控制住，动了手！撕扯之间，刘彩云的衣服被扯坏了，然后……他们哥仨见色起意，就把刘彩云按倒在了地上，并且做了那样的事情！
“完事之后，他们担心刘彩云身上留有他们的液体证据，所以还强行给她做了清洗，并且威胁她，要是再不同意他们的提议，以后还来……
“我估计，刘彩云应该受了很大的刺激，然后迫不得已逃离了永进岛，远走他乡的吧！”
“我的天！”曾可撅嘴，“做了清洗都怀上了，这蔡家老大的能力，也是没谁了吧？”
“那哥俩说，老大做了第一次之后，可能是上了瘾！后来应该还背着他们去过的！”赵玉说道，“但只是猜测而已！”
“虽然老大是事实，可是……这哥仨也全都有罪吧？”曾可气愤地攥拳，“那可是强*暴啊！”
“窦自力是老大的孩子，至少可以说明，老大是有罪的！”赵玉说道，“在我给他们‘滴血’验亲的时候，老三一直声称他没真来，只是在旁边搭了把手！但老二就不一样了，那家伙的眼神不对，虽然拒不承认，但好好审审，应该有问题的！”
“嗯！我这就通知王成岗局长，让他严加审讯，一定把事实真相弄清楚！”曾可义正言辞地说道，“就算强‘坚’罪是几十年前犯下的，依然不能让他们逍遥法外！”
“没关系，吴秀敏那边来话了！”赵玉说道，“刘彩云的情况已经稳定，用不了多久，就可以继续审讯了！刘彩云是当事人，只要她肯说出真相，哪个也跑不了！”
“嗯，对！”曾可叹道，“我现在特别想知道，如果窦自力知道他和母亲合力杀死了自己的亲哥哥的话，会是什么样子？”
“行了，该面对的早晚得面对！”赵玉说道，“还是说正事吧，我让你办的事情，办的怎么样了？”
“不会吧，组长！到现在还不相信我的能力吗？”曾可微微一笑，“不但完成任务，不留痕迹，而且还会让它看上去是个意外！”
“好……那就好……”赵玉想了想说，“哦，我听说，王局长联系海警队，要去打捞郭一航的尸体去了？不是说，那里是条海沟吗？”
“嗯……对！虽然机会不大，但是按照程序，不管多么困难也要尝试一下的！王局长昨晚就去海警队了！”曾可摆手示意，“可能今天上午，就要带着窦自力去指认位置呢！”
“唉！但愿能够找到吧！”赵玉摇头叹息，“七条人命，竟然会是这样一种情况……”
和每一次结案之后一样，在这场孤岛杀人案之中，赵玉依然找不到明晰的是非点，死的人身背污点，生前坏事做绝！凶手杀人自是罪大恶极，令人发指，可背后却又有隐藏着引人深思的原因。
如果单单从法制的角度去看待，或许谁是谁非还能清楚，可若是从道德角度出发，赵玉却感觉一片困顿茫然。
接下来，就在赵玉和曾可等待着进展的时候，赵玉的手机响了，电话是联络官陈铎打过来的。
“喂？赵组长啊！紧急命令！”刚一接通，电话里便传来了陈铎急不可耐的声音，“明天上午8点之前，你们必须返回刑事厅报道！注意，是你们特调组的全体成员，一个也不能少！”
“不会吧？”赵玉忽的想起了自己的卦文，忙问，“又特么出什么事儿了？不是跟你报告了吗？我这边还在收尾呢！还有一件旧案没有查清！”
“放心，是好事！”陈铎说道，“明天上午，刑事厅将举行隆重的记者招待会，是关于无头女尸案结案的！这可是刑事厅十年来规模最大的一次，各级领导都来参加，作为当事人的你们，怎么能少呢？”
“无头女尸案吗？记者招待会？什么意思？”赵玉皱眉，“让他们等两天不行吗？”
“我的天，你说什么呢……”陈铎刚说了一句，一个女人便快速地抢过电话，对赵玉说道，“赵玉！我是焦国凤，赶紧的，放下手头的任何工作，明天一早必须回到刑事厅来！
“还有，作为特调组组长的你还要准备一份至少20分钟的讲演稿，主要是关于无头女尸案侦破的，让你的组员给你写，写完马上给发给我看，我给你校正一下！”
“焦……焦处长？”赵玉听出了焦国凤的声音，这才意识到，明天的这场招待会必然非同小可。
“玉啊，先恭喜你又破了永进岛的案子，不过，收尾工作就交给他们当地省厅处理吧！”焦处长强调道，“你和你的人必须得赶回来，无头女尸案曾列为我国特级大案，一直备受各界关注，所以，你这次的侦破给我们刑事厅争了大光，厅长大人非常高兴，特意准备了这次盛大的新闻发布会，我们要向外界高调宣布结果。
“明天，宣传部、电视台、全国最大的新闻媒体还有相关单位都会参加，一定要准备好你的讲演稿！赵玉，你和你的特调组，就要出名了！”
“哦！”赵玉风轻云淡地点了点头，然后逼格震天地问了一句，“姐啊，那我那转正提干的事儿，是不是可以提上日程了？”
第789章 一路向北

一路北上，赵玉的路虎车在高速公路上疾驰。
天空中都是灰蒙蒙的一片，仿佛正在酝酿着一场暴雪。公路上车辆稀少，一片冷清，除了汽车之外，几乎看不到什么在户外工作的人影。
“冉涛，你就少说两句吧！”赵玉一面开着车子，一面对后座上的冉涛说道，“你现在赶紧睡一觉，下午就轮到你开车了！”
“唉！这都是命啊！”冉涛无奈地说道，“我这几天不干别的事了！除了开车就是遛狗！”
“汪汪……”后备箱里的大亨好似有灵性地叫了两声。
“可惜了！”吴秀敏埋怨道，“从早上的观察报告来看，刘彩云的病情已经稳定了！要是诱导一下的话，应该就能知道全部真相了！我担心，省局来的那些人不了解案情，万一那句话又刺激到了刘彩云，恐怕……”
“是啊，组长！”后座上的曾可说道，“刑事厅要召开这么隆重的发布会，为什么不提前通知咱们呢？有点儿措手不及啊！好多收尾工作都不好做了！我这报告也是捉襟见肘啊！”
“报告好说，只要把我的正面形象突出出来，高大尚外加英雄威猛，神探无敌就差不多了，当然，你要是再夸夸我有多么爱岗敬业，废寝忘食，团结同事，生死置之度外什么的，就更完美了！”
听到赵玉的大言不惭，三个人全都汗颜无地。
“不过，招待会的事吧……”赵玉舔着脸说完，又道，“其实陈铎早就告诉我了，只不过，当时正忙着案子，没当一回事罢了！我也没想到，会搞这么大！”
其实，别看赵玉平日里飞扬跋扈，天不怕地不怕的，可一旦站到聚光灯底下，脑门就会冒汗，心头也会打颤。
究其原因，可能是上辈子自己做惯了见不得光的事情吧？所以，感觉突然被暴露在大庭广众之下，有些无所适从似的！总感觉那些端着摄像机，然后咔咔用闪光灯照他的人全都不怀好意，想要揭露和曝光他什么。
“不过话说回来，这可是一件天大的好事啊！”冉涛倒在曾可的腿上，美滋滋地说道，“咱们特调组这次可是露了大脸了！当初破了无头女尸案的时候，我就感觉到了！老大，你说，这一次除了表彰之外，咱们能分到多少奖金啊？我一直想换辆奥迪Q5来着，不知道能不能如愿以偿啊？”
“哼！瞅你那德行！开好车，就是为了泡妞是吧？”吴秀敏趁机揶揄道，“你呀，忘了我们都是干什么的了！我刚才在车座上发现了三根40厘米长的头发，而且染成了紫色，我记得这种头发。大家快来猜猜，冉涛把谁给上了吧？”
“我靠！姓吴的，你怎么就是跟我过不去呢？”冉涛噌地直起身子，冲赵玉作揖解释道，“老大，你可得相信我，我都是为了公事！那天在金海，我为了获得乔如雪的口供，所以载了她一程，我们可真的什么都没干啊！
“你了解我，要是我真想把乔如雪推倒的话，也会把地点放在酒店，绝对不敢从老大的车上乱来的！”
冉涛知道赵玉对车子极为在意，所以解释得非常卖力，脑门上冒了汗都。
“头发是夹到坐垫下的把手上的，乔如雪必然出于一种躺倒的姿势……”吴秀敏却是落井下石，“真恶心！车上还有条大狼狗呢！你竟然当着狗的面，跟乔如雪……哎呦……我都不敢想了！”
“冉涛！太气人了！”赵玉一拍方向盘，把冉涛吓了一哆嗦，只听赵玉吼道，“有好事也不跟哥们分享一下，乔如雪好泡吗？身材咋样？电话多少？”
“我倒……”吴秀敏用额头轻轻地撞了撞玻璃……
就这样，众人插科打诨，开着玩笑，朝首都方向开去。
从曲梁到首都一共1200公里，他们是上午10点出发的，就算开得再快，也只能到今夜晚间才能抵达。
这一次，赵玉终于明白了系统的意思。
他粗略地计算了一下，晚上八点，他们的车子正好经过副本奇遇指示的发生地点。原来，系统早就计划好了一切，知道他们今天必然要远程赶路。
不过，这一次赶路的心情和以前不同。永进岛杀人大案虽然侦破了，但是因为走得急，好多收尾工作还来不及处理。这一路之上，众人也都在惦记着案情的进展，非常想要知道审问刘彩云的结果。
省局的审讯专家是中午才到达的曲梁警局，所以，等他们做好准备的话，就算审讯进展顺利，也要等到天黑才能知道结果。
不过，临走之前，赵玉已经交代过王成岗局长，不管调查工作有什么进展，都要他及时向自己汇报。
王局长亦是遵守约定，把今天的工作情况及时发送了过来。
赵玉猜得不错，蔡金达的父亲和二叔，全都参与了当年对刘彩云的强*暴事件，只不过，蔡金达的父亲实施犯罪的次数较多，致使刘彩云怀上了窦自力。
虽然他的三叔没有脱掉裤子，可一样参与了犯罪，所以同样有罪在身，只不过比另外两个较轻一些罢了。
当然，这种时隔三十多年的犯罪，真正处理起来，还需要走很多程序。但是，蔡家兄弟不管死了也好，活着也罢，终将得到法律的制裁。不管过了多少年，也一样要为自己的行为付出代价。
另一方面，在窦自力的指认下，当地海警已经派出了专业潜水艇去打捞郭一航的尸体，但可惜的是，当地海底地形太过复杂，他们最终还是被迫放弃了！
不过，虽然郭一航的尸体没有找到，但窦自力和刘彩云的犯罪事实确凿，铁案如山，这母子俩，亦是要接受公正的审判。
除了这些，由于本案案情已经水落石出，朝海警局那边也已经在配合家属认领尸体。
赵玉知道，虽然自己没有亲临现场，但可想而知，现场会是怎样一片凄惨景象！是的，纵然钱进、张成功、秦好等人蒙蔽良心，做过坏事，但是，以这样一种方式结束生命，仍然令人唏嘘感叹。
每桩罪案背后都有一公升的眼泪！
不觉间，赵玉又想起了黄皮笔记本上的这段话。在经历了这么多大是大非之后，对于这段话的理解，让赵玉更加深刻自省。
曾几何时，赵玉也有过和窦自力一样的心态，认为自己当了执法者，就拥有了审判罪恶的权利。
现在，他彻底明白了，作为执法者，需要做的是客观公允地去对待问题；而作为刑警而言，就更应该保持好自己的心态，不能意气用事！否则的话，一旦心理失衡，所造成的后果将会是灾难性的，就像窦自力那样……
接近傍晚的时候，空中果然飘起了小雪，不过，雪落地面即化，并不影响汽车行驶。
一路上，赵玉基本都是让冉涛开的车，自己则趴在后座上睡了一个舒服。
由于车子开得顺利，不到七点，他们便已开到了副本奇遇指示的范围内。
赵玉看了看地图，那个地方叫做封店，乃是温西市的一个县。此处距离首都还有300多公里，反正天也黑了，他们也不用急着赶路，于是在赵玉的要求下，冉涛将车子驶离高速，开进了县城。
赵玉知道，距离曲梁如此遥远的一个小县城，在这里发生的副本奇遇，自然和案情没有什么关系。
不过，由于今天开出的卦文乃是“艮离”卦，他还是隐约有些期待，不知道这一次，他又会遇到些什么？
第790章 遥远的真相

“火锅鸡？”曾可摇头说道，“头一次听说呢！好吃吗？”
“我们秦山也有火锅鸡，不过，看样子好像不太一样！”赵玉看着菜单上的图片说道，“秦山那边都是煲汤和养生为主，看这边好像挺辣的感觉！”
“嘿嘿！看来，我还算有资格给你们介绍一下了！”饭店中，冉涛指着菜单介绍道，“这是温西这边的特色，别处都吃不到的！鸡肉先炒再炖，口感特棒。据说，是从川菜改良过来的，整个北方地区，只有温西这边做得最好，也算是发扬光大了吧！”
“那……辣不辣呢？”曾可忙问，“别太辣了好不好？”
“先生，我们这里有鸳鸯锅，一半辣的，一半黄焖的，您都可以尝尝！”服务员热情地介绍道。
此处是一家名为“0317”的小火锅店，赵玉和地图仔细比对过，今晚将于八点一刻发生的副本奇遇就在这里。
这倒不错，此时正好赶上饭时，赵玉可以一边吃饭一边等待奇遇的到来。
“那好，就来鸳鸯锅！”赵玉打了个响指，然后又点了凉菜和啤酒。
“哎？老大……嗯……”冉涛看到赵玉拿酒，想要说些什么，可话到嘴边却不得不咽了下去。
“干嘛？”赵玉瞪了他一眼，“你不准喝！待会儿接着开车！”
“老大，拜托！我开了一天了，昨晚在医院看守刘彩云，也都没睡呢！”冉涛吐槽，然后指了指吴秀敏，“吴姐也会开车，又不喝酒，干脆，待会儿让她开吧？”
“甭想！冉涛，职责分工，你是外勤，我是心理师，你开！”吴秀敏不可能给冉涛这个面子。
“那……”
冉涛把目光转向了曾可，曾可急忙抄起一瓶啤酒喝了一大口，说道：“我驾照还在实习期，不能开高速的！”
“哼！越来越不要脸了！”冉涛郁闷地把啤酒放到了一边，瞪了曾可一眼。
赵玉看了看四周，火锅店面积不小，装修也不错，但因为位置偏僻，而且外面下雪的缘故，大厅里没有多少吃饭的客人。
只是在他们身后不远处，有一桌六七个人的食客而已，那些人看上去五大三粗的样子，可举止都挺斯文，喝酒说话，全都柔声细语，稳稳当当。
火锅鸡是那种老式的铜锅炭炉，点火需要一些时间，在众人落座之后，不由得又唠起了嗑。
“组长！”吴秀敏最先说道，“你一直在研究五大悬案，那么……你不会不知道，这封店是什么地方吧？”
“封店？”赵玉微微一愣，“怎么了？”
“真不知道吗？”吴秀敏摇头说道，“白山水库啊！白山水库就是属于封店县管辖的！五大悬案之一的水库碎尸案，就发生在这里啊！”
“哦……”赵玉这才想起，说道，“最后，凶手是个护林员是吧？精神有问题？”
“对！”吴秀敏说道，“而且，破案的过程，官方一直保密呢！”
“为什么？”曾可问，“案子破了，难道还有什么隐情不成？”
“嗯……我曾经也试图询问过！”赵玉说道，“但没有获得权限。只是听小道消息说，案子是被一个有特异功能的人给破的！”
“哇！好悬啊！”曾可笑道，“要是特异功能可以破案的话，还用咱们特调组干什么？”
“嗯……”这话说到了赵玉的短处，他在思考，自己的奇遇系统算不算是特异功能呢？
“不管怎么说，案子破了就好！”吴秀敏言道，“现如今，五大悬案，只剩下了三个吧？而且，从严格意义上讲，北迁恶魔案，并不能算是真正的悬案呢！”
“无风不起浪！恶魔案绝对有问题！”赵玉说道，“要不然，我那位前辈，也不会把它写到黄皮本上去！”
“对的！9名死者，都是以同一种方式坠落死亡，从时间和范围上讲，不可能没有问题的！”曾可附和道，“要不然，这件事早就被人遗忘了！”
说话间，服务员已经把热气腾腾的火锅端到了桌子上，火锅鸡香气四溢，令众人食欲大增，胃口大开。
“哇，好香啊……”曾可忍不住赞叹了一句。
啪……
这时，饭店的正门打开了，从外面走进了两个人来。
当先是一名中年男子，该男子身穿呢子西服，大约四十来岁，生得剑眉星目，格外精神。
此人身高一米八零，留着小平头，身子笔挺，走路如风，一看就是个不一般的人物。
在他身后跟着的，则是一名长相憨实的年轻人。年轻人个头略矮一些，从动作表情上看，他应该是个跟班。
二人进得饭店之后，便径直走向了屋角的一张小桌。那年轻人则伸手招呼服务员，也点了一锅火锅鸡。
“唉！好久没有吃到正宗的火锅鸡喽！”那中年男子脱掉呢子西服，露出了一件笔挺的花格衬衫。
“老总，来啤的还是白的？”年轻人问道。
“呵呵呵……吃火锅鸡当然要喝啤的了！”中年男子爽朗一笑，伸手向服务员问道，“老板，有凉啤酒没有？”
“哎呦，你这话说的，大雪纷飞了都，怎么还能喝凉的呢？”服务员笑着说道，“您要是非得喝，我只能拿几瓶到外面给您冰镇一下去了……”
说完，几人相视而笑。
看到此情此景，赵玉也不好再失礼地看下去，便扭回头来。此刻，距离奇遇发生的时间还有一个小时，他并不能确定，奇遇到底会来自哪里，以及哪一个人的身上。
“来吧……尝一尝！”这时，曾可帮赵玉倒好了醋料，并且夹了一大块鸡肉放在了醋料之中。
谁知，赵玉架起筷子正要品尝，手机却忽然响了。
滴滴……
滴滴……
赵玉不知道来的是什么消息，只好放下筷子，打开手机查看。谁知，看不多时，他默然怔在了那里。
“嗯……组长，怎么了？”曾可看出不妙，忙问，“出事了？”
“不是！”赵玉轻轻摇头，然后把手机放在了桌子上，说道，“刘彩云已经交代了！这个……是她的供词！灯塔案的所有真相，已经全都清楚了！”
“啊！？”众人一惊，急忙凑到手机跟前观瞧。
“我的天！怎么……会这样？”吴秀敏看完之后，颓然地坐了下去，“如果事先给我一百种可能的话，我也猜不到……”
“是啊！”曾可亦是一脸凝重，“为什么，会是这样？”
“不否认！我也一样猜不到！”赵玉抄起酒瓶，对口吹了一大口，说道，“蔡项斌，可以沉冤昭雪了！只不过……”
……
时光转回35年前的永进岛上，暗夜无声，灯塔上熠熠发光的明灯，照射在烟波浩渺的大海之上，为过往船只指明了正确航向。
可谁又知道，就在灯塔之下的休息室里，却赫然传来了急促的男女喘息之声。
刘彩云被蔡项斌压在身下，身体扭捏，却陶醉其中。那时候，她的心理极其矛盾，一方面，她不想背叛自己的丈夫，可另一方面却又禁受不住心中如火的渴望……
刘彩云嫁给守塔人之后，与守塔人在岛上生活了6年，可这六年里，她虽然活得自在，却从来没有得到过一个女人该有的滋味。
原来，守塔人幼年受过伤，没有了男性的功能。别说生儿育女，就是连最起码的生理问题都没办法解决。
而在结婚之前，守塔人并没有把这个严重的问题告诉给刘彩云，为此，他一直倍感羞愧，心怀愧疚，觉得对不起妻子。
不过，由于岛上一直没有来过外人，刘彩云虽有不甘，却也只是自叹命运，逆来顺受，默默地接受了这一切。
然而，自从他们从海里救上了一个年轻俊朗的海员之后，一切，好像都不一样了。
其实，当刘彩云和丈夫一起把蔡项斌从海中救起的时候，她并没有产生什么特别的想法，只是后来在帮助蔡项斌换衣服的时候，不小心看到了他的身体。
而正是那一瞥之间，让年轻貌美的刘彩云砰然心动，也让年轻气盛的蔡项斌看到了机会，二人产生了短暂的暧昧。
随后，耐不住寂寞的刘彩云，趁着深夜丈夫熟睡之际，竟然悄悄地来到了蔡项斌的住处，与其发生了关系。
然而，刘彩云做梦也没有想到，自己的丈夫并没有真的睡着，而是一路尾随至灯塔，并且看到了那令人崩溃的一幕……
第791章 不惹事不叫赵玉

在经历了一番激烈的风光旖旎，翻云覆雨之后，身体几近透支的刘彩云自然不敢留在蔡项斌处过夜，便匆匆地穿上衣服，趁着夜色返回了自己的住处。
然而，她做梦也想不到，当她返回卧室之后，竟然看到了梦魇般的一幕，让她一生无法磨灭。
只见守塔人用自家的菜刀，抹断了自己的脖子！等刘彩云看到的时候，他已经血流满地，咽气多时！
原来，正如外人传说的那样，守塔人的确有虐待倾向，只不过，他虐待的对象不是刘彩云，而是自己！
他因为生理上的残疾而深感自卑，每每发作，都要想尽办法来虐待自己。而这一次，当他看到刘彩云为了一个船员而背叛自己之后，再也承受不住巨大的心理创伤，从而选择了自尽！
刘彩云跪倒在守塔人的尸体跟前，痛不欲生，却欲哭无泪！一瞬间，她悔恨交加，万念俱灰！
此后，她拿起了掉落在地的菜刀，准备追随自己的丈夫而去！然而，面对着高高扬起的菜刀，她却怎么也下不去手！
她恨自己，却又不甘心！悲愤之中，她还为此记恨上了那个勾引她的男人蔡项斌，认为蔡项斌也得为她丈夫的死负一定责任！
所以，想着想着，想了很久，她竟然做出了一个连她自己都觉得不可思议的决定。
她把带血的菜刀上的指纹抹去，然后悄悄地来到蔡项斌的住处，趁蔡项斌熟睡之际，在上面留下了他的指纹，并且还将守塔人的血，抹在了他的身上……
第二天，她趁着海事局前来接人之际，上演了那出栽赃陷害的一幕，生生将蔡项斌冤枉成了杀人凶手！
菜刀上的指纹、蔡项斌身上的血迹以及刘彩云体内的“静”液，都让蔡项斌百口莫辩，最终被判死刑，坐进了大牢。
在此之后，刘彩云的日子也不好过，她饱受心理刺激，每每想到自己死去的丈夫，以及被自己冤枉的蔡项斌，便感到深深的不安，每日生活在惶恐之中，精神状态每况愈下。
再后来，气势汹汹的蔡家兄弟又找到岛上与她谈判，却没想到，蔡家兄弟居然对她做出了那种不人道的事情，令刘彩云倍受羞辱。蔡家兄弟还威胁刘彩云，如果她敢告发，那他们就会杀了她，来个鱼死网破！
于是，刘彩云为了逃命，只得收拾了一下东西，乘小船离开永进岛逃活命去了。
此后，她先是遇到了一支远洋船队，在船上做帮工。可工作了没有多久，便发现自己怀了身孕。后来，甚至连孩子都是在船上出生的！所以，刘彩云才给窦自力取了一个海生的名字！
有了孩子之后，刘彩云自然不能再在船队里待下去，走投无路之下，她只得去窦家庄投靠了一个远房亲戚。
此后，在这个亲戚的撮合之下，刘彩云嫁给了刚刚死了媳妇的窦佑林。刘彩云不是不知道窦佑林的情况，可是，她一个女人带着孩子，孤苦无依，为了能给孩子一个名分，她迫不得已委曲求全。
可惜，好景不长。窦佑林又懒又馋，还是酒鬼，经常打骂刘彩云娘俩，在饱受逼迫之下，刘彩云不得不又一次选择了离开，这才有了后来的事情。
根据刘彩云亲口所述，她心里一直非常清楚，关于守塔人的自杀，有罪的是她自己，而并非蔡项斌。
当初，如果不是她欲拒还迎，不守妇道的话，蔡项斌是不会做出出格的事情来的。可是，在某种私心的驱动下，她还是鬼使神差地做出了陷害蔡项斌的事情来。
其实，说到底，她就是太自私了！她担心，丈夫因为自己红杏出墙而羞愤自杀的事情一旦传出去，她将再无面目见人，被世人戳透脊梁。所以，她才做出了那样的选择。
多少年来，刘彩云毫不怀疑地认为，孩子就是蔡项斌的！她也知道，蔡项斌坐牢之后没过几年，便因病离世了！所以，为了寻求某种安慰或是赎罪，她对孩子倍加呵护，将他抚养成人。
可是，她并没有意识到，自己的不良心理状态，还是潜移默化地影响到了孩子，使得窦自力性格乖戾，脾气暴躁，心理阴暗，这才犯下了这起天大的案子！
一直到最后，省调查员也没敢把窦自力和蔡金达是亲兄弟的事情告诉给刘彩云，担心刘彩云得知真相之后，会再次崩溃。
而鉴于窦自力的精神状态也不稳定，也同样没有告诉给他。
就这样，一起发生在35年前的灯塔杀人案，终于真相大白了！可是，故事的过程，却令人唏嘘感叹，意味深长。
没想到，蔡金达的剧本上所写的三种推测，全都是错误的，杀死守塔人的凶手，既不是蔡项斌也不是刘彩云！
“要是……”曾可木然地说道，“要是放在今天的话，守塔人是否死于他杀，应该很轻易可以检测出来的！那样，就不会有蔡项斌的冤案了！”
“刘彩云这种心理现象，也是有解释的！”吴秀敏亦是表情凝重地说道，“这叫做自责心理下的目标转移，也就是说，刘彩云之所以去陷害蔡项斌，不光是处于个人的自私。她还在潜意识里转移了自己的愧疚，认为如果蔡项斌成为了杀害丈夫的凶手，她自己的愧疚就会减轻！这些看似荒诞，却符合刘彩云当时的心理……”
吴秀敏说话时，其他人已然陷入一片沉默。
芳香四溢的火锅，兀自咕嘟嘟地冒着气泡，可是，却无人动一下筷子去品尝。
在得知灯塔案的真相之后，众人都觉得心头有些堵塞。这件案子，本来会有很多种结果的，可他们偏偏遇到最糟糕的一种。
刘彩云陷害他人，又亲手杀了那么多人，其行径十分恶劣，令人愤慨，可在她的悲惨遭遇之中，却又存在着令人同情的一部分。
世态炎凉，人心难辨。
看来，世间事就是这样，任何事物都不能简单的用是非对错来区分。
“好了！”看到气氛不对，作为组长的赵玉自然要说上几句，他端起酒杯开解道，“各位，不管怎么说，两件案子全都水落石出了！不管是蔡项斌也好，还是郭一航、钱进那些人也罢！我们的任务完成了，我们抓住了凶手罪犯，我们……做得很好！所以……”
说着，赵玉端起了酒杯，说道：“看开点儿吧，永进岛的灯塔已经倒掉了！灯塔的倒掉，就是告诉我们要往前看！在未来的日子里，还有很多事等着我们去做呢！来呀！干杯！”
说着，赵玉站起来，把酒杯高高举起。
“对！老大说得对！”冉涛也站了起来，大声说道，“哈哈，一想起明天的发布会我就兴奋得不得了！托老大的福，这下我冉涛终于可以扬眉吐气了！”
“是啊！跟着组长有肉吃！”曾可爽朗碰杯。
“对！组长说得对！”吴秀敏亦是大声说道，“不管案子的结果如何，只要能把真相查明，我们的目的就达到了！以后，我们也会更加努力！”
“来！干杯！”赵玉总结完毕，四个人一起碰杯。
谁知，碰杯之后酒还没喝，从旁边的酒桌上忽然传来了一个不和谐的声音：“喂！小点儿声不行吗？这里可是公共场合啊！太没礼貌了吧！”
“哎呦，不好意思，不好意思！”曾可急忙拱手道歉。
然而，赵玉却狠狠地瞪了曾可一眼，然后伸手去抄起旁边的塑料凳子。
冉涛深知赵玉的脾气秉性，眼瞅不妙，他急忙上前阻拦，口中急急念道：“老大，别……”
然而，冉涛还是晚了一步，就在众目睽睽之下，赵玉将塑料凳子随手一扔，直接丢在了对方的餐桌之上……
第792章 好好吃鸡不行吗？

虽然是随手一扔，可赵玉暗地里还是加了力道的。
随着“啪”的一声，凳子将沉重的火锅砸倒，滚烫的火锅汤四处迸溅，鸡肉滚落一地，其他像餐具酒杯之类，更是砸了一个叮当乱响，一片狼藉。
啊……
喔喔喔喔……
一桌人急忙向后跳开，虽然没有被热汤烫到，却也是溅到了不少油点。
“喂？你特么找死啊！”七名大汉立刻气势汹汹地冲过来兴师问罪，“是疯子吗？喂！”
七个人指着赵玉叫嚣，可赵玉却连脸都懒得转回去，依旧稳稳坐在座位上，闲情逸致地用筷子夹了块鸡肉品尝，就好像刚才没那回事似的。
曾可和吴秀敏坐在远端，俩人面面相觑，同样对赵玉的行为感到不可理解。因为，这里是公共场合，他们刚才的声音的确大了一些，如果理论起来，他们是理亏的。
可是，他们根本不了解赵玉，赵玉是那种没有机会都要制造机会惹事的主，怎么能轻易吃瘪呢？
“老大，就不能好好吃鸡吗？嗯？”冉涛见赵玉岿然不动，毫无反应，只好低声嘟囔了一句，然后丧气地将筷子往桌子上一拍，站起身来，顶在了那七个人的面前。
“玛德！”七人中的一个，已经抄起了一把塑料凳子，想要回敬一番，可突然看到冉涛暴起之后，却又吓得停止了手中动作。
咔咔……
冉涛侧头活动了一下筋骨，骨头咔咔作响，登时让七个人心头一紧，面露怯色。
原来，这七个人不过是机关单位的公务员，虽然长得五大三粗，却都是斯文人，并非社会混混，根本没打过架。
而冉涛生得鹰眉虎目，高大威猛，厚重的衣服也挡不住他那练过健美的爆炸体型，所以，他甫一站起，便把七个人震了一下。
“唉！”冉涛也是赶鸭子上架，无奈地叹口气后，遂扬起手臂问了一句，“哪个先来？快点儿，我这儿一口肉都没吃，饿得很呢……”
“……”冉涛这么一说，七个人更加心怯，谁也没敢乱动。
而坐在对面的曾可和吴秀敏却下意识地把凳子往后挪了挪，看那样子，好像在担心溅自己一身血似的。
“别墨迹了！你们这么多人呢！要不一起上？”冉涛攥了攥拳头，拳头亦是咯嘣作响。
如此一来，对方更加忌惮，闷了半天，才有个胆大的站出来，对冉涛吼道：“好！有种的，你们给我等着！有种别走！”
说完，七个人竟然匆匆地抓起自己的衣服和皮包，往门口走了。其中一个，甚至还颤颤巍巍地打开自己的钱包，给服务员结了帐。
“你们……你们给我等着！”临走，那人又嚷了一句，这才全都逃也似地跑掉了。
“奶奶个熊！什么玩意儿啊这是？”赵玉吐掉了嘴里的鸡骨头，郁闷地说道，“一帮废物！七个大活人，竟然都能跑？我也是醉了！”
“唉！老大啊，不是我说你，”冉涛郁闷地说道，“他们不过是让咱们小点儿声而已，又没有什么恶意，扔凳子干嘛啊？还能不能好好吃鸡了？”
“哦……”赵玉点了点头，认真地说道，“那这样吧，冉涛，把衣服脱了，咱俩比划比划行不行？我这好几天都没有活动活动筋骨了……嗯……喂，涛，涛涛……干嘛去？”
“洗手间，洗手间……”冉涛飞也似地跑了。
转回头来，赵玉又将视线转向了曾可和吴秀敏，二人赶紧端起碗来挡住脸，然后快速吃鸡……
“唉！”赵玉丢掉筷子，举起酒瓶，对口狂饮。右腿则踩在旁边的凳子上，好似土匪恶霸一般。
“喂，老总，老总……别……别啊……”
谁知，赵玉正在喝酒，身后却又传来了一个不合时宜的声音。
听到声音，赵玉放下酒瓶，回头观瞧，但见坐在角落里吃饭的那位中年男子，竟然已经快步朝自己走来。而那位长相憨实的年轻人，则在苦苦阻拦。
什么情况？
赵玉仔细看了看，但见这个中年男子恶狠狠地盯着自己，眉宇之间透露着愤怒。
“老总，咱们还有事儿呢！犯不上为这种人置气呀！”小伙子苦苦规劝，那中年男子似乎有些犹豫，已经走了一半，却不再向前。
“我尼玛，这又是什么鬼？”赵玉瞥了他们一眼，想都没想，直接竖了一个中指过去。
“哼！自作孽不可活！”那中年男子见状，一把推开年轻人，直接来到赵玉跟前，并且坐在了他旁边的椅子上。
“这世界上，我最讨厌的有两种人！”中年男子冷冷地说道，“第一，流氓！第二，臭流氓！我觉得，如果世界上没有这两种人的话，会变得更清净一些！你说呢？”
“哦，那你为什么还不自杀？”赵玉不屑地瞥了他一眼，虽然他已经看出来，这中年男子并非善类，却还是尿性十足地怼了一句回去。
“哼！”中年男子冷哼一声，道，“你现在需要做两件事情，第一，跟刚才那些人道歉；第二，跟我道歉！要不然，你就再也没有机会了！”
“好啊！”赵玉先是对着大门说了一声“对不起”，然后又冲此人笑着打了一个敬礼，“对不起！”
“嗯？”中年男子一愣。
“嚯哈哈哈哈……”赵玉却是忍不住仰天大笑，用中指指着中年男子说道，“我已经按着你说的道了歉了！你丫可以滚蛋了，嚯哈哈哈哈，龟儿子，跟老子玩儿，你还嫩点儿……嚯哈哈哈哈……”
看到赵玉笑得快要抽筋，曾可和吴秀敏连连摇头，表情要多尴尬有多尴尬。这哪里还是一位堂堂的特调组组长？
“你！”中年男子这才领悟，赵玉是在耍他，顿时怒目圆睁，喝道，“原来，你不光是臭流氓，而且还是一个不要脸的臭流氓！简直，就是极品！”
“多谢夸奖，呵呵呵！”赵玉抱拳拱手，恭敬地说道，“你现在也有两件事情需要做，第一，脱光了裤子等爆……”
赵玉话没说完，那男子便恼羞成怒地一脚踢来，赵玉一直留意着他，赶紧平地跳开。谁知，虽然看上去是轻描淡写的一脚，可赵玉的凳子还是平着飞出老远，啪的一声摔在了柱子上。
哇……
赵玉暗地里吃了一惊，这男的是坐在凳子上踢腿的，竟然还有这么强劲的力道，看来……
赵玉还未来得及多想，那男子嗖地窜到赵玉面前，一拳擂向了他的脖子。
拳风猎猎，赵玉瞬间感觉到了一股不可阻挡的罡风扫过。他急忙举起双手格挡，却万没想到，那男子不过使了一个虚招，右手顺势轮圆，竟然把一个塑料凳子，自上至下砸来，想要直接把赵玉罩在里面。
赵玉也不是省油的灯，急忙单拳朝天，使了一个街霸里面的冲天拳出来。
啪啦……
拳头穿过凳子腿重重砸在凳子面上，由于中年男子力道凶猛，这一拳下去，赵玉竟然把坚硬的塑料凳子给砸穿了！拳头穿过凳面，把整条凳子全都套在了胳膊上！
“我靠！”赵玉大骂一声，立刻一脚飞出，直奔男子小腹。
中年男子动作敏捷，在轻巧的躲开之后，一个箭步前冲，便与赵玉斗在了一处。
这时，上洗手间的冉涛回来了，刚一回来，就看到了这惊人的一幕。
“不会吧？老大啊，这又唱得哪出？”他面如土灰地说道，“想要好好吃个鸡，咋就这么难呢？”
第793章 急眼

中年男子身手不凡，不但动作迅猛，而且威力甚大。
赵玉的胳膊上套着一个塑料凳子，行动非常不便，打了两个回合之后，他见无法躲开对方的攻击，干脆把胳膊一竖，将凳子迎着中年男子撞来。
中年男子冷冷一笑，挥起拳头直击一拳，拳头在击中塑料凳子之后，随着啪啦啦的声响，那凳子竟然被生生暴为了两半，巨大的力道传来，赵玉登时向后倒退，后背重重地撞在了柱子上！
好厉害！
赵玉暗自一惊，真没想到，这个人的身手居然如此了得！
“喂！够了啊！”冉涛眼瞅赵玉只落下风，赶紧抬起胳膊前去阻拦。
谁知，那男子不知怎样转换了一下身形，竟是在出其不意间一把抄住了冉涛的胳膊。
啊！？
冉涛大惊失色，赶紧挣扎，却是为时已晚。那男子顶胯翻肘，一个背口袋使出，便将冉涛重重地摔在了地上。
紧接着，他熟练的一拧冉涛胳膊将其反剪，然后便想骑在他的背上。
“奶奶个熊！”赵玉岂能让冉涛吃亏，立刻蛮牛般冲撞了过来。
中年男子似乎忌惮赵玉的力量，不得不松开冉涛，躲到了一边。
赵玉又一个前扑上抢，再一次和中年男子厮打在了一处。这一次，赵玉有了充足的心理准备，进攻变得更加犀利。
然而，对方挡驾躲闪，从容不迫，纵然在赵玉狂风暴雨般的击打之下，非但毫不慌乱，而且伺机反击，打的赵玉非常不爽。
坏了！
赵玉心头越发不妙，怪不得这个人说话如此傲气呢，原来是真有本事！
啧啧……
没想到，今天居然遇到了硬茬子！
给赵玉的感觉，此人可不光是身手了得那么简单，他出手的动作看似轻描淡写，却每一次都能打到赵玉的痛处，让他阵脚大乱。更恐怖的是，这个男子的进攻方式，竟然让赵玉想起了兰丁岛上那个特工来！
中年男子的打斗方式，和特工似乎有着异曲同工之妙，难道……这个人……
“该死！我就不信了！”冉涛从地上爬起来，撸了撸袖子，还想冲过来和赵玉双战对方。
“冉涛，闪开！别搀和！这是我跟他的事！”赵玉一面与对方搏斗，一面喝开了冉涛。
“这……”冉涛一阵为难，可命令在此，他不得已向后退了一步。
此时，跟着中年男子来的小伙子亦是有些着急，看着二人越斗越狠，他也急得脑门冒汗，原地跺脚。可是，没有得到中年人的命令，他也不敢贸然上前帮忙。
这时，中年男子在躲开了赵玉的爆拳之后，一击直取赵玉咽喉，赵玉抬手格挡却被对方抄住了手腕！
赵玉赶紧身体一转，一个后踢腿过去，逼开了对方。
就这样，眨眼之间，二人你来我往，又斗了十几个回合，仍然难分胜负。
然而，赵玉心里清楚得很，要不是他跟苗英学过正规的搏斗技巧，恐怕早就被对方打得体无完肤了！这男子的招数新奇，而且没有多余的动作，每一招都让赵玉冷汗直冒，只要稍有不慎，就有可能满盘皆输。
啪啪啪……
中年男子似乎看出了赵玉的痛处，越打越兴奋，渐渐地，他张开拳头开始主动出击，打得赵玉越发被动……
“给我打！杀啊！”
谁知，就在赵玉二人打得不可开交之时，从门外忽然又杀进来了一大帮人来！
这些人手里拿着铁棍，一个个宛若凶神恶煞，竟然都是之前那七个人喊来的救兵，这是要来找赵玉算账了。
然而，当他们气势汹汹地杀进饭店之后，却赫然看到了眼前的一幕。赵玉和中年男子打斗凶狠，惊天动地，竟然让他们有些不知所措。
叫来的帮手不到十人，在加上之前的七个，饭店大厅内，顿时变得人山人海，异常热闹。
“就……就是他扔的凳子，不过……”之前的某人指着赵玉说道，脸上的表情却是非常意外。
啪……
中年男子又一拳头过来，直奔赵玉面门，赵玉躲避不及，只好用双手抵挡。然而，对方势大，这一拳下去，还是把赵玉打了一个趔趄出去，正好与刚刚冲进来的一个拿着铁棍的人撞在了一起。
“嘿嘿嘿……”拿铁棍的大汉嘿嘿一笑，准备暗中使坏，把赵玉推到圈子里面去。
谁知，气恼之下的赵玉回手就是一拳，嘭地击在了此人的脸上！此人二话没说，一头就撞在了厚重的门玻璃上，待到反弹回来，早已人事不省！
再看那正门上的钢化玻璃，竟然已经咔咔地裂出了数道裂纹。
啊！？
冲进来的人们全都吓傻了，谁也没有想到，赵玉的拳头会有如此大的威力！虽然他们手里拿着棍子，却没有一个敢冲过来报仇。
“你！”中年男子见到赵玉狂暴，亦是怒不可遏地猛冲过来，再一次与赵玉狠狠厮打。
这一次，中年男子似乎使出了全力，动作变得更加犀利迅猛，几个照面之下，赵玉脸上、前胸还有肩膀全都中了拳头。
哇呀呀……
彻底撕破脸皮之后，赵玉的戾气也上来了！这一次，他不光是旋风腿连环踢，而且还使出了他拿手的流氓招数，几个回合之后，他瞅准机会，先给对方来了熊抱，然后抱着对方嘭地撞翻了一张桌子！
哗啦啦……
桌子上的餐具碎了一地，场面越发混乱。
倒地之后，二人在地上滚来滚去，一会儿赵玉骑在了对方身上，频频出拳！一会儿，那中年男子又用剪刀脚钳住了赵玉，然后一通猛击……
眨眼之间，二人的打斗已经进入到了白热化阶段，真是打了一个惊天地泣鬼神，直看得那些冲进来的人们心惊肉跳，大眼瞪小眼。
赵玉本以为近身之后，自己就能无敌了，他可以利用那些苗英教给他的锁计和无赖打法，去摧毁敌人！
然而，这一次，他又想错了。
二人翻滚缠斗了数次之后，中年男子的地面技巧竟然比赵玉高明许多，他一把锁住了赵玉的右臂，并且用双脚固定住了赵玉的身体，令他动弹不得！
耶！
人群之中，不知谁叫了一声好儿，偌大的饭店大厅竟然仿佛变成了拳击擂台似的，顿时欢声雷动，口哨不断。
这些人自然都把赵玉当成了敌人，看到赵玉受制，自然是大呼痛快。
“不会吧……”曾可看着眼前的热烈气氛，不由得抓紧了吴秀敏的胳膊，显得异常无奈。
冉涛却双手攥拳，在不断地给赵玉出着主意：“老大！老大，手肘横击，撅屁股，撩他，再不行就咬……”
在冉涛的提醒之下，赵玉奋力挣扎，虽然摆脱了对方的锁计，可右臂却始终没有挣脱出来！
啊……
随着中年男子的不断用力，赵玉吃痛地叫了一声，然后用左手手肘一通猛击。中年男子已经牢牢地占据了主动，所以立刻翻转身体，将赵玉斜着从地上拉拽了起来。
嘭……
紧接着，中年男子将赵玉的右臂反剪，然后将他顶在了石柱上，大声吼道：“哼哼！你完了！认输吧！要不然，今天你这条胳膊就保不住了！”
说着，他再度用力地按压了一下，痛的赵玉呲牙咧嘴。
“哼，现在知道，臭流氓都是什么下场了吧？”中年男子教训道，“如果现在道歉，不晚！”
“哼……嚯哈哈……”谁知，赵玉在如此境地之下，竟然还在仰天长笑，然后大声骂道，“我去你奶奶个腿儿！”
说完，只听咯嘣一声，赵玉竟然主动拧断了自己的胳膊！
啊？
中年男子本来没想过要下重手，可他怎么也想不到，赵玉竟然如此固执，宁可自断胳膊，也不肯低头认输。
“嚯哈哈……”胳膊一断，赵玉放声大笑，然后挥舞左拳直击中年人的面门。
中年人急忙抬双手格挡，拦住了赵玉的拳头。然而，就在那一刹那间，让中年人做梦也想不到的事情发生了，赵玉竟猛地抬起刚刚断掉的右臂，一巴掌扇了过来！
啪！
随着响亮清脆的一声，赵玉竟然狠狠地给了中年人一个大嘴巴子……
第794章 特勤部

原来，情急之下，赵玉使用了那个可以快速矫正和治愈骨折的隐形正骨器，使用之后，他的右臂立刻恢复如初，所以才会击出了如此惊人的一个大巴掌！
啪！
这一掌，赵玉也是卯足了力气，力道劲猛，中年男子措不及防之下被扇了一个正着，响声清脆之下连身体都跟着打了个转！
喔……
看到如此匪夷所思的景象，在场的观众们全都发出了不可思议的惊呼，就连冉涛、曾可等人也不例外。
而惊呼过后，现场则倏然陷入一片安静，没人再敢发出一丝动静。
啊……
正所谓打人不打脸，被扇了巴掌的中年男子羞臊得面红耳赤，恼羞至极！他大喝一声，再度挥舞拳头，直奔赵玉而来。
正所谓人太急则无智，恼羞成怒之后，中年男子已然失去了心理平衡，动作再不像之前那样四平八稳，急攻之下，正好陷入到了赵玉的节奏之中。
赵玉最喜欢的就是这种街头殴斗模式，眼瞅着中年男子与自己展开对轰，他登时眼睛放光，嗜血般地迎了上去。
咣！
赵玉一拳擂中中年人肩膀……
咚！
中年人一拳直接命中赵玉面门，打了他一个鼻血横飞。
哇呀呀……
赵玉一低头，来了个蛮牛硬撞，把中年男子重重地顶到了立柱上，轰……巨大的撞击之下，整间屋子都跟着颤抖了一下，甚至有一个灯管都坠落到了地上。
中年人立起手肘猛磕赵玉后背，赵玉则带着他旋转数圈，然后一起撞塌了饭店的前台！
烟尘暴起，木屑纷飞，俩人却好似狂兽人一般，仍然奋力厮打，浑然不觉……
此时此刻，那些拿着铁棍前来寻仇的人们早就看呆了，一个个用后背紧贴着墙壁，看得是心惊肉跳。每一个人都在暗自庆幸，幸亏自己没有冒然地去找赵玉干仗……
二人的狂暴决斗还在继续着，然而，胜利的天平已经逐渐向赵玉这边倾倒。因为，二人毕竟差着年龄，中年男子在体力上是无论如何也比不过赵玉的。
果不其然，打着打着，赵玉瞅准机会，暗中使用了一个苗英教给他的勾腿动作，将中年男子绊倒在地。
然后，趁着对方气未喘匀的机会，他一屁股坐在对方的身上，然后挥舞起自己的铁拳，疯一般地朝对方脸上打去。
那中年男子奋力地反击了几次，却均已失败告终，最后只能勉强用手肘护住面部，堪堪抵挡。
然而，赵玉的拳头势大力沉，轮番攻击之下，还是打得他抱头痛叫。
“啊！？”
这时，眼瞅中年男子再无还手之力，那个跟他一起的年轻人再也看不下去了，他忽然跳到赵玉面前，并且掏出了一支手枪对准了赵玉。
“不许动！住手！别打了！”小伙子紧张地叫了一声。
“我靠！”冉涛一看对方有枪，立刻从腰间拔出自己的手枪，也冲过去指着对方吼道，“别动！你也别动！”
“啊！？”看到冉涛同样有枪，那小伙子也是吓得懵了，浑身战栗，脸色刷白。
啊……
旁边的观众更是惊得不行，他们哪里见过这个？任谁也想不到，这些人竟然还有枪……
“你们……你们是什么人？”小伙子仍然端着枪，哆嗦着问道，“我……我们是特勤部的！”
“我们是刑事厅的！”冉涛高声回答之后，赶紧问了一句，“嗯……特勤部是个什么鬼？”
啊……
此时此刻，那些手拿铁棍的人们彻底懵了，全都倚着墙瘫到了地上，一个个后悔不跌，不该来蹚浑水……
“呼……”
赵玉看到双方拔枪相向之后，先是重重地呼了口气，这才站起身，放开了那个中年男子。
没想到，中年人居然比赵玉想象得要禁抗得多，在赵玉起身之后，他也从地上快速地站了起来，并且还有心情掸了掸身上的尘土。
“我靠！你丫还能站起来？”赵玉扬起眉毛，顿时对此人刮目相看。按照他的认知，换做一般人的话，应该可以送往ICU抢救了！
“原来，是刑事厅啊！”中年男子喘着粗气说道，“真想不到，刑事厅里还有这么能打的，真是见了鬼了！”
此刻，那男子半边脸已经高高肿起，看上去异常狼狈。然而，他站直了身子之后说话的样子，却毫不露怯。
“证件！证件！”冉涛端着枪说道，“说个特勤部就没事了吗？我还怀疑你们是罪犯呢！”
“有有有……”小伙子赶紧从口袋里掏出了一个嵌着徽章的证件，并且问道，“那你们的呢？你们就不是罪犯了？”
“哼！”冉涛也把自己的证件亮了出来。
“滴滴……滴滴……”
谁知，就在这时，小伙子的手机忽然响了，他赶紧把手机掏出，递给了中年男子。
中年男子并没有接听电话，而是在看了几眼之后，对小伙子说道：“小高！走吧，火锅鸡看来是吃不成了！”
“可是……”被称作小高的小伙子还在端着枪，有些不知所措。
“行了，把枪放下吧！”中年男子示意了一下，脸上露出了一丝痛苦的表情。随后，他缓缓走到赵玉跟前，说道，“如果真是刑事厅的，那你的行为还不如流氓！”
“喂！老头儿，拳头没挨够是吧？想打的话，我一定奉陪！”赵玉趁机藐视道，“哼，你刚才那牛*逼劲儿呢？还特么给我两个选择，选个屁呀？”
“你！”小高愤怒地瞪了赵玉一眼。
“好！好……”中年男子来到赵玉跟前，冷冷地说道，“我有一种预感，我们……还会再见面的！”
“希望你的预感是错的吧！”赵玉无所谓地说道，“要不然，你还会倒霉的！”
“哼！”中年男子冷哼一声，转身朝正门走去。不过，在他即将推门离开的时候，却又转回身冲那个小高比划了一个阿拉伯数字“10”来。
“哦！”小高立刻领悟，赶紧跑到自己的座位抱起了一个公文包，然后又快速地跑到服务员跟前，从包里掏出10沓钞票放在了服务员的怀里，竟然是整整十万。
“我输了，饭店损失的钱，我来赔！”中年男子站在门口颇有风度地对赵玉说道，“不过，如果让我再见到你的话，可就说不定了！”
“放心，你丫照赔不误！”赵玉用中指比划出了一个拜拜的手势。
放好钱之后，小高也急忙收拾好东西，然后和中年男子推门走出饭店，很快就消失在了外面的雪夜之中。
“哼！不自量力，最讨厌这种装腔作势，斯文败类的家伙了！”说着话，赵玉从地上捡起一根铁棍，将目光落在了那些前来寻仇的家伙身上。
我去……
此时此刻，这帮人早就吓瘫了，一见赵玉拎着棍子瞅向了自己，他们连尿裤的心都有，一个个连滚带爬，眨眼就跑没了影儿。
等赵玉转回头的时候，却发现冉涛还在那儿举着手枪呢，急忙嗔喝了一句：“不会吧，有病啊你？”
“哦……”冉涛这才赶紧收起了手枪，然后摇头问道，“老大，不该让他们走啊！那证件还没看呢！要万一是骗人的怎么办？什么特勤部，从来没听说过呢！”
“特勤部不就是所谓的保安吗？”曾可挠头说道，“我上学的时候，保安们就把自己称作特勤部的！”
“绝对没那么简单！”吴秀敏说道，“组长，刚才那个人的身份，应该不简单！我担心，你得罪了他，可能会对你不利啊！
“冉涛，你这个傻蛋，让我说你什么好？为什么要把咱们的身份说出去？现在可好，他知道我们是刑事厅的人了，一查就能找到我们！”
“啊？这……当时都拿着枪了！又不是开玩笑，那种情况下还留什么心眼儿……”冉涛挠头。
“算了！”赵玉打了个响指，说道，“从刚才的表现来看，这俩人应该没有什么问题，正义感我不敢保证，但是，没有哪个罪犯会主动找茬暴露自己的。不过……”赵玉抬眼对曾可说道，“曾可，保险起见，你还是去调取一下监控，用你的方式去查一下那俩人的身份！至少，我们得知道他们是谁！”
“好！嗯……”曾可指着中年男子刚才吃饭的地方说道，“他的酒瓶上应该留下了指纹，吴姐姐，受累帮忙提取一下！”
“好！”吴秀敏立刻起身，和曾可取证去了。
“行了！我们继续吃饭吧！”赵玉拉把椅子坐到了桌子前，“幸亏咱们的桌子没有碰翻。别说，这火锅鸡倒是挺好吃的！哦，对了……”
说着，赵玉用手指了一下服务员，恬着脸说道：“刚才那人留下的十万块钱里面，可是包含了我们的饭钱的！所以，再给多来两盘鸡肉吧……”
嗡嗡嗡嗡……
谁知，服务员还未来得及回答，门外便赫然传来了警笛之声……
第795章 先见之明

还好，警是饭店老板报的。
之前的激战时刻，赵玉和那个中年男子砸烂了店内的不少东西，作为饭店老板，哪有不报警之理？
不过，一来，中年男子临走大方地甩下了10万块钱，这些钱作为赔偿富富有余，又没有发生人员损伤，饭店老板自然不再追究。
二来，赵玉等人隶属于中央刑事厅，从等级上比这些出现场的派出所民警不知高上多少级，所以，民警们自然不敢造次。
此外，再加上之前那些拿铁棍的家伙已经逃之夭夭，也没人再会追究此事，所以，在饭店老板的斡旋之下，民警们只好惺惺而回。
如此一来，赵玉等人也终于如愿以偿地好好吃了一顿晚饭。不过，别人吃得都挺香的，但赵玉明显不一样了。
随着时间的推移，他的受伤之处开始隐隐作痛，虽然吴秀敏利用急救包给他做了处理，但还是让他苦不堪言。
赵玉的左脸颊发生了肿胀淤青，影响了些许容貌。而之前断臂的地方虽然恢复，可毕竟受过重创，不能再作剧烈活动。
不过……赵玉认为，别看自己伤成了这样，但那个中年男子保准比他还要厉害！那人刚才着急离开，看似风度翩翩，实则痛不欲生，肯定是找地方治疗去了！别的不说，光是赵玉那一个大嘴巴子，就足够那人脸变猪头的了……
啧啧啧……
一面喝酒吃鸡，赵玉一面在心里盘算，从时间上看，那个中年男子肯定就是今天将要遇到的副本奇遇了。而“艮离”卦中的离卦，也极有可能指的是他！
难道说，要是自己没有丢塑料凳子欺负人的话，今天有可能跟这位中年男子成为朋友？亦或者，还是在所难免地会跟他有一战？只不过会换一种原因？
由于灯塔案和孤岛杀人案都已完结，所以赵玉也吃不准，系统给他安排的这场副本奇遇有何用意？
他非常好奇，这个中年男子，到底是个什么来头？从他的气质作风上看，此人肯定不是一个简单人物，不但身手了得，而且还出手大方，特别讲究。
赵玉清楚记得，那个被称作小赵的人一直管中年男子称呼老总，如果他们没有说谎，真的是什么特勤部的，那想必此人的官职应该不低。
啧啧……
想到这一层上，赵玉隐隐感觉自己好像是惹了什么大祸似的。不过，依照自己的原则，二人属于合理约架，就算他是大老总又能咋滴？
再者说了，我赵玉现在也不是一般人物，有刑事厅罩着，谅你也不敢把老子咋滴！
“没有……两个人都没有！”吃饭的时候，曾可已经把那俩人的指纹和画像全都与数据库做了比对，竟然没有找到任何匹配。
“呦？”赵玉酒足饭饱，一面剔牙一面说道，“看来，这两个人还真挺神秘的！”
“老大，”冉涛略显担忧地说道，“既然找不到匹配，那就只有两个可能，其一，那俩人都是高明的罪犯，一早做好了伪装；其二，他们来自于保密单位的官方，他们的身份受到官方保护！”
“我刚才托朋友查了查，”吴秀敏说道，“特勤部是一个笼统的说法，其隶属关系非常复杂，不知他们所指的特勤部属于哪一支？如果是来自地方的还好一些，可如果是跟咱们刑事厅平级的单位，那可就厉害了！官级和职称，都比咱们要高的，惹不起！”
“哦……如此看来，肯定不是什么保安队了！”冉涛咂嘴。
“嗯……”赵玉把牙签丢掉之后，忽然对众人说道，“刚才有个细节，不知你们注意到了没有？那两个人的身份，似乎有点儿古怪！”
“啊？什么细节？”众人忙问。
“记住了，咱们是特调组的刑警，我是赵大神探，以后跟着我混，一定要专业一些好不好？要不然，传出去就丢人了！”赵玉趁机给自己戴高帽子，道，“我问你们，谁注意到，刚才那年轻人拿的是什么手枪了？”
“手枪？”三人皱眉重复。
“我留意到，他拿的那把手枪，看上去特别眼熟，可我在刑警队却又从来没有见过！”赵玉皱眉说道，“应该不是警用手枪吧？”
“啊，是吗？”曾可赶紧调取监控视频，重新观察。
“好家伙，别再用了把假枪糊弄咱们！呵呵……”冉涛挠头之间，曾可已经把视频调取了出来。谁知，冉涛竟然一眼就认了出来，急忙说道，“咳！这不是……这不是CS里面的沙漠之鹰嘛！”
“啊？不会吧？”曾可说道，“沙漠之鹰号称手枪之王，可是因为其噪音比较大，所以不被各国警方使用。而对于我国来说，这种手枪的管制相当严格，就算有持枪证的人，也很难允许佩戴！那两个……到底是什么人？”
“是啊！”吴秀敏琢磨道，“给我的感觉，他们既不属于军方也不属于民方，有古怪！”
“怪不得以前看到过呢！”赵玉看着手枪图片笑道，“以前可喜欢打CS了，不过，游戏终归是游戏，和现实中看到的，就是不一样啊！”
“那……组长，我们是不是调查一下，看看哪些单位能被允许佩戴沙漠之鹰呢？”曾可忙问。
“算了，”赵玉摇头说道，“如果他们真的能合法使用这么高级的手枪，说明他们的身份必然高度保密，我们不可能查到的！行了，别浪费感情了，曾可，待会儿回到车上，你先把我明天的演讲稿发给我，也得背背词儿了！”
“组长啊，你的脸也得消消肿才行！”吴秀敏说道，“你这个样子，有些对不起镜头吧？我怕领导们又要说三道四……”
“呵呵，别傻了！”赵玉笑道，“肿的越高越好，你明天最好再给我胳膊上缠缠绷带，越夸张就越拿分呢……”
酒足饭饱之后，四个人一条狗继续上路，赵玉还不忘了给大亨挑了几块带骨头的鸡肉。
这时，雪越下越大，地面上已经变成了一片银白。
车子启动之后，很快便重新驶上高速，继续向北，往首都方向开去……
……
同一时刻，远在曲梁市的某家酒店房间里面，有几个人正在进行着一场秘密的行动，为首的一人名叫高鹏，正是那冠军影视公司的老板。
“解开了吗？到底行不行啊？”高鹏焦急地对一个正在快速敲击笔记本电脑键盘的技术人员说道，“第一个是我们公司的ID，你只需要把账号和密码解开就行！”
“正在计算了，老板！”那人点头说道，“再有几分钟就可以了！”
“高总！”旁边一个副经理问道，“剧组都是咱们公司的，为什么公司没有账号和密码呢？”
“废话！这是独立制片啊！”高鹏解释道，“上传到云端的样片，只有导演钱进和摄影师张成功有权限处理，连蔡金达都不行的！”
“嘿嘿嘿……”副经理恭维道，“高总啊，这一下，咱们公司算是发了！谁能想到，孤岛杀人案，倒是给了咱们一个百年不遇的契机啊！这部片子要是发布出去，保准让咱们公司赚疯了，而且，连一分钱宣传费都不用掏的！”
“嘿嘿，就是！”高鹏志得意满地笑道，“警方和广大媒体都会给咱们公司造势宣传的！试问一下，谁不想看看影视剧组用性命拍下的绝版电影呢？哈哈哈……咱们，也算是苦尽甘来，因祸得福啊！”
“好了，已经解开了！”这时，技术人员已经完工，连忙说道，“高总，我现在就把它下载下来！不过东西较大，可能得需要些时间……”
“那还等什么，快快快……”高鹏兴奋地摩拳擦掌。
“呵呵呵，恭喜高总，贺喜高总啊……咱们公司就要出名了……”旁边的人们全都过来祝贺。
然而，话还没有说完，笔记本电脑上居然突突地闪起了绿光。
“哎？怎么……怎么回事？”技术人员大惊失色，急忙敲击键盘，可键盘已经被彻底锁死了。紧接着，电脑上赫然出现了一个正在删除文件的图标来……
“啊？怎么会这样？”技术人员大叫道，“张成功他们……竟然安装了自毁程序，样片……全都被删除了……”
“啊……不！不！不！！！”酒店房间内，顿时传来了高鹏绝望的嚎叫……
第796章 乱花渐欲迷人眼

晚11点半。
首都，东亚大酒店某豪华套房内。
赵玉简短地欣赏了一下窗外的雪景，随即合上窗帘，来到办公桌前，开始浏览自己的演讲稿，为明天的新闻发布会做准备。
不过，在打开稿子之前，他还是忍不住唏嘘地叹了口气，不由得又想起了今天在饭店时候的事情来。
唉！
我这是怎么了？
其实，赵玉心里再清楚不过，今天的这场打斗本不该发生，纯属他自己自找的。
邻桌吃饭的七个人也好，后来打抱不平的中年人也罢，他们的行为并没有错。他做得的确有些过分了，那些人不过是嫌他们说话声音大了一些而已，本身并没有什么恶意，他不应该抄起凳子上去就干的！
后来的中年人也不过是为了打抱不平，他同样不该下此重手……
可是，在当时的那种环境之下，他也不知道自己为什么会那么做，几乎是出于某种本能反应似的，根本没有经过大脑考虑！
其实，赵玉虽然蛮横跋扈，却还算是一个善于自我反省，并非自以为是的人。他现在已经明白，自己在饭店的行为是不对的了。
只不过，他当时的心态可能是受了案子影响，亦或者是出于前世的本能反应，所以才会变得那么暴戾恣睢。
唉！
看来……前世的流氓本性还是对自己影响太深，已经根深蒂固了！要是换做前世的他，只扔一个凳子就算是轻的！曾几何时，赵玉只因为有个小青年多看了自己一眼，就差点儿打瞎了他的眼睛……赵天霸的名号也并未虚传，是他用拳头一拳拳地打出来的……
流氓、臭流氓、不要脸的臭流氓……如果你真是刑事厅的，那你就更是一个流氓……
中年男子的话依旧在赵玉耳边回荡，放在以前，他一直把流氓这个词当褒义词来理解，可时至今日，他却头一次从中感受到了刺耳的滋味……
今天的事件，幸亏自己有系统道具帮忙，否则的话，他肯定要吃大亏。如果单凭个人本事，他绝对不是那个中年人的对手。况且，人家在输掉了角逐之后，依然能够表现得那样洒脱得体，可要是换做自己呢……
哥们儿啊……赵玉默默地对自己说道，这样下去……真的不行啊！以后再遇上相同的事情，可不能再这样狂暴无羁，肆意妄为了！别忘了，自己可是刑警，是大侦探，不能老是那么肆无忌惮地耍流氓了……
在深刻的反省之后，赵玉这才感觉心里踏实了许多。他甚至觉得，或许今天系统给他安排这么一场奇遇，就是要提醒他一下，以后不要那么得意忘形，不要自以为是。只不过，可能系统也没想到，赵玉居然能打赢吧？
这时，赵玉的手机滴滴地响了几声，打开一看，原来是曾可给他发过来了一条信息。
曾可告诉赵玉，说他安装在电影样片里的木马已经启动，云端上的影片已经被彻底删除了。
原来，这就是之前赵玉让曾可秘密去办的那件事情。赵玉一早猜到，高鹏等人必然会利用这次永进岛事件，来大发死人财，所以才让曾可提前做了处理，让他们以为是张成功在文件上安装了自毁程序。
毫无疑问，如果高鹏得到样片之后，必然会将电影进行剪辑，然后发行上映。可想而知，过不了多久，永进岛杀人大案必然会受到全国关注，谁都想看一看跟案情有观点哦电影是什么样子？到时候，不管影片质量如何，公司都会赚个盆满钵满。
可是，那样一来，对于永进岛上的死者来讲，却是太不人道了！不但对受害人是一种莫大的侮辱，而且还会给受害人家属们造成二次伤害。
此外，对于当年的守塔人夫妇、窦自力乃至蔡家人来讲，也是有失公允的。
“唉！无良的家伙啊！”一想起高鹏来，赵玉不免义愤填膺，后悔当初没有好好教训他一下，“已经死了那么多人，这家伙却还不想让死者安息，这样的人，将来也必然没有什么好下场罢！”
放下手机之后，赵玉不由得又想起了孤岛案的那些当事人来：窦自力、刘彩云、郭一航、乔如雪、李倩……甚至还有几十年前的蔡项斌，他们每个人的命运，仿佛都与那座古老的灯塔紧密联系在了一起。
世态炎凉，罪在人心。如果这些人心中能够多一丝阳光，少一些阴霾，或许就不会造成今天这种恶果了！
通过这件案子，也给赵玉自己提了个醒，不管什么时候，都要时刻警醒，千万不能让心理失衡。
好了！
正如赵玉之前用来宽慰同事们的那句话，灯塔的倒塌或许也是冥冥之中的定数，终将随着案子的结束，而尘埃落定。
于是，这个关于灯塔的故事，也将告一段落了吧！？
接下来，自己还有很多很多事情要做呢！演讲、领奖这些还都是小事，黄皮笔记本上，却还有三件大案在等待着自己去揭晓谜底。不知道，那三件案子的真相，又会是个什么样子？
收回思路，赵玉把演讲稿平放好，准备再好好看上一遍。
结果，就在这时，系统忽然传来了结束的声音。这一次的“艮离”卦结束后，赵玉获得了123%的完成度，以及道具三件套：隐形香水、隐形手电筒和隐形降落伞。
虽然完成度和奖励中规中矩，但赵玉还是能够隐隐感觉到，系统对自己的这次奇遇不太满意。
长期以来，系统一直保持着自己的原则从未变过，只要赵玉坚持做好事，就会完成度高高，道具好好；可要是做了坏事，则会大大缩水！
所以，这更加坚定了赵玉要改邪归正的决心，虽然他不能保证自己会成为多么浩然正气的人，但最起码像今天在饭店里面的事情，是不能再发生了！
由于明天有重要的演讲，赵玉思虑半天，决定还是先不开卦了。这要是万一开出什么乾坤卦来，自己就别活了！
不过，虽然没有开卦，可赵玉却忽然注意到了一件事，原来，通过今天的一场大战之后，他的奇遇积分竟然早已远远地超过了1000点，已然达到再一次升级的标准了！
太好了！
终于又可以升级了，想到此，赵玉毫不犹豫地点开了升级按钮，将奇遇系统第三次升了级。
可能是级别升高的缘故，这一次升级所用的时间也比之前延长了不少。赵玉足足等了五分钟的光景，系统这才宣告升级成功。
打开界面之后，赵玉发现，虽然主界面的框架没有变，可画面却是变得更加精致了，甚至有一部分还出现了三维立体效果。
当他仔细浏览之后，发现除了画面之外，系统又增加和改进了不少功能。比如，在卦文板块之中，出现了历史记录功能，可以从这里查询之前开过的所有卦文。
再看副本奇遇板块也比之前精致了许多，甚至渐渐显现出了一个雷达的雏形来，估计等升到了一定的级别，真能变成一个奇遇雷达来。到时候，对于完成副本奇遇来讲，无疑会更加方便。
在诸多新功能之中，变化最大的当属道具栏。
但见在道具栏内新出现了一个叫做“选定道具”的功能来。点击之后，里面还出现了很多以前从未见过的道具，其中有隐形激光切割器、隐形麻醉枪之类的超级道具，只不过，这些道具都是未点亮的，需要勾选才行。
经过几次尝试之后，赵玉很快搞明白了它的功用。原来，在下一次开卦之前，他可以事先勾选出想要得到的道具出来，然后等奇遇结束之后，如果能够达到预期的完成度的话，就能获得该道具了！
只不过，要想勾选这些道具是需要消耗一定积分的，而越厉害的道具，需要的启动积分就越高。拿激光切割器来讲，如果想要得到它，需要赵玉先消耗掉500点积分将其勾选启动，然后还要达到180%的奇遇完成度才能到手。如果达不到180%，那500点积分便全都打了水漂……
此外，除了“选定道具”功能，道具栏还增加了“复制道具”与“合成道具”等新功能，让赵玉有些乱花渐欲迷人眼的感觉……
第797章 神探也有羁绊

翌日上午，十点一刻，中央刑事厅偌大的会议室里虽然坐满了人，却是鸦雀无声，人们都在屏息静气地聆听着讲台上的一个人发言。
发言者正是赵玉，他正在为大家讲述他大破无头女尸案中的一幕。
“当时，汽油已经洒得满地都是，李飞看到我和冉涛闯进屋子，竟然提前点燃了打火机，并且丢在了地上！”赵玉说得惊心动魄，令现场气氛一片紧张。“火噗的就着了起来！我当时心里一凉，就想，完了，完了！李飞一把火自焚不要紧，关键是案子很可能永远也无法水落石出了！
“好吧！拼了就拼了吧！”赵玉拍着胸脯说道，“就算被火烧死，也特么认了！谁叫咱是为了寻找真相而舍生忘死的刑警呢！敬业敬到这种份儿上，也没谁了吧？呵呵……
“不过话说回来，当时火都着起来了，根本没那么多心理活动，刚才都是我瞎掰的！李飞打火机一丢，我就已经奋不顾身地扑过去了，和他在地上打了个滚，滚到了屋子的另一边！
“实话跟你们说吧！那时候，李飞身上也有汽油啊，已经突突突地着起来了，我衣服也着了！真格是命悬一线，九死一生，连我都快绝望了！可谁知道，也是我命不该绝，大火引燃了汽油桶，竟然发生了爆炸！
“嘭……”随着赵玉的比划，听众们全都跟着惊呼了一声。
“冲天的火焰瞬间就把整间屋子吞没，我抱着李飞把眼一闭，认为这辈子就这么完了，以后再也不能在我热爱的刑侦岗位上为人民做贡献了！可谁知，嘿嘿……汽油桶爆炸之后，瞬间燃尽了屋内的空气，竟然把我们俩人身上的火焰熄灭了！
“我反应超快，赶紧拉着李飞把他拉到了屋外！这时候，哒哒哒……轮到我的队员们出场了，吴秀敏同志急中生智，从汽车上拿来了两个灭火器，滋滋滋地一喷，哎呀……我心里这个痛快呀……再然后，我们的冉涛同志又给李飞戴上手铐，这才终于算是活着了嫌疑犯李飞……”
哇……
听到赵玉脱险，众人这才如释重负地缓了口气，数秒之后，才情不自禁地为赵玉鼓起掌来。
“大家不用佩服我，人民警察为人民，其实这些都是我们刑警应该做的！”赵玉风趣地说道，“说实在的，没有领导们无底线的支持！没有各地警方的大力配合！没有我亲爱的队友们无私奉献！我赵玉又有何德何能破得了如此大案！所以，还是让我们把掌声送给他们吧！”
在赵玉的吹捧之下，现场再一次响起了雷鸣般的掌声！讲台上的领导们听到之后，亦是笑逐颜开，频频点头，对于赵玉这种识大体顾大局，既有能力又有风趣的警探来讲，实属难得。
“不过，大家可别忘了我，我赵玉也是功不可没的！”赵玉说到爽处，竟是当着众人的面冲大领导们问了一句，“各位领导，我那转正的事儿，咱们是不是也能给办办了？”
赵玉这么一说，全场一片哄笑，台上的领导亦是笑得合不拢嘴，厅长大人还爽快地给赵玉比划了一个OK的手势！
接下来到了提问时间，面对记者们关于案情的提问，赵玉的回答更是妙语连珠，鬼马无羁，惹得现场哄笑连连，气氛活跃，却又不失体统，相得益彰，一下就加深了赵玉在公众面前的印象。
“赵警官，当李飞交代案情之后，您心里是怎么想的？和警方之前的预判一样吗？”一位长发飘飘的女记者问道。
“一样不一样我不知道，但当时我只有一个想法！”赵玉冲美女眨了眨眼，“破了这件案子，我就能接受你这样的大美女采访了！老妹儿，介不介意一会儿留个微信？”
“……”
“赵警官，那您脸上的伤是怎么造成的呢？”某记者又问，“跟无头女尸案有关吗？”
“哦，那是因为我居功自傲，想要焦处长给我加薪来着，她不同意，让她扇了一嘴巴子！”赵玉不假思索地回答，然后才趁着记者懵圈之际哈哈大笑，“呵呵呵，开玩笑，是我昨天又接手了一件重大案件，在跟匪徒搏斗时留下的！请你们放心，匪徒比我惨多了，他的脸和猪头放在一起绝对分不出来……”
“……”
就这样，赵玉开启了自己的恬不知耻模式，五彩斑斓，光怪陆离地就把这次盛大的记者招待会完成了下来，并且顺利地成为了全场最引人注目的明星。
无头女尸案的影响程度实在是无与伦比，在国内堪称第一！所以，能把这件案子侦破，赵玉注定会功成名遂，名扬四海。一时间，各路媒体纷纷报道，让赵玉的名字一夜之间传遍了全国……
在记者招待会之后，刑事厅还特别安排了一场内部庆功会，为赵玉以及特调组进行了表彰奖励。在会上，厅长大人高度赞扬了赵玉等人的优异表现，不但现场承诺了表彰、奖金，而且还亲口答应，要将赵玉等人的转正工作提上规程。
作为刑事厅的领导们来讲，得到赵玉，都像捡到了宝一样！
赵玉的表现已经不能用突出来形容了，自从他进入特调组担任组长以后，短短的几个月内，已经先后侦破了四起大案，这等优异表现实在是前无古人后无来者，他一连打破了刑事厅的数项纪录，成绩斐然，引人瞩目。
其实，除了急速杀人案、无头女尸案、宝石失窃案和孤岛杀人案以外，赵玉还做了另一件重要的大事，同样让领导们对他青睐有加，刮目相看，那就是他在新西兰误打误撞间得到的那些机密文件。
如果单纯评论功劳的话，其实赵玉在新西兰所取得的成绩，丝毫不亚于那些案子。他得到的那些文件资料，甚至影响到了整个国家商业战略的进程，这等功劳已经提升到了为国争光的高度，不是和破案可以相提并论的。
只不过，由于此事属于最高机密，刑事厅里仅有几位最大领导知晓，对外也不能大肆宣扬。所以，厅长大人只是暗地里向赵玉透漏了一些相关的奖励事宜，并没有太过声张。
庆功会完毕之后，自然就是庆功宴了。不过，如此高规格的庆功宴和以前赵玉在秦山接触的不同，宴会上几乎没有人动筷子吃饭，更不拼酒，大家只是愉快的碰杯，然后互相畅谈一些官场琐事而已，彼此所说的也都是中规中矩的客套话。
虽然赵玉尽量在插科打诨地调节气氛，可一来和领导们不熟，二来笑点不同，三来文化水平差距太大，所以最后均以失败告终，让赵玉觉得非常无聊。
然而，此时的无聊只是一个开始，自从记者招待会之后，一连数天，赵玉全都陷入到了这种官方应酬之中，专栏访问，警事采风，大小领导接见，再有就是报告会，给警校学生讲课，给一线刑警介绍经验，紧接着又是一场接一场的宴请……
渐渐地，赵玉不再感到无聊，而是抓狂！
为了躲开这些应酬，他一连向上级递请好几次报告，想要继续率队去查北迁恶魔案，谁知道，报告却全都被焦处长给驳回了！
赵玉不可理解，便亲自找到焦处长理论，可谁知，焦处长却趁机推心置腹，语重心长地给他上了一堂人生大课，谆谆教诲赵玉：做人不能太满，要给他人留有余地，否则的话，是会得罪人的！
赵玉更加纳罕，不明白为什么自己想要去破案子，怎么还会得罪人？
于是乎，焦处长随口引用了一句古句名言回答了赵玉：“《阳春》之曲，和者必寡。盛名之下，其实难副啊！”
“哦……原来如此！”赵玉听后连连点头，若有所悟，一直点了好半天之后，才郑重其事地说了四个字出来，“什么意思？”
我倒……焦处长差点儿没闪着老腰……
第798章 阴魂不散的离卦

“唉！”焦处长手按着椅子背爬起来，感慨万般地说道，“赵玉啊！我是在教你为人处世之道呢！你可知道，就在你现在所坐的这把椅子上，曾经坐过多少能力超群的顶尖天才吗？可现如今呢？一个都找不到了！”
“为什么？”赵玉皱眉，“你把他们都杀了？”看到焦处长差点儿二次摔倒，他这才摆手说道，“开玩笑，开玩笑！您继续！”
“我那句话的意思，就是天底下真正有才能的人，往往得不到世人认可；而得到人们认可的，却偏偏是那些名不副实的人呢！”焦处长重重地说道，“正所谓高处不胜寒，一个太优秀，太锋芒毕露的人，往往会遭人嫉妒，得不到好的结果啊！赵玉，你是聪明人，应该了解我的意思了吧？”
不可否认，当赵玉听明白之后，不由得打了一个冷颤。焦处长的话真如醍醐灌顶一般，让赵玉蓦然警醒。
可是，为了显示自己的尿性，他还是不可抑制地说了一句：“我明白了姐，你的意思是，如果你也会破案的话，你就不可能坐到处长的位置上来了是吗？”
“赵玉！”焦国凤脸色一沉，拍着桌子骂道，“你还是真不会好好聊天啊你！”
“开玩笑，开玩笑！”赵玉连忙摆手，“懂了，懂了，知道姐姐是为我好！”
“玉啊！”焦处长推心置腹地说道，“我是真的不希望，你也赴了那些天才的后尘啊！今时不同往日，你已经出名了，如果你现在还抢着去破恶魔案的话，除了得罪你的同僚之外，对你没有半点儿好处！
“喏！案子能破，自然不错，但你会招来更多人的嫉恨！可万一破不了呢？你可知道，有多少人都会摩拳擦掌等着给你落井下石吗？
“所以，听姐的！恶魔案需要从长计议……”焦处长真心实意地说道，“等你的明星光环收缩收缩，不再那么招摇的位于风口浪尖之后，再去不迟！
“还有，如果你想要将来有更好的前途的话，犯点儿无伤大雅的小错误，出个小洋相之类的亦是最好不过！
“这样一来，那些妒忌的你的人，还有准备中伤你的人，就会得到些许安慰，认为你赵玉也不过是个凡人！只有这样，你才能打好群众根基，将来走得更远！懂了吗？”
“……我勒了个奶奶熊……”听完焦国凤的一番谆谆教导之后，赵玉是彻底折服了。他万万没有想到，他不过是递交了一个查案申请而已，居然还有这么多的羁绊和门道在里面。
这……这么说……
赵玉咄咄心惊，冷汗涔涔，心里琢磨到，都说官场难混，却没想到会水深到如此地步？貌似自己当年混江湖的时候，也没有这么复杂过吧？
《阳春》之曲，和者必寡，高处不胜寒……这些话，还真特么挺有道理！
霎时间，赵玉开始后悔把自己的人事关系转正到刑事厅来了，早知这样，还不如留在秦山呆着痛快！
“焦处长！”赵玉说道，“您的话，我一定牢记于心！老子……嗯，弟弟我真是太感动了！但是吧，我觉得，这些官场法则跟我没有半毛钱的关系，谁爱嫉妒谁嫉妒去吧，我是个侦探，就是为了查明真相而已。所以，恶魔案我还得去呀！”
“不会吧？是我说的不够明白吗？”焦国凤摇头，“赵玉，我跟你说句实话，我这么安排，不是我的意思，领导们真的太看好你了！都希望你将来能担当大局，独挡一面，你别这么任性好不好……”
“你说得……真是够明白了，”赵玉笑道，“但是，我能等，案子却不能等！当年的恶魔案就发生在现在这个时间段内，正是重新调查的好时机！如果当年的死者不是自杀，那就等于有一个杀害了9个人的杀手，还游荡在外面呢！
“你说，是别人对我的中伤和嫉妒重要，还是把这个隐形的杀手揪出来重要呢？”
“这……”
“二尺布做一个***——顾得了这头顾不了那头！”赵玉说着大粗话，“还是捡着重要的事情去做吧！姐啊，这样行不行？反正批文你已经下发过一回了，恶魔案又没有正式立案，我们过去查办，也不需要你们费多大力气，所以我今天拾掇拾掇，明儿早上就走了啊！”
“不行！明天上午你还有个授奖仪式，好多部级大员都来参加的！你不去，厅长大人脸往哪儿搁？”
“别往我屁股上搁就行！”赵玉打趣地说道，“走了啊，姐！”
“不行，不行！”焦国凤急忙追了出来，不顾风度地拉着他说道，“无论如何，你也得等授奖完了再走！这可不只是关乎你个人前途的事情，咱们整个刑事厅都在里面呢！
“哦，对了对了！”焦国凤急促说道，“还有一件事，你也不能走！我刚接到通知，那个……那个大盗陶香的女儿已经在路上了，预计明天中午到达刑事厅，你作为担保人，怎么也得交接一下吧？”
“啊？出……出来了她？”赵玉意外。
“对，保释手续办好了！保释金都是刑事厅出的，”焦处长说道，“明天你签完字，就可以交接了！以后，她就是你们组的成员了，享受紧贴补助和奖金，但是没有工资！赵玉，人是你要的，你总不能拆自己的台吧？”
“好！OK！OK！”赵玉点头，“那……授奖仪式我也参加，但说好了，崔丽珠一到手，我就去查案去了啊！这几天，真是憋得受不了了！”
“好吧！”焦国凤这才放开了赵玉，说道，“既然你觉得无聊，那我也没什么可说的！不过嘛……唉！算了，当我什么也没说，明天做好准备吧你！”
……
由于自己即将踏上寻找恶魔案的征程，所以第二天一大早起来，赵玉终于开了系统升级后的第一卦。
谁知，卦文一出，赵玉就傻了眼。
哇？
不会吧？
没想到，系统竟然开出了一个醒目的——“乾离”卦！
这……
什么意思？
赵玉一阵心焦，真是怕什么来什么！没想到升级之后的头一卦就中了大奖。
可是……系统这么搞，好没道理啊？
按理说，自己正值声名鹊起之际，系统应该开一个代表着地位的“震”卦最为合适；再加上今天崔丽珠将会加入特调组，来个“坎”也不意外。要再不成，得点儿奖金，来个“兑”卦貌似也在接受范围之内。
可是……为什么是个“乾”卦加“离”卦的组合呢？
啧啧……
赵玉狠抓头发，不可理解。自从孤岛杀人案伊始，自己就好像和“离”卦结了缘似的，连续开了那么多次，竟然一次也没有落下。这回倒好，竟然和“乾”卦一起开了出来？
不知道，今天自己会遇到一位什么样的——“朋友”？
第799章 副组长

不管开出了什么卦，赵玉的工作却都得完成。
上午九点，按照事先的计划安排，赵玉又来到刑事厅的主会议室参加了授奖仪式。正如焦处长所说的那样，颁奖嘉宾都是级别高高的部级大员。除了奖状与荣誉勋章之外，赵玉还一连斩获了好几个部分联合颁发的奖励金。
他粗略地算了算，都加起来，最起码十万有余，又小小地丰收了一回。当然，厅长告诉过他，这些奖金不过都是鼓励机制的，真正的破案奖金还在后面，需要等层层批文之后，才会发放。
事到如今，赵玉已经习惯了暴露在聚光灯下的感觉，所以在授奖现场谈笑风生，圆满地完成了这次任务。
随后，他又跟领导们参加了一个高级沙龙，认识了不少朋友。不过，他觉得，这些朋友不过是泛泛之交，应该还算不上是卦文中提到的“离”卦。
沙龙结束后，一直等到中午12点10分，一辆从晋平警局开过来的专车这才将崔丽珠送到了刑事厅的人事部交接。
多日不见，崔丽珠不但消瘦了不少，人也比以前憔悴了许多。赵玉知道，她必然还在惦记着陶香的事情。
据悉，陶香因为牵涉多起恶性盗窃事件，已经被警方立案起诉，估计他的后半生都将在监狱中度过。然而，鉴于陶香的精神状况特殊，目前仍被当地警方安置在特殊的看守所之内，外人很难得见。
“喂，小丫头，怎么样，过得还行吗？”交接之后，赵玉亲自给崔丽珠打开了手铐，然后将嘴唇凑到她的耳边小声说道，“别忘了你之前答应过我什么，我说到做到，以后，就看你怎么表现了！”
“……”崔丽珠深情地凝望着赵玉，张开嘴迟疑了半天，才弱弱地说了一句，“我……我想吃羊肉串了！”
“啊？”赵玉先是意外，然后开怀大笑，拍着女飞贼的肩膀说道，“这个好说，羊肉串管够，只是你别真的吃成小猪猪就行！”
闻听此言，众人哈哈大笑。
吴秀敏与崔丽珠的关系甚好，当即上前亲密拥抱，好言安慰了一番。
这时，赵玉看了看表，然后向焦国凤跟前走去，想要跟她辞行。
谁知，焦处长却忽然摆了一个STOP的手势出来，笑着说道：“赵玉，崔丽珠交接完毕了！可是，还有个人，你也得收一下！”
“What？”赵玉一愣，“什么意思？”
“自从你侦破了无头女尸案之后，你的粉丝值一路飙升，有好多警员慕名前来，非要加入你的特调组呢！”焦处长拿过一份文件说道，“所以，我在这些人里面帮你挑选了一个，以后，他就是你们特调组的副组长了！你也接收一下吧！正所谓人多力量大，以后你再办起案子来，就更加得心应手了呗？”
“什么鬼？副组长？新人当副组长？搞什么？监视我还是无间道啊？”赵玉撅嘴说道，“处长大人啊！添人进口的事我不反对，实话跟你说吧，其实我早就想跟你们申请多要点儿人了，一直怕你们经费不足呢！
“你说，我现在那么一个有名的大侦探，怎么也得有个像样的团队是不？可是，你这新人一来就当副组长似乎不合适吧？
“再者说了，怎么不早告诉我一声？我自己挑选挑选也好吧？”赵玉埋怨道，“你们安排的人，不见得对我的胃口啊，还有……嗯……嗯……”
赵玉正眉飞色舞地说着，却蓦地看到从正门口处，忽的走过来了一个异常熟悉的身影！
啊！？
赵玉看到此人之后，不由得张大了嘴巴，再也没有合拢……
但见，那是一个身高一米七的女警员，留着一个简洁干练的蘑菇头，头发乌黑靓丽，行走之间，英姿飒爽，令人如沐春风……
我的奶奶熊！
苗……苗喵喵……
赵玉在心里念叨，这才赫然领悟，原来苗英之前跟他在电话里说过的惊喜，就是这么个意思！
“哦，在了！”焦处长完全明白是怎么回事，却还是中规中矩地指着苗英说道，“这位就是你们特调组的副组长了！”
喔喔喔……
冉涛看见来了这么一个大美女，登时情不自禁地吹了一声口哨，然后对曾可小声说道：“我说哥们儿，咱哥俩儿中大奖了，这个比那个还漂亮！我感觉，我的春天来了，我真是爱死了咱们这个特调组了！”
原来，虽然赵玉在新西兰搞出了那么一件大事，可由于官方的高度保密，冉涛、曾可等人并不知道苗英的事情，赵玉也从来没有对他们说过。
冉涛声音虽小，可还是被吴秀敏和崔丽珠听到了，两位女士同时撅嘴，吴秀敏吐了句“不要脸”，崔丽珠则在暗地里给他输了个中指……
“太漂亮了，太俊了……”冉涛却是看直了眼，哈喇子都快流出来。
“呵呵呵，来，介绍一下！”焦处长还在装腔作势地介绍道，“这位是苗晓英同志，这位就是特调组组长，大名鼎鼎的神探赵玉！”
“赵组长，你好，”苗英款款来到赵玉面前，非常配合地跟赵玉打了个招呼，并且伸出了右手，想要跟赵玉握手。
然而，赵玉却一把将苗英拉到了自己的跟前，二话不说，直接抱着她吻了下去……
哇……
一瞬间，众人惊呆！
啊……
冉涛好似被大火烧焦了一般，眼睛瞪得溜圆，都快瞪出血来……
啪啦……
曾可浑身一抖，手机掉到地上……
吴秀敏和崔丽珠亦是惊得张大了嘴巴，小舌头都露了出来。
旁边的焦处长亦是微微脸红，不好意思地用手捂了下脸。
拥吻之下，苗英没有半点反抗，情意绵绵，陶醉其中，竟是一吻就吻了好几十秒，少儿不宜……
“咳咳咳……”冉涛捶胸顿足，猛烈咳嗽，伸手拉着曾可说道，“老大……老大真是太牛*逼了！见过追女孩的，但没见过这么快就能得手的！组长……真是太爆了！”
“我……我也涨见识了，”曾可一面摇头晃脑，一面赞道，“恐怕，这就是传说中的一见钟情吧？”
“两个白痴！”还是女人比较理智，吴秀敏冷眼吐槽道，“真看不出来吗？他们两个根本就是认识的！”
“哦……”崔丽珠这才想起了什么，忙说，“原来，这个姐姐，就是赵组长的女朋友啊……真是太漂亮了！这俩人——真般配！”
“嗯啊……”随着赵玉的一个重音，二人的拥吻这才结束。赵玉转回头来对焦处长说道，“行了领导，这个副组长我非常满意，收了！嚯哈哈……”
第800章 开门见喜

天寒地冻，冷风凛凛。
虽然昨夜雪下得不大，但街头巷尾还是换上一身银装。现在雪已停止，可天空依然是灰蒙蒙的一片，看不见冬日暖阳的模样。
路虎车沿着街道行驶，一直开往了首都郊区。苗英开车，赵玉则坐在副驾驶上。和窗外的寒冷萧肃不同，赵玉感觉浑身暖烘烘的，脸上洋溢着一片艳阳高照的春景。
“喵喵啊！”赵玉眼睛不眨地望着苗英，陶醉地说道，“这进程我可真是没想到，你不觉得，有点儿快了吗？这……这就去见家长了？幸亏我今天参加授奖仪式，穿了身新衣服呢！要不然，还真对不起老丈人和丈母娘的盛情邀请！”
“行了，别自作多情了！”苗英开着车子说道，“只是邀请你参加我们家的宴会而已，看把你美的个熊样！”
“哎……此言差矣！”赵玉没溜儿地笑道，“一回生两回熟，要我看，咱俩的好事近了！只要把你爸妈拿下，嘿嘿嘿……”
“咦！鸡皮疙瘩都起来了！”苗英嗔怪，“我可告诉你啊，我爸妈虽然不反对咱俩在一起，而且我老爸对你还有几分赏识！但你可千万不要自以为是，他们俩毕竟只有我这么一个宝贝女儿，所以，你要是又来那些流氓本色，我可罩不住你！”
“放心，放心！”赵玉嘿嘿笑道，“我好歹也是堂堂特调组组长，怎么能跟流氓相提并论呢？瞧好吧你就，肯定能把老丈人和丈母娘伺候好！”
“唉！”苗英还是不放心地摇头，“实话告诉你吧，这次宴会你只是个陪衬而已！我爸今天请的宾客可是多了去了，而且非富即贵，都是和我们家有生意往来的朋友！所以……不是你想得那样！”
“哎呦？不是家常便饭？”赵玉回头看了看后面紧跟着的一辆警车，在那辆车上，坐着冉涛、吴秀敏、曾可还有崔丽珠四人。“哦……我明白了，怪不得，你连我的同事也一块儿邀请了！看来，你家还挺宽敞的？”
“严谨一些好不好？”由于白雪刺眼，苗英戴上了一副时髦的墨镜，“什么你的同事？咱们现在都在同一个特调组好不好，我的大组长？”
“嘿，这事儿闹得！原来，这就是你说过的给我的惊喜啊？”赵玉竖起大拇指说道，“副组长就是我媳妇，还真挺意外的！”
“唉！”苗英透过墨镜看了赵玉一眼，叹道，“混蛋癌又犯了！”
赵玉深情凝望着苗英，她戴着墨镜的一颦一笑之间，让他怅然回忆起了当初刚刚结识苗英时的样子。
那时候，俩人一起去调查棉岭大案，一路上针尖对麦芒，简直就是天造地设的一对欢喜冤家……
“喂？看什么呢？”苗英没好气地瞥了一眼，说道，“宴会一结束，咱们就准备出发去北迁吧！我已经等不及要去入手恶魔案了！唉！真不想多耽误这半天！”
“没关系，没关系！现在队伍壮大了，不在乎这一天半天的！”赵玉掐指算道，“说来也巧，算上你和小崔，咱们组正好三男三***阳平衡了！”
“哼！还说呢！”苗英冷哼一声，嗔怪道，“你不惜担那么大的责任也要保一个女贼，说老实话，是不是看上那小妮子了？”
“我去，咳咳……”赵玉咳嗽两声，澄清道，“你这么说就不对了！我是看上那小丫头的技术了，这以后要是遇到什么棘手的案子，她肯定能起到大作用！而且，她熟悉很多江湖套路，对破案也有帮助的！”
“哼！你这张嘴啊！”苗英无奈摇头，“别以为我不知道，上次在新西兰，你和你那小徒弟也打得挺火热的吧？”
“嗯……咳咳……这就没意思了吧？喵喵啊，我赵玉是什么人你还不知道吗？”赵玉拍着胸脯说道，“忠贞不渝，背着贞节牌坊满地走呢！我赵玉对你苗大美女的心，那叫日月可鉴，海枯石烂，要不然，我也不会万里迢迢地去新西兰……”
“滴滴……滴滴……”
谁知，赵玉话没说完，手机忽然响了，原来是有人给他发来了微信信息。他低头打开一看，顿时冷汗涔涔。
没想到，这信息竟然是那个演员李倩给他发送过来的，一共发来了两条信息，第一条是一段长达50秒的语音留言，而第二条则是一个微信小视频！
我去……
系统老大，玩儿我了吧又？
赵玉这个郁闷，对于演员李倩来讲，自从案子侦破之后，就一直没什么联系，可没想到，在如此不合时宜的时候，她竟然给自己发来了信息。
也不知道那语音都说了些什么，要是万一有暧昧的成分，那今天可就要倒霉了，至少挨一顿大力金刚指是跑不了的！
“怎么了？”苗英似是觉察到了什么，“赶紧的，打开看看！”
“哦……啊……”赵玉慢慢地把手机立在中间，有些犹豫。
“喂，不会有鬼吧你？”苗英催促。
“有什么鬼啊？”赵玉自觉问心无愧，便率先点开了那个微信小视频。
结果，视频中赫然出现了一个正在面对着梳妆台化妆的女子，那女子还只穿着一件单薄的睡衣。
刹那间，赵玉有种被烧糊的感觉。这个李倩，难道是上帝派来专门毁自己的特使吗？
不过，看了几秒之后，赵玉忽然发现，视频中的女人并不是李倩，而是一个看上去非常眼熟的女子。
“我真不明白，制片方是怎么想的？不嫌晦气吗？”那女人气哄哄地说道，“这种影片要是拍出来，咱们都缺德到家了！你们呀，爱找谁拍找谁拍去吧！我这还有正事儿要办呢！没有什么比我和周老板的合作更重要，最起码我们是在积德行善……”
说到这里，短短的视频就结束了，可赵玉却是看得莫名其妙。
“这是什么意思？”苗英在开车之余看了一眼，同样不明所以，“那女的好眼熟啊！”
“是，我也眼熟！”说着，赵玉又把李倩的语音打开了。
“赵警官，这是我刚刚录下来的小视频，你看看，可有意思了！”语音中赫然响起了李倩的声音，“高鹏他们居然想把永进岛杀人案拍成电影，甚至还想让兰彩妍来当女主角，结果被骂了一个狗血淋头！”
“我去……”赵玉挠头，没想到李倩发来信息会是这么个意思。视频中的那个女人，竟然是大明星兰彩妍。
“哼！这个高鹏，真是作死！”赵玉摇头骂道，“剧组死了那么多人，他却还想着怎么搂钱？他要是真敢拍这个电影，看我不往死里整他！”
“你整不整他跟我没关系，不过，你跟女演员还有大明星的关系挺密切啊？不错嘛！”苗英揶揄道。
“这……”赵玉顿时无语。
“傻瓜！看你那熊样儿……”苗英噗嗤笑道，“跟你开玩笑呢！我知道，你虽然流氓加混蛋，但做人还是有分寸的！再者说，是我负你在前，我没有资格要求你太多的！”
“嘿嘿，还是我媳妇最了解我！”赵玉这才如释重负，急忙傻笑着向女神打了个飞吻。
车子在快速路上开了20多分钟，终于抵达了苗英所说的家。
尽管此前赵玉已经有了心理准备，可当他真的进入苗家之后，却还是被眼前的一切深深震撼到了。
那可不是一般的豪宅能比的，汽车从正门开进去之后，先是穿过花园、假山和喷泉，足足开了好几分钟才抵达了位于庄园中心的五层别墅。再看四周，网球场、游泳池等高级设施一应俱全，这里的豪华程度，简直超出了赵玉的想象。
我的奶奶熊！在此之前，赵玉只知道苗英家有钱，可有钱到了如此极尽奢侈的程度，他还是所料未及的。
苗英直接把汽车开到了别墅门口，当即有服务生过来帮忙停车。苗英则欢快地拉着赵玉的胳膊，一起朝大厅走去。
谁知，他俩刚刚走到门口，迎面正好走过来了一对中年夫妇，男的丰神俊朗，女的华贵端庄。
“爸！妈！”苗英欢喜地喊了一句，然后转身指了指赵玉，“喏，这一位，就是我跟你们说的那个他了！赵玉……”
苗英赶紧给赵玉使了个眼色，指着中年夫妇介绍道：“这是我爸，我妈……”
介绍完毕之后，苗英本应该听到赵玉口呼“伯父伯母好”的，可等了半天，却发现赵玉竟然像石像一般定在了那里，一个字也没说。
“赵玉……喂……”苗英急忙出言提醒，却发现赵玉直勾勾地看着她的父亲发呆。
而此时此刻，苗英的父亲同样直愣愣地看着赵玉，同样不发一言。
完了！
完了！
刹那间，赵玉只觉心头拔凉，连心跳都没有了似的。原来，苗英的父亲不是别人，正是在火锅鸡店里和他干仗的那个中年男子！
完蛋了……
赵玉绝望地嘟囔道，世上的巧合千千万，却偏偏让我遇到了最悲催的那一种，我特么竟然把老丈人给打了！！！
第801章 拜见岳父大人

呱啦！
一瞬间，赵玉感觉好像有道闪电劈中了自己似的。让他一下子把今天的卦文想了起来：原来，“乾离”卦中的“离”卦，指的就是苗英的老爸！而他的老爸，正是那天被自己扇了大嘴巴子的中年男子！
这……这还怎么说理？
系统老大啊……赵玉刚想骂街，可转念一想，这事儿也赖不着系统啊？别忘了，在火锅鸡店的时候，是自己故意挑衅滋事的！没准儿，人家系统的本来意思，是想要让他提前结识老丈人，并且给老丈人留个好印象呢！
这下可好……好印象没留下，反而给打了一顿！
完了！
瞬息之间，赵玉的思维齿轮急速飞转，闪过了无数种破解的办法，可不管他如何绞尽脑汁，却只能得出一个唯一的结论，今天，他注定——凶多吉少！！！
“不会吧？赵玉，喂！”看到赵玉发呆，苗英不高兴地怼了他一拳。
“啊？”赵玉如梦方醒，这才硬着头皮抱拳施礼，口中念道，“老丈……嗯……伯父好！伯母好！”
由于刚才发生了数秒的停滞，现场的气氛显得有些尴尬。苗妈妈不由得把脸一绷，似乎对这位准女婿的第一印象不太满意。
“哎？”苗英毕竟当过刑警队长，立马看出了问题，急忙指着两个人问道，“老爸？赵玉？你们两个……认识？”
“这……”赵玉脸色难堪，不知该如何回答。现在的情况，他说实话也不成，说谎话显然更不合适。
“嘿！开玩笑，我们怎么可能认识？”谁知，苗爸爸却是淡然一笑，冲赵玉大方地伸出手来，爽快说道，“赵组长，初次见面，你好啊！”
嗯？
赵玉微微一愣，抬起头来，但见苗爸爸的脸颊还没完全消肿呢！足可见，上一次的大嘴巴子扇得有多狠！
可是……赵玉不禁感到非常意外，不明白苗爸爸为何要假装不认识他？
按道理讲……这个时候，苗老爸应该早就扑过来，跟自己滚做一团了！再不济的，也应该当着苗英的面，揭露自己的流氓本色之类！
可为什么，他也不把这件事情挑明呢？
怕丢人？还是……他也有什么难言之隐？
“喂！赵玉！”这一次，苗小姐更加生气，一个大力金刚指敲到他的头上，“有没有搞错啊你？脑子惊了还是中邪了？”
“哦……哦……”赵玉打了一个激灵，急忙伸出手去和苗老爸握了一下，口中还出于本能地找了一个借口，“我……我只是想不到，伯父太年轻了！哦，还有伯母……”
他急忙转过身冲苗妈妈恭维道：“有点儿接受不了，还以为你们都是苗英的哥哥姐姐呢！嗯……你们不会是未满18岁就有了孩子吧？”
噗……
赵玉说话的时候，门口旁边正有个胖子在仰脖喝水，听到此话全都喷了出来。
“喂，瞎说什么呢？”苗英瞪大眼睛。
“嗯……”苗妈妈的脸色亦是更加难看。
“呵呵呵……过奖了！”苗爸爸却是热情随和，先和赵玉轻轻地握了握手，然后说道，“我已经听英英说过了，恭喜赵组长连破数桩大案啊！真想不到，年纪轻轻竟然有这番作为，实在难得，难得！呵呵呵……”
“难得”二字，苗爸爸故意加了重音，似乎在映射他们之前的恩怨似的。
“您也过奖了，以后还得向伯父多多学习啊……”赵玉也是没辙，只能见机行事，硬着头皮搭茬儿。
然而，他刚刚说完此话，却蓦地打了一个激灵。
坏了！
他忽然看到，冉涛等人的车子已经到了！这要是让他们看到苗老爸，想不穿帮都难！
想到此，赵玉急忙不顾一切地向外面跑去。
“赵玉？你……”苗英也快抓狂了。
“上……上厕所，等不及了我！”
说话间，他箭一般冲到了门外，正好与刚刚下车的冉涛等人撞个满怀。
“组长……咋滴啦？”冉涛看到赵玉脸色煞白，登时说了一句欠扁的话来，“丑媳妇总得见公婆的！放心，有我们呢！嘿嘿嘿……”
“有你姥姥！”赵玉急忙把他按到了车门上，然后冲着组员们急切地嘱咐道，“都给我听好了，谁特么也不准提火锅鸡的事儿！懂吗？”
“啊？什么？”吴秀敏和曾可皱眉，显然没听明白什么意思。
可是，赵玉只说了一句，苗英便已经追了过来，并且大声喊道：“赵玉，厕所在里面呢！”
看到苗英之后，众人赶紧打了个敬礼，齐刷刷地喊了句“副组长”！
“咱们以后都是一家人了！”苗英急忙摆手，“叫我苗英就可以了！来，我给你们引荐一下……”
说着，苗英就把众人带到了苗父苗母的跟前，愉快地给他们介绍了一番。
冉涛、吴秀敏和曾可都是火锅鸡事件的当事人，此刻乍一看到，苗英的爸爸就是那位中年男子之后，全都傻了眼。冉涛还差点儿给苗老爸跪了下去……
“德行！”赵玉急忙一拧冉涛后背，训斥道，“叫人啊？怎么这么没礼貌呢？”
听到赵玉的提醒，众人这才终于领悟了他刚才的意思，赶紧齐刷刷地喊了声伯父伯母好，然后就站到一边不说话了！
场面再一次陷入了尴尬……
这时候，幸好门口又来了数位宾客，苗父苗母这才摆手示意了一下，然后上前迎接去了。
嚯……
几个人冷汗涔涔，身体都好似虚脱了一般。
“你们……这是怎么了？”苗英皱眉，“难道……我老爸和老妈很可怕吗？”
“嗯……”众人面面相觑之后，全都把目光瞅向了赵玉。
“是啊？”赵玉却装不是人般地掐着腰附和道，“问你们话呢！搞什么鬼？”
看到赵玉如此无耻，几个人想死的心都有。不过，他们毕竟熟知赵玉的尿性，曾可连忙给了他一个台阶，说道：“不是，我们只是没有见过这么大的房子，惊呆了！”
“就是，就是！”冉涛附和，“老大真是好命的，这就要嫁入豪门了啊！”
“行了，行了，赶紧逛你们的去吧！”赵玉一把推开冉涛，然后揽着苗英的胳膊说道，“我得先看看我的婚房去了！”
说完，赵玉急忙拉着苗英闪人，可他刚刚闪了两步，便听到身后传来了崔丽珠懵懂的声音：“火锅鸡是什么意思啊？”
话音未落，冉涛便嗖地窜上去，直接堵住了她的嘴巴……
“喂，赵玉！”当赵苗二人来到无人之处后，苗英一把将赵玉按到墙上，壁咚道，“老实说话，你是不是有事瞒着我？”
“我……我能有什么事儿啊？呵呵……”赵玉毕竟是个扯谎的天才，刚刚支吾了一半，便立刻计上心来，郑重其事地反问道，“苗英啊！我担心什么，你真的不知道吗？”
“啊？”一句话，果然把苗英说楞了，“什么意思啊你？”
“哼！我什么意思？”赵玉轻轻地拍了拍苗英的后背，然后理直气壮地说道，“你老爸他——做得不对啊！！”
第802章 暗战（一）

“赵玉，你今天是不是吃错药了？”苗英说道，“我爸又怎么惹着你了？”
“不是！”赵玉急忙站直身子，郑重其事地说道，“你看看你们搞得这么隆重，怎么请了那么多人？为什么要搞这么大的一场宴会呢？”
“嗯……我家搞宴会，管你什么事？”苗英皱眉。
“不是！”赵玉略显担忧地说道，“别人不明白，可你应该知道啊？你和你老爸刚在新西兰惹了那么大的一件事，现在又搞这么大的排场，难道不怕被敌人报复吗？你当初选择离开我，为的什么呢？”
“哦……”苗英这才领悟了赵玉的意思。
“按道理讲，现在正是非常时期，你们家应该小心提防才对，不应该这么张扬的！”赵玉指着大厅的人群说道，“你看，一下子请来了这么多人，也没有个安保措施，这要是真有坏人混进来，那还了得？我这是在为老丈人的安危担心呢！”
“哦……”苗英满意地笑道，“亏你有这份心了！怪不得刚才那么有失水准！不用担心，实话告诉你吧……”苗英把赵玉按在墙角，低声说道，“这场宴会就是我爸故意安排的！他就是要把他高调回国的事情宣传出去，然后，等过了今天，你就再不知道他和我妈去哪里了！以前，都是这样的！”
“可是……还是太张扬了啊？”赵玉继续担忧，“安全怎么保障？我可是跟那些杀手特工交过手的！”
“不，你看着这里的安保水平不高，但实际上全都做了秘密布控！要是真有不法分子混进来，保证他有来无回！”苗英说道，“虽然我老爸没有跟我细说，但我知道，他这个人做事，都是有目的的！”
完了……完了……
苗英的话让赵玉越发感到不安。第一，既然老丈人做事都有目的，那么他没把火锅鸡事件抖落出来，也必然有其原因，所以，这件事他绝对不会善罢甘休的！
第二，别忘了，自己今天可是开出了“乾”卦的，“乾”卦是组合卦，里面极有可能包含着“坤”卦，“坤”卦一出，事儿可就大了！
所以，今天这场宴会，很可能会出现什么乱子！要万一真有杀手什么的混进来，那可就……
“行了，我爸身边都是专业的，你就不用瞎操心了！”苗英却是不以为然地说道，“跟你说过，那场浩大的商业暗战，正处在白热化状态，在这个关键时刻，那些敌人绝对不敢乱来的！
“而且，如果他们真的派人来暗杀我们，那他们就大错特错了！”苗英说道，“这很可能是我老爸挖的一个大坑！”
“哦……”苗英最后这句，终于让赵玉释怀了不少，看来，这个苗老爸还真是老谋深算，早有准备。
只不过，想起火锅鸡店那天的小跟班来，赵玉却是不敢恭维。今天，倒是没有看到那个叫做小高的年轻人。
“嗯……喵喵啊，”赵玉半开玩笑地问了一句，“你说，刚才那个你爸你妈不会是替身吧？”
“啊？说什么呢？你才刚刚正常了没一分钟！”苗英摇头，“还有，为什么要喵喵喵地叫我，跟叫猫似的！”
“哦哦，当我什么也没说！”赵玉擦了一把冷汗，心里说话：看来，被自己扇了大嘴巴子的的确是自己的亲老丈人！
得！这下可好，今天的离卦注定不会平淡了！
或许，那场国家之间的商业暗战没他什么事，而他和老丈人之间的暗战，才是他真正应该担心的！
“来吧，我领你转转！”苗英并不知道其中的曲折，当即欢快地拉着赵玉的手，向宴会大厅走去，“跟你这么说吧，其实这栋别墅，我统共也没住过几次！毕竟我是从秦山长大的！”
“哦？”赵玉仰望着偌大的房子以及满座的宾朋，问道，“那平常谁住呢？”
“闲置着，我爸妈常年海外，基本就是留点人打扫一下而已！”苗英说道，“这处庄园，是当年我爸年轻的时候，国家奖励给他的！其实，对我们家来说，没什么用处。”
“有用，有用，这可是装逼的利器呢！我要是有这么一栋房子，嗯……”赵玉还未说嗨，便意识到了失言，赶紧打圆场道，“也是，对你们家来说，是不用装逼的！”
“唉！没想到，你在特调组呆了那么长时间，还是那么口无遮拦啊！”苗英拉紧赵玉的胳膊，叹道，“不过，老娘喜欢！如果有一天，你变得知书达理，文质彬彬了，我反而会觉得讨厌的！”
哼……赵玉在心里嘟囔，要是你知道我暴打你老爸的事，保证你更“喜欢”我！
“嗯，英英啊，我刚才看到，你老妈，好像不怎么喜欢我啊！”赵玉没事找事了找了一句。
“咳！我妈就那个样子，当领导当惯了，跟谁都那样！”苗英爽朗笑道，“只要我喜欢，他们谁也不敢反对！走吧！我带你看样好东西去……”
说着，苗英拉着赵玉，向别墅后面的一栋大房子走去。
同一时刻，在宴会大厅的角落里，冉涛、曾可等人都像呆瓜木头一般坐在那里，正在长吁短叹。
唯有崔丽珠在一边品尝着美味鸡尾酒，一边自言自语道：“这么说，赵组长，竟然把他的准老丈人给打了？这可真是滑天下之大稽啊！你们说，怎么会这么巧呢？全中国就那么一个小小的火锅鸡饭店，竟然还能撞到一起，还打了起来……”
“姑奶奶，小点儿声吧行不？这里到处都是监听设备啊！”冉涛说道，“你再让别人听见！”
“我不明白！”吴秀敏说道，“既然那个男人是苗副组长的父亲，是组长的准岳丈，可为什么？他们刚才没有撕破脸皮呢？苗英的爸爸，好像跟没事一样呢！可他的脸，明显还没消肿……”
“可能，是今天的场合不同吧！”曾可猜道，“他们的事毕竟是家事，可今天来了这么多贵宾，苗爸爸也不好把事情闹大的！”
“那组长可就惨了！”崔丽珠说道，“等到宴会结束之际，就是组长身败名裂之时！而且，有可能还得加一条体无完肤……”
“你说得还真惨！”冉涛捂脸，问道，“那么……你们说，咱们现在，还有能帮组长补救的办法吗？”
“有！”吴秀敏点头说道，“组长对咱们不错，咱们无论如何也得帮他一把！”
“好，我同意！”曾可毅然举手同意，问，“吴姐，你快告诉我，怎么帮？”
“你们提前准备一辆救护车在庄园外面侯着就行了，”吴秀敏认真说道，“等组长被打个半死之后，要保证能把他及时送到医院抢救！”
“切……”众人立刻对她投来鄙视目光……
……
还是同一时刻，苗家夫妇刚刚迎接了一位国内知名富豪，终于获得了片刻的喘息机会。
苗妈妈立刻急不可耐地把苗爸爸拉到一边，阴沉着脸说道：“喂，老苗！看看，看看……哪儿有这样的人啊？还什么大侦探呢，我看他神经都不正常！你说，英英千挑万选，怎么就看上一个这样儿的呢！？
“不光是他，你看他们那些组员，一个个眼神闪躲，猥猥琐琐的，好像没一个正常的！英英还要跟着他们一起去办案，这怎么行呢？老苗，老苗！”苗妈妈用力地摇晃着老头子，“你可得想想办法，要不然……跟女儿谈谈吧？”
“谈什么谈？你又不是不知道你闺女的脾气？”苗老爸双臂交叉，紧锁双眉。
“哼！看来，你对你这个未来的姑爷倒是挺满意的啊！”苗妈妈讥讽道，“刚才俩人都看直眼了，挺投脾气是吧？”
“你说什么？我满意？”苗老爸鼓起鼻子，摸了摸自己还未消肿的脸颊说道，“你根本都不知道发生过什么！我要是满意，我就真成棒槌了！”
“发生过什么？怎么了？”苗妈妈察觉出了异样，“你们……真的认识？”
“哼！”苗老爸把拳头一攥，眼露凶光的狠狠说道，“不管认不认识，他都别想抢走我的女儿！我今天，一定要让他为自己的所作所为——付出代价！！！”
第803章 暗战（二）

“我的天！”当苗英领着赵玉来到另一栋大房子之后，赵玉登时被眼前的场景震撼住了，他惊讶地张着嘴巴问道，“这又是个什么鬼？”
但见在偌大的大厅中央，竟然搭起了一个巨大的铁笼，铁笼里面则是一块非常高端大气上档次的搏击场地！
“呵呵，听说过UFC吗？正规比赛场地这是！”苗英微笑着介绍道，“这个……是我老爸从新西兰染上的新爱好，上瘾了都！这不，今天为了活跃气氛，也安排了好几场精彩的比赛呢！”
“UFO倒是听说过！KFC也行……”赵玉看着铁笼中的搏击场，还是感觉太过不可思议，“但是，玩意儿……”
“UFC就是全世界综合格斗的顶级赛事，在场上比赛的选手，可以使用拳击、空手道、柔道、散打、摔跤、泰拳等技巧，被称为搏击比赛中的十项全能，非常刺激的！”苗英神采奕奕地介绍道，“今天，我老爸和他的几个朋友，请来了好几位世界顶尖的格斗高手，要在这里给宾客们表演呢！好像……待会儿就有个小小的热身赛！最精彩的部分，则都会留在晚上压轴举行！”
“我去！有钱真是任性啊！还能这么玩儿？”赵玉摇头叹了一句。
此刻，但见铁笼旁边已经围过去了不少宾客，他们高高地举着手机自拍，似乎也对这种新颖的宴会形式感到新奇。
“你老爸居然喜欢这个？”赵玉琢磨了一下，故意问道，“这么说……他也很能打了？”
“当然了！”苗英不假思索地说道，“我爸年轻的时候干过特工，跟詹姆斯邦有一拼！不过嘛……现在上了年纪，很少看他动手了！”
“那……你的能耐都是跟他学的？路子怎么不太一样呢？”赵玉情不自禁地问了一句，刚一问完，立刻就意识到跑了风。
“咳！他哪有时间教我？知道我爸我妈为什么那么宠我吗？就是因为愧疚，从小到大，我就跟个孤儿似的！”苗英摇头之间，却蓦地抓住了赵玉的把柄，疑惑地问道，“赵玉，你什么意思？说得好像你跟我老爸交过手似的！”
“哦……不，不！开玩笑……呵呵……”赵玉急忙更正道，“其实，我的意思是，特工的套路和搏击的套路完全不一样吧好像？”
“那当然了！”苗英点头，“完全是两个概念。特工是以快速制敌为主，没有任何花哨动作，招招直奔要害，时效性很强！而搏击则受规则限制，回合较多，但看上去确是更加精彩！”
“那……你能打过你老爸吗？”赵玉又试探着问了一句。
“你……问这些做什么？”苗英摇头，“小时候跟他切磋过，但完全不是一个路子，打得不痛快！再者说，父女俩总不能玩儿命吧？所以，我也不知道谁更厉害！但是，我感觉着，应该是打不过他的！”
“奇怪……”赵玉故作疑惑地又问了一句，“你爸刚才看到我的时候，好像跟陌生人似的，难道，你以前没给他看过我的照片什么的吗？”
“哎？我说，你今天怎么老跟我爸较劲儿呢？哪儿来那么多问题？”说话间，苗英从服务员的盘子里拿了两杯饮料，将其中一杯递给赵玉。
“瞻仰一下，哦不……仰慕一下而已！”赵玉满嘴跑火车，“我这不是想了解一下，看你老爸对我印象怎么样嘛！”
“嗯……应该是看过你的资料的吧？不过……也不一定！”苗英喝了一口饮料，认真地回忆道，“最早的时候，我没有把咱俩的关系告诉他们！而当我后来告诉他们的时候，又正好赶上了最危险的关头，我爸正忙得焦头烂额，没有工夫顾及咱俩的事儿……
“再到后来，我帮他搞定了资料，而他也托人把我的身份清洗……哦……想起来了！”苗英一拍脑门，说道，“他肯定见过你的照片！而且……就在上个月，我当时想要进入特调组和你一起查案，那个时候，他看过你的详细资料的！
“不过……你问这个干嘛？有关系吗？”苗英又喝了一口，语重心长地教诲道，“亲爱的，过去的事情都不重要！关键是看你现在怎么表现，你不是大言不惭地说过，要搞定你的老丈人和丈母娘吗？那就拿点儿本事出来吧？”
哦……
赵玉连连点头，嘴上继续开着玩笑，眉头却是锁得更紧。
这么说……在火锅鸡店的时候，苗老爸就已经认出自己来了？知道自己就是他的准女婿？
那么……他还要坚持和自己干上一架，显然不只是为了打抱不平那么简单，这里面，似乎还有给准女婿来个下马威的成分吧！
却没想到，自己搬石头砸了脚，感觉很没面子？
可是……也不对啊？
回想刚才在门口见面的时候，从苗老爸的眼神里可以看出，他在看到赵玉之后，分明也是感到了十二分的意外！如果他早就了解自己的身份的话，怎么会表现得那么吃惊？
这个苗老爸，还真是有点儿让人捉摸不透啊！
“哎？来了，来了！快看……哇……”这时，苗英拉着赵玉向铁笼那边看去，但见从高光之处，赫然走来了一个穿着搏击比赛短裤的外国人。
此人说不上身材魁梧，却是肌肉爆棚，而且，他的眼神冰冷邪异，看一眼就叫人心里发毛。
此人刚一出场，全场却响起爆炸般的掌声与欢呼声……
“桑格罗夫！”苗英对赵玉介绍道，“现在在UFC的排名第二，已经23场未尝败绩了，专家们全都看好他的！这个人是一个全能型选手，攻守平衡，没有弱点！而最最厉害的，就是那招儿神龙摆尾，曾经KO了不少人呢！我老爸也真是下本儿，竟然把他都请过来了！”
“唉！”赵玉还在琢磨自己的事情，对苗英的话没太关注，只是随口说了一句，“怎么，难道你还有心思上去比划比划吗？武痴？”
“想倒是想，但真心没那个实力啊！”苗英羡慕地说道，“那可是世界级的选手，职业的，和我根本没有可比性，我还是有自知之明的！哎……快看，快看，快要开始了……”
苗英紧张地拍了拍赵玉，赵玉这才短暂地放下了自己的思路，抬头看了过去。
这时，另一名身材高大，皮肤黝黑的选手已经登场了。解说员介绍说，这一位是来自墨西哥的一名职业选手。
“不用说了！”苗英把饮料喝光，摇头说道，“这个人绝对不是桑格罗夫的对手！都没听说过呢！”
哎？
当赵玉看过去之后，却忽然看到非常新奇的一幕。当那位墨西哥选手进入场地，准备开战的时候，那个桑格罗夫竟然转过了身体，将后背朝向了对手！
“哗……”
桑格罗夫如此一转，登时引来了全场观众的惊呼尖叫，气氛一下子推向了高潮。
“哇，又来了！又来了！”苗英紧张地拉着赵玉胳膊说道，“这是桑格罗夫的拿手好戏，在开场之前，为了藐视对手，他居然将后背朝向对手！太自信了！”
“哦？是吗？”赵玉纳闷，心里说话，这孙子怎么比我还狂？开场就把后背留给对手，这不是自找寒碜吗？
谁知，随着一声醒目的钟响，铁笼擂台里的比赛已经开始了！那位墨西哥选手似乎对桑格罗夫的藐视非常不满，钟声一响，他立刻挥拳冲了过来，直奔桑格罗夫的后脑勺打去！
结果，那桑格罗夫向前迈了一步，然后腾空跃起，来了一招儿非常霸气的蝎子摆尾！随着啪的一声，他的右脚精准地踢在了对手的脸上！
墨西哥选手甚至都来不及做出什么动作，一头就栽在了地上，昏了过去……
裁判赶紧上前查看，观众们却早已抑制不住激动的情绪，开始了欢呼！
“看……厉害不厉害！一招儿就赢了，这就是传说中的神龙摆尾啊！”苗英眼睛不眨地叹道，“什么时候，我也能练出这一招儿就好了！”
“切！什么破神龙摆尾，我看，不过是癞狗撒*尿而已！”赵玉不屑地哼了一句，也把自己的饮料喝光。
这时，苗英还想跟他讨论些什么，旁边却急匆匆地跑过来了一名服务生，对二人说道：“大小姐，老爷请您和您的男朋友到书房去一趟！说要为你们引荐几位贵客……”
“好的！”苗英放下饮料杯，挎上了赵玉的胳膊，亲昵地说道，“走吧，亲爱的！你不是想要了解我老爸吗？机会来了，看你怎么表现！”
“嗯……”赵玉皱了皱眉，已然有了不祥的预感。
看到赵玉有些犹豫，苗英急忙出言安慰：“别想多了，你只需要表现得像个正常人就行！我老爸还是挺好相处的！”
嘿嘿……赵玉不由得一阵苦笑，心里说话，要是我没有扇他大嘴巴子的话，或许还好相处，可是……
算了！
霎时间，赵玉想起了那句江湖名言：出来混的迟早要还！既然躲不过去，那就不如坦然面对，爱咋滴咋滴吧！
于是，赵玉把心一横，昂首挺胸，抱着英勇就义的决心，和苗英一起走了……
第804章 暗战（三）

书房在三楼，当苗英带着赵玉到达之时，苗父苗母已经在门口等候多时。
就像提前商量好的一样，刚一见面，苗妈妈就找了一个借口，率先把苗英带进了书房，与各位贵宾见面去了。
而苗爸爸则趁机把赵玉拦到了一边，在看到左右无人之后，这才阴沉着脸对赵玉说道：“哼！真是浪费了我那瓶79年的白沙威浓了！”苗父咬着牙说道，“我以为那个在新西兰帮了我们大忙的人，得有多么优秀！却没想到，不过是个臭流氓而已！”
“哦……那酒还真挺不错，谢了！”赵玉舔着脸拱手抱拳。
“哼！”苗父把嘴一撇，冷冷说道，“脸皮可是真厚！没想到，我的预感还挺准，才隔了这么短短几天，咱们还真的又见面了！”
嗯？
闻听此言，赵玉不禁顿感蹊跷。听苗老爸的口风，似乎他真的不认识自己，难道……火锅鸡店里，真的只是一场意外？
“小子！”苗父又愤恨地说道，“我做事一向公允，现在给你一个选择，马上给我滚蛋，离开我的女儿，我保证可以让你完好无损地离开苗家！”
“嗯……”赵玉眉头一皱，既然人家已经摊了牌，他也没有必要矫情，当即爽快地说道，“好了伯父，我承认，在火锅店的事情是我不对！我不占理，这里呢给你赔个不是，希望您大人有大量，原谅小婿的无理！
“你说说……这事儿也真巧了，大水冲了龙王庙，一家人不认一家人，嘻嘻！不过，换句话说，天下那么大，咱爷儿俩都能从一个小饭馆里遇到，也是一种缘分是不是？”
“是个屁！”苗父终于怒了，重重地骂道，“你别以为英英护着你，你就可以放肆！告诉你，我做人事有原则的，你再穷、再弱、再丑都没有问题，但是，我绝对不可能让我的宝贝闺女嫁给你这么个没有原则、恃强凌弱的臭流氓！”
“那……好吧！”赵玉摇头说道，“既然这样，那我这就跟苗英解释一下去，把咱们俩的事情好好说一说！”
说着，赵玉就要往书房里走。苗父大惊失色，急忙拦住了他，怒不可遏地说道：“你敢！好啊，你……你还想威胁我？”苗父颤抖着说，“你知不知道，只要我一句话，就能让你身败名裂？如果我想让你凭空消失也是轻而易举！小子，你耍横耍错地方了！”
“哎？这话……好像是你在威胁我吧？”赵玉亦是有些激动地说道，“我也把话撂在这里，我不管以前把你给怎么着了，但是，我和喵喵……嗯，我和苗英是真心的！所以，不管你怎么阻挠，我也绝不放弃！有种的，咱们现在就进去摊牌！谁怕谁呀？”
“你！流氓！”苗父一手拉着赵玉衣领，一手攥着拳头，似要动手般地吼道，“你这个不知天高地厚的家伙！这可是你自找的！”
“我赵玉是吓大的！”赵玉满脸不屑地说道，“我还是那句话，我打了你，是我不对！有种的，你就划出道来吧！爷们儿今儿个皱一皱眉不算好汉！”
“好！让我划道简单！我……”
谁知，苗父刚刚激动地说到这里，苗英却冷不丁从他背后冒了出来，问道：“哎呀，爸！你磨蹭什么呢？”
“我去！”苗父登时吓了一个激灵，赶紧松开手臂，同时把刚才的话狠狠地咽到了肚子里。
“喂，聊什么呢？你们聊得还挺投机吗？”苗英跟前问了一句。
“嗯……”
赵玉紧紧皱着眉头，想要跟苗英把实话说出来。谁知，苗父却猛然往前一窜，然后和蔼可亲地拍了拍赵玉的肩膀，哈哈笑道：“英英啊，你说对了，我们还真挺聊得来呢！呵呵呵……小赵儿这一表人才的，颇有老爸我当年的风范啊！”
说话时，苗老爸的额头上全是冷汗。他重重地捏了一下赵玉的后背，那意思似乎是在警告他，不要乱说话。
这……
赵玉是又好气又好笑，看来，这位苗老爸虽然神通广大，地位显赫，可是也有他的软肋啊……
“哎呦，老头子，快来，就等你了！”苗母没想到苗英会突然跑出来，此刻也慌慌张张地追过来打圆场。
于是，四个人只好一起进入了书房。
可想而知，苗家的书房自然非同一般，除了面积大得好似图书馆，装修得富丽堂皇之外，里面还琳琅满目的展示着许多名贵的珍宝，像书画金石之类，比比皆是。
此刻，能进入苗家书房的人物也都是富豪中的顶尖人物，仅仅看了几眼，赵玉就认出了好几个商界的大亨，其他人亦都是脸熟的公众人物。
“呵呵呵……”
刚一进入书房，苗父便春风满面地接过管家递过来的一杯葡萄酒，然后高高举起，说了一大堆冠冕堂皇的开场白。大致就是欢迎这些重量级嘉宾，谢谢他们赏脸之类的客套话。
只不过，苗父的措词幽默风趣，惹得众人哄堂大笑。最后随着苗父的一声“干杯”，大家在一起碰杯相庆，气氛热烈。
谁知，放下酒杯之后，苗父却忽然亲切地揽着赵玉的肩膀，把他推到了前方，大声介绍道：“各位，给大家隆重介绍一下啊！这一位是中央刑事厅特别调查小组的赵玉组长，最近大火的无头女尸案听说没有？案子就是他主持侦破的！”
“哦……”无头女尸案轰动全国，此言一出，众嘉宾全都对赵玉投来了敬佩之色。
“呵呵，再告诉大家一个内部好消息！”苗父慈蔼地指着赵玉说道，“赵组长就是我家英英的男朋友，我未来的准女婿！所以，以后还望各位叔伯们多多关照啊！”
“哇！”一个穿着珠光宝气的中年女子艳羡地说道，“小伙子英俊潇洒，仪表堂堂，和你家千金真是绝配呢！”
“呵呵呵……”一位满头银发的老者说道，“老苗这下行了，有这么一个大侦探做女婿，以后恐怕更没人敢惹你了吧？”
“哈哈哈……”另一位举起酒杯说道，“那可得再恭喜一下老苗了！”
说着，众人再一次举起了酒杯，表示庆祝。苗父也趁机让管家给赵玉倒了杯酒，与大家一起畅饮。
嗯……
嘴上喝着酒，脸上堆着笑，可赵玉的心里却是拔凉拔凉的……
不对啊？
按理说，这个苗老爹得往死里踩我才对，怎么可能把我抬得那么高呢？还当众高调宣布，我是他的准女婿，这……
赵玉不太理解，如果苗父狠狠踩他，他一点儿不怕。大不了就把他殴打老丈人的事情说出来，看谁丢人？
然而，他这么高抬自己，可就有点儿搞不懂了……
这家伙的葫芦里，到底卖的什么药？
第805章 暗战（四）

没想到，在干杯之后，苗父又把赵玉给那些富豪们一一作了引荐，并且对赵玉赞不绝口。
看到苗老爸把自己夸成这样，赵玉心里更加没底。
可是，一旁的苗英看在心里却是满心欢喜，她之前并没想过，自己的老爸会对赵玉如此赏识。她还以为，苗父会把赵玉看成一个土包子，当众碾压奚落呢！
介绍完毕之后，苗父亦是没有把赵玉怎么着，只是一直把他拉在自己身边，然后和众多的富豪们聊起了天。
一开始，他们聊得都是一些家长里短之类，赵玉还能满脸堆笑地跟着附和几句。可聊着聊着，他就插不上话了。因为，富豪们渐渐地由家长里短，聊起了公司状况，再由公司状况聊到了国际关系与社会经济，越聊越深奥，好多名词，赵玉根本连听都没听说过。
赵玉天生对这些话题不敢兴趣，所以觉得很无聊，便求助似的看向了苗英。与其听这些人白话，还不如去看看搏击比赛有意思。
然而，他回头看了半天，却发现苗妈妈一直领着苗英，跟几位女贵宾聊得火热，她显然抽不开身。
算了……还是自己来吧！
于是，赵玉准备使用上厕所的借口，先离开这是非之地。
可谁知，他这边还未开口，准岳丈却忽然拉了他一下，认真地说道：“小赵儿，对于雷纳多国际控股的高调融资，你怎么看啊？”
“啊？”赵玉大嘴一张，蓦地傻了。心里说话，什么玩意儿？莫名其妙……
“呦？”之前那位银发老人大为意外，忙问，“怎么……老苗，你这位准女婿不是位刑警吗？难道……他对金融投资也感兴趣？”
“这话说的，”苗父哈哈笑道，“小赵儿可是个全能天才，各行各业全都精通的！要不然，怎么可能破的了那么多大案要案？再者说，也得看看是谁的女婿吧？我这么大的家产，总得找个懂行的人来帮忙呀！”
“有意思，真是年轻有为啊！”银发老人满怀期待地向赵玉问道，“那么，赵警官，你对最近雷纳多控股的大范围融资怎么看？法国人搞得那么大，怎么也得有些油水吧？”
“嗯……这……”赵玉再一次愣神，看着那些富豪们期待的眼神，再看着苗老爸眼角的余光。他似乎明白了些什么，正所谓抬得高才能摔得狠！原来，这是准岳丈在给自己下套呢！
老丈人想要让自己自惭形秽，知难而退。看着吧，要是自己坚持说不懂，待会儿肯定还有更刁难人的问题！
不行！
赵玉琢磨，既然我和未来的老丈人的暗战已经正式打响了，那么这第一个回合，自己无论如何也不能败下阵来！
“哎呀，爸……你糊涂了吗？”苗英听到了苗父的话，急忙跑过来帮赵玉打圆场道，“赵玉不过是警校毕业，哪里学过什么金融经济？我们是刑警，查的都是刑事犯罪，又不是搞经侦的……”
“是呀，是呀！”其中一位富豪说道，“雷纳多这次起盘很猛，法国人是第一个立法禁止浪费粮食的，据说，参议院最近还要公布奖惩细则，借着这次东风，应该可以狠捞一笔的！”
“对，”那位银发老者说道，“我在法国的朋友也向我推荐了，它背后有整个法国政府支持，所以我也打算投一笔进去！”
“嗯……”这时，赵玉忽然皱着眉头，对老人说道，“老大伯，你要是真打算投资，还不如投给我更加合算呢！呵呵……”
“嗯？赵警官，这是什么意思？”众人疑惑。
“赵玉，别瞎说！”苗英只以为赵玉在开玩笑，当即嗔怪了一句。
“呵呵呵……”赵玉站起身来，故意面对着苗老爸说道，“英英说得对，我平日里只爱钻研破案，对经济和商业真的不怎么在行！
“不过，我觉得吧，其实你们这些做大买卖的，有时候和破案也有共同之处！”赵玉说道，“不瞒各位，以我对雷纳多国际控股公司的了解，我建议大家，还是谨慎入手的好！这个香饽饽可是有些烫手啊！”
“哦？”赵玉这么一说，众人更加好奇。
“就像破案一样，给大家三条线索。”赵玉成竹在胸地竖起一根手指说道，“第一个，去年11月份，联合国粮食及农业组织召开了一次特别会议，专家声称，食物在腐烂过程中会释放温室气体，所以大会呼吁各理事国学习法国，用立法来禁止浪费粮食；
“第二，去年12月份，中非的乍得和赤道几内亚等国家全都爆发了不同程度的武装冲突，据悉，还有几个中非小国也面临着政*局混乱的危机；
“第三，雷纳多在道琼斯股价飙升，已经打破了历年来的最高市值。据说，有好几个华尔街大鳄在幕后力挺！”说完，赵玉摊开手，“怎么样，我说的，够明白了吧？”
“这……”听到赵玉的话，就连苗爸爸亦是大感意外。
“赵警官，你的意思，是这里面有问题？”银发老人问道，“可是，股价上涨不正是利好消息吗？再说，融资都是走的单边渠道，似乎没有大多关联吧？”
“关系大了！”赵玉自信地说，“打个比方，我先在肚子里有个屁，想要放出来，我最好的办法是怎么做？是噔的一下，让所有人都听到！还是一点一点地挤，放个无声屁？”
“还是无声的比较好吧？”有人回答道。
“错！再隐蔽的屁都是有味道的！”赵玉笑道，“最好的办法，就是憋回去，不让任何人知道！但是，这样一来，他必然会受内伤！”
“哇！”赵玉的理论新奇，顿时引来了众人的关注。
“你们所说的这个雷纳多公司就是这么个情况，它现在已经受了内伤了！”赵玉说道，“他们公司是农业粮食大鳄，主体业务都在说法语的那几个非洲国家。可是，那几个国家不是打仗就是饥荒，这么大的公司想要维持下去，势必会剑走偏锋！
“此外，他们公司是借着法国的禁止浪费粮食法令发家的，可现在的情况是，在联合国的呼吁下，各个国家全都在效仿他们！这样一来，他们可不是什么楷模，而是丢失了最有利的噱头，增加了他们的竞争隐患！
“再有，你们查一下的同期数据就能知道，雷纳多在美国的股价从来都没有超过2.4美元，可现在却全都涨到了3美元往上，不觉得有些反常吗？”赵玉笑道，“根据我的判断，它在它的肚子里憋的这个大屁，已经快要HOLD不住了！这时候，谁想往里砸钱，就只剩下跟它一起挨崩的份儿……”
“我去……”
听到此话，之前说过已经投资的那个人，赶紧跑到门外打电话去了。而留在屋里的人，则全都把赵玉惊为了天人，对他刮目相看！
霎时间，正在往酒杯里倒酒的苗妈妈，全都把酒倒在了外面……
苗英则是连连挠头，完全搞不明白，赵玉什么时候变得如此博学？
而最为震惊的人，非苗老爸莫属，他的眉毛简直快要拧到头顶，他无论如何也不敢相信眼前的一切……
第806章 暗战（五）

“这是清朝大画家王素的《钟馗醉酒》，”书房内，赵玉指着桌案上的一副画卷，对众人介绍道，“绝对的真迹！你们看，他的画法是以工代写，人物的衣褶都是以淡墨疾笔而成。从线条的流畅程度来看，绝对不是模仿的。
“如果……不是右上角出现了那么一块补丁，这张画的价值丝毫不逊于博物馆里的那副《钟馗嫁妹》呢！”说完，赵玉冲那位银发老人抱拳说道，“杨伯伯真是大手笔啊，竟然把这么一幅珍贵的名画送给我的老丈人，真牛*逼！”
听到赵玉直言不讳的恭维，银发老人连连摆手，称赞道：“赵警官真是天下奇才啊！没想到，你对书画艺术也有涉猎！哎呀，老苗啊……”他转而对苗父说道，“怪不得，你刚才那么高调地给我们引荐你的准女婿呢！原来，你这老小子是捡着宝了啊，这样的人才真是太难得了！”
“是啊，是啊！”众人齐声附和，对赵玉更加赞不绝口。
原来，这副画乃是银发老人送给苗英父亲的礼物，刚才大家谈得尽兴之间，苗父便把这幅画拿出来让大家欣赏。
谁知，他拿画也是有目的的，当即故技重施，非说赵玉也懂得品鉴画作，要让赵玉品评一番。
无奈之下，赵玉只好使用了一个隐形鉴定仪，把画品鉴了一番，这才再一次技惊四座！而之前，他和众富豪侃侃而谈，也全都仰仗着他的隐形浏览器。
此时此刻，苗爸爸也是有些急火攻心，他的本意是给赵玉找难堪的，却没想到却被赵玉反过来啪啪地打了脸。
不过，不管多么恼怒，他脸上还得强装笑容，违心地说道：“那当然了！谁叫他老丈人是我苗坤呢？不过说老实话，我也是头一次看到小赵儿大显才华，平日里，他可是轻易不会出手的，既然这样，来来来……”
说着，苗父热情地拉着赵玉来到一件褐红色的瓷器跟前，说道：“贤婿啊，你快帮我看看这件瓷器吧！我请了好几个专家都没给我分辨出真假来呢！”
哦……赵玉这才知道，原来苗老爸的名字叫做苗坤。
“哎呀，爸！有完没完啊你？”苗英对父亲的做法很反感，急忙出言制止道，“专家都分辨不出来，你让赵玉看？你不要为难他了好不好！”
“什么话！”谁知，赵玉竟然抢先一步跟苗英瞪了眼，“英英啊，这就是你的不对了！能帮老丈人排忧解难，是我做贤婿应该做的事儿，俗话说得好，不是一家人不进一家门，老丈人就是亲爹！来，我好好看看……”
听到赵玉越喊越亲，苗妈妈差点没失手打碎了玻璃杯……
“嗯……”赵玉对着瓷器看了几眼，赫然惊讶道，“哎呀，恭喜岳父大人啊！这可是举世罕见的唐窑斗彩马蹄杯，不但是真品，而且……可是价值不菲呢！”
“嗯……你怎么能看得出来？”苗坤不信。
“错不了，”赵玉指着瓷器说道，“料、胎、釉、款全对。有讲究的，色釉和胎交接处，胎釉之间别放过。这种器形，还是得看色釉和胎的连接，要仔细看才行，仿制的都有细小的锯齿纹，而您这个却是光彩艳丽，一气呵成，绝对是器中之大品啊！”
“这……”其实，苗坤非常清楚这件瓷器的底细，他手底下能人众多，怎么可能将一件赝品放到此处。他不过是想刁难赵玉而已，却没想到，这一次又没难住他。
“呵呵，您要是觉得不对劲儿，”赵玉开玩笑道，“不如把它送给我吧！那我可就真的发财了，呵呵呵……”
赵玉这么一说，顿时惹得满堂哄笑。之前那位珠光宝气的阔太太说道：“小伙子，着什么急啊，你老丈人的东西，不早晚都是你的嘛！”
众人再度大笑，可苗坤的脸色却已然变得更加难堪。
“哎？既然赵警官这么厉害，”这时，一个戴着眼镜，穿白西装的富豪说道，“前几天，我刚刚收了一条手串，花了我半辆法拉利呢！不如让赵警官也帮我看看吧！辛苦，辛苦……”
“这……”赵玉皱眉。原来，他的隐形浏览器多的是，可隐形鉴定仪就那么两个，已经用光了。
谁知，赵玉正要推辞，管家却匆匆地跑进来汇报道：“老爷，天狼对雷彬的比赛马上就要开始了！请贵宾们到看台去欣赏吧！”
“哦，好！”苗坤点头说道，“各位，请吧！好戏就要开始了，咱们还是看看比赛去吧！”
“不会吧？雷彬？”苗英对管家问道，“是……秦山的那个雷彬吗？”
“是的，大小姐！”管家毕恭毕敬地回答道，“雷彬以前是跆拳道选手，现在改打UFC了，只不过，入围赛一直打不过去！”
“真的是他？”苗英忙问，“那……对手是谁？天狼？”
“哦，天狼是捷克的一位选手，也还在打资格赛！”管家介绍道，“这俩人的实力相当，而且从未交过手，估计是难分胜负吧？”
“哦……”苗英拉着赵玉的胳膊，小声说道，“真想不到，大师兄居然也来凑热闹了！”
“哼，那个手下败将！”赵玉不屑地说道，“要是他都能打的话，我特么也能上去比划比划了都！”
“去去去，哪有那么容易？UFC很难打的，场上的变数太多！”苗英拉了赵玉一下，又道，“对了，我怎么从来不知道，你还懂得金融经济和艺术鉴宝呢？我不在的日子里，你真的这么上进吗？”
“嘿嘿……大概赶巧了吧！前几天破案的时候，听别人白话过，呵呵……”赵玉艰难地解释。
“糊弄谁啊你？”苗英吐了吐舌头，说道，“当我看不出来是吧？刚才我爸那脸色一直不对，要我看，肯定是你们两个提前串通好了，在这儿演戏呢！我老爸什么都好，就是要死面子，这么做太不地道了，我真担心他会把你惯坏了！”
咚……
听到此话，赵玉没有站稳，一脑袋撞到了墙上……
看台就在书房隔壁，众人进入之后，便可以透过一个悬空的看台，直接欣赏到下面大厅内的比赛。由于是铁笼场地，从这个角度看过去，正好可以看到全景，看得最为舒服。
向比赛场中看去，但见雷彬穿着一件黑色比赛服，而外国人则是红色。二人已经做好准备，只等开场较量了。
“呵呵呵……好戏就要开始了！”苗坤冲众人说道，“虽然说，桑格罗夫才是今天的压轴大戏，但是这场比赛因为有中国人参加，也是不容错过啊！各位，有兴趣热热身吗？”
说话间，一位年轻的服务员拿着一个直板电脑，站到了众人面前。赵玉一下子看明白了，原来，他们这是在买定离手，要下赌注呢！
哇！
有钱人就是不一样啊，竟然拿玩儿得这么高级？
“这两位选手都是阿庄和洛基请来的，但是他俩今天偏巧有事不在场。所以，我只好勉为其难来做个庄了！”苗坤摊开双手说道，“来吧各位，活跃活跃气氛！要不然，就太没意思了！”
“我去，”银发老者说道，“你小子在新西兰还真没学好儿啊你？竟然……唉！好吧，玩儿玩儿也好，我是中国人，我不管别的，我赌那个中国选手获胜，先来20万就行！”
老者说着，记录员便已然给他记下。
“我不是崇洋媚外，但是感觉上，还是外国选手会更厉害一些！”女富豪说道，“我也来20万，买天狼获胜！”
“哼，看你们那小气的样儿！”白西服小伙子说道，“坤叔，我给你捧场，买中国选手赢，我买100万玩儿玩儿！”
“有病！”旁边有人奚落道，“这些人连排名都没有，买那么多干吗？我来10万就行，买天狼赢！我还得留着大头买桑格罗夫呢！”
就这样，众多的富豪开始纷纷下注，等买的差不多之后，苗坤这才眼睛一闪，露出了他的真实目的，他慢慢来到赵玉跟前，问道：“怎么样，贤婿，你也——来一注吧！？”
第807章 暗战升级

“爸，你今天怎么了这是？”苗英站到赵玉面前说道，“我们都是刑警，你居然让赵玉跟你赌博？你怎么想的？”
“没关系，没关系！”苗坤笑着说道，“玩儿玩儿而已，有我呢！小赵儿啊，你有钱吗？没钱我可以借给你！”
“你还说？真是不可理喻！”苗大小姐生气，转回身拉着赵玉便走，“赵玉，走，我们到下面看去！”
“英英！”苗坤赶紧拦住他们，满脸堆笑地说道，“赵玉要是不想赌就算了，我又不会强求他！这里视线最好，还是在这里看吧！”
“唉，我说大小姐！”旁边有位富豪对苗英说笑道，“还没过门就这么护着姑爷了！男人可是要站出来独当一面的，老苗的姑爷还能缺钱吗？不过是玩儿玩儿而已，热闹热闹，不要当真啊！”
“嗯……”苗英脸色阴沉，面带愠色。可是，面对这些富豪贵宾，她却又发作不得。
“算了，算了，我知道刑警们挣个工资不容易，就不为难我的准女婿了，呵呵呵……”此时此刻，苗坤似乎终于找回了一程，渐露得色地说道，“我看啊，咱们还是看比赛吧！”
其实，对于苗坤的目的，赵玉心知肚明。苗坤借机会让他参与赌注，就是想要从金钱方面刺激他一下。不管他赌或是不赌，全都会丢了面子。
从暗战开始的时候，赵玉心里还有一些愧疚，认为是自己殴打老丈人在前，是自己的不对，所以他只想凭借自己的实力，来改变苗坤的想法。
可是，随着暗战的不断升级，赵玉的戾气也渐渐隐忍不住了。
赵玉是那种宁可被打死也不会被吓死的主儿，所以，看到场面有些尴尬，他立刻上前拉住苗英，然后转身对苗坤说道：“伯父啊，我虽然挣的钱不多，但是玩儿两把还是够的！”赵玉故作为难地说道，“只不过，我觉得你们的赌注太小了，而且玩儿得一点儿都不刺激啊！”
“什么？”苗英大为意外，“赵玉，你又那根弦不对了，你还要跟我老爸一起疯吗？”
“哦？”苗坤和众多嘉宾亦是吃了一惊，苗坤忙问，“那你说，怎么才叫刺激？”
“我想咨询一下，既然玩儿的是搏击，那赔率是多少？庄家先赢，还是二鬼拍路？还有，你们是只准买定离手，还是可以玩儿切赛切庄？总得把规矩说清楚吧？”赵玉一口气说了这么一大堆行话出来，看台之上，登时鸦雀无声。
如果说，刚才赵玉对于金融经济在行，又对文物品鉴拿手，已经让众人惊为天人的话，那他现在所说的这一通专业名词，使他在众人眼中看来，似乎快要成佛了都！
人们真真无法理解，一个人，怎么可能什么都懂呢？
“嗯……我说过，只是玩儿玩儿而已！”苗坤皱着眉头说道，“两边都是一赔二，既然我主持坐庄，差价的话自然由我来赔，图个热闹！只不过……你说的……”
“老丈人啊，我呢，还是喜欢玩儿切赛切庄的！”赵玉说道，“这里毕竟是不太正规的私人比赛，玩儿太大的话，难免有人在场上动什么手脚！所以，我可以等比赛开始之后，先看看双方实力，再选择押注，这个就叫做切赛！而切庄的话，则是在最后一个回合开始之后再下注，这样就会最大几率杜绝作弊！”
“哦？还有这种说法？”苗坤也算是懂行之人，当即问道，“可是，如果使用这种规则，那大家岂不全都选择切庄，全都等到最后一个回合再下注了？”
“此言差矣，想要切赛和切庄，是需要将赌注翻倍的！”赵玉说道，“越往后押注的金额越高，这样玩儿才会更加刺激嘛！”
“……”苗英已经无语了，气得从服务生那里又抄起了一杯香槟酒。
“那……你打算怎么玩儿呢？”苗坤眼珠一转，说道，“我说过，我这次请来这么多搏击高手，就是想图个热闹而已！所以，小赵儿啊，依着你，你想怎么玩儿，就怎么玩儿！”
“好！”赵玉笑道，“那我就选择切庄了！我赌一千万！”
“噗……”苗英刚刚喝下一口酒，全都吐了出来。
“你……你说什么？”苗坤亦是差点儿闪了腰。
“……”富豪们全都没有反应过来，一个个面如土灰……
“一千万啊，小玩儿一下！”赵玉淡淡地说道，“如果我赌输了，输你一千万！可如果我赢了，你就要赔我一千万！就是这么简单！”
“你……你确定？”苗坤简直不敢相信。
“确定啊！”赵玉笑道，“别玩儿太大了，庄家毕竟是未来老丈人，我怎么也不能太黑了！”
我倒……
霎时间，看台上陷入到一种异常复杂的气氛之中，满座的宾客，全都像看怪物一般看着赵玉。
就这样，众人足足愣了十秒钟，苗坤这才说道：“小赵儿啊，虽然是个娱乐项目，但是……咱们不是开玩笑的，你真的有……一千万？”
“当然有了，当然不是开玩笑了！”赵玉心里说话，你们暗地里应该调查过我的资料吧？我有多少钱，你们真不知道吗？
“好！好！”苗坤点着头说道，“既然贤婿这么有把握，那就开始吧！选手们恐怕已经等不及了吧？来来来，咱们看看天狼对雷彬，到底谁更技高一筹！”
说着，苗坤便冲着管家使了个眼色。管家则立刻通过戴在耳朵上的联络器，通知了下面的工作人员。
叮叮叮……
随着一声钟响，比赛终于开始。
雷彬和外国选手一上来就展开了激烈的对攻……
这时，苗英怒不可遏地掐了赵玉一下，将他拉到角落里说道：“混蛋，你疯了？你知道你在干什么吗？”
“放心，放心！”赵玉指着比赛场地说道，“如果前两个回合分出了胜负，就没我什么事了……”
“赵玉，我知道金佛案中你得了奖金！”苗英担心地说道，“但那些都是你用命换来的，不值得这样糟蹋！我就不明白了，你和我爸，今天是不是全都吃错药了？”
“没事的，没事的！”赵玉满脸堆笑，“咱们早晚都是一家人了，拿一千万孝敬老丈人，或是老丈人拿一千万给女婿当见面礼，全都是肥水不流外人田……呵呵呵……”
“你……你居然还笑得出来……”苗英气得跺脚。在她看来，不管这场赌博谁输谁赢，她都是最难受的那一个。
……
赵玉正在这边跟苗英解释着，苗坤却悄悄地把管家叫到了另一边，待躲开赵玉的视线后，这才对管家悄悄地吩咐道：“听着，把话传给下边，必须让他俩打到最后一个回合！等到那小子下注之后，你再想办法给场上递个暗号，一定不能让那小子赢！”苗坤咬牙切齿地说道，“哼！切赛切庄又能怎么着？看我玩儿不死你！”
第808章 白热化

苗坤在宴会上所设计的这个八角铁笼比赛场地，和正规的UFC比赛场地分毫不差，比赛规则亦是一模一样。
雷彬将要和外号天狼的捷克人比赛3局，每局5分钟。如果中间没有KO或自动认输，将由裁判以点数判断胜负。
让赵玉没有想到的是，从比赛开始之后，雷彬就显示出了不俗的实力，利用他以前的跆拳道技术，采取高举高打战术，让捷克人非常不适。整整第一局，雷彬全都占据着场上主动。
呦？
正所谓行家看门道，当看到雷彬有如此出色的表现之后，赵玉也是小小得惊讶了一下，没想到，短短半年不见，雷彬的功夫竟然又精进了不少。如果自己再去跟他单打独斗，恐怕还真不是他的对手。
差不多了……
赵玉在心里念叨，在第一局之中，雷彬连踢带打，不但数据占优，而且还踢中了捷克人的头部一脚，令其倒地，裁判数秒。虽然捷克人顽强地站了起来，但很明显士气大挫。
照这个样子看下去，捷克人应该坚持不下第二局才对。
看到场上局面，苗英似乎也松了口气。只要雷彬提前获胜，赵玉的赌局也就无效了。
然而，等到第二局开始之后，可能是捷克人的教练出了主意，天狼开始频频近身，并且主动攻击雷彬的下盘，与他展开了地面战术。
当初赵玉和雷彬干仗的时候，早就发现雷彬的下盘有弱点。此刻，捷克人亦是看中了这点，不是抱就是摔，由于雷彬身材高大，在地面技巧上无疑吃着大亏。
每当二人倒地，他只得把精力全都放在脱困上，大大削弱了他的攻击力。不过，纵观第二局的整体局势，雷彬还是有着绝对的优势的。捷克人费尽心机之后，换来的是体力的急剧下降。他气喘吁吁，似乎无以为继……
叮叮叮……
钟响了，第二局的比赛结束，双方仍然未分出胜负。
“该死！”苗英郁闷地骂了一句，“大师兄真不争气，刚才天狼起身的时候，他只需要一个侧踢腿就可以解决战斗了！这家伙！”
“呵呵呵……”看到前两局未分胜负，苗坤志得意满地来到赵玉跟前，说道，“小赵儿啊，准备好你的一千万吧，可以切庄了！”
“别着急，切庄的规矩，”赵玉说道，“必须等最后一个回合开始之后，才能下注！要不然，以防有人使诈啊！”
“放心，我虽然是庄家，但天狼和雷彬全都不是我请来的！”苗坤认真地说道，“比赛是绝对公平的！别忘了，他们赢一场比赛可是有100万的奖金呢！”
哼……苗坤越这么说，赵玉就越觉得不对劲儿。
他不光是个洞察力超强的侦探，对于这种博彩的个中猫腻，他也是轻车熟路。不用苗英提醒，他也一早看出，如果雷彬真想赢掉比赛，早就可以赢了！
看来，他们能够打到第三回合，分明是被人刻意安排的。
不过，既然话都已经说到这个份上，赵玉也没办法收回，只能放手一搏。
叮叮叮……
休息结束之后，第三局比赛终于开始了。
由于有赵玉的一千万赌注在里面，所以看台上的气氛顿时显得异常紧张，富豪们全都屏息静息，一个个谁也不敢说话。
喔喔……
可大厅里面的观众却是不同，随着他们的阵阵高呼，雷彬和捷克人再度战在了一处。
可能是体力消耗过大，捷克人打了几拳就开始近身搂抱，不想与雷彬正面交锋……
“喂，小赵儿，比赛随时都有可能结束，你还等什么呢？押注吧！”苗坤催促道。旁边的记录员则早早地拿好电脑，准备记录赵玉的一千万。
“咳咳咳……咳咳咳……”谁知，关键时刻，赵玉竟然剧烈地咳嗽了起来，咳个不停还……
“嗯……”苗坤那里还等着去操控比赛，自然急得不行。
“咳咳……咳咳……”赵玉又咳嗽了好半天，这才抄起一杯饮料喝下，一直喝了好几口，这不紧不慢地说道，“好！我押雷彬获胜，一千万！”
“好！”记录员立刻给赵玉下了单。
“哈哈哈！这下可好了！”赵玉狂躁的大喝一声，然后拉着苗英的手喊道，“买定离手，走！看戏去喽！”
说着，二人一起离开座位，站到了看台的栏杆边。
赵玉刚一离开，旁边的苗坤立刻向管家使了一个眼色。管家微微点头，赶紧摸着耳朵中的联络器，给下面的比赛场地下命令。
然而，他一连说了好几遍，可耳机里始终没有任何动静。
“喂……喂喂……”管家登时冒汗，声音渐高，“回话啊，收到了没有？回话……”
“嗯？”
苗坤注意到了管家的意外，刚想上前询问，赵玉却冷不丁从旁边窜过来，大声吼道：“老苗！快快快……快看！我快要赢了，你大庄家可得看清楚啊！”
说着，他揽着苗坤的肩膀，把他拉到看台边儿上去了。
糟糕！
苗坤心里本就咯噔一下，被赵玉这么一吓，心脏病差点儿犯了。可为了避免穿帮，他不得不跟着赵玉一起去看比赛，不能再给管家支招儿。
管家也是有些懵了，他赶紧冲出看台，想要使用手机给下面报信。可蹊跷的是，手机竟然也没信号了。
这……这可怎么办？
管家急得团团打崩，迫不得已之下，只好亲自向楼下冲去！然而，他刚刚慌里慌张地跑到二楼拐角，迎面正好撞到了一个端着酒盘的客人……
哗啦啦……
二人撞了个满怀，酒杯摔碎了一地，管家几乎是咕噜噜地就从楼梯上摔了下去。
哎呦……
客人呜呼痛叫，伸手指向管家大骂：“你长眼了吗？喂……喂……你给我回来……我还没骂够呢！”
比赛只剩下了短短的2分钟不到，管家已然火烧眉毛，十万火急，摔倒之后，他立刻不顾一切地从地上爬起，疯也似地朝楼外面的比赛场地冲去。
“不会吧！？”这时，曾可从楼上追下来，冲那位摔倒的客人说道，“涛哥，你怎么搞的？不是让你缠住他吗？怎么跑了？”
原来，和管家相撞的这个人正是冉涛。他们早已接到了赵玉的命令，要来这里阻拦管家通风报信。
“我也不知道啊？”冉涛一脸无辜，“他叽里咕噜地就滚下去了，我拦不住啊！”
“完了……”曾可摇头，“老大要是没了一千万，我看你脑袋还保不保得住……”
此时此刻，管家疯一般地跑到了比赛场地跟前，不过，他再心急，也不能开口大嚷，只得跟比赛的负责人连连比划手势，向他们示意。
然而，让他万想不到的是，此时此刻的比赛场上，已然发生了巨变。
雷彬先一个旋风腿将捷克人踢开之后，已经挥起重拳直奔那人面门而去。
当然，雷彬心里清楚，上头还没有给出谁输谁赢的命令，这一拳，他自然不能把对方干掉。所以，他故意延后了半拍，给捷克人留出了充分的躲避时间。
可谁知，他的铁拳刚刚按照既定目标砸将过去，却卡啦一声，竟然停电了！大厅内陡然变得一片漆黑！
黑暗中，只听咚的一声，雷彬的拳头重重地砸在了捷克人的脸上。
啪……
停电仅仅是一瞬间的事，两秒不到，大厅内重又闪亮。然而，闪亮过后，人们却震惊地发现，捷克天狼，已经倒地不起了！
噗咚……
看到此情此景，管家绝望地跪在了地上。比赛的负责人们也都吃惊非小，赶紧招呼场上裁判，看看还有没有什么补救？
结果，裁判甚至都没有数秒，便直接宣告了捷克天狼的失败。
那一刻，雷彬也傻了眼，如果不是停电，刚才那一拳头，对方是绝对有机会躲开的。
怎么……怎么会突然停电了呢？
想不通的他，根本没有任何欢呼的喜悦，只是茫茫然地将目光瞅向了看台……
第809章 终极暗算

“老苗啊，这到底是怎么回事？我越来越看不明白了！”休息室里，苗妈妈对苗坤埋怨道，“咱们的目的，不就是让那个姓赵的离开英英吗？这是干什么？把他夸得都管你喊亲爹了，还送了人家一千万的见面礼！一千万啊，跟我你都没有这么大方过！”
“行了，你就别添乱了行不行？”
苗坤的眼珠子通红，除了气恼以外，其震惊程度亦是不小。他完全想不到，事态竟然会发展到这种地步。
搏击比赛都是他一手操办的，所有的组织方、参赛方乃至裁判方都得听他的指挥才行，可没想到，就在这种万无一失的情况下，居然还被赵玉赢得了赌注。
其实，输钱还是小事，一千万对苗坤来说连零花钱都算不上。可是，输了面子却是大事，让他无论如何也接受不了。
“老爷，老爷……”这时，管家匆匆跑过来，对苗坤小声说道，“刚才的讯号消失没有查出原因。还有，那停电也特别蹊跷！按理说，如果是有人从电源上动手脚的话，也不会影响到摄像机啊？现场的摄像机都是自备电源，可在停电的时候也都没电了！不光是摄像机，手机也没电了！这……这太不可思议了！”
“那……”苗坤问道，“雷彬呢？”
“应该没什么问题！”管家说道，“雷彬说，他当时打出去的那一拳，天狼绝对可以躲过去的！就算躲不过去，他也会注意分寸，可偏巧停了电，所以就搞砸了，他自己也很窝火……”
“这个废物！废物！”苗坤狠狠地拍了一下桌子，对管家吼道，“行了，你也先出去吧！时间不早了，赶紧准备晚宴，还有桑格罗夫的压轴大戏呢！好在宾客们没有看出什么，还以为是我特意照顾这位准女婿呢！唉！”
苗坤越想越窝火，直气得浑身发颤。管家还从没看到苗坤如此生气，赶紧低着头离开了屋子。
“老头子，你消消气！要不……还是算了吧！别再把自己气个好歹的！”苗妈妈劝道，“英英也不是小孩子了，既然是她自己挑选的对象，那就依着她吧！谁叫，咱们对孩子有那么多亏欠呢！”
“不……怪我，这事儿怪我呀！”苗坤紧锁眉头说道，“是我低估了这个赵玉的实力，把他给想简单了！我怎么早没想到，在新西兰，那么多专业的杀手和特工都没把他怎么样。而我，却还想凭着三言两语就把他搞定，的确是我的失误啊！轻敌了……
“唉！”苗坤懊恼地说道，“当时，特勤部把赵玉的资料递给我的时候，我都懒得去看那么一眼，甚至连他的模样都没记住！我真的想不到……这个人竟然给了我这么大的意外……
“中央刑事厅，能侦破无头女尸案……”苗坤认真地回忆着说道，“他能知道雷纳多控股的真实意图，还了解华尔街金融大鳄的内幕……还有，他对古玩字画精通，懂得艺术……他还是个赌博的行家……
“该死！”苗坤从茶几上重重地锤了一拳，说道，“他这是在扮猪吃老虎啊！我……我们都被他那流里流气的外表给蒙骗了！”
“那……那他到底是什么人呢？”苗妈妈亦是听得心惊。
“哼，依我看，要么……这个人是个真正的天才！”苗坤说道，“要么，在他的背后，一定有着一个比我们还要深不可测的背景！你想想，讯号屏蔽、电力消失……绝对不是一般人能搞出来的！
“据我所知，只有最先进的磁暴弹才可以达到刚才那样的效果！”苗坤说道，“可是，磁暴弹是用来破坏的，想要在短时间内恢复，却是无法做到！所以，在这个赵玉身上，肯定还有很多我们不知道的东西！”
“啊？”苗妈妈吓坏，忙问，“那……那你就别跟他较劲了！还是等咱们摸清底细再说吧！”
“不行！”苗坤凶恶地说道，“这样一来，我更加不能坐视不理了！我不能让我女儿嫁给这么一个不清不楚的人。而且，这个人心性邪异，脾气暴躁，是个活脱脱的流氓。我不能拿英英后半生幸福来作为赌注。
“还有，我搞不清这个人是敌是友，如果他追求英英是有什么目的的话，那对于咱们来说，就更加危险了！”
“嗯……”苗妈妈劝慰似的说道，“老头子，要我看，你也别想得太多了！毕竟，在新西兰，小赵儿是帮过我们的！如果他跟我们不是一路，那为什么还要把兰丁岛上的资料箱交给咱们呢？最起码，他可是个中国人啊！”
“你说得也对，不过，不管是敌是友！”苗坤攥着拳头冷冷说道，“我跟他的恩怨，也得有个结果才行！”
“啊？老头子，你还要……”
“赵玉，我今天就要看看，你到底有多么天大的本事！”说完，苗坤噌地站起身子，和苗妈妈一起往宴会厅去了。
……
“喵喵……”宴会厅里，赵玉正拉着苗英解释，“你别生气了好不好！你知道我赵玉是那种要脸要面的人，是个宁可站着死，绝不跪着生的孤单铁汉！这样行不行，如果你觉得我做得过分，那我现在就把一千万还给伯父去！”
“行了，行了！”苗英皱眉，“根本就不是一千万的事！你不觉得，你赢得太蹊跷了吗？偏偏那个时候停电？哼！”
“啊？什么……什么意思？”赵玉不解。
“哼！当我看不出来吗？”苗英说道，“我老爸今天太反常了，我担心，这一千万是他故意输给你的！”
“咕噜……”赵玉咽了口唾沫，他本来还想把真相跟苗英一吐为快的，可看到苗英竟然怀疑她老爸，只好又咽了下去，配合着问道，“我不明白，他为什么要输给我呢？”
“哼，你小子还不说实话是吧？”苗英眯着眼睛问道，“我老爸肯定跟你承诺过什么，没有理由，你们两个一起发疯的！依我看，你们两个沆瀣一气，指不定搞什么猫腻呢！”
“嗯……这……”
赵玉挠了挠头，心里说话：看来，苗英真的是很久没有参与刑侦破案了，功力有些减退啊！分明是苗坤处处给自己设套，想要玩儿死自己！可苗英却固执地以为，是她老爸和自己在唱双簧……
真是的……
赵玉还想再解释两句，谁知，苗坤夫妇却已经从正门走入了大厅。随着聚光灯的照射，苗坤立刻抄起话筒，跟在场的宾朋们打了个招呼，然后，便又是那些欢迎和致敬之类的客套词和开场白。
一直白话好几分钟，他这才眉飞色舞地说道：“各位朋友，晚宴即将开始，而桑格罗夫和蛮兽艾辛的终极一站，也即将拉开帷幕！希望大家今晚能玩儿得尽兴……”
听到这里，苗英赶紧贴近赵玉耳边介绍道：“蛮兽艾辛是个以色列人，是近年来UFC的新秀，出道之后势头很猛，现世界排名第十一位。不过，他还从来没有跟桑格罗夫交过手，今天晚上可是有好戏看了！”
谁知，苗英刚刚说完，台上面却忽然发生了情况。先是管家匆匆跑上台阶，对苗坤耳语了些什么，苗坤的脸色顿时就变了。
“哎呀，不好意思啊，各位！”苗坤为难地说道，“刚刚接到一个不幸的消息，蛮兽艾辛先生刚刚因为突发疾病，被送往医院了！今晚……今晚的比赛恐怕……”
啊？
听到此话，现场一片哗然，大家全都显露出了失望之色。
“不过不要紧，今晚的比赛仍将继续！”苗坤神采奕奕地来了一个大转折，“桑格罗夫先生待会儿会准时出场表演，只不过，他的对手将会换成我未来的准女婿——赵玉！！！来来来！请大家给他来点儿——掌声！！！”
第810章 理智丧失

哗……
听到苗坤的介绍，现场再一次炸开了锅。看台上那些已经认识了赵玉的富豪们自然知道，这个苗坤的准女婿是谁。可是，大厅里面的嘉宾们却都是丈二和尚摸不着头脑。
因此，苗坤说完，现场的掌声并没有预期的那么热烈，显得稀稀拉拉。
靠！
赵玉暗自骂了一句，在此之前，他就已经有了某种预感，知道苗坤绝对不会那么轻易地放过自己。只不过，他没想到苗坤会做得如此过分，居然在大庭广众之下，公然把自己推上了断头台！
聚光灯唰地指向了赵玉，赵玉用力地眨了眨眼睛，表情异常复杂。事到如今，他也没有任何退路可言，只好站起身来，冲众多的嘉宾们挥手示意。
远处的看台之上，之前的那些认识他的富豪们全都给赵玉鼓起了掌。
“各位，”苗坤拿着话筒说道，“我这位准女婿可不简单，他可是大破无头女尸案的主管刑警，著名的大侦探！我在这里可以负责任地告诉大家，赵警官不只会破案子，而且是文武双全，功夫十分了得！在警队之中，可以说没有对手！
“所以，大家可千万不要以为，我今天是哗众取宠，把我这位准女婿豁出去了！”苗坤指着赵玉说道，“更不要以为我是在玩儿什么关公战秦琼的把戏！告诉你们，谁输谁赢，真的不一定呢！呵呵……”
呵呵……
赵玉淡淡微笑，却是无话可说。如果他这个时候站出来反对，说自己不敢应战，必然会贻笑大方。
只不过……赵玉看了看旁边的苗英，这一次，苗英的反应却非常反常，但见她手里端着一杯鸡尾酒，正自得其乐地品尝着，似乎跟她没有半毛钱的关系。
“为了表示我的诚意，我愿意押200万赌注在我女婿身上，大家可以拭目以待了！”说完，苗坤满意地把话筒交给了主持人。
“各位嘉宾，好戏就要上演了，让我们嗨起来吧！”主持人大声吼道，“刑警大战格斗全能王，大侦探挑战桑格罗夫，世界罕见……”
随着主持人的卖力宣传，现场的嘉宾们全都兴致勃勃地找到押注员，前去押注。不过，可想而知，不管赔率多少，没有一个人会把赌注押在赵玉身上。
因为，稍微懂点搏击知识的人都知道，桑格罗夫是职业选手，世界排名第二。反观赵玉，却是一个普通的小警察，别说排名，甚至都没打过正式比赛。
虽然，苗坤一再强调赵玉是他的准女婿，但是，人们根本不担心苗坤会为了女婿获胜而安排打假拳。桑格罗夫毕竟是当红的职业选手，如果为了哄大亨开心而打假拳的话，势必会影响他的大好前程。
正因为如此，桑格罗夫也不可能会输给赵玉，顶多也就是放一放水，不把赵玉打残罢了！
“来来来……我的好女婿！”苗坤来到赵玉跟前，一面拉着他往更衣室方向走去，一面语重心长地说道，“展现你实力的时刻到来了！我知道，你是一个敢作敢为的男子汉！我看好你，不管结果如何，我永远都是你坚强的后盾……”
“呵呵，过奖过奖！”赵玉正面寒暄，暗地里却悄悄地冲苗坤骂了一句，“老家伙，这招儿做得够绝啊，算你狠！”
“呵呵，人总要为做过的错事付出代价！”看到四周无人注意，苗坤立刻咬牙说道，“小子，我可以在更衣室给你留个后门，你可以从那里夹着尾巴逃跑，以后，就别回来了吧……”
“哼！”赵玉冷冷一笑，表情淡漠地说道，“老丈人，难道……到了现在，你还在小瞧我……是吗？”
“嗯……你……”苗坤皱眉，感觉赵玉话里有话。
“呵呵，还记得火锅鸡店里，你骂我什么吗？”赵玉冰冷说道，“我可以很负责任地告诉你，你说对了！我就是一个流氓！所以，你选择跟一个不要脸的臭流氓较劲，是你最大的失误，从一开始——你就输了！”
“你……你说什么？”苗坤不解，本想再追问一句，可是身边的工作人员却已经拉着赵玉到更衣室换衣服去了。
苗坤只好迈步走上楼梯，回到了看台之上。
“老苗啊！”银发老者一见面就赶紧拦住苗坤说道，“你今天是怎么了？好没有道理啊，为什么要做这样的安排？让你女婿去打擂台，你这是想捧他还是想害他？”
“是啊！”女富豪附和道，“虽然只是玩儿玩儿而已，但只要上台比赛，都是要签生死状的！你就算要考验你的女婿，也不能使用这种方法吧？还有，你闺女乐意吗？”
“我倒无所谓，只不过……”白西服青年说道，“你派一个超级业余的选手，去挑战一个世界拳王，这还有什么看头？桑格罗夫好不容易来这么一回，跟白天那样，一个神龙摆尾比赛就结束了，那还有什么看头？
“要不这样，等桑格罗夫把你姑爷打趴下之后，咱们几个出点儿钱，再找个厉害点儿的跟他打一场吧！雷彬行吗……”
众人你一言我一语，全都对苗坤的安排表示不可理解……
苗坤正想跟众人解释一下，管家却匆匆地跑了过来，站在门口冲苗坤招手，苗坤见状，只好起身走了过去。
“老爷！坏了，坏了！桑格罗夫罢赛了！”管家焦急地说道，“他听说咱们要用一个不知名的选手代替蛮兽艾辛之后，就不打了！说如果他和没有名气的选手比赛，对他是一种莫大的侮辱！
“还有，当他听说对手是您的亲戚之后，更是生气得不行，认为这都是富豪们的变*态嗜好，说他绝对不会为了奉承大款而不讲原则！”
“好！”苗坤直接伸了两根手指出来，“你去告诉他，只要他肯继续参赛我就给他追加两百万欧元！你记得告诉他，让他必须发挥自己的真实实力才行，绝对不许手下留情，只要不伤他的性命，把赵玉打惨打废都行！打得爽了，我另有奖励！！！”
“这……可是……”管家犹豫。
“可是个屁！快去！”苗坤已经气得失去了理智，大声吼道，“我就不信我花这么多钱，还买不来他一次丢人现眼！”
管家不敢违逆，赶紧转身跑开，去跟桑格罗夫协商去了。
“哼！赵玉，我倒要看看，你是不是真的有三头六臂！？”苗坤狠狠骂道，“这一次，我看你还能怎么破？”
第811章 自我救赎

更衣室内，有专业的工作人员在为赵玉做着上场前的准备工作。
按理说，此地是不允许女性入内的。可是，苗英身为苗家大小姐，而正在换衣的这位又是大小姐的男朋友，所以，没人敢于上前阻拦。
“有点儿奇怪啊！”已经脱掉裤子的赵玉禁不住对苗英说道，“这一次，你怎么不拦着点儿呢？你就不怕我被拳王打死吗？至少……也应该发表一点儿意见才对吧？”
“哼！”苗英不以为然地说道，“赵玉啊，我是真的搞不明白，我老爸到底看上你哪一点了？怎么能对你，比对我还好呢？”
“不会吧？”赵玉郁闷，“这话何解啊？”
“你不知道，我之前跟他吵着说过多少次，我想要跟职业选手较量较量的事情呢！可他一次都没同意过。”苗英做了一个扩胸动作，“其实，只有跟这些真正的高手过招，才能使自己进步！”
“好吧，看来，我这次也能够得到进步了！”赵玉换上了比赛短裤，无奈说道，“我特么连比赛规则都还不懂呢！”
“哼，还装！我看你能装到什么时候？”苗英坏笑道，“你呀，别以为我不知道，刚才，你和我老爸又搂又抱的，窃窃私语，还敢说没有猫腻？”
“这……”赵玉无语。
“你可真行！”苗英说道，“除了我，我还从没看到我老爸对谁这么疼爱有加过，他竟然把世界拳王都给豁出去了，肯定没少花钱！”
“喵喵啊，我看，这里面是不是有什么误会啊？”赵玉终于忍不住问了一句，“你老爸的确是对我疼爱有加，但是……是真‘疼’啊！”
“行了，赵玉！”苗英摇头说道，“再装下去真没意思了，我就直说了吧！我老爸肯定把细节都跟你安排好了：你是个新人，肯定不可能真的打败桑格罗夫。
“所以，在我老爸的安排下，你至少可以打满全场。再夸张一些，你还有可能打到桑格罗夫几拳！
“总而言之吧，我爸给你押注的200万肯定是打了水漂了。但是，你却可以在众多的宾朋好友面前树立起绝对的威信，让他们所有人全都对你刮目相看！以后，再也没人敢小瞧我们苗家这位文武双全的姑爷了，对不对？”
“……”听到此话，赵玉好似被天雷劈中一般，糊得冒烟儿。他万想不到，苗英竟然会把他的生死大战，看做一场走秀。
“怎么……还不承认吗？”苗英扇了赵玉一下，“忘了我是你的队长了？你和我爸的这点儿小伎俩，怎么可能瞒得过本小姐的眼睛？要不是我爸故意安排，你会懂得金融贸易？文物品鉴？还有……那一千万……”
“不是！这个真没有啊！”赵玉无奈摇头，裤子穿了一半都穿不下去了。
“不会吧？我爸应该不会那么傻的！”苗英惊诧了一下，又喃喃自语道，“难道……他敢花重金，安排你打赢桑格罗夫吗？不可能，那就太过分了，而且桑格罗夫也未必肯啊！”
当当当……
这时，有人在外面催场，示意赵玉比赛即将开始，需要他登场了。
唉！
紧要关头，赵玉裤子都没提，竟然一把抓住苗英，狠狠地、深情地亲了她一口。
“喂！”苗英急忙把赵玉推开，“你干什么呀这是？”
“喵喵啊！”赵玉按着苗英的肩膀，意志决绝地说道，“有件事……我不得不跟你说实话了！按理说，我和你好不容易破镜重圆，我不该这个时候打击你的！但事实就是特么的事实，我赵玉跟谁隐瞒，也不能跟你隐瞒！”
“哇……你……良心发现还是……”苗英大感意外，这才意识到赵玉的状态不对。
“唉！”赵玉又叹一声，终于下定决心般的说道，“前些日子，一次偶然的机会，我和你爸见过面，而且还发生了一些不愉快的事情！嗯……我……我把他给打了！而且还扇了一个大嘴巴子，他的脸……就是我给弄的……”
说完之后，赵玉虽然感觉松了口气，但还是忐忑地看着苗英，不知苗英会作何反应。
“你……你说的什么啊？”苗英没有听懂。
“我把你爸给打了！”赵玉重复道，“但那个时候，我不知道他是你爸！而且是打急眼了，无心的！”
“赵玉……”苗英摇头说道，“都这个时候了，你为什么还这么顽皮呢？这算什么？冷笑话吗？我是不是该带着你看看病去？”
“啧啧……你怎么就不信呢！”赵玉着急之间挥舞拳头，“就是这样打的，虽然你爸很能打，但无奈你老公我更猛，所以就发生了大水冲了龙王庙的乌龙事件！
“喵喵啊，我知道，这件事是我挑衅在前，是我的不对，所以，我愿意接受惩罚！但是，不管我做错什么，我都希望你能明白一件事，我对你的心是永远都不会变的，谁也不能阻挡我对你的……”
“等等！”苗英急忙摆手示意，刹那间，她终于意识到赵玉是认真的，急忙问道，“你的意思，是我爸脸上的伤，是你给打的？前几天，可比现在惨多了！”
“对呀，就是我！”赵玉点头承认。
“哈哈哈哈……哈哈哈哈……”谁知，下一秒，苗英竟然开怀大笑起来，腰都笑弯了。
“这……”赵玉看傻。
“哈哈哈……”苗英一手搭在赵玉肩膀，一手叉着腰防止岔气，又乐了半天才道，“你把我老爸打了！这真是天大的笑话啊！你知道吗？我老爸平日里出门，可是有一车特种保镖保护呢，你要是能把他打成那样儿，那你早就被撕碎了懂吗？”
“嗯……这……好吧！”赵玉无奈地提上了裤子，说道，“当我什么也没说好了！不过，我还有那么几个事……要跟你交代一下。我今天，全都跟你坦白从宽了！”
“哦？还有什么事？”苗英好奇。
“嗯……”赵玉微微皱眉，一五一十地说道，“你之前的推测，和事实是完全相反的！那个什么破法国公司，还有鉴赏花卷和瓷器的事情，都是你老爸故意刁难我的，为的是找我难堪！所以，我让我的队员从网上查找了专业资料，这才涉险过了关。
“还有……那一千万也是我提前买通了雷彬，给你老爸设的套儿！”赵玉不好意思地说道，“我也是迫不得已才那么干的，因为你老爸早早操控了比赛，我要是不想办法，就只能等着倾家荡产了！”
“你说，你说什么！？”这一次，苗英终于收起了笑容，赵玉的话，彻底颠覆了她的三观，“雷彬被你收买……怎么可能？”
“雷彬的出场费是8万，还是税前！”赵玉说道，“而我用了100万，自然能把他搞定了！但是，他担心你老爸会找后账，所以我又安排了那次停电，这样一来，雷彬趁着停电击倒对手，就可以彻底洗脱嫌疑了！”
“你……怎么会……”苗英木然。
“其实，我说的切赛切庄也都是竞技博彩中的大忌，真正懂行的庄家都不允许的！”赵玉继续坦白道，“你老爸自以为可以掌控全局，但实际上，切庄的人才真正享有主动权。因为我切了庄，他只能在最后一个回合去安排胜负，而我却可以早在比赛之前就去动手脚！
“你想想吧，我押谁赢，你老爸都会让他输！所以，只要我把其中任意一个买通，你老爸都是输家！”
“赵玉……你……怎么可以这样？”苗英的思维有些混乱，完全想不到，自己的推测竟然全错。
“英英啊！我也是别无选择了！”赵玉认真地说道，“你老爸和我是在一家小饭店偶遇的，他身边也没有什么特种保镖。我猜，他应该是不想让任何人知道那件事情。所以，在我们今天见面的时候，他才没有撕破脸，装作不认识我的。
“你呢，也千万不要去找你爸理论！”赵玉说得郑重其事，“其实，我看得出来，你老爸老妈只是太爱你了而已，他们之所以不敢明着排挤我，就是怕你不高兴。
“所以，英英啊！我刚才跟你说的那些话，只有咱们两个知道就可以了。你也不要去埋怨伯父伯母，如果换做是我，为了我女儿的幸福，我会做得更加过分的！”
“那……那也不能就这么不管啊！”苗英六神无主，“他们之前没有反对的！他们也说过会尊重我的选择的！都把那么珍贵的红酒送给你了，怎么可以这样呢？”
“英英，你还不明白吗？所有的事情，都是因我而起的！”赵玉说道，“是我殴打老丈人在前，让老丈人误会我是个不要脸的臭流氓，所以他们才会改变看法的！
“千错万错都是我赵玉不对，一人做事一人当！”赵玉拍着胸口，大义凛然地说道，“精诚所至金石为开！所以，我今天才会答应伯父的要求去上台比赛，我要在擂台之上，救赎我的罪过！”
第812章 逼格朝天

“喂，比赛选手，快点儿吧，赶紧上场了！都等着你了……”这时，旁边又跑过来一个催场的工作人员，冲赵玉大声喊叫。
“滚！”谁知，苗英盛怒之下，竟是冲过去一脚将此人踢飞。
“哎？”赵玉赶紧起身拉拽，说道，“行了英英，这一次，我决定不再逃避了！我要用我的诚意，来打动伯父伯母！”
“赵玉！你这个王八蛋！”苗英终于怒了，想要扯着赵玉的衣领大骂几句，可赵玉光着膀子，她只好捏住了赵玉的耳朵，大声问道，“这么说，你真的把我老爸给打了！？”
赵玉疼得咧嘴，只好点头。
“那……”苗英手头加劲儿，“我老爸之前把你抬的那么高，是为了摔惨你？让你出洋相？把你逼走？”
“呜呜呜……”赵玉继续点头。
“那……”苗英再次用力，“我老爸安排你和桑格罗夫的比赛，也是故意的了？”
“嗯嗯嗯……”赵玉疼得快哭了。
“怎么会这样！？”苗英终于松开手，大声咒骂道，“奶奶个熊的，为什么这么奇葩的事情都让我给赶上了？”
“嗯……你……”听到苗英抢走了自己口头语，赵玉有些不适。
“不行！”苗英一把拉住赵玉的胳膊，说道，“如果是他故意安排的，那你可就凶险了！桑格罗夫不但不会放水，有可能跟你来真的，那你可就惨了！”
“我知道！”赵玉点头，“但是，只有这样，才能化解老丈人心中的怨气，才能让他们看得起我这个未来的女婿！生死有命，富贵在天，英英，我走了！”
言罢，赵玉转身欲走。
“不行！”苗英伸手去抓，可赵玉光着膀子没有下手之地，情急之下，竟然一把抓到了赵玉的比赛短裤，把短裤拉起老长，“赵玉，我这就去找我爸，让他赶紧取消比赛！你也不是傻子，你知道你跟桑格罗夫比赛会有什么结果的……”
“苗英！”谁知，赵玉愤然大喝一声，说道，“你给我听好了！今天一战，是我为自己正名的唯一机会！这一切，都是我赵玉自己的选择！你了解我的性格，我虽然不是什么正人君子，但是敢作敢当，从不逃避。如果你今天要求你爸取消了比赛，我赵玉一辈子都不会释怀的！”
“赵玉……你……你这是何苦呢？”苗英说道，“有什么误会，咱们可以坐下来好好谈，都是一家人，说开了就好了！为什么非要以这种方式解决呢？”
“你错了！”赵玉大义凛然，“这是我们男人之间最好的解决方式！不管我打赢、打输还是被打死，我都要让你老爸知道，老子……哦……我，我是一个铁骨铮铮的汉子，不是他一直挂在嘴边的臭流氓！”
“赵玉，我们好不容易见面，你不能……”苗英急得手足无措，可她深知赵玉秉性。如果她强行中止了这场比赛，那么将是对赵玉的最大打击。
“行了！我心已决，你不用多说了！”赵玉意志决绝地说道，“苗英，你记住，正是因为我们好不容易才在一起，我更加不允许任何人拆散我们！我要用我的生命，去护卫我的爱情！相信我，我一定能做到的！”
“你！你……”苗英已经急出了眼泪，就那样拉着赵玉的短裤，不知如何是好。
“喂，松手吧！”赵玉说道，“你也不要太悲观了，别忘了，我可是混蛋癌晚期的赵天霸！什么拳王鸟王，老子根本就没把他放在眼里！”
苗英一愣之间，不小心松了手，结果，赵玉的短裤顿时滑下了一半，走光严重。赵玉尝试着提了提裤子，可手上戴着拳击手套，根本没办法提起。
“喂……帮个忙好不好，别傻站着啊！”赵玉努嘴之后，苗英这才凑到近前，帮赵玉提上了裤子。
近身之后，顿生旖旎。
“来吧，”赵玉感觉心头一震，急忙把臭脸一舔，说道，“亲爱的！鼓励一下总得有吧？”
“你……”苗英破涕为笑，轻轻地亲了一下，小声说道，“那好吧，亲爱的，我给你加油！管他什么拳王鸟王，揍扁他个奶奶熊！”
“耶！”赵玉用力拥抱，士气大增。
“不过……你一定要记住这个动作！”待分开后，苗英忙比划着说道，“不行的时候，就这样连续猛拍，这样就表示你投降认输了，然后裁判就会终止比赛懂吗？”
“我去……”赵玉差点儿一头栽倒。
……
等赵玉出了休息室，进入比赛大厅的时候，无论是大厅内还是看台上，早已人满为患。人们全都想要看一看，这场差别悬殊的搏击比赛，将会以怎样一种方式收场？当然，他们更想看到的，是赵玉就近会被桑格罗夫虐成什么惨样。
待看到赵玉之后，主持人立刻高声介绍，一下引爆了全场气氛。在工作人员的引导下，赵玉慢慢向八角铁笼走去。
“喂，老大，老大……别玩儿了！”不知什么时候，冉涛忽然跑到了赵玉旁边，焦急说道，“那可是世界拳王啊，你赶紧跟我们说说，还有没有什么B计划C计划什么的，我们不能眼睁睁看你送死啊！”
“有！”赵玉小声念道，“待会儿等我赢了桑格罗夫，他们很可能会再安排我打下一场，你让吴姐这么做……”
赵玉按着冉涛的脑袋，跟他交代了一番。听完这番话，冉涛整个人都不好了，看着逐渐远去的赵玉，他连连摇头，自我嘟囔道：“完了，老大八成是疯了！你裤衩子里又没有掖着手枪，拿什么赢桑格罗夫啊？唉！”他长叹一声，又道，“还是吴姐说得对，我们最好还是给他预备一辆救护车吧！哦不，还得加一辆疯人院的急救车……”
赵玉上场之后，立刻有专业的人员上前帮忙，有人还递过来一个牙套，让赵玉咬到嘴里。然而，赵玉却扭头把牙套吐了……
吁……
看到赵玉如此表现，登时有观众传来了嘘声。赵玉则扭头给他们竖了个中指，可惜他戴着拳击手套，中指根本伸不出来……
在赵玉出场了一段时间之后，随着主持人的又一声尖叫，桑格罗夫这才珊珊出场。作为世界拳王，他自然要压轴，才能显示他的尊贵地位。
拳王一出，欢声雷动，全场沸腾，兴奋的人们振臂高呼，嗨得不行……
上台之后，桑格罗夫瞥了赵玉一眼，眼中透露出的已然不是什么轻蔑与不屑，而是一种被侮辱了自尊的怒气和怨气！
更准确地说，他痛恨的不是眼前的这个不知名对手，而是那些在幕后操控比赛，为所欲为的富豪大亨。要不是看在钱的面子上，他根本不可能理会这种荒唐的比赛，在他看来，上场和赵玉比赛，简直就跟马戏团扮演小丑一般……
因此，桑格罗夫上台之后，并没有按照惯例走秀采风之类，只是气哼哼地一屁股坐在休息座位上，让工作人员给他做上场准备。
与此同时，在看台之上，那位管家正拿着直板电脑，担忧地对苗坤说道：“老爷啊，咱们这一次赔大发了，全场的押注已经接近两千万了，没有一个押赵玉赢的。这要是……”
“没关系，这点儿小钱还算计什么？”苗坤好整以暇地喝了口红酒，“就当给朋友们发个红包了！只要能让那小子把欠我的还回来，再多钱都没问题，哈哈哈……”
看台下面，赵玉仿佛听到了苗坤的狞笑似的，当即扭头朝看台上瞅了一眼。
谁知，等他再扭回头来的时候，却蓦地看到令他崩溃的一幕：只见冉涛、曾可左右簇拥着苗英，来到了八角笼的最前面观看比赛。而苗英的手里却拿着一条雪白雪白的毛巾。看那样子，苗英已经做好了让赵玉提前认输的准备。
奶奶个熊！
赵玉愤愤吐槽，心里骂道，这都什么队友啊？也太小瞧我赵玉了吧？难道，你们全都忘了，我赵玉是什么人了吗？老子可是臭不要脸的臭流氓，狂妄无羁，逼格朝天！你们以为，我真的赢不了三个懦夫……哦不，桑格罗夫吗？
这时，随着裁判示意，双方已经离开座位，来到场地中央，准备进行比赛。
在比赛之前，双方本来要互相击一下拳击手套，以示友好。然而，狂傲的桑格罗夫连职业拳手都从不击掌示意，更不要说非职业的赵玉了。
所以，就像白天热身时那样，桑格罗夫连瞥一眼赵玉的心情都没有，便直接转过了身体，将后背朝向了他，给予赵玉最高规格的蔑视。
喔……
哗……
随着桑格罗夫的转身，全场又是一片沸腾，气氛再一次达到了高潮……
然而，人们的欢呼却仅仅持续了一秒半，擂台之上便陡然发生了巨变！
没想到，桑格罗夫刚刚转身，赵玉竟然悄悄地踮起脚，尾随到了他的身后，然后就在裁判错愕的眼神之中，赵玉轮圆胳膊，一拳打在了桑格罗夫的后脑勺上！
这一拳看似悄无声息，实则凶狠有力，宛若雷霆万钧一般，只听砰的一声，桑格罗夫瞬间就被砸到在地……
“哎哎哎？”裁判大惊失色，跺脚大骂，“搞毛啊？比赛还没开始呢！还没敲钟呢……喂喂喂……”
谁知，赵玉根本不管那一套，对着桑格罗夫就是一通猛砸猛踹……
第813章 闹剧一场

原来，自始至终，赵玉压根就没有想过，真的要到擂台上和桑格罗夫拼个你死我活。
他虽然狂妄无羁，但不是傻子。在白天看到桑格罗夫那招神龙摆尾之后，他就清楚地知道，自己不可能是他的对手！正如苗英所说的那样，职业选手和业余选手根本没有可比性。如果他冒然上场，甚至连给人家练练手的作用都起不到。
因此，在看到未来老丈人真的给自己安排了一场阴损的决战之后，赵玉只好采用了这么一个馊主意。
其实，赵玉还是挺乐意跟世界级高手切磋一下的。最不济了，他还有那么多厉害的道具！
可是，他思量再三，却觉得那些道具根本不能使用。不管是飞行器、弹跳器、臭气弹还是隐身衣或易容器什么的，如果他在台上使用这些道具，一下就会暴露。
而电力屏蔽仪之前已经使用过一次，如果再用，也难免惹人怀疑。
权衡之下，对于这场实力悬殊的比赛，他只有一件道具可用，那就是看不见摸不着的能量增强剂。
可是，像UFC这种类型的比赛，力量并不是绝对的优势，他不能保证，使用增强剂就一定能打得过人家。
所以……在经过一番缜密的思考之后，赵玉这才采用了如此逼格朝天的对策。
反正这又不是一场正规的比赛，反正老子是在被人编排下被迫应战的，那我还跟你讲什么原则？
在此之前，他早已了解桑格罗夫的习惯，开场之前必然会转身蔑视他，所以他一早打开能量增强剂，趁其不备，便追过去给了他一拳！
要知道，前世的赵玉乃是打闷棍的专家！他的拳头本就暴烈，再加上超级强大的能量增强剂，所以这一击之下，桑格罗夫登时倒地不起……
然而，赵玉却不管不顾，蹲下身，继续用王八拳殴打国际拳王，把场面搞得好似菜市场一般……
“喂喂喂……”裁判眼珠子都红了，赶紧上前把赵玉拉开，同时大声责骂道，“你懂不懂规则？还没开场呢！怎么能动手呢？”
“嗯……什么？没开场？”赵玉无辜地看着自己的拳头，当即施展开自己精湛的装逼演技，“哎呀哎呀……不……不好意思，我我我……我太紧张了刚才！我以为他一转身，就可以开打了呢！”
“搞什么啊？你没看到吗？台子上还没清场呢都，怎么可能开始？”裁判欲哭无泪，他干了一辈子裁判，还是头一次看到这么龌龊的事情。
“哎呀，对不住了，对不住……”说着话，赵玉赶紧弯腰去搀扶桑格罗夫，口中念念有词，“I am so sorry!老桑啊，赶紧起来，咱们重来，重来啊……喂……快起来啊……”
“哦……”
这时，桑格罗夫趴在地上痛苦的哼了一声，他一手摸着后脑勺，一手撑着地面想要起来。然而，赵玉的闷棍拳实在太狠，他支撑了两下，最终还是咚地倒在地上，彻底晕了过去……
裁判急忙冲到跟前查看，又是探鼻息，又是翻眼皮的，鼓捣了半天，这才无奈地摇了摇头，证实桑格罗夫已经不能再继续比赛了。
看到这种令人匪夷所思的意外场景，整个大厅顿时鸦雀无声，所有人都傻了眼……
……
啪啦……
看台之上，苗坤手一松，酒杯落地，溅出的红酒顿时污染了他那名贵的西裤。
“不……不可能！”苗坤浑身颤抖，不可思议地骂道，“怎么……怎么会这样？赵玉……这个王八蛋，无耻之徒……啊……”
他气急败坏地一脚把红酒杯踢飞，满腔悲愤地吼道：“这桑格罗夫也真够可以，不过是区区一拳而已，还戴着拳击手套打的！怎么就完蛋了？真是徒有虚名！”
“老爷……”管家忙问，“那……您看，接下来，该怎么收场呢？”
“怎么收场？”苗坤咬牙切齿地说道，“快去把那个以色列人喊来，然后告诉主持人，说蛮兽艾辛病好复出，让他代替桑格罗夫去打赵玉！”
“哦……好……好……”
管家刚要走，苗坤赶紧又嘱咐了一句：“告诉蛮兽艾辛，开场别再大意了！”
“是是是……”管家唯唯诺诺地跑开了。
原来，之前所谓的蛮兽艾辛突染疾病，全都是假的，都是苗坤为了碾压赵玉而故意编排的。
此时此刻，比赛大厅内早已是一片哗然。人们纷纷抓着头发，望着八角铁笼里发生的不可思议的一幕，简直无法相信自己的眼睛。
谁也想不到，他们满心期待的这场跨界大战，会以这种蛋疼的方式结束。没多久，便有人吵吵起刚才赌注的事情，说既然比赛没有开始，赌注应该无效之类……
再看比赛场上的赵玉，却是越装越快乐，他焦急地跑前跑后，嘘寒问暖，甚至还主动要求，要为桑格罗夫做人工呼吸之类，气得桑格罗夫的助手们差点儿没用凳子扔他……
笼子外面，苗英、冉涛和曾可，却是直呆呆看着赵玉，已经无语了好几分钟。尤其是冉涛，下巴颏都快惊得掉到地上。
又看了一会儿，苗英这才用那条早已准备好的白毛巾，擦了擦自己额头上的冷汗，感觉又好气又好笑。
“唉……”她重重地叹了口气，在心里骂道，“这个混蛋，还是如此顽劣，真是无药可救了！不过，我为什么还挺欢喜呢？难道……我也无可救药了吗？”
“各位观众，各位嘉宾，拿好你们手里的押注票吧！”这时，主持人神采飞扬地站到台子上大声说道，“我们刚刚接到最新消息，蛮兽艾辛已经康复了！他将替代拳王桑格罗夫，与我们的赵警官对决，不要走开，超级对决马上开始！让我再一次嗨起来吧……”
随着解说员的鼓动，现场观众们再一次变得狂热，又满心期待起了另一场精彩比赛。
“啊？哦……”听到主持人的宣布，冉涛这才瞪大眼睛看着台上的赵玉，点头说道，“原来……原来老大是这个意思啊！”
啪！
谁知，听完此话，苗英却忽的飞起一脚，把擂台边的一个灯架踢飞！灯架摔在了铁笼上，顿时断为两截，吓得工作人员纷纷退避。
“太……太过分了！”苗英攥着拳头，冲看台上的某个位置怒目而视，愤愤骂道，“再一再二不再三！老爸你这样刁难人，可就是你的不对了！”
在此之前，苗英或许还对赵玉的坦白有些怀疑，但是现在一听说蛮兽拉辛根本没事，而拉辛又被安排来替代桑格罗夫，她一下子全都明白了！
这一切的一切，果然都是她老爸一手策划的！在苗英看来，纵然是赵玉犯错在前，可她老爸如此疯狂的打击报复，却也是太过分了！
于是，苗英怒气冲冲地往楼梯走去，摆明是要去找她老爸理论。
坏了！
赵玉不想苗家父女反目，如果苗英一闹，事态就更加不可收拾了。于是，他赶紧冲冉涛使了个眼色，叫他去阻拦苗英。
冉涛了解内幕，赶紧追了过去，终于在无人的楼梯口拦住了苗家大小姐。
“嫂子！嫂子！”冉涛也不见外，一拦住苗英，便赶紧劝解道，“你干什么去啊？”
“干什么去？这场闹剧该结束了！”苗英愤慨说道，“我老爸做得太过分了！我要让他取消比赛！赵玉是我的男朋友，我欺负他行，但别人不行！”
“我的天……”冉涛怔了一下，心里说话，赵玉和苗英还真是般配，俩人说话都是那么得霸气。
“你等等……等等……”看到苗英要走，冉涛赶紧上前阻拦，说道，“大嫂，这事儿吧，你也别着急了！其实……其实老大他早就有安排了！这场闹剧，已经结束了！”
“什么？”这一下，轮到苗英不解了。
“难道……”冉涛摊开手解释道，“你没有注意到，吴秀敏和崔丽珠一直不见了吗？”
“啊？”苗英皱眉。
结果，就在苗英感到疑惑之际，主持人又举着话筒说话了：“各位嘉宾，实在是不好意思，我们又接到了最新消息，看来，蛮兽拉辛的病情又复发了，这一次是真的不能再坚持比赛了，所以，比赛只能取消……”
第814章 人至贱则无敌

“嚯哈哈哈哈……”更衣室内，赵玉把苗英揽在怀里，狂笑道，“喵喵啊，为了庆祝我打败了世界拳王，怎么也得亲个小嘴吧！”
“去你的！”苗英用手堵住赵玉的臭嘴，骂道，“天底下恐怕再也找不出第二个比你脸皮厚的来了！你也太阴损了吧？还敢舔着脸说你打败了拳王？”
“唉！”赵玉叹气道，“我又能怎么办呢？难道非得让那个什么诺夫把我打个半死吗？我残废了不要紧，关键是让你守活寡可不行啊！”
说着，赵玉又亲昵地拱了过来，先是两手抄住苗英的蛮腰，然后将其轻松抱起。
“行了，行了！”苗英一个千斤坠，轻轻一拍，便挣脱出来，骂道，“你就不能有点正形吗？现在这种时候，你还有脸说笑？毕竟你把我爸给打了，你让我这样夹在你们中间，合适吗？我这个当闺女的，总不能坐视不理吧？”
“好！”赵玉摘掉了拳击手套，开始脱裤子。
“喂，你又干什么？”苗英瞪眼。
“来啊，你不是要给你老爸报仇吗？你把我打一顿，替你老爸消消气，这总行了吧？”
“可是，打归打，你脱裤子干吗？”苗英面色羞红。
“脱裤子……嗯……不是想让你打得爽吗？”赵玉胡乱解释。
“去你的！”苗英骂道，“赵玉，你没有底线，但我讲原则，咱们一码归一码。你打了我的老爸是你不对，但我老爸那样报复你也没有道理！所以，我决定等今天宴会一结束，我就把你们喊到一起，公平解决这个问题！”
“别！”赵玉赶紧摇头劝道，“这件事，你无论如何不能参和进来，两个男人之间的恩怨再大，也不是什么难解决的事儿。但是，只要有女人参和进来，那就肯定乱套了！所以……”赵玉一本正经地说道，“这件事，你千万不能跟你老爸摊牌！这样吧，我会找机会跟他单独谈一下的，相信我，我会解决的！”
“你不了解我老爸！”苗英说道，“他纵横沙场那么多年，从来都没有吃过亏，现在竟然让自己的准女婿给打了，他可能咽下这口气吗？”
“所以啊，只有我们两个心知肚明才是最好的！”赵玉争辩，“如果知道的人多了，那就真的不好收拾了懂吗？喵喵啊，我们历经千难万险好不容易才在一起，我不希望我们的感情受到别人影响！听我的，我一定会把这件事圆满解决的！你就当什么都没有发生，好吗？”
“嗯……”苗英虽然不情愿，可赵玉说得在理。不管俩人如何明争暗斗，始终是他们两个男人的恩怨。如果她这个做女儿的参和进来，那只能是更加添乱。
“好吧！”苗英向前走了两步，拉着赵玉的手说道，“你也别太为难了，不行的话，就先把它放一放吧！咱们明天一早就去北迁，别忘了，我们还有重要的恶魔案要破呢！”
“嗯，好！”望着苗英的美丽动人，赵玉春心大动，再一次把美人入怀，想要一亲芳泽。
谁知，随着房门不合时宜的一响，从外面赫然跑进一个人来。在此之前，苗英已经下了命令，不允许任何人进入，可没想到，还有人胆敢打扰他们。
于是，苗英抓起垃圾桶，直接朝此人脑袋丢了过去。
咣啷……
此人被垃圾桶砸倒之后，赶紧摆手疾呼：“大小姐，大小姐，是我！”
赵苗二人这才看清，原来闯进来的乃是那位管家。
“大小姐，老爷和夫人找您有急事，麻烦你赶紧去一趟吧！”管家生怕大小姐生气，一面说着，一面缩到墙角。
“不去，哪儿也不去！滚！”苗英骂了一句，伸手又抄起了赵玉的拳击手套。
“别！”赵玉赶紧阻拦，在苗英耳边小声劝道，“喵喵啊，听话！还是大局为重，快去吧！记住我说的话，一定当什么事都没发生！”
“嗯……”苗英这才运了一口气，板着脸跟管家走了。
谁知，苗英跟着管家前脚出了正门，另一侧的旁门却咔的一声打开，但见从那里鬼鬼祟祟地摸进了一个人来。
我咔！
不会吧？
赵玉看楞了，但见此人不是别人，正是苗英的老爸苗坤。
但见苗坤确认屋中只有赵玉一人之后，这才恢复了往日的高大上形象，昂首挺胸地朝赵玉走来。
“嗯，老丈人……嗯，伯父！”赵玉急忙点头示意，可点头之间发现自己裤子没提，赶紧伸手提上。
“喂！”苗坤一上来便兴师问罪道，“你小子，是不是把咱们两个事告诉英英了？”
“没有……没有啊？”赵玉摇头否认。
“哦……那还好！”苗坤如释重负地说了一句，这才走到赵玉跟前，嘱咐道，“警告你，你要是敢把咱们的事情说出去，我一定会让你死得很难看！”
言罢，苗坤先是把赵玉从头到脚仔细打量了一番之后，这才感慨地说道：“唉！火锅鸡店那一天，我只以为你不过是个头大无脑，蛮横霸道的臭流氓，却没想到，你并不是一个普通的流氓啊！”
“多谢夸奖！”赵玉抱拳答谢。
“我也是领悟得有些晚了！”苗坤颇为无奈，“我和一个臭流氓较劲，赢了的话，我比流氓还厉害；输了，我不如流氓；打个平手，就是和流氓一样！所以，我从刚一开始，就已经输了！”
“哇！好有哲理！”赵玉小小地鼓了鼓掌。
“行啊你小子！扮猪吃虎，深藏不露！”苗坤死死地瞪着赵玉说道，“从桑格诺夫身上，我看出了你的三样东西：第一，审时度势，能够看清大局；第二，灵活变通，懂得跳出规则之外；第三，有勇有谋，确立计划之后，敢于大胆执行。
“单单这三种素质，便是常人所不及的！”苗坤眼睛不眨地说道，“按道理说，你应该，是一个可以担当大任的人，是我苗坤未来女婿的不二人选才对！
“可是……我想不明白，在火锅鸡店，你为什么要欺负那些无辜的群众呢？在你身上，为什么会有那么多乖张暴戾的味道？你为什么又要处处表现的像个臭流氓，嗯？”
“老丈人，你太抬举我了！”赵玉拱手抱拳道，“我特么只不过是个有着七情六欲的普通人罢了！既然你想知道，那我就告诉你好了！
“其实，火锅店那天……”赵玉坦然言道，“我是因为心情不好！当时，我刚刚破了一件案子，可能你也听说了，永进岛杀人大案，凶手是一名长期奋战在一线的刑警队长！
“在那件案子里面，他残忍地杀害了七名无辜的受害者，而且还伪造了一个看似天衣无缝的现场，自认为可以逃脱法律的制裁……”赵玉认真说道，“那个人迷失了心性，变成了一个杀人恶魔！
“是我抓住的他！而我……也因此受到了影响，我担心自己案子查的多了，将来也会出现心理失衡……我心里不痛快，所以才那么做的！
“伯父，我还是那句话！”赵玉拍着胸口说道，“一人做事一人当，我打了你是我不对，你划个道儿吧！只要你心里能够痛快，我赵玉绝不皱眉！”
“哼！你还有脸说？”苗坤愤恨地说道，“我就是信了你的话，才被你整的这么惨的！还划道儿呢？为了你这个臭流氓，我都砸进好几千万进去了！”
“哦，您放心，钱是小事，只要您能消气，那一千万我还给你就是了！”赵玉吐着舌头说道，“不过……我相信，您这样顶天立地的大人物，应该不会跟我这个小人物计较这些小钱了吧？要不然太丢人了！”
“你！”苗坤气得浑身一颤，竟然把自己气乐了。他用手点着赵玉说道，“我苗某人好歹也经过了大风大浪，什么人没有见过，什么人不能搞定，嗯？可今天，却偏偏栽在了你这么一个臭流氓的手里！唉！真是阴沟翻船，晚节不保啊！”
“可能，这就叫人至贱则无敌吧？”赵玉搭了一句下茬。
“人至贱则无敌？”苗坤一愣，然后怅然大笑，“哈哈哈，你的脸皮，是我有史以来见过的最厚的！”
哎呦……赵玉在心里念叨，这句话跟苗英说得一模一样，真不愧是亲父女俩啊。
“呵呵呵！”苗坤笑着感慨道，“我现在终于明白，你能从兰丁岛活着回来，而且还从金库中得到了重要资料，并非什么偶然了，而我那瓶白沙威浓也没有送错人！呵呵呵……”
说着话，苗坤从身后的皮包里掏出了两瓶酒来，重重地放到了二人眼前的桌子上。
“来吧！你不是让我划道儿吗？”苗坤郑重说道，“两瓶白酒，我们一人干一瓶，干掉了，那咱们两个的恩怨就一笔勾销！”
第815章 父爱如山

“这……好像看着眼熟啊？”赵玉指着两瓶茅台酒说道，“您老人家跟电影里学的吧？而且……一人干一瓶？这是唱得哪出？”
“如果不讲信誉，我苗某人也不可能屹立商界这么多年！”苗坤拧开茅台酒的瓶盖说道，“不管对谁我都是如此！赵玉，你打我在前，是你的不对！但是，我今天宁要违背女儿意愿如此对你，也有错！
“所以，一人一瓶，公平合理！干了之后，我们的恩怨就一笔购销！”
“好！痛快！”赵玉拧开瓶盖，赞誉道，“老丈人真是太讲究了！佩服，佩服！请！”
说完，赵玉没有丝毫犹豫，直接把酒瓶倒置，仰脖就喝……
苗坤见状也不甘示弱，同样把酒瓶高高举起……
然而，尴尬的一幕发生了，俩人倒着酒瓶子晃悠了半天，可瓶口处却一滴酒都没有流出来。
“我去……什么情况？”赵玉把酒瓶反过来仔细查看，连连摇晃，可瓶口就是不出酒。
“嗯……可能……”苗坤那酒瓶拿过来自己查看，说道，“你看，这里有颗珠子，是不是得把珠子鼓捣一下，才会出酒？”
“我看看……”赵玉扒头看了看，疑惑地问了一句，“老丈人啊，你不会是买了假酒吧？”
“胡说，正宗的茅台这是，假不了！”苗坤用手指剋了一下，还是流不出酒来。
“要不……咱换两瓶那个白沙什么什么的吧，红酒多好喝？白酒辣啊！”赵玉吐槽。
“想得美！”苗坤反对，“你知道我那瓶白沙威浓有多珍贵吗？那可不是有钱就能买到的呢！行了，别闲着，用手机给我照着点儿，我看看怎么弄！”
“哦……”赵玉急忙去掏口袋，可比赛短裤根本没有口袋，更别提什么手机。
“我觉得吧……”苗坤还在低头研究着，“应该是有什么钥匙之类的东西，得进去撬它一下，这珠子可能时间太长了……”
“哎呀，算了算了！麻不麻烦？不就是喝酒吗？”说着，赵玉抄起酒瓶，竟然把瓶口用力地往桌子上一磕，瓶口应声而碎。
“哎？这怎么行，有玻璃碴子……”苗坤还未说完，赵玉已然仰脖喝了起来。
“嗯……好吧！”苗坤摇头，也学着赵玉的样子把瓶口敲碎，然后同样仰脖往嘴里倒酒。
然而，53度的白酒，岂是那么容易下肚的？仅仅喝了两口，苗坤的脸色就变了，辣得他直吐舌头。
他心里这个后悔，要是早知道这么难喝，还不如拿两瓶红酒来呢！
没办法，看到人家赵玉咕噜咕噜地狂饮，他也只好皱着眉头，继续强灌。然而，等他又喝了几口之后，实在喝不下去了，只觉胸口冒火，肺腔子都要爆炸似的。
可是，苗坤是个极为要强的人，虽然已经难受到如此地步，可他仍然还在坚持着往下喝，好似喝毒药一般……
“行了……”结果，就在苗坤正自难受的时候，赵玉一把将他的酒瓶抢了过去，说道，“老丈人啊！我的已经干掉了！按你说的，咱们的前帐一笔勾销！现在，我把你的也一并解决，你以后就别再阻挠我和苗英了好吧！”
说着，赵玉扬起苗坤的酒瓶，张口要喝。
“不行，不行不行！”谁知，苗坤却上来一把按住，满脸通红地说道，“赵玉！反对，我是不会反对！但是有一点你得给我记住，你一定要把英英照顾得好好的，不能让她出一点儿危险，一定要真心待她才行！”
“那还用说？”赵玉仰脖就要继续。
“还有，你凡事都要让着她！她只是外表坚强而已，其实内心还是很容易受伤的……”苗坤拉着赵玉说道，“我这个当爹的实在愧疚，为了我那特殊的工作，英英长这么大，我都没有好好陪伴过她！而且还要反过来，让英英去帮我完成任务，我这心里真的难受啊！
“赵玉，我只有这么一个女儿！我是真心疼爱她的，不管什么时候，我都希望她能幸福快乐！答应我，一定要好好对她！”
“嗯……我……我一定会的！”
听到苗坤动情的肺腑之言之后，赵玉顿觉一阵感动。直到此时他才终于理解，原来苗坤之前对自己的百般刁难，不仅仅是因为自己打了他，而更多的是来自苗英。在他的潜意识里，不想接受另一个人夺走了自己的心头至爱的事实……
“老丈人！这一瓶酒，我敬你！”赵玉心头一热，顿时仰脖把整瓶白酒干掉……
“以后记住，如果你们遇到了什么困难，什么棘手的事情，一定尽快通知我！不管是政界的还是商界的，我全都能帮你们摆平！”苗坤认真地嘱咐道，“英英的脾气倔，以前出了事，从来不肯跟我开口！现在有了你也好，你脑子活泛，待会儿我让管家把我的紧急联络方式给你！嗯……”
苗坤正在嘱咐，却发现赵玉已然把两瓶茅台全都干掉了！然而，小伙子脸不红心不跳，简直跟没事人一样。
我的天！？
苗坤惊讶，心里说话，没想到这小子竟然这么能喝，幸亏自己没有真的跟他玩命拼酒……
苗坤当然不知道，赵玉使用了酒精化解剂的事。开玩笑，就算他再能喝，也不可能在这么短的时间内喝下整整两瓶茅台。
“不过……话说回来，”赵玉打了一个酒嗝，向苗坤问道，“那天在火锅店遇到……你是不是有什么不可告人的秘密啊？”
“喂，别乱说话啊！”苗坤眉毛一撇，赶紧澄清，“我压根就不知道什么火锅店的事！还有，叮嘱一下你那些队员，让他们口风严着点儿！”
“好吧！谁叫你是我的老丈人呢？”赵玉微笑着说道，“就来个百八十万的封口费就得了，我就不狮子大开口了啊！呵呵……”
“你小子！”苗坤摇头，“我就不明白了，英英到底看上了你什么？我问你，蛮兽艾辛被送去医院，也是你小子搞的鬼吧？你可真是未雨绸缪啊！小心我查到证据，告到你们刑事厅去！你既然知道苗英能被送到你们组当副组长，那你就一定知道我和刑事厅是什么关系了？”
“哎？说到刑事厅，那你的特勤部又是什么单位？”赵玉忙问，“那天那个傻不拉几的小伙子又是谁呢？”
“嗯……你觉得，咱俩的关系，已经好到我能跟你交底的份上了吗？”苗坤反问。
赵玉摇头。
“那你还问个什么劲儿？”苗坤笑道，“记住，不管什么时候，我只是一个商人而已！一个有钱的商人！行了，白话够了，晚宴已经开始了，我还得伺候那些大亨们去呢！都是有头有脸的人物，必须给足他们面子！
“哎呀……幸亏你小子把我的酒喝了，要不然，今天晚上还真应酬不了了！
“嗯……那个……你确定你没事吧？”起身之后，苗坤又担心地问了赵玉一句，“用不用找医生帮你洗洗胃什么的？”
“开玩笑！这样吧！”赵玉又开始顽劣，“你待会儿要是想把哪个看不顺眼的灌趴下，跟我直说，我保证让他钻桌子低下去，如何？”
“呵呵……说实话，我现在已经有点儿适应你的恬不知耻和大言不惭的状态了！”苗坤嬉笑之间，用手轻轻地拍了拍赵玉的肩膀，语重心长地说道，“小子，送你一句话吧！年轻的时候，我的导师曾经跟我说过这么一句：能让一个人一直保持航向，永不偏离航道的，唯有‘正直’二字！
“我知道，对于你这样的臭流氓来讲，这两个字或许十分遥远！但是……对于你的心魔来说，却是大有益处。希望……能对你有帮助吧！”
说完，苗坤率先离开了房间。然而，他临了丢下的这句话，却让赵玉大有领悟。的确，“正直”二字对他来说，的确有些八竿子打不着。
但是，通过这句话，他却获得了一个重要的启迪，要想自己的心理不像窦自力那样失衡，自己必须得有一个坚定的——信念！！！
第816章 有人点我？

这一次，赵玉并没有对苗坤扯谎，回想当初在火锅鸡店里，他之所以那么暴躁，除了他前世的流氓本性之外，的确还有这么一个原因。
虽然赵玉在破案的路上风生水起，已然成为了人人称颂的大侦探，可他毕竟不是真正意义上的刑警，难免会受到一些影响。
别看赵玉表面上那么狂妄无羁，大大咧咧，实际上，如果抛开系统，他也不过是个普通人而已，同样有着正常人的七情六欲。
自从参与破案工作以来，赵玉见过了太多的大是大非，其中既有人性泯灭，又有嗟叹唏嘘，世态炎凉，善恶美丑，再加上那一幕幕残忍的凶案现场，不可能不对他的心理产生影响。
尤其是窦自力的事情，因为心理的失衡，一个正直勤奋的刑警队长，只因一念之差，眨眼就变成了一个杀人不眨眼的恶魔！这等冲击，实在对赵玉影响深重，让他心生忧患，郁结于心。
可是，对于这样的心理变化，赵玉却又无处倾诉，最后，积郁之下的他只能使用自己的暴戾手段来发泄！
不可否认的是，那天把苗坤打了一顿之后，他心里的确舒服多了……
正所谓，一句话点醒梦中人，苗坤送给他的那句话，的确让赵玉受益匪浅。如果想要自己的心理一直保持正确航向，自己一定要有坚定不移的信念才行，并不是暴力发泄。
又所谓，不是一家人不进一家门，在赵玉和苗坤冰释前嫌之后，这场女婿与岳父之间的暗战，也终于画上了一个圆满的句号。
再所谓，不打不相识，俩人貌似还增进了一点点儿小友谊……
再往后的事情，便全都是一团和气了，赵玉陪着苗英一家三口参加了晚宴，大家有说有笑，其乐融融。
其间，管家前来报告了一个好消息，说桑格罗夫和蛮兽艾辛在被送往医院之后，全都无甚大碍，已经被送回酒店调养休息去了。
说起来，这两位顶尖的拳手也挺悲催的，一个被赵玉打了闷棍拳，一个被赵玉安排得住了院。桑格罗夫至少还打了一场，而蛮兽艾辛则完全变成了陪衬。
听到这个消息之后，大家全都松了口气。然而，赵玉的心里还是有根的，他上辈子专门研究打闷棍，知道如何下手，既能达到目的，又不伤及对方性命。
虽然，赵玉对桑格罗夫采取了如此龌龊的手段，但众人仍然对他十分佩服，不管使用的什么方式，毕竟一拳头就能把世界拳王闷倒，这等功力也是非常了得的！
当然，两位拳手还不算最悲催的，真正悲催的人非苗坤莫属。除了输给赵玉整整一千万之外，为了安抚大家没有看到桑格罗夫表演的情绪，他还给在场的嘉宾们发放了价值不菲的红包。
此外，再加上他在几个拳手身上花的钱，真是赔了一个血本无归。不过，苗坤毕竟是财大气粗的超级富豪，别说区区几千万，几个亿也砸得起，自然不会妨碍他的好心情。
事到如今，苗坤也是看开了。与其自己强拉着苗英不肯放手，让女儿得不到快乐，还不如让赵玉陪伴着女儿，做她自己喜欢做的事情最好！
再者说，通过他的重重考验，他越发认识到一件事情，虽然赵玉看似流氓，但这个人的确很有能力和手段。所以，将女儿托付给这样一个人，也不见得是一件坏事！
由于自己的女儿天生特立独行，以前在秦山的时候，他给苗英安排的保镖之类，全都被苗英惨不忍睹地打了回来。所以，担心女儿的安危，一直是苗坤的一块心病。
现在不同了，女儿有了赵玉之后，自己反倒可以安心了……
晚宴之后，苗英还要留在家里陪伴家人。身为富家千金，苗英也有她的难言之隐。今天过后，他们一家人又要分道扬镳，自然要珍惜这难得的相聚时刻。
赵玉当然可以理解，反正苗英已经是自己的副组长了，从今往后，二人便可以雌雄双煞，驰骋江湖，又何必在意这一个晚上？
本来，苗英想要赵玉留宿在她家的，但是赵玉没有同意。他今天毕竟是开出了乾卦，担心留宿在老丈人家又会惹出什么事端？另外，他的行李都在酒店，他还要安排一下明天的行程计划。
就这样，夜里10点，赵玉一行辞别了苗英一家。由于明天还要汇合，赵玉便把那辆路虎留给了苗英，自己则和组员们乘坐刑事厅的一辆警车离开。
小雪又呼呼地下了起来，地面铺上了一层霜一样的银白。
汽车从别墅开出，缓缓往苗家庄园的正门开去。这时，兴奋的组员们终于打开了话匣子。
“老大，你今天的表现真是太威猛了！”最先说话的永远都是冉涛，“竟然连老丈人都敢怼！还有那个拳王，你竟然打得他没有脾气！你知道吗，我们今天都给你准备好救护车了呢！”
“组长，”曾可问道，“我不明白，那停电是怎么回事？难道，在别墅里面，还有你的朋友不成？”
“组长！”吴秀敏说道，“100万我已经打给雷彬了！你放心，那小子死也不会乱说的！”
“对了，对了！”冉涛哈哈大笑，“老大今天可是赚大发了，是不是也给我们发点儿红包啊？我们几个可都没少卖力气呢！”
“对！这个可以有！”吴秀敏眉飞色舞地说道，“知道蛮兽艾辛怎么上吐下泻的吗？酚酞片加xx汁，这可是我的独家秘笈！所以，组长得给我个大包儿啊！”
“还有我！”崔丽珠笑着邀功道，“酚酞片可是我搞到的！”
“还真是！”后座上，吴秀敏拉着崔丽珠的手说，“小崔还真是厉害，没有她，我们根本不可能神不知鬼不觉的把药放到艾辛的水杯里！组长真是太有眼光了……”
“呵呵……”副驾驶上的赵玉回头笑了笑，说道，“大家放心，我从来都不是小气的人，待会儿每人一个六位数的红包，说到做到！”
“哇！六位数？老大威武！”冉涛大喜。
“不过……说起我的眼光……”赵玉拍了拍冉涛的肩膀，轻轻说道，“冉涛，停车！”
“啊？什么？”冉涛没听清楚。
“我让你停车！”赵玉重重地说了一句，冉涛这才嘎吱一声把车子停在了庄园的假山旁边。
“吴姐！”赵玉扭回头指着崔丽珠说道，“赶紧的，给她搜身！”
“啊？”众人一愣。
“什么？”吴秀敏不解，“搜……搜身？”
“赵警官，你这是干吗？”崔丽珠赶紧缩了缩身子。
“少废话！”赵玉凶恶地喝道，“崔丽珠，你脑袋短根弦吗？我给你签了字的，这才第一天呢！你怎么可以这样？再说了……这是我未来的老丈人家啊！”
“啊？不会吧？小崔……”吴秀敏惊诧，“难道，你又出手了？”
“没……没有啊……”崔丽珠一脸无辜。
“我跟你说，老子最不缺的就是钱！”赵玉说道，“你别管什么工资不工资的，跟着我混，少不了你那一份！但是，你不能这样毁我！赶紧的，把东西交出来吧！”
“我……没……没有啊……”崔丽珠被赵玉吓坏了，浑身哆嗦着反驳道，“你让我交什么啊？”
“吴姐！还愣着？”赵玉瞪眼，吴秀敏这才不情愿地伸手到崔丽珠身上摸索，可是搜了半天，却什么都没找到。
“不会吧？”赵玉嘱咐，“仔细搜搜！”
“没有！”吴秀敏确认，“真的什么都没有！”
“我真的什么也没偷！”崔丽珠吓得眼泪都快流出来，“我只有一个你们发的手机而已，赵警官，你为什么要这样冤枉我？你要我脱光了给你们看吗？”
“哼……”赵玉不服不忿地瞪了一眼，狠狠说道，“崔丽珠，看不出来吗你？这是我在诈你呢！”
啊？
听到赵玉的话，众人目瞪口呆，气氛骤然凝固。
“切！”崔丽珠悻悻地甩了下手臂，“有病啊你！？”
“少废话！”赵玉理直气壮地冲众人喝道，“我告诉你们，以后我赵玉要做一个正直的人了，懂吗？所以，你们也都要做一个正直的人！尤其是小崔，你不但要做正直的人，还要像我一样做一个品德高尚的人，一个脱离低级趣味的人……”
“……”
一瞬间，车厢内好似被寒冰冻住了一样，几位组员的上下牙直打颤，鸡皮疙瘩碎了一地……
“组长，行行好吧！”崔丽珠弱弱地说道，“如果是这样的话，我宁可你还是以前那样的臭流氓啊……”
“是啊，有点儿雷！”冉涛擦汗，“老大，咱还是说说六位数红包的事吧……”
“这就不对了！态度一定要端正，我赵玉已经改邪归正了，懂吗？”赵玉端正好自己的姿态，准备对组员们谆谆教导一番，谁知，就在这个时候，他的手机忽然响了。
没想到，电话竟然是焦国凤处长亲自打过来的，赵玉不敢怠慢，立刻接听。谁知，刚刚听了不到一分钟，他忽然拧着眉毛，无比惊诧地说道：“姐啊，我又不是什么坐*台小*姐，怎么还能有人点我呢？”赵玉一头雾水地说道，“什么！？这个点我的人，还是个——杀人犯！！？”
第817章 特殊交易

“姐啊，”赵玉一面示意冉涛继续开车，一面对电话里的焦处长说道，“你这是什么意思？咱们不是说好的吗？我这可是第二次做好准备了！你看看日子，已经离过年不远了，恶魔案迫在眉睫啊！时间拖得越久，就越难办……”
旁边，曾可和吴秀敏等人全都屏息静气地听着，听赵玉话里的意思，似乎是这次北迁侦破恶魔案之行又要泡汤了。
要知道，在此之前，他们已经因为永进岛事件被闪过一次，难道，还会有第二次不成？
“我知道，我明白……”赵玉对着电话辩解道，“但是，全国的囚犯千千万，不能谁点我，我就得出台吧？我赵玉好歹也是个名侦探，不能这么跌份！再说，昭云和北迁一北一南，要万一只是那犯人发神经，我们岂不白白浪费时间和精力？
“什么？哦……哦……”赵玉认真地听了一会儿，脸色忽然变得不太对劲儿，他皱着眉头说道，“那……你把东西发过来，我看看吧！真是的！邪门儿的事年年有，怎么全都被我赵玉遇上了？好吧，等我看完再说……”
此时，他们乘坐的警车早已开到了大路上，外面的雪越下越大，冉涛为了安全起见，已经把速度降到了最低程度。
等到赵玉挂掉电话之后，曾可率先按耐不住地问了一句：“组长，昭云是什么意思？是不是出什么事了？”
“黄金城！”赵玉没头没脑地撂下一句，然后便自顾自地打开自己的手机，查看起了手机里接收到的视频文件。
“黄金城？”曾可摇头，“什么意思？”
“我认识……”崔丽珠抿着嘴唇说道，“黄金城是昭云省的一个直辖县，以前跟我老爸浪迹天涯的时候，我们曾经在那里居住过一段时间，前后一年都不到吧！我还在一所公立学校当过插班生呢！那里的人都挺直爽的，喝酒特别厉害！”
“嗯，就是这个黄金城！”赵玉看着视频解释道，“在我跟桑格罗夫拼命的时候，陈铎已经给我发过来了这个视频文件，并且给我打过电话……由于我一直没接，焦处长这才亲自给我打过来的！这件事吧……唉……不好说……”
“完了，肯定是有新任务了！”冉涛说道，“这都深更半夜的，处长大人亲自打电话过问，肯定是出了棘手的事儿吧？”
“差不多！但是……情况还不明朗！”赵玉将手机上的视频举给后车座上的吴秀敏等人观看，同时说出了因由，“黄金城有个叫做韩宽的杀人嫌疑犯，三个月之前，他被指控谋杀了他的结发妻子，现在正处于看押候审阶段。
“唉！”赵玉颇为无奈地叹了口气，说道，“因为无头女尸案的缘故，我现在可是名扬四海了！没想到，这名杀人嫌犯得知了我的丰功伟绩，竟然指名道姓地点我出台，要我帮他洗脱冤屈！”
“洗脱冤屈？怎么？这意思……他是被冤枉的？”冉涛疑惑地问了一句。
“既然这样……”曾可说道，“我们去不去呢？要是去了，恶魔案怎么办？”
“组长，虽然是涉嫌杀人，但对于我们刑事厅特调组来讲，并非十万火急地大事啊！”吴秀敏说道，“不能因为他点你，你就出……出台吧？咱们又不是按小时收费的！
“再说，我们刑警队伍可没人们想象得那么不堪，你让刑事厅随便派一组人过去就是了！
“像这种洗脱冤屈，查明真相的事情，并不会太过困难！”吴秀敏认真言道，“相比之下，还是像恶魔案这样的高级案件，更适合咱们一些！”
“你厉害！”冉涛虽然开着车，却依然没忘了跟吴秀敏顶上几句，“看你牛的！咱们现在能有今天的地位，还不都是沾了老大的光？你神气什么？不过，老大啊……”他转而面对赵玉说道，“吴姐说得也没错，咱们要是连这种小活儿都接，说出去也真是有些跌份了！”
“没听见我刚才怎么说的吗？一开始，我就是这么想的！但是……”赵玉皱眉说道，“最有意思的地方来了！这个点我出台的嫌疑犯韩宽，竟然是一个畅销书作家，而且还是以罪案小说见长！别说当地，在全国都小有名气。”
“哦？这倒挺新鲜的！”崔丽珠瞪着水灵灵的大眼睛说道，“一个写罪案小说的大作家，被冤枉成了杀人犯……有噱头！”
“有噱头的还在后面……”赵玉意味深长地说道，“你们好好看看这段视频，这是韩宽在看守所录下的视频资料！韩宽说，他在十多年前，曾经写过一本没有发表的犯罪小说，可是没想到，现在竟然有人正在按照那本小说的剧情开始杀人！！”
“什么？有点儿糊涂了，说慢点儿……”冉涛拍拍脑门，没听明白。
“所以，这个韩宽想要跟警方做笔交易！”赵玉说道，“警方把我找过去，帮他洗脱嫌疑！而他则帮助我们，把那个按照他小说剧情杀人的凶手找出来！”
“我去……”
几个人面面相觑，全都被这件奇葩的案件给吸引住了。
“还……还真是怪事年年有啊！”冉涛一面小心地开着车，一面吐槽道，“我说，该不会是这位大作家太投入创作，杀人犯都是他自己妄想出来的吧？”
“他在视频中说了！”赵玉又道，“只有看到我之后，他才会把案子的详细情况讲出来！更拿分的是，他还说，他当年写的那本小说，乃是一件连环谋杀案！如果我们不能快点儿跟他完成这笔交易，将来死的人——还要多！！”
“哦……怪不得，处长大人要亲自给你打电话了！”吴秀敏领悟道，“他担心组长不肯轻易放弃恶魔案，可是……要真像他所说的话……我们……”
“韩宽现在是狱中囚徒，”赵玉说道，“如果他的精神没有问题，他必然不会瞎编乱造一个子虚乌有的故事！”
“居然敢跟警方谈条件，这孙子也够胆儿肥了！”冉涛咧嘴说道，“将来就算真能洗脱嫌疑，我看……也必然少不了处罚……”
“也有可能，他是贼喊捉贼呢？”曾可说道，“警方不会那么轻易地去冤枉一个人的吧？如果他并不是无辜的呢？”
“还有一种可能！”吴秀敏说，“如果警方没有冤枉他，而韩宽也是无辜的，那么他也有可能是遭到了什么人的陷害！那样的话，案子可就比我们想象得要复杂了！”
“也是……”崔丽珠琢磨着说道，“这个人，既然指名道姓地喊到了赵玉组长，那么……这件事情，一定非同寻常！”
“嗯……”听到组员们的话，赵玉轻轻点了点头，遂将视线转向窗外的飘雪，沉沉说道，“看来……我们得亲自去一趟——黄金城了！”
第818章 没那么简单

“对，情况就是这样，亲爱的，我们只能暂时放一放恶魔案，来一次逆风北上了！”酒店里，赵玉正在通过电话与苗英热聊，“听说昭云那边降了大雪，飞机已经停飞了。刑事厅最后只能给咱们预订了直通昭云的高铁票，等到了站之后，再转普通火车前往黄金城。
“那边雪天路滑，地面结冰，开车是玩不转的……气温肯定不用奢望了，必然是滴水成冰……
“是啊，我也觉得挺有意思了……”赵玉笑道，“我刚才看了看，他还是一个高产的作家呢，自打出道以来，已经写了二十多本书，其中还有两本被翻拍成了电视剧，但一直没有大热大火过！
“要不然，这个人也不会窝在黄金城那么多年了……
“的确……我也觉得这里面有蹊跷，这样一个擅长写罪案小说的家伙，居然成了杀人嫌疑犯，有点儿不合逻辑……
“对……你说得对……嘿嘿……”赵玉脸上洋溢着爱情的幸福，“你回归得正是时候，拿这件案子来找找状态也不错！如果能尽快解决，咱们说不定还能赶在年前去寻找恶魔案的答案……”
此后，二人又煲起了电话粥，聊了聊赵玉和苗坤的私人恩怨，待苗英得知二人已经冰释前嫌之后，终于得到释怀，一块石头落了地。
“好了……”一直聊了很久，赵玉这才说道，“天这么晚了，好好休息，明天高铁车站见面，啵……”
挂掉电话，赵玉再一次打开了手机上的那段视频。
视频中的韩宽，是一个身体瘦削，谢顶严重的中年男子。他戴着一个黑框眼镜，看上去就是一个完美的知识分子模板。
镜头中，他一直在反复强调着自己的无辜，说他和妻子结婚整整20载，感情一直很好，矛盾全无，怎么可能无缘无故地将她杀死呢？
而且，他还说自己是擅长描写犯罪的作家，如果他真的想要杀人，怎么可能做得这么业余？怎么可能在凶器上留下自己的指纹？怎么可能杀了人之后还躺在死者旁边？这一切，肯定是有人在陷害他……
除了强调自己的无辜外，他还提起了那件连环凶杀案。说他有确实的证据，可以证明，有一个未知的杀手，正在按照他的小说情节在杀人！如果不能及时将他阻止，将会有更多的受害者遭殃！
在视频的最后，便是韩宽以此作为筹码，想要跟警方作笔交易。而且，还在点名要求，一定要让侦破了无头女尸案的赵玉警官前来为他洗冤……
关闭了视频，赵玉又把韩宽的资料看了一遍。
此人现年45岁，是黄金城的老家旧户，专职作家，除了写小说之外没有其他职业。
三个月前的一个深夜，接到报警的执勤民警闯进韩宽的家里，发现韩宽的妻子张井茹已经死于自家卧室的床上，而正在熟睡之中的韩宽就躺在死者旁边，睡在了一片血泊之中……
根据现场报告，张井茹的手腕动脉被人割破，因失血过多而死。
凶器为一把崭新的水果刀，不但遗留在了现场，而且当时就握在韩宽本人的手中。
因此，警方理所当然地在第一时间将韩宽锁定为重大嫌疑人。
经过检验之后，凶器上只有韩宽本人的指纹。而张井茹的血液中，则含有强效安眠药的成分。
此后，警方通过详细调查，未发现其他嫌疑人，所以在经过了一番调查取证之后，终以谋杀罪名，向韩宽立案起诉。
然而，自从韩宽被警方逮捕之后，却始终没有认罪，一直坚称自己的是无辜的，使得当地警方陷入到了一种两难境地。
因为，虽然证据确凿，但是关于此案，却是疑点重重。
第一，他们从韩宽的血液中，同样查到了强效安眠药的成分，和张井茹的一模一样。也就是说，韩宽当晚也有可能处在昏迷状态。他没理由杀掉妻子之后，自己还服下安眠药，在现场等着挨逮。
第二，警方实在找不出韩宽杀妻的理由。通过深入的调查，警方发现，情况确实如韩宽所说的那样，虽然没有孩子，但夫妻俩人平日里相处和睦，恩爱有加，并没有什么明显的矛盾。
第三，警方自然也考虑过韩宽的身份，既然他是一个以描写罪案见长的作家，怎么可能以这种傻到家的方式来杀死自己的妻子呢？
基于以上原因，警方又详细地把他们的人际关系调查了一番，却始终找不到其他嫌疑人。
在这种情况下，冒然开庭，指挥让警方更加尴尬。所以，警方这才把公诉期一拖再拖，一直将韩宽关押了三个月，却仍然没有搞清楚案件真相。
啧啧……
看到这样的情况，赵玉越发觉得，这件案子非比寻常，并没有自己想象得那样简单。
单从案发现场来看，虽然凶器上面有着韩宽的指纹，却很难判定死者真的是被他所杀！
如果韩宽真的是遭人陷害，那么凶手完全可以用韩宽的手拿着刀子，去割破他妻子的手腕。
当然，赵玉知道，没有经过深入调查，不能妄加判断。一切都还得等自己到了现场之后，才能有所计较。
谁知，刚想到此，赵玉脑中的奇遇系统忽然有了反应，他今天开出的“乾离”卦终于结束了。
这一次，赵玉终于明白了卦文的意思，毫无疑问，“离”卦代表的人，正是自己的未来老丈人苗坤，他今天所发生的所有奇遇，全都是围绕着苗坤而生的。
此外，因为“乾”卦的开出，不管是地位、金钱还是女人方面，赵玉今天全都有所斩获。
因此，185%的完成度，也算对得起今天的“乾”卦，赵玉获得了7个一模一样的新道具，叫做隐形比对器。
道具说明表示，这个道具可是用来比对血液、DNA或是皮屑组织之类，不但比对成功率为百分之百，而且耗时极短，乃是一件鉴证利器！有了它，赵玉就等于拥有了一个微型的鉴证科。
厉害！
厉害！
赵玉看着道具赞叹道，看来，系统这是要逼着我成为绝世神探啊？
由于明天又要开启新的案子，所以赵玉没有等到天明，便再度开了新的一卦。
结果，这一次开了一个比较常规的“艮兑”卦出来。通过此卦，赵玉可以感觉到，在新的一天里，自己不但能在案情方面取得进展，而且在金钱方面应该还能有所斩获。
嘿嘿嘿……
赵玉不禁偷笑，看来，人的财运要是来了，挡都挡不住，不知道除了黑老丈人的一千万之外，他还能得到什么好处？
第819章 我是一个正直的人

黄金城位于昭云省的最北端，位于东北平原与山区的交界处。
虽然黄金城的名字听上去很霸气，却不过是个经济落后的小县城而已。
在当地，关于黄金城的由来一直有着两种说法，最普遍的一种说法，是呼应东汉末年的黄巾军。说是当年的黄巾军起义失败之后，张角的后人率领余部逃到这里建立的城市。所以，黄金的本意乃是“黄巾”。
然而，在专家学者们的眼中，此种说法纯属无稽。因为根据他们的考证，黄金城的建城史最早超不过明朝，所以根本不可能和黄巾军有关。
因此，关于此城由来的第二种说法，才显得更加靠谱一些。
不知是何人在黄金城北面的山坡上种植了大量的黄菊花，每年夏末，那些菊花漫山遍野地盛开怒放，像极了满地的黄金。
所以，黄金城才由此得名。
时至今日，那些黄菊花依然还会按时盛开，每年都会吸引大量的游客到此赏菊。
不过，不管是哪种说法，所谓的黄金城，都和真正的黄金毫无瓜葛。而且正好相反，由于这里土地贫瘠，交通不便，当地的经济一直在全省垫底。
也正为如此，两年前，黄金城被划为了直辖县，由省级单位直接领导规划，为的就是寻找出一条适宜当地发展的新出路。
由于位置偏北，黄金城的冬天往往来得比较早，而且真的到了深冬之际，这里常常是大雪弥漫，一片天寒地冻的景象。
不过，当地人早已习惯了这种气候，寒冷的天气阻挡不住他们匆匆的脚步，每一天太阳升起之后，人们都在按部就班地过着各自的生活。
上午十点一刻，位于黄金城南环的某处住宅小区内，一位男性中介人员，正在为一对中年夫妻介绍一处房产。
“跟我来吧！三楼，好楼层！”中介一面带着二人上楼，一面卖力地介绍道，“那户型也没谁了！单位房，面积超大还没有公摊，车随便停，连地下室都带套间。而且，最合适的，就是房子还是毛坯房，你们将来想怎么装修都行！来……到了……”
说着话，他们已经来到了三楼，中介急忙掏出早已准备好的钥匙，往锁孔里面插去。然而，他一连插了好几下，钥匙竟然插不进去。
“搞什么啊？”他抬头看了看楼层与门牌号，皱眉说道，“没错啊？怎么插不进去……”
他一面自言自语，一面伸手去拉拽防盗门，谁知，一拉之下，那房门竟然自己开了……
“我去！”中介大为意外，急忙把房门一把拉开。
“哎？”看房的男人指着房门说道，“这锁是坏的，已经被人给撬过了！”
“不会吧？”中介皱眉，“谁特么这么有毛病啊？这是毛坯房，撬门干什么？偷墙皮吗？”
“咦……”女人捏了捏鼻子，说道，“好臭啊！”
“还真是！”中介似乎领悟了什么，急忙骂了一句，“我尼玛，不会又是哪个二流子在这里搭窝了吧？”
说完，他迈步就冲了进去……
闻着迎面扑来的臭味，夫妻二人互相对视了一眼，很明显对这栋房子失去了兴趣。
“要不……还是算了吧……”男人探着脑袋冲里面说道，“小刘，咱们还是换一家吧！别浪费工夫……”
谁知，男人还未说完，那中介忽然惊慌失措地跑了出来，他不但脸色刷白，而且胸口剧烈起伏，刚刚跑到楼道，便忍不住哇地狂吐起来。
“怎么了？”男人似乎意识到了不妙，赶紧冲进屋子，来到刚才中介呆过的地方查看。
结果，他仅仅往里屋看了一眼，便忍不住啊地大叫一声，整个人都坐到了地上。
但见从里屋的地板上，赫然倒着一个已经高度腐烂的——死人！！！
……
“阿嚏！”赵玉莫名地打了一个巨大的喷嚏，吓了旁边的队友以及乘客们一跳。
此刻，赵玉一行六人，已经由高铁倒乘到了一辆从昭云省会开往黄金城的绿皮火车上。
由于高速封路，路面结冰，乘坐火车，是他们想要到达黄金城的唯一途径。
然而，火车每天就这么一趟，车上已然是人满为患，虽然他们已经提前订了票，却依然没有座位，只能是勉强挤在车厢里苦捱。
四周围全都是人，满车厢都是人肉味……
“组长，咱们好歹也是中央刑事厅级别……”冉涛无奈地说道，“要不……我去找列车长商量一下，咱们去他们员工休息室吧，快喘不过气来了！”
“哎呀，涛哥！”曾可说道，“将就一下吧，不到两个小时就到了！”
“要不，我去餐车看看……”崔丽珠出主意道，“组长，嗯……哎？别……别别别……”
谁知，崔丽珠的话还没有说完，她就无比震惊地看到，赵玉朝一个有座位的男子脖领上一抄，竟然把那人给拎到了一边。
“来，亲爱的……”接下来，他用袖子擦了擦座位，暧昧地对苗英说道，“你先在这儿将就一会儿，我待会儿给你找个更好的座儿去！”
“喂！赵玉！你没搞错吧？”苗英看了看被赵玉野蛮腾出来的座位，狠狠地剜了他一眼。
“哦……不好意思，不好意思！”赵玉一拍脑门，赶紧朝苗英双手合十，拜佛般地说道，“忘了，忘了！老子现在是一个正直的人了！”
说到此，他赶紧回过头，又一把将那个男青年拎回到了座位上。男青年也是够闷，到现在还在晕头转向的，根本没弄明白刚才都发生了什么？
“嗯……咳咳……”赵玉一本正经地对冉涛和崔丽珠说道，“冉涛啊，小崔啊，你们这种高人一等的思想要不得啊！我们虽然都是大官儿，但是我们不能搞特殊嘛！什么找列车长，什么上餐车，我们要做一个正直的人，懂吗？我们要走到人民群众中间，跟他们做朋友，要爱护他们，关心他们……”
听着赵玉的装腔作势，拿腔捏调，冉涛等人全都用手指狠狠揪着自己的头发，感觉快要抓狂。
苗英亦是鸡皮疙瘩碎了一地，简直想把赵玉一脚踹飞！
“大兄弟啊！”这时，在他们几人的另一侧，一个身形佝偻的老大妈正在冲一名男子央求着什么，“你占着我的座儿了！你看，这是我的票！”
“说什么呢？”那名男子人高马大，后脖颈上还刺着一个“忍”字的纹身。此人拿过老大妈的票，仅仅看了一眼，便不耐烦地说道，“你瞎说什么啊？你那张才是假的呢！”
“你……你不能欺负人啊！”老大妈为难地说道，“我这么大年纪了，特意买了个有座的呢！你怎么能占了我的座儿？”
“别没完啊，谁占了你的座儿了？你让人骗了你知道吗？”男子丝毫没有让座的意思，仍然稳如泰山。
“那……那咱们找列车员评评理去！”老大妈浑身哆嗦着说道，“你先把你的票拿出来看看！”
“你烦不烦啊？”男子没好气地指着老大妈鼻子说道，“跟你说了，你是假的！你怎么……哎……哎哎哎，谁啊？喂……”
那男子还没说完，赵玉便已然掐着他的脖子，把他从座位上抄了起来，口中还念念有词：“这位兄弟，我们得做一个正直的人！你怎么能跟一位老大妈如此没有礼貌呢？”
“我……我去你麻*……啊……”
男子本想大骂赵玉一通，赵玉却用自己的额头迎面一磕，登时把他磕了一个天旋地转。然后，就在众人的惊呼声中，赵玉用双臂把此人举过头顶，然后竟然把他大头冲前，直接给塞到了行李架上！
“哼！非得逼我！”赵玉脸不红心不跳地拍了拍手，摇头说道，“做个正直的人，有那么难吗？那个……老大妈啊……”
赵玉回过头来，想要安慰一下老大妈，可他却忽然看到，曾可正拿着老大妈的车票说：“阿姨啊，那人说得没错，您这张车票真的是假的！您上了骗子的当了！”
闻听此言，赵玉顿时满面焦黑，急忙犯了错误的小朋友似的拉拽了一下冉涛，小声说道：“涛哥，你刚才说什么？列车长在哪节车厢？咱们还是去找一下吧……”
我倒……
第820章 是谁报警？

“哎呀，我不是嘱咐过你嘛我的陈大干事！”通过电话，赵玉正在跟联络官陈铎说着话，“一定要让大亨远离公共厕所，我这条狗别的都好，就是有个爱闻屎的臭毛病……不过，你放心，他光闻不吃的！而且，如果他不喜欢你的话，是不会带你去闻的……”
原来，由于赵玉要出远门，又来不及赶回秦山，所以只好把狗狗大亨暂时交给了联络官陈铎代为照看。
“我晕，”陈铎极不情愿地说道，“兄弟啊，你家大狗可不光是爱闻屎，而且还特别爱吃鸡呢！昨天差点儿没把我们邻居家的珍珠鸡给咬死！一整个大烧鸡，它能吃得连骨头都不剩呢！”
“行了，行了，这点儿小钱还跟我算计！”赵玉笑着说道，“等我破了案子，你也有奖励不是？好了，不跟你白话了，我们现在已经到站了，正等着接头呢！有什么事回头再说吧……”
赵玉挂掉电话的时候，曾可已经跟当地负责接站的人员见了面，负责接待他们的是一位叫做张庆的中年男子。此人自我介绍，说他是黄金县警局的副局长兼办公室主任。
“真是太失礼了！”一见面，张副局长便满含愧疚地对赵玉解释道，“我们县警局的刘崇敏局长还在龙江那边开会，接到通知之后，正在往回赶，可惜飞机停飞，不能及时赶过来迎接，还望各位调查员千万不要怪罪啊！”
“不会，不会……”赵玉和蔼可亲地说道，“天寒地冻，情有可原嘛！快告诉你们大局长，千万不要着急赶路，安全第一，安全第一，呵呵！再说了，我们都是正直的人，怎么会因为这点儿小事……”
看到赵玉又要发神经，苗英急忙拉了他一把，抢先说道：“张局长客气了，我们来黄金的目的您再清楚不过。”苗英郑重严肃地说道，“我们的时间紧迫，所以，还是免了那些繁文缛节，赶紧进入正题吧！”
“嗯……您的意思，是……”张局长看了看表，“现在已经快要天黑了，各位调查员不先休息一下吗？下榻的酒店，我们都已经准备好了！”
“开什么玩笑，这才下午三点，你们是在北极圈以内了吗？”曾可开玩笑道，“赶紧把我们送到看守所，我们要和当事人见上一面！”
“还有，”苗英补充道，“你们的刑侦队长在哪里呢？我们需要了解一下相关案情……”
“哦……哦……”张副局长点头说道，“车已经准备好了，请各位调查员上车吧，我们这就去看守所！只不过……我们的刑警队长她生孩子去了，预计今天晚上八点的剖腹产呢！”
“开什么玩笑？”苗英不满意地说道，“她生孩没关系，但你们总得给我们安排一个了解案情的刑警过来吧？”
“不……不好意思……”张副局长为难地说，“真是太不凑巧，今天中午，我们接到报案，在南环祥和家园里面发现了一具尸体，刑警队的人全都出现场去了！所以……”
“哦？”听到此话，赵玉微微一愣，问道，“你说什么？出了命案？是谋杀吗？”
“嗯……这个嘛……具体的情况还没弄清，”张副局长言道，“也可能是被冻死的流浪汉之类吧？这种事，每年冬天在我们黄金这边可是屡见不鲜呢！”
“在你们黄金城，谋杀案多吗？”赵玉又问。
“这个嘛……不太好说！”张副局长琢磨着回答道，“我们黄金这边民风彪悍，有时候一言不合就动刀子！所以，每年的伤人和杀人案都不少，但基本都是故意或是过失，像韩宽那样的谋杀案，却并不多见！”
哦……
赵玉点头之间，张副局长已经领着他们来到了一辆十四座的金杯面包车跟前。这辆车的车身上全都是泥点，看上去又脏又破。
车门也是纯手动的，停好车子之后，司机赶紧颠颠地跑下来给众人开门。
司机是个大胖子，身上的羽绒服仿佛都要挣开似的。不过，这人长得憨憨的，看到赵玉等人，还显得有些腼腆紧张，始终不敢抬头与众人对视。
“哦……这位是我们警局的后勤主任巴晨！”张副局长急忙介绍道，“各位调查员，我们这种小警局实在是人手紧缺，这不，后勤主任一直兼着司机一职呢！让您见笑了！”
“哦……”听到介绍，这位巴主任急忙向大家敬了个礼，然后从怀里掏出一份资料递给赵玉，“这……这是刑警队让我交给你们的……”
赵玉接过来一看，原来这些都是关于韩宽的详细资料。
“巴主任，赶紧的，各位调查员同志要去看守所见罪犯！”张副局长示意了一下，“赶紧开车吧！”
“哦！”巴晨答应一声，急忙颠颠地回到了驾驶座。
众人上车之后，便直奔韩宽所在的看守所而去。
此时此刻，大雪早已停止。在黄金城的路面和街道上，虽然还残留着雪迹与寒冰，但是对于车辆行驶来说影响不大。
而且，这里的气温也没有赵玉想象得那样寒冷不堪，甚至因为穿得太多，他还觉得有些憋闷。
不过，对于市容市貌来讲，此地却真的不敢恭维。给赵玉的感觉，这里似乎比当初的曲梁地区还要落后。市面上林立的商铺住房，全都建造得随心所欲，破烂流丢，俨然一副上世纪90年代的感觉，好似时光在这里发生了倒流一般。
看到此情此景，赵玉也就不再多做要求。可以预想得到，他们在黄金城的待遇，绝对不可能超过曲梁。
“别看是个大作家！”张副局长还挺健谈，在车上东拉西扯的，又谈到了案子上来，“但是韩宽在我们当地并没有什么名气，反正，我就从来没有听说过这么一个人！”
“啧啧……你们这份资料太不专业了！”苗英看着资料说道，“纯手写，大白话，没有图片也就罢了，措辞至少要严谨一些吧……”
“这……”张副局长难为情地自我解嘲，“这个还望各位专家多多指导啊，以后我们一定好好改进！”
“这就对了，态度端正，是个好同志！”赵玉伸出大拇指表扬道，“我们就得做一个正直的人！我问你，资料上关于报警那一块，一直含含糊糊的，你知道当时都是怎么个情况吗？”
“是啊，这上面说，是死者的弟弟报的警！”苗英指着资料说道，“死者的弟弟怎么知道他姐姐遇害的呢？”
“可是，你们昨天发给我的资料上，却连报警人都没提，直接就是警方冲进了韩宽的屋子，发现了死者！警方为什么会那么确定？而且，还是刑警队直达现场，没有民警，也没有110……”赵玉接茬言道，“你们是在闹着玩儿吗？我现在都有点儿明白，韩宽为什么非要点我出台了！”
“嗯……这个……这个……”张副局长汗都下来了，急忙掏出手机，“我……我给刑警那边打个电话，让他们跟您说一下！”
“张局长，等……等等……”谁知，听到此话，前边开车的巴主任忽然说道，“甭打电话了，您忘了吗？那天大花牙喝多了，是我替他出的勤，我也在现场呢！”
“哦……对，对！看我这脑子！”张副局长急忙如释重负地说道，“巴晨啊，既然这样，那你赶紧跟调查员们说说，那天晚上到底都是怎么个情况吧？”
第821章 蹊跷的来电

“那时候，天还暖和着呢！”巴晨一边开车一边介绍着案发当天的情况，“最开始，110接到了报案人的电话，说皇家坟的一栋平房内可能发生了凶案！警局认为事关重大，便直接给刑警队下了命令，要他们前去查看情况。
“可是，大花牙那天晚上喝多了，非得让我帮他当差！所以，我就跟着去了……”
“呵呵……我们都是这样的！”张副局长赶紧解释，“革命战士是块砖，哪里需要哪里搬！我们的人手实在太短缺了，所以后勤主任也得跟着出勤。不过，我们巴主任是从刑警队出来的，可不是什么业余选手！”
“报案人是死者的弟弟，叫做张井峰。我们赶到的时候，他已经翻墙跳到了院子里面，打开了韩宽家的大铁门。但是屋子里面还有一扇防盗门紧锁着，他无法进去……”巴晨继续说道，“张井峰当时急得不行，他说他已经叫了半天门，可屋子里毫无反应！
“我们就问他为什么要报警？他说，他刚才突然接到了姐姐打过来的电话，可是电话里没人说话。一开始，他以为是姐姐不小心碰到了手机按钮，所以就把电话挂了！
“谁知，等电话挂断之后，他却发现张井茹竟然还给他发送过来了一张微信照片，照片上是一条正在流血的手臂！
“张井峰通过手臂上的手镯，认出了可能是姐姐的手腕被人割破了，所以才赶紧报的警！
“报完警之后，张井峰也匆匆赶往了姐姐的住处，这才发生了我们一开始看到的那一幕！”巴晨继续介绍道，“当时，我们跟着张井峰一起砸门敲窗户，可屋里始终没有反应……
“很快，警员小风子发现韩宽家的窗帘上方有个缺口，于是他爬上窗台，踩着我的肩膀往里看了过去。由于光线问题，他只能看到屋里的床上的确有人，但不知为什么没有反应……
“这时，我们才意识到了不妙，便赶紧跑到韩宽家的拆房，找了把斧子，开始削门！”巴晨紧张地说道，“最后，门终于打开了，我们冲进去以后，就看到他家床上好一大片血，韩宽和张井茹全都躺在血水里面，我们还以为他们俩人全都死了呢！
“后来才发现韩宽只是睡着了，身上并没有伤口，可是，他手里却捏着一把醒目的水果刀！很明显，是他给妻子割了手腕！”巴晨说道，“那场景老吓人了，我们赶紧呼叫了救护车，还有上报总部……
“报案人张井峰也傻了，他扑过去摇晃张井茹，可张井茹流了那么多血，早已没救了！”巴晨摇头言道，“此后，我们还尝试着喊醒韩宽，可他怎么也喊不醒。
“当时那种场景，让我们几乎没有怀疑地认为，这是韩宽杀妻之后，服用毒药，或是安眠药之类的殉情自杀了！
“所以，我们没有等待救护车赶到，就赶紧把韩宽抬上警车，往医院送去！”巴晨说道，“我们也是真的没有经验，当时又那么混乱，一心想着救人，所以没有保护好现场，给后来的取证造成了困难……”
说到此处，由于前方出现了红灯，巴晨赶紧脚踩刹车，把车子停住。
“行，真有你们的！”苗英不满意地说道，“这么重要的情况，你们却在报告里面三言两语的带过，真是太不专业了，难怪韩宽一直喊冤！”
“是啊，那通电话和微信照片，很明显大有问题啊！”吴秀敏对巴晨问道，“那么……照片现在在哪里？”
“嗯……在刑警队的资料里面了吧？”巴晨嗫喏地说道，“张井峰的手机应该也被当做证物存在证物科了！”
“我……我赶紧找人弄出来……”张副局长赶紧掏出手机。
“嘿嘿……又一个张景峰……”赵玉却在一边小声地嘟囔了一句，没想到死者的弟弟竟然与秦山的张景峰重名，只是中间的景字不同。
“我问你，在案发现场，发现了死者的手机了吗？”苗英又问巴晨。
“发现了，发现了，也在床上，就在俩人中间的位置！”红灯结束，巴晨继续开车，“我们已经证实，打给张井峰的电话，还有发送的割腕照片，都是由那个手机发出去的！图片中的割腕手臂也的确是张井茹的……
“我们怀疑，可能是韩宽给张井茹割腕之后，自己就服用安眠药殉情了。可他没想到，张井茹并没有完全失去知觉，竟然用自己的手机拍了照，并且给弟弟打去了求救电话。可是，因为药效发作，电话打通，她却说不出话……”
“哦？”曾可琢磨着说道，“如果是这样的话，我开始有点儿明白，为什么警方一直坚持韩宽是杀人犯了！从表面看上去，这的确很像一场谋杀加殉情！”
“不对！从心理学角度上看不合常理！”吴秀敏说道，“如果真的是殉情所致，说明韩宽也是一心求死，他的心理状态必然是崩溃的，没理由拒不认罪！”
“我也觉得！”苗英说道，“如果真是因为殉情，那韩宽为什么不自己也把手腕割断？那才叫真正的殉情！为什么要用服安眠药的方式？”
“嗯……手机上的指纹提取之后，”巴晨继续说道，“我们发现上面只有两个指纹，一个是韩宽的，一个是张井茹的！还有，案发以后，医生给韩宽做了检查，发现韩宽体内的安眠药含量，并不能致其死亡。”
“哦……”吴秀敏点头，“由此看来，要么是韩宽不想死，要么，就是有人不想他死！”
“哦……我也想起来！”张副局长说道，“我们之前还找过专业的精神科医生给韩宽做过检查，他虽然受了刺激，但各项测试都是合格的，精神正常！”
“越来越有意思了！”赵玉若有所思地说道，“看来，这件案子，还真是充满了太多的蹊跷！我越来越期待，和这位大作家的见面了！”
滴滴滴……
这时，张副局长的手机忽然响了，他接听之后，脸色不由得微微一变，急忙对赵玉等人说道：“各位调查员，刑警队刚刚来电话告诉我，通现场勘验，他们已经证实，在祥和家园的那起命案确属于他杀！据初步估计，死者应该是触电致死，已经死亡了一个半月以上……”
“哦？”
听到这个消息，赵玉等人的头上不觉笼罩起一股阴云……
第822章 《11杀》

关押着韩宽的地方是黄金城唯一的一家看守所，看守所还都是老旧的楼房，由于外墙刷了一层青蓝色的墙漆，当地人全都把这里戏称为青*楼，把犯人被关进去，叫做逛青*楼。
这里无论是规模还是管理，都比秦山的区级看守所差的很远。赵玉甚至担心，要万一罪犯多的时候，这里会不会连地方都不够了？
由于事先接到了通知，赵玉等人赶到的时候，狱警已经把韩宽带到审讯室，做好了准备。
还真像张副局长所说的那样，此刻才刚刚下午4点多钟，可是天色却已经阴沉了下去，马上就是天黑的样子。
由于审讯室面积有限，最后只有赵玉、苗英还有吴秀敏，以及那位张庆局长进入了审讯室，而其他人则全都去到了隔壁的观察间。
“哎呀，赵玉警官，我没想到，您真的来了！”谁知，赵玉刚刚进去，韩宽便把他认了出来，急忙激动地说道，“太好了，这一下，我终于有救了！真是老天开眼啊！”
说到这里，韩宽的声音竟然有些哽咽：“阿茹啊，你放心吧！大名鼎鼎的赵警官来了，他一定会查明真相，把那个杀害你的真凶找出来的！你在天之灵，一定要保佑我们啊！”
别说，听到此话，赵玉还真是有些发飘，真没想到，自己已经威名远播到了如此程度。于是，他急忙摊开手，客气地说道：“哎呀，不要客气，不要客气！虽然我破了案子，但都是我们集体的功劳嘛！不值一提，呵呵，不值一提！”
“我可是久仰您的大名啊！”韩宽说道，“早在无头女尸案之前，我就已经在关注着您了！我认为，如果单论侦破难度的话，棉岭大案绝对不在无头女尸案之下，从那个时候起，我就一直想要结识您呢！
“还有……剁手案，金佛案，在我看来，您就是一个刑侦界的神话人物啊！”韩宽越说越激动，“我当初还奢望地想过，能把您的破案实录加到我的小说里去呢！现在看来，真是有些妄自菲薄了……”
“呵呵……呵呵呵……”赵玉被夸得快要找不着北了，急忙摆手说道，“虽然事实就是那样，但你也不能把大实话全都说出来啊！呵呵……”
“咳咳……”苗英看不过赵玉翘尾巴，急忙咳嗽一声，出言提醒道，“韩宽，天不早了，如果你真想我们帮你，那你就赶紧进入正题吧！”
“哦……是是是……”韩宽一抓自己那不多的头发，心情立马变得沉重起来，对赵玉央求道，“赵玉警官，这一次，您无论如何都要拉我一把啊！我……我真的是被冤枉的，不光是冤枉，分明就是有人要陷害我啊！可怜我家阿茹她……唉……”
“放心，如果你是被冤枉的，我自然会还你清白！”赵玉把椅子拉到了韩宽跟前，坐在他的脸前说道，“但是，在我决定帮你之前，你得先把那连环杀手的事情跟我说清楚了！你卖的这个关子，也该揭底了吧？”
“嗯……这……”韩宽把眉头一皱，说道，“赵警官，您是神探，我不敢瞒您！我说得都是实话，现在真的有一个连环杀手，正在按照我以前写的一本小说的剧情在杀人呢！只要……只要您帮我洗脱冤屈，我一定帮助您把这个凶手找出来！”
“哦？完了？”赵玉伸手在他脸前比划了一下，问道，“还有吗？”
“还……还有什么？”韩宽皱眉。
“唉！”赵玉先是叹了口气，然后微微一笑，说道，“老韩啊，你真的打算，跟我做这笔交易吗？你真的以为，这是一笔交易吗？”
“您……这是……什么意思？”韩宽依然听不明白，可额头上却莫名其妙地冒出了冷汗。
“你既然对我这么了解，那你应该知道，我是前来查案的，而不是跟什么人做什么交易！”赵玉点醒道，“你写过那么多罪案小说，难道你认为，你这是在跟警方做交易吗？我记得，是要挟还是恐吓来着……好像这种罪名也不轻吧？”
“我……我不是这个意思，我只是想……想洗脱自己的冤屈……”韩宽心里开始发毛，不知为什么，这个赵玉看上去笑呵呵的，却始终给他一种莫大的压抑。
“我不喜欢拐弯抹角！”赵玉沉声说道，“给你十秒钟时间，如果你把连环杀手的事情告诉我，我就当你从来没有要挟过警方。如果你不说，那咱们就拜拜走人！”
“嗯……”韩宽顿时乱了阵脚，不知如何作答。
谁知，赵玉更是痛快，刚刚把话说完，他便快速地数了一个“12345678910”出来，然后一拍桌子，喝道：“好了，时间到！韩大作家，恭喜你，你除了杀人罪名以外，还多加了要挟警方、制造假消息以及干扰警方办案等罪名！等着收传票玩儿吧，爷爷不伺候你了！”
“我说，我说！”闻听此言，韩宽差点儿跪下，“赵警官，我全都实话实说，您千万别走！我……我真的不是在胡说八道，真的确有其事啊，您……您答应我，您可一定要帮我伸冤啊！”
“啪……”谁知道，韩宽还没说完，赵玉竟然直接上去给了他一个大耳刮子，一下就将他的嘴角扇出血沫……
哎？
苗英等人大惊失色，全都不明白赵玉为什么动手？
“赵……你……这是……”韩宽都被扇懵了，眼眶里甚至冒出了眼泪。
“打你，是因为你特么不讲江湖道义！”赵玉冷冷说道，“老子要给你个教训，让你知道，以后一定要做一个正直的人！”
我倒……
苗英等人瞬间倒地……
“我……我错了！我知道错了！”韩宽捂着脸说道，“我是因为洗冤心切才一时糊涂的，您教训得对！我说，我说，那个连环杀手，应该就在黄金城，如果我计算得没错，他现在已经杀了3个人了，哦……不对，按照我书里的剧情，应该是4个才对！”
呼……
看到韩宽交代，苗英等人这才松了口气，全都重新爬回了座位上。
“我那本书的名字，叫做《11种自杀方式》，后来嫌长，就改成了《11杀》。”韩宽说道，“那还是我高中毕业没多久的时候写的，用圆珠笔写的，写在了一个软塑料皮的笔记本上。由于写作技巧不太成熟，所以并没有发表，也从没没给别人看过，一直就在我的储物箱里放着。
“书里讲了一个特别烂的故事，一个女孩儿在学校里遇到了校园暴力，因为不堪忍受而跳楼自杀了！
“几年后，女孩儿的父亲要为孩子报仇，所以讲那些曾经欺负过女孩儿的人一一杀死，并且采用了11种不同的方式，将杀人现场伪装成了自杀！
“大概……大概半年前吧？我忽然发现，竟然有人真的在按照我书中描述的方式，开始——杀人！！！”
第823章 连环杀手

“你又不是警察，看不到罪案现场？”赵玉问道，“你为什么这么确定，那个人是在按照你小说里的方式在杀人？”
“我也是后来才知道的，一开始真没往这边先想！我从来就没有想过会出这种事的！嗯……怎么说呢……”韩宽组织了一下思路，说道，“你们可以查一下，去年8月上旬，警方在黄金城东山建材市场附近的一栋废弃大楼内发现了一具尸体，发现时，尸体已经死了半个月有余，警方证实，那个人是割腕致死的！”
又是割腕……
听到“割腕”之后，现场的气氛赫然变得紧张，很明显，由于韩宽的命案原因，这个词已经变得相当敏感。
“最后，由于死者死亡时间太长，尸体高度腐烂，警方并没有找到明显的他杀证据，所以以自杀草草结了案……”
说话时，韩宽看了一眼张庆局长，眼神里很明显带出了不满。
“你们知道，我是一个专门写罪案小说的，对这种新闻非常感兴趣，所以把那件事好好调查了一番。“不过，我当时并没有意识到有什么不妥，只是想要知道那个人到底是不是自杀之类……
“当然，我又不是您这样的神探，”韩宽说道，“自然查不出什么一二三来，所以此事很快就从我的生活里过去了！
“然而，我没想到，等到十一长假的时候，在我们黄金城里，竟然又出了一件自杀的案子：新闻报道，说有个人在桥北区的一栋尚未完工的居民楼内上吊自杀了！”韩宽皱眉说道，“听到这个消息之后，我终于不能再淡定了！因为我隐约想起了我那本《11杀》里面的情节。
“等我再和第一件自杀案联系起来之后，我终于意识到，可能要大事不妙了！
“在我的早年写过的《11杀》里面，主人公为了给女儿报仇，他所杀害的第一个人，就是将其割腕致死，然后伪造成了割腕自杀的现场！
“而第二名死者，也恰恰就是使用了上吊的方式！而且我记得清清楚楚，我书里面的死者也是死在了一栋尚未完工的居民楼里面，和眼前的消息一模一样！”
听韩宽说到这里，现场不由得陷入一片安静，赵玉则冲观察玻璃眨了眨眼，那意思是让曾可快些查询一下，看看有没有韩宽所说的这两件事。
“当我意识到大事不妙的时候，我就像疯一般地跑到我家地下室去翻找那本书！”韩宽艰难地说道，“然而，我把地下室翻了个底朝天，不但没有找到那本《11杀》，而且连我以前的很多手稿，全都不见了！
“我那些手稿，一直放在一个普通的纸箱子里面，而那个纸箱子已经没有了！”韩宽的脸上显出一股绝望，“当时，我彻底懵了！如果真有一个疯子在按照我的书在杀人，那可就糟了！11杀啊！难道……他也要杀足整整11个人吗？
“当时，我的确想过赶紧跟警方报案。可是……等我冷静下来之后，却又觉得不能太冒失了。毕竟时间太长了，我已经忘记了书中的很多细节，只能记着一个大概的框架。
“而且，我有点想不起来，第一个被割腕的死者，是否是死在废弃大楼之类。我觉得，虽然这两件案子，跟我书里有相同的地方，但也可能只是一个巧合。
“再者说，我写《11杀》的时候非常年轻，那本书写得可谓漏洞百出，如果真的有人按照书中情节杀人，恐怕早被警方发现了！”韩宽耸了耸肩膀，“既然现实中的这两起案件，最后全都被定性为了自杀。所以，我就安慰我自己，可能情况并没有我想象得那么糟糕吧？
“唉……真是造化弄人啊！”韩宽摇头苦笑，“这件事没怎么样，我自己却卷入到了一场谋杀案里面去了，而且……死者还是我妻子……我……我真的是无辜的！”
说到此处，韩宽显得有些激动，他停下来稳定了一下情绪，这才继续说道：“然后，我就被冤枉成了杀人嫌疑犯，关进了看守所！可想而知，我这些日子都是怎么过来的……我哪还有心情惦记《11杀》的事情？
“然而，不可思议的是，就在两个星期之前，我从报纸上忽然看到一条消息，说有人在卡车货场那边的一栋废弃厂房内，发现了一名被冻死的死者！
“警方在死者身上检测到了大量酒精，证明此人死前严重醉酒。所以，警方怀疑此人是饮酒过量，然后露宿厂房被冻死的，属于意外死亡。
“那几天正好是我们黄金城最冷的时候，”韩宽说道，“夜间最低气温一度达到过零下20摄氏度，在那样的情况下，不管是什么样的人，也都会被冻成冰棍的！”
“当然，这些都不重要了！”韩宽表情凝重地说道，“重要的是，在我那本《11杀》中的第四名死者，也是这么死的！酗酒、废弃厂房、严寒……全都一模一样！”
我的天……
听到这里，众人终于意识到，韩宽所说的照书杀人，并非什么无稽之谈！
“等一下……”赵玉想起了什么，忙问，“你说，被冻死的是第四个！那么……好像……中间还应该有第三个吧？”
“对，我虽然记不清细节！”韩宽说道，“但是最起码的死亡顺序，是绝对不会记错的！第一个割腕、第二个上吊、第三个触电、第四个冻死、第五个淹死、第六个……”
“你说……第三个应该死于触电了？”赵玉打断他问道。
“没错！”韩宽肯定地说，“我不知道凶手出现了什么意外，还是别的原因。但在我的树上，第三个人的确是被电死的！第四个才是冻死！也许，是凶手搞混了顺序吧？”
“等等……”赵玉再一次打断了他，然后伸出手指掐一算，转而对张庆副局长说道，“老张，你丫还愣着干什么？还不赶紧给刑警队那边打个电话问问？”
“问？问什么？”张庆发愣，不明所以。
“你不是说，你们今天接到报案，在南环某小区内，发现了一名已经死亡了一个多月的死者吗？”苗英解释道，“问问你的人，死者是怎么死的？”
“哦……哦哦……”张庆的脸都白了，这才意识到，他们有可能摊上了大事！
谁知，张庆电话还没来得及打，审讯室的大门就被人推开了，但见那位胖胖的巴晨主任急匆匆地说道：“不用打了张局……我刚接到消息了，验尸官已经证实，南环祥和家园里发现的那名死者，的确属于——触电身亡！！！”
第824章 手稿的下落

“怎么……怎么会这样……”听到巴晨传来的消息，张庆局长已然瘫在了桌子上，他是主管刑侦的副局长，在黄金城出了这么大一个案子，他如何还能淡定？
而且，如果韩宽所言非虚，那么等于之前的三名被害人，警方全都出现了判断失误。如果追究起来，他必然难辞其咎。
“巴主任，”苗英已然看出，整个黄金警局里最明白的人，反而是这位长相憨厚的后勤主任，于是她直接对巴晨问道，“刚才的话你都听到了，我问你，除了最新发现的这具尸体以外，其他的尸体现在怎么样了？”
“这……”巴晨遗憾地回答道，“我刚查了查，全都火化了！”
“你们……可真行啊……”苗英显然对黄金警方的工作状态大为不满，脸上已然有了愠怒之色。
“行了！”不过，赵玉的头脑比较清醒，他知道现在并不是追究责任的时候，当务之急，必须得把所有的来龙去脉查清楚，才好对症下药。
于是，他冲巴晨摆了摆手，让他暂时先离开了审讯室。
“既然这样……”韩宽的脸色也是非常难看，“那这件事应该是确认无疑了！？我……我依稀还能记得，在小说里面，凶手也是每隔一个多月就开始杀人的！每一次都是缜密谋划，然后将现场伪装成了自杀……
“因为被冻死的那个人是前不久刚被发现的，所以……”韩宽犹豫着说，“所以，我知道凶手在短时间内暂时不会再出手，这才想利用这件事，来……来求赵警官你帮我洗脱嫌疑！
“我知道，我不如实上报是我的不对，但你们相信我，我是一直等到冻死的那个人出现之后，才彻底确定这件事的！那个时候，已经晚了！”为了减轻自己的罪责，韩宽又苦苦辩解道，“赵警官，你放心，虽然那本书找不到了，但是我还能回想起书中的内容来，所以，我是可以帮助你们把凶手找出来的！”
赵玉默不作声，脑中一直在认真地分析着这件案子的前因后果。现在看起来，韩宽并没有撒谎，一个按照小说剧情杀人的连环杀手，是真的存在的。
也就是说，他们这次前来黄金城，需要同时侦办两起案子，一起是韩宽的杀人案真相；而另一起则是《11杀》连环杀人案！
可是，从表面上看，两件案子是平行并列的，可是，他并不排除，除了那本小说之外，两者之间还有什么关联？
想到此，赵玉遂开口问道：“韩宽，你想没想过，你妻子的死，会不会也跟你的小说有关？在你以前写过的书里，有没有类似的情节？”
“没……没有……”韩宽肯定地说道，“这么多天一来，我也一直在分析着我的案子。我从来没有写过这样的剧情，类似的也没有！而且，我这个人平日里喜欢安静，接触的人也不多，自认为没有得罪过谁的！我真的想不通，是谁在陷害我？陷害我也就罢了，为什么还要杀掉我的妻子！？”
“也就是说，你认为，你妻子的死，和这个照书杀人的凶手没有关系了？”赵玉又问。
“这个……不好说吧……”韩宽皱眉说道，“天知道那杀手是个什么人？他肯定是个疯子！说不定，还真是他干的呢！”
“哦？两件案子根本是一件案子吗？”苗英说道，“我们抓住了连环杀手，就能还你的清白了？”
“有……有可能吧？”韩宽渐懵。
“那你为什么不早点儿告诉警方？”吴秀敏交叉手臂，奚落道，“真是自作自受！”
“行了，你再跟我说一遍，你那本书到底是怎么丢的吧？”赵玉问道，“如果能知道书落到了谁的手里，案子自然就能侦破了！”
“对对对，我也是这么想的！”韩宽急忙说道，“我的书，一直放在我爸妈那里！他们住的是楼房，全都装在这么大的一个小箱子里面……”虽然戴着手铐，但他还是比划出了一个不算小的长方体来，“箱子一直放在地下室里，很多年都无人问津了！我根本不知道，到底是什么时候弄丢的！
“前不久，当我发现箱子不见了之后，第一时间就去问过我爸妈！可是，我爸妈知道那个箱子很重要，所以从来没给我动过的！只不过，他们一直没有留意，也不清楚什么时候不见的！”
“老人年纪大了，会不会是和破烂搞混了？”赵玉问道。
“不！”韩宽肯定地说，“我妈为人仔细，每一次收拾地下室或是卖破烂之类，都会仔细筛查，绝对不会弄错的！而我爸这个人虽然糊涂了些，却从来不参与卖破烂之类，手稿绝对不会是他们搞丢的！”
“嗯……没有被盗过吗？”赵玉又问。
“没有，”韩宽表示，“我家地下室连辆车子都没有，只有一些杂物，没有哪个小偷会傻到去偷我家地下室的！再者说，就算真的去偷，偷我那些手稿做什么？我只是一个不知名的小作家，我的手稿要是值钱，还会埋没在地下室吗？”
“这就有点儿奇怪了！”赵玉说道，“那你估计估计，手稿的丢失日期，最远能追溯到什么时候呢？”
“哎呀……我爸妈在那栋楼里住了几十年了！”韩宽说道，“从我结婚那年之前，手稿就一直放在那里！后来，我仿佛看见过几次，但从时间上来看，也是很久的事了！”
“既然这样……”赵玉摇头说道，“这条线不好追了！看来，还得从案件入手才行！”
言罢，赵玉对吴秀敏说道：“吴姐，辛苦你一下，让韩大作家把他那本小说的内容全都写下来吧！越详细越好！”
“好！”吴秀敏点头答应。
“那……那……”韩宽着急地站起身子，“那我的事怎么办？赵警官，你可一定得帮我伸冤啊！”
谁知，赵玉根本没有理他，而是跟苗英打了个响指，二人转身走出了审讯室。张庆局长不知赵玉有何指示，也急忙跟了出去。
“喵喵啊！”赵玉把苗英拉到一边，笑着说道，“没想到，你刚当上副组长，就遇到这么一件棘手的案子啊！怎么样？你走哪一路？”
“这还用说？我真的是好久没有这种感觉了！”苗英亦是莞尔，“所以，不许跟我抢，我来难的！去查那个连环杀手，我现在就去黄金警局查看尸体！”
“瞧你说的……”赵玉笑道，“要我看，你真得好好恢复恢复功力了！你不觉得，其实论起难度来，韩宽的案子才是最难的吗？”
“哦？是吗？但我可不这么觉得呢！我认为，你想去查连环杀手，所以诈唬我呢！”苗英笑道，“说实话，我挺怀念当初咱们在容阳分局搞竞争时候的感觉呢！”
“是啊！只可惜，你一次也没有赢过我呢！”赵玉讪笑。
“哼，大言不惭！既然这样，机会难得……”苗英冲他伸出食指，“咱们再比试一次吧！”
“好……”赵玉也伸出食指说道，“吴秀敏跟我，冉涛和崔丽珠归你，曾可则得找个地方去搭建设备，归咱俩公用。咱们资源共享，但分工明确，如何？”
“好！一言为定！”苗英的眼里闪着兴奋的光，用力地和赵玉拉了钩……
第825章 杀人的动机

天黑之后，气温骤降。
虽然坐在有着暖风的汽车上，可赵玉仍觉寒气逼人，比白天冷得厉害。而且，这种寒冷仿佛可以浸入骨髓一般，冷得让人揪心。
其实，别看赵玉和苗英要各管一摊，兵分两路，但真实的情况却仍然还是殊途同归。苗英现在需要到黄金县警局去查看被电死的那具尸体，而赵玉同样需要到当地警局去整理韩宽案的相关资料，和曾可一起搭建他们的临时办公室。
为了避免两地奔波，赵玉干脆向警局申请，把嫌疑犯韩宽也一并带回警局，协助他们调查。
一开始，那张庆局长做不了主，一连跟上级请示了好久才获得了许可。由于他们警局的人手严重不足，领导们甚至从看守所征调了几名有经验的狱警，前来帮助他们完成押送任务。
不过，好在看守所和黄金县警局距离很近，赵玉等人坐着那辆金杯面包车，连五分钟都没用，便到达了目的地。
抬头一看，但见当地的警局果然是寒酸无比，不过是一栋老旧的三层小楼而已，这等规模甚至连秦山的一个小派出所都赶不上。
为了显示对特调组的重视，张庆还在领导指示下，把他们的局长办公室给赵玉等人腾了出来，归他们使用。
另外，由于案情重大，他们还连夜调派人手，从各个派出所调来了众多的外勤人员，随时候命。
虽然整体环境较差，但这间局长办公室倒是像模像样，除了屋子宽敞之外，在屏风后面还有一个小休息间，谁累了就可以到里面去休息。
当然，张庆也给他们安排了酒店，而且酒店位于警局的正对门，步行过街就到，非常方便。
警局的暖气烧得够热，进屋之后，赵玉等人很快就消除了之前的寒冷。
“巴主任！”还没站稳脚跟，赵玉率先跟巴晨吩咐道，“我现在需要当初到达过韩宽家现场的所有警员，以及负责采集证据的技术人员，你把这些人给我找来，我要问他们一些事情！
“还有，死者的弟弟张井峰我也要见，你尽快把他找过来！”
“哦……好的，好的……”巴晨点头答应，但是脸上还有疑问，“那么……连环杀手的事情呢？”
“那件案子自有高人在办，你只需要按我说得去做即可！”赵玉摆手之后，巴主任赶紧办理去了。
屋子整理完毕之后，曾可开始安装他们自己的设备，吴秀敏则去到了警局的囚室，在那里继续让韩宽书写自己的《11杀》。
而赵玉依然按照惯例，竖起了几面白板，开始往上面添加资料。他觉得，只有每次亲自填写资料的时候，他的思路才能变得最为清晰。
“组长，我刚才听到吴姐跟崔丽珠说话了，”曾可一边搭建着设备，一边跟赵玉闲聊天，“吴姐说，从她的角度上分析，那个按照小说剧情杀人的连环杀手，必然有着严重的心理问题。
“韩宽说过，他的小说情节生硬，漏洞百出，如果写得好得话，应该早就可以发表了！
“所以，既然这样一本烂书，都能让杀手看得入迷，开始照书杀人，只能说明一个问题……”
“凶手和书中的人物有着相同的遭遇，再加上他有精神问题，所以和书中的人物产生了共鸣，这才开始按照剧情杀人！”赵玉一面写着资料，一面不假思索地说道。
“真厉害！”曾可点头，“不愧是神探组长啊！既然书里写的父亲为女儿报仇，那么苗……嗯……嫂子他们只需要详查一下以前的自杀记录，是不是就能找到线索了？”
“不一定，黄金这边的办案条件实在差强人意，”赵玉摇头，“你没听那位副局长说吗？每年被失手杀死的，自杀的，冻死的，比比皆是！再者说，书是很久以前丢失的，那杀手如果也失去了女儿之类，也应该是很早以前了！没那么容易的。”
“哦……那这么说……”曾可说道，“嫂子他们的破案难度真的比咱们要大了？”
“不见得！”赵玉笑道，“我看，他们采用常规手段，应该就能把案子侦破的！毕竟已经出了四件案子，怎么也会留下些蛛丝马迹！依照苗英的能力，肯定能在咱们之前把案子破了。”
“哦……这么说……”曾可指了指白板，“你反倒认为，韩宽的冤案更难吗？”
“注意用词，现在说冤案还早，”赵玉亦是看着白板说道，“韩宽毕竟是个写罪案小说的，贼喊捉贼这种事情，也并非做不出来！你不觉得，如果人真的是他杀的，我们反而没办法调查了吗？”
“这？”曾可眉头一皱，立刻提出反对意见，“应该没人敢这么玩儿吧？自己冤枉自己？韩宽把妻子杀了，故意把凶器握在手里，让警方抓住，然后再自己喊冤？
“我看过记录，张庆局长说得没错，精神专家给韩宽鉴定过，他的精神的确没有问题。韩宽是个写罪案小说的，他怎么可能傻到用自己命运去赌博呢？
“再者说了，这件案子最不合理的地方，就是动机！”曾可说道，“几乎所有的证人都表示，韩宽夫妻二人感情极好，没有矛盾。他们家虽然不是特别富有，却也是小康生活，韩宽杀妻，没有道理！”
“哼！”赵玉冷哼一声，提醒曾可道，“永进岛的事刚刚结束，难道你这么快就忘了吗？”
“这……这跟永进岛有什么关系？”曾可摇头。
“知人知面不知心，谁能想到，永进岛的杀人恶魔窦自力，一直就在我们身边呢？”赵玉怅然言道，“如果这个韩宽，也是深藏不露的杀人凶手呢？”
“您……您这话……听得我心里发毛啊……”曾可摇头，“韩宽已经是阶下囚了，还能露什么出来？”
“你想一下，如果最后警方没办法给韩宽定罪，韩宽重获自由了，”赵玉说道，“那么……会出现什么后果？”
“后果？哦……”曾可眼珠一转，立刻给出了正确答案，“韩宽的小说，必然会大卖大火！大作家深陷命案官司，重获自由，这个噱头可是足够强悍！可是……”曾可还是摇头，“组长，为了自己出名，就把恩爱的妻子杀死吗？再者说了，如果这是他的一场赌局，他就不怕把自己的前途赌进去？如果没人能够证明他的清白，他是要坐一辈子大牢的！”
“你仔细看过韩宽的资料没有？”赵玉问道，“他们两口子已经40多岁了，却是连个孩子都没有呢！”
“这……”曾可没想到赵玉的思维如此跳跃。
“没有孩子，也是很多罪案之中的重要因素！”赵玉说道，“韩宽受不了自己无后的事实，却又找不到跟妻子的离婚理由，所以剑走极端，以这种方式除掉妻子。等他洗脱罪名之后，他可以再去找别的女人给他生孩子，小说也能大卖，那就名利双收了！”
“不……不会吧？”曾可被赵玉的理论惊到，急忙坐到椅子上，开始调去资料查看。
结果，这时候巴晨主任前来报告，说死者的弟弟张井峰，已经到了……
第826章 密室杀人

黄金城的这个张井峰自然和秦山的张景峰没有半毛钱关系，这个张井峰人如其名，生得细高条大高个，确实和水井的形状很像。而且，他脑袋上还顶着一个爆米花似的发型，整个人看上去，就好像个卡通人物似的，非常有个性。
只不过，这家伙的穿着打扮却是寒酸得很，身上还散发着一股骚味和烟味的混合味道，令人捏鼻。
在屏退了其他人之后，赵玉便和这个张井峰进入到了正题。赵玉要他把案发当天的情况，再重新复述一遍。
“那天晚上，我在彭岭那边跟朋友打麻将，”张井峰虽然回答得非常干脆，但他的举手投足之间痞气十足，一看就不是什么善类。
“那天手气挺好，连庄6把，正第7把的时候，我姐就给我来电话了！”张井峰摇头晃脑地说道，“那时候……是晚上12点50多，快1点了！
“这大半夜的，我姐从来不会给我打电话的！我担心有什么事，就接了，可接了之后，电话里面却没人说话！唉……”说到这里，他脸上露出了些许愧疚之色，“当时，我那边比较吵，我喊了两句，见没有回应就撂了！其实……电话聊下之后，我就看到手机上传来了我姐的微信消息了……但是……我当时正听胡呢！就没看……
“结果，那把牌我不但没赢，而且还给别人点了炮儿！丧气之下，这才看的信息，谁知……竟然看到了那么吓人的一幕！”他回忆道，“照片上，有个人的手腕给割破了，哗哗流血……”张井峰急促说道，“我这才意识到，我姐可能出事了！”
“那是左手还是右手？”赵玉问道，“你怎么知道是你姐姐出事了？”
“嗯……”张井峰用两只手比划了一下，肯定地答道，“是右手！我认得我姐右手上的手链，另外，她家被单我也认得，错不了，那肯定是她，她也肯定在家！”
“哦……”赵玉皱眉，“你看到照片之后，就立刻赶往你姐姐家去了？”
“对啊！我姐这个人虽然外向，但从来不会开这种玩笑的！”张井峰说道，“当时，我先给我姐打电话，不接！我又给我姐夫打电话，也不接！这一次，我可是抓瞎了，连钱都没收，就赶紧赶去了我姐家……”
“那……你自从接到电话之后，到赶到你姐姐家，一共用了多长时间？”赵玉又问。
“嗯……彭岭远啊！我是骑着电动车赶到皇家坟的，电不够了，还蹬了一会儿，嗯……”张井峰回忆道，“大概不到一个小时吧？在路上，我越想越不对，担心照片如果是真的，我可能没办法及时赶过去，所以一边骑着车子，还一边报了110！
“然而，我没想到，等我到了之后，那帮警察居然根本没到！真特么一帮棒槌！”张井峰不无恼怒地说道，“我就怕他们磨蹭，所以在报案的时候说得特别严重，说有人杀人，是按照凶杀案那么报的！可没想到，等我都翻墙头跳进我姐家院子了，他们这才赶到，你说气人不气人？
“你知道吗？我看他们来了，赶紧给他们打开了院子的大门，可他们竟然还把我当成了小偷！”张井峰气愤言道，“解释了半天，他们才闹明白怎么回事！我可怜的姐姐啊，要是他们能早到一会儿……说不定还有救呢！”
“不是的！”旁边的曾可拿着尸检报告说道，“不管凶手是谁，他都已经计算好了时间，根据出血量估计，20分钟就彻底没救了！”随后，曾可又拿起了手机，“而且，从图片中的血迹状况来看，拍照的时候，张井茹已经被割腕了有些时候！所以，你们不管是谁，都救不了她！”
“行了，我知道你们那一套，这肯定是你们为了逃脱责任而编造好的，有什么意思？”张井峰不服不忿地吐了一句，然后说道，“不过……我不跟你们争竞这个，就算警察比我到的早，也肯定来不及了！因为防盗门是锁着的！我们当时用斧子把门框都给劈了，才闯进去的！光是劈门的工夫，就已经来不及了！”
“你还记得，防盗门是怎么个锁法儿吗？”赵玉又问。
“我当然记得了！”张井峰的脸上露出无比的愤怒，“我已经说过八百多遍了！而且，现场的那些警察全都可以证实！我姐家的防盗门，是从里面锁上的，锁得是那道保险！如果在外面使用钥匙上锁的话，是碰不到那道保险锁的！
“所以……”张井峰咬着牙说道，“如果不是我姐自杀，那么凶手只有一个人，就是那个——姓韩的！！你们可以问问去，我姐是一个多么敞亮、多么乐观的一个人，她怎么可能自杀？所以，凶手不可能是别人，根本就是韩宽！”
原来如此……赵玉这才终于领悟，为什么警方如此肯定韩宽杀人了。原来，这还是一桩传说中的密室杀人案件！
“张井峰！”赵玉说道，“如果是韩宽杀人，可他没有动机啊？你姐姐和姐夫一直恩恩爱爱的，没有矛盾吧？”
“我说，你们脑子是不是有毛病？”张井峰激动地站起来骂道，“这种事还要动机干什么？证据！证据不是明摆着的吗？我们闯进去的时候，韩宽手里拿着刀子，不是他杀的我姐，还能是谁？
“防盗门也从里面锁着的，我就不明白你们还要动机做什么？”张井峰拍手，“难道……是我姐自杀吗？天底下还有比这更可笑的笑话吗？我姐把韩宽迷晕了，然后自己服下安眠药，然后锁上门，把自己手腕割断，然后把刀子塞到韩宽手里，然后再拍张照片发给我，然后再给我打个电话，把我喊过来，好抓韩宽一个现形？
“最后，我姐用自己的死，成功把她丈夫拉下了监狱？哈哈哈……”张井峰神经质地大笑，“我姐有病吗？
“不错，我也承认！”张井峰又道，“虽然我死看不上我这个秃头姐夫，但是，我不否认，他跟我姐的感情的确很好！俩人恩恩爱爱，结婚都那么多年了，还天天压马路去呢！还手拉手呢！”
“那……孩子的事儿呢？”赵玉趁机问了一个重点问题，“他俩常年没有孩子，会不会产生什么矛盾？”
“这个……有矛盾也不是我姐的事儿啊？”张井峰立刻摇头说道，“他们两口子查过多少回了？是姓韩的有问题，生不出孩子，跟我姐半毛钱关系都没有！可就算这样，我姐都从来没埋怨过他，已经够可以的了吧……”
谁知，说到这里之后，怒气冲天的张井峰忽然眼圈红了，失声哭诉道：“姓韩的不知道，有好几次，我姐都背着他跟我说过，希望我能早日成家生孩子，让我多生几个，好找一个过继给他们老韩家！
“我可怜的姐啊，呜呜呜……那么一心一意地为他着想，可到头来，竟然落得了这么一个下场！我爸妈死得早，是我姐一手把我拉扯大的，呜呜……我对不起我姐啊……姓韩的……你更对不起我姐……呜呜呜……”
第827章 我要换组

“呼……”在张井峰离开办公室之后，曾可重重地呼了口气，对赵玉说道，“组长，我现在终于明白，你为什么认为韩宽这件案子比照书杀人案还要难了！
“在这种已经成型的犯罪现场之内，要想分辨出真相来，实在是太难了！”曾可紧紧皱着眉头，“如果真是密室杀人，那么从理论上讲，凶手只有两个，一个是死者张井茹，另一个则是韩宽！
“然而，不管我们站在谁的立场上看，这场谋杀案或是自杀案，全都不合情也不合理！韩宽没理由杀死妻子，而张井茹也没有理由自杀！这岂不是，变成了一个死局？”
“嗯……看样子……”赵玉琢磨着说道，“这个密室的条件也很重要，所以，明天一早，咱们还是去趟现场吧！”
“对！”曾可已经组装好了设备，对着电脑上的一份资料说道，“我刚刚查过韩宽的病历，他的确去看过不孕不育专科，我回头再派人详细调查一下！”
“那……你再调取一下张井茹的病历记录看一看！”赵玉拿着手头的资料，一面翻看一面问道，“不知道张井茹有无心理问题？”
“好，不过，应该没有问题的！”曾可说道，“张井茹是银行信贷员，光看工作性质，就不会出什么问题。再者说了，刚才那位说得对，如果她想要自杀的话，那么自杀就可以了，为什么还要把她亲爱的老公拉下水呢？”
“呼……”这一次，轮到赵玉重重呼吸了。
在此之前，他还向张井峰询问过，张井茹或是韩宽有无出轨迹象或传言？以及有没有什么特别要好的异性朋友之类？
可是，张井峰非常明确地告诉他，这是不可能的！韩宽夫妇结婚20年，从来没有传出过任何绯闻。
用张井峰的话来说，韩宽就是一个典型的闷骚，不抽烟、不喝酒、不打牌，也不养花养鱼养鸟。平日里，他就知道闷在自己的屋子里写东西，这样的人上哪儿搞外遇去？
而张井茹虽然接触的人比较多，但她的私生活亦是非常检点，从没有传出不好的传闻。
啧啧……
看着白板上已经添加的资料，赵玉也是感觉这件案子有些新奇。他非常想知道，案子的真相到底是个什么样子？
此后，那些当时在案发现场的刑警们也都按时到了场，赵玉便和曾可一起，又把案发现场的经过详细询问了一遍。
这一次，警员们的叙述和张井峰说得毫无二致，已经让赵玉清晰地了解到了案发现场的情况。
紧接着，各级证物还有详细的尸检报告之类，也都被专门送到了他们的手中。这其中，自然包括张井峰、张井茹以及韩宽的手机。
直到此时，赵玉才终于看到了那张手机拍下的割腕照片。照片已经由鉴证科查验过了，照片上的那条胳膊的确是张井茹的。而且照片也的确是从张井茹的手机上拍下，然后发给了张井峰的。
根据通话记录显示，韩宽夫妇的手机上，均有张井峰的未接来电，说明张井峰在看到照片之后，的确给他们拨打过电话，但是均未接通。
“曾可……”赵玉把三个手机全都交给了曾可，吩咐道，“你把他们的手机详细调查一遍！尤其是他们的通讯录或朋友圈，看看还有没有别的可疑人员？”
“好……”
谁知，曾可刚刚接过手机，办公室的大门就被人用力推开了。
但见崔丽珠满脸不高兴地从外面走了进来，一进门就对赵玉埋怨道：“组长啊，你快管管你老婆去吧！她脾气可真大啊，处处针对我，让我又跑这又干那的！故意整我是不是啊？我不管……”说着，小姑娘气鼓鼓地坐在了白板跟前的凳子上，说道，“我是跟你混的，受不得她对我吆五喝六！你赶快把我调回来跟你！”
“你！什么屁话？”赵玉自然向着自己的媳妇，立刻板起脸来，教训道，“小崔啊，你虽然是个新人，但是也得服从命令啊？谁整你了？苗副组长都是为了工作知道不？你不能还用你以前女飞贼的态度来对待工作！我可警告你，现在就给我回去干活儿，要不然……”
“要不然，我就把你从晋平脱我衣服的事情说出来！”崔丽珠不以为意地仰头说道，“你不但脱我衣服，而且还拽着我的脚脖子，把我给倒了过来，看得那叫一个清楚！”
啪啦……
听到此话，曾可一屁股没坐稳，连椅子一块儿摔在了地上……
“你……”赵玉怒目而斥道，“真是反了你了！学什么不好，怎么把我耍无赖的本事都学过去了？我告诉过你多少次了，我现在都改邪归正了，咱们要做正直的人，懂不懂？”
“我记得……”崔丽珠用手指轻点嘴唇，回忆着说道，“咱俩还在酒店睡过一个房间，一张床，一起洗澡……你好像还碰过我这里，还不是一次两次……”
随着崔丽珠一指自己的胸口，好不容易爬起来的曾可登时二次栽倒……
“我你个奶奶熊！”赵玉登时急了，冲崔丽珠低声吼道，“好吧，算你狠！那你就暂时跟我一组吧，我得好好给你做做思想工作！”
“嘿嘿嘿……”崔丽珠不怀好意地笑了笑，满意地说道，“这还差不多！我是跟你的，只服你一个！嗯……”说话间，崔丽珠看到了白板上的资料，急忙指着某处问道，“组长，这是什么意思？为什么要写‘密室’这两个字呢？”
赵玉还在一脸愤恨地瞪视着她，根本不愿搭茬儿。
“哦……防盗门是从里面锁上的，所以韩宽的案子属于密室杀人案！”曾可则从地上爬起来，快速地回答了一句。
“哦……那这么说，韩宽就是杀人犯无疑了？那他还喊个什么冤？”崔丽珠认真地看了看白板，在经过一番思索之后，不确定地说道，“对了……他家的防盗门上……有门镜吗？”
“嗯？你问这个做什么？”赵玉不解。
“有，有的！”曾可急忙把一份文件递给崔丽珠看，文件上面正好有警方拍摄的防盗门照片。
“哦……”崔丽珠认真地看着，说道，“是这样的，我知道一种通过门镜来开锁的办法！同样的道理，凶手也可以通过门镜来把里面的门锁锁死！锁完之后，只需要把门镜装好，便不会留下痕迹了！”
“哦？”赵玉意外，“也就是说，密室有可能是伪造的？”
“这个简单！”崔丽珠笑道，“带我去现场看看，如果有人对门镜动过手脚，我一眼就能看出来！还有，天窗、管道甚至是窗户，都有可能被人动手脚的，这些细节必须都得查清！”
“厉害，厉害……”曾可擦了擦头上的冷汗，弱弱地看了一眼赵玉，只见赵玉也在脑门上不停擦汗呢！
“我就说了，还是我跟组长在一个组的好！”崔丽珠则一脸释然地笑道，“苗姐姐的气场太大了，宝宝会受内伤的……”
“我去……”听到此话，曾可第三次栽倒……
第828章 死者的身份

“小崔，那么……苗副组长那边查得如何了？”赵玉一面思考着自己的案子，一面不忘了了解情况，“有新的进展了没？”
“嗯……那具尸体腐烂得挺厉害的！”崔丽珠说道，“我也是醉了！防盗门是开着的，楼上楼下都有人住，尸体竟然在里面死了一个多月都没人发现！这也太说不过去了吧！？”
“哦……你说的，是电死的那具尸体吗？”赵玉确认地问了一句。
“是啊！”崔丽珠点头回答，“从作案手法来看，凶手很不专业的。他先是把受害人迷晕，然后用某种绝缘的东西拉着受害人的手插进电门，想要造成一种受害人摸电门自杀的假象。
“结果，他没想到房子的空开上面带有漏电检测器，电击之下，空开自动跳了闸。更奇葩的是，电击之下，受害人苏醒了，两人还发生了小规模的搏斗，致使被害人的头部遭到了击打，衣服也发生了撕扯。
“再后来，凶手明显占了上风，不是把被害人打晕，就是将其二次迷晕。这一次，凶手吸取了教训，他将电线绕过空开连接，这才最终电死了受害人！
“可是，如此一来，凶手精心策划的自杀现场就做不成了！电闸上，插座上，房间内还有死者身上，全都留下了痕迹，很明显不是自杀！”
“那……死者身份呢？”赵玉问道。
“一个养猪的，叫孙什么来着，没记住！”崔丽珠坦白说道，“这个人人缘不咋地，经常赌博欠债，而且还有案底。再加上家里亲戚不多，甚至都没人报失踪！最后还是通过指纹比对出来的身份。
“还有，案发现场的那栋房子跟他也半毛钱关系都没有，房主是个做修车生意的，很多年都不在黄金了，所以打算把房子卖了！”崔丽珠介绍，“谁知，等中介带着买家看房的时候，就中了大奖！”
“嗯……房门……”
赵玉还未问完，崔丽珠便心领神会地回答道：“房门的锁被撬了，应该是凶手撬门进去的！”
“如果……那栋房子跟死者没有关系……”
赵玉又没说完，崔丽珠则再次接茬：“那就可能跟凶手有关系了！你这话，跟苗小姐说得一模一样，连腔调都一样！你放心，她已经派人调查去了！”
“那么……其他那几件案子呢？”赵玉又问，“串联起来了吗？”
“差不多了！”崔丽珠说，“估计用不了多久，苗小姐就要来这里汇总资料，所以，你还是给她也弄几块白板吧！”
“那……你都知道了些什么，大概其跟我说说……”赵玉冲崔丽珠勾了下手指，“或许，这两件案子根本就不能拆开来查呢！”
“好……”崔丽珠回忆了一下，说道，“目前来说，四个被害人的资料全都整理出来了，除了上吊的是个女人之外，其他都是男的。至于他们之间有没有关系，苗小姐正在查呢！
“他们的死亡顺序和韩宽所说的小说情节一样，其中的间隔时间虽然不是固定的，但大体都在一个半月左右。不好的情况就是，除了被电死的这位，其他人的尸体全都没有了，而且因为种种原因，家属也没有追究，也没有做过尸检，便全都被当做自杀草草处理了。”
“韩宽说过，”曾可说道，“他小说里面的凶手，是一名遭受校园欺凌而自杀的女孩儿的父亲。那么现实中的这个杀手，会否有着一样的身份呢？”
“这个不用担心，苗小姐已经想到这一点了！”崔丽珠道，“虽然黄金城的自杀率较高，但是校园学生自杀的并不常见！她也已经派人去查了，而且，她还想让曾可从系统里面找找看！”
“OK！这个没有难度！”曾可坐在电脑边，做好了开工准备。
“不过，苗小姐说，她并不看好这条线索……”崔丽珠顿了一下，说道，“因为，已知的四名死者的年龄不同。如果他们全都是在上学的时候欺负过同一个人的话，至少他们要在同一个学校，也至少要年龄相当才行！”
“也对……”
赵玉刚念及此处，他的手机便响了，电话自然是苗英打过来的：“赵玉，我现在出现场去了！”苗英意气风发地说道，“这件电击案子，凶手留下了很多线索，我得尽快赶过去！”
“不会吧？用不着这么玩儿命！”赵玉关心说道，“大不了，我让着你点儿罢了！”
“切！有能耐，你再赢我一次啊？”苗英先是不服，然后才说，“对了，快把你选的那个黄毛丫头带回去吧！跟你当年活脱脱一个模子刻出来的啊！像这种不服管教的，我可调教不了，还是还给你吧！”
“那叫桀骜不驯好不好？”赵玉撅嘴，“行了，你可记着多穿点儿衣服，别冻着。要是有什么不对劲儿的地方，千万要告诉我啊！我怀疑这两件案子可能还有更深的联系……”
“行了，别婆婆妈妈的了！”苗英吐槽一句，直接挂掉了电话。
“哼！看见了没？”崔丽珠挑事般地说道，“还想着调教咱俩呢！你这个当老大的怎么混的？像这种母老虎，就一个字：不服就干！”
“哎？耳朵够尖啊你？我去你的吧！”赵玉一把将手里的文件拽了过去，骂道，“小丫头，别给我乱敲铲子！告诉你，这件案子你要是不好好表现，回去我就让你蹲班房去，永不复用！”
“不服就干？”曾可掐指一算，“貌似……不是一个字吧？”
“行了老大，姐们儿服你，我跟你没的说！”崔丽珠挽起袖子，开始捡拾散落的文件，说道，“关于案子，您就瞧好儿吧！明天我查看完现场之后，就去黄金的地下市场转悠转悠，看看能不能扫听点儿消息出来！
“还有，我当初也算是在黄金上过学的，这一共就那么几所学校，要想扫听什么内幕，非我莫属！”
“嗯……”看到崔丽珠态度端正，赵玉这才消了气，说道，“这还差不多，记住，老大我已经金盆洗手，那你也不能再放浪形骸了！我们一定要做一个正直的人！”
话音刚落，赵玉却猛地打了一个激灵，惊诧道：“我艹，我什么时候这么能拽了？放浪形骸是肿么个意思啊？”
听到赵玉的惊诧，崔丽珠和曾可差点儿被雷倒在地，脑门上全是黑线……
第829章 不理想的完成度

黄金警局附近的一家饺子馆内，赵玉、曾可还有崔丽珠以及那位后勤主任巴晨，正围坐在一张小桌子面前，等待着饺子上桌。
而苗英则带着吴秀敏还有冉涛，去勘查案发现场去了。
“各位调查员同志，实在是怠慢了！”巴晨不好意思地说道，“今天麻烦各位将就一下吧！明天，我们大局长一回来，一定找家最好的饭店为各位接风洗尘……”
“没事，没事，我们简单吃点儿就行，吃饺子更暖和！”赵玉摆手说道，“对了，巴主任啊，回头告诉你们局长，那种大吃大喝千万要不得啊，我们可都是正直……”
滴滴滴……
滴滴滴……
谁知，赵玉话未说完，他的手机竟然和巴晨的手机同时响了。
不过，二人接收到的消息却是大相径庭，赵玉接到的，乃是一条到账短信。而巴晨接到的则是一条私人消息。
看到消息后，巴晨脸上登时洋溢出了会心的微笑，兴奋地对众人说道：“呵呵，我们大胖小子生了一个刑警队长！哦……不不不……我们刑警队长生了一个大胖小子！哎呀……看我这笨嘴……”
“呵呵……你羡慕什么，孩子又不是你的？”崔丽珠眼皮不抬地吐槽了一句。
“哦……哦哦……不……不好意思！”谁知，巴晨听到了崔丽珠的话，急忙挠头解释，“我们队长今年41了，不容易啊！替她高兴而已……嘿嘿……”
“小妮子！没教养，怎么说话呢？”赵玉没好气地瞪了崔丽珠一眼，可心里却忍不住想笑，因为他也是这么想的。
“老大，你又收到什么消息了？”崔丽珠好奇地问了一句。
“哦，宝石失窃案和无头女尸案的奖金全都到账了！”赵玉把手机朝她眼前一晃，说道，“看见了没？以后跟着我混，少不了你吃香的喝辣的！”
赵玉说得没错，刚才的到账信息，果然是两件案子的破案奖金。宝石案得到了6万，而无头女尸案的奖金则史无前例地高达28万！
不过，这些奖金不是赵玉个人的，而是属于整个特调组。赵玉需要给组员们按功劳分配，因为他是组长，所以按照分配比例来讲，他所拿的奖金系数最高，几乎可以拿到一半。
然而，赵玉可不是那种鸡肠狗肚之人，他早就表示过，以后所有的奖金，他全都会均分给每一个组员。
正因为如此，当曾可看到奖金数额之后，顿时激动得不行。
可崔丽珠却是小嘴一撅，满脸不高兴地说道：“不公平，不公平！哼！好歹，那两件案子里面，我也是立了功劳的！为什么没有我的奖金？”
“傻瓜，你不知道，这些钱是由我大组长来分配得么？”赵玉笑道，“虽然你当时还不在编，但如果我坚持论功行赏的话，自然会有你一份的！只不过，这或多和或少嘛……”
“哎呀！哎呀呀……”崔丽珠立马听懂了赵玉的意思，急忙窜到赵玉身后给他揉起了肩膀，“我的老大啊，你知道吗？从我当初看见你的第一眼起，就知道你是一个正直的人，一个有原则的人，一个脱离了低级趣味的人……”
曾可和巴晨看到这世俗的一幕之后，全都低下头，自顾自地喝水。
好在，崔丽珠没有给赵玉拍上多久的马屁，热气腾腾的饺子便被服务员端上了桌。此刻已经接近晚上八点，大家伙儿自然早就饿了，全都抄起筷子大快朵颐。
“嗯……各位调查员可要敞开了吃啊！”巴晨笑呵呵地说道，“结账什么的都不用管！嗯，对了，你们来二两小酒不？这里都是他们自家酿的，烈得很！喝完全身都暖和……”
“好啊，好啊！”赵玉打了个响指，“来二两就来二两！我尝尝有多辣？”
于是，巴晨急忙站起身子，去找服务员要酒去了。
曾可却趁机对赵玉说道：“组长，您看，关于韩宽的案子，我们接下来要怎么做呢？”
“别着急！”赵玉胸有成竹地笑道，“我答应了喵喵，这一次要让她三分！要是我这边破得太快，她又要拿我开刀了！
“再说，韩宽三个月都等过来了，也不在乎早一天晚一天！”赵玉夹起一个饺子，自顾自地大嚼特嚼。
“组长……”曾可无不担心地说道，“我基本把所有的卷宗全都看了一遍，当地警方并不是一无是处的。
“三个月来，他们问遍了韩宽夫妇的所有亲戚和朋友，调查了所有的相关资料，这两口子从没有跟谁闹过矛盾，实在找不出什么可疑目标！”
“是啊，我们这件案子的确挺棘手的！”崔丽珠点头同意，“如果没有外人作案的话……那就只剩下两种可能：一个是妻子自杀，一个就是丈夫谋杀！”
“可是，他们夫妻没有感情破裂，也没有第三者插足，更没有欠债之类！”曾可摇头，“实在找不出杀人或是自杀的动机啊！”
这时，巴晨端过来一个盘子，对众人说道：“这酒得先烫一下，烫一会儿就行！”
由于巴晨不是外人，曾可也没有顾忌，继续说道：“给我的感觉，韩宽是杀人真凶的可能并不大，他体内毕竟也有安眠药，现场很可能是被人设计过的！”
“那不行啊！”巴晨对案子非常熟悉，听到曾可所说，立刻反驳道，“我们的医学手段有限，并不能确切地知道，韩宽当时昏迷了多久！如果是他先杀人，然后再自行服下安眠药也是有可能的！”
“的确！”赵玉点头，“虽然韩宽是凶手很没道理，但要想弄清真相，还得让事实说话才行！所以，我们必须得把整件案子，重新事无巨细地梳理出来，看看之前，警方是否忽略了什么？”
就在赵玉说话之时，系统忽然传来消息，他今天的奇遇已经结束了。
不会吧？
这么早？
看到奇遇早早结束，赵玉便已然感觉到了什么。等打开系统界面一看，果然不出所料，他今天的“艮兑”卦，仅仅得到了116%的完成度，只得到了一件隐形正骨器而已。
至于今天的副本奇遇，正是在绿皮火车上发生的那次乌龙事件，由于赵玉好心做了坏事，奇遇积分也仅仅得到了20来点而已。
由此来看，他今天的奇遇并不顺利。而且，他还通过“艮”卦隐隐地意识到，自己对于案情的理解也出现了问题，要么是跑偏了查案方向，要么，就是忽略了什么重要的东西！
第830章 似曾相识的感觉

吃完晚饭之后，赵玉三人又返回到临时办公室内，重新查看了韩宽案的详细资料。
根据资料显示，韩宽和张井茹是经人介绍认识的，可能是二人比较投缘，认识不到三个月，便领证办了婚礼。
韩宽是职业作家，每天宅在家中写作。张井茹起初在邮政系统，后来改制成银行之后，她便做了信贷员，而且还在不久前升任到了信贷部副经理的位置。
韩宽的收入不太固定，虽然没有名气，但是因为他的高产，版税稿酬还算可以。张井茹虽然工资不算太高，但是在黄金城这种小地方，也足以算作小康收入。
亲戚朋友们的证词和张井峰一致，韩宽沉默寡言，张井茹则外向开朗，二人性格互补，却也相得益彰。虽然没有孩子，可平日里恩恩爱爱，从未传出过什么矛盾与绯闻。
在朋友们的眼中，他们两口子堪比模范夫妻，令人敬佩。
此外，二人的交际圈也很简单，韩宽除了有两三个要好的同学，以及几个出版社的编辑以外，再无其他朋友。
而张井茹虽然结交甚广，可平日里合得来的，也就那么三五个同事而已。
所以，无论从哪个角度上看，这俩人都不像能跟凶杀案挂钩的样子！别说凶杀，跟自杀也毫不沾边。
此后，曾可还把韩宽和张井茹的朋友圈聊天记录全都调取出来，三个人一一筛查，并未发现什么特别情况。
就这样，三个人一直工作到了深夜，当身心俱疲之时，赵玉这才让曾可和崔丽珠返回酒店休息。而他自己却和往常一样，又面对着白板继续思考了很久……
随着时间流逝，当赵玉感觉到思维混乱之后，这才关了灯，去到办公室的小隔断内休息去了。
小隔断内四面不透风，还有两组暖气片，赵玉也是乏了，倒在床上，没多久便沉沉睡去……
迷迷糊糊中，不知过了多久，赵玉忽然被外面传来的动静吵醒。他睁开惺忪睡眼，这才透过门缝看到，办公室的灯不知被谁给打开了！
他看了看表，顿时明了，屋外会是何人？此刻已经是半夜三点，能在这个时候回到办公室继续工作的，也只有一个人了！
于是，赵玉急忙披好衣服下床，来到了外面的办公室中。门刚一打开，迎面便传来一股冷风，让赵玉打了一个激灵。
抬头看去，但见身穿一身黑色羽绒服的苗英，正自在饮水机中接着热水。听到动静，她急忙转回头，当看到乃是赵玉之后，这才松了口气。
赵玉向两旁看了看，眼前果然只有苗英一个，没见到冉涛、吴秀敏以及其他警员。
“哇，喵喵啊，这么晚了，你怎么不去宾馆休息？”赵玉看到女神，立刻迎了上去，待看到苗英浑身透着寒气，冷得发颤之后，这才赶紧攥住了她那几乎冻僵的玉手，关心地说道，“看，冻坏了吧？我说的话，什么时候能听啊你？”
感觉光是攥手不行，赵玉又把苗英紧紧地搂在了怀里。
“行了，没事！”苗英喝了一口热水，居然趁着赵玉不备，将她那冰凉的面颊，扎进了赵玉的脖颈，冰得赵玉打了一个激灵。
“我咔……”赵玉冻得不行，却还是忍住没动地方，反而趁势脱掉了苗英的羽绒服，然后熟练地将其搂在自己怀中。
“嗯……这下可是暖和多了！”苗英舒服地笑了一下，感觉于心不忍，便将脸颊撤回。
“来……”赵玉把苗英拉到了更加暖和的小屋里，边搓手边问，“怎么样，案子查得如何？这一次能赢我了吗？”
“唉！别提了！”终于感觉到温暖的苗英，面颊绯红地依偎在赵玉身上说道，“简直一塌糊涂！这地方的监控系统简直就是形同虚设，根本都是坏的！你猜那张局长怎么说？他说天气太冷了，摄像头都是冻坏的！我还是头一次听到这种说法！新鲜不？
“还有，他们的职责分工也是一团混乱，今天跟着我们走现场的简直就是一支杂牌军，刑警、派出所民警、交警，甚至连治安队的人都有，可偏偏没有鉴证人员！他们不知道如何保护现场，不知道如何视频推导，甚至连最起码的专业素养都没有，我都快抓狂了！
“这案子要是放在咱们秦山，根本不会是现在这个样子！”苗英满腹牢骚道，“这不，我让他们查一个详实的校园自杀报告，到现在都没报上来。你知道，全黄金县才有几所学校？”
“嗯……喵喵啊！”赵玉劝慰道，“你别这么着急了！这些都是我们无法改变的现状，着急也没用！就像上次在曲梁那样，我们也遇到了同样的问题，但最后不还是把案子破了吗？所以，你还是淡定一些吧！”
“唉！”苗英轻叹一声，“我原以为，进了特调组，会比在秦山当刑警的时候能更专业一些，现在看来，完全错了！和咱们容阳分局的那些同事们差远了！”
“其实吧……”赵玉意味深长地劝道，“你现在的这种反应都是正常的！我当初刚进特调组的时候，跟你现在一样抓瞎！陌生的城市、陌生的队友，还有陌生的案件，我特么还是一个苦逼的队长，当初在处理急速杀人案的时候，我甚至都不知道我到底该做些什么？
“其实，冉涛、曾可他们都是非常优秀的人才，等熟悉了之后就没问题了！”说到此，赵玉不禁动情言道，“你现在不错，至少还有我呢！可想当初，我却什么都没有，连个能倾诉的对象都没有！”
“别这么说了，亲爱的！”苗英不禁难为情地言道，“当时，我也是迫不得已啊！如果我早知道你有那么大的本事，连新西兰的事情都能解决，我就不会傻到离开你了！”
说到此处，二人情不自禁地亲了一下。
亲完之后，苗英这才一片释然地向赵玉提起了一件事情：“亲爱的，关于崔丽珠的事……并不是我故意找茬的！我只是……只是……”
“我知道，我也是过来人，一开始的时候，我和你的反应一样！”赵玉轻抚着苗英那绝美的脸庞，轻轻说道，“这可能就是传说中的魔性使然吧！时间长了，你就会习惯的！”
“是的！”苗英极不自然地说道，“我心里也很明白，但一看到那个小丫头，我就在所难免的想起那个格格来！不光是想起格格，还会想起咱们在将军岭的遭遇，想起金佛宝藏，还有你中的毒箭！唉……天底下，怎么会有那么像的人呢？”
“呵呵，我第一次见她的时候是在一个漆黑的夜晚，那才真叫活见鬼呢！”赵玉笑道，“不过，放心，DNA已经给她验明正身了！她的老爸老妈都是陶香的师弟师妹，跟格格毫无关系！”
“嗯，也许……是我有些急功近利了！”苗英微微点头，然后拉着赵玉的手说道，“亲爱的，我今天看过现场了！电击案和冻死案的现场全都看过，我感觉，那凶手的手法并不专业，抓住他或许只是时间问题！
“可是，不知为什么，我看到那个现场之后，却有一种特别奇怪的感觉！”
“哦？什么奇怪感觉？”赵玉忙问。
“说不出来……怪怪的……”苗英不确定地说道，“就好像，是以前做梦的时候，见到过类似场景似的！”
“不会吧？”赵玉笑道，“难道……你也看过韩宽的那本《11杀》吗？”
“嗯……没可能吧？”苗英摇头。
“那好……”赵玉一声坏笑，将苗英轻轻推倒，邪邪说道，“我看，还是让我先给你点儿似曾相识的感觉吧，好让你找找灵感……嘿嘿嘿……”
第831章 案发现场

次日清晨，阳光明媚，风和日丽。
可是，由于气温的骤降，赵玉还是感觉非常寒冷，小风吹到脸上，好似刀割一样。为了御寒，他居然把人家巴晨的棉帽子抢过来戴在了自己的头上。
虽然有开玩笑的嫌疑，但赵玉毕竟是领导，巴晨自然不敢埋怨什么，只是赶紧托人给赵玉等人买来了几顶崭新的棉帽。
此时此刻，赵玉、曾可还有崔丽珠已经抵达了一个叫做皇家坟的地方，要到韩宽和张井茹的家里查看案发现场。
皇家坟虽然听上去有些偏远，但其实却是个城中村，位于黄金城的西北部，甚至还在四环以内。
既然叫做皇家坟，那么此地必有出处。据说，在清朝时期，这里曾经安葬过很多皇亲国戚。皇家坟的居民，便都是当年守陵人的后代。
不过，韩宽夫妻并不是这里的老家旧户，他们的房子，是韩宽早在结婚那年，为自己购置下的婚房。
早在那个年代，村里就一直沸沸扬扬地吵吵着拆迁的事，却没想到，韩宽与妻子一住就是20年，却依然还是什么都没有变。
这个城中村四通八达，往来车辆比较多。虽然天寒地冻的，但是仍有不少当地居民在户外活动，一看到警察的身影，他们全都跑出家门，聚众围观。
看着眼前的热闹场景，赵玉的脑子里却还在回忆着，昨晚那温暖小隔断内的旖旎一幕。苗英的温柔种种，仍然萦绕在他眼前，回味无穷。
不过，既然已经确定好分工合作，那么等到天亮之后，二人只好又各管一摊去了。苗英带着冉涛和吴秀敏继续调查照书杀人案！而自己则带着崔丽珠和曾可前来调查韩宽案的案发现场。
当然，在调查之前，赵玉又照例开了一卦。这一次，他开出了一个“艮坎”卦来，此卦意味着他今天不但能在案情方面有所发展，还会跟某个女人产生瓜葛。
因为有了苗英，赵玉对女人方面已经不再热衷，只是对代表案情的“艮”卦非常在意。既然连续开出了“艮”卦，那自己自然要趁热打铁的好。
于是，为了能够清晰的还原现场，赵玉不但把当天到达案发现场的民警，后来进行取证的鉴证人员，甚至把那个死者的弟弟张井峰，以及正在羁押的当事人韩宽全都一并叫了过来。
所以，当地居民这才看到了如此浩浩荡荡的一幕。而当他们看到韩宽本人之后，自然是非常意外，不由得议论纷纷。
拆开大门的封条，巴晨用钥匙打开了韩宽家的院子大门。看着巴晨那肥胖的身躯，赵玉也是感觉有些奇葩。因为，巴晨毕竟是警局的后勤主任，根本没有义务来参加刑事调查。
因此，赵玉估计，肯定是那位张庆局长作了安排，让他临时充当刑警队长的角色，以替代那位刚刚生了大胖小子的原刑警队长吧？
缺人缺到这种地步，赵玉也是醉了。不过，对于巴晨这个全能大胖子，他却隐隐产生了好感，感觉这个人的思路至少比其他人要清晰许多。
三个多月无人打理，韩宽家的院子已经堆满了厚厚的积雪，脚踩上去，甚至直没脚踝。
为了防止窃贼进入，警方重新加固了一下劈开的门框，把原来的防盗门换了上去。当巴晨再次用钥匙打开之后，他们这才进入屋中。
韩宽夫妇的卧室在左手边，房门没有上锁，推开之后，赵玉终于看到了当初的案发现场。
虽然带血的床单被褥已经全都被警方拿到警局化验，但是看到那张大床之后，赵玉仿佛依然还能嗅到血腥的味道，依然可以想象得出，韩宽躺在他妻子鲜血中的惨烈场景……
看到案发现场之后，赵玉抬手示意了一下，巴晨急忙堵在门口，把其他人全都堵在了外面。
赵玉把这里的环境仔细观察了一遍，床铺、家具还有地面以及窗台等等，脑中则在设想着种种可能……
就这样，赵玉一直默不作声地观察了10多分钟，这才冲曾可摆了摆手，让他把案发现场的照片拿出来。
然后，就在众人惊诧的目光中，赵玉竟然趴到床上，躺在了当初张井茹死亡的地方。其间，为了真实还原场景，他还按照照片调整了姿势和位置，等躺好以后，他便平躺在床上，并且闭上了眼睛。
这……
众人看得面面相觑，咄咄心惊，从未见过这样现场查案的。
其中，唯有那个戴着手铐的韩宽瞪大了眼睛，显得异常兴奋。估计，赵玉的行为，又能给他的小说里添加令人惊喜的素材吧？
赵玉一直躺了两分钟，就在大家还以为他已经睡着的时候，赵玉忽的坐起身子，并且两臂伸直，摆出了一个经典的僵尸造型。
喔……
众人吓了一跳，有胆小的差点儿没坐到地上。
赵玉当然是故意的了，他坏笑一声，然后抬起了自己的右臂又开始比对照片。比对了片刻之后，这才对旁边的曾可说道：“小曾，你看啊……张井茹在左，韩宽在右！”赵玉比划了一下自己的右臂，“而张井茹被割断的，是右手腕！那么……如果张井茹想要自杀的话，她势必要用左手去割右手……”
“喂！搞什么啊？”这时，门外边忽然传来了张井峰的不满，“我姐不可能自杀的！你们是不是想帮这个秃子脱罪啊？”
“闭嘴！”巴晨急忙冲他瞪了一下眼珠。
“韩宽……”赵玉坐在床上问道，“你媳妇是左撇子吗？”
“不是，绝对不是！”韩宽急忙答应。
“别说不是，就算是左撇子也不对！”赵玉指着自己的右手说道，“尸检报告上说，张井茹的伤口是左深右浅，如果她要自杀，难道还要反着拿刀子割吗？”
“嗯……”听到此话，远处的巴晨忍不住说道，“赵组长，就算反着拿刀，也不可能解决指纹的问题啊？凶器上面，并没有发现张井茹的指纹，只有韩宽的！从现场来看，张井茹的手腕被割破之后，并没有剧烈挣扎或移动的迹象，如果是她自己动的手，不可能留不下指纹的！想要抹去的话，一只手也没办法办到啊？”
“嗯……也就是说……张井茹没有自杀的可能了？”赵玉又比划了几下，说道，“可是，如果凶手是韩宽的话，就……”
“这……”韩宽变了脸色。
“是的，那就全都能说通了！”巴晨点头说道，“我们冲进现场的时候，发现韩宽是右手持刀，如果是他用右手隔断张井茹右手腕的话，切口的方向就正好吻合了！”
“对……”赵玉点头。
“那……那你们还等什么？”张井峰愤怒地指着韩宽说道，“那你们还不赶紧把他枪毙了？”
“井峰，你要我怎样才能相信啊？”韩宽苦苦解释，“真的不是我啊！”
“如果……我们假设，现场还有第三个人的话……”赵玉又道，“那么这个人是否可以伪造出这种现场呢？”
“我们设想过了，”巴晨说道，“如果凶手戴着手套的话，是很容易办到的。只需要先把二人迷晕，然后割断张井茹的手臂，再把凶器塞到韩宽的手里，就可以了！”
“但那样的话，我们的假设可就又回到了原点！”曾可说道，“如果真有第三个人的话，为什么不把韩宽也杀掉？伪造成一个夫妻殉情自杀的场景，岂不更加完美？何必要留下韩宽这个活口呢？”
“也许……”赵玉说道，“凶手和韩宽有某种渊源，他这么做，要么想要用特殊手段报复韩宽！要么，就是想要针对韩宽的小说，而证明什么？”
“不！不可能了！”谁知，赵玉话音刚落，崔丽珠忽然从巴晨腋下钻出，说道，“老大，我已经全都检查过了！不可能出现第三个人的，案发现场的确是一个——密室！！！”
第832章 死结

“门没有问题！”崔丽珠说道，“我检查了一下门镜，密封完好，没有拆动过的痕迹。他们家没有后窗户，没有足够常人进出的烟囱，窗户也都是完好的！如果当时门锁真的是从屋里反锁的话，这里的确就是一间密室！”
“那……那还说什么废话？”张井峰激动地抓着韩宽的衣服，“凶手除了他，还能是谁？”
“嗯……你们屋里有什么暗道暗门之类的地方吗？”崔丽珠一把推开张井峰，向韩宽问道。
“没……没有……”韩宽摇头。
“那就结了！”崔丽珠拍手，“就是他们两口子的问题了！不会有外人参与的！”
崔丽珠说话的时候，赵玉已经从床上爬起，走到了里屋的窗台跟前。窗户的窗帘处于拉开状态，被分散在窗台两侧。
看到窗帘之后，赵玉忽的打开一张照片比对起来，似乎发现了什么重要的东西。
嗯……
众人不知道赵玉又想到了什么，全都愣在门口，屏息静气地等待着。
片刻之后，赵玉用手拉拽了一下窗帘，将窗帘合拢。窗帘顿时阻住了阳光，使得屋内一片阴暗。
啧啧……
合上窗帘之后，赵玉砸了咂嘴，抬头看去，他已然注意到了一个细节，在左侧窗帘的顶端掉了一个挂钩，使得窗帘露出了一角。阳光从那里照射进来，正好在床上照出了一个不规则的小三角形来。
“这……”赵玉指着那个窗帘缺口，向巴晨开口发问。
“对！对对对！”谁知，巴晨没有回答，旁边一个小警察赶紧点头说道，“领导，那天晚上，我就是看到窗帘上有这么个缝隙，所以才爬到窗台上去的！”
“嗯……”赵玉点头，问道，“你发现，屋里有人，这才坚定了你们要破门而入的决心，是吗？”
“是的！”小警员不假思索地回答，“我虽然看不清具体情况，但床上肯定是躺着人的！而我们砸了那么长时间的门，他们也没有反应，所以我们才担心他们出事的！”
“哦……”想到此，赵玉急忙拉了把椅子，然后脚踩窗台，站到高处，仔细观察起窗帘上的挂钩来。
“这……”众人不太明白，赵玉为何对窗帘以及挂钩如此感兴趣？
“老韩……”赵玉回头对韩宽问道，“那天晚上，你和你媳妇，是谁拉的窗帘？”
“嗯……我……我媳妇应该！”韩宽回忆道，“当天晚上，我在东卧室打字，写到11点多才回屋睡觉。睡觉的时候，窗帘已经合上了！嗯……还有，门也是我锁的！还有，在锁门之前，我还上了趟厕所……”
“你先别说废话，”赵玉指着窗帘说道，“你睡觉的时候，有留意到这个挂钩掉了吗？”
“没……没有……”韩宽摇头，“我满脑袋都在想自己的剧情，从来没注意过，真的记不得了！”
“那好……”赵玉冲巴晨打了个响指，“赶紧的，把你们的鉴证人员喊过来，把挂钩附近的窗帘好好检查一下，尤其是皮屑组织，一定要仔细提取！”
“哦……哦哦……”巴晨点头，急忙冲鉴证人员摆手示意。
当即有两位工作人员拿着专业工具来到了窗台跟前。
“老大，这窗帘到底怎么了？”看到赵玉从窗台上跳下之后，崔丽珠急忙上前问了一句。
“没事儿！”赵玉微微一笑，说道，“我只是想起了《包青天》里面的一个情节而已？”
“啥？”崔丽珠皱眉，“包青天是什么意思？”
崔丽珠不解，其他人更是听不明白。
“不……不会吧……赵玉警官……”谁知，韩宽却忽然明白了赵玉的意思，他惊讶地看了看四周，说道，“难道……您认为……凶手，就在我们这些人里面？”
啊……
闻听此言，众人全都吓了一跳。
“别瞎说！”赵玉急忙摆手示意，“不过是联想到了而已，不能完全确定的！”
“不……不对！”韩宽举着双手说道，“您今天忽然把当天所有在场的人全都喊过来，肯定是已经设计好了！您……真不愧是神探啊！”
哗……
众人越听越惊诧，看向赵玉的眼神已然变了味道。
“神你个大头鬼啊！”赵玉瞪了韩宽一眼，埋怨道，“我特么还关门放狗呢！都跟你说了，只是一个设想而已嘛！”
“嗯，调查员同志，到底是怎么个意思啊？”巴晨挠头，“包青天跟咱们的案子有什么关系？”
“咳！”赵玉用手指了指窗帘上的缺口，说道，“我怀疑，这个挂钩，可能是凶手故意摘掉的！他的目的就是要你们能够看到屋里的部分情况，让你们知道这西面的卧室里不但有人，而且可能有性命之忧，引得你们去用斧子劈门！
“可想而知，当你们劈开了门之后，自然会着急忙慌地跑到西面卧室去查看！而当你们看到夫妻俩全都躺在一片血泊之中，肯定会更加慌乱，六神无主……”
“对！”巴晨点头承认，“当时的确慌了……”
其他人亦是连连点头。
“在包青天里，也有这么类似的一幕，”赵玉说道，“当一大帮捕快闯进密室杀人现场之后，注意力全都被杀人现场吸引去了，却没人注意到，其实真正的凶手，就藏在房门后面！”
赵玉这么一说，众人全都打了一个冷颤。
“对！”韩宽赶紧附和，“而且，那个凶手也是其中一个捕快，由于全都穿着一样的衣服，他快速地混进了队伍，所以无人发现！这才造成了一起完美的密室杀人案的！”
“啊！？”这一次，人们终于听懂了，在场的众警员不由得蒙圈一片。
“不会吧？”崔丽珠瞪大眼睛，扫视了众人一番，“难道……凶手就在这些人里面？案子，这就破了？”
接下来，是一番长达15秒的大眼瞪小眼。
巴晨拧着眉毛，努力地把眼前的警员们挨盘辨认了一番，他想要回忆起，当时到底有哪个是突然出现在现场的？
“吁……”赵玉急忙打了一个暂停的手势出来，说道，“行了，大家都别胡思乱想了，只是随口一说而已，那毕竟是在演戏！”
“是……是啊！”这时，一个老警员琢磨着说道，“当时，门被劈开之后，老巴带着几个人冲了进去，我腿脚慢，就站在那门口了！后来，防盗门还是我和袁子一块放到地上的，这要是从里面冒出一个大活人来，怎么可能注意不到呢？”
“对啊……”另一名警员说道，“发现西屋的死者之后，我害怕东屋里面也有受害人，还特意到那屋里转了一圈呢！”
“貌似……咱们这些人里面……”巴晨亦是挠头说道，“好像谁也不认识韩宽吧？”
“傻帽啊你们？”崔丽珠一把抄住韩宽的衣服，将他转向了众人，问道，“大作家，你好好瞅瞅这些人，看看认识哪个？”
“嗯……这……”韩宽摇头否定，“我以前常去警局扫听素材什么的，看着都挺眼熟的，但没有什么深交啊？”
“对啊！”众人频频点头。
“够了啊！听我说一句吧还是！”赵玉再一次打个暂停的手势，“如果真有这么个凶手，他也不见得就能预知到，警方一定会来现场的！他不过是给张井峰发了割腕照片而已……”
谁知，听到赵玉的话，众人不可避免地又把目光对准了张井峰。
“喂……看……看我干吗？”张井峰说道，“你们什么意思，怀疑我？”
“没别的意思，”赵玉摇头说道，“凶手给你发照片，就是想要把你引过来！好让他精心策划的现场，能被人发现！但是，他也不知道你是一个人过来，还是带着警察过来！所以，他应该不敢冒险留在现场的！”
“但是……”谁知，韩宽却忽然冲张井峰瞪了一眼，说道，“凶手应该对你的情况很熟悉吧？他至少知道你大半夜还在打牌，而且还在很远的地方打牌，既赶不及过来救人，又能确保你发现杀人现场，所以才会把照片发送给你的吧？”
“你……你又是怎么个意思？你个杀人犯，死秃子！”张井峰破口大骂。
“你还有脸骂街？”韩宽愤怒地喝道，“你说，是不是你在外面惹到什么仇家了？你姐是因为你而被害死的？”
“我呸！凶手麻痹根本就是你自己，你当然了解我了！丫丫的，竟敢倒打一耙，看我不敲碎你个秃脑袋瓜子……”
张井峰气得暴跳如雷，冲着韩宽猛扑过去，与其扭打在了一处！巴晨等人赶紧上前拉拽，致使现场一片混乱……
不对……
不对……
看着眼前混乱的一幕，赵玉忽然意识到，自己之前的思路已经全都被堵死了，这场蹊跷的杀人案，仿佛已经变成了一个死结！
第833章 从头查起

不知道是巴晨等人故意放水，还是那个张井峰有够灵活。他居然趁乱从韩宽的头上抓了一把头发下来，疼得韩宽哇哇乱叫。
等警察们好不容易将他俩分开之后，韩宽那本就谢顶严重的头上，更加看不见几撮毛……
赵玉见从他们二人身上也问不出什么有建树的问题，便干脆让警方把韩宽带回警局，而顺便也把张井峰轰走了。
张井峰是个无业赌徒，由于他是韩宽案重要的当事人之一，所以警方早已经把他查了个底掉。当天晚上，他确实在和牌友们打牌，有着充分的不在场证明。
而对于韩宽说得那些欠债之类，虽不是什么无稽之谈，但就张井峰目前的经济状况来看，并没有太大问题。
还有，平日里，张井茹没少救济这个不争气的弟弟，所以张井峰就算真的怀恨杀人，也没可能对自己的亲姐姐下手。
“那……”等到姐夫和小舅子退场之后，巴晨紧皱眉头对赵玉问道，“特调员同志，接下来，咱们该怎么办呢？”
谁知，等他问完之后，赵玉却依然还在琢磨着什么，并未回答他的问题。
“这可是真的难办了！”崔丽珠咬着嘴唇说道，“因为是密室杀人，那么所有的证据明显地指向了韩宽！看来，这谋杀的罪名，他是坐实了吧？”
“现在说这些还早呢！”曾可言道，“或许，等苗副组长那边查出照书杀人案的真凶之后，会对咱们这边有所帮助呢！我现在特别想知道，那个连环杀手，到底是个什么人？”
“巴主任！”这时，赵玉终于停止了自己的思考，正言厉色地说道，“接下来，我需要你去做一件重要的事情，你必须得保质保量地给我完成！”
“哦……好……好嘞！您说吧！”巴晨舔着大肚子打了一个敬礼。
“小崔说得对，因为是密室的关系，所以在我还没有搞清楚是否有其他凶手的前提下，我们只能做出两种假设！”赵玉伸出两根手指，说，“要么是张井茹自杀，并且以自杀来陷害自己的丈夫；要么，就是韩宽确是凶手无疑！
“我们之所以到现在还举棋不定，就是因为有很多关键的证据还未找到！我们无法给这件案子找到一个合理的理由！所以，我需要清楚地知道，在这两个人身上，到底都发生了什么？”
“嗯……那……您的意思是……”巴晨依然听得懵懂。
“马上调派所有人手，把张井茹出事之前的三个月内，韩宽和张井茹二人的详细活动记录给我调查出来！”赵玉吩咐道，“记住，我说的是详细资料，要弄清楚他们两口子每天都做了什么？跟什么人接触过？发生过什么事情？哪怕是买菜、逛街、看电影之类的细节，也不能放过！”
“啊？这……”巴晨面露难色。
“你们可以调取相关监控，”赵玉继续吩咐，“查问每一个证人，查验票据存根！总之，我不管你们用什么办法，调派多少人手，必须在三天之内给我全部查清楚！”
“嗯……这……”巴晨皱了皱眉，虽然非常为难，却还是勉强答应道，“好，我……我们尽量！”
“尽量你个大头鬼！”赵玉瞪眼喝道，“你给我转告你们的大局长，韩宽一案，你们本身就存在着重大失误！还有照书杀人案之中，你们同样失职严重，告诉你，要是连我说的这点儿小事都办不成，你们整个黄金警局就等着挨处分吧！”
“嗯……是！是是是……”巴晨急忙立正站好，恭恭敬敬地打了个敬礼，保证道，“我们保证完成任务！”
“那就别特么等了，现在就开始吧！”赵玉又道，“不过，我还有个要求！你们查你们的，但是不许去问韩宽本人！”
“哦……”巴晨皱眉，“为什么？”
“你哪儿来这么多为什么？”赵玉又一瞪眼，“让你怎么做，你就怎么做！懂了吗？”
“嗯……懂……懂了！”巴晨点头，额头上甚至沁出了冷汗。
“还有……”赵玉伸出手来，“给我们留一辆车，我们还要在现场再多待一会儿！你们先走吧！”
“是是是……”巴晨很快把房门钥匙和汽车钥匙全都交给了赵玉，然后便带着众多的警员前去调查资料去了。
“组长……”人刚一走，曾可便好奇向赵玉问道，“难道……你认为，是我们疏漏了什么东西吗？”
“不是吧？要我看，老大是存心编排他们呢！”崔丽珠坏笑道，“你瞅瞅他们，一个个吊儿郎当的，除了那个胖子，哪有什么刑警的样子？”
“不！”赵玉严肃地说道，“曾可说得对，案子查到现在，我们已经打了一个死结！要想解开这个死结，就要从绳头找起！我怀疑，要么是我们疏漏了什么，要么就是韩宽夫妻二人故意隐藏了什么！”
“别闹！”崔丽珠吐了吐舌头，“张井茹已经死了，她还能隐藏什么？”
“嗯……我好像……有点儿明白您的意思了！”曾可点头，“看来，韩宽的这件案子，还真有可能不像表面看到的那样简单呢！”
“曾可！”赵玉嘱咐道，“回去之后，你专门去询问韩宽，让他也写一份案发前三个月的详细活动记录出来。他和他妻子的都要写，懂吗？”
“没问题！”曾可比划了一个OK的手势，说道，“等巴晨他们调查完毕之后，我们就可以把两份资料做比对了！看看，到底是哪一个说了谎？”
“聪明！”赵玉竖起大拇指，说道，“不过……刚才那些到场的警员也不能放过，你回头把他们每个人的底细全都给我整理出来！不管有没有第三个凶手，我们都不能放过任何一条线索，任何一个细节！”
“好！”曾可点头，然后问道，“既然这样，那我们是不是现在就回警局？”
“不！还有一件事情，我得搞清楚！”说着，赵玉指了指案发现场的那张大床，然后拍了拍崔丽珠的肩膀，眼神邪异地说道，“小崔，过来！跟我上一下床！”
“哦，好的……”崔丽珠点头跟上，一直跟着赵玉走了好几步，这才猛地抬头问道，“你……你说什么？我没听错吧？”
“我去，什么耳朵？我说，咱们上*床！这都听不懂吗？”赵玉不耐烦地摆手说道，“快点儿，抓紧时间了！”
第834章 自杀计划？

“你再往这边靠一点！害什么臊啊你？”案发现场的床铺上，赵玉毫不客气地拉了崔丽珠一把，嘱咐道，“待会儿，我就假装死了……哦不，我假装服用安眠药昏迷了，你就把刀柄放到我的右手里面，然后捏着我的右手去割你的右手动脉！懂吗？”
“老大，不带这样玩儿的，吓死我了！”崔丽珠气鼓鼓地吐了吐舌头，“我还以为你又要像上次那样，要我脱衣服呢！”
“……”曾可满脸焦糊。
“去去去，别贫气！”赵玉骂道，“干正经事呢！哎？不对啊？我什么时候脱过你衣服了？胡说八道……”
原来，赵玉这是要崔丽珠来假扮死者张井茹，而他自己则客串韩宽的角色，二人要重新演绎一番发现场的情形，以此获得灵感。
由于没有水果刀，他们便就地找来一把梳子替代。
“好！”曾可自然担当起了导演的角色，将梳子往床上一丢，开始指挥，“组长，你现在已经服用了安眠药，昏迷了！”
听到此话，赵玉两眼一闭，躺在当时韩宽所在的位置上。
“小崔，你悄悄地拿起刀子！”曾可继续指挥，“用枕巾垫一下，注意不要留下你的指纹，然后将刀柄塞到组长的右手里面，给他拿好！”
崔丽珠虽然不太情愿，但还是按照曾可所说，把梳子塞进了赵玉的右手之中。
“好！”曾可继续说道，“接下来，你用你的左手，紧紧握住组长的右手！然后尝试着往自己右手腕上的动脉割一下！看看可不可行？”
“没问题！”崔丽珠按照要求比划了一下，说道，“只要我左手力量够大，完全可以做到的！喏……”
崔丽珠紧紧攥着赵玉拿梳子的右手，往自己手腕上切了一下，手腕上赫然出现了一道明显的印记。
“那……就是可行的了！？”曾可琢磨着说道，“难道说，张井茹真的有可能是上演了一出自杀大戏？”
“证物记录上说……”赵玉坐起身，说道，“那把水果刀非常锋利，如果张井茹足够用力，是完全可以借韩宽的手，杀死自己的！这样就会伪造成韩宽杀人的假象！”
“有可能！”曾可点头说道，“张井茹可以提前服下安眠药，然后趁着药效还未发作，来实施自杀！而在自杀之后，她也有足够的时间，用左手拿着手机拍照，然后发送给她的弟弟张井峰，以及给他打电话……”
“呼……”赵玉抚摸着手里的梳子，回忆道，“鉴证人员在他家床头柜的喝水杯里检测到了高浓度的安眠药残留！那个杯子是张井茹的，所以警方怀疑，是韩宽把张井茹给迷晕的。
“可如果……事实正好相反呢？
“根据韩宽的口供所说，他当天本来是要写到很晚的，可不到11点半，他就感觉头晕的不行了。
“随后，他先到院子里去了趟厕所，然后又回屋锁好了防盗门，继而躺在床上睡觉了！他还能记得，他睡觉的时候，张井茹已经睡着了！可如果，张井茹根本就没有睡着呢？
“韩宽还说，他写小说有喝茶的习惯，当天晚上有喝过茶，而且没有喝完。可案发之后，警方只找到了杯子，却没有找到茶水，也没有找到安眠药残留……
说到此，赵玉的眼睛忽然变得深邃，他深深地吸了口气后，意味深长地说道：“如果……这一切，真的都是张井茹自己一手策划的，那么当天的案发现场，可能就是这个样子的：“张井茹提前在韩宽的茶水中做了手脚，等韩宽药效发作，躺在床上熟睡之后，她便开始了自己的自杀计划！
“首先，她把韩宽的茶水倒掉，洗涮干净，毁灭了下药的证据！
“随后，她仔细检查了一下防盗门是否已经锁好？这样就可以造成一个密室杀人案的假象！
“其次，她又计算好角度，在窗帘上摘下了一个挂钩，使得外面的人，正好可以看到卧室的床铺。
“再往后，她把安眠药参进自己的喝水杯，搅匀之后喝下，还故意剩下了小半杯，这样就造成了一种她被韩宽下药的假象！
“紧接着，她就开始正式自杀了，用咱们刚才演练的那种方法，借用韩宽的手，将自己杀死！这样一来，凶器上就会留下韩宽的指纹，让他跳进黄河也洗不清了！
“而割断动脉之后，她还用左手拿着手机，给她弟弟发了一张割腕照片，担心张井峰看不到，她又拨打了一下电话，可电话拨通之后，她却并没有说话！
“张井茹事先必然已经算计好了，知道张井峰正在哪里打牌。所以，张井峰才会带着警察来抓了韩宽一个现场！
“咱们再来计算一下时间！”赵玉魔障般地说道，“韩宽睡着是11点半多，将近12点。而张井峰接到割腕照片，则是1点不到！这期间，正好有充裕的时间，来供张井茹实施她额的计划！”
赵玉说完之后，现场顿时陷入一片死寂。
曾可和崔丽珠相视无语，一直缓了好半天，崔丽珠这才认真严肃地反驳道：“老大，你说得这么头头是道，但是，你还是没能解释出一个最重要的问题啊？张井茹是鬼附身了吗？她为什么要这么做呢？
“她自杀也就罢了！为什么还要用这种方法来陷害韩宽？”崔丽珠摇头，“她的目的是什么？就为了用自己的死，来换取韩宽坐一辈子大牢吗？这岂不成了天方夜谭？”
“对啊！我知道！”赵玉点头说道，“所以，我才会让巴晨他们去寻找所有细节！如果没有第三者参与，那么这两口子肯定存在什么重大问题！”
“不！我不这么认为！”崔丽珠摇头说道，“你不知道，我刚才躺在床上，假想自己就是张井茹时，那种感觉……嗯……反正……我觉得，不管她和韩宽到底有什么不可告人的秘密，她都不可能选择自杀的！我觉得，凶手要么另有其人，要么根本就是韩宽！”
“小崔，这样可不行啊，办案子不能只靠直觉的！”曾可摇头说道，“我们得用证据说话才行！”
“的确！”听到此话，赵玉难免沮丧地说道，“曾可说得没错！其实，就算我们的推论正确，就算张井茹真的是自杀的话！没有证据，我们也依然无法证明韩宽就是无罪的！所以，不管凶手是谁，这一次，我们都遇到了一个极其高明的——对手！！”
第835章 上吊者

中午时分，和煦的阳光倾洒在满是积雪的大地上，阳光看似温暖，实则寒冷依旧，照射了那么久，雪却没有半点融化的迹象。
不过，寒冷的冬日里，出行的人可是不少。坐在餐馆的一角，赵玉可以看到街头巷尾尽是熙攘的人群，人们或是匆匆赶路，或是推着小车卖货，或是三五成群地高谈阔论着什么。更不可思议的，还有几个穿着军大衣，戴着棉手套的老人正在室外下象棋。
此刻，赵玉带着崔丽珠与曾可在小饭馆里吃午饭，他们叫了几个当地的特色小菜，正吃得津津有味。
“行了……”赵玉最快一个吃完，他先是看看手表，然后对还未吃完的二人嘱咐道，“我现在去办点儿事儿！你们就按照原计划行事吧！曾可回警局，小崔去探听消息。
“不过……小丫头，千万要注意安全！有什么解决不了的事情，一定给我打电话！哦……还有，我想，不用我再提醒你一句了吧？”
“知道！”崔丽珠咬着筷子头，顽皮地说道，“我们要做正经的……哦，不，是正直的人！放心吧组长，有我老爸的前车之鉴，我真的已经改邪归正了！”
“好！用人不疑！”赵玉冲她眨了眨眼，“那你就按照你的套路来吧，如果韩宽这边查不到什么，那你就顺便查查照书杀人案的消息，毕竟死了四个人，江湖上也不可能没有什么风吹草动吧？你不是说，你在这里上过学吗？那就去学校里扫听扫听情况！”
“知道了！不过……”崔丽珠板起脸来说道，“如果我真的查到了什么，苗小姐那边可不会认为是你在帮她啊！到时候，又得大嘴巴子啪啪地扇你了……”
“去你的奶奶……嗯……”赵玉看到旁边都是人，强行把脏字咽了回去，骂道，“就知道贫气，有本事，真的给我查出点儿消息来！”
“呵呵呵，放心吧！一定全力以赴！”崔丽珠冲赵玉坏笑着点了点头，便自顾自地继续吃饭。
赵玉又跟曾可交代了几句，这才推门离开。
原来，赵玉之所以要单独行动，是因为他的副本奇遇，已经差不多快到时间了。今天奇遇的发生地点，位于黄金城的北部，那里濒临着高速公路。根据电子地图上显示，那里叫做桥北区，乃是黄金城较为偏僻的一个地方。
在此之前，赵玉已经不止一次地尝到了副本奇遇的甜头，每每到了查案的关键时刻，几乎副本奇遇都能为他或多或少地提供一些线索。虽然这些线索偏离主线，却往往能给他带来全新的思路。
因此，对于今天的奇遇，赵玉亦是非常期待。不知道，这一次，又会遇到什么线索？
赵玉打了一辆当地的出租车，直奔目的地而去。一开始，他并没有想太多，可是，随着车子逐渐接近目的地，他却忽的意识到了什么。
于是，他赶紧打开手机查看案情资料，结果，果然和他猜想的一样。原来，副本奇遇今天所指示的这个位置，乃是有着非常明确的指示性的。因为，照书杀人案中的第二名死者，就是在这个地方遇害的！
下了出租车之后，赵玉来到了一片未完工的建筑工地内！根据资料显示，该小区叫做桥北家园，数年前乃是当地政府主力开发的高层小区之一。由于经济受限，黄金当地的高层小区寥寥无几。所以，政府想要利用该小区打响头炮。
然而，世事无常，因为开发商资金断链，在几度易手之后，这里最终还是变成了一个烂尾项目。
该小区大部分的居民楼都是刚刚封顶，只是建设好了主体框架，连个窗户都没有。
三个月以前，就在韩宽出事的前几天，警方在其中一栋大楼之中，发现了一个上吊死亡的女青年。
如果按照韩宽《11杀》里面的顺序来讲，这个上吊者，乃是第二个受害人。
啧啧……
眼望着一片烂尾楼，赵玉不禁心生疑惑。他不明白，为什么系统会把副本奇遇安排在这个地方？
如果真是和《11杀》有关，那为何不是第一名死者的案发现场，也不是其他人的，偏偏是这第二名死者的呢？
还有，他今天开出的卦文，乃是一个“艮坎”卦，“坎”代表女人，而在目前照书杀人案之中，只有这第二名受害人是个女性。那么……“坎”卦的意思，会不会指的是这个女受害人呢？
当然，不管怎样，赵玉都不可能放弃这样一个好机会。眼瞅着奇遇即将发生，他立刻加快了脚步。
在系统升级之后，关于副本奇遇的发生地点、时间以及高度，全都变得更加精确，赵玉没用多久，便找到了目的地。
这一次，当他看到眼前乃是一栋未完工大楼的一楼楼厅，以及楼厅外面还留有残败的警界黄线之后，他终于确认无疑，今天的副本奇遇，就是冲着那名上吊女青年来的。
这里，就是她当初上吊的地方！
大楼没门没窗户，四下透风，走进楼厅之后，光线顿时黯淡下来。眼前的楼厅面积不小，右侧是电梯区域，左侧则是步行楼梯。
抬起头来，赵玉可以看到楼厅中央的屋顶上横亘着一条水泥横梁。根据案发现场报告，那名女青年正是在这根水泥横梁上拴好绳子上的吊。
她先将绳子抛过横梁拴好，然后又打了一个上吊用的绳结。随后，她还外面捡来了砖头，从地上摞起了半米来高。
最后，她踩着砖头，把头套进脖子，然后蹬翻砖头，上吊毙命。
另外，根据尸检报告指出，女青年的死亡时间，大约是在凌晨两三点钟，所以现场没有找到一个目击证人。如果不是被一个早起的拾荒者发现，尸体还不知道要吊上多久才能被人发现。
死者……嗯……
赵玉翻看了一下记录，发现死者名叫郝李丽，是黄金县某某村的村民，现年28岁，在一家五金店当销售员。
从照片上可以看出，郝李丽的容貌较好，身材苗条。她死亡时，身上穿的衣服也都是值钱的名牌。
只不过，赵玉的资料只有这么多，关于这个郝李丽的详细资料，他还没有得到。
赵玉还不太清楚，警方为什么会把此案当成了自杀案处理？但从现场，以及死者的身份来看，就存在着许多问题，怎么能那么草率地结了案呢？
赵玉正站在厅内观察着环境，却忽然听到楼梯那边传来了一阵响动。
我去！
赵玉猛地一惊，这才意识到，他来这里可是要遭遇奇遇的，现在正好到了奇遇发生的时间，难道……
想到此，他不敢有丝毫怠慢，立刻掏出了他的手枪，瞄向了声音传来处……
第836章 照书杀人

自从曲梁破案以后，赵玉长了经验值，他也从刑事厅申请了配枪许可证，并且得到了一把六四式手枪。
别看苗英是顶着副队长的名头来的，但因为她入职时间太短，尚未获得配枪资格。
因此，现在整个特调组只有两把手枪，除了赵玉的之外，另一把则在负责外勤任务的冉涛身上。
不过，此刻，当赵玉将枪口对准楼梯口没多久之后，他竟然又把枪快速地收回去了。因为，他已然从楼梯口听到了冉涛的大喇叭嗓子。
随后，他又听到了吴秀敏惯用的奚落声音……
果然，几秒钟后，冉涛、吴秀敏还有苗英，三个人一起出现在了一楼楼厅内。
“哎？老大，你怎么来了？”冉涛一眼看到了赵玉，急忙上前打招呼。
唉！
果然是虚惊一场！赵玉皱眉，他没想到，系统今天给他安排的，竟然是跟自己人的奇遇。
“喂喂喂……”苗英看到赵玉也是有些意外，当即笑嘻嘻地来到赵玉跟前，别有味道地说，“赵玉，你这不合规矩啊？不是说好了分管一摊的吗？怎么能来挖我的墙角呢？”
“什么挖你墙角？”赵玉从来不吃亏，当即回道，“我还砸你场子呢！好歹，我也是特调组的大组长吧？综合一下全局，可是我的职责所在呢！”
“嘿嘿嘿……什么全局不全局的？”冉涛笑道，“这不明摆着嘛！组长是来找人家女朋友来了！”
“哼！他可没这好心！”苗英对赵玉笑道，“组长大人，你到底有何贵干啊？”
“嗯……”赵玉指了指楼上，问，“你们……为什么要上楼？”
“嗯……”
冉涛刚想回答，苗英却抢过话头说：“组长大人，你来得正好，我正想好好告他们黄金警局一状呢！你看看吧……”
说着，苗英指着死者曾经上吊的地方说道：“一个年轻的女子，深更半夜在这废弃的楼房里上了吊！稍微用点儿脑子，也能发现有不正常的地方吧？可他们黄金警局呢？一个简单的自杀就把案子结了？
“所以，回头一定让曾可在报告里加上这一点！”苗英认真严肃地说道，“其实，我们不光是为了追究他们的责任，更多的是以儆效尤，避免以后再发生类似的事件啊！”
“嗯……”赵玉无所谓地说道，“这个随你怎样都行！我只想问问，案子怎样了？如果按照小说剧情的话，这个女人应该不是自己自杀的吧？”
“应该是！”苗英点头说道，“但是，因为尸体已经火化了，留下的那点儿证据，根本什么都证明不了！警方甚至都没有给她做尸检，简直太开玩笑了！”
“那……家属呢？”赵玉摇头说道，“像这样一个年轻的姑娘，难道家属不想弄清真相吗？”
“嗯……”吴秀敏遗憾地说道，“她的情况比较特殊！死者郝李丽的父母离婚多年，父亲说南下打工，一去四五年都渺无音讯了！她的母亲改嫁他乡，现在在俄罗斯那边，黄金警方给她打过电话，但她却让警方全权处理，半点难过的意思都没有。
“最后，警方只好找到了郝李丽乡下的几个亲戚商量后事，”吴秀敏摇头，“这些人谁也不想麻烦上身，所以无人深究，就将她草草火化了！”
“那就不对了！”赵玉回忆着说道，“郝李丽在五金店上班，可她死的时候，身上穿的衣服可都是名牌真货，价值应该不低吧？”
“对！”冉涛点头说道，“苗副组长早就想到了，我们仔细调查了一下郝李丽的通讯记录，已经把她的情人找出来了！是个干五金批发的富商，在昭云呢！我们联系了当地警方，下午就能把人带过来了！”
“不过，我们查出……”吴秀敏补充道，“富商说，他在半年前就已经跟郝李丽分手了，还给了她一笔分手费！而且，案发当日，富商正在南江旅游，有不在场证明……”
“如果真的跟《11杀》有关，”苗英说道，“那我们就不用从这个富商身上下工夫了！我们还是查查这个郝李丽到底都跟谁接触过，才更加务实！”
“嗯……不过，也不能排除，凶手是随机杀人！”赵玉深思了数秒，又问，“那么……其他受害者呢？现在有方向了吗？”
“监控瘫痪，时间太久，人证缺失……”苗英摇头说道，“如果单纯从案件本身出发，只能是碰运气了！所以，调查那本《11杀》仍然还是我们破案的重点！”
“组长！”吴秀敏汇报道，“我们现在唯一可以肯定的是，凶手并不是丝毫不差地按照小说在执行杀人！小说中，死者都是男性，并且年龄相当，彼此都在一个学校就读。
“可眼前这件案子的四个受害人却没有任何关系，性别、年龄、职业、家庭环境、经济条件全都不一样，几乎找不出任何一个共同点！”
“也就是说……”赵玉点头说道，“这起照书杀人案的起因，并非什么校园暴力了？”
“别说校园暴力，可能跟校园都没有什么关系！”苗英说道。
“可是……”吴秀敏又道，“除了受害人不同以外，其他的作案细节却全都与剧情高度吻合。死亡的顺序、方式，每一个死者自杀的场地，伪造自杀现场的手段等等，全都如出一辙！”
“哦……”赵玉点头之间，还在凝神思索。
“组长……”吴秀敏又道，“我从头到尾记录下了韩宽的《11杀》，然后也把整个现场走了一遍！从我的专业角度出发，我认为，凶手并不是在随机杀人！”
“哦？”赵玉意外。苗英也似乎是头一次听到吴秀敏的分析，同样听得异常认真。
“这是一种并不常见的心理情景转移，”吴秀敏说道，“凶手在看了韩宽的小说之后，引发了他的某种共鸣！但这种共鸣并不见得一模一样，也就是说，凶手不见得和主人公有着一样的遭遇，却可以产生与主人公相同的心境！
“在某种心理偏执，或是自我调节的缺失下，凶手就把自己想象成了那个主人公，然后开始实施他的杀人计划！”
“哦……我貌似听明白了！”赵玉点头说道，“也就是说，凶手肯定也是在哪里受了气的！他杀的人，应该跟他的受气有关系！”
“嗯……更严谨一些的话……”苗英说道，“也可能，受气的人是凶手的某个至亲！就和小说情节一样，凶手的至亲受气不过选择了自杀，所以凶手才会按照小说中的情节，也用伪造自杀，去报复这些人！”
“那……不管受气的是谁……”赵玉抬头看了看曾经吊死过人的地方，点头说道，“如果真是有原因的话，那至少这件案子，不难破了！”
“对！”吴秀敏言道，“我们只需要详细地调查每一个死者的资料，然后把他们的交叉点找出来，就可以找到那个凶手了！”
“好！既然这样……”赵玉打了个冷颤，说道，“那咱们还是回警局去吧！把剩下的事情，交给这些当地警察们就好了！”
“可是……”苗英显得有些担心，“他们的能力实在不让人放心啊！”
“呵呵呵……”赵玉冲苗英微微一笑，说道，“副组长啊，看来，你还是没有习惯特调组的工作模式！我可以负责任的告诉你，能力是可以逼出来的！
“放心吧，我最善于做给人施加压力的事！我可以保证，不出一天，关于四名死者的详细报告，就会放在你的办公桌上！”
说到此，赵玉轻车熟路般地搂了一下苗英的香肩，说道：“走吧，这地方真特么冷啊！”
于是，四个人一起朝大楼外面走去。一直走到门口的时候，赵玉这才想起一件事来，忙问苗英：“哦，对了，你还没告诉我，刚才，你们为什么要上楼呢？”
“没什么！”苗英努了努嘴，眼露疑虑地说道，“我只是……感觉这地方好像从哪儿见过似的！上去找找感觉而已！”
“不会吧？嫂子，你以前也来过黄金城？”冉涛问道。
苗英摇头：“但就是看着眼熟，似曾相识！”
“其实吧……你这么一说，倒是提醒了我！”赵玉抬头看了看这栋尚未完工的大楼，感慨地说道，“我也好像，从哪里见过似的！喵喵啊，你说……会不会是因为裘新阳的那件案子，这是让咱俩想起秦山鬼城来了？”
“嗯……可……可能吧……”当众人朝着大门外走去的时候，苗英也是忍不住回头看了一眼阴森森的大楼，眉头仍然没有舒展的意思……
第837章 杀人教科书

赵玉果然没有食言，仅仅一个下午，他便把黄金警局搅了一个天翻地覆。
他前世是专门讨债的催命鬼，给人施加压力只是信手拈来的基本功而已。
他最先给黄金警局的刘崇敏正局长打去了电话，在电话里直接把他没鼻子没脸的臭骂了一顿。
结果，骂完之后，刘局长就像会瞬间移动似的，眨眼就出现在了赵玉面前。
当然，按照套路，赵玉自然不会给他什么好脸色，先是把他们从韩宽案，以及连环杀人案中的糟糕表现生动地复述了一遍，然后便扬言，要把他们整个黄金警局告到刑事厅去！
为了把戏演足，他甚至真的当着众人的面拨打了刑事厅的电话，这一下，刘局长和一干领导吓得没脉了都，赶紧苦苦劝阻，就差给赵玉下跪了。
然后，在赵玉暗使眼色之下，副组长苗英这才站出来唱了白脸，一面劝着赵玉挂掉电话，一面帮领导们求了个情，说不看僧面看佛面，给他们留个机会之类。
众领导连声附和，赵玉这才假装消了消气，然后趁机把重点转移到了眼前案子上来，说他们警局办事效率太低，不配合自己的工作等等，给他们挑了一大堆毛病出来，并且警告他们，要是因为他们耽误了情报而破不了案，那就是罪加一等！
刘局长闻听此言，赶紧拍着胸脯发誓，说他一定会整肃纪律，调动所有能够调动的警力，全力以赴，一定保质保量的完成任务……
赵玉深谙其道，他知道现在这种关键时刻，不能真的跟他们翻脸。一旦把事情闹大，其实对自己本身也没什么好处！
于是，他又开始采用打个巴掌给甜枣吃的策略，开始晓之以理，动之以情地跟对方白话起来，说只要他们能查到重要线索，不但可以将功补过，甚至还能立功什么的……
总而言之，在赵玉的一番神蒙鬼侃之后，黄金警局的领导们算是彻底服了。为了表示决心，刘局长立刻亲自召开誓师大会，给所有警员下了死命令，要他们必须、马上、严格执行特调员们的命令，不允许出现半点马虎、失误还有应付！否则的话，一律就地开除……
就这样，誓师大会之后，整个黄金警局立刻有了翻天覆地的变化，正如赵玉说得那样，一个人的能力，有时候也全都是逼出来的。没过多久，警员们调查来的各路情报，便宛若雪花一般，汇总到了特调组的办公室之中！
警员们全都意识到了事关重大，所以干得异常卖力。为了获得情报信息，他们不惜连夜挨家挨户地去走访问询，不敢错过任何一个细节。
到最后，他们不但把案件当事人的祖宗八代都调查了出来，甚至连他们每天什么时候吃饭解手全都查了个清清楚楚。
毫无疑问，有了这些详实的资料，无疑对赵玉等人的侦破大有帮助。
为了趁热打铁，赵玉谢绝了刘局长要在豪华酒楼为他们接风洗尘的好意，当晚又增加了四面白板，继续添加资料，开始分析案情。
“如果真是根据小说剧情杀人，”苗英指着白板说道，“那么……这个詹健康很有可能是第一个死者，而他的死亡也很有可能是被谋杀！”
赵玉仔细看了看詹健康的资料，此人只有21岁，是一名蹬电动三轮车的送货员，平日里就在建材市场趴活。
根据情报显示，此人年轻力壮，不光送货，而且还能搬运，所以他的生意一直比别的同行好不少，常常惹人嫉妒。
去年7月底，同行们发现，詹健康一连很长时间都没有出车。不过，因为这个人脾气暴躁，经常与人发生冲突，所以同行们巴不得看不见他，便谁也没有当一回事。
后来，还是詹健康的家人发现久也联系不上他，这才报的警。
别说，黄金警方也是真不含糊，为了找到詹健康的下落，他们出动了大量的警力寻找，最终从建材市场附近的一栋废弃大楼内，发现了他的尸体。
詹健康死在了大楼的一个偏僻夹层之内，很难被人发现，发现的时候人已经死了半月有余，再加上正值天热之际，尸体腐烂得非常严重。
可饶是如此，警方还是怀疑谋杀的可能性很大，所以不但给尸体做了尸检，而且还认真仔细地调查了很久。
然而，无论是尸检、案发现场还是其他调查，警方均未发现明显的他杀痕迹，最后只能以自杀结案。
虽然死者家属存有异议，但他们也是毫无办法，也就只能默认于此。
“我看过尸检报告！”苗英指着死者照片说道，“由于发现太晚，腐烂严重，尸检效果非常不理想，所以法医并未发现有明显的他杀特征！”
“如果要想伪造自杀，”赵玉说道，“至少要把受害人昏迷才行！尸检的血液报告里面，没有发现吗？”
“没有！”吴秀敏说道，“但是……韩宽的书里提到了，所有的受害人，全都是凶手用简单粗暴的乙醚方式迷倒的！”
“乙醚？”
“对！”苗英说道，“如果使用吸入性昏迷的话，过了这么长的时间，是肯定检查不出来了！乙醚致人昏迷的时间不长，但是用来杀人，还是足够的！”
“哦……”赵玉点头说道，“我还以为，是电击呢！我当年办的第一件案子，就是电*棍强X案！”
“应该就是乙醚！”苗英指着白板资料说道，“而且，通过韩宽的复述，詹健康死亡的地方，和《11杀》里面的场景也是一模一样！书中的第一个死者，同样是死在了一座废弃大楼的夹层里面！所以，我们已经可以确定，詹健康就是照书杀人案的第一名被害人！”
“啧啧……”赵玉琢磨道，“废弃的大楼！废弃的大楼……”
说着，他又往侧面迈了一步，指着第二名受害人郝李丽的照片说道：“第二名死者，是在未完工大楼的楼道内！”
“是的，组长！”吴秀敏领悟了赵玉的意思，立刻说道，“《11杀》里的第二个受害人，也是死在了同样的地方！只不过，书里面的死者是个男的！”
“第三……”赵玉又来到第三名受害人的资料跟前，指着“祥和家园”四个字问道，“第三个现场是个什么情况？”
“这……应该是个很普通的小区！房子是两年前盖起来的……”吴秀敏回答道，“可是因为房子质量，还有暖气纠纷等问题，入住率并不是很高。可能恶性循环吧，物业根本就没建起来，所以监控全都是摆设！”
“买了房子的人，基本都不在那里住！”苗英说道，“在那里住的，百分之九十都是租客，租金便宜得离谱！租房客鱼龙混杂，所以那里经常发生盗窃和斗殴之类的事件，久而久之，住的人就更少了！”
“哦……”曾可说道，“因为是租来的房子，所以人们并不关心楼上楼下是否躺着死人了！？”
“那么……书里面呢？”赵玉对吴秀敏问道。
“稍稍有些出入！”吴秀敏说道，“书里面，第三名受害人是死在了一个老旧小区的无人房间里面，不过，毛坯房和电击都是一样的！”
“我想……这个是可以理解的吧？”冉涛说道，“黄金城巴掌大的地方，上哪儿去找和书里面一模一样的地方去？再者说，书都是杜撰的！”
“嗯……这已经很接近了……”赵玉点头，“虽然凶手在这里发生了失误，但我们仍然可以确定，这里就是第三起杀人案件的现场……
“啧啧……”赵玉咂着嘴说道，“看来，我们还真的低估了这个凶手的能力呢！该死的韩宽，他不是说，他这本书里漏洞百出吗？现在看起来，都特么快成杀人教科书了吧！？”
第838章 惊天大推论

“你们看……”赵玉指了指所有的白板资料说道，“凶手选择杀人的这些地方，不是废弃大楼就是空置房屋，要么远离城镇市区，要么就是没人注意！
“如果不是第三件案子出了意外，恐怕到现在，警方也无法把这些案子联系到一起来！也不见得能把自杀和他杀分辨清楚！”赵玉拍了一下白板，“凶手选择目标也挺讲究的，这些死者虽然身份不同，但他们大多没有稳定工作，而且亲人不在身边，如果发生了失踪，不会很快有人去到警局报案！而尸体发现的越久，对凶手伪造的自杀现场就越有利！
“所以，虽然有那本《11杀》在作指导，但凶手还是下了不少心思！”赵玉说道，“他至少提前踩过点，做过完整的计划，知道哪里没有摄像头，哪里能躲开人群！只不过，他可能对于电击不太懂行，所以才在第三件案子里面出现了失误！
“唉！”赵玉叹一口气，看着白板说道，“我现在特别想看看，韩宽写的《11杀》到底是本怎样的小说？如果真是一本烂书，怎么可能让凶手如此入魔？”
“哎？你们说……”冉涛忽然说道，“如果书真是烂书，那么……这个凶手，会不会是韩宽一手调教出来的呢？亦或者，他们本身就是同伙？照书杀人案的幕后真凶，其实就是韩宽自己？”
“哇，你说的好像《电锯惊魂》似的，还带收徒弟的？”曾可摇头说道，“韩宽傻吗？主动把咱们喊过来，查他自己？”
“也许，韩宽现在身陷牢狱，迫不得已呢？”冉涛又道，“他出卖他的徒弟，来和咱们做交易，让咱们帮助调查他的清白？”
“有毛病！”吴秀敏惯例地当众奚落道，“你不觉得你的话里全都是矛盾吗？教唆杀人和比杀人的罪还重呢！韩宽要是出卖他的同伙或徒弟，那就是找死！拜托，别再给我们添乱了好不好？本来思路挺清晰的，让你这一搅合，都快到南极去了！”
“又来了！我怎么你了到底？老怼我，有意思吗？”冉涛不服，“拜托你们想一想，这活儿要万一真是韩宽策划的，他可是有着天大的好处的！”
“什么好处？”曾可问。
“哇！”冉涛比划道，“那还了得？当人们知道有个连环杀手在按照韩宽的小说杀人之后，那本书还不得火到什么程度？不光《11杀》，他写过的所有小说全都能大卖了吧？”
“哦……照你这么说，”曾可说道，“韩宽一手策划了照书杀人案？可是，他自己的案子又怎么解释呢？是他徒弟搞他？俩人掐急眼了，来个鱼死网破？”
“哎呀！？”闻听此言，冉涛忽然大叫一声，指着曾可说道，“曾可啊，你可是问到点儿上了！你们说……”冉涛将众人扫视一圈，神秘兮兮地说道，“会不会……是韩宽的老婆无意中发现了他的秘密？所以被他灭口了！？”
“这……”冉涛的一句话，果然引起了众人的深思。
“其实……凶手根本就是他自己！”冉涛攥着拳头说，“他把咱们喊来帮他洗冤，实际上是迫不得已，他想要赌一赌运气，看看咱们能不能帮他脱罪？”
“不……”曾可看了赵玉一眼，忽然想起了他们今天在韩宽家的种种猜测，这才惊疑不定地说道，“可能……我这里还有一个更加贴合实际的推测！”
“哦？”冉涛瞪大眼睛，催促，“那还不快说？”
“有可能……”曾可说道，“张井茹发现了韩宽的罪行之后，感觉到了深深的绝望，一方面，她不想揭发老公的罪行；而另一方面，她又受不了良心的谴责。就在这种矛盾的心情下，她做出了一个惊世骇俗的决定！她要用自己的死，来挽回韩宽那颗迷失的心……”
随后，曾可便把赵玉之前那番有关张井茹如何自杀，又如何陷害韩宽的推论讲了出来，听完之后，众人全都沉默了。
不可否认，他们眼前的这一番惊天大推论，一下子便把所有的疑团全都解释通了！然而，虽然能够解释的通，可是对于张井茹的做法，众人还是感觉太过惊世骇俗！
“她得有多么大的勇气、决心，才能做出如此极端的做法？”苗英摇头说道，“如果韩宽杀妻的罪名成立，但是因为证据的明确性不足，韩宽被判无期徒刑的概率非常大！难道说，张井茹想用这种方法，来惩罚韩宽？亦或者，是为了不让韩宽，再教唆他人犯案？可是……我觉得，我们的脑洞还是开得太大了些……”
“无期徒刑我不知道！脑洞大不大我也不知道！”冉涛挠头说道，“但是，我知道，如果曾可的推论成立，那就说明，韩宽真的是无辜的！他没有杀死自己的妻子，所以才会把我们叫过来帮他洗冤！这样一来，就全都能说通了！”
“还有……”曾可忽然激动地说道，“刚才汇总信息的时候，我曾留意到了几个人的证词。根据张井茹的同事和朋友所说，在张井茹遇害之前的一段时间内，张井茹的确出现了一些不太正常的表现！
“喏……”曾可指着自己的电脑说道，“有个同事说，她在案发前的某天曾和张井茹说过话，可张井茹却听得心不在焉。在她重复了好几遍之后，张井茹这才听到，却也是答非所问，似乎在想着什么重要的事情……
“还有，他们的部门经理说，在案发前的某天，张井茹还签错了一张贷款单，虽然影响不大，但是张井茹以前从未犯过类似的错误……
“这里还有，案发前的某天晚上，张井茹有个同学聚会，她本来说好要去的，但最后不但没有去，也没有说明原因，引得同学们不满……”曾可说道，“这种种迹象说明，张井茹心里肯定是有事儿的，而且根据她的性格判断，这件事绝非小事！”
“我靠！”听到这里，冉涛猛的一拍桌子，急不可耐地对赵玉说道，“老大！那我们还等什么？赶紧去审审那个韩宽去吧！如果真跟我们猜得一样，那他根本就知道，照书杀人案的凶手——是谁！！！”
第839章 东方不亮西方亮

晚上十点，曾可、冉涛还有吴秀敏全都到审讯室审讯韩宽去了。虽然没有确实的证据，但他们三人对于之前的惊天大推论还是比较认可的，他们全都认为，韩宽身上必然还有重要的情况没交代出来。
唉……
赵玉心里叹了口气，不由得想起了那个叫做隐形测谎仪的道具来，要是现在有个测谎仪的话，恐怕立刻就能解决问题了。
然而，不知什么原因，他已经好久都没有见过这个道具了。甚至连道具栏上，也再没有找到过它的影子。是不是……系统已经意识到，这个道具是个BUG，所以再不开出了？
“喂，亲爱的，”看到其他组员走后，苗英顿时恢复到了一种轻松的状态，对赵玉说道，“你怎么不跟他们一起去审讯韩宽？你可是比较善于做这种工作呢，有点儿意外啊！”
“过奖，过奖！”赵玉莞尔一笑，摇头说道，“如果我们猜错了，那么韩宽就是清白的，肯定问不出什么；而如果我们猜对了，那么韩宽布下这么大一个局，必然早就做好了准备，还是一样问不出什么来的！既然结果都一样，我还问个什么劲儿呢？
“再者说，吴秀敏是心理专家，韩宽撒没撒谎，她来决定。我跟着参和也没用！”
“哇，厉害啊！”苗英惊讶地叹道，“当了特调组组长就是不一样，比以前沉稳多了啊你？让我都快看不透了！”
“别说笑了！如果我沉稳的话，怎么可能把老丈人给打了？”赵玉转身看着白板说道，“不过话说回来……我更倾向于前者，因为，如果我是韩宽，而我又参与了照书杀人案的话，那我是绝对不会傻到把中央特调组喊过来作茧自缚的！我感觉，相比之下，韩宽还是更关心他自己的案子多一些！”
“那是自然的！或许，两件案子，跟他都没有关系呢！”苗英说道，“不过，只要能把照书杀人案的凶手找出来，至少能搞清楚一半的真相！”
“对！”赵玉点头，“而且，但从案发现场来看，要想破掉这件案子，应该并不是很难！只需要等情报搜集得足够多时，我们一定就能查到什么！”
说着，赵玉再一次面对着白板认真思索，然后开始与苗英认真探讨。
“我注意到，从第三起案子中可以看出，凶手应该是孤身一人！”苗英指着白板上的嫌疑人一栏说道，“如果他有帮凶的话，就不会和一个处于半昏迷状态的死者博斗得那么激烈了！
“哦，对了，忘了告诉你，法医已经从死者的指甲内提取到了DNA，正在比对之中。不过……他们的设备好像有问题，不是把证物送去昭云，就是再从昭云运送设备过来，总之，暂时是先比对不出来了！”
“我听吴秀敏说过，”赵玉点头说道，“从她给凶手做的侧写来看，也符合个体作案的特征。
“如果真是单独作案的话，这个人的身体素质应该不会很差！”赵玉分析道，“如果想要做得神不知鬼不觉，凶手不太好把受害人引到现场再下手。所以他只能是先将受害人迷晕，然后再运送至现场！”
“对，”苗英附和，“韩宽的书里也是这样描述的，《11杀》中，主人公使用的是一辆面包汽车！现实中，就算不是面包车，凶手也至少要有一个合适的交通工具才行。”
“这几起案子全都发生在深夜！”赵玉说道，“凶手应该不会选择特征特别明显的交通工具。我注意到，在黄金城的地面上，有三种车最不引人瞩目，一个是出租车，一个是快递，另一个就是拉客用的电动三轮车！”
“第二起案子的现场……”苗英一指某张照片，说道，“我们今天去过的郝李丽上吊身亡的现场，那个小区内杂物堆积，道路崎岖，出租车根本进不去！凶手总不能把汽车停在大门外，再把昏迷的郝李丽抬进去吧？正门到案发现场的那栋大楼，可是距离不近！”
“那就只剩下快递和电动三轮车……”赵玉快速地思索道，“快递车往废弃厂房和烂尾楼里面开，是不是也不合理？而且快递的车子毕竟是装货的，装人不太容易。”
“所以，客运三轮车就不一样了！”苗英说道，“好！这条我先记下，明天派人好好查查！”
“那……”赵玉又指着白板问道，“关于韩宽丢失的那箱手稿，有进展了没有？”
“有了！”苗英说道，“我今天让冉涛详细地问过韩宽的父母，他们说，如果那箱手稿真的被人偷走的话！那么就只有一种可能，他们在某一次卖破烂的时候，被收破烂的给顺走了！”
“哦？顺走了？”赵玉重复。
“对！”苗英说道，“两位老人说得也在理，韩宽没有什么大名气，能对那些手稿产生兴趣的，恐怕也只有收破烂的人了！
“关于这一点，我已经布置下去了，对他们家楼房附近的所有收破烂者展开调查……”
“嗯……关于手稿……”赵玉又琢磨道，“或许还有一种可能！如果说，是韩宽的妻子张井茹给拿走了，会怎么样呢？”
“不会吧？”苗英大为惊异，“你怀疑，照书杀人案和张井茹有关系吗？这……”
“这个……还是先保留一下意见吧，我暂时还没有想通！”赵玉坦然说道，“总而言之，只要能抓到凶手，肯定就能搞清楚了！”
“那好……”苗英一指白板，继续说道，“那咱们再看看最近死亡的第四名受害者吧，那里是废弃的厂房！死者裴智是一个45岁的货车司机，平日里就有酗酒的习惯，根据《11杀》中所说，凶手……”
就这样，赵玉和苗英一起分析着案情，好像又回到了秦山容阳分局一样，在分析之中，二人感觉思路逐渐变得清晰了不少……
最后，一直讨论到深夜，二人这才决定回酒店休息。
在回去的路上，赵玉今天开出的“艮坎”卦终于结束了，他获得了一个中规中矩的140%的完成度，又得到了两件不错的道具。
不过，虽然完结情况不错，但赵玉还是隐隐地感觉到了一些不妥。因为，他并没有弄清楚，今天的副本奇遇到底是什么意思？系统为什么要把他引向了第二起案件的案发现场呢？难道……关于郝李丽的死，有什么特殊的提示吗？
另外，好像今天的“坎”卦，也不是特别得明晰……
“哎？”就在二人刚刚来到酒店门口的时候，苗英忽然想起一件事情，忙向赵玉问道，“赵玉啊，今天晚上，怎么一直没见到那个黄毛丫头呢？她去哪儿了？”
“你说崔丽珠？”赵玉回答，“我派她去打听小道消息了！”
“不会吧？你这么放心？”苗英摇头，“那丫头，不会是趁机溜号了吧？”
“不会的，我有根！”赵玉一面笑着，一面很绅士地给苗英打开了酒店的大门。
谁知，就像应验什么似的，苗英还未走进去，赵玉的手机就响了，打开一看，居然正好是崔丽珠打过来的。
“喂，老大啊！告诉你一个好消息吧！特大好消息！”接通之后，电话里赫然传来了崔丽珠兴奋的声音，“你让我查的事儿，我一样也没查出来！牛逼吧？”
“……”赵玉无语。
“不过，那句话怎么说来着？”崔丽珠惊喜地说道，“东方不亮西方亮！嘿嘿，你猜怎么着？竟然被我误打误撞地查到了一件非常关键的事情，要是我猜得不错，我现在已经知道照书杀人案的凶手，到底是谁了！”
第840章 受气的理由

“小丫头，你要是找不到线索，我不怪你！”赵玉和苗英已经进入到了酒店的大厅，他没好气地对崔丽珠说道，“但是，你乱说话可就是你的不对了！”
“没……没！就凭我的专业素养，绝对不会弄错的！”崔丽珠依然兴奋地说道，“老大，咱们今天分开之后，我就在黄金城随便转了一圈，我发现，我老爸以前去搞消息的那些地方全都没有了，真是物是人非啊！
“所以，我只好去了学校，可学校虽然没啥变化，但我打听了一天，也没有打听到什么学生自杀之类的事情，所以我就觉得，可能那件连环杀人案，并不像小说里的那样，是关于校园暴力的吧？”
“嗯……你能不能说点儿重点？”赵玉看到苗英也在贴着手机倾听，急忙催促道，“我这儿还有正事要办呢！”
“好好好，”崔丽珠立刻更换了一种语气，快速地说道，“还记得连环杀人案的第三个案发现场吗？就是被电死的那个？”
“嗯……怎么了？”赵玉皱眉，小声念叨，“你这思维够跳跃的……”
“你不让我快点儿吗？”崔丽珠没好气地说道，“我刚刚去过那个现场了！你猜怎么着？黄金警局那些警察都是棒槌啊！他们居然连那么明显的线索都没看出来呢！”
“嗯？”赵玉再度皱眉，“什么棒槌？什么线索？”
“防盗门啊！”崔丽珠得意地说道，“我还没进去，第一眼就发现了这个问题，可那些警察查验了那么久的现场都没发现！告诉你吧，那个防盗门看上去是被破坏的，但实际上，那种破坏方法是根本撬不开门的！”
“哦……”赵玉快速点头，点完头之后，却好似有一股电流忽然从体内穿过似的，让他蓦地打了个哆嗦，“小崔，你的意思是……”
“对！防盗门上的破坏，要么是凶手伪装的！”崔丽珠胸有成竹地说道，“要么就是有个笨贼后来撬的！但是，基于那栋房子是空置了N年的毛坯房，所以，我不认为，会有人真的想要撬门进去的！”
“也就是说……”赵玉蓦地激起一身鸡皮疙瘩，“凶手是用钥匙开门进去的？他有那间屋子的钥匙？”
“不……不一定……”苗英忽然插嘴说道，“我见过有的小偷，只用一张塑料卡片就能把防盗门打开，就算凶手伪造了撬门现场，但他不见得一定有房子的钥匙！”
“哦噢……”听到了苗英的声音之后，崔丽珠登时打趣地“哦”了一声，说道，“苗小姐……好！你说得倒是没错，但也得看门和锁芯都是什么类型！我已经仔细检查过了，现场那个防盗门质量一般，但恰恰是最难破解的U型锁头，单靠塑料片是打不开的。
“还有，那锁芯也是个超B级的锁芯，双面双排子弹槽，最里面还藏着绷簧，用我们的行话来说，看到这种锁，就可以毫不犹豫地打道回府了！当今世界上，恐怕只有我老爸那种级别的人才有办法打开！可惜他没有教我这一招儿，失传了……”
“小崔……”赵玉激动地说道，“所以，你能确定，那个防盗门，是凶手用钥匙打开的？”
“不能百分百，但至少百分之八十以上！”崔丽珠又道，“我进去看了一下环境，那里是三楼，毛坯房的窗户密闭性较强，如果完全关好的话，凶手是进不去的。但是，不排除窗户没有关好的可能，只不过……”
“只不过……”赵玉接茬说道，“如果凶手是从窗户进去的，那他就没有必要画蛇添足，再从防盗门上搞破坏了！所以，这个家伙一定有那间房子的钥匙！”
“资料上说，”苗英快速说道，“因为房主常年在外地，所以就把房子全权交给了一家中介公司处理，钥匙必然就在那些中介的手中！”
“对，我记得这段！”崔丽珠笑道，“中介公司的人，应该不难查吧？”
“既然这样……”赵玉对苗英说道，“那咱们赶紧回去！”
“嗯……咳咳……这么说，你们俩没在警局啊？”崔丽珠不怀好意地咳嗽了一声。
“行了，小丫头！”赵玉笑道，“如果真能找到凶手，我一定给你记下大功一件！你也赶快回来吧！要是调查顺利，说不定今天晚上就能结案！”
于是，在挂掉电话之后，赵玉和苗英立刻又返回了警局。
巧的是，他俩前脚刚回到办公室，吴秀敏和曾可等人也从审讯室回来了。果然不出赵玉所料，通过一番耗时费力的审讯，他们根本什么消息也没得到。韩宽始终坚持自己是无辜的，对两件案子全都毫不知情……
三个人正自垂头丧气，可在听完了崔丽珠传来的消息之后，他们立刻又陷入到新的兴奋当中。
“组长……”吴秀敏说道，“小崔说得虽然有道理，当并非万无一失。防盗门被撬了，应该是凶手想要伪造自杀现场所致，他想误导警方，让警方认为是死者自己撬开的防盗门。
“而他本人，则仍然有可能是爬窗户进去的！”
“不！”此刻，苗英却一改之前的怀疑态度，说道，“你忘了，咱们今天走现场的时候，在二楼的阳台上看到一条狮子狗了？那狗一见陌生人就叫！如果凶手攀爬阳台，肯定会引起惊动！”
“所以，别说万无一失！”赵玉说道，“就是只有百分之一的机会，我们也不能放过！”
“组长，我查出来了！”这时，曾可已经从他的电脑上调出了信息，“鑫源中介，这是全黄金城最大的一家中介公司，员工过百了已经！”
“好……”赵玉打了个响指，对曾可说道，“你查一下员工信息，看看是哪一个负责案发现场小区？谁有可能有房子的钥匙！”
“那……”吴秀敏说道，“我现在就给各路调查员打电话，让他们立刻放下手头工作，去调查这家公司！”
“没的说！公司经理应该最了解他们的员工，”冉涛立刻拍了拍枪套，说道，“我现在就去经理家走一趟！”
说完，冉涛便风风火火地离开了办公室。
“还有……”赵玉又指着白板说道，“如果凶手真是一个中介员工，那么，他和这些死者，极有可能发生过什么联系！所以，我们还得好好调查一下，看看死者们生前是否跟中介公司打过交道，想要买房什么的？”
“好……我来查吧……”
苗英见其他人都在忙着，便亲自坐到办公桌前调查资料。谁知，她刚刚查了不多一会儿，便立刻找到了一条有用的信息。
“组长！”苗英不无激动地对赵玉说道，“根据资料，第二名死者郝李丽的确按揭买了一栋房子！虽然房子是期房，但难保她在买房之前，也跟中介公司有过联系！”
“对！”赵玉点头，“而且很有可能是这家鑫源中介。”
“喔，找到了！”谁知，赵玉话音未落，苗英便找到了新的资料，她兴奋地说道，“喏，这里……原来，郝李丽在买房之前，的确看过很多二手房，而且还跟其中一家中介公司签订了合同。这家公司，应该就是鑫源中介吧？”
“哦……合同都签了，但她最后还是选择了期房！等于是摆了中介员一刀！”赵玉越发心惊，“难道……这就是受气的原因所在？难怪郝李丽会死在一片烂尾楼里面！那……那个中介员——是谁！？”
第841章 目标锁定

“合同在中介公司了……”苗英摇头说道，“我们得派人过去才能拿到！”
“我已经派人过去了！”吴秀敏拿着电话打了个手势过来。
“那好……”赵玉冲苗英摆手，“给我一部分资料，咱俩再找找，看其他受害人跟中介公司有无关系？”
“好……”苗英立刻把手里的资料，分给了赵玉一半，二人仔细地寻找起来。
此时此刻，还未到午夜十二点，赵玉还不能开出新的一卦。不过……他好像已经明白了一件事情，昨天开出的“坎”卦，很可能是对应的崔丽珠。真没想到，她竟然能从一个被忽略的细节中，找到关键线索！
“找到了！”苗英指着一份资料说道，“第一名受害人詹健康在去年春天的时候，也曾经去看过房子，不过，根据同行们的口供，说他根本不可能买得起房子！”
“被电死的孙培斌，好像没有跟房产有关的记录！”赵玉摇头，“不过……他既然死在了祥和小区的毛坯房里面，说不定，会有些关系！”
“我这里也找不到第四名受害者裴智跟中介有关的记录，”苗英摇头，“根据他的经济状况，应该也是买不起房的！”
“或许……我们的信息还不够全面！”赵玉对曾可说道，“曾可，你那边调查得怎么样？”
“中介公司的员工流动性很大，”曾可说道，“我进入了他们的系统，但只是找到一份简单的名单，连照片都没有！”
“好，把名单发给我，我先看看！”
很快，员工名单便被发送到了赵玉的手机上，他和苗英一起，在名单上寻找起可疑的目标来。
这时候，崔丽珠从门口走进了办公室，一进门便急促地询问赵玉：“老大，怎么样了？找到嫌疑人了没？是中介公司的人吗？”
“还不能确定，”赵玉摆手示意，“你也过来看看，这里是员工名单，看看有没有可能在这里面？”
“那……我……”曾可琢磨着说道，“要不，我把这些员工挨盘搜索一遍？”
“也行，你主要看看，有没有跟韩宽有关系的？”赵玉摆手示意。
谁知，几个人刚刚开始忙活，赵玉的电话忽然响了，打开一看，乃是冉涛打过来的。
“老大，中介公司的经理就在我旁边了！”冉涛说道，“他说，能拿到祥和家园小区钥匙的，一共有三个人，一个叫杨柏，一个叫赵瑞兰，还有一个叫刘晓晨，这个刘晓晨就是发现尸体的那个！”
“发现尸体的可以排除，”苗英说道，“如果他是凶手，是不会去自己打开现场的！冉涛，另外两个是男是女？”
“嗯……都是女的！”冉涛回答。
什么？
女的？
苗英看了赵玉一眼，两人眼中全都露出疑惑。因为，从他们的分析来看，凶手应该是个男人才对。
“等一下……”赵玉忽然想到了一点，急忙对冉涛说道，“涛，让经理接电话！”
“好嘞，免提了已经！”冉涛回答。
“经理，我问你，”赵玉急促地问道，“大约一年前，有个叫郝李丽的女客户，跟你们中介签了合同，要购买一处二手房。但是合同签完之后，她却没有履行合同，而是到别处买了期房。你还记不记得，当初的中介员是谁？”
“嗯……这个嘛……”经理犹豫地回答道，“我得回公司查下档案才行！跟您这么说吧，虽然我们公司不大，但跑单这种事情可是家常便饭，别说我不记得，没准儿连当事的员工都不会上心儿呢！”
“那好，”苗英命令道，“你们现在马上回公司查合同去，我们必须得尽快知道那个人是谁？”
“好好……”经理不知道什么情况，连声答应。
“等一下！”赵玉忽然想起什么，忙问，“经理，你好好想想，你们单位的员工里面，有没有一个蹬三轮车的？”
“什么？三轮？”经理意外。
“嗯……就是……就是拉客的那种！”赵玉说道，“大部分都是电动的！你们黄金城很多的。”
“这个嘛……”经理说道，“我们有一百多名员工呢，我怎么可能知道谁蹬三轮车啊？嗯……哎？等……等等……”谁知，话没说完，那经理忽然想起了什么，忙说，“我好像，还真有点儿印象，以前，有个小谢……好像有三轮车！当时，我是听谁说得来着，说小谢的父母生病了，他白天干中介，晚上蹬三轮拉活儿，过得挺辛苦的！”
“哦？”这一次，赵玉和苗英对视一眼，仿佛发现了什么。
“不过……小谢已经不在我们这里干了！”经理说道，“好像，是大老板嫌他业绩不好，给开除了！”
“开除？什么时候开除的？”赵玉忙问。
“我当经理的时候，他就已经不干了！”经理想了想，说道，“大约也就半年前吧？”
“那……他多大年纪？体型外貌，全名叫什么？”苗英急切地问道，“他有没有可能拿到祥和家园的钥匙？”
“这个……挺年轻的应该，是那种特别普通的类型，说不上高矮胖瘦，就是一般人……”经理回答，“但是大号叫什么，我是真记不得了！不过……那孩子真的不太适合干中介，他脸色老是阴沉沉的，好像谁欠了他钱似的，也从没看他笑过……”
啊……
听到经理这句之后，众人不由得惊呼了一声。因为，经理对这个小谢的描述，和之前吴秀敏给凶手做过的心理侧写几乎一模一样！
难道说……这个人，就是照书杀人案的凶手！？
“他应该没有祥和小区的钥匙吧……”经理还在积极地回答着问题，他仔细地想了想之后，说道，“对了，你们别挂电话！我现在给我们人事科的老张打个电话过去，老张的脑子清楚，他应该知道具体情况的！等一下啊……”
说着，经理拿起他的电话，给他说的老张打了过去。
通过简短的介绍之后，经理直奔主题，问那老张知不知道小谢的情况？
“当然知道了！”老张痛快地回答道，“谢同国嘛！那孩子木讷嘴笨，业绩实在是太糟糕了，半年前被老板给开了！给他补贴的那一千块钱，是我亲手交给他的！”
谢同国……
曾可听到之后，立刻从电脑上查询此人的资料。
“老张，小谢他……是不是有个三轮啊？”经理又问。
“对！”老张回答，“钱挣不来，所以蹬三轮补贴家用。那孩子挺老实的，可惜实在不适合干咱们这一行啊！”
“那……你觉得……”经理又问，“他有没有可能拿到祥和家园……”
谁知，经理还没问完，曾可却蓦地站起了身子，冲众人说道：“我……我想不用再问了！这个谢同国，嫌疑太大了！你们看看……”
啊？
众人疑惑，赶紧来到曾可的电脑跟前，但见曾可所指的地方，乃是谢同国家的地址。
“康乐园小区2号楼一单元302……”苗英一眼就看出了问题所在，登时惊诧地说道，“这……这不就是韩宽父母家的小区吗？还是同一栋楼，同一个单元，我的天！原来，他……他们是对门邻居啊！”
第842章 尴尬的抓捕

10年前的一个夏日，黄金城康乐小区内。
“同国，”从三楼的一家住户中，赫然传来一个苍老的声音，“到地下室把爸的跌打酒拿上来，带商标的那个，别拿错了！”
“哦……”名叫同国的中学生默默地哦了一声，然后拿着钥匙，去到地下室了。
当他来到楼梯口的时候，看到和他家住对门的老两口，正在和一个卖破烂的矫情着什么？老太太非得说卖破烂的秤不准，斤数不对，卖破烂的则死不承认……
同国平日里不善于人接触，并没有理会他们，仍旧自顾自地去到地下室，给他父亲取跌打酒。
两家的地下室是紧挨着的，此刻，对门的地下室开着门，亮着灯，里面一个人都没有。
嗯……
谁知，当他经过门口的时候，忽然被放在地上的一个纸箱子吸引住了，那纸箱子里，放着很多旧书稿，有的书稿上，还画着手绘的图案。
同国虽然学习一般，但是平日里也喜欢自己画些东西，所以在看到箱子的第一眼，就被深深地吸引了过去。
他先是扭回头听了听动静，只听得对门的老两口还在和卖破烂的不依不饶，于是，他大着胆子走进了地下室，然后蹲下身子，开始翻看起那些书稿来。
书稿显得十分古旧，上面有着同国最喜欢的那种书卷气味。打开手稿之后，还能看到里面画着不少的插图……
看着看着，同国仿佛入魔了一般，很快被书稿中的文字，还有那些图画吸引住了。他好想仔细看看书稿里面都写了些什么，画了些什么？
可是……
他为人腼腆，又感觉对门的老两口不太友善。所以，他并不敢去跟他们去借。然而，那些书稿上的文字和图画却又深深地吸引了他，让他爱不释手。
怎么办？
就在同国为难的时候，他赫然听到，外面老两口的喧闹已经结束了。看那样子，他们马上就要回到地下室来关门……
怎么办……
情急之下，同国恶向胆边生，竟然做出了一个大胆的决定。他抱起那个装满书稿的纸箱子，急促地跑了出去。
随后，他浑身颤抖着打开了自己家的地下室大门，然后连人带书稿一起钻了进去，随着铮的一声，他用后背紧紧顶住了大门，大气都不敢出……
这是同国第一次偷别人的东西，他完全不知道自己到底为什么会那样做？为什么会像魔障一般，非得想要得到那些书稿？
紧张、忐忑、焦虑，让他冷汗直冒，沁透衣衫……
不一会儿，他终于听到，隔壁老两口回到地下室关门的声音。起初，他认定，老两口必然会发出什么惊异的声音，比如“箱子怎么没了”之类。
然而，他还是高估了对方的记忆力，当老两口把自家地下室大门关好之后，嘴里还一直在念叨着，那个卖破烂的有多么坑人之类，根本没有留意到少了东西……
呼呼……
同国重重地喘了口气，再一次伸手去翻看那些书稿。
但见书稿中的插图都是用黑色钢笔画出来的，画面虽然不太精致，而且画风阴郁，可是在同国看来，却有着一种莫可名状的共鸣……
……
时光转回眼前，寒冷的冬夜之中，赵玉驾驶的警车，飞快地向某个地方开去。
“真是万万没想到啊！”崔丽珠抱着肩膀说道，“我们还以为是卖破烂的干得好事呢！却没想到，偷了韩宽手稿的，竟然是他的邻居！？”
“不能说得这么绝对！”副驾驶上的苗英说道，“黄金城那么小，存在巧合也是有可能的！所以，不把嫌疑犯抓住审问清楚，我们就不能妄下结论！”
可能是看不惯苗英的正颜厉色，崔丽珠不服气地撅了撅嘴，不再说话。
“如果这个谢同国真是罪犯，”赵玉看出了二人的不合，急忙斡旋般地说道，“那他肯定不知道，我们已经查到了他的头上！所以，今晚肯定可以一击即中！”
谁知，赵玉说完之后，二女均未搭茬响应，不觉让他倍觉尴尬。
此刻，车上只有他们三人，吴秀敏和曾可留在警局，继续指挥调查工作，没有跟随而来。
康乐园小区位于黄金城的中心区域，与警察局不算太远。此刻夜深人静，没用多长时间，赵玉便把车子开到了2号楼一单元的楼下。
暗夜无声，别说室外无人，就是居民楼中，也大多都熄了灯。赵玉抬头看了看，发现谢同国家同样没有亮灯，不知家中是否有人？
一开始，赵玉还想使用道具之类的辅助一下，但转念一想，却感觉这个谢同国不过是个普通的罪犯而已，犯不上为他浪费宝贵的道具。
“小崔，”赵玉冲崔丽珠比划了一下，“这一次，看你的技术了！工具都带着了吗？”
“那当然了！”崔丽珠拍了拍自己的腰包，兴奋地说道，“头一次溜门撬锁撬得那么有正义感，当然得准备齐全了！老实说，这感觉真丫的棒！”
“少说脏字不行吗？”苗英白了她一眼，转而对赵玉说道，“你，还是把枪给我吧！”
“不会吧？”赵玉摇头，“抓一个小罪犯而已，还用拔枪？”
“以防万一！给我！”苗英不客气地把赵玉的手枪抢了过去。
接下来，三个人悄悄地爬到了三楼302的跟前，做好了抓捕准备。
起初，赵玉还以为崔丽珠得用多长时间呢？谁知，人家只是用几个跟耳挖勺似的东西往锁眼里一捅，门就轻轻地弹开了。
“牛*逼！”赵玉小声点了个赞，心里说话，这要是带着女飞贼去完成任务，自己得节省多少个隐形开锁器啊？
看到门被打开，苗英第一个拎着枪冲了进去，赵玉和崔丽珠紧随其后。
按照事先的计划，苗英向左，赵玉往右，崔丽珠则守住中间。
啪！
崔丽珠随手打开了客厅的大灯，苗英趁势一脚踹开左面的卧室大门，冲到了里面。
啊……
屋内顿时响起了一阵惊叫！
与此同时，赵玉也打开了另一间卧室，可卧室里空无一人。于是，他立刻调转方向，朝苗英那边冲去。
卧室的灯也被打开了，可没想到的是，眼前竟然出现了香*艳的一幕。但见床铺中央躺着一个男子，而在他的左右两侧，竟然各有两个女孩儿……
虽然三个人蒙着被子，但很明显他们应该都是一丝*不挂的……
“我去，”赵玉摇头，“这家伙也……”
赵玉还没说完，他和苗英已然看清，中间的那名男子并非谢同国，而是一个上了些年纪的中年胖子！
“啊……”两个女孩儿吓得缩进被窝，男子则惊恐地问道，“你……你们是什么人啊？我媳妇……她知道了？”
第843章 不宜搜捕

“什么？谢同国？”床铺中间的男子捂着被子说道，“同国是我侄子！房买给我了！你们找他干什么？嗯……那个女的，你刚才拿的是手枪吗？”
“我们是警察！”崔丽珠扬眉吐气般地说道，“正在办案呢！少特么废话！”
“什么？警察？办案？”床上的男子惊异地喊道，“办案办到我家里来了？”
“什么你家？”赵玉吼道，“房产证和户口上，可不是你的名字！”
“哎呦？这个小没良心的！”男子骂骂咧咧地来了一句，然后冲赵玉等人央求道，“警察同志，你们别听那小崽子胡说八道，这房子他已经卖给我了！
“我和谢同国的老爸是亲叔伯兄弟，他老爸生病的时候，没少从我这里借钱！现在他老爸死了，同国也没有钱还，所以就把房子抵给我了！”
“哦？抵给你了？”赵玉皱眉。
“哎呀！白纸黑字写得清楚啊！”那男子激动地说道，“我不是不想过户，只是房产证的名字是他老爸的，他老爸死了以后就没法过户了！再者说了，我名下要是多了一套房产，我妻子一查就能知道……哦……不……”
忽然意识到说走了嘴，他赶紧转移话题道：“我……我够对得起我这个大侄子了，房子是按照现在的房价买下的，除去他欠我的那些钱，我又给了他15万呢！”
“那……谢同国现在在哪儿？”苗英问道。
“嗯……不……不知道啊……”男子说道，“钱给他以后，就再也没见着过他！谁知住哪儿去了？没准儿已经离开黄金城了吧？”
“谢同国的老爸什么时候死的？房子什么时候卖给你的？”赵玉又问。
“嗯……大约……半年前吧……”男子如实回答。
又是半年前！？
赵玉和苗英对视一眼，彼此肯定了各自的想法。
半年前，谢同国被公司开除！然后父亲又死了！房子还因为欠债而抵了出去！这一切的一切，都可能促使谢同国为泄愤而杀人！
由此看来，韩宽的书只是起到了指导作用，而这些凄惨的遭遇，才是真正诱因。
“喂！”男子捂着被子，指了指旁边的两名女孩儿，“警官，要是你们准备问很久，咱要不换个地方？最起码穿上衣服，行不？”
“好啊……”崔丽珠坏笑一声，冲到床前之后一把抄住了被子，“那就先把被子撩开再说吧！我老大好像看看呢！”
赵玉无语，脸色难看，苗英亦是面色阴沉……
“啊……”两名女子惊呼。
“别……别别别……”男子整个人都懵了，赶紧央求，“好好好，你们问什么我都说，但是，求你们千万不要告诉我媳妇啊！”
“快说，谢同国到底在哪儿？”苗英又问。
“这个是真不知道啊！这样……”男子颤抖着指了指自己的衣服，“我手机里有他的电话号码，但是，那小子应该换号了，我打了很多次都没打通！”
崔丽珠闻言，立刻从裤兜里把男子的手机掏出。
“你再好好想想，谢同国还有可能去什么地方？”赵玉再问。
“真的……真的想不出了！”男子说道，“那孩子有毛病！见人都不怎么说话的，不可能去找我们家这些亲戚！”
“你刚才说，你给了他15万块钱……”赵玉又问，“现金还是过账？谢同国有银行卡了？”
“现金！”男子急忙回答，“那小子非得要现金，我估计，除了我以外，他应该还欠了别人的钱，至少还得有个四五万的样子！”
“也就是说，谢同国的手里，现在至少还有10万块的现金了？”赵玉看了苗英一眼，道，“那么……他在短期内，是用不着再去找工作了！”
赵玉的言外之意，就是谢同国既然不用为钱发愁，才可以专心致志的去研究杀人！
“老大，怎么办？”崔丽珠靠近赵玉，小声问了一句。
“嗯……你们说你们是警察……”这时候，床上的一个女孩子弱弱地问了一句，“那……你们的证件呢？”
“对呀，就算有证件……”另一个女孩则打气般地说道，“也不能擅闯民宅吧？”
“喂……说什么呢？”男子一听就急了，冲俩女孩瞪眼喝道，“你们没看见枪吗？还问？”
“我靠！”赵玉摇头叹了一声，心里说话，本来老子看你识相，还想帮你几句，但现在看来……唉……
“好，要证件是吧？”苗英冷笑一声，立刻抄起手机，给曾可打去了电话，“曾可，马上叫一组人过来！谢同国已经把房子卖了！但是，房子里有可能留下什么重要线索，所以要全面搜查！”
“这……这……”男子的脸色一下变青，赶紧央求，“各位警官，我求求你们了，搜查可以，房子不要了都行，但是，千万不要告诉我媳妇啊……”
然而，男子的央求显然已经无济于事，苗英又对曾可说道：“还有，通知黄金警局的风化组，这里还有一起疑似卖银漂昌的案子，待会人过来之后，好好审审他们……”
“这……”男子绝望地冲两个女孩埋怨道，“瞧你们干的好事……”
……
走出卧室，苗英拉过赵玉说道：“赵玉，我认为，现在的情况，不适于下通缉令全城搜捕！”
“对！”赵玉点头同意，“现在谢同国还不知道我们已经查到了他的头上，他手上有钱，一旦打草惊蛇，必然逃跑！”
“逃跑还是小事！”苗英亦是点头，“但是后患无穷啊！他的杀心已起，恐怕再难收手！我们必须得想个稳妥的办法，把他抓住！”
苗英刚刚说完，曾可的电话就打了回来：“苗姐，人已经派过去了，两分钟就到！我刚才查了一下谢同国的个人信息，身份证没有在任何旅馆登录过；他名下的电话卡已经过期了；名下的银行卡只有一张，但流水只截止于半年前，应该是他的工资卡，此后再无使用过！”
“看来……”苗英摇头说道，“这个谢同国还懂得一些反侦察的手段！曾可，虽然黄金城的监控不足，但至少是有的，你就用识别软件查找一下，看看能不能捕捉到谢同国的踪迹！”
“好的，没问题！”曾可挂掉了电话。
“小崔……”赵玉这边却跟崔丽珠摆手说道，“你跟屋里那位大哥要下地下室的钥匙，然后到下面看看去！”
“啊？地下室？”崔丽珠皱眉。
“既然韩宽的手稿是从地下室不见的，那很有可能是谢同国偷走的！所以，你下去找找，看看谢同国家的地下室里，能不能发现什么？”
“什么嘛！”崔丽珠不乐意了，“又脏又黑的，不是有搜查组吗？为什么让我这么高级的人来做呢？”
“什么，高级人？”赵玉开始撸袖子，“你丫钻下水道的时候，怎么不说你是高级人，怎么不嫌脏呢？快去！别等我发飙啊！说不定，那里面真能找到些什么呢！我这是在给你立功的机会，看不出来吗你？”
“哼……有你的！”崔丽珠狠狠瞥了赵玉一眼，这才按照他的吩咐去做了。
而就在崔丽珠拿钥匙去到地下室的时候，楼外面也已经响起了警笛之声……
第844章 守株待兔

虽然苗英喊来了一组警员，但最后并没有把那个男子带回警局，而是就地对他进行了问询，让他说出了关于谢同国的详细资料。
此后，警员们对房子进行了搜查，虽然房子没有进行大规模装修，但关于谢同国的私人物品却是一件也没找到。
由此看来，谢同国肯定已经提前做了处理。
房子如此，地下室自然也不例外，尘封的地下室之中，除了杂物就是破烂，没有任何有价值的东西。
为此，崔丽珠可是好好的埋怨了赵玉一番。
感觉到谢同国的家里再也得不到什么线索，赵玉和苗英、崔丽珠只好暂时返回了黄金警局，继续指挥抓捕工作。
当三人返回警局之后，从冉涛那里再度传来了更加确定的消息。
冉涛的心眼也不少，他早已意识到，中介公司是个最好的突破口。于是，他让那位经理连夜喊来了好几名与谢同国共过事的员工，向他们打听了有关谢同国的情况。
结果，通过员工们证实，当初和郝李丽签订购房合同的，正是这个谢同国！
那单合同，本来可以让谢同国得到一笔优厚的提成。但可惜郝李丽单方面毁约，甩开中介，去购买了新开盘的期房。
因为此事，谢同国还和当时的经理起了矛盾，谢同国气不过郝李丽的行为，想要到法院起诉。但经理自然不会同意，因为按照他们的合同，就算起诉，也应该是作为房主的甲方，而并非他们中介。
结果，固执的谢同国居然又去找房主理论，可是房主既没有什么损失，还干赚了郝李丽的一笔订金，自然不会去自找麻烦。
所以，到最后，谢同国就只能吃了一个哑巴亏。
其实，像这种跑单的事情，在中介公司早已是家常便饭，要是每一件都去起诉，中介公司也就没法干了。
但是，那单买卖对别人来说无关紧要，可是对谢同国来说却非比寻常。
谢同国幼年丧母，父亲又得了重病，现在好不容易找到了工作，一来想要赚钱给父亲治病，二来想要做出业绩，能让自己留在公司。
所以，没有人知道，郝李丽的那份提成，对他有多么重要！
很快，郝李丽的事情查清楚之后，其他的消息，亦是陆续被谢同国的同事们翻找了出来。
根据一名年长的女员工回忆，当初，谢同国刚来中介公司的时候，连半个月都不到，就接到了一起投诉，有人说他态度恶劣，欺瞒顾客之类。为此，谢同国还差点儿被公司开除。
但是，后来随着员工们的熟悉，这才弄清楚了真相。
原来，谢同国为了赚钱养家，晚上还要出去蹬三轮。结果，当他某一天跑活儿的时候，不小心与一个拉货的三轮车司机发生了摩擦。
二人不但发生了口角，而且还动了手。谢同国本来就打不过那个身体强壮的拉货司机，自然是吃了大亏。
可事发之后，那拉货司机仍然不依不饶，他不知道从哪里打听到谢同国是中介员工，竟然打着买房的旗号，来公司找谢同国带他看房。
他是专门找茬来的，不但把谢同国戏耍了整整一天，最后还把电话打到公司，投诉了谢同国。
可想而知，谢同国对这个人得有多么恨之入骨？
虽然不知道名字，但赵玉等人想也能够想到，这个蹬三轮的拉货司机，和詹健康的资料完全符合。
所以，如果凶手真是谢同国的话，那么他把詹健康作为第一个报复目标，也就说得过去了！
此后，第三名死者孙培斌与谢同国的关系，也被员工们证实了。
根据员工们所说，这个孙培斌乃是他们中介公司的常客。但是，之所以称之“常客”，并不是因为他经常买房卖房，而是因为他最爱装逼。
此人只不过是一个养猪的，平日里穷困潦倒不说，却偏偏喜欢装大款泡女人。为了博取女人的欢心，他经常带着不同的女人来中介要求看房，看得还都是那些好房子。
员工们都知道他的底细，自是对他爱搭不理。但是谢同国初来乍到，却是不知，还以为这个人真的有心买房，所以每一次都尽心尽力地去带他看房。
孙培斌感觉到自己特有面子，所以每回装逼，都要谢同国来伺候。后来，当谢同国渐渐了解情况之后，便不再答应了。
谁知，无耻的孙培斌，竟然还当众把谢同国给辱骂了一番，弄得非常不好……
没多久，关于第四名被害人裴智的老底，也被员工们揭发了出来。
原来，在很久以前，裴智也和谢同国签过单，要购买一栋廉价的二手房。可最后和郝李丽差不多，他托关系联系到了房主，然后就把中介给撇开了……
最后，另一位员工又道出了另一条重大消息，说在谢同国被公司开除的时候，他正好负责祥和家园那一带的房源。而且，在他被开除之后，公司还发现少了几把钥匙。
但是，因为没有确实证据，钥匙又不太重要，所以就无人关注了。
由此看来，谢同国在那个时候，很可能就已经在酝酿着这起照书杀人案了！
得到这些消息之后，赵玉等人已经基本可以确认，谢同国就是照书杀人案的凶手！！接下来的关键任务，就是如何才能把谢同国捉拿归案了。
虽然，谢同国的案子不适于下发通缉令全城通缉，但是，赵玉和苗英还是认为，在车站和高速路口等重要场所，仍然需要早作安排才行。以免谢同国得到什么风吹草动，提前逃跑。
“我觉得……”当赵玉布置完任务之后，崔丽珠在一旁出主意道，“既然谢同国有可能私藏钥匙，那么……他会不会躲在其中的某处房子之中呢？就像被电死的案发现场那样？”
“哎？好主意！”赵玉点头，急忙给冉涛打去电话，要他们赶紧查询一下，当初到底都丢了那些房子的钥匙？
“要不……”曾可犹豫着说道，“咱们派人再把祥和家园那一带搜索一遍吧？难以想象，要是谢同国就藏在那里的话，岂不是和杀人现场那么近？”
“不行！”苗英说道，“大面积搜索，那面会引人注意！吴姐……”她冲吴秀敏一招手，说道，“派一组人到祥和家园附近蹲点吧！这样更稳妥一些！”
吴秀敏点头答应，正准备按照苗英的指示去打电话。
“我还有一个主意……”这时，赵玉忽然对吴秀敏问道，“吴姐，如果按照韩宽的《11杀》剧情，下一个受害人，是怎么死的？死在了哪里？”
“淹死的！”吴秀敏说道，“死在了一个废弃的游泳池里！游泳池里还有残余的水，主人公将死者伪造成了失足落水！”
“什么！！？”
听到此话之后，赵玉仿佛被深深地刺动了一下，他紧紧皱着眉头问道：“游泳池就是游泳池，为什么还是废弃的游泳池？”
“哦……”崔丽珠赫然领悟，大声说道，“老大的意思是，如果谢同国还要将11杀继续下去，现在肯定在为第5个目标而做着准备了！所以，我们如果能提前找到那个地方，然后就可以给他来个守株待兔了！？”
第845章 下一场谋杀

“我觉得……这个……可是不太容易吧？凶手肯定要面对一个难题了！”曾可说道，“现在是冬天，上哪儿去找有水的游泳池？全都结冰了吧？再者说，黄金城这种小地方，恐怕也没有几个游泳池吧？”
“我还没有弄明白……”赵玉对吴秀敏皱眉说道，“为什么，非得是废弃的游泳池呢？韩宽为什么要这么写？”
“是啊……”苗英琢磨道，“如果要淹死一个人，并且伪造成自杀或是意外的话，最合理的地方，应该是河流或湖泊之类的地方才对，哪怕是个水坑也更合情理一些！我……我怎么觉得，这件事里面……有古怪呢？”
“对！”赵玉深有同感地说道，“不是非要显摆和你心有灵犀，但我的确也有这种感觉！就好像，在照书杀人案后面，还隐藏着什么看不见的东西似的！”
“不是吧？”吴秀敏摇头说道，“韩宽有言在先，《11杀》是他刚毕业的时候写的，里面漏洞百出。所以，这游泳池，应该也是漏洞之一吧？”
“不……好像……”赵玉还在摇头，“不是游泳池的事！”
“组长，其实……”曾可看着电脑屏幕说道，“有漏洞未尝不是一件好事！黄金城附近一共有三条河，如果真是在野外杀人，那就怎么也拦不住了！可如果是游泳池的话，至少我们还能缩小范围！”
“那……”苗英说道，“你有办法找出来？”
“办法有！我得跟规划局还有建设局接洽一下，看看图纸先！”曾可转而对吴秀敏问道，“吴姐，韩宽有说过，是室外游泳池还是室内游泳池吗？”
“没……”吴秀敏答道，“我没问那么仔细！要不，待会儿我再去问一下。”
“室内和室外肯定是有区别的！”曾可挠头说道，“室外的还好查一些，可室内的，就麻烦了……”
“也是！”崔丽珠摇头说道，“如果是室内，澡堂子算不算？废弃的澡堂子也能淹死人吧？而且，更加适合凶手动手一些！
“你们之前不是说过，祥和小区的电击案现场，就和原文有区别吗？因为凶手找不到完全符合情节的场景，所以才将就着使用的？”
“要是澡堂子……”曾可为难地说道，“那就难办了！只能让派出所去摸排！”
“不管怎么样……”赵玉作出决定，“游泳池还是要找的！至少按照小说情节，凶手暂时还不会杀人，我们还有时间！”
“说起杀人！”苗英说道，“好像，还有一件事情，我们也可以去尝试一下！”
“你是说……下一个被害人吗？”赵玉问道。
“对！”苗英点头，“从目前的四名被害人来看，他们全都是通过中介公司与谢同国产生矛盾的！那么……这第五个目标，应该也逃不过买房卖房这四个字！”
“好！”赵玉点头，“那我就再让冉涛好好查一查，看看还有谁让谢同国受过气吧！”
“哇塞！11个人呐！”崔丽珠咬着嘴唇说道，“我纵横江湖那么多年，貌似也找不出11个仇家来吧？他一个干中介的，怎么比我还苦大仇深？”
“错！”赵玉说道，“别看你干的工作危险，但你毕竟有一技之长，而谢同国就不一样了！他没有经济来源，为了生活苦苦挣扎，这些对他的不公，都会让他产生比常人更加严重的愤怒！”
“在心理学里面，这叫做受迫性逆压心理！”吴秀敏说道，“其形成的原因非常复杂，出身低微，穷困潦倒，走投无路等等都有关系！这个谢同国明显有着逆压心理特征，他已经把自己受到的委屈转化成了仇恨，在无数次的挤压之后，终于爆发了！
“在国外，有这种心理倾向的人，百分之六十以上都会犯罪，而且都是重罪！”吴秀敏说道，“上学的时候，我的老师曾经说过，其实，这种心理倾向的形成，多数还是因为交际能力出现了缺失，患者无法与人接触，就无法有效地转移和分解压力，这才最终会导致自我崩溃！”
“好厉害……”崔丽珠向赵玉吐了吐舌头，表示自己完全听不懂。
“好，”赵玉说道，“我现在就联系冉涛！大家也都分头行动吧！但愿，明天能顺利把这个谢同国捉拿归案！”
说完之后，几个人便各忙各的去了，在给冉涛打完电话之后，赵玉趁机给自己开了新的一卦。
此刻已经半夜两点多，为了在新的一天里能够得到新的启示，他自然不能错过自己的奇遇系统。
谁知，开卦之后，他又皱眉头了，没想到，他竟然又开出了一个和昨天一模一样的“艮坎”卦来。
哎？
邪门儿了有点儿……
回忆当初在永进岛的时候，系统一连开出了好几个“离”卦，难道……这一次，又和“坎”卦杠上了？
昨天还勉强可以算作是崔丽珠，那么……今天呢？这个“坎”卦又会代表谁？
开卦之后，赵玉又在白板上添加了一点儿资料，由于熬得太久，他感觉思维开始变得迟钝，这才退到了有床的小隔断里，稍稍休息了一下。
没想到，他这一躺下，便立刻进入了梦乡，而且还接连做了好多稀奇古怪的噩梦。
梦里面，他仿佛进入到了一种哥特似的暗黑世界，四周围除了黑灰白三种颜色之外，再看不出其他颜色……
就在这种阴郁画风之下，古旧的楼房，各路的妖怪，土匪强盗，全都冒了出来，有的杀人放火，有的还跳舞唱歌……
哦噢……
不知迷糊了多久，赵玉这才从混沌中醒来，惺忪地打了个哈欠。
看看表，又是新一天的早晨了！
隔断中有着厚重的窗帘，看不出外面黑天白夜，但赵玉知道，这个时候，天应该还是黑着的。
办公室的大灯亮着，当他打开门回到办公室的时候，没有看到苗英和崔丽珠，只有吴秀敏和曾可。此刻，吴秀敏正站在门口，和黄金警局的两位局长说着什么。
不知道是憷头还是怎么的，两位局长看到赵玉之后，赶紧点头示意了一下，就忙不迭地退了出去。
“组长，你醒了！”吴秀敏小声说道，“他们只想问问，咱们早上想吃点儿什么，还向咱们推荐了黄金城特色的水煎包儿！”
“哦……”赵玉还未完全苏醒，又打了一哈欠。
“组长……”听到赵玉的声音之后，曾可立刻从电脑桌上直起了身子，说道，“组长，干了一晚上，我一共找到了6处有可能的地方！
“不过，我认为，有一处地方，最有可能被谢同国当成下一场谋杀案的现场！喏……”他指着自己的电脑屏幕说道，“想不到吧，原来在吊死郝李丽的那片烂尾楼之中，竟然有一个未完工的会所，而那会所里面就有一个小型的露天游泳池！”
说话间，赵玉已经从电脑上看到了游泳池的照片。泳池虽然尚未镶贴瓷砖，但主体框架已经完工！
“组长你看……”曾可指着照片说道，“泳池是露天的，里面有积雪也有冰，如果冰雪全都融化的话，想要淹死一个人还是很容易做到的！”
“嗯……”赵玉点头，“如果我是谢同国的话，肯定会优先选择这里！所以……”
“你的话和苗组长说得一模一样啊！”曾可点头说道，“放心，苗组长和崔丽珠早就赶过去了……”
第846章 被遗忘的文件

“该死，怎么把这么重要的事给忘了？”赵玉忽然气恼地喊了一声，然后低着脑袋从办公室里用力踱步。
“组……组长……”吴秀敏看到之后忙问，“你……你忘了什么？”
“是啊？”曾可说道，“难道……你认为苗组长和崔丽珠去错了地方？不要紧，我查到的6个可疑地点，已经全都派人过去了，一律便衣潜伏，如果谢同国真的也去考察现场，一定能把他捉住的！”
“不是，不是……”赵玉郁闷地甩了一句，却并没有说明原因。
原来，赵玉之所以如此懊恼，并不是因为捉拿罪犯的事，而是因为他的不慎，竟然把今天的副本奇遇给错过去了！他没想到，今天的副本奇遇，会开得那么早！
昨天晚上开卦之后，他一心想着案情，后来因为头昏脑涨，疲惫不堪，所以又进屋休息，可他没有想到，昨天的副本奇遇竟然被安排在了凌晨4点多钟，正好是他熟睡的时候。
感觉到自己可能错过了重要提示，赵玉自然倍感沮丧。
怎么可以犯这么低级的错误呢？
他郁闷地来回踱步，可当他仔细看了看副本奇遇上的数据之后，却蓦地停了下来。
怎么……
在此之前，无数次的历练已经让赵玉炉火纯青，只要扫一眼副本奇遇的数据，就基本能够判断出大体的位置来。
所以，一眼之下，他立刻意识到了什么。
真是一个神奇的意外，没想到，今天的副本奇遇地点不在别处，就在他现在所在的这间办公室中。
哎？
这就不对了吧？
凌晨四点……这屋里有人啊？会发生什么奇遇？如果我不在场，其他人也应该知道吧？
“组长……你没事吧？”吴秀敏还在好奇地看着赵玉，她深深的知道，这位特调组组长大人要是紧皱眉头的话，肯定是有什么重要的事情。
“嗯……”赵玉张了张嘴，却是说不出口。自己的系统属于高度机密，他自是不能道破天机。最后，他琢磨了半天，这才换了一种方式，向吴秀敏二人问道，“嗯……昨天半夜，有谁来过咱们办公室吗？”
“啊？”二人莫名其妙，曾可琢磨了好几秒，才支吾着回答道，“组长，你说的这个谁，指的是谁啊？”
“嗯……就是……”赵玉用手比划，“就是除了咱们组以外的人，半夜进来办公室了？嗯……这么说吧，昨晚我睡着了，办公室里面，就没有什么新情况吗？”
“新情况？”曾可摇头，“这不……我发现了烂尾楼里有游泳池，苗组长和崔丽珠赶过去……”
“办公室里！我是说办公室里！”赵玉强调了两句，迫不得已之下，他这才胡编乱造地问道，“尤其是凌晨四点那块儿，我当时，好像听到办公室里有人说话呢！”
“凌晨四点？有人说话？”吴秀敏回忆了一下，这才终于想起，“哦……原来是这个意思啊！凌晨四点的时候，我睡着了！然后有人敲门，我懒得去开，苗组长就去了！然后……嗯……曾可……然后呢？”
“然后……”曾可赶紧跑到办公室中央，挠着头说道，“应该是有负责打探消息的警员送过来了资料，然后苗组长就把东西放到某个办公桌上了！嗯……”说着，他一指赵玉的办公桌，说道，“这不，应该就是这些东西！”
哦？
赵玉一愣，赶紧来到跟前查看，发现自己的办公桌上果然多了一个小箱子，箱子里面装着很多文件资料。仔细一看，箱子侧面还贴着一张纸条。
“这是……张井茹单位私人文件……”曾可念完，顿时释然地对赵玉说道，“哦……怪不得放您桌子上呢！原来，这是咱们负责的韩宽案啊！光忙着调查照书杀人案了，早就忘了咱们还有分工。”
“这是……”赵玉抓起箱子里的文件看了看，但见那文件都是张井茹的工作文件，上面有很多银行数据。
哦……
他这才想起来，原来这些资料，都是他要求黄金警方去拿给他看的。为的就是从细节上，好好调查一下韩宽夫妇！
不过……
啧啧……
赵玉开动脑筋之间，忽然意识到一个关键的问题。如果，这一箱资料，就是代表着今天的副本奇遇的话，那岂不是等于自己并未错过？
难道……就在这些资料里面，会隐藏着什么重要的线索？
这……
虽然箱子不大，但里面装的都是文件资料，如果真的仔细寻找起来，也是需要颇费一番工夫。
不过，既然副本奇遇有可能指示于此，赵玉当然不能错过。于是，他立刻招呼曾可和吴秀敏过来帮忙，把这些文件资料一一过目。
“组长……”吴秀敏说道，“这东西既然是黄金警局给你送过来的，他们肯定之前已经查看过了！我们有必要再查一遍吗？”
“我觉得，还是看一遍保险吧？”曾可拿起一沓说道，“很明显，这些东西都没有进过证物科，应该都是警员们从张井茹的单位带过来的，说不定，真能找到什么线索呢？”
“对呀！”赵玉拿起一摞单据，说道，“就算他们看过，也不过是看些皮毛而已！而咱们要看的，是这些资料背后隐藏的秘密！”
“好吧……”吴秀敏拉了把椅子坐到桌前，也开始跟着翻阅起来。
这些东西，都是张井茹的办公文件，不但非常琐碎，而且专业性很强，看起来十分费劲。而赵玉的要求，是每一张，每一行，甚至每一个字都要仔细查看，如此下来，自然又增加了不少难度。
三人一直看到了中午，甚至连一半都没看完。
在这期间，局长安排人给他们送来了早餐；冉涛那边也传来了关于丢失钥匙的确切消息；另外，还有许多调查员传回来了更多的情报……
面对着这些棘手的事情，吴秀敏和曾可不得不去处理，最后只留下了赵玉一个人在查看资料。
一开始，赵玉的目标很明确，他以为，张井茹是做银行信贷的，而照书杀人案又跟买房和卖房有关系！
所以，他一直在认真地寻找着这二者之间的关联，可是，找了那么久，却什么都没找到。张井茹的工作文件似乎没有任何毛病……
不过，赵玉是那种撞破南墙也不回头的人，既然查了，那就必须一查到底。所以，他简单地吃过午饭，便又开始继续认真查找。
结果，当他几乎快要将所有资料全部找完的时候，这才终于发现了一张奇怪的文件。打开一看，那是一张标有恒发银行字样的催账单。
单据的抬头上，清晰地写着“张井茹女士”，内容之中，则提到张井茹在他们银行有欠费行为，欠费金额127元……
欠费？
为什么要欠银行的钱？
看到这张催账单，赵玉脑中登时就画上了一个问号。张井茹就在银行上班，她怎么会欠别的银行钱呢？
带着好奇，赵玉认真仔细地看了下去，下一秒，他蓦地发现了一个重要的问题。
这张催账单的日期，竟然是上个月下旬的，可是张井茹已经死了三个多月了！也就是说，催账单是在张井茹死后发出的，难道……问题就出在这里？
第847章 保险柜中的秘密

“什么！？”办公室中，赫然响起了赵玉的惊天一吼，“又是保险柜！！？”
“对！”吴秀敏拿着电话确定地说道，“张井茹在龙江市恒发银行开了一个保险柜，开柜日期是10月21号！她当时只缴纳了一个月的储存费，银行允许滞纳一个月，所以上个月给她发过来了催款单！”
“这样……”赵玉紧锁眉头，越发感觉此事蹊跷无比，“10月21号，是张井茹被害前的一个星期！难道……她在保险柜里放了什么重要的东西？”
“龙江是距离黄金城最近的地级市！”曾可分析道，“黄金城没有能开保险柜业务的银行，所以，张井茹才会选择去龙江！”
“记录表上显示……”吴秀敏说道，“10月21号是工作日，张井茹的确有缺勤的，我……我去问问他们单位，看看知不知道她为什么缺勤？”
“先等一下！”赵玉说道，“吴姐，还是先通知龙江警方开柜吧！事不宜迟，我们必须得尽快知道，张井茹在保险柜里面放了什么东西！？”
“好！”吴秀敏立刻抄起电话，联系当地警方去了。
“龙江！”赵玉看着催账单，疑惑地说道，“张井茹在临死之前去过龙江，那么……韩宽呢？曾可，你赶紧查一下韩宽的行动记录。”
“哦……”曾可急忙打开电脑搜索，很快给出了答案，“组长，韩宽的口供上还真是提到过，案发之前，他和张井茹去过龙江的，说是去看望一个朋友！”
“什么？朋友？”赵玉抖了抖催账单，疑虑道，“银行储物柜？朋友？什么意思这是？”
“我……我现在就去找韩宽问问清楚……”曾可意识到事关重大，赶紧放下手头工作，准备出发。
“算了，还是我去吧！”赵玉摆手说道，“你们尽快把储物柜的事情搞定！”
说完，赵玉飞也似地跑去了关押韩宽的地方。警局不是看守所，羁押犯人的地方都很简陋，只是一个简单的铁笼而已。
赵玉三步并作两步走，不一会儿就来到了韩宽面前，迫不及待地隔着铁笼问道：“韩宽，你告诉我，你和你妻子在龙江遇到什么了？你们为什么要去龙江？”
为了能把信息及时传递回去，赵玉在问话之时，已经和曾可接通了电话，曾可那边可以及时获得最新消息。
“什么？龙江？”韩宽被问楞了，回忆了半天才说，“您说的是哪一次啊？我们以前经常去龙江的！我认识的几家出版社都在龙江……”
“10月21号，你妻子遇害之前的一个星期！”赵玉提醒。
“哦……这个……这个我已经跟警察们说了呀！”韩宽说道，“说了好多次了！我们开车去的，去看望我妻子的一个老同事，叫霍伟芳，她已经升到总公司经理了！不过，不凑巧的是，我们去的时候，霍伟芳正好遇到紧急任务，出差去昭云了，我们扑了个空！
“所以，我们就在龙江玩儿了半天，下午又开车回来了！”
“那么……银行呢？”赵玉问道，“你们去银行干嘛？”
“银行？哦……去过，去过！”韩宽想了想，回答道，“您也知道，我们去看望人家，自然不能空着手嘛！可是，人家又出差了，所以，阿茹就给霍伟芳打电话，问她把东西放在哪里合适？没想到，霍伟芳竟然给了她一组密码，要我们把东西存到银行的储物柜里面去！”
“你们给她买了什么东西？”赵玉追问。
“包儿！”韩宽不假思索地回答道，“阿茹说，霍经理最喜欢时尚的东西，所以就给她买了一个价值不菲的包儿，3000来块吧！而且，包儿里面还给她放了一套我们收藏的金卡！嗯……阿茹一直想再往上走一步，所以……”
“也就是说，你们前往龙江，就为了送礼？”赵玉疑问。
“是的！”韩宽肯定地回答，“不过话说回来，他们当领导的也是够小心的了，居然使用银行保险柜这种方式！我当时还跟阿茹开玩笑呢，说是不是，回头可以写到我的小说里去……”
“组长……组长……”
这时候，手机里忽然响起了曾可的声音，赵玉听到之后，立刻关闭免提，接听了电话。
“组长，我查过了！”曾可急切地说道，“韩宽撒谎呢！龙江的邮政银行之中，一个叫做霍伟芳的都没有！张井茹虽然有过一个叫霍伟芳的同事，但那个人仍然还在黄金城呢，只是不在一个部门而已！”
“哦？”赵玉一愣，急忙抬头向韩宽问道，“韩宽，你和霍伟芳熟吗？见过面没有？”
“没有啊？怎么了？”韩宽一头雾水，“都是阿茹说的，我从没见过！”
“这样……”赵玉又问，“那么……那个包儿，是你买的？”
“不是，都是阿茹买的，白色的，什么牌子……嗯……记不住了！”韩宽回答。
“银行……”赵玉急切地问道，“你们两个一起进银行放的东西？”
“哦……不是……”韩宽说道，“我当时说过一起进去来着，但阿茹说俩人太扎眼，所以就自己一个人进去了！”
“她去了多久？”赵玉又问。
“嗯……可是不短呢！”韩宽说道，“我在车里等她，听了一大段相声，她都没有回来……至少得20分钟以上吧！”
得到这些答案之后，赵玉没有说话，而是快步退出房间，对曾可说道：“曾可，银行保险柜是张井茹开的，所以，撒谎的那个人未必是韩宽！”
“您的意思是……是张井茹在撒谎？可是，她为了什么？”曾可不解。
“如果霍伟芳的事都是骗局，那么张井茹肯定在保险柜里面放了什么重要的东西！”赵玉肯定地说了一句，然后又问，“龙江那边怎么样了？”
“已经……已经通知到了！”曾可说道，“半小时之内，他们就能打开保险柜看到里面的东西！老天，那里面到底会有什么？”
“组长！组长！”谁知，曾可的话还没说完，吴秀敏却忽然抢过手机，激动的颤声说道，“快！快过来！苗组长来信了，谢同国……谢同国已经被——捉住了！！！”
第848章 又是好事成双？

“嘿，真是神了！”赵玉刚一回到办公室，便听到曾可欢喜若狂的声音，“没想到，守株待兔居然成功了！组长……”看到赵玉之后，他赶紧激动地补充道，“你猜怎么着？就是从我们说的烂尾楼那里捉住的！谢同国真的看上了那个废弃的游泳池，被苗副组长抓了个正着！”
“哦？苗英抓住的？”赵玉亦是倍感兴奋。
“哇！真是太帅了！”曾可振臂欢呼道，“谢同国被捉的时候，手里竟然还拎着一大兜子氯化钾！原来，他正要做实验呢！他想要把氯化钾倒进泳池，利用氯化钾释放出来的热量来使泳池内的冰雪融化，好为他的下一次谋杀做准备……可没想到，还没来得急把氯化钾倒出去，就被苗组长给抓住了！”
“好……”赵玉攥了攥拳，问道，“那么……问过了没有，谢同国到底和韩宽有没有关系？”
“还没呢！一会儿就到了！”曾可说道，“吴姐已经去安排审讯室了，涛哥也被叫了回来。不过，我刚才听苗组长那意思，好像谢同国一直沉默来着，不知道，待会儿能不能让他开口？”
“没关系！”赵玉说道，“我们有证据的，第三名死者的指甲里面不是有DNA吗？只要对比一下，不愁他不招供！不过……”赵玉忽然想到了重要的一点，“我们得尽快得到韩宽的那箱手稿才行！那东西，可是证件案子的重中之重！”
“对，还真是！”曾可同样意识到这个问题，急忙问道，“要不，我们给苗组长打个电话，让她赶紧问一声？”
“嗯！”赵玉点头，赶紧拿起了自己的手机。
可谁知，就像是心有灵犀似的，赵玉刚一拿起手机，苗英的电话就打了过来：“喂，怎么样啊我的大组长？”苗英喜笑颜开地说道，“终于赢了你一回，真是太不容易了吧！”
“嘿嘿……恭喜恭喜……”赵玉满脸堆笑地恭维了一句。
“哎？不对啊？”苗英大感意外，“转性了吗你？怎么还恭喜开了？这还是我认识的那个恬不知耻的赵天霸吗？”
“咳！”赵玉呵呵笑道，“咱俩谁跟谁啊？你破和我破有什么区别？再者说，案子破了，也是咱们全组的功劳嘛！”
“呦？”苗英再次意外，“连打官腔都学会了啊？”
“人总是要进步滴！”赵玉适时地装起了算，“再者说了，我现在已经是个正直的人了……”
“去你的吧！”苗英呵呵一笑，说道，“好了，还是说正事吧！我已经把谢同国的住址问出来了，在黄金城西南角的一处平房里面，因为位置不太具体，我现在得把人带过去！你应该知道，我们的当务之急，就是得把韩宽的手稿拿到才好！”
“哇！真是……真是英雄所见略同啊……”旁边的曾可急忙向赵玉挑起了大拇指。
“好，把位置发给我，我也过去！”赵玉说道，“除了韩宽的手稿，我还想好好看一看谢同国的住处！看看他是否会跟韩宽或是张井茹有关！”
“好的！”苗英答应之后又道，“哦，对了！你不用再让吴秀敏费心地准备审讯了，刚才我吆喝了几嗓子，谢同国就全都招了！他对他策划谋害了詹健康等人的犯罪事实供认不讳！”
“哇？这么简单？”赵玉大感意外。
“是啊，我也觉得简单，但仔细一想，却在情理之中！”苗英说道，“别看谢同国犯下了如此重罪，可实际上，却还是一个涉世未深的孩子，根本没有什么经验！”苗英转而说道，“不过，这个人……和吴秀敏给出的心理侧写却是一模一样的，一看就有心理问题！”
“那好……”赵玉点头说道，“你就趁着他还没有心理准备，多问些东西出来吧！尤其是韩宽的事情，看看他和张井茹的被害，到底有没有关系？”
“好的！”苗英回答之后，先是挂掉电话，然后便给赵玉发来了地址。
“曾可，你留在这里！”赵玉一面准备自己的外套衣服，一面对曾可吩咐道，“我现在要去和苗英汇合，查看谢同国的住处！你告诉吴秀敏一声，罪犯需要晚一些才能送过来！”
“好的！”曾可领命，“那……您小心一点儿！”
赵玉快速地穿上外套，正要往外走。谁知，大门却忽地拉开，从外面急匆匆地冲进一个人来，差点儿与赵玉撞了个满怀！
“吴姐？你这是……”赵玉一看，此人正是吴秀敏！看她慌张的样子，似乎是又出了什么大事。
“组长……你……干嘛去？”吴秀敏举着自己的手机问道，“你要出去吗？”
“对，谢同国已经说出了他的住址，我要去看看韩宽的手稿！”赵玉忙问，“你这是……怎么了？”
“你先别走了！”吴秀敏赶紧拉住赵玉，急不可耐地说道，“赶紧的，龙江那边来消息了！”
“哦？”赵玉闻言，立刻把吴秀敏拉进屋里，问道，“怎么样，保险柜打开了？”
“对！打开了！”吴秀敏喘着粗气说，“和韩宽刚才所说的一样，白色的圣菲卡女包，包里有一套十二生肖金卡！不过……除了这些，他们还发现了一个重要的东西！”

“哦？什么东西？”赵玉忙问，“作为私人物品，银行方面自然要确认一下物品信息，所以他们当场检验了一下那个女包。”吴秀敏急促言道，“结果，他们从女包的内胆里面发现了一个东西，那东西被人缝在了内胆里面，摸上去是硬硬的！”
“本来，龙江警方想要把整个女包当做证物，先给咱们送过来，但是银行方面却坚持要把内胆打开，先看看那是什么东西，以免将来引起不必要的纠纷。
“所以，警方无奈之下，还是同意了！”吴秀敏终于说到了关键之处，“结果……那东西被取出来之后，竟然是一个录音笔！”
“录音笔？”赵玉惊讶。
“喏……”吴秀敏打开了自己的手机，将一段音频展现在赵玉面前，说道，“组长，如果不出意外的话，韩宽案，也已经真相大白了！”说到此，吴秀敏难掩兴奋地跳起来说道，“咱们好像又神不知鬼不觉地来了一次双喜临门，两案并破呢！”
“我的天！吓死我了！我还以为出什么大事了呢！”曾可抚摸着自己的胸口说道，“吴姐，你说得都是真的？这幸福也来得太突然了吧？你赶快告诉我，韩宽案的真相，到底是什么啊？”
“你们好好听听吧！”吴秀敏指着手机上的音频说道，“真相就在这段录音之中！”
说完，她轻轻一点，手机里赫然响起了另一个女人的声音：“尊敬的警察同志，你们好，当你们听到这段录音的时候，就预示着我的完美谋杀案已经圆满结束了！
“我老公，也终于可以洗脱冤屈了吧？
“对，你们没有猜错，这件完美的密室杀人案，都是我一手策划的！所有的细节，都是通过我反复推敲，反复试验，一点一点研究出来的！我相信，如果没有我现在的这份供词，你们谁也查不出真相吧？
“呵呵……而我那可怜的老公，也很可能会替我蹲一辈子大牢！
“我想，你们肯定很想知道，我这么做，到底是为了什么？”说到这里，录音中的女人停顿了一下，道，“其实，原因很简单！长期的耳濡目染之下，我已经变成了一个狂热的罪案小说迷！
“我就是想用我的实际行动，来制造一起无懈可击的谋杀案！纵然是世界上最好的大侦探，也无法将其破解！
“只不过，实在是委屈了你呀老公！我利用了你，非常抱歉，但是，我答应你，你的罪是不会白受的，你有没有发现，其实我的案子，还是对你大有好处的，不是吗？
“呵呵呵……”录音中赫然传来女子诡异的笑声，“再见了，老公！不管结果到底是什么样子，我永远都是爱你的！拜拜了……”
说完之后，录音中便再无声响。
“我的天……”曾可不可思议地摇头说道，“原来，组长又猜对了！韩宽案的真凶，竟然真的是张井茹自己啊？”
“不！不对！！！”谁知，听完录音之后，赵玉却激动地攥紧了拳头，咬牙说道，“我们……我们可能全都上当了！！！”
第849章 我不相信的真相

“什么！？上当？上了谁的当？”曾可大为意外，“组长，什么意思？这录音里面的人，难道不是张井茹吗？”
“是……是吧？”吴秀敏皱眉，“张井茹开的户头，不是她是谁？要不……我去让韩宽听听……或是，找个认得张井茹的人？那个张井峰行不行？”
“不是，我……”赵玉双手紧紧抓着头发，疑虑甚重地说道，“我总觉得，这份口供来得太蹊跷了！你们看啊，如果没有这份录音口供，我或许会一直相信，张井茹是自杀的！可是……现在有了这份录音口供，我却反而不这么认为了！”
“为什么？难道……这里面有诈？”曾可疑问。
“我说不清楚……但是，真的太奇怪了！”赵玉凝眉思索道，“张井茹的这番口供，无法把我说服！而且，好像来得也太巧了些！”
“是！”吴秀敏说道，“这份口供的确来得有些突然。但是，组长，我们之前看过现场，你不是已经在怀疑张井茹是用自己的自杀来陷害韩宽的吗？她究竟是怎么做到的，我们也全都能解释清楚了？为什么，现在又觉得不是了？”
“不是的！”赵玉摇头说道，“我之前得出那样的结论，是基于韩宽无罪的前提下做出来的！可是，如果事实并非如此呢？如果是韩宽说了谎……如果是韩宽……嗯……”
霎时间，赵玉猛然想到一件重要的事情。他今天开出的卦文，可是一个“艮坎”卦。
“艮”卦代表案情进展，很明显，两件案子现在全都结案在即，自然与其附和。
那么……
“坎”又代表什么呢？
会不会，“坎”卦代表着已经死去的张井茹？
如果张井茹真的是自杀，韩宽案都是她一手策划出来的，那么无疑就与“坎”卦相对应，正好前后吻合。
因此，这个解释再完美不过，他今天真的可以双案并结了！
难道……真的是自己多虑了？
现实根本就是这么一个情况，张井茹因为长期与韩宽的罪案小说打交道，所以变成了一个狂热的罪案小说迷，然后她用自己的性命，换来了这次看似无懈可击的“谋杀”？
要是这么一看，那韩宽可就真是厉害了！
一本都未出版的《11杀》，就让谢同国杀了4个人！然后，他的妻子也因为他的小说入了魔，竟然用自己的性命去换一次完美谋杀？
这……
这韩宽写的还是书吗？
不过……
基于赵玉对韩宽案的了解，他非常清楚地知道，张井茹并非谢同国！口供上，那么多证人全都表明，张井茹是一个开朗活泼的女人，心理没有任何问题，那她怎么可能做出这样近乎荒诞的事情来呢？
“啊？糊涂了，真的糊涂了……”曾可挠头叹道，“组长的意思，难道是，韩宽案的元凶本来还是韩宽？可是……为什么呢？这好像，更加不符合常理了吧？”
此时此刻，赵玉也感觉头脑一片混乱，谢同国被捕的事情在前，录音口供的事在后，众多的线索，好似群魔乱舞一般，让他赫然失去了方向。
然而，赵玉毕竟是个破过多起大案的侦探，根据自己的查案经验，他却又固执地认为，真相应该就在眼前这些线索之中，他完全有能力把它们分析清楚！
那么……到底是怎么回事儿呢？
赫然间，赵玉快步来到一面空着的白板跟前，快速地从上面写画了起来。
他一面写画，一面对二人说道：“其实，我们现在之所以迷茫，就是因为突然出现了这么一段录音！所以，我们一定要把这段录音的来历查清楚！
“吴姐，”他先对吴秀敏说道，“麻烦你把这段录音，拿去给韩宽听听，看看他都有些什么反应？最好，能用偷拍的方式，把他的反应全都录下来！”
“哦……”吴秀敏答应，但语气中明显充满了疑惑。
“曾可，你寻找一下张井茹生前的视频录像或录音，然后用这段音频比对一下，”赵玉又道，“看看这段录音，是否真的出自张井茹之口？”
“哦……明白！”曾可点头。
“还有……”赵玉一面急速地写着什么，一面对曾可问道，“凭你的技术，能不能查清楚，张井茹的录音，是否有拼接的可能？”
“可以！”曾可点头，“不过，我得需要那段原版的录音才行！”
“哦，已经在路上了！”吴秀敏说道，“最晚不超过两小时就能送到！”
“好，到时候让鉴证科做好准备，”赵玉吩咐，“除了录音交给曾可处理，其他的全都交给他们！要让他们仔细检查那个女包，以及里面的金卡，把有效指纹还有DNA全都提取出来！”
“是的！明白！”吴秀敏答应。
“还有……”赵玉停下笔想了想，又说，“吴姐，麻烦你告诉苗英一下，就说我不过去跟他们汇合了！但是，一定要他们把谢同国的家，录制成一份详细的视频！我回头要看！”
“好……”
“对了……”赵玉转头面向吴秀敏，异常严肃地说道，“还有一个重要的事情，也得麻烦你一下！你再跟龙江警局联系一下，让他们调取恒发银行的监控视频，我要看到所有有关张井茹的画面！”
“我……我记下了！”说完，吴秀敏立刻抄起电话，开始忙活起来。
全部交代完毕之后，赵玉这才转过身，继续痴狂般地在白板上写画起了他的东西。
由于赵玉的高度怀疑，使得办公室内的气氛，骤然变得异常凝重。吴秀敏和曾可全都无法理解，为什么刚才双喜临门的喜悦情绪，却瞬间变成了泡影呢？
其实，就连赵玉本人也感觉不可思议。虽然，他说不出具体的疑点到底在哪里？虽然，卦文中已经有了明确的“坎”卦提示，可是，他仍然觉得，这件案子没有看上去这样简单！
谢同国、韩宽、张井茹、《11杀》、录音口供……
赵玉感觉，在这种种的人物和线索之后，仿佛有一张深邃黑暗的大网，将它们全都罩了进去，让他无法窥透真相……
第850章 罪案小说迷

“组长，录音一致！”几分钟后，曾可传来的第一个消息，赫然打破了赵玉的沉思，“相似率为百分之百，这份录音，确实是张井茹的原声！而且，从目前的波长来看，也没有发现明显的剪辑痕迹。如果要确认，还需要拿到原版！”
赵玉长身站立在白板面前，微微点了点头，这个结果，显然在他的预料之中。
“曾可，”他想了想，说，“你现在把张井茹的口供，用文字打出来，一个字也不能差，然后投影到大屏幕上，我要仔细看一下！”
“好……”曾可立刻着手工作。
话音刚落，赵玉的手机响了，是吴秀敏给他发过来的视频链接。
此时此刻，吴秀敏已经按照赵玉所说，不但把音频播放给韩宽听，而且在暗中给他偷拍了视频。赵玉此刻看到的，都是实时的现场画面。
但见韩宽认真地听着张井茹的录音口供，他的眉头紧锁，表情异常复杂，但基本上，还是疑惑的成分居多。
然而，当他听到最后部分之后，却蓦地激动起来，眼泪一面簌簌掉落，一面用力地大摇其头，似乎无法接受。
最后，一直等到音频中再无声音之后，他这才狠狠地揪住自己不多的头发，颓废地趴在了审讯桌上，失声痛哭……
哭了许久，他才捂着泪眼颤抖地说道：“不可能……什么狂热的罪案小说迷？我怎么可能一点儿都没察觉？为什么？”
“韩宽……”吴秀敏问道，“你确定，这是你妻子张井茹的声音吗？”
“确定！”韩宽点了点头，问道，“你们……你们是从哪里找到的？”
“恒发银行的保险柜！”吴秀敏如实地告诉他，“就是你们上一次去龙江的时候，张井茹自己开的银行账户。还有，那个霍伟芳的事，也都是子虚乌有！”
“什么！？什么意思？”韩宽抬起头来，不可思议地问道，“子虚乌有？假的？阿茹……她……骗了我？”
看到吴秀敏没有说话，韩宽忽的双手捶案，愤怒地说道：“警察同志，我拜托你们！这一切，肯定不是阿茹自己策划的！我了解她，她没有那么重的心机，这录音可能是假的，阿茹是被人胁迫才那么做的！
“你们相信我，20年的夫妻了，阿茹是什么样的人，我最清楚！还有……”韩宽眼神发呆，神经质般地说道，“我自己写的小说是什么水平，我不知道吗？要是能让阿茹变成狂热的罪案小说迷，我的书恐怕早就出名了！不可能，拜托你们，好好查查真相……求你们了……”
“韩宽！”吴秀敏不错眼珠地盯着韩宽，问道，“张井茹说，你能从这件案子里面得到好处，是什么好处？是不是，她死了，你就可以出名了？你的书就能大火了？”
“你……你怎么能这么说话？”韩宽又狠狠地拍了拍桌子，崩溃般地吼道，“为了阿茹，我宁愿不再动笔！不写什么破小说！！可是……我真的没有看出来啊……阿茹……为什么……为什么会是这样……呜呜……”
言罢，韩宽再也抑制不住激动的情绪，趴在桌上放声大哭……
同一时刻，镜头的另一端，赵玉也在仔细地观察着韩宽的细微反应。
不可否认，当韩宽听到音频之后的表现，的确非常符合一个无辜老公的正常心理！没有眼神异常，没有暗自窃喜，没有故意做作，一切似乎都很自然，很完美！
然而，正是因为韩宽表现得天衣无缝，反而让赵玉更加怀疑。
赵玉认为，韩宽的表现如此完美，只有两个原因：一个，就是他的反应纯属正常，他就是无辜的！而另一个，则是他已经提前演练过无数次，他早就知道，警方会把这份音频拿给他听！
如果是前者，那么就等于特调组的任务已经彻底完成了，他们又一次侦破大案，威名大振！
可是……如果是后者呢？
当赵玉关闭视频之后，曾可已经把张井茹的口供，一字不落地打在了大屏幕上：“尊敬的警察同志，你们好……
“我老公，也终于可以洗脱冤屈了吧？
“你们没有猜错，这件完美的密室杀人案，都是我一手策划的……”
“组长……”曾可看着大屏幕说道，“一开始感觉不出什么，可是……打完字之后，却忽然觉得，里面的确有一些不太合理的地方！你看……在整个供词里面，她没有提到自己的名字和韩宽的名字，也没有提到确切日期什么的，这有点儿不合常理吧……”
“对！”赵玉点头，“如果她真的想要告诉我们真相，至少应该把作案的细节说出来。比如，她是如何给韩宽下药，如何拿着韩宽的手给自己割腕，然后又给张井峰拍照什么的……”
“这份供词，真是太不严谨！”曾可附和道，“如果张井茹真的是一个罪案小说迷，那就不应该犯这种低级错误！”
“所以，供词里充满了矛盾！”赵玉说道，“甚至，里面都没有提到她的自杀！试想一下，如果张井茹真的策划了这一切，那她至少应该说上那么一句，‘我用我的生命来换取完美谋杀’之类的话吧？”
“但是……没有！”曾可点头认同，“上面只有认罪，可张井茹如果真是自杀，又何为罪犯呢？组长，难道……口供真的是假的？真正有问题的人，其实自始至终就站在咱们的面前，就是那个——韩宽！？”
“在没有得到确实的证据之前，”赵玉理智地说道，“我们还不能妄下结论！况且，虽然张井茹的口供存在疑点，但是从语气、声调还有感情上看，却不像是拼接的！
“还有，如果银行户头真的是张井茹自己开的呢？”赵玉琢磨道，“韩宽如何能让张井茹录下这样一份口供，然后还把口供存到银行保险柜里面去？”
“嗯……这个……”曾可紧紧皱眉，也是想不出个所以然来。
“还有，最不合理的就是……”赵玉又道，“就是韩宽的动机！如果真的是他，他为什么要杀害自己的结发妻子？如果是单纯地为了提高自己的知名度，让自己的小说大卖，是不是太夸张了一些？”
“嗯……哎？”听到这里，曾可忽然想到一点，登时汗毛直立地对赵玉说道，“组长，我倒是想到了一个可能！你说……张井茹口供里说的话，会不会是说韩宽自己呢？”
“嗯？什么意思？”赵玉不解。
“我是说……”曾可瞪大眼睛，异常神秘地说道，“如果，韩宽才是那个狂热的罪案小说迷呢？他杀害张井茹的真实目的，其实就是想要犯下一件无可挑剔的——完美谋杀案！！？”
第851章 凶手的目的

“不可能！”当吴秀敏回到办公室，听说了曾可的猜测之后，立刻给出了否定答案，“案发之后，就已经有专家给韩宽做过心理评估，虽然韩宽有些情绪焦躁，但基本都在正常值左右。
“而当我们接手之后，我也专门给他做了一次鉴定，他的心理状态比较稳定！”吴秀敏说道，“如果真是什么狂热的罪案小说迷，一定会有明显的表面特征，可我跟他接触了那么久，并没有看到这些特征。”
“其实……”赵玉皱着眉头说道，“如果怀疑韩宽的话，好像还有一件事情不好解释！既然韩宽已经设计好了一切，那他为什么……还要把我们特调组找来呢？”
“不是特调组，而是组长你啊！”吴秀敏交叉手臂说道，“树大招风，谁让你正红得发紫呢？”
“所以我才会感到奇怪……”赵玉厚颜无耻地说道，“他明知道我是连无头女尸案都能侦破的超级神探，为什么还要主动把我找过来破他的案子？”
“对滴！”曾可打了个响指说道，“韩宽这么做，只有两种可能：要么，他本身是无辜的，他把组长找来，就是一心想要靠组长的能力帮他洗冤！”
“那……另一种呢？”吴秀敏问。
“另一种……哼哼！”曾可鼓着鼻子，神秘兮兮地说道，“韩宽就是真凶！他之所以把组长喊来查案，纯粹是为了完成一种另类的挑战！如果连组长也不能把他查出来，那么，他所设计的这起完美谋杀案，才能真正让他产生一种成就感！”
“这……这特么不叫挑战，叫挑衅啊？”赵玉认真地皱了皱眉，却不知道曾可的话，是纯粹的案情分析，还是含有恭维的成分？
“曾可，要我怎么说你才能明白？”吴秀敏说道，“你的推断太主观了，我们的所有假设，一定要建立在韩宽心理正常的基础上才能进行！
“这个人现在所展现出来的心理特征之中，没有偏执，也没有狂热，如果最初的焦躁，也是因为牵涉命案或妻子遇害等因素引起的浅像表征的话，那么我可以负责任的告诉你，韩宽应该是一个非常冷静的人才对！
“这样的人，要么他是无辜的；要么，就是他所做的每一件事，全都有着明确的目的！”
“什么？明确的目的！？”
听到这里之后，赵玉仿佛忽然领悟了什么，他快速的来到白板面前，把他之前写画的那些最新的资料和分析又看了一遍。
“韩宽……是一个冷静的人？”他一连念叨了好几句，这才转回头，冲吴秀敏问道，“可是……自从我见到他之后，我并没有感觉出，他是一个冷静的人来啊？”
“组长！”吴秀敏说道，“我采用的是现在最普遍的埃斯特尔测试法，根据我的观测判断，韩宽绝对是一个非常冷静，并且非常有耐心的人！
“你之所以没有这种感觉，是因为你每次见韩宽的时候，都是在他最为激动的时候。正所谓管中窥豹，你只是看到了他的一面而已，”吴秀敏非常郑重地说道，“而我们的专业报告，却是最全面的！”
“呼……”赵玉重重地呼了口气，小声地默念道，“或许……还有另外一种可能，韩宽在我面前的激动，全都是他……装出来的！”
“嗯……”
“这……”吴秀敏和曾可看着赵玉，忽的感觉到一阵不妙。
“我……我有可能……被他骗了！！！”果不其然，赵玉猛地击出一拳，重重地砸在了桌子上，愤愤地说道，“都是特么的韩宽装出来的！他奶奶个熊的，这一切……这一切……有可能都是韩宽设下的精妙布局，他下了一盘非常大的棋！我……我怎么早没看出来呢？他隐藏得……也太深了吧？”
“组……组长……”曾可赶紧站起身劝道，“您先……先冷静一下，我们再分析分析，毕竟相关的证据还没有出来，我们不能过早地下结论啊！”
“是！”赵玉表情凝重地摇了摇头，“但我可能，还是低估了他！太低估他了！我竟然忘了，他是一个写罪案小说的行家！！”
“组长，难道……你想到了什么？”吴秀敏惊异地问了一句。
“韩宽，他有可能用了一种逆思维方式，把咱们全都骗了！”赵玉说道，“一开始，我就从没有考虑过他是凶手的这个可能。因为，我是被他请过来的，而且是用照书杀人案这种特殊的方式请过来的。
“当我看到他之后，我被他那种优柔寡断，忸怩不安的表情给骗了，所以对他毫无怀疑……我不相信，他会有那么大的胆子，明明自己就是凶手，还敢把我赵玉喊来查他自己！他明明杀了妻子，却还有胆量把杀人凶器，握在自己的手中！！！
“所以，我的所有推断，全都是建立在他无罪的基础上的，对他产生了一种微妙的信任！”赵玉将拳头攥得咯嘣作响，“而正是这种信任，蒙蔽了我的双眼！我当时……竟然半点儿也没有想过，如果他自己就是凶手，案子可能会是什么样子？
“用安眠药迷晕妻子，锁门，摘掉窗帘挂钩，用刀子割断妻子的手腕，然后从容不迫地拍照，把照片发给小舅子张井峰……担心张井峰收不到照片，还又打过去了电话！”说到此，赵玉嘭的又砸了一下桌子，说道，“想想吧，要是张井茹自己干的，那么电话接通后，她是可以向张井峰喊救命的！这样一来，她就可以让自己的戏演得更足，可以确定，张井峰一定能带着警察赶到现场！
“可为什么……电话里面没有传来声音呢？”赵玉指着白板说道，“一个人虽然割了腕，可她还能发送照片，还能打电话，却难道连句救命都喊不出来吗？”
“这……”曾可虽然对赵玉的说法没有异议，却还是没忘了提醒一句，“组长，张井峰当时正在打牌，环境嘈杂。有可能，张井茹对他喊了救命，而他没有听到的！”
“好……”赵玉伸出一根手指，说道，“这件事先放下，再往下说！你们知道，韩宽为什么要把我，把咱们特调组喊过来查他的案子吗？”
“嗯，为什么？”曾可和吴秀敏自然不解。
“因为，韩宽的原计划出了问题！”赵玉拿起了那封银行的催账单说道，“这封催账单就是证据！”
“哦？”曾吴二人更加疑惑。
“试想一下吧！如果整盘棋都是韩宽设计好的，他之所以敢于大胆实施，就是因为有张井茹藏在银行保险柜中的录音口供！
“这份口供，很可能都是韩宽利用张井茹做出来，所以录音里面才会有那么多不合理的地方！
“至于怎么做出来的，我目前还没有想明白，但是，只要警方得到这份录音口供，韩宽立马就会被无罪释放！”
二人点头。
“正因为多了这层保障，所以他才敢大胆地实施了计划，杀死妻子，并且将自己手持凶器地留在了现场！
“他知道妻子一死，自己会被警方抓个现行，然后被当成第一嫌疑人被羁押候审！”赵玉拿起催账单说道，“可是……他也计算好了，保险柜逾期之后，银行是会打催账单的！到时候，只要警方按照催帐单找到录音，就能让他完美脱罪了！”
“等一下……”曾可忍不住打断赵玉问道，“组长，为什么非得是银行保险柜呢？既然韩宽有录音做保险，直接放在案发现场不就完事了？那样警方就能早早找到，他也用不着坐这三个月的牢狱之灾了？”
“不会吧？你脑子秀逗了？”吴秀敏瞪了曾可一眼，“如果韩宽就是真凶，他摆明了想要制造张井茹才是总策划师的假象，要是录音口供就放在现场，或是很快就被警方找到，那不就没有说服力了吗？”
“对！”赵玉点头说道，“必须得等到一两个月之后，这份录音口供才会起到应有的作用，那样警方才会相信韩宽的无辜！
“可是……韩宽的计划虽好，可他还是疏漏了一点！”赵玉说道，“他忽略了黄金警局探员们的尿性！催账单早就被邮递员送到了张井茹的办公桌上，却特么无人发现！”
“哦……我明白了！”吴秀敏这才恍然大悟，拍腿说道，“张井茹在保险柜只交了一个月的费用，银行逾期一个月发催账单！所以按照韩宽的计划，他只需要等两个月，就能完美脱罪了！
“可是，他足足等了三个月，却发现警察们竟然没有得到那份重要的催账单！”吴秀敏激动地说道，“所以，他才铤而走险，把组长和我们喊了过来！
“他的目的其实只有一个，就是要我们帮他找到催账单，找到张井茹的——录音口供！！！”
第852章 无可反驳的大逆转

“哇，如果真是这样……”曾可惊讶地张大嘴巴说道，“我们参与到这件案子里面来，也挺有戏剧性的！我们，是不是该感谢一下黄金警方呢？感谢他们没有发现这封催账单？”
“是呀，要是早早发现了！”吴秀敏说道，“也就没我们什么事了！谢同国有可能依然逍遥法外，韩宽也已经被无罪释放……然后，就像张井茹录音里说的那样，韩宽从此一举成名，小说大卖特卖，来一个名利双收……”
“不过……”赵玉看了二人一眼，说道，“就像曾可说的那样，虽然我们的猜测已经无限接近真相，但毕竟都是我们推测出来的！关键时刻，还得让事实来说话才行！
“所以，就目前的情况来看，我们必须搞清楚4件事情，才能最终判断出，韩宽是否是那个幕后的真正大BOSS？”说着，赵玉用手一指白板，原来，他早已在那里写好了这4条调查内容。
“第一条，我们需要尽快把照书杀人案结案，然后搞清楚谢同国到底和韩宽夫妇有没有关系？两件案子是否有交叉？
“第二条，我们要查清楚张井茹录音口供的准确性，确保录音没有经过剪辑，不是别人通过拼接伪造出来的？
“第三条，我们要调查清楚，张井茹在银行开保险柜的情况，是否是她本人开的柜子？是否还有别人参与？
“第四条，也是最重要的一条！”赵玉着重说道，“我们必须得搞清楚，韩宽杀妻的理由！我不相信，韩宽会为了小说大卖而杀死20年的结发夫妻！
“吴姐不是说了吗？韩宽做事一定有自己的目的，所以，我们不能停止对韩宽夫妇的调查，还得按照原先的计划行事，找出他们夫妇二人的问题！”
正说到这里，赵玉的手机忽然响了，打来电话的正是副组长苗英：“赵组长，我们这边OK了已经！”苗英意气风发地说道，“顺利找到了谢同国的家，并且找到了韩宽丢失的手稿！根据谢同国本人交代，这些手稿一本不差，全都在呢！”
“哦……好！那么……”
赵玉刚想问些什么，苗英便迫不及待地未问先答道：“谢同国说，他没有同伙，全都是他自己一人所为！
“还有，因为是对门邻居的缘故，他是认识韩宽夫妇的，只不过从未有过深交，仅仅是打个照面而已！”苗英介绍道，“谢同国也知道，那些手稿都是韩宽留下来的。他说他内心里，还是希望能跟韩宽交流一下的，但因为他偷了人家的东西，所以不好靠近。
“另外，他也承认，他的确是看书看入了魔！尤其是那本《11杀》，书中主人公的凄惨遭遇让他感同身受，由于他自己也遭受了不公正的待遇，所以他才决定要照书杀人的！
“虽然他交代的有些凌乱，但具体的作案细节与案发现场分毫不差。所以，我们已经可以断定，谢同国就是照书杀人案的凶手！”
“哦……这样……那……”
赵玉又想说些什么，却再一次被苗英打断：“哦，对了！我们还在谢同国的书桌上找到了一份名单，原来，他把11个被害人全都安排好了！那些人全都或多或少地欺负过他，其中，包括他上班时的客户，同事、经理乃至老板，甚至还有几个他上学时期打过他的同学……
“幸亏我们及时制止了他，要不然，不知道还要死多少人呢！”
“哇，既然这样，那么……”
谁知，赵玉张嘴之后，兴奋的苗英又第三次打断了他：“哦，还有呢组长，我听吴姐说，你那边也快要结案了？怎么样，那份证据确认了没有？真的是张井茹自己一手策划的吗？如果是的话，我们今天可是双喜临门啊！”
“唉……一言难尽！”赵玉终于得到了说话的机会，当即叹息地说道，“我早就说过，我的案子比你的难！所以，还是等你们回来再一起商量吧！”
“那好吧，我们已经准备收队了！”苗英爽快说道，“过会儿见吧！”
挂掉电话之后，赵玉拧着眉毛，在第一条调查内容上打了一个大大的“X”，然后自言自语地说道：“看来，第一条不用查了！照书杀人案，和韩宽夫妇没有关系！”
“哦？是吗？”这时候，远处的吴秀敏一面拿着电话，一面冲曾可摆手说道，“曾可，看下你的电脑，龙江那边的监控视频已经发过来了！嗯……”她捂着电话的话筒，对赵玉说，“组长，可能第三条也可以划掉了！”
“啊？”
赵玉急忙来到曾可的电脑跟前，曾可则麻利地打开了刚刚发送过来的视频画面。
清晰的镜头下几乎一目了然，在恒发银行开保险柜的人，正是张井茹本人无疑。
视频中可以看到，张井茹是独自一人进入银行大厅，并且办理保险柜业务的。镜头中还可以看到，张井茹的手中拿着一个黄色的塑料袋，看袋子的形状，里面装的东西，应该就是那个装有录音笔的女包！
由此看来，银行开户没有问题，保险柜的确是张井茹自己办理的，东西也应该是她自己放进去的，全程没有第三人参与。
不过……
赵玉认真地看着镜头中的张井茹，却是感觉看出了什么问题。
但见张井茹当时穿着一身粉色的衣服，打扮得时尚洋气。在整个开户过程中，她的动作和表情都很淡然，不喜不忧，好像在办理一件再平常不过的业务。
而且，在签完字等待确认的过程中，她甚至还露出了一丝不耐烦的表情……
“啧啧……”赵玉将这个小小的表情定格之后，犹豫着对吴秀敏二人说道，“我怎么觉得，她表现得太正常了呢？”
“对！我也是！”吴秀敏说道，“太正常反而不正常！如果张井茹知道包里装有录音笔的话，那么……她至少应该往那个袋子上看一眼才对！”
“是吗？”曾可挠头，“张井茹应该知道有镜头在对着她，会不会是刻意回避？”
“不会的！”赵玉肯定地说，“从录音里面看，张井茹是故意要把录音留给警方的，所以，她不但应该对那个女包儿特别在意，而且冲着摄像头打个手势示意一下都不为过！”
“这么说……张井茹有可能，根本不知道录音笔的事？”曾可震惊地说道，“她真的被韩宽……给利用了！？”
“可是……”吴秀敏皱眉，“韩宽是怎么办到的呢？”
“哎呀！”霎时间，赵玉忽然想到一个重要问题，急忙大声说道，“坏了！如果韩宽真是凶手，那他这一招儿实在是牛*逼到爆了！我们……我们可能再也无法阻止他了！”
“啊？”二人异口同声，“为什么？”
“你们发现了没有？”赵玉指了指电脑屏幕，“要是……连张井茹的录音也没有问题的话……那不管我们再做什么，韩宽也能完美脱罪了啊！？
“奶奶个熊的！”赵玉再一次攥紧了拳头，怒目而道，“这个韩宽……竟然给我们上演了一出苦肉计，把我们全都给耍了！！！”
第853章 杀人的理由

下午六点，黄金警局审讯室。
赵玉拿着一包饼干，迈步走进了审讯室隔壁的监听室。监听室内，除了曾可和崔丽珠外，还有黄金警局的几位领导。
看到赵玉到来，几位领导赶紧把最好的位置让给了他。
赵玉也不客气，迈步就来到了观察屏幕跟前，一面嚼着饼干，一面认真地看起了审讯室里的审问现场。
此刻，谢同国的审讯工作由苗英主持，吴秀敏和冉涛辅助。不过，由于谢同国认罪态度良好，审讯工作进行得非常顺利。
在吴秀敏的一番引导之下，谢同国很快就说出了他的所有经历：“八年前，对门儿家的地下室开着，我看到那箱手稿放在地上，好奇之下，我就凑过去看了几眼……”谢同国年纪虽轻，生得也算眉清目秀，可他那阴郁的眼神，却让人感到不太舒服，“我上学的时候，也喜欢画些东西。所以，第一眼看到之后，我就被上面的画给吸引了！
“我感觉，好像那些画跟我的风格特别相像似的，总之……我就把那一整箱东西，全都给偷走了！搬到了我家的地下室，藏了起来。
“可能……这些东西不怎么重要吧？”谢同国摇头说道，“反正对门那家人从来没有询问过！所以，时间长了，我就不那么害怕了！
“一开始的时候，我只是喜欢书里的那些插图，可时间长了，我又喜欢上了那些文字，喜欢上了那些故事！那些……杀人的故事！”说着，谢同国竖起了两根食指，“尤其是这本《11杀》！我感觉，这本书好像是专门为我写的一样！因为……我不合群，所以不管是上小学还是上中学，总有那么几个坏人爱欺负我！
“其实，他们欺负我的原因并不是因为跟我有仇，而是那样做，可以吸引女生的注意，在女生们的面前显得特有面子！我就像一件能够供他们取乐的玩具……没人在意我的感受，同学们看见，会哈哈一笑，老师们也基本都是视而不见……”
说话时，谢同国显得异常冷静，仿佛正在讲一个无关紧要的故事：“我恨这些人！这种恨，和朱莉（11杀主人公的女儿）是一模一样的！”谢同国冷冷说道，“但是，朱莉至少还有一个肯为她找回公道的父亲！而我的父亲，却一直躺在病床上，需要别人的照顾！
“在那些痛苦的日子里，这本书是我唯一的慰藉，我不停地告诉我自己，我不能像朱莉那样一死了之！我得活着！不管谁欺负了我，我都会记住他，我现在报不了仇，但总有一天，我会像保罗那样（11杀主人公），把他们全都杀掉！让他们为自己的行为负责！”
说到这里之后，现场一片安静，每个人都在用心地体会着谢同国的话，他的遭遇，还有他的心理变化，全都令人感慨唏嘘。
“他们管我叫废物、垃圾、傻子……瞧瞧，这些称呼，多没创意？哼……”谢同国冷然一笑，“他们欺负我的方法也是千篇一律，要么扒裤子，要么抓着头发扇嘴巴子，真的让人很厌恶！
“但是，我对待他们就不同了！我给他们准备的死法，全都有创意，有新意，都是《11杀》里面最精彩的方法！”谢同国眯起眼睛兴奋了一下，却转而失望地说道，“只可惜……我不应该把他们全都安排在后面，我还没有完工，就被你们给捉住了！真是……可惜了……
“其实，我早该想到，《11杀》不是我写的，它的主人是不会沉默的！”
听到此话，赵玉旁边的两位局长，全都如释重负地喘了口气，他俩自然是万分庆幸，幸亏这个凶手已经被捕，要不然，他们黄金城可就真的要天下大乱了！
“重要的留在后面……”吴秀敏引导性地说道，“欺负过你的那些校园恶霸，才是你的最终目标，那么……前边死的这些人，都是你上班之后遇到的了？他们也欺负过你？”
“对呀！”谢同国淡然地说道，“这些人也都是拿欺负人不当回事的人渣！都是自私自利的小人，从来不会考虑别人的感受！
“为了给我爸看病，为了养活这个家，我付出了比常人艰辛百倍的努力，却没能得到应有的回报，归根结底，就是因为有这些人渣存在！
“其实……我真的很珍惜我的那份工作！”谢同国用手抓着自己的衣襟，眼睛一眨不眨地盯着桌子说道，“我知道，我这个人很笨，不会说话，但是，我真的已经很努力很努力了！为什么就没有人能理解我呢！？
“姓詹的……”他虽然激动，可眼睛却仍然一动不动地盯着桌子，“是他开着三轮车先撞的我！撞完之后，不道歉不说，还打了我！打了我还不算，还冒充买房的，到我单位去搅合我！让我给他沏茶倒水介绍房，还趁机踹了我好几脚……好不容易伺候完了，他居然还投诉我！他纯粹……就是找死……”
说到这里，谢同国的眼神里已经闪出了凶戾的光，他身体颤抖，可眼睛仍旧死死盯着桌子，仿佛能用眼神把桌子点着一般！
“那个女的不讲信用……”谢同国继续说道，“合同都签好了，可她却毁了约！别人或许认为很正常，但谁又能知道，我等着那笔提成给我爸救命啊！！！
“孙培斌是个十足的人渣，明明欠了一屁股债，却还来装大爷买房，我不伺候他，他居然还打我！
“裴智也是个不讲信用的小人！还有……还有乔鑫和王玲，这两个人是我的同事，可她们非但不帮助我，反而处处给我下套，想把我挤走！要不是你们抓住了我，她俩谁也别想活！
“还有赵经理，还有大老板刘强！”谢同国越说越激动，“要是他们不开除我，我爸……我爸也不至于死得那么早！！”
激动之间，谢同国的眼泪不停滴落，可他脸上却看不出丝毫伤心和难过，有的，只是无边的愤怒……
谢同国说话之间，观察室这边更是一片死寂。在场的人们，都被谢同国的话惊住了，谁也没想到，谢同国的杀戮竟然有着如此发人深省的原因。
“你……你先冷静一下……”吴秀敏向冉涛递了个眼色，冉涛则立刻将事先准备好的凉茶饮料给谢同国端了过去。
不过，谢同国正在悲愤之中，并没有喝。
“唉！每桩罪案背后，都有一公升的眼泪！”吴秀敏适时地引用了这句名言，然后引导性地说道，“谢同国，是不是，你父亲的死，才是你决定实施《11杀》的重要原因？”
“对！”谢同国不假思索地承认道，“在此之前，我就已经做好周密的计划了！可是，如果我被你们捉了，就没人能照顾我的父亲了！可是，我父亲没了，我也就没有了后顾之忧……”
第854章 完美的脱罪

后面的审讯，和赵玉等人之前的预料差不多。当谢同国被单位开除后不久，他生病多年的父亲也不幸病故。
谢同国先把房子抵债给了那个叔伯亲戚，然后又把欠其他人的债务还清，继而从一个偏僻的地方租了间小房子。当时，他手里还剩下了九万块钱。
从此，再没有任何羁绊的谢同国，感觉时机成熟，终于开始了他的复仇大计。
和案发情况一致，谢同国完全是按照韩宽的《11杀》剧情实施的杀人。一开始，他杀害第一名被害人詹健康和第二名被害人郝李丽的犯罪过程，全都非常顺利。
他先是在黑夜尾随受害人，待找到机会之后，便用简单粗暴的乙醚方式将其迷晕。此后，再利用他的客运电三轮，把受害人运送到他早已安排好的案发现场，然后实施了杀人，以及伪造自杀现场等等……
可是，当轮到第三个被害者孙培斌的时候，由于对电器不太在行，谢同国却是在实施犯罪之中出现了意外。
正如赵玉预料的那样，谢同国提前踩好了点，用他从中介公司偷来的钥匙开了门。
为了伪装成死者撬门入室，然后摸电门自杀的假象，他还故意将门锁撬烂……然而，他却没有想到，在电击孙培斌的过程中，竟然发生了跳闸，非但人没电死，反而被电醒了。
孙培斌醒来后，反应还挺快，他一眼就认出了谢同国，然后就和谢同国发生了剧烈的扭打和搏斗。
不过，谢同国毕竟年轻力壮，最终还是将孙培斌打晕，并且改接了电线将其电死！
将人电死之后，谢同国不确定孙培斌是否真的死了，竟然还在现场逗留了两个多小时，一直等到孙培斌身体发凉之后，他这才匆匆地处理了一下，然后离开了现场。
其实，谢同国心里清楚，只要警方发现孙培斌的尸体，立刻就能判断出是谋杀。所以，他应该换个地方处理尸体，或是将尸体掩埋或烧毁，才更加稳妥。
然而，执拗的他，却依然要坚持《11杀》的整体剧情，所以宁可冒着被暴露的危险，依然把孙培斌的尸体留在了那里！
可是，让他怎么也想不通的是，他一连等了半个多月，却根本没有发现警方找到尸体之类的消息！
人们冷漠如此，也是让谢同国本人大感意外。孙培斌死的那间屋子，明明楼上楼下都有人住，当时也不是特别冷的时候，尸体发臭，门还开着，难道就没有人发现尸体吗？
可是，现实就是那样冷酷，孙培斌的尸体还真的就无人发现！当然，这对于谢同国来说，无异于是一件好事。
所以，谢同国再不管孙培斌的尸体，又开始着手策划起了他的第四场谋杀。
正所谓吃一堑长一智，在决定冻死裴智之后，谢同国不但认真地考察现场，而且耐心地在暗中关注着裴智的一举一动，没有冒然出手。
最后，他终于在某天晚上，等到了一个绝佳的机会。那一天，黄金城夜间的室外气温，已经降至零下17度，可裴智却和朋友在一家小酒馆喝大了酒！
感觉到这是个天赐良机，谢同国便一路尾随着喝多了酒的裴智，就在他即将回家的时候，用乙醚将其迷晕了。
再接下来的事情，就容易得多。谢同国只是把裴智丢弃在了那栋废弃的厂房之中，他的杀人任务就算完成了！
那么冷的天，裴智甚至都没有等到自己苏醒过来，就已经被冻死当场……
就这样，一起连杀四人的照书杀人案，终于宣告结束了！然而，纵观这起案子的起因和过程，却是相发人深省，引人深思。
是的，谢同国固然有着严重的心理缺陷，有着交际能力的不足，可是，如果……这其中的当事人们，可以少一些冷漠，少一些自私，对谢同国多一点关心，多一点理解，或许这起残酷的照书杀人案，也就不会发生了！
审讯完毕之后，赵玉等人全都回到了临时办公室之中。
“组长……”脚跟还未站稳，吴秀敏便迫不及待地告诉赵玉，“刚才，我和苗组长向谢同国问过韩宽的事情，从他的反应上看，他确实和韩宽无关！”
“对，”苗英喝了口水，说道，“谢同国说，自从他卖掉房子之后，就再也没有跟韩宽夫妇见过面的！”
“哦……”赵玉点头，“也就是说，谢同国的事情，纯属偶然了？”
“可是……”冉涛挠头说道，“他犯案的时机貌似有些太巧了吧？正好赶上韩宽被当成嫌疑犯入狱，深陷困难的时候！
“老实说，如果单从结果看，谢同国也算是间接帮助了韩宽的，要是没有谢同国，韩宽也根本不可能把我们特调组请过来的！
“而且，别看他叭儿叭儿说得挺带劲！”冉涛不服地说道，“可实际上，根本没帮我们什么！能抓住谢同国，完全是靠我们自己的本事！”
“赵玉……”苗英来到赵玉面前，极为严肃地说道，“我觉得……这件事还是详查一下的好！谢同国杀人的最大诱因，就是他父亲的死亡。韩宽的父亲和谢同国家是对门邻居，对于谢同国的死，韩宽当然知晓……
“如果……韩宽早知道谢同国偷了他的《11杀》，也知道谢同国有心理问题的话，那么……他会不会在暗中做了什么手脚？”
“嗯……”赵玉点头说道，“谢同国照书杀人，最大的受益者非韩宽莫属！如果他暗中指导或是提供帮助的话……”
“还有啊，组长……”曾可接茬说道，“别忘了韩宽自己的案子！如果韩宽真的是谢同国的指导者，说不定，他自己的案子，也会跟谢同国有关系呢！”
“但是……”吴秀敏认真地说道，“从我的专业角度来看，谢同国并没有撒谎，他确实不认识韩宽！想一下，谢同国已经认了罪，承认自己杀了4个人，没可能再去包庇谁的！”
“吴姐，看过《罪案现场》吗？”冉涛眉飞色舞地对吴秀敏说道，“在那部电视剧里，就有一个蒙面导师，专门给别人下套，然后逼迫他们去杀人！如果……韩宽也是这样的一个蒙面导师呢？亦或者，他是通过匿名书信、网络之类的特别途径呢？”
“蒙你个大头鬼！”吴秀敏嗔喝道，“谢同国杀后面两个人的时候，韩宽已经在看守所了！指导个屁啊？”
“嗯……这……”冉涛无语。
“曾可……”这时，赵玉忽然想起一件事情，忙向曾可问道，“龙江警局不是早就把张井茹的口供原件送过来了吗？检测结果呢？还没出来？”
“哦……不好意思，忘了！”曾可一拍脑门，赶紧拿着一份报告说道，“组长，刚才鉴证科的人已经来过了，你看，他们和我最初的鉴定结果一样，那份口供没有任何剪切痕迹，乃是一气呵成的！声音，也的确是张井茹的原声！”
“这样啊……那……”吴秀敏指着白板对赵玉说道，“那组长的第二条调查内容，也可以抹掉了！三条全抹，就还剩下了一条！”
“呼……”赵玉双手掐腰，重重地呼了口气。虽然，他已经有所预料，但是得到这样的结果，他还是感觉非常沮丧。
因为，只要这份口供没有问题，就说明韩宽已经可以无罪释放了！不管他是否真的杀妻，他都一样可以逃脱法律制裁！！
 第855章 投石问路

“怎么了，亲爱的？”苗英似乎看出了赵玉的沮丧，急忙来到跟前问道，“你认为，韩宽的案子还没结束吗？没想到，那么困难的案子都破了，可是一道简单的二选一，却把我们的大侦探给难住了！”
“是啊……”许久没说话的崔丽珠说道，“不是韩宽就是张井茹，既然是密室杀人案，那肯定就是他们夫妻之中的一个！
“要我说，既然有了录音口供，而口供又毫无问题，那我们还犹豫什么？”崔丽珠撅起小嘴，“双案并破不好吗？至少能在我的减刑册上，添上重要的一笔吧？”
“小丫头，不要胡说了！”赵玉摇头说道，“我们要的是真相啊！老子可不能砸了自己神探的招牌！”
“所以……”苗英凝神问道，“你怀疑……韩宽案的元凶，就是韩宽自己？所有的事情，全都是他一手策划，并且演戏给我们看的？”
“等等……”崔丽珠打断苗英，向赵玉问道，“老大，你刚没听到技术人员说吗？录音没有问题？录音没有问题，就说明韩宽是无辜的！那你还犹豫什么……”
“谁说录音没有问题了？”苗英毫不客气地打断崔丽珠，然后迈步来到大屏幕前，指着屏幕上的供词说道，“你们仔细看看，这份供词简直就是漏洞百出！如果没有这份供词，我或许还会认为韩宽是无辜的。可有了这份供词之后，我却反而认为，凶手就是他无疑！！”
“哦？嗯……”曾可瞅了吴秀敏一眼，苗英的话几乎和之前的赵玉如出一辙，早在第一次听到口供之后，赵玉便已然有这种反应了。
“真是……英雄所见略同啊！”赵玉笑笑，走到苗英跟前问道，“喵喵……既然在这样，那就说说你的疑点在哪里吧？”
“长度！”苗英几乎不假思索地指着口供说道，“你们想一想吧，如果张井茹真的策划了一切，用自己的自杀来上演一出无解谋杀案的话，那么，既然她想揭开谜底，那至少应该把所有的细节全都说清楚吧？
“可是……这段口供呢？虎头蛇尾，短得一塌糊涂，完全不符合一份正常口供的需要。”苗英认真说道，“如果张井茹是一个狂热的罪案小说迷，那么她肯定知道该怎样写口供才更有效力，更能帮她那个无辜的老公脱罪！
“可是，你们看这一份供词……”她再一次指着大屏幕说道，“时间、人物、地点，三大要素全都没有交代！想一下吧，她只是简单含糊地承认了一下自己的罪名，其他的什么都不交代，甚至连自己到底犯了什么罪都不说，这还不叫有问题吗？
“所以……”苗英上前拍了大屏幕一下，说道，“恰恰就是这份供词，让我有理由怀疑，韩宽才是本案的真凶！这份供词的成因，可能另有隐情！”
“如果是韩宽的话……”冉涛说道，“这家伙也太深藏不露了吧？从一上来，我就一次也没怀疑过他！”
“的确！”吴秀敏说道，“我给他做过心理鉴定，虽然死了妻子，但他的心理状态很稳定！可现在看起来……稳定的心理状态，反而会让人起疑！”
“是啊！”苗英说道，“一个常年写罪案小说的作家，心理如果没有问题，本身就是一个笑话！再加上他刚刚死了妻子，而且还倒在了他妻子的血泊中，又被冤枉成了杀人凶手，如果他是无辜的，那心理应该有很大波动才对，怎么可能一直保持稳定呢？”
“哇……”冉涛看着大屏幕挠头说道，“要是这么看的话，这个韩宽还真的大有问题了啊！可是……”
“可是……”赵玉道出了冉涛想说的话，“可是，我们现在已经阻挡不了他了！有了这份口供，就算口供含糊不清，漏洞百出，但只要它真实有效，就能让韩宽在法庭上占有绝对优势！
“所以……按照正常程序来讲，就算警方把韩宽交给检察院，检察院也不会真的起诉！就算检察院肯起诉，法院也是不会判韩宽有罪！”
“对！”苗英说道，“这样的情况太多了，为了避免浪费国家资源，一般都是由警察机关直接放人了！”
“啊！？”崔丽珠不服道，“我怎么也赶不上这样的好事呢？我……我不明白，要是，要是韩宽真的杀妻了呢？他也不用再负法律责任了？”
“所以说，这就是韩宽最为高明的地方！”赵玉摇头说道，“他早就设计好了所有的步骤！我们轻敌了，上了他的当！”
“等等……如果……如果我们能找到新的证据呢？”曾可说道，“如果我们能证明，是韩宽哄骗张井茹录下那份口供的呢？”
“那……存保险柜怎么解释？”吴秀敏说道，“让张井茹自己录下录音，然后放在保险柜里面，张井茹会一点儿没有察觉吗？”
“可以做到的……看啊……”曾可摆动着双手说道，“韩宽是个作家，他完全可以写一段差不多剧情的小说，然后以帮忙为由，让张井茹帮他录音。
“至于银行保险柜就更好实施了，别忘了录音笔是被缝在女包的内胆里面的，张井茹很可能没有察觉。
“然后，韩宽可以反过来使用那套给领导送礼的说词，来实施存保险柜的事！韩宽可以说，他要给出版社的领导送礼，但领导不在，所以让他开一个保险柜，把东西放里面……
“可是，到了银行门口之后，韩宽却借口没带身份证，所以让张井茹进去开柜子？”曾可推测道，“所以，银行镜头里的张井茹才会显得那么不耐烦！”
“哎？别说……还真挺有道理的！”冉涛挠头，“要真是这样的话，这个韩宽也太坏了吧？为了杀老婆，可是费尽了心机啊！”
“我也越来越相信……”崔丽珠瞪着大眼睛说道，“韩宽就是那个凶手了！哼，连20年的结发都杀，太可恶了！我们一定要把他的真面目揭露出来！”
“可是……有口供在……我们挡不住啊……”吴秀敏无奈摇头。
“赵玉……”这时，苗英眼睛一亮，忽然把赵玉拉到一边，小声说道，“还记得秦山的刘鹏飞吗？我们可以依样画葫芦，给韩宽打上三杆子，看他有没有枣儿？”
“这……”赵玉紧皱眉头，面色难看。
谁知，苗英的话还是被组员们听到了，曾可登时惊诧地捂了下嘴，赫然想起了永进岛指挥船上的那一幕来。当时，赵玉决定给窦自力下套的时候，也是说过这么一番打枣儿之类的话的，那语气口吻和现在的苗英一模一样。
哇……曾可暗暗叹道，真应了那句老话，不是一家人不进一家门啊！？
“不行的！”谁知，赵玉却拍了拍苗英的肩膀，摇头说道，“喵喵……今时不同往日啊！如果韩宽真是凶手，那么无论我们怎么诈他，都不会有用的！韩宽是一个冷静的人，他已经料到了所有的可能，所以，只要他的方寸不乱，我们根本拿他没有办法！
“再者说了……”赵玉表情凝重地说道，“就算真要诈他，现在的时机也不成熟。口供的事情放在一边不说，我们至少要知道韩宽杀妻的理由吧？如果连动机都不清楚，怎么搞？
“另外……”赵玉装腔作势般地拍着胸口说道，“我赵玉已经改邪归正了你不知道吗？我现在是一个正直的人了，怎么能做那种龌龌龊龊的事儿……”
“你妹的，你改邪归正？”苗英敲了赵玉一个大力金刚指，冷然说道，“你要是改邪归正，母猪都能当宇航员了吧？”
“嗯……老大……”谁知，崔丽珠也听到了他们的谈话，她赶紧凑到二人跟前，对正在吃痛挠头的赵玉说道，“老大……我有个主意，不知是否可行？”
“哦？什么主意？”赵玉忙问。
“我们贼行里面有句老话，叫做投石问路……”崔丽珠认真地说道，“我觉得，我们现在也可以找块石头，先去探探韩宽的虚实，然后再做对策！”
“哦？”赵玉忽的扬起眉毛，感觉崔丽珠的话，确实给他提供了新的思路。
“那……”苗英似乎也大感兴趣，忙问，“那么……谁是那块石头呢？”
“这还用说？”崔丽珠诡然一笑，“《11杀》啊！你们不觉得……让他去，是再合适不过了吗？”
第856章 《11杀》现身

黄金警局大楼一楼，警员值班室的深处，就是临时羁押罪犯用的囚室。所谓囚室，也不过是普通的铁笼而已。
由于警局规模不大，仅仅在设立了两个铁笼囚牢，平日里使用甚少。此刻，韩宽就被关押在左边的囚笼之中，随时听候警方的问询。
这么多天下来，韩宽显得消瘦狼狈，精神萎靡，尤其是他那顶秃发，蓬乱的好似鸡窝一般。
此刻是晚上7点多一点，刚刚有警员送来盒饭，让韩宽填饱了肚子。现在，他正拿着一个装满热水的纸杯，等待着水温下降之后再喝。
从囚笼里面，看不到值班室的窗户，大灯开着，让囚禁在这里的人分不清白昼与黑夜。
唉……
韩宽重重地叹了口气，眼神显得有些散乱与茫然。
同一时刻，赵玉等人全都聚集在特调组办公室的一台电脑跟前，然后通过囚室附近安置的摄像头，在认真地观察着韩宽的反应。
从目前的状态来看，韩宽一直没有什么问题，怎么看怎么都像一个无辜的嫌疑犯。然而，谁也不知道，他的这番无辜，是否是装出来的？
咔咔……
这时，随着一阵响动，有数名警员，簇拥着一个新的罪犯，来到了囚笼跟前。
哦？
看到这种场景，韩宽本能地皱了皱眉。因为，他被押送过来的时候，不过只有两名警员押送而已，可是眼前这名罪犯，却足有五六名警员一起押送。而且，他不但戴着手铐，而且还戴着脚链，足以显示他可能是犯了什么重罪……
这……
随着哗啦啦的金属摩擦声，警员打开了韩宽所在的囚笼，把那名罪犯推了进来。韩宽这才注意到，新来的罪犯，竟然是一名年轻的小伙子……
“哎？”
下一秒，韩宽终于把小伙子认了出来，当即瞪大眼睛，不可思议地问道：“哎？这不是……那个谁吗？怎么……怎么是你？出啥事了你？”
毫无疑问，这名被关押进来的罪犯自然就是谢同国本人！听到韩宽呼唤，谢同国颓然地抬起头来看了看韩宽。
“啊！？”
谁知，当谢同国认出韩宽之后，却蓦地露出了一股异常的惊讶！
“你……你……”谢同国紧皱着眉头，完全没想到，韩宽会忽然出现在自己面前。
“你……你不就是跟我爸妈住对门的那个小伙子吗？”韩宽凑到跟前，疑惑地问了一句，“咋的啦兄弟，犯什么事儿了？”
“嗯……我……我……”说了两个字之后，谢同国竟然低下了头，不知该说些什么了。
韩宽认真地看着他，虽然好奇，他却深知这个男孩的木讷秉性，所以他又等了十几秒，见谢同国还是不肯回答之后，这才无趣地退到了一边，继续等待水杯里的水温下降。
办公室内……
“搞什么啊？”冉涛看着视频着急，“这俩人……不像有毛病的样子啊？韩宽感到奇怪，谢同国也感到好奇……”
“喂喂喂，安静点儿，有点儿耐心好不好……”吴秀敏没好气地白了他一眼。
此时此刻，虽然镜头中出现了冷场，但赵玉和苗英却始终不错眼珠地盯着屏幕，他们知道，真正的问题全都出现在那些不为人注意的细节上。
“啧……”韩宽喝了口水之后，坐在凳子上对谢同国说道，“喂，兄弟，这儿有凳子的，趴地上多凉？坐吧还是……”
“……”谢同国嗫喏地点了点头，这才从地上站起身子，轻轻地坐到了韩宽的对面。然后，谢同国就那样怯怯地盯着韩宽看，仿佛有什么话要说，却又难以启齿……
“咋滴啦？”韩宽看得有些莫名其妙，当即皱着眉头说，“被人打啦？还是打人啦？你不认识我了？对门……”
“嗯……十……十……《11杀》——是我做的！！”谁知，谢同国竟然冷不丁地说了这么一句。
“哦！你做的啊……”韩宽默默点头，点了两三秒之后才蓦地反应过来，“嘛玩意儿？……你你你……你再说一遍？《11杀》……什么《11杀》？你……你怎么知道的？”
“韩老师！我是您的读者……”谢同国眼神中忽的闪烁出了崇拜的目光，对韩宽说道，“《11杀》是我偷的，也是我做的！”
“什么！！？”韩宽腾地从凳子上跳起来，水杯噗得摔落在地，“你……你搞什么？你是说，是……是你……按照《11杀》去杀的人？那个凶手……就是你！？”
“对！就是我！”谢同国认真地点头说道，“我不要当那个受尽屈辱的朱莉，我要当保罗那样与命运抗争的人！我要让那些坏人付出代价！！”
噗咚……
闻听此言，韩宽一屁股坐在了地上，用力地往囚笼角落爬去，一边爬一边冲外面大声呼喊：“警官！警官！救命！救命啊！救命……”
特调组办公室中，所有组员全都不说话了。
“这……有点儿夸张了吧？”只有崔丽珠小声地说了一句。
“警官！警官！你们不能把我跟杀人犯关在一起！喂……”韩宽抓着铁栏杆，对外面的警员吼道，“快，把他弄走，边儿上不是还有一个笼子吗？”
“吵什么？”门口的警员喊道，“我们正吃着饭呢！你不也是杀人犯吗？有什么不妥了？”
“对啊！”另一个警员说道，“他带着手铐和脚镣，还能吃了你吗？”
“你……你们……”韩宽抓了一把秃秃的头发，再次喊道，“快，你们去喊赵玉警官，我要见他！我……我不能跟杀人犯呆在一起啊！”
“韩老师，我一直很想跟您认识的，但可惜……我偷了您的东西……”谢同国神经兮兮地看着韩宽说道，“我太欣赏您的小说了！您写的东西，我全都看过……”
“咦……”韩宽吓得缩到了一角，问道，“小子……你……你什么时候偷的？你……你是姓谢是吧？”
“八九年前吧，那时候我还是中学生，我只看了几眼，就喜欢上了那些东西！还有，您画的画也太棒了……”谢同国赞赏道。
“那东西根本没有发表！棒什么棒？就算棒，那你也不能杀人啊！？咳！”韩宽懊恼地说道，“我……我那些都是写着玩儿的，你怎么能当真呢？小谢啊，你说你……我说你什么好？小说是用来娱乐的，不是……不是用来杀人的啊，你有病吗？怎么连这点浅显的道理都不懂？哦……”
忽然间，韩宽看到谢同国的脸色阴郁，竟是忽的闭上了嘴不敢再说了……
这时，办公室里的赵玉抬起头来，先是向苗英和吴秀敏看了一眼，然后轻轻地摇头说道：“看来……韩宽和谢同国全都没有撒谎，除了那本《11杀》，他们应该没有什么关系！所以，我们还是应该把重点，放在那份口供，还有韩宽的杀人动机上去吧！”
“来了，来了……”谁知，赵玉话音刚落，崔丽珠却抱着一个纸箱子出现在了众人面前，欢快地对大家说道，“哒哒哒哒！鉴证科已经取证完毕了，我把东西抱了回来！”说着，她把其中一个本子高高举起，说道，“大家快过来看看吧！传说中的《11杀》就是这个样子……”
第857章 攻坚战

“哇，我还以为多帅气呢……”冉涛看着那本《11杀》，率先发表了意见，“没想到，原来是一股怀旧风啊……这手稿可真是有年头了！跟小孩子写的作文似的！”
“是用稿纸订起来的还是……”曾可拿过来翻了两页，说道，“这稿纸的岁数是不是别我还大呢？”
赵玉接过手稿，拿在手中看了一下，但见这本手稿，的确是用90年代的一种绿色方格稿纸装订起来的，装订的手段，也是最简单的订书钉。
由于年代久远，书皮和边缘都已经泛黄，的确是一股满满的怀旧风。
“我的天！”崔丽珠摇头说道，“就是这么一个简陋的小东西，能让谢同国连杀四个人！？说出去，谁能相信？”
“罪在人心！”赵玉翻看书稿说道，“遇到同一件事情，不同的人会有不同的选择！书并不是主要因素，关键还是谢同国的不幸遭遇，让他对这本书产生了共鸣，甚至是依赖！其实，这未尝不是一种孤独的表现啊！”
说完之后，就在众人惊异的目光下，赵玉忽的“握草”了一声，然后不可思议地嘀咕道：“老子什么时候能说出这么高水平的话来了？”
众人狂汗……
“不过……老大这么一说……我倒是有些体会了！”崔丽珠说道，“我小时候有我老爸陪着，还感觉特别孤独呢！那时候是多么希望能有个朋友，有个伙伴？哪怕……那个朋友伙伴是虚拟的也行啊！想必，《11杀》就这样成为了谢同国的伙伴了吧？”
“唉……”苗英在一旁叹了口气，似乎她也对“孤独”这两个字深有体会。
“这本《11杀》，也不是很厚！”赵玉翻看了一下文稿，说道，“看来，韩宽说得没错，这本书根本达不到出版的标准！”
“是的，”吴秀敏说道，“前天我给韩宽记录故事情节的时候，他跟我说过，他曾经试图向杂志社投过稿，但都未成功。他后来才知道，不应该在小说中使用外国人名！那样无法使读者产生代入感……
“后来，当他有了一些名气之后，倒是想过重新翻修这本《11杀》，但一直没有腾出时间，甚至都不知道书稿已经丢了！”
翻看之中，赵玉又看到书稿里面，还穿插着许多用黑色钢笔画出来的插图，那插图都是用钢笔线条勾勒出来的，虽然看上去有些粗糙，却别有一翻阴暗的韵味，与文章中的杀人色调异常吻合。
“箱子里面，除了《11杀》之外，还有很多韩宽年轻时候写过的手稿……”苗英指着箱子介绍道，“我之前粗略地翻看了一下，里面甚至还有韩宽上小学时写的东西，不过，似乎除了《11杀》是个完整的故事外，其他的都是一些素描片段，或是练笔之类的东西。
“哦……好像……还有几个本子是他的摘抄本，上面有很多侦探小说里面的名言名句，有福尔摩斯，还有尼罗河惨案之类的……
“嗯……还有单纯的绘画本，上面画着很多练笔的东西……”
听着苗英的介绍，赵玉放下《11杀》，又把整个箱子里面的物品，简单过了一遍。箱子中的文稿，散发着一股古旧的书卷和墨水气味，让人充满了怀旧的感觉。
“好吧！”看了一些时候，赵玉把书稿放好，对众人说道，“这些东西暂时先留在这里，等我有时间再慢慢整理吧！
“现在，咱们的当务之急，还是韩宽杀妻的案子……”说到此，赵玉抬起头来，认真地说道，“通过咱们的投石问路，已经基本可以断定，韩宽和谢同国的照书杀人案应该没有关系！
“试想一下，如果韩宽是杀妻凶手的话，那么在他的计划之中，应该不包括我们特调组的！因为，按照他的计划，两个月后，当警方收到银行催账单之后，他就已经可以完美脱罪了！
“现在，案情之所以出现了意外，就是因为警方并没有发现那封催账单。韩宽着了急，这才把咱们特调组请了过来！
“所以，他应该事先也不知道照书杀人案的实情，他只是利用这件案子，把咱们吸引过来而已！
“两者之间或许存在某种巧合，但可以确定的是，韩宽应该没有给谢同国指导或提供过帮助……”
“有意思！”苗英摇头叹道，“韩宽差点儿把自己玩儿进去！银行的保险柜业务都是不联网的，要是催账单丢了，或是警方根本找不到保险柜这一层，那可就真的尴尬了！”
“是啊！”吴秀敏附和道，“他自己又不敢去提醒警方，一提醒的话，自己反而会露陷！迫不得已之下，也只能把咱们的赵大神探喊过来了！”
“好了！神探这个事都已经众所周知，没必要天天挂在嘴边了！”赵玉显摆地应了一句，转而一指案情白板，认真说道，“所以，咱们还是干点儿正经事吧！咱们现在最大的难题，就是要尽快查清，韩宽到底有没有杀死他的妻子张井茹！？
“张井茹的录音口供已经出来了！”赵玉说道，“如果按照正常程序走的话，韩宽在三天之内就会被无罪释放！如果我们不能在三天之内查明真相，那么我们这个连无头女尸案都能侦破的，大名鼎鼎的特调组，恐怕就要被一个写小说的小瘪三给打脸了！
“这口气，你们咽的下，我可咽不下！”赵玉说道，“所以，不管用什么方法，我们也得把这件案子查个清清楚楚！如果韩宽真是被冤枉的还则罢了，可如果他真是那个邪恶的幕后真凶，哼哼……那老子绝对要让他后悔被他娘生出来！！！”
“赵玉……”这时，苗英站出来出主意道，“如果，我们采取正面进攻，跟韩宽摊牌呢？看看他怎么说？”
“嗯……”赵玉想了想，道，“可以！虽然百分百问不出结果，却可以消磨韩宽的意志，如果消磨了他的意志，他就有可能犯一些低级错误！
“那……”赵玉向苗英挤了下眼睛，“苗副组长，我认为，审问韩宽的事你来最合适了！我们就需要你这样强硬的攻击手，先打他一个措手不及再说！”
“这话，我就当做是恭维我来听了……”苗英没好气地瞥了赵玉一眼。
赵玉微微一笑，认真说道：“但是，只要你发动了第一波攻击，我们和这个写小说的攻坚战，也就正式打响了！三天之内，我们必须找到充足的弹药，才能攻破他的堡垒！否则的话，我们可能会输得很惨！”
“放心吧，组长！”冉涛第一个拍着胸脯保证，“无头女尸案都被我们破了，还有什么能难得住我们？赶紧的，分配任务吧！”
“就是……”曾可附和道，“我还等着再多分点儿奖金呢！”
“那好……”赵玉当即吩咐道，“苗英和吴秀敏去轮番审讯韩宽，争取从正面攻破他的堡垒！”
“好的！”二人点头同意。
“曾可，”赵玉又道，“你主要负责音频口供的事，你就假设你是韩宽的话，会怎样做，才能让张井茹自动地录下那些话！”
“是！”曾可打了个OK。
“冉涛！崔丽珠！”赵玉又道，“你们还是去到外围搜集任何与韩宽夫妇相关的情报，哪怕是一丁点儿的传言和小道消息，也不能放过！
“我们要想弄清真相，就必须了解韩宽杀妻的——理由！”
第858章 特大事件

“你们要我怎么说才会相信我？”审讯室中，韩宽歇斯底里般地吼道，“我为什么要杀阿茹？
“我们20年的夫妻啊！
“还有……你们的想象力也太丰富了吧？我哪儿有那么深的心思，什么编造口供，什么诱使阿茹开保险柜？
“我虽然是写罪案小说的，但不是007也不是谍中谍啊？
“喂！不能因为你们是特别调查组，就能胡编乱造吧？
“我求求求你们了，我妻子被人杀死了，我拜托你们把真凶找出来好不好，别玩儿我了行吗……”
在另一侧的监听室内，赵玉看着韩宽的表现，眉头紧锁依旧！他也不知道为什么，虽然到目前为止，这个韩宽表现的都很正常，可他却始终觉得这个人大有问题……
或许……
赵玉默默地对自己说道，就是因为他表现得太过正常了吧？
试想一下，20年相濡以沫的结发妻子惨死在自己卧榻之侧，自己还被冤枉成了杀人凶手！如果换做正常人，恐怕就算精神不至于崩溃，也至少得受些刺激才对吧？
可是，眼前的韩宽，却表现得太过中规中矩了！该委屈的时候委屈，该惊讶的时候惊讶，该愤怒的时候愤怒，这一切似乎都像提前演练过似的，不得不令他生疑……
可是……
赵玉心里清楚，如果不能找到新的证据，那么无论韩宽杀妻与否，都将获得无罪释放！
那么……
我该用什么方法，才能查明真相呢？
目前问题的关键，就是韩宽杀妻的动机，找不到这个动机，其他一切都是妄谈。
最开始的时候，赵玉也曾想过，是否因为韩宽参与了谢同国的事情，被张井茹发现，所以韩宽才迫不得已要杀人灭口？
因为，有确实的证词证明，张井茹在遇害前的一段时间内，曾经一度精神萎靡，似有心事。
可是，现在谢同国已经归案了，他们已经证实，韩宽并未参与照书杀人案。所以，这个思路显然已经行不通了。
那么……
还有别的杀人动机吗？亦或者，自己的判断完全失误，韩宽是无辜的？或是……本案之中，还存在未知的凶手？
此刻的审讯室内，苗英还在坚持着她的强硬做派，一句不让地向韩宽施加压力。可是，在赵玉看来，不管苗英如何努力，也终将无法得到准确而有效的结果了。
所以……
要想查明真相，必须另寻他法才行……
想到此，赵玉默默地离开了监听室，往楼上的办公室走去。
在行走的过程中，他还在努力地思索着案情，却感觉自己的脚步越发沉重。看看表，竟然又是一个午夜12点了！
时间，真是过得很快啊！
唉！
赵玉伸手捏了捏自己的太阳穴，心里叹道，做刑警，还真是一件苦逼的活儿……
回想来到黄金城的这几天，除了和苗英在小隔断里春宵一刻之外，其他时间，他几乎全都投入到了查案之中，一刻也不得闲。
本来，双案并破的大好结果都已经摆在眼前唾手可得，可自己却偏要去自找麻烦，非要探寻到那个终极真相，是不是……有点儿犯傻呢？
赵玉是明白人，他非常清楚，现在只需要他轻轻点一下头，特调组的双案并破，荣耀加身就能轻松实现，他根本用不着再这样苦逼地去查案了！
因为，有张井茹的口供为证，就能证明她是自杀身亡，与韩宽无关。韩宽无罪释放，谁也说不出什么来！
或许……韩宽就是抓住了警员们的这种心思吧？赵玉琢磨道，要是换做一般的调查者，是不是，就算有疑点，也不会再去追究了呢？
案子破了，韩宽也放了，大家你好我好，故事就圆满大结局了？谁还会去在乎真相？
呵呵……
赵玉交叉手臂，向窗外的冷夜看空望去，今夜晴空万里，他可以看到浩淼繁星，波光闪耀……
没想到，黄金城的夜空如此美丽……
赵玉是个明白人，却也是个固执的家伙。他仰望着星空，轻轻地说了一句：至少，张井茹会在乎吧！？
虽然，她已经死了！但是，如果就此含冤莫白，那怎么可以呢？
天理昭昭，报应不爽！老子当年混江湖的时候，都懂得这个道理，如今做了刑警，又怎么可能姑息罪恶？
所以……
赵玉不觉攥紧了拳头，暗暗发誓：不管有多么困难，我也一定要把真相查清，还受害人一个清白！
想到此，赵玉的意念更加坚定，他很快就回到了办公室之中。
谁知，刚一推门进去，曾可便急不可耐地招手喊道：“组长，组长！我有新发现……”
“哦？”赵玉眼睛一亮，赶紧来到曾可面前。
“组长……”曾可兴奋地拿着手机说道，“您不是让我调查音频口供的事吗？我刚才在各大网站上搜索了一下，结果，就被我发现了这个！”
“这是……”赵玉看到，曾可的手机上，正打开着一个音频网站。
“静听FM！”曾可说道，“这是一种专门提供音频的听书软件！上面除了歌曲、相声等节目以外，还有很多有声小说！喏……虽然人气不高，但现在最主流的几个APP上，全都有韩宽的小说！”
“哦？”赵玉看了看，但见曾可现在打开的，正是韩宽写过的某本小说。
“组长！”曾可点开了其中的一段音频之后，神秘地说道，“你听，这声音……熟悉不！？”
手机中，赫然传来一个女人的声音，那女人正在抑扬顿挫，声情并茂地朗读着韩宽的小说……
“哦……”当听到这个声音之后，赵玉顿时激起了一层鸡皮疙瘩，瞪着眼睛向曾可问道，“这……这是……”
“对啊！”曾可说道，“就是张井茹！我查过广播者的资料，也比对过那段口供，这个替韩宽朗读小说的人，就是他的妻子张井茹！”
“原来如此……”赵玉恍然说道，“如果，韩宽写出了一段和口供类似的小说的话，那么张井茹就有可能在毫不知情的情况下为他录音了？”
“对！”曾可说道，“这样一来，韩宽就能神不知鬼不觉地达到他的目的！
“组长，我刚才把一段小说音频，和那段口供做了比对！发现二者的录音环境，是完全一致的！说明张井茹录下那段口供的地方，就在她平时给韩宽做小说录音的地方！所以，韩宽有可能骗了她！”
“那……”赵玉激动地问道，“能不能找到，有着和口供类似的小说和文字呢？如果能找到的话，虽然不能给韩宽治罪，却可以给我们争取更多的时间啊！”
“这个……”曾可遗憾地说道，“我全都查过了，韩宽根本没发表过类似的小说！我怀疑……为了哄骗张井茹，他可能故意瞎编了那么一本，然后根本没有上传！”
“不但没有上传，还有可能早就销毁了……”赵玉失望地说道，“这么明显的证据，他当然不会留下！”
“嗯……”曾可指了指那箱韩宽的手稿说道，“我刚才，正在翻找那些东西，看看……那里面会不会有类似的情节之类……”
“好……我跟你……”赵玉本想说“我跟你一起找”的，可话没说完，他脑中的系统却赫然有了反应。
打开一看，但见他今天的完成度，达到了超高的185%！又获得了一个道具五件套大礼包。
当然，因为今天侦破了照书杀人案，所以完成度自然不可能低！虽然凶手并非自己亲手抓住，但毕竟和自己付出的努力是分不开的。
12点早就过了……
赵玉看了看表，为了能快些查清韩宽杀妻案的真相，他一刻也没耽误，当即又开了新的一卦。
结果，新开出的卦文，又蓦地让他傻了眼。但见系统正中央的界面上，赫然写着两个大字——“坤离”！！！
第859章 什么大事？

为什么！！？
看着脑中的“坤离”两个大字，赵玉是心惊肉跳外加郁闷至极！他完全没有料到，在这样一个时候，系统竟然会给他搞出一个“坤”卦来？
坤卦一出，必有大事！
难道……又要冒出新案子来不成？而且还是惊天动地的那种？系统老大啊，别玩儿了好不好？黄金城的两件案子，只能算破了一件，我这里还有重要的事情没有完成了，你怎么可以再搞个大案子给我呢？
嗯……
不对……
忽然间，赵玉又将重点放在了后面的“离”卦上，自从永进岛连续开出“离”卦之后，赵玉对这个卦文逐渐有了深刻的认识，或许……“离”卦代表的，不仅仅是朋友或友情，有可能，还代表着“重要的男人”！
比如，永进岛的窦自力！还有火锅鸡店里面的老丈人苗坤！
那么……
现在开出了一个跟在“坤”卦后面的“离”卦是什么意思？难道……指的是杀妻案的——韩宽！？
难道……韩宽案，会出现重大事故不成？可是……韩宽顶多是一个杀妻凶犯而已，还能生出什么大事件来吗？
啧啧……
赵玉连连咂嘴，愁眉不展，越发感到一种难以抑制的不妙……
“组……组长……您没事吧？”曾可本来等着赵玉说话，可赵玉却皱眉咂嘴的，一看就有心事。
“没……”赵玉摇头说道，“曾可啊，那你就再把韩宽的手稿查看一番吧，继续跟进录音口供的事情！要是能够找到相仿的内容或小说桥段，我们至少能多一份进攻的筹码！”
“嗯……好……”曾可点头，然后继续去看韩宽的手稿去了。
赵玉则长长地呼了口气，去到了自己的临时办公桌前，然后掏出自己的笔记本，开始写起了什么。
他当然是在记录下一个副本奇遇的时间与位置。有了上一次的前车之鉴，他自然不能再错过如此重要的副本奇遇。更何况，根据以往经验判断，越是出现重要卦文的时候，副本奇遇便往往会有重大收获，所以，他更要盯紧了这件事情才行，不能再有任何疏漏。
时间是早晨八点一刻，赵玉在本子上写着，地点……嗯……地点……
哎？
不会吧？
赵玉万万没有想到，今天开出副本奇遇的地点，竟然和昨天的一模一样，几乎是分毫不差！
这……
起初，他还以为是系统没有更新，可打开历史记录之后，却是一目了然！今天和昨天的副本奇遇，全都开在了现在的办公室之中，只不过时间相差了两个小时而已！
奶奶个熊……
搞什么啊这是？
赵玉抬头看了看，发现张井茹的那一箱子办公文档，仍然放在远处的桌子上，没有挪动地方。
昨天，正是从这箱办公文档中发现了那封银行催账单，才使得案情有了重大进展的！所以，昨天的副本奇遇，肯定跟这个箱子有关！
那么……今天呢？
难道……还是这个箱子……嗯……是我仍然忽略了什么重要的东西吗？
想到此，赵玉迈步走了过去，想要再把箱子里的东西查看一番……可是，他刚刚走了两步，却蓦地停住了脚。
不行！
他认真地评估了一下自己的状态，今天，自己将要遭遇的，可是非同小可的“坤”卦！所以……自己必须得确保有充足的精力和体力去应付“坤”卦的考验！
所以……我现在不能连夜奋战，而是该养精蓄锐才好，毕竟副本奇遇发生的时间，是早晨八点！
对……
虽然，赵玉有能够快速恢复精神和体力的隐形恢复剂，但说明书上明确地写着，使用这种道具，会有副作用，对身体的危害很大。所以，不到万不得已的时候，还是不要使用得好！
而且，自己如此，同事们亦是如此，如果提前消耗掉了大量的精力，很可能会得不偿失。
想到此，赵玉急忙跟曾可打招呼，叫他马上通知所有人，立刻回酒店休息，等休息好了，明天再早起开工！
曾可虽然不太情愿，但还是理解赵玉的心意，所以立刻停止手头工作，按照赵玉的吩咐去做了。
此后，赵玉又把电话打给了黄金警局的刘局长，正言厉色地命令他，今晚必须加派人手站岗值班，加强巡逻，不能让警局这边出现任何差错！
刘局长自然不敢怠慢，忙不迭的领命行事。
全都安排妥当之后，赵玉这才回到酒店洗了个澡，然后躺在床上，强制着自己不要胡思乱想，想要安安稳稳地睡上一觉。
可是，毕竟是“坤”卦在先，他还是不可抑制地想了很多东西，一直折腾到很久，这才终于有了一丝困意。
谁知，他好不容易快要睡着，房门忽然被人打开，原来是苗英审讯完韩宽回来了。
本来，黄金警方不知道特调组的细节，是每个人准备了一间上好客房的。
可是，赵玉和苗英毕竟是久别重逢，如胶似漆的恋人，所以二人早已把行李放在了一间客房之中。
苗英回来之后，亦是先拖着疲惫的身躯洗了个澡，然后就钻到被子里，和赵玉唠起了案情，又唠了二十多分钟，身心俱疲的二人这才相拥入眠……
……
早晨7点，赵玉的手机闹铃就响了，他蓦地从床上直起身子，像忽然打了鸡血似的，开始穿衣洗漱，准备开工。
“哦……”苗英在床上打了个哈欠，懒洋洋地说道，“亲爱的，这么早啊……你是不是又想到了什么新的思路？哦噢……”
“没有……喵喵啊，你好好歇着，再多睡一会儿！”赵玉跑过来，在女神脸上亲了一口，温柔言道，“有什么情况，我再通知你！睡吧……”
苗英的确是疲累得不行，赵玉说完之后，她便闭上眼睛，再度沉沉入眠……赵玉则小心翼翼地开门出去，朝着对面的黄金警局匆匆而行……
室外艳阳高照，风和日丽，又是一个极好的天气。
感受着温暖的阳光倾洒脸庞，赵玉找不出半点山雨欲来风满楼的感觉，若不是有那个致命的“坤”卦在前，这本应该是一个心情愉悦的上午才对！
可是，既然“坤”卦已出……啧啧……想到此，赵玉将视线瞅向了对面的黄金警局，在心里叹道：看来，这个上午，应该注定不会平静了吧？
第860章 似曾相识的恶魔

没想到，除了苗英之外，其他组员们全都比赵玉到的还早，曾可还为大家准备好了豆浆油条。
由于照书杀人案已经告一段落，特调组把整件案子全都交给了黄金警方处理，今天上午，他们将会把罪犯谢同国转送到看守所羁押，等候后期的审讯。
而按照正常程序，韩宽已经在警局关押了48小时，今天同样要被送回看守所才行。可是，因为韩宽案还存在诸多疑点，赵玉只得利用特调组的特权，又延长了24个小时的审讯期限。
不过，通过昨天晚上的摊牌，韩宽对待警方的态度，已经发生了180度的转变，他非但不再积极配合警方工作，而且还预约了律师。
看来，要么是韩宽敏锐地意识到了张井茹那份口供的重要性，要么就是他早已提前做好计划。如果律师出面干预的话，恐怕用不了多久，他就可以无罪释放，不再接受法律制裁了！
此时此刻，看着时钟已经过了八点，赵玉的心也随之提了起来，不知道待会儿时间一到，这办公室里，会发生什么惊天的大事？
按照系统提示，奇遇将准时发生在八点一刻。谁知，刚到八点十三分的时候，办公室的门就赫然打开了，但见打扮一新的苗英，推门走了进来。
今天的苗英换了一身绿色的羊绒大衣，看上去不但依旧清新靓丽，而且还多了几份华贵之色。
唉……
赵玉还以为奇遇提前发生了呢！待看到是苗英之后，这才来了一个大喘气。
“赵玉，我昨天想到了一个问题……”苗英进门说道，“我们得把韩宽和张井茹的通话记录再重新整理一下，不光是案发期间的，还要查一下更远的记录！尤其是注意外地的生号……”
“嗯……喵喵啊……”赵玉眼瞅着奇遇时间将至，连忙抄了一兜豆浆油条递给她，“赶紧的，还热着呢！再不吃就凉了！”
“我……现在还不饿……嗯……”苗英伸手从赵玉眼前比划了一下，好奇地问道，“赵玉，你盯着门口作甚？是在等什么人吗？”
“没……”赵玉眼睛不眨地盯着门口，随口敷衍道，“只是在想事情而已！你快点吃饭吧……”
“大清早的……又发神经了？”苗英轻轻摆了摆手，转身对曾可说道，“曾可，你先把韩宽和张井茹的通话记录给我，我看看有没有共同的电话号码……”
“好的……”曾可急忙翻找资料。
“哎？”这时，赵玉忽然皱着眉毛，万般意外地嘟囔道，“不对啊？”说着，他仔细地看了看手表，担心看错了时间，他还歪着脑袋看了一眼电脑。
“赵大组长，又怎么了？”苗英交叉手臂问道，“你是不是有什么新点子没拿出来啊？”
“……”赵玉的脑门上已经急出了汗，很明显，现在已经是八点十六分了，已经过了奇遇发生的时间，可是……办公室里……毫无动静啊？
不行……
在此之前，为了确保万无一失，赵玉早早地打开一个隐形探测器。此刻，他担心办公室会遭遇炸弹袭击什么的，赶紧消耗了200点奇遇积分，把探测器的探测范围扩大了一倍！
可是，扩大之后，探测器显示屏上，仍然还是一切正常，没有发出任何警报！
啧啧……
这就奇了怪了吧！？
赵玉越发纳闷，难道……苗英就是今天的副本奇遇，她身上带着线索？
可是……
苗英是个女的，解释不通“离”卦……
那么……
赵玉没有理会苗英的疑问，当即拉开办公室的大门，朝外面的走廊看去。办公室门口有两名随时候命的当地警员，看到赵玉之后，二人赶紧给他打了一个敬礼。
赵玉毫无理会，急忙朝着走廊两边看去，可走廊里空荡荡的，亦是没有一点要发生什么特别事件的迹象！
哦噢……
回到办公室之中，赵玉只得把目光再次转向了张井茹的那一箱资料。结果，这一看之下，他忽然发现，韩宽的那箱手稿不知被谁放在了张井茹的资料旁边，两个箱子现在紧紧并列在了一起。
嗯……
看到两个箱子，赵玉不免心念一动，想到了什么。
“赵玉，还说不是等人吗？”苗英把豆浆倒进杯子，问道，“拜托，你要是想到了什么，赶紧说好不好？别卖关子了！”
“嗯……”
赵玉快速地思考着副本奇遇的事情。猛然间，他回忆起了当初在永进岛灯塔下的那一次遭遇来。
当时，副本奇遇明明指示着灯塔下面，可最后却是什么也没有发生。然而，赵玉却通过灯塔的提示，联想到了有关灯塔的剧情，从而获得了线索。
还有，昨天不也一样？有人送来了张井茹的资料，虽然已经过了奇遇时间，可他还是从资料里面找到了那封银行催账单？
那么……既然今天的奇遇位置和昨天一模一样，难道说……今天的重要线索，就藏在这两个箱子里面？
要么，是张井茹的工作资料！要么，就是韩宽的手稿！？
可是，这两箱资料，他们已经仔细找过一遍了！难道……真的漏掉了什么东西？
“好……好吧……”听到苗英发问，赵玉只好用手一指两个箱子，“我仍然觉得，在这两个箱子里面，还存在着被咱们忽略的重要线索！所以，我想要把这些资料再找一遍！”
“组长……”曾可说道，“韩宽的手稿我都看了，没有找到很特别的东西，只不过……嗯……”
“只不过什么？”赵玉忙问。
“只不过……唉！怎么说呢？”曾可摇头说道，“只是感觉有点儿怪怪的！韩宽年轻时候写的这些东西，尤其是他画的那些画儿……总让我感觉……好像在哪里见过似的……”
“哦？是吗？”
听到此话，赵玉忽的被触动了一下。回忆之前，在他调查郝李丽被害现场的时候，也曾经有过一种似曾相识的奇怪感觉，总感觉自己以前好像经历过类似的场景似的。
后来，他感觉可能是案发现场的烂尾楼和秦山鬼城有些相似，所有就没再细想。
现在，听到曾可也有类似的同感之后，他却不得不认真思考一下了！因为，曾可从没去过秦山，他自然不知道银行存尸案以及秦山鬼城的事情。
那么……为什么，他也会有一种似曾相识的感觉呢？而且，还是从韩宽的手稿里面，并非案发现场？
难道……这手稿……
说着，赵玉伸手拿起了那本《11杀》，随意地翻看了几页。忽地，他发现，原来在手稿之中，韩宽把每一个杀人的场景，全都用插图的形式画在了稿子上面。
那些场景画面都是阴郁黑暗的黑白色调，让人看上一眼，就能体会到一种莫可名状的罪恶感……
第一个，废弃的商业大楼；第二个，尚未完工的烂尾楼；第三个，无人居住的居民楼；第四个，废弃的厂房；第五个，废弃的游泳池；第六个，准备拆除中的废弃写字楼……
这……这些……
赵玉快速地翻看着那些插图，蓦然间，他忽然感觉心跳开始加速！这些画面，的确像曾可所说的那样，看着好眼熟啊？
哎？
忽然，赵玉将思绪停在了一个念头上，他猛地想起了另一件超级悬案来，他越发感觉，插图中的这些场景，似乎跟那件案子特别相像……
难道……
不会吧？
赫然间，赵玉感觉后脊梁骨一阵寒凉，可是寒凉过后，他却忽的玩味般笑出了声：呵呵……
不可能，不可能……
怎么可能呢？
他在心里不停念叨，这世界上就算再有千万种巧合，也不可能巧到这种地步吧？那件案子，可是发生在一千公里外的北迁呢！？
第861章 我来当石头

“喂！”苗英倒好了一杯豆浆，撅嘴说道，“赵玉，你又傻笑什么？害得我都没心情吃东西了！”
“是啊，组长……”曾可问道，“你不会是真的想到什么了吧？不如说来听听……”
“没……”赵玉无奈地摇头说道，“没什么……只是想到了一件很荒唐的事情而已！对了曾可，我看过韩宽的资料，韩宽当初上的什么学校来着？是不是在外地上过学他？”
“是！”吴秀敏熟知资料，当即回答道，“因为他父母都是石油公司的老职工，家里有个名额，所以韩宽初中毕业后，就去耀名上了对口技校，好像是五年连读的那种，回来之后，不但保分配，而且还能入中职技工。
“不过，韩宽回来之后，在石油公司没干多久就辞职了。据说，是因为他的一本小说发表了，他从此当了全职作家。”吴秀敏回忆道，“因为这个，他还和父母大吵了一架！可是他心意已决，父母也没有办法！”
“耀名……耀名……”赵玉用心回忆了一下，自言自语般地说道，“耀名应该是同江省吧，那个地方……和北迁还是太远了些……”
“噗……”听到此话，苗英直接把刚刚喝到嘴里的豆浆吐了出来。
“喔喔……”曾可吓了一跳，赶紧闪避。
“什么？北迁？”吴秀敏皱眉，“组长，你想哪儿去了，无缘无故地提北迁做什么？”
“赵玉，咳咳……咳咳……”苗英剧烈地咳嗽了几声，不可思议地说道，“你脑洞开得也太大了吧？你不会是想到恶魔案那边去了吧？”
此话一出，众人全都像看怪物一般地看着赵玉。
“嗯……瞎想的而已！别多心，呵呵……”赵玉无奈地摇了摇头，忽然感觉自己像个二傻子一样，心里埋怨道，我这是怎么了？怎么会连这种荒诞的想法都能想出来呢？
“哦……等一下……我好像有点儿明白了！”谁知，苗英在经过一番思索之后，却忽然说道，“恶魔案里面的案发现场，也全都是废弃无人的建筑物是吧？赵玉，你是不是觉得，《11杀》里面的场景，和恶魔案有些相像啊？过不得，你刚才疑神疑鬼的呢！”
“组长……”吴秀敏摇头说道，“韩宽从耀名上了五年学，一毕业就回了黄金城！耀名和北迁至少也有1400公里，他没可能跟恶魔案有关的！”
“嗯……”赵玉点头，表情难堪。
“哎？不对……”谁知，苗英又猛地想起了什么，急忙对赵玉说道，“赵玉，你还记不记得，恶魔案中，好像有那么一起案件的现场，也有一个废弃的游泳池？”
“哎？还真是！”赵玉亦是想了起来，一拍大腿说道，“我之前还纳闷呢！为什么，当初一听说淹死一个人非要安排在废弃游泳池，而不是在河里的时候，我就好像察觉到了什么似的！难道……这也只是个巧合而已吗？”
“资料……恶魔案的资料……”苗英看了看四周，耸了耸肩膀说道，“好像还在你的行李箱里面了吧？但是，我确实记得，恶魔案里面的确有个死者坠楼而死，虽然没有直接摔死在游泳池里面，但案发现场的确有个废弃的游泳池，甚至因为荒废多年，泳池里面还长了草……”
“对对对……我也记得……”赵玉点头说道，“还有，在恶魔案里面，所有的死者，全都是在废弃建筑物内坠楼而死的！我记得那些现场照片，所以在看到《11杀》之后，才会有那种似曾相识的感觉！
“原来是想到了恶魔案……我之前，还以为是秦山鬼城呢……”
“可……可是……”曾可摇头说道，“光凭一个游泳池，似乎也不能证明什么吧？组长，我觉得，这件事有点儿想大了！难道，你真的认为，韩宽会是北迁恶魔案的凶手？”
“是！”吴秀敏玩味地点头说道，“不能仅靠画风相似，就胡思乱想吧？天底下要是有这种巧合的事，而这种巧合的事又都被我们特调组遇上，嗯……我想想啊，这概率恐怕连亿分之一都达不到吧？”
吴秀敏说完之后，现场忽然陷入到一段小小的冷场之中，四个人你看看我，我看看你，就那样互相观望着，却是谁也没有说话。
很明显，每个人都在用心咂摸着这其中的滋味，虽然彼此意见不同，却全都有一种蓦然兴奋的同感。
“嗯……好吧……”赵玉摆了摆手，“要我看，还是先查查这些资料再说吧！这件事，我就这么一说，你们就这么一听，别魔障了都！”
“是是是……”曾可赶紧摇头附和，“对了组长，冉涛和崔丽珠去看守所给谢同国签字去了，他俩还说，在回来的路上，再去驾校打听几个消息……他俩说，张井茹生前想要报名学车，并且咨询过几家驾校，你说，一个人要是决心想死的话，还学什么车呢？”
“不对！”谁知，苗英忽然认真地说道，“《11杀》和恶魔案，好像不仅仅是画风相像，可能……这里面真有什么联系！就算韩宽从来没有去过北迁，就算韩宽不是恶魔案的凶手，但是，他有没有可能，会知道些什么呢？”
“苗……喵喵啊……”赵玉赶紧劝阻道，“听我的，咱还是先找韩宽案的证据吧！别恶魔案，还没开始，咱们先入了魔！其实，这事儿吧，我也是临时起意而已，还没有做好思想准备呢！”
“是啊苗姐……”曾可劝道，“看上去像，可不见得一定是！我们都是专业人士，现在根本没有明显的证据，能表明韩宽和恶魔案有关嘛！”
“不过……”谁知，赵玉这边劝完了苗英之后，自己却忽的皱着眉头说道，“我想起来，黄皮笔记本上说，当初的调查员们，也怀疑恶魔案不止一个凶手呢！9名被害人，都在一个极短的时间段内跳楼自杀，如果真有凶手，那么一个人不见得干的来！
“你们说……韩宽的画风，会不会真的给我们带点儿干货来呢？”
“组长……你怎么也……”曾可无语。
“如果，韩宽真的跟恶魔案有关，而张井茹又碰巧发现了这个秘密的话……”苗英眼睛放光地说了这么一句。结果，办公室内再一次陷入一片死寂。
“那……好吧！”沉默良久，赵玉这才迈步来到苗英跟前，眯着眼睛说道，“亲爱的，这事虽然听着玄乎，但是，要想稍微确认一下的话，也不是没有可能！”
“哦？你有办法？”苗英眼前一亮。
“崔丽珠说得对！”赵玉呲牙说道，“投石问路！我们现在……可以投第二次了！这一次，就由我来当石头吧！”
第862章 身边的恶魔

中午一点，提前得到消息的赵玉，早早拿着自己的手机，来到黄金警局办公大楼的厕所内，等待着某个重要时刻的到来。
还好……看着厕所内的环境，赵玉感觉一阵欣慰，虽然这黄金警局有够陈旧，可幸亏厕所还算整洁干净，要不然，他今天的投石问路，恐怕就要问一身臭气熏天了！
数分钟之后，赵玉忽然听到门外响起一阵声响，便赶紧钻进了厕所的其中一个小隔断内，然后将隔断的小门快速锁好。
这边门刚锁好，外面便传来一阵不紧不慢的脚步声。从声音可以听出，有个人从厕所门口进入，然后朝小便池走去，继而开始解他的裤腰带，发出一阵窸窣。
由于事先做好了周密的安排，赵玉当然知道，这个刚刚走进来解手的人是谁？
警局关押囚犯的铁笼内没有卫生间，如果犯人需要上厕所的话，都得由警员们带到这个卫生间来解决才行。
所以，已经被关押了两天半的韩宽，对这里早已轻车熟路。而负责看押他的警员，也不再像以前那样寸步不离，只是站在厕所的门口守候，让他一个人独自进到了厕所内部。
为了把戏演得逼真，小隔断内的赵玉也真的解开自己的裤子，蹲在了蹲便器上，然后他右手高高举起手机，正在等待着队友的消息。
果然，就在外面韩宽刚刚解开裤腰带，准备开闸放水的时候，赵玉的手机蓦地响了。
“啊……英雄，请你留下我美梦……”
这一次，赵玉故意调高了音量，所以手机一响，铃声显得更加震撼。外面的韩宽不可避免地吓了一跳，身子哆嗦之下，差点儿尿到自己的裤子上！
“喂啊？陈干事……又怎么了！？是收账还是催帐啊？呵呵呵……”赵玉接听电话之后，故意很大声地喊出了陈干事的名字，但实际上，这个电话却是曾可打给他的。
外面的韩宽，在努力地控制住了自己的流水线路之后，忍不住回头朝隔断看了一眼，很明显，他已经听出了赵玉的声音。
“我知道，我知道……”赵玉拿着手机，开始按照原计划行事，装腔作势地说道，“陈干事啊，你还不了解我赵玉是个什么人吗？名利如何，老子不在乎，老子只在乎真相！我跟你说，韩宽这件案子，分明还存在很多疑点，尤其是那段口供，我绝对不能就这么算了的！”
忽然听到赵玉提起自己的案子，外面的韩宽自然非常在意，他一面解着小手，一面用心地侧耳倾听着……
“行了，我知道快过年了！大家都想得到一个圆满的结果，但是，我们不能埋没了人心啊，这毕竟是人命案子，我赵玉可是一个正直的人呢！”赵玉认真地说道，“是，我知道，这件案子不好再往下查了，那供词不是假的！但是，你再给我点儿时间，让我再想想办法……”
听到赵玉的话，韩宽又慢慢地把头扭转了回来，将视线放在了对面的墙壁上。虽然在他的脸上看不出任何表情，但从他的眼神中，还是隐隐闪过了一丝不易察觉的得意之色……
“组长，组长……”电话里，曾可忽然快速地对赵玉说道，“可以了！杀手锏，快！”
“哦……嚯哈哈……”听到曾可的提示，赵玉赶紧哈哈大笑，然后非常大声地说道，“不就是北迁的‘恶-魔-案’嘛！咳！放心吧！我一定给你破了不就是了，保准不耽误事！哈哈哈……我已经查了那么久了，怎么也是有些线索的，你就放心吧！这边把韩宽办理完了，我立刻飞到北迁跟你汇合……对！那些死者绝对不是自杀，我报告上已经写得很清楚了……”
由于赵玉说得很大声，很投入，他并没有听到自己说话的时候，隔断外到底有没有什么异常动静，虽然心存疑虑，但他还是继续大声地装了下去。
“嗯……组……组长……”终于，电话里再次传来了曾可的声音，“可以了……韩宽已经走了！”
“哦？是吗？”听到此话，赵玉赶紧压低声音，捂着手机话筒问道，“快……怎么样？有反应吗那家伙？”
“嗯……”曾可犹豫了一下，说道，“你……你还是上来……自己看吧！”
“靠！跟我还卖什么关子！？”赵玉愤愤地关掉手机，然后提上裤子，小心翼翼地推开隔断小门。
门外早已空无一人，韩宽果然已经离开了。
赵玉又悄悄地推开厕所大门，待看到外面也没有什么人影之后，这才飞也似地窜了出去，然后用闪电般的速度跑回了办公室。
本来，他憋着火，想把曾可大骂一通的。可是，当他猛地冲进办公室之后，却不由得被眼前的意外情景给镇住了！
但见曾可、苗英还有吴秀敏三人端坐在电脑跟前，脸色全都变得异常难看，而办公室内的气氛也是相当得不对，好像突然被氤氲笼罩，毒气入侵了似的。
“喂？怎么了到底？”赵玉焦急地问道，“是行，是不行，给个痛快话好不好？我的投石问路有结果了吗？”
谁知，听到赵玉十万火急的疑问，三个人仍然一句话也没说，显得更加压抑。
“喂……说话……说话好不好？”赵玉来到苗英跟前，“喵喵，赶紧的，刚才我提到恶魔案的时候，韩宽到底有没有反应？”
“组长……”曾可终于站起身子，给赵玉让开了位置，然后表情凝重地说道，“你……你还是自己看吧！我把偷拍韩宽的视频，和你打电话时的声音同步了！”
说完，曾可从电脑上轻轻一点，赵玉那牛气哄哄的声音便赫然响起，而视频中，则可以清晰地看到韩宽的一举一动。
看到视频，赵玉赶紧趴在电脑跟前观看，待音频中响起了他的“恶魔案”三个字之后，只见那个正在解手的韩宽，竟是冷不丁地打了一个激灵！！
啊！！？
看到韩宽如此大的反应，赵玉亦是狠狠地吃了一惊，心脏骤然狂搏！
这……
这……
视频中，只见韩宽打完激灵之后，连尿湿的裤子都不顾，竟是猛地转回头，用一种近似疯狂的眼神，凶恶地盯着赵玉所在的隔断看！
霎时间，他就像变了个人似的，脸色阴沉发黑，眼神冰冷邪异，继而，他开始浑身战栗，双手握拳，仿佛真的要变成一个恶魔一般！！
我的天！
看到这段惊人的视频之后，赵玉整个人都傻了，连周身的血液都好似凝固了一般。他真的没有想到，一个小小的投石问路，竟然会得到这样一个出其不意的结果！
难道，眼前的这个韩宽……真的和大名鼎鼎的恶魔案——有关！！？
第863章 寻找弱点

就在赵玉看得心惊肉跳的时候，监控中偷拍下来的视频还在继续着，只见韩宽站在厕所隔断外面显露出异状之后，却连两秒都不到，便很快恢复了回去。
那时候，他似乎是意识到了什么，赶紧快步返回小便池，然后还疑神疑鬼地观望了下四周，差一点儿就看到了曾可安装的摄像头。
幸好在关键时刻，门外等候的警员有些不耐烦了，正好敲了敲门。韩宽这才赶紧收回目光，用力地提好裤子，就匆匆跑出厕所去了……
“组长……”视频播放完毕之后，一向稳重的吴秀敏忍不住率先说话了，她用不可思议的眼神瞅着赵玉说道，“组长，你到底是个什么人啊！？亿万分之一的概率，也能被你撞到吗？这……这太不可思议了吧！”
“看来……”苗英表情凝重地说道，“韩宽真的和北迁恶魔案有关系了？”
“我……我还是想不通……”曾可凌乱般地说道，“怎么可能呢？是韩宽自己把我们喊过来的啊，如果他就是恶魔案的元凶之一，那就太说不过去了吧？他就一点儿也不担心咱们查到他的头上吗？”
“他是不是元凶我不知道！”吴秀敏把另一台手提电脑摆在众人眼前，说道，“但是韩宽的反应，却绝对说明了问题！”
原来，吴秀敏让大家看的，乃是囚室那边的实时监控，但见回到囚笼之后的韩宽，已经出现了明显的心理波动。他不再像之前那样气定神闲，稳如泰山，而是眼神闪躲，异常紧张，似乎在担心着什么重大的事情……
“厕所里面，是一种应激反应！”吴秀敏说道，“在那种突然的情况下，韩宽应该毫无思想准备，所以他的反应都是客观真实的！当他听到‘恶魔案’三个字之后，出现了明显的反常行为，这足以说明，组长的话触及到了他的隐秘。
“所以……”吴秀敏指着两份视频说道，“从我的专业角度判断，韩宽一定是知道一些关于恶魔案的内幕的！”
“五大悬案之一！呵呵……”苗英摇头笑道，“终于被我赶上了一件啊！而且……还近在咫尺！谁能想到，恶魔案的杀人恶魔，一直就在我们身边？赵玉……”说着，苗英兴奋地拉了一下赵玉的胳膊，问道，“今天晚上，韩宽就要被送回看守所了！我们是不是，现在再提审他一次？继续咱们的正面进攻呢？”
“不行……”此刻，赵玉还未从刚才的惊骇中回过神来，视频中，韩宽那种诡异的反应，让他心里发毛，不寒而栗。他缓了许久，这才对苗英说道，“现在摊牌的话，什么作用也起不到！没有证据，我们现在所有的事情都是凭空猜测，根本没有摊牌的本钱！
“而且……你不觉得……”赵玉反问道，“如果咱们真的跟他摊牌的话，他反而不会像现在这样担心了吗？”
“是啊！”曾可说道，“那么久远的案子，我们上哪儿寻找证据去？如果恶魔案好破的话，恐怕早就破了！”
“我……嗯……”吴秀敏沉思着说道，“我倒是可以把我的老师请来，给韩宽安排一次催眠！但是……啧啧……”吴秀敏无奈地对众人说道，“一来，催眠不见得真能管用；
“二来，就算管用也不能当做呈堂证供；
“这第三嘛，催眠和测谎一样，因为牵涉到个人隐私，都需要获得相关的法律准许才行的！而想要获得批准，就必须掌握一定的证据才行！可是……我们什么都没有啊！
“所以，根据韩宽现在的情况，上面是不可能批准的！”
“那等于说了半天白说嘛！”曾可郁闷说道，“要我看，韩宽肯定有十足的把握，确保咱们什么也查不到，所以才敢把咱们特调组喊过来的！组长说得没错，咱们全都被这个人给利用了！”
“差不多吧！”赵玉悻悻言道，“我真是低估了这个写小说的家伙了！不过……”说到此，赵玉的眼睛里却忽然放起了光，“不过，大家也没必要气馁，正相反，我们应该感到高兴才对！别忘了，第一悬案无头女尸案，我们都能拿下，还有什么能难得住我们？”
“这么说……”苗英不觉兴奋地问道，“你又想到什么鬼主意了？”
“没有！”赵玉坦然回答，“韩宽案和以往的案子完全不同，这个人心思缜密，不是那么轻易就范的人！要想让他说出真相，我们必须得拿到确实的证据才行！
“当然，大家也不用太着急了！”他安慰般地对众人说道，“正所谓世上无难事只怕有心人，以前，我们是因为没有目标，感到迷茫，才会觉得案子难破。可现在，我们既然有了明确的目标，可就比以前更进了一步了！”
“说得对……”曾可拍马屁般地说道，“永进岛上就是这样，一开始，我们看不清真相，所以非常困惑！可后来，当我们忽然锁定了窦自力之后，却发现线索和证据唰唰地都查出来了！”
“对！”赵玉点头，“就是这个意思，既然我们现在锁定韩宽有重大嫌疑，那么只要我们将调查重点全都围绕着他和恶魔案展开，就一定能有收获！”
“嗯……我们之前……”吴秀敏指着办公桌上的文档说道，“已经调查了不少有关韩宽的资料，可是，这里面好像并没发现什么问题……”
“这些还不够！”赵玉斩钉截铁地说道，“远远不够！恶魔案那么遥远，我们必须得把目光也放得更远才行！”
“对……对了……”曾可领悟，当即说道，“我现在就去调查，恶魔案发生的那一年，韩宽都在干什么？”
“他当时还在耀名上学呢！”吴秀敏说道，“应该是快要毕业的那一年吧！所以……我们要着重调查，韩宽在上学时的情况，看看他都交往了什么人，遇到了什么事？”
“好！那我就去把恶魔案的资料拿来，”苗英说道，“我们重新把恶魔案翻查一遍！”
“我认为……”吴秀敏又道，“厕所里面，从韩宽那种异常的表现来看，我觉得我之前给他做出的心理评估，可能存在误差！韩宽的心理症状可能有间歇性的倾向，所以，我要重新草拟一份评估测验书，再给他做一次详细的心理评估！
“如果我能找到他心理变化规律的话，说不定，就能对症下药，找到他的弱点！”
“好！”看到大家士气大增信心百倍，赵玉亦是倍感欣慰，他当即指了指两个箱子，说道，“既然这样，那我就再翻翻这两个箱子吧，看看是不是还落下了什么？我觉得，恶魔案需要重点调查，但韩宽杀妻的事情，我们也不能就此撂下……”
第864章 活见鬼

“号称五大悬案之一的恶魔案，又叫连环自杀案！”苗英拿着资料，对众人介绍道，“此案发生在2002年的8月至次年的2月之间，历时约半年时间内，在北迁地区一共出现了9名受害人！
“这9名受害人均是从无人或废弃的建筑物内坠楼而死，由于找不到明显的他杀痕迹，其中大多被定性为了自杀！就算有两件以谋杀立了案，也最终未能破案。
“北迁不是指单一的一座城市，而是泛指营平、广安、长丰和北迁一带，由于当时案件没有联网，再加上死亡方式近似自杀，侦查手段的落后以及后来爆发的非典疫情，使得这件案子在当时并未引起警方的关注。
“反而是一年后，当警方进行全国联网排查的时候，才被一位细心的警员发现，将这9名被害人的案子联系了起来。
“他发现，这9起案子的被害人死亡方式非常相近，案发现场的特征也存在许多共同点，再加上都在一个较短的时间段内发生，所以他认定这9件案子必然存在某种关联，并且非同小可！
“于是，他立刻草拟文件，逐级上报，最终报到了刑事厅。刑事厅亦是非常重视，当即成立了特别调查小组，前往北迁调查。而写下黄皮笔记本的金振邦队长，就是当时的调查员之一！”
说到这里，苗英缓了口气，这才继续说道：“然而，由于距离案发时期已经过去一年，特调组的调查进行得很不顺利。案发现场早已物是人非，而遇害死者亦是早已火化安葬，再也找不到有价值的线索！
“无奈之下，他们只好以被害者的身份作为重点调查，可是，他们遗憾地发现，9名死者非但性别、年龄、身份各不相同，彼此之间也都无瓜葛。
“通过走访得知，这9个人也全都没有抑郁症等心理问题，据他们的家属亲友所说，任谁也不会相信这些人会选择自杀的！
“另外，特调组在走访现场的时候，还发现过一条重要线索！”苗英从文件夹中掏出一张图片，对众人说道，“他们在其中一个案发现场调查的时候，曾经找到过一位目击证人，那个目击证人是在案发现场附近居住的拾荒老人，据他说，他在案发当天，曾经看见了——鬼！！！
“喏……”说着，苗英把手中图片高高举起，“这张图片就是警方根据目击证人的描述画下来的那个鬼！”
众人之前已经了解过恶魔案的大体情况，自然对这个所谓的“鬼”并不陌生。但见图片上画下的那个鬼，生有两只弯曲的犄角，双眼血红，耳朵尖如利刀，嘴里獠牙骇人！
“目击证人说，”苗英指着图片说道，“当天晚上，他出来解手的时候，突然看到对面空置的大楼上冒起了一股绿光！而绿光中，他就赫然看到了这个厉鬼，吓得他赶紧钻进屋子，还差点儿吓出了毛病！
“通过绘图之后，”苗英再一次指着图片说道，“有专家认出，这个所谓的‘鬼’，正是西方神话传说中的恶魔！由此，恶魔案的说法就此流传至今！
“由于此案充满了神秘诡异色彩，所以长期以来，一直倍受媒体青睐，对其大肆宣传，甚至还有影视剧组根据此案拍摄了电影，广为人知。
“正因为这种种因缘，恶魔案才从诸多的大案悬案之中脱颖而出，从此跻身五大悬案之列！”说完，苗英意味深长地笑了一声，“现如今，白山水库案已结。无头女尸案也被咱们侦破！要是这一次，再能把恶魔案搞定的话……那可就真的厉害了！”
“但愿……”曾可双手合十祈祷道，“韩宽真的和恶魔案有关系吧？希望能从他的身上找到突破口啊！”
“恶魔案发生的那一年，”吴秀敏指着白板上的资料说道，“正值韩宽在耀名上学的最后一年！耀名在同江省，与北迁相隔千里，那个时候，韩宽还在上学，又是怎样与恶魔案扯上关系的呢？”
“我查了一下资料，不幸的是……”曾可摇头叹道，“韩宽当年上学的那座学校，已经彻底黄摊子了，而且黄了N多年，基本找不到任何资料了！”
“那就调查一下韩宽的同学录，同学群，从他的同学身上下工夫寻找！”苗英说道，“无论如何，我们也得弄清楚韩宽上学时候的详细情况！”
“是！”曾可点头，赶紧按照苗英的吩咐去做。
谁知，正此时，办公室的大门忽然打开，但见冉涛抱着一个电脑机箱，从外面走了进来。
“哎？冉涛，你弄电脑做什么？”吴秀敏疑惑地问了一句。
“你问我吗？我哪儿知道？”冉涛快速地抱着机箱，来到赵玉跟前说道，“是组长让我弄的！”
“嗯……对，对！”此时此刻，赵玉还在细心地查看着那两个箱子里面的资料，也没有听苗英等人说话，也没有特别理会抱着电脑的冉涛，只是头也不抬地说道，“把电脑放曾可那儿吧，让曾可好好查查……”
“哦，好的！”冉涛转身把电脑放在了曾可的桌子上，“喏，小曾，交给你了！”
“这……这是什么呀？”曾可意外，“要我查什么？”
“是张井茹的办公电脑！”冉涛说道，“我问过他们经理了，张井茹遇害之后，他们没有动过这台电脑的，组长让你查，你就查查呗……”
“这……”曾可看了看赵玉，不明白是何用意？
“没什么……”赵玉一面认真仔细地翻看着资料，一面对曾可说道，“重点查一下张井茹的浏览器记录，尤其是案发前那个时间段内的！看看张井茹都上过哪些网站……”
“哦……哦……”曾可点头，立刻安装连接线，动起了手。
“赵玉……你……”苗英看着赵玉认真的样子，忍不住问了一句，“你真的认为，这两箱子东西里面，还能找到新的线索？”
“嗯……不确定，但还是要找找看嘛！”赵玉嘴上说着不确定，但实际上正好相反。因为，他今天的副本奇遇位置，分明指示着这两个箱子。系统从来不会无的放矢，所以他坚信，一定能从这两个箱子里面找到些什么……
“我觉得……”苗英看着赵玉说道，“我们或许还要把韩宽写过的所有小说，全都找来查看一遍才好！正所谓知己知彼百战不殆，我们应该……”
谁知，苗英还未说完，她便赫然看到，赵玉的目光突地停留在了一张打印纸上，他似乎是从那张纸上注意到了什么，竟是把纸举在脸前，让阳光更加全面地照射在上面……
“怎么……有问题吗？”苗英被赵玉的动作吸引了过来。
“这张是某人的贷款审批单据，张井茹给办的，打印纸上出现了缺墨，应该是作废了！”赵玉眼睛不眨地盯着那张纸，莫名其妙地来了一句。
“嗯……”苗英忙问，“这又说明了什么？”
“单据上有日期，是张井茹死亡前10天的！还有，这本来一份完整的单据，但是，从页码上看，在这页之前的那一页，被人给抽走了！”赵玉又来了一句。
“那……”苗英猜测，“你觉得，这个申请贷款的人……有问题？”
“不！是纸有问题！”说到此，赵玉终于抬起了头，从桌上抄起一支铅笔，然后眼睛炯炯放光地对众人说道，“各位，见证奇迹的时刻，就要到了！”
说完，他将铅笔的笔尖斜放在那张纸上，然后快速地涂抹起来。
随着他的涂抹，铅笔逐渐涂满了纸张的其中一部分，结果，就在阳光的映照下，一个惊人的图案从涂抹处跃然而出！
但见，那图案正是一个头上有着两只弯弯犄角，耳朵尖尖，獠牙耸动的——恶魔！！！
第865章 谁是恶魔？

“我明白了！我终于明白了！原来……嗯……”赵玉看着纸上赫然显现的恶魔，忍不住有感而发，可发了一半，却意识到自己说漏了嘴，便赶紧收声。
不过，此时此刻，其他人全都被纸上的恶魔给镇住了，并没有留意到赵玉的话里有何不妥。
“这……这个恶魔……”曾可指着打印纸说道，“和恶魔案里的恶魔一模一样，所以不应该是什么巧合吧？”
看到无人说话，曾可又继续说道：“这张纸是张井茹的，也就是说，张井茹在前一页纸上画下了一个恶魔？那么……她为什么要画恶魔呢？难道……我们完全搞错了？真正跟恶魔案有关系的人，其实是张井茹！？而不是韩宽！？”
“这……”
曾可的话，登时让现场的气氛更加压抑。每个人都紧锁着眉头，如坠迷雾之中……
“喂……你们这是搞什么呢？”冉涛纳闷，“怎么冷不丁的，又扯起恶魔案来了？韩宽的事还没搞清楚呢可是……”
“不……不是……”赵玉紧锁眉头，对曾可说道，“我……我刚才……可不是这个意思来着，我只是觉得，张井茹可能知道些什么，所以才找她的文件，但是，按理说，她不应该和恶魔案有什么关系啊？”
“不会吧？”苗英撅嘴，“赵玉，图案是你找出来的，你不知道？你刚才不还说你终于明白了吗？”
赵玉所谓的明白，乃是他终于明白了系统的意思，副本奇遇指示着那两箱资料，为的就是要他找到这个恶魔图案。可是……至于这个恶魔图案到底代表着什么，他却哪里想得明白？
“我……”赵玉只好说道，“我刚才还挺明白的，但现在却是糊涂了！喏……”他指着恶魔图案说道，“我透过阳光反射，看到这张纸上留有印痕，而上一页纸又不见了，所以就想到用铅笔涂抹一下，图案就出来了呗！但是……我没想到，会出现一个恶魔啊？
“很明显，在前一页纸上画恶魔的人，就是张井茹，但是，至于她为什么要画这个图案，画完了之后，为什么又要撕掉，我就不知道了！”
“组长……”吴秀敏在一番认真思索后说道，“就算恶魔图案是张井茹画的，也不见得就能说明，她跟恶魔案有关系！
“你们忘了，我们不是一直在怀疑韩宽，想弄清楚他杀妻的理由吗？那么，真相会不会是这样的？张井茹从韩宽那里发现了跟恶魔案有关的东西，所以她开始怀疑韩宽，这才画下了这个图案？”
“对对对！”赵玉忙不迭地说道，“我一开始就是这个意思，刚才被曾可那么一说，有点儿吓到了！其实，我让冉涛去搬张井茹的电脑，也是想要看一看，张井茹是不是在暗中调查着什么，却没想到会是这样的！”
“哦……”苗英点头，“张井茹发现了韩宽的隐秘，她担心韩宽真的是恶魔案的凶手，所以才会在案发前表现得那么异常，看上去是有心事的样子！
“她怀疑韩宽的事情，所以就开始暗中调查，可最后还是被韩宽发现了！韩宽担心张井茹揭发他，所以先下手为强，来了一个杀人灭口！这不就和我之前设想的一样了吗？”
“对！”赵玉亦是松了口气，一面擦汗，一面指着曾可说道，“但是，曾可刚才那句话，实在是有点吓人了！如果张井茹也是恶魔案元凶的话，那么，我们的思路……嗯……那么……嗯……”
谁知，当赵玉说到这里的时候，身上又难以抑制地冒起了一层鸡皮疙瘩……
看到赵玉表情有异，苗英亦是浑身震颤了一下，顿时有种细思极恐的感觉，忍不住颤声说道：“难道……恶魔案不光是跟韩宽有关，还跟他们两口子，全都有关系！？不是韩宽杀人灭口，而是两名凶手出现了内讧火并？
“这……这两口子，到底是什么人！！？”
“我……我我……”这时，吴秀敏亦是有些神经紊乱，她支吾了半天之后，才艰难地说道，“我这就调取一下张井茹的资料！”
“不会吧？”曾可却还在懵圈之中，“是不是……我又说错什么话了？”
“喂，各位……”冉涛像木头人一般地摊开双手问道，“有没有人能告诉我，到底出了什么事情？画风突变啊，你们这是集体中邪了吗？恶魔案到底是个什么鬼？”
“涛哥……还是我跟你说吧……”曾可赶紧把冉涛拉到一边，把案情的最新进展告诉给了他，结果，当冉涛知道真相之后，整个人顿时也不好了……
“我的天！”谁知，不出一分钟，吴秀敏便蓦然大叫一声，指着自己的电脑屏幕，颤抖着说道，“张井茹竟然是在长丰邮政专校毕业的！她比韩宽小两岁，也就是说，她在长丰上学的那年，正好是恶魔案发生的时候！”
“长丰就是属于北迁地区的！这么说，最有可能是恶魔案真凶的人——是她！！？”苗英亦是无比震惊地说道，“看来……我们的思路，得做出重大调整了！在这对夫妻的身上，到底隐藏着什么秘密？”
“不会吧？”赵玉亦是有些慌了手脚，他万万没有想到，案情会复杂到如此地步。恶魔案还未正式开始调查，便已然出现了满满的诡异！
“等……等一下……”这时，曾可也忽然对着自己的电脑高声说道，“我找到了！我的天，吴秀敏的浏览记录上的确有东西！原来，她在案发前两个礼拜的时候，曾经搜索过‘恶魔’还有‘北迁恶魔案’等词条……浏览时间……哇！她一连查了好几天呢……”
“哦？”苗英再吃一惊，“恶魔案的凶手，难道真是张井茹？”
“不……不对吧？”赵玉皱眉思索道，“如果张井茹就是恶魔案的凶手，那么她在自己的电脑上查恶魔案的话，可就完全不合理了！”
“但你不能否认……”苗英反驳赵玉道，“张井茹是在回味往事吧？作为恶魔案的凶手，她或许有某种成就感！所以要经常在网上回味一下？”
“不是没有这种可能！”吴秀敏说道，“能够犯下恶魔案的凶手，必然存在重大心理问题，再加上警方那么多年都未破案，是有可能形成一种狂妄意识形态的！”
“行了，行了！别再胡猜乱猜了！”赵玉摆手说道，“其实，要想证明张井茹是否跟恶魔案有关，有一个再直接不过的办法！”
“什么办法？”苗英急问。
“这还不简单？”赵玉说道，“死者啊？9个人呢！查一下这9个人和张井茹有无瓜葛，不就成了？”
“对啊！这么简单的办法，我们怎么全都忘了？”曾可长叹一声，立刻开始着手调查起来。
谁知，就在此时，办公室的大门忽然被人敲响，紧接着，两位黄金警局的局长拿着一份文件，怯怯地走了进来。
“嗯……赵组长，实在是不好意思，我们真的已经尽力了！但是……”说着，他把手里的文件递给赵玉，说道，“上级还是同意了韩宽的保释申请，我们……必须得放人了！”
第866章 改邪归正

“不行！”苗英坚决地说道，“韩宽分明有着重大嫌疑，怎么能放人呢？”
“嗯……这……”刘局长为难地说，“各位调查员同志，我们当然是想尽力配合了，但是，韩宽的事情，我们真的是无能为力！如果，你们还想延长审讯期的话，不如利用你们的特权，给省厅那边施加点儿压力吧！”
“可是……我们已经使用过特权了！”吴秀敏无奈地提醒了苗英一声，“要不然，也不可能关押了韩宽72个小时。”
“赵玉……”苗英向赵玉使了个眼色，那意思是让赵玉想个办法把韩宽留下。
谁知，赵玉却认真地冲两位局长摆了摆手，说道：“辛苦两位了，既然我们都是在照章办事，那就按程序走吧！我们虽然是特调组，却也必须得遵守法制，所以，你们赶紧去办吧，不用管我们了……”
得到赵玉的同意，两位局长忙不迭地告辞了。
“赵玉……”人走以后，苗英立刻瞥了赵玉一眼，用食指点着他说道，“好哇……快说，你是不是又想到什么馊主意了？”
“没……没……”赵玉汗都下来了。
“我不明白……”冉涛忽然说道，“现在韩宽分明和恶魔案有着重大嫌疑，我们为什么不用恶魔案来起诉他呢？那样的话，他不就可以继续吃警局的盒饭了？”
“我晕！”吴秀敏摇头叹道，“我们用什么证据来起诉他呢？就凭他在厕所里面发疯尿了裤子？还是凭这张纸上的恶魔画像？要是我们仅凭着一个猜测就去告他，那我们特调组岂不成了一个笑话？”
“是啊！我们相信……”曾可无奈言道，“但听在别人耳中，就是天方夜谭！恶魔案发生在北迁，韩宽却在黄金城！那恶魔案起诉他，那我们就等着挨雷吧！”
“我们特调组有一个专案调查特权，”赵玉说道，“就是在调查目标案件的时候，拥有比当地警方更大的权限！但是，这个调查特权，是需要在目标所在地，或是有重大证据支持下才能生效的，并不适用于韩宽的情况。再者说，根据现在的调查指向，似乎张井茹才和恶魔案更近一些！”
“总而言之，就是我们证据太少了！”吴秀敏说。
“哼，装吧你就！”苗英瞅着赵玉，冷冷说道，“我就不信，你这个绝世无赖，真的会改邪归正！说，你是不是已经想好了什么主意？”
“别开玩笑了！”赵玉摇头说道，“我们的目的是要破案，死咬着韩宽有什么意义？放心！我已经知会了巴晨他们，要他们以后24小时全天候的监视韩宽，亮他也跑不出老子的手掌心！到时候，只要一找到有力的证据，我们立马再把他抓回来就是了！”
“赵玉……”苗英忽然意识到赵玉可能在说实话，登时变了脸色，嗔喝道，“你是特调组组长，你真不明白还是假不明白？如果韩宽真是恶魔案的重大嫌疑人，我们万万不能放虎归山啊！
“他写了那么多年罪案小说，光是杀妻一案，就把咱们刷的团团转了！要是放他出去，就凭巴晨他们，能盯得住？”
“对啊！”吴秀敏担心地说道，“就算没有恶魔案，韩宽杀妻的嫌疑也是再大不过了！身背人命官司，韩宽绝对不会老实的！想什么办法，也得把他留在警局！”
“这样吧！”说着，苗英从办公桌上拿起了一把剪纸刀，对赵玉说道，“听说过那句话吗？不怕警察掏枪，就怕警察拿刀？”
“什么？”曾可等人听不明白。
“我去……”赵玉可是个老江湖，登时就领悟了苗英的意思。
“非常时期，非常对待！”苗英认真地把剪纸刀交给赵玉，“我们不冤枉一个好人，但是，也不能放过一个坏人！赵玉，你干这个，可是再内行不过了吧！”
“我……”赵玉满脑门的黑线，拿着手里的刀子说道，“喵喵啊……我们是人民警察，还是特调组专员！怎么能干那么下作，那么龌龊的事呢？是，我承认，以前我的确有那么一丢丢耍流氓的坏习惯，但是，要我怎么说你才能明白，老子现在真的改邪归正了！”
“不会吧？”冉涛没听明白，急忙上前劝阻，“组长，你不会是想跟韩宽动刀子吧？这可使不得，使不得！”
“就冲你一口一个‘老子’，我也不信你改邪归正了！”苗英紧紧地攥了一下赵玉的手，说道，“待会儿，你只需要趁其不备地把刀子塞到韩宽手里，所有问题就全都解决了！”
“啊？”冉涛这才明白什么意思，登时面如土灰，“那……那怎么行？你们要诬告韩宽持械袭警？这……”
“唉！”这时，赵玉无奈地长叹一声，把剪纸刀直接丢进了垃圾桶，对苗英说道，“喵喵啊！看来……是我把你给带坏了！你看看，这哪里还是当年那个热血燃烧，抱打不平的苗人凤啊？
“是，韩宽的确有重大嫌疑！案子没破，我们不能让他离开警局或看守所。但是，我们也不能使用这种下三滥的手段啊？亲爱的，”赵玉语重心长地说道，“我答应过我的老丈人，不但要保护你的周全，还要让你幸福快乐，可是……如果我真的给韩宽送刀子，你还怎么幸福快乐呢？
“再说了，送刀子这种下流手段，现在就连混江湖的都不齿呢！那样做的话，我们和那些没有底线的罪犯，又有什么区别，是吧？”
可能是大家对赵玉的流氓秉性已经习惯了，现在突然看到赵玉大义凛然、慷慨激昂的讲起了大道理，不由得全都愣住了。
尤其是苗英，她根本不敢相信，这番义正言辞的话，会从赵玉的嘴里说出来。难道……她在心里默默想道，难道……赵玉真的已经改邪归正了？
结果，就在众人惊讶之时，办公室的大门赫然敞开，但见欢快的崔丽珠几乎是从外面跳着进来的。
“老大，老大！”崔丽珠一边跳着，一边兴奋地冲赵玉喊道，“你交给我的任务，我已经妥妥地办好了！我还给你省了两千块钱呢，喏！就当回扣，塞我兜里了啊！”
“这……”看到崔丽珠之后，赵玉忽然心头一紧，赶紧把食指放在嘴边比划，那意思是让崔丽珠快点儿闭嘴。
然而，苗英心思敏捷，登时就看出了猫腻，急忙向崔丽珠问道：“是吗？真的办好了都？”
“那还有假？”崔丽珠拍着胸脯说道，“8000块钱就搞定了张井峰，他现在已经在黄金刑警队签字画押呢！瞧好儿吧你们就，保证韩宽前脚还没踏出警局，后脚就会被重新抓回来审问！”
啪……赵玉用力地拍了拍脑门，恨不得找个地缝钻进去。
“哦？小崔，你仔细说说，”苗英洋溢着笑脸问道，“张井峰的起诉，真能把韩宽留下吗？”
“那当然了！”不知道崔丽珠是故意的还是怎么着，她当即把赵玉的安排一吐为快，“张井峰向警方举报，说他可以证实，韩宽背着他姐姐，跟一个叫做张美丽的女人搞过婚外情。而这个张美丽却在一年前忽然失踪不见了，他怀疑是韩宽杀害了她，所以要向警方举报韩宽！所以，警方肯定要仔细调查这件事，当然不能放人了？”
“哦？那张美丽……”苗英问话之时，轻轻地瞥了赵玉一眼。
“当然是老大给编出来的了……哈哈哈……我老大真是太有才了！还跟我说什么他山之石可以攻什么什么的呢！牛*逼……”崔丽珠嘻嘻一笑，转身就去喝水了。
而苗英这边，却和吴秀敏等人抄起桌子上的书本报纸，一起向赵玉扔了过来……
第867章 不怕吃醋

“这招儿可真够毒的！”冉涛挠头说道，“张井峰提供的新案情，等于是引出了另外一件案子，所以警方必须得立案调查。而我们再利用我们特调组的特权，就能再留韩宽72小时了！
“所以，我们得利用好这72个小时！”赵玉说道，“没指望能把案子破了，但至少也要找到更近一步的证据！这样，我们就能正大光明地留人了！”
“哼！还好意思说，我差点就信了你的鬼！”苗英白了赵玉一眼，“赵玉啊，我到现在才明白，流氓有文化，实在太可怕！”
“呵呵……”众人莞尔，崔丽珠噗嗤一笑。
“你笑个什么劲儿？”赵玉没好气地瞪了崔丽珠一眼，“真是遇人不淑啊！刚才没看我跟你使眼色吗？怎么能什么都说呢？”
“呵呵……”崔丽珠笑得更甜，看来，她刚才根本就是故意的。
“不过……事后，张井峰会被警方以诬告罪名起诉的吧？”冉涛猜道，“所以，组长还是要给他点安家费！”
“没关系……”崔丽珠说道，“那家伙早就留过案底，对他来说已经无所谓了。况且，他死看不上韩宽这个秃头姐夫，坚信他姐姐就是被韩宽害死的！”
“只是……”苗英不无担心地说道，“这一次我们可以用张井峰，但是时间一过，可就再没第二个张井峰了！所以，我们从现在开始，就得进入紧急状态！”
“不行了……”这时，吴秀敏忽然对着她的电脑举手示意道，“张井茹上过的邮政学校也都改制了，现在成了当地一家技工学校。不知道，档案资料不但没有联网，还能不能找到都是问题。我看……我们得联系一下长丰警局才行！”
“我这边也是，”曾可说道，“韩宽这个人的交际圈很小，从来不和同学联系。我看，不光是联系当地警局就能解决的，得真正过去一趟才行！”
“那好……”赵玉权衡了一下，说道，“那我们干脆就兵分三路，分头行动吧！我和苗英去耀名调查韩宽的情况，冉涛和曾可去长丰调查张井茹，吴姐和小崔则在黄金这边坐镇留守。”
“我反对！”谁知，赵玉还未吩咐完毕，苗英便立刻给出了反对意见，说道，“赵组长，我虽然是新来的，但至少是挂职副组长的，咱俩一个组长一个副组长，怎么能被分到一条线上去呢？”
“这……”赵玉皱眉，冲苗英连使眼色，那意思是想让她不要乱给自己拆台。
“再者说了！”然而，苗英还是自顾自地说道，“从轻重缓急上看，北迁那条线才是重中之重，所以，就算我们出发，也应该去到北迁才对嘛！”
“啧啧……”
赵玉不由得脸色难堪，急忙冲苗英摆了摆手，示意她借一步说话。随后，二人便打开隔断的小门，来到了里屋。
“喵喵啊……”一进门，赵玉便急不可耐地说道，“你怎么就是不听话呢？我的心思你不知道吗？我答应过老丈人，要保护你的安全的，那么查案当然要在一起了！”
“亲爱的！”苗英拉着赵玉的胳膊说道，“不是我不听话，而是为你着想啊！你这样下命令，会引人诟病的，有失你的威信！我知道你是为了我好，但是按照规矩，组长和副组长走一条线，实在是说不过去的！”
“可是……”赵玉咂嘴说道，“咱俩好不容易久别重逢……”
“是啊，我也舍不得跟你分开！”苗英说道，“但是，现在正是案情调查的关键时刻，我们必须全力以赴，儿女私情只能先放在一边了！你放心吧，亲爱的……”苗英撒娇般地说道，“你还不相信我的能力吗？我可以照顾好自己的，再者说了，不就这么短短几天而已嘛……”
“那么……”赵玉不太情愿地问道，“你说怎么分呢？”
“吴姐还要给韩宽做审讯以及心理评估，所以她坐镇留守，是最合适不过的了！”苗英说道，“而北迁调查张井茹的事情，显然是重中之重，所以，我带着曾可和冉涛过去；而你……你和崔丽珠去耀名就可以了吧？”
“我去！”赵玉咋舌问道，“我和小崔走一条线，你不吃醋吗？”
“我可没有那么小气！”苗英温柔而道，“我对你可是绝对信任的！再者说，我是根据案情还有每个人的能力做出的分配，你和小崔的任务应该很快就可以完成，那么完成之后，我们不就可以从北迁汇合了吗？”
“那……好吧！”赵玉点头同意，“就依你了！但是，无论如何，千万要注意安全！”
“放心吧！”苗英愉快地亲了赵玉一下，然后二人便回到办公室，去给众人分配任务去了。
看到苗英兴高采烈的样子，赵玉心里像明镜一般。他清楚地知道，苗英之所以要做出这样的分配安排，其主要原因，还是她自己想要去到北迁，去近距离地接触一下大名鼎鼎的恶魔案而已！
自始至终，这个要强的姑娘，就憋着一口气，一心想要在破案上超越赵玉。虽然二人现在已经是不分彼此的情侣，可苗英那种倔强和好胜却是与生俱来。
在此之前，她已经大破了照书杀人案，胜了赵玉一筹，现在正处于士气大涨的状态，自然想要冲到第一线上，再立一功了！
况且，她对五大悬案已经到了痴迷的程度，一直后悔没有参与无头女尸案的侦破，所以，这一次好不容易遇到了恶魔案，她当然不会放过这个好机会。
然而……
赵玉暗自摇头，他始终还是觉得，对于恶魔案的判断，苗英可能再次出现了偏差。北迁不见得是恶魔案的重点，而真正的重点，正是他即将要去的耀名！
苗英好胜，但赵玉亦是固执，他坚持去到耀名调查韩宽，也是有着原因的。
因为，他今天开出的卦文是“坤离”卦。如果没有猜错，“坤”卦所指的应该就是刚刚发现的恶魔案，纵观今天的遭遇，应该没有比恶魔案再大的大事件了！
而“离”卦呢？赵玉经过一番反复思考之后，认定这个“离”卦，必然代表韩宽！就像永进岛的窦自力一样，有可能，恶魔案的重点，还是在这个韩宽身上。
所以，他才执着地想要去到耀名，把韩宽的来龙去脉搞清楚。
再者说来，赵玉还有一个非常务实的目的，如果能够找到指控韩宽的证据，至少可以为调查案子争取到时间。而反之，韩宽就有可能无罪释放……
就这样，当赵玉和苗英把人员安排分配之后，组员们自然没有什么异议，曾可即刻给大家订好了车票和机票，众人便在稍作准备之后，各自出发了……
第868章 女飞贼的忏悔

嗡……
随着飞机的硕大轰鸣声逐渐减退，赵玉和崔丽珠乘坐的飞机，已经在夜晚的高空中企稳。如果一切正常，他们将于一个半小时后直接抵达目的地——位于同江省的耀名市。
耀名市虽然不是同江省的省会，却是一个经济非常发达的城市，与朝海市并称为同江省的经济中心。
其实，对于同江省来讲，赵玉可并不陌生。因为前些日子，他侦破永进岛杀人案的曲梁市，便属于同江省管辖。当时，他还和同江省厅的部分领导打过照面。
曲梁位于同江最南边，中间是朝海市，而北边便是耀名市了。
耀名以港口贸易和石油化工为主要经济支柱，当地的石油技校，曾经一度闻名全国。所以，当年韩宽才会不远千里，来此上学。
只不过，时至今日已经物是人非，当年辉煌的石油技校，现在已经不复存在了。
“唉……”崔丽珠坐在飞机靠窗的位置，她先是看了看窗外的一片漆黑，然后便叹了口气，懒散困顿地对赵玉说道，“老大，你还不仔细检查检查你的衣服？”
“什么？”赵玉没听明白。
“窃听器或是针孔摄像机什么的呗！”崔丽珠打了个哈欠，疲困地说道，“我可不相信，你那位暴力女警会这么放心地把咱俩派在一组出任务，她必然已经做好了准备！”
“我去……”赵玉摇头，“想什么呢你？苗英可没那么三八！”
“哼……看着可是不像……”崔丽珠摇头说道，“别忘了，当年在晋平的时候，你都跟我做过什么！她会一点儿也不吃醋吗？”
“拜托！”赵玉皱眉，“我跟你做什么了？这是什么露脸的事吗？我不说就已经够给你面子的了，你还好意思提？怎么，难道还想靠这个要挟我吗？实话告诉你吧，当时我和苗英发生了一些问题，就算我把你办理了，她现在也不敢埋怨我的！”
“啊哦……”崔丽珠伸了个懒腰，然后双手搂住赵玉的胳膊，将头搭在他的肩膀上，懒洋洋地说道，“那好吧，既然以前的事情不算了，那今天办也不错嘛，机会难得，待会儿下了飞机，咱俩还开一间房去吧，呵呵呵……”
“你有病吧你？”赵玉敲了敲崔丽珠的脑壳，义正言辞地说道，“我赵玉可是背着贞节牌坊满处走的人！要是连你的诱惑都禁不住的话，那我也就特么白活了！”
“嗯……你厉害，你厉害……”崔丽珠把头埋进赵玉的胳膊，“不过，先借我肩膀用用，我得睡一会儿了，这当警察的感觉，真特么的累啊！”
“哼，还想要挟我……”赵玉摇头轻笑，嘴里嘟囔，“别以为我不知道，你只给了张井峰5000，竟然吃了我一半进去，还好意思舔着脸说什么剩两千吃回扣，你说，让我说你什么好？怎么就是屡教不改呢？”
“嘻嘻……”崔丽珠用力地在赵玉的衣服上蹭了蹭，嬉笑道，“这也被你知道了，真不愧是我的老大啊！”
“以后记住了，”赵玉苦口婆心，“钱对我来说，都是小事，但关键的原则不能变，不管出现什么情况，一定要对我说实话，懂吗？”
“嗯……知道了……”崔丽珠的确是疲困得不行，紧闭着双眼答应了一声，然后就响起了轻微的鼾声，似乎已经睡着了……
“唉！”
赵玉捏了捏自己的太阳穴，同样是感觉疲惫不堪，正准备好好睡上一觉。谁知，腋下的小丫头，竟然含含糊糊地又嘚吧了起来：“哎呀老大……说老实话……当警察的感觉……其实还真挺不错的……不管调查什么……再也不用鬼鬼祟祟的了……走到哪儿……我都能挺直腰板了……”
“是啊……”崔丽珠的话，顿时勾起了赵玉的回忆，曾几何时，他也有过和崔丽珠一模一样的感觉。
谁能想到，一个每天打打杀杀的街头小混混，竟然会变成一名刑警，现如今还成为了家喻户晓的名侦探呢？
是造化弄人，还是早已注定……
“所以啊……”赵玉轻轻地抚摸了一下崔丽珠的秀发，温柔言道，“以后一定要好好干，改过自新，至少……你得对得起我啊……”
“嗯……”崔丽珠点着头，紧闭的眼角处却不经意地滑过了几滴泪痕，她沉吟了良久，又轻柔而道，“我在想……要是将来我老爸清醒了，看到我做了刑警，他一定会为我感到高兴的，是吧？”
“对！我听说，陶香被转送到专业的精神医院去了！”赵玉说道，“放心吧，等你以后立了大功，你随时可以去看望他的！”
崔丽珠娇柔地点了点头，然后忽而跳跃性地问道：“老大，那么……你觉得，韩宽两口子，到底会不会跟恶魔案有关系呢？我真的特别想知道，恶魔案到底是怎么一回事啊！”
“我也想知道，但是，着急没用，必须得一点一点地调查取证才行！”赵玉亦是闭着眼睛，轻轻说道，“我认为，这件案子有三种可能，第一种，韩宽是恶魔案的元凶，或是元凶之一。张井茹发现了他的秘密，然后就被韩宽用那种伪装自杀的方式给灭了口！
“第二种，张井茹才是恶魔案真凶，韩宽害怕之下，所以设计杀了她！
“至于第三种，也是最麻烦的一种，那就是张井茹和韩宽都是恶魔案的元凶，他们一起设计实施了惊天的恶魔案！而后来不知什么原因，他们发生了矛盾，所以韩宽才用计杀死了张井茹！也或许，除了他们两口子，还存在着其他的凶手！
“但是，不管怎么说，韩宽真是太特么有才了，虽然我们明知道就是他杀了张井茹，却拿他半点办法也没有！所以，为今之计，我们只有找到他们跟恶魔案有关的证据，才能把韩宽杀妻的案子一并搞清楚……
“还有……你不是问我吗？虽然张井茹在北迁地区上过学，但是，我依然认为，她是恶魔案元凶的可能性并不大。因为，我看过张井茹的日常记录，她是一个开朗外向的女人，这样的气质和阴暗的恶魔案不符。可反观韩宽，就完全不一样了……嗯……”
赵玉说的正起劲儿的时候，却忽然发现怀里的崔丽珠鼾声再起，睁开眼睛一看，但见这一次，小丫头是真的沉沉地睡着了……
第869章 无解的卦文

飞机于当晚两点一刻准时抵达耀名机场，由于刑事厅已经提前接洽好了相关事宜，所以赵玉和崔丽珠刚下飞机，当地警局便派来了专人专车前来接站，以及辅助他们完成后续的调查工作。
由于时间尚早，所以接站的警员，还是直接把他俩送到了酒店休息。当然，赵玉不可能真的和崔丽珠同住一间，上楼之后还是各自回屋休息去了。
赵玉对自己的自制力还是深有了解的，要万一崔丽珠真的引诱自己的话，说不定还真不知道自己扛不扛得住……
耀名不愧是经济发达的大城市，他们入住的四星级的酒店可比黄金城的招待所强过百倍，躺在柔软舒适的大床之上，赵玉感觉，自己终于能睡个舒服的好觉了。
不过，在睡觉之前，他有件事情还是没有放下，那就是他昨天开出的“坤离”卦，到现在也没有传来结束的消息。
奇遇没有完结，他就不能再开新的一卦。可是，他却不太明白，为什么都到这个时候了，昨天的奇遇还不能结束呢？
这是预示着自己找对了方向，还是待会儿会有什么事情发生？
不行……想到此，赵玉赶紧把房门全部锁好，他担心崔丽珠要是半夜潜入自己被窝的话，那就一切都说不清楚了。
不过，在锁门之后，赵玉自己也笑了。他嘲笑自己，一个堂堂赵天霸竟然会惧怕一个小小的女飞贼……她要真的赶来，那就直接办理了她，又能怎样？反正，我和崔丽珠来耀名，也是苗英的主意，哼……
躺在床上之后，赵玉打开手机看了一眼，由于苗英等人的起飞时间不同，他们现在应该还未到达北迁。所以，他只好先把自己抵达耀名的信息，给苗英发送了过去。
唉……
看着手机上苗英的头像，赵玉随即又闪过一丝惆怅。不知道，苗英他们的北迁之行，是否顺利？他们能否查到恶魔案的进展？当然，他更不知道，自己和崔丽珠这边，是否能查到什么重要消息……
此后，赵玉又把明天大体的查询工作捋了一下，见奇遇系统还是没有反应，这才在疲累困顿之下，进入了梦乡……
次日清晨，他定好了7点的闹铃，可6点半不到的时候，他便早早地苏醒了过来。
打开手机一看，微信上已经传来了苗英等人顺利到达北迁的消息，不过，和赵玉这边不同的是，苗英三人还要连夜乘车赶往长丰市，所以没有得到休息的机会。
现在这个时候，他们应该已经抵达了张井茹以前上过学的学校，正在里面查询线索了。
嗯……
既然他们已经开始，那自己的工作也不能落下，于是，他赶紧给崔丽珠发了一个起床短信，然后便去到卫生间洗漱去了。
谁知，他刚刚打开水龙头，却蓦地发现，昨天的“坤离”卦，竟不知什么时候已经完成了。他赶紧查看了一下历史记录，发现昨天他得到了189%的超高完成度，又一口气获得了像隐形正骨器那样的8件一级道具！
啧啧……
系统老大啊，真是越来越不懂你了！回忆昨天晚上，崔丽珠根本没有躺倒我的被窝里来，也没有发生什么其他的特殊事情嘛！那你为什么不能早点儿结束奇遇，好让我早早地开上一卦呢？不知道我现在时间紧迫吗？
不过，不管怎么说，昨天的超高奇遇完成度与8件套大礼包奖励，无疑让赵玉信心大增。他隐隐有种预感，这一次耀名之行，自己应该是选对了！所以，今天一定要好好努力，争取查到一些关键的线索，早点把恶魔案拿下！
想到此，赵玉顾不得洗脸，赶紧又顺势开了一卦。
结果，这新开出来的卦文，竟然再一次让赵玉惊呆在了那里。但见这一次，在系统界面的中央，又出现了两个大字——“坤艮”！
不会吧！？
这又是怎么了？
赵玉事先预想过可能会开出“艮”卦，可是，他却无论如何也想不到，“艮”卦前面，竟然还跟着一个“坤”卦！
为什么？
这……这恶魔案也太邪门了些吧？我这才刚刚抵达耀名，还没去北迁呢！
赵玉皱眉想到，自己和崔丽珠本来是调查资料的，为何会突然冒出一个“坤”卦？“坤”卦代表大事件，只是调查案情，又会出什么大事？
我去……
难不成……
很快，赵玉心惊肉跳地想到，难不成……他今天会遇到韩宽的同伙！？
是不是，他今天查案查到了某人之后，碰巧那个人也是恶魔案的元凶之一，所以……他和崔丽珠都会遭遇危险？
我靠……不行，如果真是这样的话，那老子今天得好好做一番准备才行！不能莫名其妙地着了别人的道儿！
想到此，赵玉赶紧刷牙洗脸，准备出发。可是，在洗漱过程中，他仍然如坐针毡，心慌意乱，这一次，他终于深深地体会到，这恶魔案的厉害程度了！
不过……当他洗完脸清醒了一下之后，却又忽的想到了另外一点。
如果从另一个方面考虑的话，他又禁不住大感兴奋。因为，根据他以往的经验，越是遇到了厉害的卦文，就说明他会获得重大突破，距离最终破案，也就为期不远了！
所以，说不定，他今天会有非常巨大的收获！
对了……想到这里，他赶紧跑出卫生间，然后掏出笔记本做副本奇遇的记录。根据系统指示，他今天的副本奇遇的确发生在耀名市之中，只不过，位置已经离开了市中心，乃是一片偏僻的郊外区域。
再看时间，却是下午4点29分……
霎时间，赵玉感觉自己的脑子快不够用了，以往总是这样，不走寻常路的卦文，蹊跷无解的奇遇，要想知道答案，就必须亲身经历一番才能知道。
系统老大啊，你这一个“坤”卦不要紧，我特么才刚来一个陌生的地方，真的就不能消停一下吗？
我今天，到底会遇到什么！？
第870章 这也能忍？

负责全程配合特调组调查工作的，是一名叫做靳万的当地刑侦副队长，此人比赵玉大10岁左右，生得豹头虎目，看上去非常生猛的样子。
不过，通过短暂的接触，赵玉发现此人并非是张飞李逵那样的莽撞人，他心思细腻，经验丰富，一看就是从一线上工作了很久的老警员。
“赵组长，”大清早，在警车之上，靳万对赵玉如此说道，“我们从各分局抽调了四组警员，协同调查工作，随时听候您的指挥。如果再有需要，我们还可以随时增加人手。
“局长说了，我们耀名警局一定会全力配合特别调查小组的工作。如果您锁定了疑犯，我们还可以申请武警支援以及反恐部队！”
“很好，很好！”长期来的磨练，让赵玉学会了打官腔，能够轻松地装出一身领导范来。
本来，他不过是来了解一下韩宽上学时的情况的，根本用不着什么武警或反恐部队。可是，大清早开出的“坤”卦，却不得不让他多加小心，现在有了当地警局的大力支援，他至少多了一层保障。
“赵组长，”接下来，靳万拿着一份资料对赵玉说道，“您要调查的那家石油专技学校，是在5年前倒闭的。后来先改成了一家私立中学，后来又改成了港口小学。但是……1年前，因为旧城改造，该小学搬了家，而原来的旧楼也已经拆了！现在的旧址那里，已经变成了海港公园。”
“不会吧……”崔丽珠吐了吐舌头，“灰飞烟灭了？”
“不过，我们根据您提供的信息……”靳万赶紧说道，“找到了当年石油专校的几个法人代表；还有，我们通过老电话本，还查到了该学校的几名老教师，以及部分学生。现在，资料正在汇总之中。通过电话或是网络查询的话，我们很快就能知道更多的人员信息，但不知……”
“韩宽辞职之后，黄金当地没有留存他的档案，只是在石油公司找到了一份简单的入职信息。”赵玉说道，“入职信息上显示，韩宽是98届的，所以，我们的目标，是要找到他的老师、同学还有室友，总之，是与他关系越密切的越好！”
“好的！”靳万认真地从本子上记下，然后打了个敬礼，“您放心，我们四组人一起行动，应该很快就能找到的！”
“好……”赵玉摆手，“那我们先去拜访一下，他们学校的领导去吧！”
随着赵玉一声令下，四组警员立刻展开行动，开始调查韩宽的信息去了……
起初，赵玉和靳万想的一样，认为寻找韩宽上学情况乃是一件再简单不过的事情，可没想到，四组人整整寻找了一个上午之后，却是收效甚微。
首先来说，因为学校几度易手，当年的底案资料，早已无从找起，没有教师和学生名单，他们就只能从个人找起。
其次，他们虽然找到了几位法人代表，但这些代表都是学校一把手领导，根本不参与教学工作，只能提供学校层面的信息，对于韩宽却是完全不知。
根据调查了解，当年韩宽所上的这所石油技校知名度非常高，而98届则是该学校最辉煌的时候，光一届学生就有16个班之多，每班都在60人以上。
而且，当年在那里上学的学生，99%都在外地，所以毕业之后遍布于全国各地，寻找起来非常困难。
另外，韩宽当时上的是5年连读，其间有可能调过班，后期还下过车间实习，情况异常复杂。
还有，当年技校的老师也都是国家性质的，后来因为学校改制，不包管分配以后，学校状况急剧下滑，那些老师也都各奔前程去了。
赵玉等人寻找了一上午，也仅仅找到了几个老师而已，而这些老师全都声称，对韩宽这个学生毫无印象。
无奈之下，警方只好找到一个就打一个电话，撒网般地寻找线索，一直寻到晌午十分，却仍然没有找到特别明确的目标。
看到到了饭时，靳万便想请赵玉二人到当地的特色饭店用餐，而且还给他们介绍了一下耀名的美食文化。和曲梁差不多，由于临海的缘故，当地的特色餐馆，也多以海鲜为主。
赵玉见时间紧张，便告诉靳队长不要特意安排了，还是就近找一家，随便吃点就可以了。
当时，他们的警车正开到了西城的旧城区附近，那里正好有个海鲜一条街。于是，靳队长把车子停好之后，便带着赵玉二人在里面随便选了一家小餐馆就餐。
没想到，餐馆虽小，却是非常热闹。他们进去之后，正好服务员刚刚翻桌，这才勉强找到了一个小桌坐下。
靳队长拿着菜单前去点菜了，赵玉却紧锁着眉头对崔丽珠说道：“我没想到，找个上学的资料会这么难！要不行，还是让吴秀敏直接跟韩宽摊牌吧！就让她直接问好了，问韩宽是哪个班的，都有哪些同学，哪些老师，住哪个宿舍……”
在赵玉说话之间，从他们旁边的一个酒桌之上，正有一群喝嗨了的当地人在高声地说着什么，他们使用的是当地方言，赵玉听不懂，却是被吵得不轻，只能凑近崔丽珠的耳朵，很大声地说话才行。
赵玉转回头看了那些人一眼，要是放在以前，他肯定得喝上一嗓子，警告一下。然而，自从火锅鸡店一役得到了教训，他还是忍住没有发作。
他转回头，再度跟崔丽珠说道：“韩宽要是老实回答还好！可他要是装糊涂，说什么都不记得了，那就说明他更有问题！咱们应该把这个难题留给他才对……而且，如果他知道咱们在调查他的老底，他肯定会更加露怯的！”
“对呀，我也这么想的，其实，咱们没有必要搞这么复杂，就让吴姐给他个单刀直入……”崔丽珠刚到这里，邻桌的酒鬼们声调更高，吵的她连自己的声音都听不见了。
看到此情此景，崔丽珠亦是看了看那些人，眼中露出厌恶。
“老大……你说……”崔丽珠只得将嘴唇贴在赵玉耳边说道，“韩宽之所以选择自由职业，没有在石油公司入职，会不会，也是刻意想要忘掉自己的过去呢？如果是的话，我可是越来越觉得，这个姓韩的有问题了……”
“赵组长，我点了几个特色小菜，嗯……”这时，靳万拿着菜单过来，想要让赵玉再点个菜什么的，可是，看到邻桌酒鬼们声音巨大，他也是禁不住皱了皱眉。
酒鬼们真的非常过分，他们大声喧哗也就罢了，还不停地用筷子敲碗！其中，还有人脱光了上衣，哇哇大叫……不但惹得赵玉三人厌烦，整屋子的客人都冲他们投去了厌恶的目光。可是，看到光膀子的人身上全都纹着纹身，却是没有一个敢于说话。
“太过分了！不像样子！”靳万毕竟是刑警队长，他把菜单往桌子上一放，然后就转身朝酒鬼们走去了，看他的意思，应该是想要过去提醒对方一下。
谁知，赵玉却忽的伸手抓住靳万，气定神闲地劝道：“靳队长，我们还是吃我们自己的饭吧，我们都是正直的人，跟这些人一般见识，会让我们跌份的！”
“我去！”听到这话，崔丽珠哒哒哒地拍了拍桌子，简直快要笑弯了腰，“老大，我没听错吧？这你都能忍吗？”
“嘿嘿……忍可不是我的风格，但是，我亲自动手，就有点儿栽面了！”赵玉坏笑一声，用手一指崔丽珠，用命令的口吻说道，“小崔，你现在给我过去，把他们全都给我收拾了！要不然，我现在就把你开除！”
第871章 室友

三个人吃罢午饭，从小餐馆出来之后上了警车。靳万队长本来都已经坐到驾驶座准备开车了，赵玉却忽然叫他帮自己去买瓶饮料。靳万不敢拒绝，便赶紧下车去到了旁边的超市之中。
靳万这边刚走，赵玉就把自己的右手手掌平放在了崔丽珠的脸前。
“我去，不会吧？”崔丽珠一愣，很不高兴地对赵玉说道，“不是你让我收拾那些人的吗？怎么？我完成任务了，你还要分一杯羹吗？要不要脸啊你？再说了，你那么有钱了已经，跟我这小姑娘家……”
“少废话，拿出来！”赵玉阴沉着脸，愠怒地喝了一句。
“你……”崔丽珠狠狠剜了他一眼，虽然极不情愿，但是出于对赵玉的忌惮，她还是迫不得已把自己的背包打开，把一大摞钱包甩给了赵玉。
“我是让你过去教训他们，谁特么让你偷他们钱包了？”赵玉没好气地教训了一句。
“喂，你脑子有毛病吧？”崔丽珠不服，“我一个女孩子家，你让我上去教训一群光膀子的肌肉男吗？我找死啊我？”
“啧啧……你都跟了我这么久，怎么这点儿事都看不明白呢？”赵玉愤愤地说道，“你过去随便说他们两句就好，他们一看你是个小姑娘，肯定就会借机调戏你了？然后，我就可以名正言顺地上去干他们了，懂吗？刑警队长跟你一桌，你怕个什么劲儿？”
“我去你奶……嗯……”崔丽珠不敢对赵玉骂街，只得恨恨嚷道，“你真是个疯子！你要打人，直接上去打喽，耍这些花样做什么？编排我干什么？”
“废话！”赵玉把钱包里面的钱全都抽了出来，气愤地喝道，“老子特么现在是个正直的人了，不找个合适的理由就打人，他奶奶个熊的说不过去啊！”
说完，他大手一挥，直接把那些钞票扔出了车窗……
“哎？你干吗……你干吗？你这个疯子，你不要，我要啊！”崔丽珠心疼，气得跳脚，“你跟钱有仇吗？赵玉，臭蛋，混球，不是好东西……”
气恼之下，崔丽珠抓起空空如也的钱包，也一股脑丢到了窗外，嘴里还继续骂骂咧咧：“我算知道，你为什么那么喜欢那个暴力女刑警了，原来你喜欢找虐啊你……”
嘭……
靳万警官买了饮料回来，关好车门后本想说些什么，可突然看到赵玉二人神情不对，便赶紧放下饮料，然后默默地启动车子，把车开走了。
警车刚一离开，旁边过往的行人便疯一般扑过来哄抢……
小饭店里面，丢了钱包的酒鬼们还在继续叫嚣喧闹着，有人甚至还看到了外面的哄抢，可他却不知道，那些人哄抢的都是他们自己的钱……
……
下午，靳万开着警车，将赵玉和崔丽珠送到了耀名市西城派出所，当年的石油技工学校，正属于该派出所管辖。赵玉想要通过派出所的记录，查找一下关于该校的消息，看看有没有什么特殊的报警，或是人命官司之类。
等到三点多钟的时候，终于从另一个调查组传来一个好消息，说他们找到了一个叫做刘霞的人，根据信息核实，此人和韩宽应该是同班同学。
不过，这个刘霞现在远在首都，所以只能靠通电话的方式询问。
由于对方是个女性，赵玉便让崔丽珠给打过去了电话，刘霞听明白什么意思之后，也是非常配合。信息没错，她和韩宽果然是同班同学，都是98届11班的，曾经一起呆过一年左右。
刘霞说，韩宽这个人一直坐在全班的最后一排，平日里不言不语的，几乎从来没有跟她说过话。她也只是听别人提起过，说韩宽这个人挺有才的，喜欢写作和画画。至于其他的，却不甚了解了。
不过，临了，刘霞又给他们提供了另外几个人的名字，说那些人或许跟韩宽走得更近一些，如果问问他们，或许能得到更准确的信息。
于是，就在西城派出所内，赵玉等人现场办起了公，把刘霞提供的人名全都查找了一番，并且一一打过去了电话。
通过进一步的调查得知，韩宽和同校的几位男同学，住在505宿舍，但是因为后来分班，他又调换过一次宿舍，就不知道又住哪里去了。
这些认识韩宽的人，全都像刘霞一样，说他是个特别发闷的人，学习一般，相貌一般，所以是那种特别容易被人忽略的人，甚至有很多人都已经忘记了还有这么一个同学。
随着调查的深入，有一位当事人还给赵玉等人发过来了一张全班合影，合影上的韩宽卷缩在照片的一角，脸上表情僵硬，给人一种格格不入的感觉。
有古怪……
虽然还没有得到特别明确的消息，但是，赵玉和崔丽珠越发感觉，这个韩宽绝对没有看上去那么简单……
再往后，他们调查的重点，就是韩宽的舍友了，如果能找到和他同住一个宿舍的人，自然会得到更确实的情况。
然而，他们联系了两个，要么手机已换号，要么就是打不通。这时，就在靳万队长还在积极努力调查的时候，赵玉看了看手表，却是已经按耐不住了。
因为，距离今天副本奇遇发生的时间已经很近了，这里距离目标所在地还有着不近的一段距离，所以，他必须得提前出发才行。
一开始，赵玉本想找个理由出来，自己一个人单独行事的。谁知，他还在琢磨着理由，靳万队长却端着名单，跑到赵玉跟前说道：“赵组长，我这里找到了一个叫做崔小龙的，”他指着某人的信息说道，“这个人也是韩宽的室友，虽然电话打不通，但他却在官厅附近开汽修厂，要不……咱们亲自过去一趟吧？”
“官厅？嗯……”赵玉还有要事要办，不想耽误时间。
“不是很远，就在耀名的西北方向，沿着国道一直走就是了！”靳队长一面解释，还一面打开了地图。
赵玉一看，眼睛顿时一亮。没想到，这个崔小龙的住处距离今天的副本奇遇发生地很近，正好顺路。
于是，赵玉立刻打了个响指表示同意。随后，靳万便再次开着警车，带着赵玉和崔丽珠出发了。
耀名的道路建设非常发达，虽然车辆很多，却是毫无拥堵。赵玉等人的车子很快就驶出了市区，直奔崔小龙的住处而去。
“但愿，这个崔小龙会知道些什么吧？”在车子上，崔丽珠祈祷般地说道，“同是一个宿舍的，要是在不知情的话，可就说不过去了！”
赵玉心里还在想着副本奇遇，他看了看手机，根据手机地图显示，他今天的副本奇遇将发生在一个十分偏僻的荒郊野外，那里几乎看不到什么明显的建筑物。
看到这个结果，他自然非常好奇，不知道到底会遭遇什么？
车轮滚滚，风驰电掣，靳万队长正在聚精会神的驾驶着警车，可他腰间的对讲机里，却猛地传来一阵嘈杂，紧接着响起了一个急促的声音：“各单位注意，各单位注意，344号省道辛庄子路段发生持枪抢劫！再报一遍，344号省道辛庄子路段发生抢劫，请附近警力马上前往支援！！！”
第872章 南偷北抢

“队长，你确定，真的不用我过去了？”警车上，靳万队长略显惊慌地向电话里问道，“我们现在离辛庄子已经很近了！”
“你没毛病吧，靳万！？”电话里，赫然传来耀名刑警大队长的厉喝之声，“你忘了你车里带着谁了吗？难道，你还想带着中央刑事厅的特别调查员去追劫匪不成？”
“是是是……”靳万这才注意到了不妥，急忙问道，“那么……现在情况到底怎样了？”
“你去了也没有用，人早跑了！对方太专业了，我们怀疑……可是又是那个人干的！”大队长无不郁闷地说道，“被抢的是一辆集装箱货运卡车，车上装的全都是香烟！我刚接到第一现场的报告，应该没有伤亡情况，但是，一整车香烟体积巨大，就那么没了，实在说不过去！连被劫的司机，都不知怎么没的，简直就像凭空消失了似的！”
“这么邪乎？”靳万吃惊，“方队，这手法儿，貌似也只有那个人了吧？”
“是啊，先别说这个了！”大队长吩咐道，“你主要照顾好特调员们就行，可千万不能出任何差错啊！你知道吗？人家赵特调员可是破了无头女尸案的神探啊，国宝级的人物呢！他要是出了危险，咱们哪个也担当不起！”
“嗯……我知道，我知道……您放心吧！”靳万的脑门上，已然冒出冷汗。
哇……
听到此话，赵玉得意地念叨了一句，真没想到，自己不但声名远播，竟然还得了一个国宝级神探的称号，真是……
“没……没事了……”靳万擦了擦额头冷汗，扭头对赵玉说道，“赵组长，没咱们的事，还是继续调查咱们的案子吧！崔小龙家就要到了！”
“好，不过……”赵玉玩味地问了一句，“你说他们抢什么不好？为什么要抢香烟呢？香烟能值几个钱？既然都持枪了，干嘛不去抢运钞车？”
“这……你们刚才都听到了？”靳万看了看自己的手机，这才意识到，自己的手机音量太大了。
“老大，这可就是你跟不上时代了！”崔丽珠冷笑道，“抢劫香烟可是一个再好不过的大买卖了！给你普及一点知识吧，知道什么级别的香烟，才能值得使用集装箱运输吗？最次都得是中华以上，而且还是软包的！
“知道你数学不好，我就不给你做计算题了，直接告诉你答案吧还是！以最短的12米长的斯泰尔重卡为例，如果全部装满货箱的都是软中华的话，总价值至少在8千万以上！如果是12米往上的，那可就不止不一个亿了！”
“哇！”赵玉不免惊叹，“这么厉害？看来，真是我落伍了有点儿……”
“另外，别以为香烟体积大不好携带，但是……”崔丽珠继续说道，“一旦转运成功，对于销赃来讲，可是没有比它再合适的了！香烟不像钞票那样有号码可查，还要藏着掖着，在销赃过程中几乎没有贬值，所以抢劫犯抢劫香烟可以使他们的利益最大化！”
“牛*逼！”赵玉惊叹，“香烟卡车还不像运钞车那样有重兵把守，除了运输是个最大的困难以外，还真是一个干的过的好买卖啊！”
“哼……”崔丽珠眨了眨大眼睛，问靳万道，“靳队长，要是我没猜错，你们刚才说的那个人……应该是……大盗姜科吧！？”
“什么？你……你怎么知道……”靳万浑身一颤，被崔丽珠的话吓了一跳。
“那就真的是了！”崔丽珠不禁莞尔，“光天化日之下，能干出这等大买卖来的，全中国也就只有他了吧？”
“嗯，小崔啊……”赵玉从未听说过这个名字，赶紧问道，“大盗荆轲……嗯……姜科是个什么人物？你老爸是大盗陶香，难道……又是师兄弟？”
嘎吱……
闻听此言，前面的靳万差点儿把车开到沟里去，费了好大的力气，才勉强重新控制好。
“大盗陶香……老爸……”靳万浑身颤抖，头也不敢回地问道，“这位崔调查员，是……是……”
“放心吧！从良了！”赵玉摆手示意，“她就是陶香的闺女！”
“我去你的，什么叫从良？”崔丽珠撅嘴，“招安了好不好？”
“招安……嗯……”靳万已然凌乱加抓狂。
“哎？”赵玉忽然抻直了脖子，对崔丽珠说道，“小崔啊，既然都是大盗，那你不如给人家耀名警方支支招吧？好歹，人家也请咱吃了顿饭嘛，呵呵……”
“别开玩笑了！”崔丽珠摆了摆手，“陶香是贼王，姜科则是以抢劫著称！虽然江湖上一直有南偷北抢的说法，但我老爸和姜科根本不是同一个时代的！姜科是最近几年才崛起的，而且这个人一直在北方作案，却没想到，现在竟然猛龙过江了！”
“哇！”赵玉瞪大眼睛，惊异地说道，“照你这么说，这个姜科的盘口也是顶盖的了？那……我们要不顺便来个为民除害？小崔啊，赶紧的，把你们的门道老实交代出来，要是真能抓住他，我包你工作转正！”
“……”听到赵玉和崔丽珠的一番江湖行话，靳万彻底懵逼，他万万没想到，两个来自于刑事厅的高级调查员，竟然会满口黑话……
“哪儿有这么容易？”崔丽珠说道，“我听说，这个姜科的路子挺深的，手上还有命案！正所谓没有金刚钻不揽瓷器活，他这几年犯下了那么多大案都没有被警方捉住，肯定已经形成气候了，不是我这些江湖小贼敢碰的！”
“什么江湖小贼？”赵玉更正道，“你是堂堂特调组探员好不好？自古邪不压正，正邪不两立，老子今天，还就特么跟这个大盗姜科拌拌浑（交手）了，看看他到底有几斤几两！”
“你是组长，依着你吧……”崔丽珠把两手一插，摇头说道，“但是，我得提醒你一下，你很可能是在浪费时间！他既然决定作案，就肯定做好了完美脱身的计划！”
“不可能！”赵玉摇头说道，“这大白天的，他在公路上抢劫了一辆集装箱货车，抢走了那么多香烟，就算能运走，也必然得留下什么痕迹吧？要是这也能让他跑了，那就真是活见了鬼了！”
说到此，赵玉拍了拍前面的靳万，嘱咐道：“靳队长，等咱把崔小龙的事问完了，带我过去看看现场！我就不信了，老子可是破了无头女尸案的神探，难道会擒不住一个抢劫卡车的小毛贼吗？”
第873章 离奇抢劫案

“喂，小王，你现在在抢劫案的现场吗？”警车里，靳万队长一面开着车，一面打开了他手机的免提功能，联系了一位正在案发现场的警员。
“我在呢，靳队，你待会儿过来吗？”小王回答之时，可以听到现场的警笛鸣响，以及嘈杂的喧闹声，估计那里有够忙乱。
“那好，你现在赶紧把现场的情况汇报一下，特调员同志也想知道一下！”靳万言道。
“哦……哦哦……好的！”一听说特调员也在，小王明显变得紧张，赶紧说道，“出事的司机已经醒了，根据他们所说，抢劫发生在20多分钟之前。
“当时，司机正在省道上正常行驶，却忽然听到右侧车轮处忽然爆了一声巨响。他就以为是爆胎了，所以赶紧下车查看。
“谁知，他刚一下车就被人给打晕了！当时，驾驶室一共有两名司机，另一名司机虽然发现了异常，可还没有来得及做出反应，就被突然射过来的一个带电的东西给电昏了过去！
“等他们20多分钟苏醒之后，就发现一整车的香烟已经不知所踪了，所以就报了警！
“后面被电晕的司机声称，他在昏迷之前，看到了两个蒙面人，蒙面人的手里还拿着长筒枪！所以，这应该是一起精心策划的持枪抢劫！而且，从先进的作案手段来看，特别像大盗姜科所为……”
“废话……”崔丽珠在赵玉身后小声嘟囔，“20分钟就把一车货偷走了，当然是早有预谋了……”
“这伙人特别特别专业！”被称作小王的警员继续介绍道，“据了解，由于这批香烟极为贵重，卡车的驾驶室和货箱里都有实时监控探头，但是，我们刚才查看了一下，劫匪应该是用一种电磁装置全都给破坏了，没有留下任何影像……”
“不可能啊……”赵玉摇头说道，“大马路上车来车往的，一箱货怎么能说没就没呢？难道……就没有过路的司机看到吗？”
“哦，已经有人检查摄像探头去了！”小王回答，“但是，劫匪们明显已经计算好了，案发地带正好是一片盲区！我们只能从离那里最近的探头查起……”
“不对……”赵玉肯定地说道，“他们绝对不可能从大马路上卸货！你赶紧看看你的周围，有没有卡车能够开进去，而且便于隐蔽的地方？我怀疑，在打晕司机之后，歹徒们应该动过车！”
“哦……有……有的……”小王急忙说道，“就在公路的右手边有条小路可以开进去，那里只有通讯用的基站，其他地方都是湿软的菜地，应该是一个死胡同！嗯……我看到技术队的老陈了，他们正在路口那里查看轮胎痕迹呢，我……我现在就赶过去啊，你们别挂……”
“嗯……”崔丽珠想了想，问，“你告诉我一下，车上都装了什么？大概是多少钱的货啊？”
“司机说了，车上大部分都是2000元以上一条的苏烟，还有一些极品的黄鹤楼，都是准备送去港口出口的！”小王边跑边答，“至于具体的价值，司机也说不清楚，但他们估计，至少应该在5000万往上了！”
“看……”崔丽珠冲赵玉歪了歪头，“我说什么来着？这绝对是一件超级大买卖！”
“可是……”靳万摇头说道，“我还是不太明白，就算歹徒把汽车拐到了隐蔽的地方，那么多货了，他们总得有个转运的交通工具才对，反正不可能傻到藏在案发现场附近吧？”
“对呀！”赵玉说道，“我看了下地图，那里没有河也没有坑，水里不行，天上更不可能，要想转移那么多的香烟，他只有使用汽车这一个方法！
“虽然案发现场没有监控，但是汽车总得沿着公路走，只要认真筛查一下过往车辆，就不可能抓不住他！”
“靳队，特调员同志……”这时，小王已经跑到了目的地，喘着粗气对众人说道，“技术队已经证实了，卡车确实往基站方向拐过，而且，应该一直开到了最里面！我现在……我现在也跟着技术队往里面走了！
“哦？什么？哦……哦……好的……”小王不知跟谁说了几句话，然后赶紧如实禀告道，“老陈他们告诉我，让我走路边，因为他们从路中央又发现了许多新鲜的轮胎印，而且，应该不止一辆！”
“哦……那就不用说了！”靳万说道，“肯定是有车在里面等着，然后把那些香烟全都分运了出去！那还等什么？还不去查可疑车辆去？”
“别！”赵玉摆手说道，“如果大盗姜科真跟你们说得那么牛*逼，那么他肯定得想好后路才行！这案子，或许没那么简单……”
“那好，小王啊，你跟着技术队过去吧！我再给老冉他们打个电话，问问监控那边去，你这边有什么情况，及时报告啊……”靳万吩咐。
“好的，好的……”小王挂掉了电话。
“老大……”崔丽珠看到赵玉的眼睛放光，打趣地说道，“要不，咱俩兵分两路吧！我去查那个什么崔小龙，你跟靳队长去现场吧！你说，你又不抽烟，案子也不归你管，你兴奋个什么劲儿呢？”
“哎？什么话？”赵玉板起脸来，“我们是人民警察，人民警察为人民，发生了抢劫案，我们也是有义务帮忙的！咱们不能当座上客，让人供着啊？”
“嗯……”崔丽珠有些无语，想了想，说，“不是我不相信老大你的能力，但是，如果你真能帮他们逮住抢烟的歹徒，那就只能说明一个问题，这件案子不是姜科做的！”
“什么屁话！”赵玉白了她一眼，“说得这么邪乎？”
“你不知道，”崔丽珠又说，“我虽然没有见过他，但这个人已经在业内封神了！但凡是他做过的案子，要么警方查不到线索，要么就是事主不敢报案！”
“我呸，还业内封神，老子也是神，神探呢还！”赵玉竟然抬起手，敲了崔丽珠的下巴一下，“小妮子，你就给我瞪大眼睛瞧着吧！看老子怎么勇抓抢烟大盗！嘿嘿，南陶香，北姜科，我管你是贼王还是大盗，统统给老子抓进来，嘿嘿嘿……”
赵玉这边话音未落，靳万那边立刻得到了最新消息：“赵组长，老冉告诉我，说警方在案发现场最近的摄像头中发现了可疑车辆，全都是一水的全顺箱货，总共有六辆。
“这六辆车是在卡车被抢后才在摄像头里出现的，它们开到颖川路之后，便全都散开了，我们的人正在分头追击。据说，有的已经上了高速，有的下了乡，有的去了港口，还有的竟然返回了市区……
“最离奇的是，其中有一辆车，在穿过一个桥洞之后，竟然还变了颜色，但是拍照没变！”
“哦？”赵玉皱眉，“这么炫吗？那就……”
“我说什么来着？偷天换日，这就是姜科惯用的伎俩！”崔丽珠摇头，“毕竟是数千万的大买卖啊，他肯定投了很大的本，还安排了更多的车，在监控盲区接应！看着吧，等警方再截住车的时候，香烟早就被他们转移了！”
崔丽珠话音刚落，靳万的手机就像应验似的响了，那个被称作老冉的警员急匆匆地告诉他，说警方在某乡村路边找到了其中一辆全顺汽车，但是打开之后，汽车的货箱里空空如也，果然什么也没有了……
第874章 给我下去

“完了，换了颜色的那辆，在高速路上找到了……”靳万队长遗憾地告诉赵玉二人，“但是里面也没有东西了！这个姜科，还真是够神的，竟然在光天化日之下把我们全都给涮了！
“我就不明白了，他们就不怕被目击者看到吗？要是等晚上的话，岂不更加稳妥一些？”
“应该是路线的问题！姜科之所以选择在这里作案，选择这个时间作案，必然有他的原因！”崔丽珠说道，“靳队长，我看，你们还是把注意力放到那些别的可疑车辆身上吧！看看有哪些车有可能和全顺接触过！我觉得，计划越多，漏洞越多，姜科下这么大的一盘棋，不可能没有一丝破绽吧？”
“是是是……”靳万点头，“方队长他们已经去全力查找了！嗯……我们……我们也快到了应该……”
说着，靳万看了看窗外，此刻，他们已经行驶在了国道之上。
看着车子即将抵达目的地，赵玉的思绪却全都飞到了抢劫案那边。他紧皱眉头，苦苦思索，却隐隐发觉，好像有哪里不大对劲儿似的！
崔丽珠的话提醒了他，姜科之所以选择这个地点，这个时间作案，肯定是有着什么原因的。
那么……是什么原因呢？
哎？
忽然间，他蓦地想起了自己的副本奇遇来。看看表，此刻距离副本奇遇发生时间还差半个小时，可是，那副本奇遇的位置，似乎……好像……
哎？
他赶紧打开手机地图比对，却无比惊讶地发现，副本奇遇的位置居然真的和卡车被抢的位置非常接近。只不过，副本奇遇指示着远离公路的空地，和卡车被抢的位置稍稍……嗯……
蓦地……当赵玉看到地图上的一个标志之后，再一次惊得怔住了！
但见副本奇遇的发生地点旁边，正好有一个通讯基站的标志……哎？他这才意识到，自己今天的副本奇遇，很可能跟这场惊天的香烟抢劫大案有着重要关系！
怪不得……今天开出的是个“坤”卦呢！
一时间，赵玉思如潮涌，自从开卦的那一刻起，他就一直认为，今天的“坤艮”卦，得和恶魔案有关，最不济，也得和韩宽有关，可没想到，竟然是这样的一起抢劫大案……
不过……
好像……
赵玉眉毛紧拧，他越发觉得，既然副本奇遇发生在抢劫地点附近，那么今天的奇遇提示，必然非常重要！就算……就算跟恶魔案无关，可要是能够挫败姜科的抢劫阴谋，也算是好事一件吧？
那么……
他又仔细地想了一下时间，感觉也是非常疑惑。如果系统真的想要帮我破获大案，那为什么不把时间提前一点呢？这样一来，我岂不就能早早地到达出事地点，阻止姜科的抢劫案了？
30分钟后的话，是不是太晚了些？就算在现场查到什么和痕迹和线索，也已经无济于事了吧？
嗯……哎……
等等……
忽然，赵玉想到了另一种可能，难道……副本奇遇的指示……嗯……
滴滴滴……
随着一阵急促声响，有人又给靳万打来了电话，接听之后，原来是之前的小王打过来的：“靳队，调查员同志……”小王略显迷茫地说道，“我现在已经到达基站这边了，这个地方都是水泥地，地面上的痕迹太杂，技术队暂时无法分辨出，卡车具体停在了哪个位置。
“但是，可以肯定的是，卡车除了这里之外，再没有别的地方停了，所以，歹徒们应该就是从这里转移的赃物！
“这里南北各有一排树林，东面有一处高粱地，只有西面的菜地地势较低，但只要用别的汽车遮挡一下的话，这里就变得特别隐秘了，是比较适于转运货物的！”
“那……小王，你仔细看看……”赵玉忽然说道，“基站附近有建筑物没有？”
哦？
赵玉这么一问，顿时引起了靳万和崔丽珠的注意。
“嗯……只有基站底下有个小屋，应该是电闸之类的，特别小！”小王回答。
“你赶紧打开小屋，看看里面有没有地道入口之类……”赵玉用命令的口吻说道。
“这……”小王为难，“基站应该是通讯公司的，我……”
“让你打开你就打开，费什么话……”赵玉不容置疑地吼道。
“赵组长……”靳万放慢了行车速度，疑惑地问道，“难道……你认为，姜科他们会把赃物藏在现场吗？这玩笑有点儿大了吧？”
“那是不可能的！”崔丽珠附和道，“这叫兵家大忌知道吗？抢劫和偷盗都是一样的，得手之后，全都以最快的速度离开为第一宗旨！如果出现意外，舍货不舍人……”
“嗯……指导员，我们技术队的给打开了……”小王说道，“里面除了电箱以外，什么都没有，一目了然！而且，这屋子太小了，连辆自行车都放不下呢！”
“那……”赵玉琢磨了一下，又道，“你赶紧围着现场转转，看看还有别的特殊的东西没有？”
“别的……等一下啊……”说着，那小王似乎跟技术队的某人做了短暂的交流，然后才说，“指导员，我刚听他们说，在空地靠近高粱地的地方，有一口井！”
“井？”赵玉心头闪过一丝异样，忙问，“什么样的井？”
“我看到了已经……嗯……就是普通的井……”说着，小王似乎是蹲下了身子，在用力地喘了口粗气之后，这才认真地汇报道，“井盖裂了，丢了一角，应该很长时间没人动了吧？底下，嗯……我看看啊……”
接下来，话筒里传来一片嘈杂，似乎小王正在跟技术队的人交流着什么……
这时，靳万这边亦是再次减慢车速，他正在从国道旁边，耐心地寻找着一家叫做大兵修车行的地方，韩宽的室友崔小龙就是这家修车行的老板。
这个时候才不到下午4点，车行必然开门。靳万觉得崔小龙又是老板，所以应该可以从这里找到他的。
只不过，因为抢劫案的缘故，对于崔小龙的事情，靳万显得有些心不在焉了，只想快点找到这个家伙，草草询问一下口供，然后就快点儿赶去抢劫现场。
“井盖打开了……挺深的，没有3米，也得有两米5，里面有水……”小王说道，“指导员，技术队说了，这底下是下水道，应该已经废弃很久了！原来东边本来有个村的，但是因为修高速挪走了，所以这些下水道也没人用了……”
“好！”赵玉毫不犹豫地命令道，“你现在赶紧给我跳下去！看看底下有什么异常没有？”
“什么！？”小王惊讶，靳万亦是大为意外，急忙回头瞅了赵玉一眼。
“指导员，有水……我们还不知道水有多深呢！而且……”小王非常为难，“而且，这是下水道啊，好臭的，说不定还有沼气呢！技术队的人说了，下面不可能藏什么东西的！”
“是啊……”靳万赶紧附和，“一整车香烟了那可是，就算单独的一箱，也是体积巨大，怎么会往井里藏呢？”
“少废话！”谁知，赵玉却绷着脸给靳万来了一句，然后不容辩驳地对小王吼道，“系根绳子，马上下去！现在就下，一定要给我——看个清楚！！！”
第875章 干净的水

“好……我……我下……”听到赵玉不容置疑的命令，小王迫不得已地答应了下来，开始做准备去了。
“下水道啊……老大……”崔丽珠反驳道，“不太可能吧？而且里面还有水呢！香烟怎么能藏到那里面去？事情难道还不明显吗？姜科肯定是采用了沿途掉包的方式，货物肯定已经被秘密转移了！”
“可是，你刚才也说过……”为了能及时获得消息，赵玉干脆把靳万的手机拿到自己手中，然后对崔丽珠说道，“姜科选择的地点和时间都是有目的的，那么，为什么不在晚上动手，而且还要在这车流密集的省道上呢？”
“哦……”靳万忽然想起什么，忙说，“我知道一件事，耀名的临港高速正在修路中。我想，这辆大卡车本来是要走高速的吧？”
“对呀，在高速上没法动手！”崔丽珠说道，“所以只能趁卡车绕道的时候行事，所以才会选择这个案发地点嘛！时间的话，估计也是没有办法，只能以卡车经过那里的时间为准了！”
“话是这么说……可是……”赵玉思量着说道，“我还是感觉，这样做并非万无一失，他应该还做了什么保障措施！”
赵玉之所以如此肯定，就是因为他今天的副本奇遇。他认定，今天的奇遇位置与抢劫案高度吻合，绝对不是什么巧合！
说话间，靳万队长已经开着警车，找到了那家大兵修车行。让他们意外的是，崔小龙所在的修车行规模，却是超出了他们的想象。
但见该修车行由四五间门市连在一起组成，每一间都有三层楼高，简直就是个小型的汽配城！
此刻，在修车行前面的空地上，还停放着一些等待修理，或是已经修理完毕的汽车。在最远处的角落里甚至停着一辆体积巨大的黄色清淤罐车。
靳万将警车开上便道，停在了修车行的门前。停好后才郁闷地发现，车行的所有卷帘门竟然全都是拉了下来的，居然没有开门！
“不会吧？”靳万皱眉，“难道，已经倒闭了？怪不得崔小龙不接电话呢！说不定，是欠了一屁股债，躲帐去了吧？要不……”
靳万回头看了赵玉一眼，那意思是既然没有开门，咱们不如暂且放下，赶紧去案发现场吧？
然而，赵玉却拿着他的手机，一面耐心等待小王的回话，一面拧着眉头在苦思冥想着什么，没有看到他的示意。
好吧……
靳万见赵玉没有说话，只好熄了火走出警车。他的意思，是不管开不开门，都要过去敲一敲，要是真的没人，那就没有办法了！
靳万下车之后，赵玉拿着靳万的手机，与崔丽珠也相继下车，紧随其后。可是，他们俩刚走了几步，电话里便赫然传来了动静。
为了能听得清楚，赵玉和崔丽珠只好停住了脚步。
“指导员……我……我现在下来了……”电话里，只听小王颤抖着说道，“水不深，但很冰，我看到了，这井底下除了水，什么都没有，应该没有问题的！”
“哦？是吗？”赵玉赶紧叮嘱道，“你静下心来，仔细看看，看看有没有什么异常情况？拿手电照的话，能看到两边的下水道吗？”
“哦……弯下腰……嗯，弯下腰，还是能看到的，就是水已经基本到顶了……”随着一阵水声哗哗，小王艰难地回答道，“我看到了，这里就是个普通的下水道，两边什么也没有，只有水，里面水还挺深的……调查员，这下面的空间狭小，根本藏不下什么东西，别说货物，就是人都进不去，进去就淹死了得！不信，我录个小视频发给您看看……”
“哦……这样啊……”赵玉低头琢磨，脸上闪过一丝失望。看来，自己的思路还是不对，他本以为姜科会来个声东击西之类，看来，还是崔丽珠说得对……
“哎？”谁知，赵玉刚想到此，电话里的小王却意外地哎了一声。
“嗯？怎么了？”赵玉忙问。
“调查员，嗯……你不是让我看看异常现象吗？”小王疑惑地说道，“我好像……我感觉……这水……”
“水？水怎么了？”赵玉忙问。
“这水……好清凉啊……这里不是下水道吗？”小王疑惑地说道，“我怎么一点臭味都没闻到呢？”
“哦！？”赵玉皱眉，心里似乎被触动了一下。
“的……的确……”小王说道，“这水特别清澈，我都能看到底的！”
“你之前说，那是一条废弃的下水道是吗？”赵玉似乎是想到了什么，眼睛里忽然放出了光。
“对啊！这就有点儿奇怪了……”小王又道，“水很清澈，而且……这是下水道，却没有看到什么垃圾，好像……挺干净的样子……”
“啊！？”赵玉终于想到了点儿上，急忙大喝一声，冲小王喊道，“快，你……你拔根头发扔到水里，看看那水是流动的吗？”
“什么？头发？流动？”小王领悟了一下，说道，“好像……不用了吧，我能清楚地感觉到，水的确是流动着的，往东边流去了……”
“啊！？”赵玉又叫了一声，他猛地打了一个激灵，大声骂道，“他奶奶个熊的！姜科真特么一个精八儿啊！竟然玩儿起了激流勇进！！！”
“老大，什么意思？什么激流勇进？”崔丽珠不解，而本来已经走到卷帘门下正准备敲门的靳万，也被赵玉的惊叫吸引，转回头来好奇地看着他。
“用文言词，这特么就是明修栈道暗度陈仓！”赵玉攥着拳头说道，“我终于知道，他到底是怎么把货物转走的了！看吧……他肯定是提前翻修过那条下水道，把下水道通干净了，做成了一条水下滑道。
“然后，他们把抢到的香烟装进防水袋，丢进井里，上游那边一开闸，香烟就嗖嗖嗖地被冲走了，下水道的激流勇进啊！”
“啊！？”崔丽珠整个人都傻了，浑身颤抖着说道，“可……可能吗？”
“一般的情况下是不可能，但这好歹也是５０００多万的大买卖，修条水道也值了！快……”赵玉催促崔丽珠，“赶紧把地图打开，看看那下水道的东面会通向哪里？那距离肯定远不了的，要是咱们现在赶过去，说不定就能抓他们个人赃并获！”
“我的天……不会吧……”这时，站在修车行门口的靳万也是惊得不轻，他在一线工作那么多年，还从来没有听说过这么匪夷所思的抢劫方法。
手足无措之下，他也是有些犹豫了，按理说，现在赵玉发现了重大线索，应该先顾着抢劫案才对。
可是，自己现在已经站在了门口，不管崔小虎在不在，也总得敲个门问一问吧？
想到此，他只得压抑住激动的心情，扬起胳膊准备敲门。
“哎呀……”这时，崔丽珠忽然拿着手机对赵玉说道，“老大，我们现在站的这个地方，可正好在那下水道的东面呢！这里是最近的有人的地方，你说，会不会……”
“什么！？”赵玉大吃一惊，这才终于抬起头把修车行的四周看了看，然而，他仅仅看了一眼，就赫然注意到了那辆停在角落里的黄色清淤车！
不……
不会吧！？
霎时间，赵玉顿觉气血翻腾，浑身上下的每个细胞都好像即将爆炸一样。
然而，同一时刻，靳万却已经抬起了胳膊，朝着卷帘门上用力砸了下去。
“不！靳队长！”赵玉赶紧大喝一声，“不要！”
轰……
谁知，赵玉刚刚喊了一声，但见靳万脸前的卷帘门赫然发出一声惊天震响，卷帘门上轰地爆出了无数窟窿，而靳万则应声倒飞了出去……
第876章 爆裂追凶

事情来得实在太过突然，赵玉等人几乎毫无准备。纵然赵玉通过墙角的清淤车已经觉察出了些许不对，却根本想不到，修车行里面会有人开枪！
从卷帘门上爆出的无数窟窿可以看出，里面的人，应该是拿着威力巨大的散弹枪，靳万更是完全没有反应，已然被迸射的子弹以及崩飞的碎片击中，向后倒飞出去，仰面倒在了地上……
“啊……”中弹之后，靳万捂着脸发出一声惨叫！
赵玉大吃一惊，赶紧到腰间掏枪，可枪还没有掏出来，卷帘门后面便再度传来一声轰鸣。
轰……
这一次，威力巨大的子弹直奔赵玉二人而来，赵玉的反应够快，崔丽珠也是不慢，俩人赶紧弯腰低头，及时躲避了过去，然后钻到了警车的后面。
谁知，与此同时，修车行二楼的玻璃忽然碎裂，有个人从窗户伸出枪管，也朝着赵玉二人开了枪！
嘭……轰……
两股子弹几乎形成扫射，登时把警车的车窗扫中，车玻璃哗啦啦地碎裂纷飞，车身上满是弹孔。
“啊……”
崔丽珠还从未见过这种大场面，登时吓得抱着脑袋趴在了警车后面的地上。
不过，崔丽珠失措，但赵玉可是见过世面的人。里面枪一响，他便赫然明白，这可能是他们阴差阳错地撞到了姜科那伙劫匪了！
奶奶个熊，巧合也就罢了，可巧成这种奶奶样，就真没处说理去了！
不过……也是真是大意了有点儿！
由于赵玉今天开出的副本奇遇并未指示修车行，所以他也没有太过在意，只以为找到崔小龙问问情况，就可以走了。
可他万万想不到，崔小龙的修车行，竟然会跟大盗姜科搭上联系？这事实在是巧得快要逆天了！如果姜科真的是通过下水道来转运香烟的，那么下水道的尽头，极有可能就在这个修车行之中，这里也极有可能就是他们的老巢！
啧啧……
赵玉不禁一阵自责，如果自己提前有所预判的话，只需要使用一个加强版的隐形探测器，恐怕就不至于如此被动了！
这实在是没有想到……
不过……赵玉偷瞄了一眼，心里念叨，现在貌似也不算太晚吧？
想到此，他赶紧打开系统道具，给自己、崔丽珠，甚至还有已经中了弹的靳万，全都穿上了隐形防弹衣。
枪林弹雨之下，他必须得保证自己和队友们的安全。好在他通过长期的积攒，已经存了三件防弹衣，正好一人一件。
穿上防弹衣之后，赵玉心里明显踏实多了，他先是拉了一把崔丽珠，叫她赶紧寻求支援，自己则飞快地掏出手枪，准备反击。
嘭……
轰……
这时候，修车行里再度朝他射过来了一波爆裂的子弹，子弹打在警车之上，车灯粉碎，车身晃动，吓得崔丽珠第二次趴在地上，嘴里直喊娘。
靠！
赵玉又骂一句，立即拉开手枪保险，朝着楼上的敌人开了一枪。
啪……
一枪过去，虽然没有打中，却是让对方多了一份忌惮，二楼窗口的射手赶紧缩脖子退了进去。
“哦……”
对面枪声一弱，赵玉顿时听到了靳万的呻吟声，看他痛苦的样子，应该是受伤不轻，若不能得到及时救治，恐怕会有生命危险！
奶奶个熊！
按理说，应该先救人才对。可是赵玉转念一想，自己有防弹衣在身，根本不怕子弹，那还跟他们墨迹个什么劲儿？干脆直接从卷帘门冲进去，给他们来个惊喜岂不痛快？
想到此，他运了口气，正准备来个爆裂突袭。
谁知，就在他运气完毕，正准备猛冲的时候，那修车行的房子里面，竟是猛地传来了一声巨大的轰鸣。这声轰鸣明显不是枪声，也不是爆炸，更像是有什么巨大的机器被人启动了，整个大地都像地震般震颤起来……
嗡……
那声音越来越大，越来越急，赵玉不知道到底出了什么状况，赶紧飞快地点出一个透视仪来，朝卷帘门里面看了过去。
他这一看之下可不得了，没想到，车行里面竟然有着两辆异常巨大的——油罐车！！！
此刻，两辆油罐车全都发动了引擎，有好几个人全都提着枪，正在匆匆地往车上窜，看那样子，两辆车很快就要从里面猛冲出来。
坏了！
赵玉往近处一瞅，但见中弹的靳万就躺在其中一个门口前面，如果油罐车破门而出，他必然会被车轮碾压！
嗡嗡……
这时，里面的油罐车越发声音巨大，眼瞅着就要开车。赵玉眼瞅不妙，只好放弃了第一计划，赶紧冲到靳万跟前，将他用力地往旁边拖拽。
“老大……你……小心啊……”崔丽珠虽然害怕，却还是看到了赵玉的英勇表现，赶紧出言提醒。
结果，崔丽珠刚喊了一声，从里侧的油罐车便赫然加速，轰的一声撞飞了卷帘门，从里面直冲出来……
巨大的车头，近乎疯狂地从修车行内冲出，然后肆无忌惮地撞翻了挡在门口的数辆小轿车，小轿车被撞得满地翻滚，有一辆吉普车却不偏不倚，正好朝着赵玉二人滚来……
“啊……不要……”
崔丽珠吓得失声惊呼，赵玉则拼尽全力，拉着靳万奋力躲避。然而，那翻滚的吉普车速度太快，赵玉根本避无可避，一下子就被砸在了车下！
“不！”崔丽珠整个人都吓傻了，赶紧不顾一切地冲了过去。
与此同时，那辆冲出来的大油罐车却毫不减速地冲上公路，然后朝着右面开走了！
“赵玉……赵玉……”当崔丽珠跑到赵玉被压的吉普车底下之后，却赫然看到了惊人的一幕，但见赵玉单手撑着汽车的车胎，愣是将沉重的车子给硬生生地撑了下来。
“这……”崔丽珠看傻了眼。
“小崔！快！”赵玉一面撑着汽车，一面大叫。
崔丽珠这才从震惊中恢复过来，赶紧拼尽全力，把已经不省人事的靳万从车下拉出。
这边人一拉出，赵玉赶紧打了个滚，也从车底下钻了出来，沉重的车身则咚的一声砸在地上！
“你……你怎么样？”崔丽珠还在懵圈，简直不知该说些什么了都？她自然不知道，刚才那惊险的一幕，多亏了赵玉的道具。
原来，赵玉眼瞅躲避不开，便赶紧使用了一个隐形手盾出来，将隐形盾牌生生地顶压了一下吉普车。担心自己力量不足，他还使用了一个隐形能量剂，给自己增添了两倍的力气……
如果不是这样，那沉重的吉普车，早就把他俩砸扁了……
嗡嗡……
听到恐怖的引擎声之后，赵玉猛然想起，里面还有一辆大油罐车呢！他赶紧和崔丽珠一起，拉着靳万朝警车跑去。
结果，他们刚刚回到警车所在之处，第二辆大油罐车也从车行里面破门而出了！
轰……
巨大的油罐车从里面直冲出来，正好要从警车跟前拐弯。这时，在油罐车副驾驶上的一个歹徒看到了赵玉三人，他立刻从车窗探出半个身子，然后用手里的散弹枪冲着赵玉等人就是一通猛射……
啊……
崔丽珠完全吓蒙，只以为自己死定了，便提前闭上了眼。然而，赵玉可是知道怎么回事的，他立刻转过身，昂首挺胸地抬起自己的手枪与歹徒对射……
砰砰砰……
纵然是赵玉枪法不济，可距离实在是近的可以，他简直想射不中都难。结果，当他砰砰砰地打到第三枪的时候，油罐车的车窗上登时爆出一股血花，那个开枪的歹徒，被赵玉爆了头！
第877章 我追！

嗡……
虽然赵玉打死了一个开枪歹徒，但油罐车的驾驶员却是毫发无伤，那辆巨大的车子毫不停顿地叫嚣着拐过了弯！
本来，如果赵玉真想玩命的话，还是可以冲上去，抓住油罐车尾部爬到车上去的。
可是，刚才那开枪爆头的一幕，却还是让赵玉蓦然怔了一下。结果，巨大的油罐车甩着灰尘沿大陆扬尘而去！
“该死！”
赵玉狠狠地甩了下手枪，再想去追，已然晚矣。
原来，他之所以怔了那么一下，除了自己第一次开枪杀人之外，他还认出，被他打死的那个人正好是他们想要寻找的——崔小龙！
既然崔小龙朝自己开枪，那就足以说明，他跟姜科那帮土匪都是一伙的。怪不得这大白天的，这么大的修车行也不开门呢！
“啊？我……我居然没死！？”这时，崔丽珠终于回过神来，一面摸索着自己的身体，一面不可思议地叹道，“怎么……怎么可能？连颗子弹都没打中吗？嗯……老大……你……你怎么样？”
说着，她赶紧又去摸索赵玉，却被赵玉一把推开。
“没事，没看见我把那家伙打死了吗？快！小崔！”赵玉把靳万的手枪掏出来递给了她，急促地命令道，“你拿好枪在这里守着，要是还有敌人，千万别手软！记得赶紧呼叫支援！”
“那……你……你干什么？”崔丽珠仍然处在严重的惊慌失措之中。
赵玉没有说话，而是仔细检查了一下靳万的伤口，发现他身上的伤不太严重，但是脸上却是被弹片击中了，此刻仍在流血不止，人也已经昏迷了过去。
于是，他赶紧一个止血剂给他使用了出去，暂时稳定住了伤口。
随后，赵玉站起身，四周查看了一下，想要找辆车去追击歹徒。谁知，他刚站起来，便感觉到自己的右脚传来一阵钻心的疼痛。
低头一看，这才发现，原来刚才的吉普车还是砸到了自己的右脚，脚踝处已经骨折了，根本走不了路。
隐形正骨器……
赵玉也是豁出去了，又一个道具使出，及时地修复了受伤的骨头，虽然右脚还是很疼，但勉强可以走路了！
再次查看现场，但见修车行门口已经是一片惨目，到处都是残败的汽车还有碎片……
但见赵玉他们的警车已经被射得千疮百孔，轮胎也全被射爆，肯定是没法开了；而修车行门口的大大小小的汽车，也被两辆大油罐车撞了一个全部报废……
无奈之下，赵玉只好看向公路，准备随便拦截一辆汽车。然而，偌大的国道之上，竟是一辆车也看不见！
他只好转过身，朝修车行的附近看去，但见除了有辆电三轮锁在电线杆子旁边外，亦是没有看到其他的交通工具……
真是见他奶奶个熊的鬼了！
赵玉郁闷地又调转了一个角度，终于看清楚了修车行内部的情况。但见修车行内到处都是散落的香烟，也早已是一片狼藉……
除了香烟，他还看到了一些长方形的防水袋，如果将香烟装进去，防水袋便宛如一条小冲锋艇一般，正好可以顺流而下。
由此可见，他的推测完全都是对的，姜科果然是用了下水道冲运的方法，把香烟冲过来的。而那些全顺汽车，以及换颜色换牌照之类的把戏，也全都是他们使用的障眼法而已。
赵玉端着枪，朝修车行的内部观察了一下，由于有透视仪在身，他基本可以断定，里面再无他人。
看来，歹徒们已经全都乘坐油罐车逃跑了！
哦……
回想刚才的情形，赵玉终于全部领悟，这个姜科果然名不虚传，他或许知道这个修车行不能久留，所以一早想好了退路。
当香烟沿着水道冲到修车行之后，他们便把香烟就地装进那些大油罐车！油罐车的车体上画着一个巨大的“爆”字样，谁也不会想到里面会藏着香烟，那样就能躲过关卡的检查了！
绝了，这个姜科真特么太有才了！
赵玉不禁感叹，单凭这样的才华，姜科就算不当抢劫犯，恐怕无论在什么行业也都能有一番作为吧？
只不过……他不幸地遇到了更有才华……哦不……更有运气的赵玉神探，所以来不及处理完所有的香烟，只能狼狈逃窜了！
就在赵玉感慨之际，大路上忽然开来了一辆黑色的奥迪。赵玉见状，赶紧狂奔过去，挥舞着手枪冲奥迪招手，想要把车拦下来。
谁知，奥迪司机看到手枪之后，竟然一头就把车扎沟里去了！
哎？
我去……
赵玉郁闷，旁边正在打救援电话的崔丽珠亦是吓了一跳，赶紧冲赵玉喊道：“老大，行了，我已经叫人了，你别追了，他们跑不了的！”
不行……
赵玉摇头，他深知对方的行规，不管窃贼还是强盗，都是舍财不舍人的！虽然装着香烟的油罐车不好逃跑，可对于那些抢劫犯来说，却完全可以弃财舍命，只要把油罐车随便一丢，人可就再也不好抓了！
再说，老子可不能轻易放过一个捉拿超级大盗的好机会……所以，就是特么骑三轮，也必须得追……嗯……骑三轮……
霎时间，赵玉忽的想到一个主意，他赶紧180度转身，把目光投向了墙角处的——清淤车！
黄色的清淤车也叫吸污车，车体上也有个大罐子，罐子后面有巨大的吸管，用来吸污和排污之用，既然这辆车停在这里，便很有可能是姜科等人用来疏通下水道用的。
由于这辆车停在墙角，所以经过刚才的猛烈撞击之后，它仍然毫发无损……
好吧……
赵玉也是实在没有办法了，只好一个猛冲来到了吸污车跟前。吸污车的车门是锁着的，但是车玻璃早已被崩飞的碎片撞碎，赵玉很轻易地就将其打开了。
既然车门是锁着的，那么车钥匙自然不在，但赵玉有万能钥匙在身，刚一上车，便使用该道具，轻松打着了火，将吸污车启动了起来。
“哇……不会吧？”这边的崔丽珠已经呼叫了当地警方，一抬眼却看到赵玉竟然启动了黄色的吸污车，登时惊得目瞪口呆，急忙冲赵玉大声喊道，“老大，你是不是摔坏了脑袋？那玩意儿连20麦都开不到的……”
结果，崔丽珠话未说完，赵玉便猛然踩下了油门，将吸污车开了出去！
咚……咣啷……叽里咕噜……吸污车像喝醉了酒的壮汉一般，动摇西晃地从墙角开出，一路撞翻了好些障碍物，然后才突突突地冒着黑烟，开上了大路……
第878章 大飙车

“对！沿着国道一直往高速北口方向去了……两辆白色的超大油罐车，特征太明显了，对对对……歹徒就在车上，一定要堵住他们！”赵玉对着手机喊道，“注意，他们有散弹枪，你们的靳队长已经被他们打伤了，逮捕的时候千万小心，多来点火力，打他个娘希匹的……”
撂下电话，赵玉不禁暗自庆幸，还好……幸亏自己刚才急中生智，没忘了给两辆大油罐车装上隐形跟踪器。
现在，他可以通过脑中的显示屏，清晰地看到两辆车的确切位置。两辆车一前一后，正在公路上飞驰，已经把赵玉远远地甩在了后面。
不过，赵玉可不担心这个，他之所以敢选吸污车来跟歹徒飙车，也是有着他的本钱的。
所以，当一个隐形加速器使用出来之后，笨重的吸污车登时变得轻巧起来，简直就像磁悬浮列车一般，嗖嗖地朝前开去。
不知是这里太过偏僻，还是碰巧赶上了什么特殊日子，偌大的国道上车辆稀少，赵玉的吸污车几乎连方向盘都不用动上一下，很快就从磁悬浮列车变成了火箭，速度眨眼飙到了200多麦……
不过，纵然是车辆稀少，却也是有的。一个骑三轮的老阿伯正在路边慢悠悠地蹬着车，忽听得一阵轰名声由远及近，他便好奇地扭过头去看。
谁知，他转过头来之后，却只看到一道黄光闪过，然后就是一股巨大的凉风扑面而来，吹得他脸皮打颤，连帽子都差点儿被吹飞……
哼……
看着自己离第二辆大油罐车越来越近，赵玉不由得冷哼一声，心里说话，这一次，我看你们还往哪里跑？
不过……
嗯……
赵玉毕竟是心思细密的侦探，就在飞速行驶的时候，他的脑子里还不忘又把整件案子过滤了一遍。这一次，他越想……就越觉得担心。
因为……如果姜科亲自参与了本次抢劫计划，并且就在两辆油罐车之中的话，那么绝顶聪明的他，不可能意识不到，他的计划已经彻底失败了！
现在目标暴露，他们根本不可能开着两辆扎眼的油罐车逃脱警方追捕。
这个时候，如果自己就是姜科的话，那么肯定已经在酝酿着如何脱身了。所以，如果想要擒住这个大盗之王，自己必须得用些特殊手段才行。
那么……正所谓擒贼擒王，最起码，我得知道这个姜科长什么样子才行吧？
想到此，赵玉一面驾驶着吸污车，一面使用了一条搜索引擎，在脑中把姜科的照片搜索了出来。
别说，姜科长得还挺英俊，星眉剑目，英华内敛的，一看就是个非同寻常的家伙。
不过，赵玉回忆了一下，之前在修车行的一番激战之中，除了那个被他打死的崔小龙，他基本没看清其他人的模样。所以，他现在很难说，姜科到底在不在这群歹徒之中？如果在的话，又会在那一辆油罐车里？
赵玉这边正在想着如何能辨认出姜科，可随着吸污车的超级速度，他已然看到了一辆白色油罐车，那巨大的车体在公路上行驶着，的确太过眨眼。而且，因为汽车是白色的，赵玉甚至还能看到副驾驶车窗那里留下的点点猩红……
来吧……
赵玉控制着吸污车，再一次加快速度，朝着油罐车紧追而去。虽然看不到油罐车驾驶室中的情况，但他可想而知，驾驶室里的人，肯定都被这辆超级吸污车给镇住了！任谁也不敢相信，20麦都上不去的吸污车，竟然会开出法拉利的感觉来……
呜……
吸污车像黄色闪电一般，眨眼就追到了油罐车的身后，眼瞅着就要将其超越。谁知，驾驶室里的人可能认出了他，司机立刻将油罐车往右边一拐，横在了公路中央，让赵玉无法超越……
奶奶个熊……
赵玉开着车子，在公路上左冲右突，却怎么也无法超越过去，车头还差点儿顶在了油罐车车尾上，情况异常惊险。
按理说，赵玉这辆吸污车的体积已经不算小了，但是和大油罐车比起来，却还是小巫见了大巫，简直不在一个档次，赵玉自然不敢上去硬抗……
不过，车小有车小的好处，公路宽阔，油罐车不可能总是占据着车道。赵玉看准油罐车甩出的空当，一个飞快加速，终于冲到了油罐车的右侧。
赵玉有着神奇的加速器，本来可以完美地赶在油罐车并道之前从右侧超车的，可谁知，那歹徒们反应极快，他们一看来不及阻挡赵玉，竟然从副驾驶位置又冒出一个持枪歹徒来，此人不由分说，直接一枪就射中了吸污车的驾驶室。
嘭……
轰……
散弹枪威力巨大，一枪之下，车窗全碎，玻璃稀里哗啦。虽然赵玉有隐形防弹衣在身，却被震得用胳膊本能地遮挡了一下眼睛。
趁着赵玉分神的机会，吸污车车速一慢，那油罐车立刻凶猛地撞了过来。赵玉眼瞅超车不过，急忙死死按住方向盘，也往左边用力一拐。
结果，两辆汽车轰然相撞，剧烈的撞击和摩擦下，迸出了万道火花，发出吱纽的扭曲声响……
当然，赵玉的吸污车只有油罐车的三分之一大，一撞之下，吃亏的当然是他，虽然他死死地压住了方向盘，可在油罐车的巨大扭力之下，还是逐渐地向路边偏移了过去。
这时候，赵玉的隐形防弹衣也到了完结时间，系统已经开始读秒了，担心歹徒会再次开枪，他迫不得已消耗了400点奇遇积分，把防弹衣的持续时间延长了整整10分钟出去。
可是，防弹衣解决不了他当下的问题。他本想像新西兰时候那样，将能量增强剂作用在汽车上，以此跟对方抗衡。然而，能量增强剂只有一个，而他之前已经给自己使用了。
咯吱……咯吱……
两辆大车剧烈摩擦，吸污车的车体发出一种快要断裂的吱纽声，眼瞅着就要被挤出公路。而不巧的是，随着汽车的飞驰，公路旁边没有了便道，而是出现了深深的水沟。
如果照这种速度翻到沟里，赵玉可能连命都保不住了。情急之中，赵玉一边死死压着方向盘，一边掏出手枪，想也没想，直接朝着油罐车的副驾驶车窗射了过去。
砰……第一枪打碎了油罐车的倒车镜！
砰……第二枪则斜着射进车窗，把油罐车的挡风玻璃射成了一片雪花……
嗡……
油罐车的司机因为看不清楚路况，方向盘终于松动了一下，赵玉则趁机用力一顶，终于把油罐车顶开了。
油罐车随着惯性加速，赫然撞在了左侧的隔离带上，巨大的车体登时把隔离带装得分崩离析，声响震天。
不过，汽车实在太过沉重庞大，在撞烂了隔离带之后，油罐车最终还是车速不减地回到了公路上来。
而赵玉趁机一加油门，终于把油罐车超了过去……
第879章 史无前例

“该死！”
赵玉这边刚刚把油罐车超过去，脑中的跟踪屏幕上便突地传来异常，但见前边的另一辆大油罐车已经驶离了大道，朝着某个村庄方向开去。
赵玉知道，这必然是歹徒们想要找个僻静的地方弃车逃跑，这要是被他们跑了，人恐怕就很难找到了。
于是，赵玉一面小心地驾驶着吸污车，一面给当地警方打过去了电话。谁知，电话打通，他还未来得及开口，便随着一声巨大的轰鸣声，大油罐车竟然疯一般地撞在了吸污车的车尾上。
咚咚咚……
咯吱……
吸污车被撞得左摇右晃，赵玉剧烈颠簸之下竟是掉了手机！
咚……
大油罐车的司机好像已经疯了，紧跟着又狠狠地撞了吸污车一下，差点儿把吸污车顶飞。
幸亏赵玉死死抱住了方向盘，吸污车的车头只是在隔离带上摩擦了一下，这才勉强又驶回了大路中央。
嗡……
大油罐车凶猛叫嚣，第三次撞来，赵玉则赶紧用加速器加快速度，超越了对方数米出去，让对方撞了个空。
砰……
谁知，随着一声轰响，不肯善罢甘休的歹徒们又把油罐车的前车玻璃轰碎，然后抬起枪，瞄准了赵玉的吸污车。
透过倒车镜，赵玉看了个清楚，但见在油罐车的驾驶舱里，仅剩下了两名歹徒而已。其中，那个开车的人是个身体宽阔的大胖子，很明显不是姜科。而端着散弹枪瞄准的同伙，倒是和姜科长得有些相近。只不过，由于距离较远，赵玉还一时无法确定。
砰……
拿着散弹枪的歹徒终于开火了，这一次，他瞄准的是吸污车的车胎，他想把车胎打爆，让赵玉失去重心而翻车。
赵玉赶紧控制车子在公路上画龙，不让对方得逞。
“喂喂……”
这时候，赵玉的手机里，警方联络员还在高声地喊着什么，赵玉有心弯腰去捡，可无奈大油罐车就是紧追不舍。
啧啧……
直到此时，赵玉这才发现，自己要想拿下这伙歹徒，并非易事。前边的油罐车歹徒正准备弃车逃跑，而后边的这辆却要跟自己玩命。现在，他的加速卡也快到了完结时间，时间一到，他就再也拦不住这辆巨无霸了！
怎么办？
什么办法才能让它停下来呢？
对了……
情急之中，赵玉忽然想起了弹跳器来，当初在百灵的时候，他就是用弹跳器把一辆汽车给弹起来的，那现在……
情况危急，容不得多虑，他立刻把脑袋探出车窗，将一个弹跳器给大油罐车使用了过去。如此巨大沉重的汽车若是在高速飞驰之中弹跳一下的话，保证驾驶员无法控制，必然失控翻车。
然而，意外情况忽然发生，弹跳器使用之后，系统居然提醒赵玉，说目标超出弹跳器使用范围，需要消耗1000点奇遇积分强化道具才行。
奶奶个熊……
赵玉郁闷，他现在一共也没有1000点奇遇值，强化个头？
哎？
不过，就在赵玉回头释放弹跳器的时候，他忽然发现，对方油罐车的前挡风玻璃已经没有了！
如果……嗯……
霎时间，赵玉脑中忽的想要一个奇葩的主意，这主意简直奇葩到前无古人后无来者的地步，兴奋的他差点儿咬到自己的舌头！
好！
奶奶个熊的，就这么办！老子给你来个“史”无前例吧，嚯哈哈……
打定主意之后，赵玉赶紧把吸污车开到大路中央，然后把方向盘拨正。随后，他竟是打开车门爬了出去！
由于有加速器在身，赵玉只需要用意念就可以控制车速。虽然不能控制方向，但赵玉算定，在车子失控之前，他一定可以完成任务……
看到赵玉忽然跑出驾驶室，油罐车上的歹徒立刻调转枪口朝他射来，砰……散弹枪打出无数弹珠，赵玉虽然有防弹衣在身，但是为了避免非议，他还是低头躲避在了吸污车的污水罐后面。
紧接着，他穿过污水罐，来到了吸污车的另一侧，罐子并不是直接卡到车身上的，沿着吸污罐的一侧，有一条狭窄的缝隙，赵玉正好可以踩着这条缝隙来到车尾。
砰……
对方看到赵玉到了车尾，赶紧又开了一枪，赵玉低头避过之后，立刻抬手朝着对方的驾驶舱开了枪！然而，通过之前的数次激射，赵玉只剩下一颗子弹，射完之后，弹夹便卡了壳。
不过，虽然仅仅射出一颗子弹，却由于距离已经很近，油罐车上的司机和劫匪还是吓了一跳，急忙低头躲避。
赵玉等得就是这个时机，但见他伸手把吸污车的排污管从车尾处拔了出来，然后，在将排污口对准油罐车驾驶室后，他便猛的一脚踹开了旁边的排污阀门！
吸污车为了能够吸污和排污，罐子里面都是打着压力的，此刻排污阀门赫然释放，巨大的压力立刻把污水罐里面的脏东西，全都喷射了出来……
这一下可是热闹了，污水罐里面装着的都是臭泥、油污外加排*泄物之类的脏东西，臭气熏天不说，而且还特别稀，在如此巨大的压力之下，全都噗噗噗地喷射进了油罐车的驾驶舱，那场面简直是惨不忍睹……
驾驶舱以及整个车头，眨眼就变成了大*粪色，驾驶舱里的歹徒全都被泥污喷溅，连个惨叫什么的都发布出来。
原来，这就是赵玉所谓的史无前例的大反击，当然是“屎”无前列似乎更贴切一些。
嘎……吱……
由于司机被泥污瞬间吞没，巨大的油罐车赫然失控，再一次朝着隔离带上撞去，但可惜的是，当地乃是一个重要的事故多发路口，隔离带的内侧还装了水泥做的隔离墩。
大油罐车砰然撞到隔离墩上，随着一声惊天动地的轰响，车头猛得一震，竟是平地弹了起来！
紧接着，随着沉重的吱纽声，大油罐车不但车头上扬，整个汽车都呈45度角凌空跃了起来……
哇……
看着大油罐车离地窜起数米，甚至都遮挡了一下落日余晖，赵玉自是惊得目瞪口呆，甚至连排污管都忘了关，肮脏的臭泥还在激射喷涌，洒了一路。
吱吱……
当大油罐车被平地弹起之后，仿佛还在空中停滞了那么零点几秒似的，下一刻，才终于坠落而下，重重地砸在了另一侧车道的公路上。
轰……
一声巨响，大油罐车轰然着地，车头被摔得歪瘪扭曲，车里那个已经变成了臭泥人的司机，则应声从车窗处被抛甩了出来，身子飞出数米，最终撞到了公路另一侧的杨树上。
啪嗒，人重重落地，应该是不可能再活着了……
嘭……
而与此同时，就在车头重重落地的时候，车体上的巨大的油罐亦是发出一声闷响，就好像蹦爆米花烧好开炉一样，随着一声冲天炸响，油罐的尾部，竟然嘭地喷射了出去，而藏在油罐中的香烟，也好似爆米花一般四散崩落，喷射崩洒到了地面之上……
第880章 金蝉脱壳

那场景，真的好像爆米花出锅一般，无数香烟从油罐车的尾部喷射而出，倾洒在了公路之上。
由于油罐车砸在了另一侧的车道，等于整条公路全都被拦腰截住。
而就在此时，从公路上驶过来好几辆急速飞驰的小轿车，小轿车司机不知道那些横在路面上的东西都是香烟，谁也不敢往上撞，一个个赶紧猛踩刹车，结果有的撇到了旁边沟里，有的则撞破隔离带，冲上了逆行车道，在连续打转之后，砰然撞树……
赵玉见状，赶紧一面关闭排污管的阀门，一面控制着吸污车减速。
嚯……
好臭……
正所谓覆巢之下无完卵，纵然赵玉处在上风位置，可身上还是没少沾了臭泥，臭得他嘴歪眼斜。
谁知，臭味之下，赵玉的动作还是慢了半拍，吸污车还没有完全减下速度，前面竟忽然冒出了一辆宝马来，而且还是辆名贵的740！
那宝马本来开得挺快，吸污车是不可能撞到它的。可是，宝马车的驾驶员有着良好的看热闹的传统美德，所以在看到油罐车忽然暴起之后，他赶紧停下车子，并且打开车窗，探头观赏。
哪成想，赵玉的吸污车突突突地就驶过来，正好擦着它的车身撞了过去。
“啊！”
宝马车主吓了一跳，赶紧把头缩了回去。两车摩擦之下，巨大的吸污车登时把宝马剐蹭了一个体无完肤，玻璃也碎，倒车镜也飞……
戈噔噔，冲撞带来剧烈的颠簸，赵玉一个没有站稳，正好趴在了排污闸门上，而排污口也不偏不倚地正好对准了宝马车的车窗，又一股污泥顿时喷涌而出……
“我去……”赵玉惊呼一声，赶紧关闭阀门。然而，那股臭气熏天的泥污还是顺利地喷进了宝马车子里。
“嚯……咳咳咳咳……咳咳咳……”宝马车的车主吓得魂飞天外，赶紧打开副驾驶的车门，在泥污之中游了出去，再看时，已然变成一个泥浆人！
霎时间，他的肠子都悔青了，看热闹的传统思想真是要不得啊……
“不……不好意思……”赵玉不知道宝马车的车主是因为看热闹而停车的，所以赶紧还不好意思地道了声歉。
等赵玉再转回身的时候，入眼处已是一片满目惨烈！
但见巨大的油罐车像条僵死的巨怪一般，横亘在公路一侧，凌空喷出的香烟则散落在道路各处，一片狼藉。再看之前冲进沟里，或是撞树的其他轿车，也已经冒起了烟……
虽然车辆不多，但这里毕竟是国道公路，不到一分钟，便又驶来了更多的车辆，把这里全部堵死，水泄不通。
赵玉拖着受伤的右脚，迈过隔离带来到油罐车的驾驶舱前，但见整个驾驶舱已经变成了慢慢的深黑色，污泥顺着瘪进去的车门还在往外流淌。
虽然刺鼻的恶臭味儿让赵玉隐隐作呕，可他还是伸手拉开了车门，结果，随着大量的污泥滑落，有两个泥人，一起随着污泥滑落了出来。
其中一人的有额头上明显少了一块，一看就是被赵玉打死的崔小龙！而另一个人，必然就是拿着散弹枪攻击自己的歹徒。
赵玉用脚把他翻了过来，但见此人身上没有明显伤痕，鼻子和嘴那里突突地冒着气泡，看样子，应该是还是活着的。
不过……赵玉用脚抿去他脸上的臭泥，这才赫然看清，此人并非大盗姜科，而是一个极为年轻的小伙子。由此看来，姜科要么没有参与抢劫，要么就是在另外一辆油罐车上！
呼……
臭味实在难闻，赵玉不得不往后退了一步。
此时此刻，那些被堵住去路的人们已经从车祸的震惊中缓过神来，并且已经有人注意到，从车里摔出来的东西，乃是香烟了。
于是乎，有人蠢蠢欲动，已经下了车子，来到香烟跟前仔细查看。待他们发现，这些香烟都是难得的极品之后，终于有人安奈不住了。其中，一个光头胖子竟然旁若无人地捡了几盒，塞进了自己的口袋。
既然姜科不在……
那么……
赵玉看着车底下的泥人歹徒，此人刚才被摔得不轻，现在已经处在昏迷状态，应该是不能再跑了！自己来的匆忙，也根本没有带着手铐。再说，就是有手铐，也不好给他铐啊，实在太臭了……
擒贼擒王，赵玉赫然想起另一辆油罐车来，他赶紧一面往吸污车那里跑，一面观察脑中的跟踪讯号。
坏了！
一看之下，赵玉顿时大感不妙，因为，此时此刻，另一辆油罐车的讯号已经停止不动了。讯号停止不动只有两个原因，一个是车上的歹徒已经落网，另一个则是……
谁知，他想到这里，吸污车驾驶室里面便赫然传来了“啊~英雄”的手机铃声，他再不多想，赶紧冲进去接电话。
“喂喂……”接通之后，电话里赫然响起了一个熟悉的声音，正是之前那位跳井查案的小王警官，“喂，特调员同志，您……您没事吧？”
“我没事，先别说了，你们追截油罐车的事怎么样了？油罐车往……嗯……”赵玉说到这里，却发现不能再往下说了。如果他能说出第一辆油罐车的位置，必然会引起别人的怀疑。
“特调员，我们找是找到了，我就在现场呢！只不过……嗯……”小王为难加遗憾地说道，“当时，我们一路堵截，发现那辆油罐车拐进了东菱村方向，所以就一路追了下来。却没成想，车子追到了，却只看到了赃物，并没有看到人！
“对了，我看了一下现场，可能是因为油罐车太沉，还没到村口就陷在泥里了。我们觉得，他们应该跑不了太远的！”
“哦？陷在泥里面了？”赵玉皱眉，然后提醒小王，“你赶紧给我把现场拍个小视频过来！”
“哦，好的……”小王立刻按吩咐去做了。
可这个时候，赵玉却忽然听到一阵争吵，他抬眼看去，但见路边的群众们竟然发生了争执。有几个不道德的司机看到香烟值钱，竟然整包整包地往自己车上装，而有那么几个有正义感的群众，则出言制止与指责，双方很快就发生了争执。
“喏，视频发给您了！”小王发完视频，问道，“特调员，还有一件事，我们始终没有看到另一辆大油罐车，现在正找呢！”
“不用了！”赵玉一面看着小视频，一面把自己这边的情况以及位置告诉给了他。
“啊？抓住了？太好了！”
小王听后大为兴奋，可赵玉却在观看小视频的时候发现了一个疑点。
不对啊？
视频中，第一辆油罐车停车的地方虽然是一条小路，却是一条柏油路，油罐车里面装的都是香烟，并没有想象中的那么沉，如果一直往前开的话，根本不可能陷到路旁的泥地里面。
还有，从镜头上看，停车的角度非常硬，要么是发生了什么突然事件，要么……就是司机故意为之……
“哎！？”蓦地，赵玉又从视频中发现了问题，忙问，“小王，你看看油罐车车头的左车灯处，是不是有些刮痕？”
“哦？”小王赶紧按照赵玉所说的位置去看，顿时惊讶地答道，“的……的确……墨绿色的车漆，而且还有碎玻璃……这……这说明……”
“这说明，歹徒们可能又抢了一辆车，然后乘坐那辆车逃跑了！”赵玉说道。
“对！那……”小王赶紧急促地说道，“我这就去查报案信息！”
“蠢货！”赵玉喝道，“姜科那么精明，一定把司机给控制住了，查什么报案信息？赶紧的，派人去监控里寻找一辆墨绿色的汽车，左侧车灯已经被撞坏的！”
“好……好……我马上办……嗯……那个……”小王在即将挂电话之前，又担心地问了一句，“特调员同志，靳万……靳队长……他怎么样了？”
“应该没事，我同事在照顾他了！”赵玉安慰了一句，直接挂掉了电话。
谁知，挂掉电话之后，公路上的争执却是愈演愈烈，随着前来哄抢的人越来越多，那几个有正义感的群众已然无力阻挡了，只能眼睁睁地看着那些贪心的人们冲进香烟堆中你抢我夺，肆意践踏……
靠……
赵玉愤愤地骂了一句，立刻掏出已经没有子弹的手枪，想要上去维持一下秩序。
然而，他刚刚走到吸污车车尾的位置，却猛地被什么东西给吸引了一下。
哎？
蓦然间，他瞪大了眼睛，只感觉浑身的汗毛全都倒竖了起来。
原来，他忽然看到，在距离他不到五米的隔离带另一侧，正好停着一辆墨绿色的面包车，而那辆面包车的左侧车灯，明显是坏的……
第881章 飞拳震天

刹那间，空气仿佛突然凝固了一般。
赵玉紧紧盯着那辆墨绿色的面包车，虽然能够看清面包车里有些人影，却看不清楚那里面的具体情况。
但见那辆车冷冰冰地停在距离油罐车驾驶室很近的地方，别的汽车司机全都下车去哄抢香烟去了，可这辆车的车门和车窗全都一下未动。
毫无疑问，看到出了这样打的乱子，里面的人甚至连车窗都不打开看一下，明摆着大有问题。
大敌当前，赵玉不动声色地观察了一下环境，他发现这辆墨绿色的面包车，应该来了有些时间，在面包车的后面已经堵满了其他汽车，所以……他根本就退不回去了！
姜科……
赵玉用心深思，心里念叨，你本人会在这辆车上吗？这个狡猾的大盗，为什么抢了车子，还要去而复返？
哦……
难道……
赵玉忽然想到，是不是这些歹徒们都讲哥们义气，这是他们开着小车前来接应同伙儿来了？为了接应……崔小龙？
亦或者，他们只是艺高人胆大，想来个反其道而行之，让警方猜不透他们的逃跑方向？
不过……哼哼，现在傻眼了吧？
他们怎么也想不到，偌大的油罐车，竟然被我赵玉解决了！所以，现在除了伤心难过外加憋气窝火之外，他们应该还很着急吧？
队友救不到也就罢了，可他们也被堵在了这里，如果他们没有办法从这里出去，那么恐怕只有等着束手就擒了……
想到此，赵玉暗暗攥紧了手枪，可是转念一想，却郁闷地想起了手枪的子弹早已打光。这次前来耀名查案，他根本没想到会遭遇如此危险，所以只带了枪，没带子弹。
但是，他没有子弹，却不代表歹徒没有，一旦开战，对自己必然大大的不利！
那么……拖延时间呢？
只要能拖住他们，等到大部队赶到，就能……
谁知，就在赵玉苦思对策的时候，对面那辆墨绿色的面包车却突然打着了火，而且，迎着赵玉这边的车窗，正在缓缓打开。
我你个奶奶熊！
猛然间，赵玉看出来，这应该是对方要放手一搏了！想到此，他毫不犹豫地把早已准备好的排污管对准了他们，然后扳下了排污闸门。
噗……噗……噗吱……
谁知，不知是没有了压力，还是污水罐里面已经排空，那排污管疲软无力地吐了两下，只吐出寥寥数滩污物来，场面顿时异常尴尬。
咔咔咔……
然而，从对方的车里，却猛然传来一阵咔咔的枪栓声。
我去……
赵玉大惊，急忙一缩脑袋滚到了污水车的下面，而就在赵玉刚一缩头的时候，随着墨绿色面包车的车窗摇下，里面登时火光四射，枪声骤起……
嘭……
哒哒哒……
一通密集的子弹射来，一半打在了赵玉的污水车上，而另一半，则全都射向了正在哄抢的人群……
啊……
啊……
人群中有人中弹倒下，登时传来一片惨叫……
啊……
啊……
毫无疑问，这一次可是再也没人敢哄抢东西了！人们全都抱着脑袋，连滚带爬地向外逃窜。
与此同时，那墨绿色面包车却是马达轰鸣，车轱辘在一通高速空转之后，竟然急速地从另一侧公路，朝香烟散落的地方斜冲去！
本来，公路中间有着一条金属制成的隔离带，但由于之前大油罐车的倾轧，这条隔离带已经被压扁了好一大块，而且还砸出了很多缺口。
面包车的斜侧方正好有个缺口，于是车子在高速旋转之后，登时冲破了隔离带，一头扎进了小山一般的香烟堆之中！
嘭……
车子速度太快，甫一撞入香烟堆，立刻把香烟撞得漫天乱飞，其中，还有一些中了枪，或来不及逃离的哄抢者也被汽车撞到或是碾压，现场一片惨烈，又是惨嚎不断。
吱吱吱……
面包车撞人之后，好似漂移般地在地上打了个旋，轮胎剧烈的摩擦之下冒出火光，机器马达亦是嘶吼不止，看上去异常骇人！
再看那些散落的香烟，全都被汽车卷起的强大气流冲得一塌糊涂，漫天乱飞……
吱吱吱……
紧接着，面包车调转过方向，朝着赵玉这边猛冲过来！
不过，看面包车的行车轨迹，他们倒不是奔着赵玉寻仇来的，只是想要绕过赵玉的吸污车，夺路逃跑而已！
啧啧啧……
赵玉躲在吸污车一侧直念叨，我就那么一个隐形加速器，要是这帮人跑了，我还拿什么来追呢？
说时迟那时快，就在赵玉还在思索对策的时候，面包车已然从吸污车的右侧飞驰了过去。
然而，在吸污车的右前方，可是还有一辆装满了污泥的宝马740呢！不但有740，而且地上还堆积着不少泥污……
面包车在看到宝马之后，再一次打了个右转的方向，想要从宝马与水沟之间的空隙里面冲出去。空隙的宽度超过2米，虽然右侧轮胎需要偏出公路，但足够面包车从那里穿过去的！
可是，任谁也想不到的是，当面包车在宝马740跟前拐弯，并且沾了一轮胎的污泥之后，面包车的尾部排气管附近却突地颠了一下，然后整个尾部竟然高高地翘了起来！
一下子，墨绿色面包车车尾上翘，车头下沉，竟是完全失了控！
紧接着，就在车内人员大声的惊呼之中，面包车从空中打了个风车般的倒旋，然后车顶朝下，重重地摔在了旁边的水沟之中！
嘭……
巨大声响之下，面包车的玻璃全碎，车门也挤压得变了形……
嘿嘿嘿……
看到面包车摔进水沟，赵玉不禁捂着嘴一阵坏笑。心里骂道，奶奶个熊，弹跳器玩儿大车玩儿不了，难道还玩儿不了你个小面包吗？嘿嘿嘿，由于车轮上沾了泥污，外人半点也看不出来，只以为是你丫自己打滑呢！
然而，幸灾乐祸完了之后，他却忽的发现一件糗事，自己手上满是泥污，这一捂嘴可是全都抹到了脸上。
我靠……
臭臭臭……
赵玉急忙用袖子擦嘴……
谁知，就在赵玉恶心的时候，墨绿色面包车里的人，却在努力地往外面爬。
其中，在后座上的一个手持猎枪的彪形大汉，已经踹破车门，从里面爬了出来，竟是毫发无伤！
糟糕！
赵玉这才意识到，虽然翻了车，可歹徒们不见得会束手就擒。所以，还得老子上去解决才行！
想到此，赵玉立刻从吸污车后面冲出，直奔面包车方向奔去。此时间，他的右脚疼痛钻心，可他还是忍住疼痛，在水沟边缘奋力一跃，直冲那个彪形大汉飞去。
彪形大汉身高接近1米9，壮得好似蛮熊，胳膊上的肌肉紧匝，犹如钢筋水泥。赫然看到赵玉从水沟边猛冲过来，他的嘴角泛过一丝轻蔑，立刻将枪口对准了赵玉，准备一枪把他打飞回去！
再看赵玉，他迎着壮汉奋力一跃，在空中划过了一道完美的弧线，然后抡起拳头，直接砸向了大汉的脸颊……
嘭……
咚……
电光火石之间，大汉的枪也响了，赵玉的拳头也到了。
结果，赵玉一拳劈下，大汉登时仰面栽倒，后脑勺正好磕在了面包车的倒车镜上！随着嘭的一声脆响，倒车镜旋转着飞了出去，而大汉的脑袋重重撞在倒车镜的镜座，然后又被弹了回来，重重地摔在了地上……
呼哧，呼哧……
赵玉的防弹衣还未失效，所以大汉的猎枪伤不到他，只不过，他落地的时候没有站稳，右脚又崴了一下，发生了二次骨折，疼得他冷汗直冒，痛不欲生。
“啊！？老斌……老斌……”这时，从车里又钻出了一名身体瘦削的歹徒，他用力的拍了拍地上的彪形大汉，却惊愕地发现，那大汉竟然已经——死了！！！
第882章 菜地轮滑之王

不会吧？
怎么会……
赵玉这才看到，刚才那个被他一拳击中的大汉，脑袋耷拉，生气全无，应该是已经断了脖子！
我？
怎么可能？
赵玉惊异地看了看自己的拳头，他万想不到，自己能一拳把那么大的一个壮汉给打死！
哦……
看到双手之后，他才回过神来，闹了半天，自己的能量增强剂竟然还在起着作用呢！
以往的能量增强剂不过5分钟、10分钟，可是刚才使用的这个，持续时间却达到了15分钟！刚才，自己本就拼尽了全力，再加上两倍的力量，以及大汉的脖子撞到了后视镜等原因，这才一拳打死了他！
这……
说实话，别看赵玉平日里骄横跋扈，生猛异常，可是刚才那一拳，他只想制敌，并非想要杀人，这一切乃是一个意外……
可是……不知为什么，和之前打死崔小龙不同，赵玉还是觉得心里有些不太舒服。
“啊……老斌！老斌……啊……”这时，那个刚刚钻出来的瘦削歹徒，在看到壮汉已死之后，仰天悲愤之中唰地拔出了一把匕首，朝着赵玉疯狂地扑了过来。
赵玉赶紧闪身躲避，谁知，一来因为杀人有些失神，二来因为右脚的骨折严重，这一刀，他竟然躲闪不及，只能用双手勉强格挡了一下。
唰……
对方的刀子异常凌厉，一招不中，立刻直奔赵玉咽喉刺去。赵玉本想抬腿踢他一脚，可右腿猛地传来刺痛，疼得他大喝一声“奶奶个熊”，然后扛起肩膀就撞了此人一下。
结果，拿刀子的歹徒竟然平着倒飞了出去，嘭地撞在了面包车上，然后还噗地吐了一小口血。
“牤子……牤子……”
这时，但见从面包车的另一面又钻出了一个人来，这个人身穿深绿色风衣，头上本来有个帽子。可是情急之下，帽子被卡在了车座上，把他的脸全部显露了出来。
啊？
赵玉正好瞅了个满眼，但见此人和照片上的姜科一模一样，竟然就是那个被警方通缉了多年的大盗之王！！！
“姜科！？”赵玉瞪大眼睛喝了一声。
“啊？”
姜科没想到赵玉能一眼认出他，登时吓得打了一个激灵。
“大哥，快走，这里交给我吧！”被称作牤子的歹徒运了口气，竟是拎着刀子又向赵玉扑来。
“牤子……你……”姜科说话的时候，已然看到了那个彪形大汉的尸体，登时悲愤地大喊一声，“老斌……老斌……”他蹲下身摇晃，待发现人已气绝之后，顿时仰天长叫，“怎么……怎么会这样！？啊……”
喊完之后，姜科立刻转回头，怨气深重地瞪了赵玉一眼！那眼睛里，仿佛都能瞪出血来！
然而，赵玉却没工夫瞅他，因为名叫牤子的歹徒又拿着刀猛冲了上来。他的刀子太过锋利，他不得不与此人缠斗在了一处。
“唉！”姜科郁闷地跺了跺脚，这才极不情愿地离开现场，向菜地方向跑去……
“哇呀！我要杀了你！啊……”
牤子疯狂地朝赵玉捅刺。他的刀法原本不错，但无奈此时已经方寸大乱，并且隐隐地对赵玉的狂暴力量产生了莫大的忌惮，不敢与他硬抗。毕竟他亲眼看到赵玉一拳打死了自己的硬汉同伴，这等震慑力还是不言而喻的。
赵玉同样看准了对方的软肋，不顾右脚的疼痛，频频主动出击，重拳挥舞，打得牤子异常被动。
结果，就在这时，警笛的鸣响声终于由远及近地传了过来，牤子不由得心头一颤，而赵玉却抓住这个机会，一拳朝他面门闷去。
牤子躲避不及，只好用双臂格挡，但是赵玉的力量太大，一拳之下，牤子还是被擂倒在地，刀子也掉了！
紧接着，赵玉趁势一顿啪啪狂砸，纵然牤子双手抱头也是无济于事，短短数拳之后，他便被打得惨叫昏厥，彻底失去了抵抗……
这一次，赵玉知道自己手重，便没有再继续下去，及时收了手。随后，他赶紧直起身，瘸着脚冲姜科逃走的方向追去。
此时此刻，他没有心思去管其他人，一心只想着大盗姜科！
赵玉对姜科这种人再清楚不过，自己不但挫败了他精心策划的抢劫大计，而且还连杀了他的几名兄弟，姜科必然会想尽办法报复自己。自己倒是不怕，可对于自己的家人可就不好保护了。
一旦放虎归山，后果必然不堪设想！所以，现在抓再多的虾兵蟹将也没有用，唯有亲手抓住大盗姜科才是真正的王道！
所以，今天就是拼了老命，也得把他抓住！
只不过……
哦呀……他的脚实在疼得不轻，二次骨折之后，他已经没有正骨器来进行修复，现在只能单腿往前蹦，连个拐杖都没有！
这样下去怎么能行？
别说单腿，就是双腿也不见得能追上人家，所以，必须得想个注意……嗯……
谁知，就在赵玉单腿蹦得正欢的时候，却刚好看到一样东西。原来，在歹徒们的面包车旁边，还四脚朝天地躺着另外一辆汽车！
那是一辆尼桑，车子也是刚才因为油罐车而摔进来的，此刻车的主人已经不知跑到哪里去了？
尼桑的后备箱盖被摔破了，后备箱里的东西洒了一地，赵玉却一眼瞅到，那里面竟然有一双——轮滑鞋！
哎？
看到轮滑鞋号码挺大，赵玉灵机一动，顿时有了主意。他赶紧把轮滑鞋拿在手中，然后飞快地爬出水沟，钻进了菜地。
现在这个季节，菜地里也基本没种什么，但好在两旁有树木遮挡，基本没人能看到这里。
于是，赵玉赶紧把轮滑鞋往脚上套。可是，由于右脚受伤严重，着实让他狠狠疼了一把，穿鞋的时候，就感觉好像把自己的脚踝生生扳断了一般。穿好之后，人都疼得快要虚脱了。
然而，强大的意志力还是让赵玉重新站起了身子，然后一连使用了两个道具出来：一个自然就是特级道具隐形飞行器，而另一件则是反摄像头！
毫无疑问，飞行器自然是用来追击姜科用的，而反摄像头则是他不想被任何监控探头拍到，否则的话，看到菜地里忽然冒出一个轮滑高手出来，那他可就真要出名了！
飞行器的时间有限，使用之后，赵玉立刻悬浮在了空中。当然，他不能做得太过分，仅仅离开地面一丢丢而已。
紧接着，他甩开胳膊，比划出了非常夸张的轮滑动作，然后便嗖嗖地贴着地面起飞了……
第883章 狡猾的大盗

通过之前的几次使用体验，赵玉对于飞行器已经有所掌握，可以采用任何一种飞行姿势。所以，当他很夸张地摆出轮滑姿势时，实际上都是贴着地面在飞的。
尤其是在菜地的衬托下，无论他POSS摆的多正规，看上去也是特别的假，就好像某粗糙电影中的吊威亚镜头一般。
不过，不可否认的是，他毕竟是在飞行，速度自然不是盖的，一眨眼就飞到了菜地的中心地带。
然而，他光顾着飞了，却忽然想起一件重要的事情来，那个大盗姜科人呢？
哎？
怎么没影儿了？
在此之前，赵玉已经把仅有的两个隐形跟踪器使用在了油罐车上，所以刚才姜科逃跑之时，他再无其他跟踪道具可用。
此刻，低矮的菜地几乎一览无余，可他仍然没有看到姜科的人影。
哎？
这家伙……还真是神出鬼没，狡猾狡猾，怎么眨眼就看不见了呢？难道……他又做了什么伪装？
不行，为了把姜科找出来，赵玉自然不能再犹豫。他赶紧打开系统道具栏，打算使用一个隐形追踪器出来，然后利用姜科留下的味道将其找出。
谁知，就在查看道具栏的时候，他却忽然看到了之前获得的一个新道具，那道具叫做足迹辨识器，可以用来辨认、比对以及跟踪足迹之用。
这道具不错，此处都是湿软的菜地，一个人在菜地奔跑不可能不留下足迹，所以……
赵玉毫不犹豫地将其使用出来，很快就从菜地上发现了一个最为新鲜的脚印，谁知，那脚印只在菜地上停留了十几步，便直接钻到菜地右侧的一片甘蔗地里面去了！
我去！
这个姜科还真是有够狡猾，他知道甘蔗地能够遮挡踪迹，居然钻那里面去了……
嗯……可是……
赵玉郁闷，自己好不容易使用了飞行器，可那家伙却钻进了甘蔗地，难道……
本来，赵玉不是没有想过飞到高空纵观全局，可是，现在天还亮着，往高处一飞，他必然会暴露在公众面前，虽然摄像头捕捉不到，可被人看见亦是不好。
在他的道具栏上，倒是有一个能够持续1分钟之久的隐身衣，如果穿上隐身衣飞到高空，似乎就能解决这一问题了！
然而，赵玉实在是舍不得，这隐身衣比飞行器还要宝贵，乃是关键时刻保命或制敌的利器，现在使用的话，实在是太奢侈了……
所以……
赵玉看了看甘蔗地，当即把心一横，心里说话，奶奶个熊的，为了抓到姜科，老子也特么拼了……
于是，他滑着轮滑鞋就冲进了甘蔗地！
甘蔗生长得比较密集，赵玉飞进去之后，登时与众甘蔗来了个亲密接触，嗖嗖嗖……簌簌簌……
撞得麻木了，赵玉干脆把身体横过来，比划了一个超人的姿势，然后披荆斩棘，奋力向前，终于在十几秒之后冲出了甘蔗林。
甘蔗林外面是一片荒草丛，赵玉的脚印辨识器已经把姜科的脚印锁定，他可以清晰地看到，姜科又往荒草丛里去了。
荒草都有一人多高，根本看不清楚里面的情况。
那……好吧……
赵玉拔出了插在脖领子里面的一根小甜甘蔗，然后又依样画葫芦，穿过了荒草丛。
谁知，荒草丛外面竟然是一条水泥小路，来到小路上之后，姜科的脚印骤然变浅，有的地方已经无从追踪。
不过……到了此时，赵玉已经用不着辨认了，因为他已经看到，姜科正沿着这条水泥小路，往一家工厂模样的地方而去呢！
可能是颇有自信，姜科并没有惊慌逃窜，而是走得异常稳健，还不忘整理了下衣衫……
哼……
姜科，这一次，我看你还怎么逃？
趁着飞行器还未消失，赵玉急忙甩开胳膊，踩着轮滑鞋朝他飞去。
姜科的警觉性很高，他一面稳健地快步行走着，一面警觉地注视着四周的状况，所以赵玉甫一出现，立刻被他看到了。
很明显，他被赵玉的模样给狠狠地震了一下，脚踏轮滑鞋，手里还拿着一根甜甘蔗，而且速度还快得出奇……
我靠！
蓦地，可能是姜科认出了赵玉，顿时吓得打了一个激灵，转身就跑……
“啊……英雄，请你陪我追美梦……”
谁知，就在赵玉奋勇追敌的时候，他的手机忽然响了，掏出一看，原来是那个小王警官打过来的，不用问，他自然是想问问赵玉的情况。
可是……赵玉现在正与姜科对决，而且自己的飞行器坚持不了多久，所以他根本没办法接，却也没有关掉手机。
“啊……英雄，请你留下我美梦……”
就这样，在手机铃声的伴奏下，赵玉眨眼就追到了姜科身后，准备与他展开一场激烈厮杀。
谁知，就在他即将动手的时候，那姜科却蓦地停住脚步，然后转身给赵玉作了个揖：“服了，服了……呼呼……行了，我不跑了，来……”
说着，他居然把双手摆在身前，做出了一个等待手铐的动作……
“这……”赵玉本来是奔着玩儿命来的，姜科的突然投降，却一下子打乱了他的计划，竟然怔了一下。
“呼……呼……”姜科呼哧直喘，丧气地冲赵玉说道，“放心吧，我是玩儿脑子的，不是特么的莽夫！呼呼……既然跑不了了，不如体面一点儿！
“呼呼……不过……话说回来，哥们儿你到底什么人啊？”姜科喘着粗气冲赵玉一指，然后板起脸叹道，“原来是旱冰鞋和甜甘蔗，草……我刚才还以为遇见哪吒了呢！哥们儿……你太牛逼了，服了，服了……”
“啧啧……”赵玉暗自咂嘴，自己根本没有手铐，这可怎么办？
“喂，”姜科呲牙咧嘴地说道，“哥们儿，你还愣着干什么？难道，你……不是白道的？我以前得罪过你，还是你有什么想法……”
“啊……英雄，请你陪我追美梦……”
谁知，就在如此关键时刻，赵玉那刚刚消停的手机，竟忽的又响了起来，而这一次，乃是崔丽珠打过来的，她显然在惦记着赵玉的安危……
赵玉自然不会去接，所以将大拇指按向了红色的挂机键，谁知，他手指还没按下去，手机竟然啪的一声暴起一阵电光，电光之下，手机被赫然打飞了出去，啪啦啦地摔在了地上……
第884章 被雷劈了？

这突然间的闪电吓了赵玉一跳，然而，更害怕的人却不是他，而是——姜科！
但见姜科的手里，竟然不知什么时候多了一把黑色的——电击枪！
原来，这是姜科趁赵玉不备，想用电击枪偷袭他呢！可谁知，电击枪打出的电击头明明击中了赵玉，却只把他的手机击飞，赵玉本人却是毫发无伤。
“妈……妈妈来的……”姜科看了看自己的电击枪，又看了看毫无感觉的赵玉，顿时拧着眉毛叹道，“真是活见了个妈妈鬼……”
“啊……”
赵玉冷哼一声，拳头攥的咯嘣作响，已然是怒火攻心，气得不行。
他这才想起，运送香烟的卡车司机是被一把电击枪电晕的，原来这电击枪一直藏在姜科的身上。他刚才假意投降什么的，不过是迷惑自己而已，这家伙，真是死啦死啦滴狡猾……
现在，电击枪之所以没有把赵玉电倒，乃是因为赵玉身上有那个可以自行触发的避雷针，刚才的电流，全都被避雷针给引开了！
奶奶个熊的，特级道具啊，还有我的手机……啊……赵玉仰天长啸，心里喊道，姜科，狡猾的大盗，看我不……哎……哎哎哎……
谁知，赵玉还在运气，那姜科却是扔掉电击枪，转身就跑……
靠……
赵玉气得连装逼动作都不用，直接朝他飞去。然而，悲催的事情忽然发生了，他的飞行器时间已到，刚起飞了不到一秒就歇了菜，由于受伤的右脚忽然着地，登时疼得他咬牙切齿。
本来，他想过要强化一下飞行器，延长时间的。然而，飞行器是特级道具，如果强化需要500点以上的奇遇积分，他根本没有那么多了。
这……自己右脚已经不能动弹，这还怎么追！？
谁知，就在赵玉万般焦急的同时，姜科那边竟然也出现了意外。
原来，在他俩刚才说话的时候，有一个骑着电三轮的老大爷，正好从远处路过。他本来是不走这条路的，可是刚才赵玉的手机被电流击飞时忽然闪过了一道电光，却一下子吸引了老大爷的注意，他竟然调转车头，骑着电三轮拐过来看热闹来了！
正所谓好奇害死猫，悲催的老大爷还没骑到跟前，便正好与姜科打了个照面。姜科顿时喜上眉梢，当即二话不说，直接飞起一脚把老大爷踹飞了出去。
然后，他矫健地窜上三轮一拧电门，把电三轮调转了车头，转向了工厂那边，欲扬长而去。
然而，当他第二次把电门猛力拧下的时候，电三轮却吱的一声停在那里，怎么也不动了！强大的惯性，还差点儿把他甩过车头……
哎？
姜科这才注意到，电三轮居然没电了，于是，他赶紧拨动钥匙，连拧电门，可是，电三轮依然没有反应……
而就在他与电三轮较劲儿的时候，赵玉却早已捡起姜科丢弃的电击枪，一面把电击枪与电击头之间相连的电线捋开，一面单腿跳着，跳到了姜科身后。
直到此时，急得满头大汗的姜科才终于意识到，电三轮的没电可能不是什么意外，所以，他惊愕地想要回头看一眼赵玉。
然而，赵玉早已窜到他的身后，双手一套，便将电击枪的电线勒在了他的脖子上！
哦……
姜科大惊失色，登时被赵玉勒下车子，摔在了电三轮的后座里！赵玉则用力勒紧电线，不让他挣脱而出……
呜……呜呜呜……
姜科喊不出话来，只得伸手乱抓……赵玉则干脆把他拉到了车帮处，然后用力后坐，双手狠勒！
那一刻，姜科赫然感受到了死亡的恐惧，他瞪着血红的眼睛，连连拍打车帮，那意思是表示他要投降，他要认输……
然而，赵玉哪里还会信他？双手紧紧勒住电线，开始在心里读秒：1…2…3…4……
啪啪啪……
啪啪……
姜科还在拍打车帮，但明显没有了力气，声音越来越弱……
终于，在赵玉数到第10秒的时候，姜科的手已经拍不出什么声音了，赵玉这才松开了电线，长长地呼了口气。
哦呀……
赵玉的右脚再一次传来钻心疼痛，可是，他不敢怠慢，赶紧咬牙支撑着身体，手抓这电三轮，爬起来查看姜科的情况。
但见姜科的脖子被勒出了一条醒目的血痕，而他也因为缺氧而满脸通红，嘴唇发紫，嘴角吐着白沫，然而……虽然呼吸困难，但人还是活着的……
嗡嗡嗡……
终于，熟悉的警笛声响了起来，赵玉已经看到，从水泥路通往大道的方向已经出现了警车！而下一秒，随着天空中传来一阵轰鸣，竟然还飞过来了两架直升飞机……
呼……
赵玉颓然地坐倒在三轮车跟前，终于长出了一口恶气，大盗姜科算是逮住啦，幸亏自己及时使用了一个电力屏蔽，要不然……
谁知，他刚松了口气，却忽然看到，刚才被姜科踹倒的那个老大爷，竟然慢慢爬了过来，并且与他并肩坐在了一起，口中还纳罕地问道：“小伙子，说实话，刚才你的手机是怎么回事啊，你是不是被雷给劈了？”
……
一小时后，耀名市第一人民医院。
某病房中，崔丽珠一把抢过赵玉手里的盒饭，愠怒地说道：“这是谁给你的盒饭？太不像话了！老大，你的片子已经出来了，内踝骨裂，外踝粉碎性骨折，待会儿要全麻手术的，大夫不让吃东西！”
“啧啧……”赵玉苦着脸摇头，“这么说……未来一个月，我都要坐轮椅了？”
“不止……”崔丽珠说道，“大夫说，三个月能下地就算好事儿！要想彻底恢复，至少得一年！嗯，你能不能跟我说说，你这脚……是什么时候受的伤啊？”
“被车砸的！”赵玉随口说道，“不就在修车行门口吗？吉普车……”
“你够命大的！”想起那骇人的一幕，崔丽珠不由得变了脸色，不过，她很快又想起更重要的事情来，急忙咋舌问道，“我咔……这么说，在整个追凶的过程中，你的脚都是处于粉碎性骨折的状态，老天爷，你究竟是怎么撑下来的？也太神了吧？”
“不，一开始没那么厉害……”赵玉回答，“都是后来跟姜科他们拼命的时候，又伤了一次，这才变得这么严重的！”
“我……嗯……”崔丽珠皱眉说道，“老大，我现在真的越来越看不透你了，你是怎么开着那辆破吸污车追上歹徒的？你瘸着腿，拦截了一辆大油罐车，然后还与好几个持枪悍匪搏斗，还打赢了他们……
“嗯……还有……你瘸着腿，又是怎么追上的姜科？还有……他们说，你当时还穿着旱冰鞋，你右脚都那样了，难道是用左脚滑的，可是……一只脚又怎么滑呢？”
“行啦，行啦……”赵玉不耐烦地摆手说道，“我也懵着呢！这些事回头慢慢跟你说吧！我这就要进手术室了，得先把情况了解了再说吧，先告诉我，靳万队长怎么样了？”
“嗯……”
“还在手术呢！”谁知，回答赵玉问题的并不是崔丽珠，而是从门口快步走来的一位年轻警员。
哇……
赫然看到这位男警员，崔丽珠不由得睁大了眼睛，但见此人长得实在太帅了，身材高大，丰神俊朗，大有超过吴彦祖不让黎明的势头。
“赵警官，您好！久仰大名，终于跟您见面了，不胜荣幸！”说着，此人笔挺地站在赵玉面前，恭恭敬敬地打了一个敬礼，这才介绍道，“我就是跟您通话的那个小王，我叫王灿，耀名市刑警队的警员……”
第885章 血淋淋的教训

赵玉也是没有想到，一直跟他电话联系的小王，竟然还是个大帅哥！就连一向自视甚高的崔丽珠，亦是忍不住多看了他几眼。
二人互相握手之后，小王这才收起笑容，满脸担忧地说道：“我刚从手术室过来，靳万队长还在手术中，情况嘛……现在还不太好说。弹片太多，可能有的还伤到了内脏，情况比较复杂，主治医生刚才告诉我，说手术至少需要10个小时以上！但愿，靳队长能挺过来吧……”
“嗯……”
赵玉微微点头，心中同样为靳万感到担忧。虽说靳万是被穷凶极恶的歹徒所伤，但他毕竟是因为自己的案子才牵涉其中的，赵玉还是有些过意不去，只希望靳万不会有事。
“唉！真是飞来横祸……”崔丽珠给赵玉倒了杯水，叹道，“老大啊，我到今天才知道，感情你们这些当警察的，比我们做贼的还不安全！要不是他们枪法不准，姐们儿今个也就挂了！”
“喂……”赵玉轻轻地喝了一声，那意思是有外人在，别胡说八道。
“哦？难道……特调员同志不是警察吗？”王灿果然好奇。
“唉！”崔丽珠白了一下眼珠，叹道，“天底下有这么巧得事，也是没谁了我看！你说，我们不过是去修车行找个证人了解情况，却没想到，竟然遇到了歹徒抢劫，而且还是传说中的姜科！你说，这事哪儿说理去？”
“是啊，谁也预料不到的！”王灿赶紧认真地说道，“不过……也多亏是遇到了赵警官您啊！这要是换做别人，恐怕早就交代在那里了！
“赵警官，真的是太感谢您了！”王灿发自内心地说道，“我今天算是大开眼了界，能够侦破无头女尸案的赵神探果然名不虚传，我今天真的跟您学到了很多东西，受益匪浅啊！”
“呵呵……过奖，过奖！”赵玉嘴里说着过奖，心里却甚是得意。
“我可不是奉承您……真的！”王灿由衷而道，“如果不是您及时挫败了姜科的诡计，我们肯定会被他刷得团团转！
“您知道吗？大盗姜科太猖狂了，去年一年，光我们警方知道的，他就犯下过四起大案，我们非但人抓不着，而且一点线索都找不到！更讽刺的，是华云港那件抢劫案，抢完了之后，我们甚至都不知道他到底抢走了什么……
“这下可好了，姜科终于被赵警官抓住了，所有的事情，都能查清楚了！真是大快人心啊！”
“嗯……那么，姜科现在在哪儿呢？”赵玉轻轻地指了一下自己的脖子，问道，“他缓过来了没？”
“嗯，还好……”王灿点头回答，“他应该能说话了，现在正在市局接受审讯呢！您可真厉害，单枪匹马，那可是大盗姜科啊……而且……他还有电枪……”
“先别说电枪了……”崔丽珠板着脸说道，“友情提示，姜科不是一个人在战斗，他能连连得逞，背后必然有一个强大的势力。所以……你们可得多派点儿人手！”
“放心！”王灿说道，“已经重兵把守了！现在都什么年代了，不管他背景多强大，也不可能有人敢到警察局来劫人吧？”
“错！”崔丽珠摇头，“你太嫩了，我的意思你真听不明白吗？我担心有人不想让姜科乱说话呢，所以……”
看到崔丽珠在自己脖子上比划了刀子手势，王灿这才变了脸色，连忙点头：“好……好，我这就去上报领导。不过……赵警官，我这次来，也是带着任务来的，您明白，您的手术时间不短，所以，嗯……”
“知道……”赵玉点头，“不就是做笔录嘛！放心，有些事情我自己也想快点儿弄清楚呢！”
“哎呀，您真是太善解人意了！”王灿如释重负地说道，“看来，传言都是假的，还说什么您脾气不好，特别有……有个性什么的……探员们都很憷头呢，所以领导们才派我过来的！咱俩这也算是有点儿小交清了吧，呵呵呵……”
“哼！”崔丽珠撅嘴，“你说话可真含蓄，直接说我们组长蛮横无理，狂妄自大不就得了？”
“不敢，不敢！”王灿赶紧擦汗赔笑，“赵警官乃是我们刑警届的楷模，人人学习的榜样！众口称赞的大英雄！嗯，他的故事，都……都快成我们全国警界的传奇了！”
“哼，马屁精！”崔丽珠不屑。
“去，哪儿都有你！”赵玉喝了崔丽珠一句，然后满脸堆笑地对王灿说道，“嘿嘿嘿，小王啊，你说得也真是有点儿过分了，什么叫‘都快成为’啊？难道，老子现在不是全国警界的传奇吗？”
咚……
闻听此言，王灿和崔丽珠一起栽倒……
接下来，赵玉赶在自己进入手术室之前，把自己力擒大盗姜科的全部经过讲了出来。
当然，讲解之中，他必须得摒除所有道具，只讲自己如何神勇威武，如何舍生忘死，如何意志坚定以及如何心思缜密……
就算不添油加醋，赵玉的经历也足以书写传奇，再加上他自己的添油加醋，崔丽珠和王灿更是听得惊心动魄，揪心扯肺……
关于吸污车，赵玉只能用幸运来解释，说那辆车的马力就那么逆天，连他自己也想不明白……
关于他如何单枪匹马勇斗众多歹徒，而且还徒手打死了一个彪形悍匪，他也只能用巧合来辩解……
至于，他是如何追上姜科的，他也干脆没有解释，就说自己忍受着骨折的剧痛，一脚一脚地滑着旱冰鞋把姜科追上的！
听完这些，不但王灿对赵玉佩服得五体投地，就连崔丽珠亦是心悦诚服，眼中闪烁的，全都是敬佩之光。
当然，赵玉除了做笔录口供之外，也通过王灿了解了一些最新情况。
关于这次香烟抢劫大案，算上姜科在内，目前警方一共擒获了6名歹徒！其中有3名已经死亡，分别是被赵玉爆头的崔小龙，被油罐车抛出驾驶室的司机还有那个被他一拳打死的壮汉老斌！
当然，本案牵涉面极大，除了以上6人之外，姜科必然还有其他同伙，警方已经根据监控录像以及罪犯口供，正在积极搜捕。
另外，在本案之中，还出现了多名受害者。
其中，那辆墨绿色面包车的司机梁某，已经惨遭姜科等人的杀害，被塞在了面包车的后座之下。
还有，由于姜科等人当众开枪，在那些哄抢香烟的群众之中，亦是有多人中枪，以及惨遭汽车碾压，造成了两死八伤的严重后果。
唉！
回想这些哄抢者的惨烈遭遇，再加上宝马740的司机，以及那位因看热闹而被姜科踹飞的骑三轮老大爷，赵玉得出一个血淋淋的教训：好奇害死猫，以后还是少看点儿热闹吧！
第886章 有问题吗？

啊……
蓦地，赵玉被一阵噩梦惊醒，霍得坐直了身子，只见四周一片漆黑。
“老大，喂喂……”趴在旁边的崔丽珠急忙打开台灯，“怎么了这是？你也会做恶梦吗？”
呼……呼……
赵玉喘着粗气，额头上冷汗直冒，散乱的眼神在台灯的照射下慢慢聚焦，可就是聚不到一起……
“我……呼……呼……”赵玉又喘了几口，这才逐渐稳定下来。
“行了，别闹了……一个小手术而已……”崔丽珠看到赵玉的脸色不对，赶紧跑到旁边打开了病房的大灯。
灯光照射下，但见赵玉脸色苍白，冷汗涔涔，嘴唇亦是惨白干裂。
“来来来……”崔丽珠立刻端过一个水杯，说道，“五个小时了，可以喝点儿水了，但不要太多！”
“呼呼……”赵玉眼睛一动不动地盯着眼前的白墙，兀自粗重地喘着气，却是什么话也没有说。
原来，他刚才果然是被噩梦惊醒的，在噩梦之中，他又见到了那个被他爆头的崔小龙、摔死的司机还有被他一拳打死的彪形大汉！最奇怪的是，他根本都不知道那摔死的司机长什么模样，可在噩梦之中，却能清晰地看到他的脸……
“按照你的吩咐，”崔丽珠说道，“我把事情一五一十地全都告诉给暴力女警，哦……苗副组长了！她嘱咐我，不管多晚，只要你醒了，就立马给她打电话！可是……你醒的好像有点儿晚了……”
“呼呼……”赵玉回头看了崔丽珠一眼，但见小丫头发髻散乱，面露疲惫，显然是守了自己很长时间。
滴……滴……
崔丽珠的旁边的桌子上放着心脏监护器，监护器上显示着自己的心跳和脉搏……
赵玉习惯性地看了看手腕，却是没有看到手表。
“喏……这儿呢！”崔丽珠赶紧把手表拿给他看，“半夜两点多了现在，你……最好还是给苗副组长打个电话吧……”
“哦……”赵玉张了张嘴，发现自己口干舌燥，于是接过崔丽珠的水杯喝了几口。可是，清凉的水仍然驱不走他的浑噩。
“手术挺成功的，记住千万不要乱动了……”崔丽珠指了指赵玉那打着石膏的右脚，“手术一共进行了两个半小时，你本应该在12点那块儿醒过来的，但是，你可能是困了吧，一直睡到现在，我也不敢叫醒你……”
说话间，崔丽珠接过了赵玉的水杯，赵玉则趁势抓住了她的手，问道：“崔小龙……已经死了！？”
“嗯？怎么忽然提到他呢？是啊，不是被你打死了吗？”崔丽珠凝眉说道，“放心，当地警方已经验明正身了！死的的确是崔小龙，崔小龙也的确是大盗姜科的同伙！”
“哦……哦……”赵玉感觉心里发堵，竟是一把将心脏监护器的夹子全都扯掉了。
“喂，别闹，大半夜了……”崔丽珠出言制止，手上却不敢执拗，只好转身把监护器的电源插头也一并拔掉，病房之中终于恢复了一片安静。
“老大，你不是担心会惹上什么官司吧？”崔丽珠看到赵玉不大对劲儿，急忙小声劝慰了一句，“这个你没必要担心，那些人跟我们当飞贼的不一样，他们都是穷凶极恶的悍匪强盗，手里拿着枪的，你打死他们不光是正当防卫，而且是为民除害，都是职责所在，大家感谢你还来不及呢！
“哦，还有，你不知道，你动手术的时候，耀名的市长还有警局长全都来了，对你可是赞不绝口呢！他们还说，明天省级大员们也会前来慰问的……”
赵玉干咽了口唾沫，此时此刻，崔丽珠的话，他一句也没听进去，脑中依然还在回想着自己的噩梦。
以前，他可是不止一次做过噩梦，但这一次的噩梦却无疑让他感悟其深！当然，归咎原因，他自己心里清楚，就是因为自己真的杀了人！
两辈子全都算上，别看赵玉生猛狂傲，可他之前还真没有伤过人命！纵然上辈子是因为杀人罪而被执行的死刑，但那个人却并非死于他手，他是遭人陷害的……
唉……
直到此时此刻，赵玉才终于深深地体会到，当初苗英在金佛洞杀死李修生等人之后，为什么会一度情绪失控了！
虽然那些人都是罪大恶极的罪犯，虽然自己已经到了生死存亡的边缘迫不得已，可杀了人之后，自己却仍然难以摆脱一种难以名状的负罪感……
唉……
想到这一点，赵玉开始努力回忆，当初苗英是如何从崩溃边缘恢复过来的？
哦……
想起来了，最后，还是因为跟自己滚了床单……那么……如果滚床单能治疗心理阴影的话，那么……嗯……
想到此，赵玉情不自禁地把眼睛看向了崔丽珠，眼中露出玩味之色……
“老大，我现在特别佩服我自己……”崔丽珠并没有察觉赵玉的异状，兀自认真地说道，“幸亏我当初没有跟你硬碰硬，你可真是地表最强啊！那么多悍匪都玩不死你，我当初要是跟你对着干，恐怕死得比他们还要惨呢……嘻嘻嘻……”
看到崔丽珠嬉皮笑脸，赵玉这才终于彻底醒悟，登时给小丫头刮了下鼻子，然后竖起两根手指说道：“两件事：第一，给我手机，我给苗英回电话；第二，我饿了，给我弄点儿吃的！”
“好……”崔丽珠赶紧把自己的手机递给赵玉，说道，“你的手机坏了，还在修理中，估计得换个新的了，先用我的吧！我现在就给你搞点儿小吃去，包你喜欢……”
说完，崔丽珠便欢快地离开了病房。
看着她的身影，赵玉不觉顿感欣慰。
他稍稍稳定了下情绪，这才终于拨下了苗英的电话号码。
此刻虽然已是深夜，但苗英一直在等着赵玉的电话呢，所以刚一接通，苗小姐就把赵玉骂了一个狗血淋头，埋怨他为什么不早回电话之类……
然后，赵玉便开始费力地解释始末原由，趁机又把抢劫案的事情给她讲了一个清清楚楚明明白白……
“不对！”谁知，苗小姐听完不但没有消气，反而是略带气恼地问了一句，“赵玉，你老实告诉我，你是不是早就知道些什么？为什么你一直坚持要去耀名？为什么，这些出风头的大案子，全都让你给赶上了？天底下，怎么会有那么巧的事情？
“你说，罕见的贼王陶香被你撞到也就罢了！”苗英拍手，“可是，只是那么一眨眼的工夫，极品的大盗姜科又落在了你的手里！一个人的运气，怎么可以好到这种程度？真是气死本小姐了，你说……你该怎么补偿我？”
“哼！”赵玉顽劣地反问道，“要是真生气的话，就生你自己的气好了，谁让你不肯跟我来耀名呢？活该吧你？”
“你！呵呵呵……”谁知，听到此话，苗英不气反笑，而且笑中含着欣慰地说道，“看到你说话还是那么混蛋，本小姐就放心了！既然你动了手术，那就趁机好好休养一下吧！等我这边把恶魔案一破，我就过去看你去，给我老实呆着！嗯……还有，如果那女飞贼不好好照顾你，我就让曾可过去……”
“不用了，只是伤到脚而已，不至于！没她，我也一样能够自理！”赵玉说完，眼中忽的露出严肃，“行了亲爱的，接下来，咱还是聊聊正事吧！恶魔案，到底查得怎么样了？张井茹……有问题吗！？”
第887章 大丰收与两个消息

“嗯……这个嘛……”谁知，一提起案情，苗英却是有些支吾了，“我们到了长丰之后，一面开始着手调查张井茹的上学情况，一面调查恶魔案中的死者资料。
“情况稍稍有些困难，张井茹上过的邮政专校，已经数度易手，档案资料已经全都找不到了。
“那所学校是当年邮政局的对口学校，规模小，位置也特别偏僻，在长丰的夜河河沿上，现在已经改成了一个福利中心。
“我们找了当年学校的法人代表，但此人已经去世多年。然后，我们又找到了张井茹在长丰的一个同学，但这位同学并没有坚持到毕业，对张井茹不太了解。
“不过，这个同学提供了不少班级信息，我们还在一一查找，虽然这些人现在都在外地，但我们都会过问一遍的！
“对了，还有一件事。当年的北迁恶魔案，有2名死者死于长丰，一个在县里，一个在市区，市区的死者叫做雷婷，是个女的，她是一家财会专校的学生。
“我们查了一下，这家财会专校和张井茹的学校只有一墙之隔，现在的福利中心，乃是由这两家学校合并而成的！”
“哦……也就是说，张井茹和雷婷，有可能认识？”赵玉仔细想了想，说，“我记得，雷婷在死亡顺序上是靠近中间一些的吧？而且也不是本案中唯一的女性死者？”
“对！”苗英回答，“9个人里面，雷婷是第三个，出事的地方是距离学校两公里远的一个废弃水井塔。从现场看，她应该是从塔上跳下去的。不过……她没有当场死亡，而是到了医院以后才因抢救无效而死的。”
“我记得……金振邦他们做调查的时候……”赵玉说道，“有人曾经提到，说雷婷在尚未死亡的时候，脸色惨白，脸上始终透露着一种惊恐紧张的表情，所以他们怀疑……雷婷应该是看到了什么恐怖的东西……”
“是！”苗英犹豫了一下，说道，“亲爱的，我们已经两天两夜没有合眼了，案情应该是有线可查的，但是……时间……我担心，我们赶不及在韩宽释放之前找到证据……”
“没关系，别想太多了！”赵玉劝慰道，“就算韩宽出去了，也一样跑不掉的！咱们还是安心查案吧！别给自己太大压力，这件案子要是好查，也就不会成为五大悬案之一了。所以，身体最要紧，赶紧休息，没有充足的精力和体力就更做不来了……”
“好吧，”苗英听劝地答应一声，“你也要好好养伤，等审讯结束了，别忘了给我讲讲大盗姜科的故事！”
“好……那……晚安了……啵……”二人隔空亲了一下，这才挂掉电话。
夜深人静，电话挂掉之后，赵玉顿觉一阵难得的寂静。
他弯腰摸了摸腿上的石膏，心里很快又琢磨起了另一件事：我的腿三个月才能下地，实在是太别扭了，不知道，在系统道具里面有没有什么合适的工具，能让自己快速复原呢？
想到此，赵玉赶紧打开系统查看。谁知，他刚一看到系统界面，便赫然被中间的完成度给镇住了！
那里的“坤艮”二字消失，赫然变成了一个“213%”的字样。
我尼玛……213%！？
这……这这这……
赵玉彻底惊呆了，要是心脏监护器还没关闭的话，估计已经报警了都。
怎么……这么高？
哦……
大盗姜科啊！看来，这个家伙的分量还真是够重了！回想当初，自己只有侦破无头女尸案的时候，得到过202%的超高完成度，可没想到今天抓住大盗姜科，竟然又破了纪录！
不过，转念一想，赵玉似乎明白了几分。想当初的无头女尸案，案子虽然级别很高，可毕竟抓住凶手的整个过程，不像今天这样凶险。回想自己开着吸污车大战油罐车的情形，何尝不是命悬一线，异常危险？
哇……
不但完成度超高，赵玉很快又看到，他今天的奇遇积分，也发生了井喷，由之前的600多点，赫然变成了2400多点，积分栏变成了2400/8000的字样。
原来，他今天虽然没有去到副本奇遇的发生地点，但系统还是把抢劫案的事情，算在了他的账上。
由此，赵玉也想明白了一件事。今天副本奇遇本来是指示着那个运送赃物的水井的，系统的意思，可能只是想要自己发现姜科抢劫的门道而已，并没有要求他一定要捉到罪犯。
然而，巧得不能再巧的是，赵玉却提前撞到了姜科，不但神勇地挫败了他们的计划，并且还亲手抓到姜科本人。
所以，系统还是把奇遇积分给了赵玉。
嘿嘿……赵玉自然是乐不可支，心里说话，谢了老大，有了这些积分，以后就可以想办法玩玩强化什么的了。
看完了这里，自然还有一个惊喜在等着赵玉，那就是今天获得的道具奖励。
此刻，道具栏不但不停闪烁，而且还标着一个阿拉伯数字“18”的样子。赵玉一看就明白了，这次的超高完成度，给他带来了一个前所未有的18件道具大礼包！
哇……奶奶个熊的大丰收啦……
打开一看，果然是琳琅满目，他一口气得到了18件道具，简直眼花缭乱了都。除了紧急避险球那样的极品道具没有开出以外，其他各级别的道具全都开出了不少。
其中，大部分都是以前开出来过的，但也有几样是新开出来的，比如可以快速识别人脸的面部识别器；可以快速侵入摄像监控的复制摄像头；还有能够任意延伸，查看敌情的万能探头等等……
太好了……
赵玉几乎是留着口水，开始从众道具中寻找能够治愈自己脚伤的道具……
谁知，就在这时，崔丽珠端着一兜食物走进了病房，与他一起的，则是那位帅气的王灿警官。
“问过医生了，黑芝麻糊加红枣，补血补气……只有这个最适合你了！”说着话，崔丽珠便打开兜子，开始给赵玉倒粥。
“哎？小王，这么晚了，你怎么来了？”赵玉看到王灿，自然要打个招呼。
“王警官一直在门口给你警卫呢！人家根本都没走……”崔丽珠介绍。
“哦……”赵玉对王灿抬手说道，“行了，我看你骨骼惊奇，可以考虑收你这个徒弟……”
啪啦……
崔丽珠差点儿没把杯盖打破，赶紧回头责怪：“老大，你想什么呢？人家守了你一晚上乃是接到命令，职责所在，你怎么想的到底？还收徒？要脸不？”
“哎呀，这个可是太好了！”小王憨憨笑道，“能拜赵警官当老师，可是莫大的荣耀啊！”
“你看怎么样？”赵玉得意大笑。
小王赔笑了几声之后，这才来到赵玉跟前躬身说道：“赵警官，我冒昧地进来打扰您，是因为……嗯……我刚才接到警局那边的消息，一共有两条，全都是关于您的！”
“哦？关于我的？”赵玉好奇。
“对！”小王认真地说道，“第一，大盗姜科死活不肯招供，非要吵着见您！第二，我们查到了一个可靠的消息，10年前，姜科在耀名上过学，和那个被打死的崔小龙乃是同学，而且还是一个宿舍的！”
啪啦……结果，听到此话，崔丽珠还是把杯盖摔在了地上……
第888章 我知道你是谁

“怎……怎么了？”王灿赶紧上前查看，关心地问道，“还好只是一个杯盖，你没事吧？”
“喂，你快说，”崔丽珠转回头问道，“是石油学校吗？技校？”
“什么？”王灿并不知道韩宽的事情，登时有点儿跟不上节奏，停顿了几秒才问，“你说的，是崔小龙和姜科吗？应……应该是吧？”
“那么……”崔丽珠转回头向赵玉问道，“姜科和崔小龙是同学又是一个宿舍的，那么……姜科肯定也认识韩宽了？”
赵玉微微点头，眉头凝神皱起。
“韩什么宽？”王灿愣了一下，突然想起什么，赶紧说道，“哦，对了，靳万队长没事了，手术非常成功，您不用再惦记着了！”
“怪不得……姜科会利用崔小龙的修车行来进行抢劫了！原来，他们是有关系的……”崔丽珠扭头对赵玉说道，“老大！如果姜科和韩宽也是同学加室友，那么虽然崔小龙死了，但是……”
“对！”赵玉再度点头，对王灿说道，“小王，给我准备一下，我现在就去见见姜科！”
“什么！？”崔丽珠一愣，急忙反驳，“老大，现在是大半夜的，你才刚刚动完手术？用不着这么急吧？”
“那怎么办？”赵玉答非所问地反问道，“总不能，让姜科过来见我吧？”
“嗯……这……”崔丽珠和小王一起无语。
“赶紧的！”赵玉冲崔丽珠伸手，“给我穿衣服！小王……”他又冲王灿撅嘴，“愣着干什么？不想拜师了？”
“哦……哦哦哦……”王灿赶紧说道，“我……我去问问大夫！”
“问个屁啊！”赵玉摆手，“问了就走不了了，赶紧的，我把姜科搞定之后，再回来住院不就成了？”
“好……好……”王灿点头答应，虽然额头冒汗，却是对赵玉的敬业态度佩服不已。
……
一小时之后，王灿用轮椅推着赵玉，来到了耀名警局的审讯室之中。但见大盗姜科，正疲惫懒散地趴在审讯桌上，兀自睡觉。
听到动静，姜科这才抬起头看到了轮椅上的赵玉。
“哎？”姜科微微一愣，冲赵玉问道，“怎么……怎么腿还瘸了？白天……好像没毛病吧？”
“嚯哈哈……”为了保持自己的气场，赵玉先是一阵大笑，等王灿把自己推到姜科跟前之后才悠悠言道，“看不出来吗？我那是在照顾你的情绪，怕你知道我是瘸着一条腿把你给生擒活捉的，心里头接受不了！”
“哇！厉害，厉害！”姜科用戴着手铐的手小小地鼓了下掌，眼中闪出兴奋的光，“太有意思了，这么多年，我还是头一次遇到你这么厉害的对手！快告诉我，你到底是谁？我想不出，警方里面，还有你这样的人物！”
“过奖，过奖！”赵玉得意一笑，直奔主题，“行了，哥们儿我够给面的，刚动完手术就过来看你了！所以，你怎么也得表示点儿诚意吧？”
“哈哈哈哈……”姜科一拍桌子，笑着说道，“哥们儿！你可不要因为抓住了我而沾沾自喜啊，我说过，我是玩儿脑子的，不是纠纠莽夫，不喜欢武力的！别说一条腿，你就是偏瘫抓住我，又怎么着？”
“不怎么着……”赵玉顽劣一笑，用手在自己的脖子上示意了一下，阴沉沉地说道，“我跟你正相反，我不喜欢动脑子，就喜欢打人还有勒人脖子！嚯哈哈……”
看到赵玉狂笑，姜科眯起眼睛，不自觉地摸了摸自己的脖子上的勒痕，但是他的脸上始终显露着一丝笑意。
“好！”姜科眼露邪异地说道，“你给面子，我也不能不识抬举！只要你告诉我，你是怎么识破我的，我就全都招了！”
“啊？这么简单？”赵玉挠头，亦是回敬了邪邪一笑，“这个太好说了！不是我识破了你，而是，你时运不济啊！”
“……”姜科深深地看了赵玉一眼，“这个……怎么说？”
“实话告诉你吧，我并不是冲你去的，因为崔小龙卷进了一宗案子，”赵玉坦言道，“我到修车行是去找崔小龙的，却根本不知道你和崔小龙的关系，也不知道你们正在一起犯案！你说，这叫巧合呢？还是叫老天有眼呢？”
“哼！”姜科摇头笑道，“我只当你是个爽快人，却没想到，你也在我面前耍小聪明！我不明白，我已经被你们捉住了，你们为什么还要跟我扯犊子？难道……你们还有什么不可告人的秘密？”
“这……”赵玉琢磨了一下，顿时听明白了他的意思，急忙笑着说道，“姜科啊，你想让我说什么？让我告诉你，我们安插在你身边的内鬼是哪一个吗？”
“别来这套！”姜科收起笑容说道，“你们三个开着警车到修车行的时候，我清清楚楚地听到，你在电话里说什么激流勇进，下水道送货之类的话，很明显，你们是冲着我们来的，你们已经识破了我的计划了！”
“哦……”
赵玉这才明白，为什么在修车行的时候，他们会贸贸然地向靳万开枪了。其实，如果他们当时不做反应的话，说不定靳万敲不开门，他们就会离开了，这事儿……实在是巧得无法用语言来形容了……
“你还说你是玩儿脑子的！”赵玉琢磨了一下，问道，“你就不会想一下，如果我们已经知道了你的计划，为什么还会傻到开着警车去修车行？岂不早就动用飞机大炮了？”
“对呀！”姜科呲牙点头，“我就是一直想不通这个地方，所以我才想知道，我到底是怎么被你们捉住的！？”
“好吧，好吧……”赵玉没想到解释一件巧合会如此复杂，当即重新组织了一下语言，说道，“你听说过那句话吗？说不通的事情，就只能用巧合来解释了！你肯定想不到，我去修车行，真的是去找崔小龙的！
“只不过，到了修车行门口，调查抢劫案的警员们正好给我打过来了电话，”赵玉说道，“所以，我就小小地指导了他们一下，帮他们找到了你们利用下水道运送赃物的法门！我却根本不知道，你姜科本尊，就在修车行的楼上听着我说话呢？你说，这不是巧了吗？”
“胡说八道！”听到这里，姜科再也不能淡定了，忿忿不平地说道，“你连现场都没去，就凭一个电话……一个电话就把我精心准备了两个月的计划给看破了？说笑话了吧？”
“信不信是你的事了！”赵玉摊开双手，“反正我说的都是实话！当我听说，有人光天化日之下抢了一辆集装箱运输车，并且偷走了一车厢的香烟之后，我就自然而然地想到两种可能：要么，抢劫的人都是傻子！这样的抢劫，怎么可能跑得掉？要么，他们就不是用汽车把香烟转运出去的，而是有一个完全的计策！
“很明显……”赵玉说道，“前者无法成立，一个傻，两个傻也就罢了，还能一大帮劫匪全都傻吗？还有人胆敢开着全顺汽车明目张胆地去转运赃物，那就更扯淡了！他们之所以敢开着汽车满处跑，就是因为车上根本没有赃物，他们根本不怕警察捉到他们……另外……”
“哦……”谁知，不等赵玉把话说完，姜科却忽然恍然大悟般地说道，“我好像知道你是谁了，你不会就是那个破了无头女尸案的——赵玉吧？”
第889章 就是他

姜科说完，审讯室内一片安静。王灿和崔丽珠全都倍感震惊，在此之前，不可能有人把赵玉的身份透露给姜科的。
但是，赵玉却是异常淡定，他现在毕竟是个风云人物，一个大名鼎鼎的罪犯认出了自己，也是情理之中的事情。
只不过，姜科仅仅通过几句话就能猜出他的身份，足可见此人有够聪明。
“哈哈……没否定就是猜对了？”姜科哈哈大笑，“在修车行的时候，我听到有人管你叫赵组长；你说话没有耀名口音，不是本地人；另外，在我被你们抓住的时候，有人还管你喊特调员同志……
“不过，我当时还真没想起来……”姜科冲赵玉恭敬地摆了摆手，“原来你就是那个大名鼎鼎的赵玉！我这记性也真够可以的了，我从电视和报纸上看过你的照片，却还是没把你认出来……”
“所以，被我捉住，你不丢人！”赵玉无所谓地说道，“好多罪犯都希望能被我亲手抓住，但是我嫌他们级别太低，实在懒得去抓呢！”
“呦？哈哈哈……”姜科再次大笑，“这么说，我应该感到骄傲和自豪了？哈哈哈……看来，江湖上传言的狂探，并非是无稽之谈啊！”
“狂探？”赵玉还是头一次听到这种说法，当即眨着眼睛说道，“我好像是个正直的人，这外号和我气质不符啊！”
“非也！”姜科笑道，“狂探者，乃含文武双全之意！就拿我来说吧，你文上可以猜中我的计划，武上可以打死我那些弟兄！至少在警队之中，我还从未见过你这样的人物。所以，赵警官，这是好话，还是受用了吧！”
“既然这样，”赵玉不客气地抱拳说道，“那我就当好话听了，嚯哈哈……”
“失敬，失敬！”姜科手上作揖，脸上却是阴晴不定地说道，“实不相瞒，你与我的一位故人有过渊源。所以，你还在秦山的时候，我就曾经关注过你，只可惜后来事情太忙，始终不得机会！没想到，今日会败在你的手里，这说起来，也算是一种另类的缘分吧……”
“哦？故人？”赵玉蓦地想起了他本次来的主题，难道，这个故人就是韩宽？
“袁敬道！”姜科笑着道出答案，“江湖上，都管他叫做——道长！”
“哦？”
赵玉稍感意外，没想到，姜科所谓的故人，竟然是那个金佛案的道长袁树才。
“道长一辈子做事谨慎，可到头来，居然栽在了秦山！栽在了一个名不见经传的毛头小子身上！”姜科说道，“造化弄人，短短一年不到，毛头小子已经如日中天，变成了中央特派员了！”
赵玉认真地盯着姜科，他越发觉得姜科话里有话，果然很不简单。
“好啦……”赵玉想了想，不动声色地说道，“你既然已经知道你输在了那里，那说话可要算话啊……”
“崔小龙从未留过案底，一般的警察都不会找他，你一个堂堂中央特别调查员，千里迢迢地赶过来找他做什么？”姜科收起笑容，严肃地问道，“是不是，你早就知道我们的关系？”
“不知道！”赵玉看到姜科把话题引到了重点，自然不会错过这个好机会，立刻趁机说道，“我找崔小龙不是因为他犯了事，而是想通过他了解一个人的情况。你呢，也别自作多情，那个人不是你！在此之前，我对你半点兴趣都没有，这次来耀名，我全都是为了这个人来的！”
“哦？”姜科再度大笑，“你的意思是不是说，抓我只是一件捎带脚的小事而已？”
“差不多吧！”赵玉说道，“因为，和我要找的这个人比起来，你还差得很远呢！另外，我也不妨告诉你，我要找的这个人，你也认识！”
“哈哈哈……”闻听此言，姜科再度哈哈大笑，“赵警官，我从你的话里面，听出了满满的欲擒故纵的味道！你故意勾起我的好奇心，是不是，想要让我给你透露点儿消息啊？哈哈哈……”
“聪明！”赵玉点头承认，然后毫不犹豫地说道，“我要找崔小龙了解的人，就是——韩宽！！！”
赵玉说话的时候，故意眼睛不眨地盯着姜科，想要从他的第一反应之中，得出自己想要的东西。
然而，姜科的反应还是让他大感意外，但见姜科听到“韩宽”的名字之后，竟忽然扬起了眉毛，好像根本就没有听过这个名字似的。
看到姜科迟迟不语，赵玉想要出言提示一下，可是如此关头，显然不宜多言。
“嗯……”韩宽大惑不解地说道，“我印象里，好像只认识一个韩宽，但是……恕我直言，我认识的那个韩宽不在耀名，也……不太可能成为赵警官你的调查对象吧？”
“石油技校，你、崔小龙和韩宽都是同学……”赵玉这才提示道，“而且还是同一个宿舍的！”
“哦……”姜科释然点头，可点头之后，又高高皱起了眉毛，“看来，我们说的还真是同一个韩宽啊，但是……我和崔小龙10年没有见过他了，赵警官你是不是有点儿扯了？
“你刚才说，你们警方对韩宽，比对我还感兴趣？”姜科摇头，“这要是被我的人听见，以后，我可就再也没脸出来混了！”
“怎么……”赵玉指了指四周，“难道，你认为你还有出去混的机会？”
“呵呵……说笑，说笑……”姜科笑着摇头，脸上写满了不可理解，“赵警官，你刚才说得不太严谨，韩宽和崔小龙是同一个班的，但跟我不是。宿舍倒的确是同一宿舍，但是，韩宽的外号儿叫哑巴，我跟他没什么交情的！
“而且，我那个时候基本都不在学校和宿舍里呆着，要不是我记性好，还真不见得能想起这个人来！”说完，姜科转着眼珠想了想，问道，“赵警官，是不是……韩宽……出事了？”
“对！”赵玉同样认真考虑了一下，然后毫不隐晦地说道，“姜科，我们现在怀疑，韩宽就是北迁恶魔案的重大嫌疑人！”
“哦？”姜科皱眉重复，“恶魔案？北迁？”
“全国五大悬案之一！”赵玉说道，“姜科，现在知道，我是为什么而来了吧？和恶魔案比较一下，你觉得，你的分量干得过韩宽吗？”
“恶魔案……好像还真听说过！北迁……”姜科好奇地琢磨道，“韩宽……他是北迁的吗？我怎么记得，他说话有东北口音呢？还有，恶魔案，是怎么个情况来着？是有人看到鬼给吓死了吗？”
“不是，都是坠楼而死的！”赵玉应声回答了一句。
“什么！？坠楼！？”谁知，听到此话，姜科竟然蓦地坐直了身子，惊异非常地说道，“要这么说的话，韩宽……我草……那个哑巴，竟然是恶魔案的凶手！？这……这也太神奇了吧！？”
“不能这么说，只是嫌疑人而已！”赵玉不明白姜科因何激动，便稍微解释了一下。
“什么嫌疑人啊！”姜科摆手说道，“肯定是他做的！你们不知道吗？韩宽上学的时候就杀过人的，死者也是坠楼死……”
第890章 指导杀人？

“什么？开什么玩笑？”听到姜科的话，崔丽珠实在忍不住问了一句，“韩宽上学的时候杀过人？那他为什么没有坐牢？”
姜科侧头看了一眼崔丽珠，眼神中露出几丝玩味，不紧不慢地说道：“赵警官，你们特调组还真是人才济济啊！居然还有长这么漂亮的？”
“你……”崔丽珠被姜科凌厉的眼睛盯着，忽然感受到了一股异常的威压，忍不住后退了半步。
“厉害！”赵玉却是微微笑道，“一眼就能看出她是特调员来，眼睛够毒的！”
“别笑话我了赵警官，”姜科淡然一笑，“能进到这间审讯室的都不是一般人，你和这位姐姐都没穿制服，她还敢这么理直气壮的说话，傻子都能看出来吧……”
赵玉回敬了一笑，但是什么话也没有说，现场突然陷入到了一片冷场之中。
姜科紧紧地盯着赵玉，从眼神中可以看出，他正在积极地思考着什么……
终于，在冷场了十多秒之后，还是姜科率先打破了僵局：“好吧，我明白了，韩宽的事跟我没有半毛钱关系，所以你们也早晚都会查明白的。既然这样，那我就给你个面子，友情大奉送一下吧！赵警官，如果今后还有机会碰面，可要记得我这个人情哦……”
“放心，我赵玉一向恩怨分明！”赵玉不动声色地说了一句，心里则在盘算着姜科的意思。
“韩宽是个闷屁虫，天天就知道看书写字还有画画……”姜科说道，“崔小龙跟他是上下铺，却几乎没有犯过什么话！
“说实在的，我和小龙肯定是看不上这种蔫人的，所以就给他起了个外号叫哑巴。但是，我和小龙只是给他起外号而已，却从来没动过他！不像……某些人那样！”
哦？听到姜科话锋有异，赵玉心头不禁泛起一阵涟漪。
“好像……除了我们两个，其他男生都欺负过他吧！？尤其是一个叫侯胜云的，欺负得最为厉害！
“侯胜云外号老瓜，虽然不是本地人，却因为作风彪悍，下手狠辣，很快就成为了学校的一霸。在没有分班之前，老瓜曾经跟韩宽在一个宿舍，听说那个时候就欺负韩宽欺负得很离谱，拳打脚踢，给他床单上倒消毒液，拍裸照等等，还有一次，他甚至扒*光了韩宽，把他关在了宿舍楼外面！
“韩宽也是够愚昧的，被人整得这么惨也连屁都不放一个，也不敢告老师，也不敢告家长！那时候，常常看到他鼻青脸肿的模样……
“有时候，如果不是亲眼见到，我也不会想象还有这样没骨气的人！”姜科摇头叹道，“老瓜和一些男生为了显示自己的厉害，常常会让韩宽自己扇耳光，结果呢，他每次都扇，还扇得特别响！简直不可理解……
“后来，我们分了班，调换了宿舍。”姜科继续说道，“但是，韩宽依然没有摆脱老瓜的阴影，老瓜还是会常常找机会过来欺凌他！
“有一次，老瓜让韩宽给他打饭，然后有人背地里打小报告，说韩宽往饭里吐痰！结果，老瓜就找到了我们宿舍，把韩宽打了一个半死，要不是我和崔小龙拦着，非得打出点儿毛病来不可！
“最后，老瓜还气不过，又把韩宽画画的本子给撕了！”说到这里，姜科稍稍停顿了一下，意味深长地说道，“赵警官，有时候我也会想，如果我能当上侦探，是不是也能破很多难解的案子呢？
“当时，韩宽的画画本被撕的时候，我忽然从他眼中看到了一种以前从没见过的眼神，我无法描述，但是通过那一个眼神，我就已经预感到，可能要出什么事了！
“结果……你猜怎么着？真的被我说中了！”姜科略显兴奋地说道，“就在那次事件不久之后的某天，老瓜死了！在学校东面的工地大楼上，从十多层的地方掉下来，摔死了！”
啊！？
赵玉虽然已经有了心理准备，却还是深深地吃了一惊。工地大楼，坠楼而死……这些……
“当时，警方调查过，说老瓜当晚醉酒严重，而且身上没有任何搏斗痕迹！”姜科轻笑而道，“那个工地不知什么情况停工了，那段时期，老瓜经常到那里去玩儿，和哥们儿喝酒还有搞搞女生之类的，所以警方怀疑他是醉酒之后，不慎坠楼而死的！
“后来，警方也来学校做过调查，而且还调查过韩宽，但最后实在没什么证据，也就不了了之了，还是以不慎坠楼结了案！不过……”姜科笑道，“韩宽瞒得过警察，却瞒不过我！
“自从老瓜死后，韩宽的眼神就变了！虽然还有别人欺负过他，可他眼神里面闪烁的，再也不是木讷和淡漠，而是……而是一种说不出来，让人感到特别不舒服的东西……
“呵呵……赵警官，原谅我文化低，不知道这么说，你能不能理解？”姜科摊开双手，坦然言道，“但是，我看人一向很准的，老瓜的死肯定跟韩宽有关！应该就是他把老瓜推下去的！”
听到这里，赵玉和崔丽珠早已听得呆住。老瓜的死和恶魔案的死亡方式如出一辙，由此看来，韩宽与恶魔案肯定有着莫大的关系！
只不过……
“我知道，你们可能会问我，明知道韩宽有问题，为什么还不报告警察？”姜科又道，“可是翻过来想一想，警察都没有证据证明是他，那我何苦找那个没趣呢？
“我们老家有句老俗话儿，蔫蔫萝卜辣死人！其实真正张牙舞爪的人并不可怕，可怕的是这些从来不露獠牙的人！要万一我举报他不成，再被他盯上，把我也悄悄弄死，多不值？
“再者说了，老瓜也是活该作死……”姜科义愤填膺地说道，“咱有嘛说嘛，欺负人也得有个底线对不对？盗亦有道，就算我后来当了强盗，也从来没有做过那样不讲道德的事！所以，我当时心里有那么一半，还是支持韩宽的，怎么会去告他？”
“嗯……但是……”赵玉等到姜科说完，这才终于问出了心中最大的疑惑，“恶魔案发生在北迁，而韩宽是黄金城的，不是北迁人！”
“哦？是吗？那就不知道了……”姜科似乎对这件案子产生了浓厚的兴趣，当即认真地出主意道，“哎？你们说……会不会……他还有个笔友什么的？那个笔友才是真正的恶魔案凶手，是他指导韩宽杀掉老瓜的？”
啊？
姜科的说法，一下刺中了赵玉的要害，使他脑中赫然闪出了一个人名——张井茹！！？
第891章 好自为之

“稍等一下啊……”震惊过后，赵玉急忙掏出纸笔，说道，“不好意思，全麻的手术，反应迟钝了有点儿……”
说着，他从纸上简单记录了一下，然后才对姜科问道：“你再说一遍，老瓜是什么时候死的？”
“嗯……”姜科回忆着答道，“是临毕业的前一年春天，02年的4月份那块儿吧？”
听到此话，赵玉和崔丽珠对视了一眼，赵玉说道：“恶魔案是02年8月至03年2月之间发生的！”
“哦……也就是说……”姜科琢磨道，“韩宽杀人在前，恶魔案在后，那么两者可能没有关系了？也或许……指导他的那个人很聪明，他看到韩宽杀人成功，所以自己才亲自动手做下了恶魔案？”
会吗？
赵玉紧锁眉头，思维齿轮高速飞转，然而，手术的麻药的确给他造成了一定影响，让他总也无法将精力集中。
“那……”姜科亦是神采熠熠地开动着脑筋，“韩宽……韩宽到底去过北迁没有？”
看到赵玉二人面面相觑，姜科顿时领悟，紧皱眉头而道：“怎么，你们也不知道吗？那……韩宽现在在哪儿？死了，还是被你们抓起来了？”
“你认为呢？”赵玉不想让姜科知道太多，当即反问道，“你认为韩宽当时有机会去北迁吗？”
“我……我上哪儿知道去？”姜科摇头说道，“当初，按照学校的传统，最后一个学年是要到工厂实习去的！由于学生们都是带着指标来的，所以自然是回到各自所在地的石油工厂去了，这样还能早算一年工龄！韩宽……韩宽是不是回他的黄金城去了？现在还在上班么？”
“不上了，自由作家！”赵玉说道，“专门写罪案小说的！不过……看来名气不大，连你都不知道呢！”
“作家？还写罪案小说？开什么玩笑？”姜科惊讶之后叹道，“不过……杀人犯写罪案小说……这思路还真挺有创意，哎？你们说，我要是写本回忆录，是不是也能大卖呢？”
赵玉没有搭茬，其他人亦是不敢说话。
“赵警官，我就这么跟你说吧！”姜科说道，“你就逮着韩宽别放，恶魔案里不是有鬼吗？这事儿，就算不是韩宽做的，也肯定跟他有关！你知道，当初老瓜给他撕的那本画册里面，画的都是什么吗？”
“什么？”
一句话，再度提起了赵玉等人的心神。
“鬼！都是鬼！各式各样的鬼啊！”姜科大声说道，“这人一看就有毛病，画的那些东西，都是看上去让人心里很不舒服的那种东西！你说，正常人……能……”
姜科还未说完，崔丽珠便在赵玉的示意下，将手机屏幕上的恶魔画像递到了姜科脸前。这个恶魔画像，就是张井茹文件上发现的那个。
“对对对……”姜科点头说道，“就是这样的，脑袋上长个犄角！我跟你们说，韩宽画的，比这还恐怖！”
咯噔……
听到此话，赵玉和崔丽珠不由得心里一颤，直觉后脊梁骨冰凉。
“呼……”赵玉紧紧皱着眉头，现在看来，韩宽也和恶魔画像有关，张井茹亦是如此，那么……恶魔案，难道真的是他们夫妻共同犯下的？
“我现在特别想看看，韩宽写小说都写了什么？”姜科玩味地叹道，“我们宿舍是不是开过光，怎么这些牛*逼人物都在我们宿舍呢？特么的校长以前还数落我们，说学校没有诞生过名人呢！
“本来，我以为我能算上一个了！却没想到，真特么是天外有天啊！韩宽……”姜科万般感慨，“谁能想到……一个哑巴！”
“对了，”赵玉忽然想起一件事来，急忙提醒姜科道，“恶魔案出现的那一年正好爆发了非典！恶魔案的开始和结束，也正好是非典的开始和结束！你还记不记得，非典的时候，韩宽在哪儿吗？”
“哦？非典……”姜科想了起来，“对，是有那么回事！但那已经是后来的事了。印象里面，夏天以后，我就再也没见过韩宽，我回宿舍拿东西的时候，韩宽的行李就已经不见了！
“嗯……虽然是非典，但是耀名这边不太厉害。当时，也的确有些本该回老家的学生，没有选择回去，可能是担心老家的疫情更严重吧？韩宽……还真是不知道了，对了，崔小龙的人缘比我好，知道的事情多，你们还是去问问他吧！”
听到此话，赵玉猛地打了个激灵，之前的思路一下子就被乱了。
什么？
什么意思？
难道……姜科现在还不知道，崔小龙已经被自己打死了？不对啊？昨天大油罐车横在路边的时候，姜科他们明明就在现场，他怎么可能不知道崔小龙已经死了呢？
难道……是因为崔小龙的身上堆满了污泥，他们没有看到？亦或者，他们还没有来得及上前查看，就看到了赵玉，然后就打了起来？
“嗯……”说完之后，姜科也似乎明白了什么，脸色瞬间变得一片铁青阴暗，“小龙他……”
“哦！崔小龙什么也不肯说！”这时，王灿赶紧插了一句进来，“咳！要是都能像你这个认罪态度一样，我们就省心了！”
“哼……”听到此话，姜科的嘴角微微上扬，露出一次冰冷的笑容，那笑容让人不寒而栗。看来，他应该是已经猜到，崔小龙已经是凶多吉少了。
“好吧！不管怎么说，感谢你提供的消息！”赵玉知道，和姜科的谈话应该到此结束了，于是他拍了拍轮椅扶手，说道，“就像你说得那样，我欠你一个人情，如果恶魔案破了，我会给你记下一功。但是，能不能起到作用，就得看你以前的罪孽有多深重了！”
“好，我心领了！”姜科淡然一笑，面色阴沉地说道，“赵警官，要不要……听听我给你的忠告？”
“哦？”赵玉紧紧盯着姜科，从他眼中看到了一股难以描述的乖戾。
“树大招风！我见过……好多像你这样杰出的人物！”姜科不动声色地说道，“到最后，却全都不得善终！所以，你可要好自为之啊！”
姜科的话看似忠告，实则充满了威胁。
“好，多谢，你的话我记下了！”赵玉点头微笑，不动声色地回了一句，“那么……你也好自为之吧！”
说完，赵玉一拍轮椅扶手，崔丽珠赶忙推着他离开了审讯室。
然而，审讯室的大门刚一关闭，赵玉立刻板起脸对王灿说道：“王灿，立刻给你们局长打报告，申请更多的人手过来，一定要最专业的！记住，不是让你们死盯着姜科，而是赶紧散出去探听各路消息，要从外围把隐患消除，懂吗？”
“哦……您……”王灿额头冒汗，“您的意思是，姜科要跑？”
“唉！但愿……你们能看得住他吧！”赵玉摇头叹道，“姜科要是真的跑了，那可就麻烦大了！我看，你们耀名警局，也要好自为之吧！”
第892章 恶魔联盟？

由于还要输液与换药，在审讯完姜科之后，赵玉只得又和崔丽珠返回了医院病房。
回来的时候，天已经有些蒙蒙亮了，赵玉这才想起，他居然忘了今天的开卦！按理说，在审讯姜科之前，早应该开上一卦才对！
唉……
赵玉摸了摸打着石膏的伤腿，头脑仍然困顿昏胀，他甚至想起，刚才还落下一些问题没有跟姜科问清楚呢……
“老大……别着急了！”崔丽珠看出了赵玉的急躁，急忙劝慰，“已经拖了十多年的案子，也不在乎多等个一天两天的，可你要是累坏了身子，那可就什么都做不成了！”
看到崔丽珠如此温柔体贴，放在以前，赵玉早就得跟她贫气几句，可现在的他的确感到身心俱疲，非常难受。
可是，再疲惫，再难受，他还是倔强地点击了一下系统主页，为今天开了一卦。还好，卦文非常理想，乃是一个“艮离”卦……
“赵组长……”谁知，赵玉还没来得急细细品味卦文的意思，王灿便急不可耐地快步走了进来，恭敬地打了个敬礼说道，“我已经按照您的吩咐跟领导们汇报过了，关局长让我好好感谢您的提醒。他说省厅已经做了部署安排，派了一大批专业人员过来，一定会确保万无一失的！
“哦……关局长还让我告诉您，市局的领导们看到天色太晚，不好意思过来打扰您，说天亮以后再来看您，请您千万不要怪罪！
“对了，还有这个……关局长让我暂时代理靳队长的任务，协助特调组的调查工作。”说着，王灿将手中的一份文件递给赵玉，“您看，这就是10年前侯胜云坠楼一案的卷宗记录，姜科没有说谎，死亡的时间、地点还有方式全都一致，最后警方亦是按照酒后不慎坠楼结的案！”
赵玉接过卷宗浏览了一下，点头说道：“姜科虽然狡诈，但是因为没有利害关系，他的供词还是有着很高可信度的！小崔……你过来……”
赵玉冲崔丽珠摆了下手，然后把卷宗中有关案发现场的照片给她看，同时问道：“你看看，这案发现场是不是也很眼熟？”
“对……”崔丽珠认真地看着，连连点头，“和恶魔案中的其他案发现场特别相像，都是废弃或未完工的大楼！”
“对！”赵玉亦是点头说道，“就算把巧合成分全都去掉，这些事情之间也都是有着莫大关联的！你发现了没有？其实……韩宽的《11杀》并不是瞎编乱造的，故事的原型，其实就是他自己！”
“的确！”崔丽珠瞪大眼睛，激动非常地说道，“遭受了长期的校园欺凌，所以韩宽写出了《11杀》，其目的，可能就是为了缓解自己的压力吧？韩宽也画过恶魔，还有可能犯过一起跟恶魔案相似的案子……那么……
“他到底是不是恶魔案的凶手呢？老大……”崔丽珠看了王灿一眼，然后小声地对赵玉说道，“张井茹当时就在北迁，你说会不会，这两口子在那时就有联系呢？张井茹也跟恶魔案有关？”
“唉！”赵玉重重地叹了口气，异常担忧地说道，“恶魔案影响甚广，要是真的只是他们两口子的所为，那还算是个好的结果呢！怕就怕……”
“啊？你担心……这里面还有别的凶手？”崔丽珠不由得咋舌，“恶魔案不是一个人或两个人犯下的，而是一个……组织？一个反抗校园欺凌的杀人组织？哇！那样一来，这事儿，可就大了！”
“现在来看的话，这种可能性可是很大的！”赵玉分析道，“虽然作案手法一样，却是不同的凶手所为。这样的案子，在谋杀案里面来讲，是非常难以侦破的！你好不容易锁定了一个嫌疑人，却发现这个嫌疑人根本不在案发现场，甚至都不在一座城市！”
“那……那可就真的厉害了！”崔丽珠说道，“如果韩宽代表着耀名，张井茹代表着北迁，或者只是长丰的话，那全中国那么大，会不会……在别的地方……还有！？”
果然，二人沿着这个思路一想，顿时感觉头皮发麻，王灿亦是吓得浑身发抖。
“慢着……”这时，赵玉率先缓过神来，对二人说道，“我们先不要这样盲目的假设，必须得先证明些什么才行！比如……比如……”他认真地想了想，“我记得，在北迁恶魔案的9名死者之中，好像还有个50多岁的受害人了吧？50多岁，跟校园欺凌有什么关系？”
“对呀……我怎么忘了这一点呢？”崔丽珠说道，“我们得证明那9个人全都跟校园欺凌有关，假设才能成立啊！”
“教师？不对……”赵玉还未打开手机查看资料，便率先否定道，“那个50多岁的死者是杂货店老板！另外，还有一个60多岁的无职业的老太太……这些……和校园根本不沾边儿！”
“嗯……的确……不过……不过……”崔丽珠似乎想到了什么，可是一时想不到点儿上，显得万般着急，抓耳挠腮……
结果，就在这样一个关键时刻，崔丽珠的手机忽然响了。
“喂？小崔吗？”接听之后，电话里赫然响起了吴秀敏的声音，“不好意思，这么早就把你吵醒！”
“没事，吴姐，一直醒着呢！”崔丽珠似乎预感到了什么，急忙问道，“吴姐，是不是有什么新消息了啊？”
“嗯……组长……组长呢？他的手术进行得顺利吗？”吴秀敏问道，“我这里，的确有些要紧的事情想要跟他说，要是他不方便的话，你就先听着，等他醒了……”
“我在呢，吴姐！”赵玉同样意识到事关重大，急忙接过手机。他知道，但凡不是重要的事情，吴秀敏不可能在这个时候找他。
“哦……组长……”吴秀敏急忙打招呼，向赵玉问候了一声，然后才转入正题，说道，“我着急找你，的确有事！是这样的，昨天晚上，我按照你的吩咐，又把韩宽连夜问询了一遍，主要问了一下他上学时的详细情况！嗯……”
“哦？怎么样？”赵玉眼前一亮，急忙催问，“他说什么了？”
“我回头把完整的视频发送给你！”吴秀敏说道，“现在，我就先捡重要的跟你说吧！
“真是太古怪了……昨天晚上我把韩宽带到审讯室连夜问询，本以为当我提到北迁、耀名或是恶魔案之后，韩宽至少得有一点点异常的表现呢！
“然而，他居然还是和以前一样，看不出任何破绽，我感受不到他的紧张、忐忑甚至是兴奋的感觉……好像他和这些事情，全都毫无关系似的……
“然后，我就问他上学的事情，他回答得非常痛快，把他在耀名上学时的同学、老师，还有一些轶事全都讲了出来。
“他还说，因为他不爱说话，经常被人欺负，所以就写下了《11杀》以及其他一些小说，希望自己能像男主角那样惩恶锄奸，匡扶正义什么的……
“其中，他还提到了一个经常欺负他的人，叫……嗯……侯胜云！”吴秀敏激动地说道，“他说这个侯胜云喝多了酒摔死了，真是老天有眼什么的……”
啊？
赵玉和崔丽珠面面相觑，他俩万没想到，韩宽竟然把这些事情毫无保留地交代了出来……
“哦……对了！最关键的是……”吴秀敏赶紧说道，“当我问他，他是否去过北迁地区的时候，他就毫不犹豫地给出了肯定答案，他说……他说……”吴秀敏的声音已然开始颤抖，“他说临毕业的那一年，他跟着一个退休老师去北迁做生意，在整个非典期间，他全都在那里工作……”
第893章 最大嫌疑人

“韩宽说，”吴秀敏介绍道，“临毕业的最后一个学年，学校都会给学生们安排实习。按照事先的安排，他应该回到黄金城石油公司实习才对。但是，因为手续上出了问题，韩宽需要补办一个工作证，只能等到下半年才能上岗。
“本来，韩宽打算先回黄金城等待，却偏巧遇到了一个叫做郎向阳的老师。郎老师内退之后，和朋友一起开了一家销售公司，在北迁地区专销教学器材设备。
“郎老师看到韩宽为人老实，脑子又聪明，便邀请韩宽到他公司帮忙，并答应付给他一笔丰厚的酬金。
“韩宽一来没有事做，二来看到报酬优渥，所以就跟着郎老师等人一起去了北迁。
“韩宽说，和他们一起去北迁的，还有另外几个同学，但不是同一个班。当时，他负责的工作主要是设备安装和维修这一块儿，虽然工作很辛苦，但是挣得确实不少！
“只不过，在忙碌了小半年之后，他的工作证办好了，他不得不谢绝了郎老师的好意，辞退了那份工作，回到黄金城石油公司上班去了！”吴秀敏说道，“但是上班没多久，他写的小说便在杂志上发表，还得到了出版的机会，得了一大笔钱。他见石油公司的工作不太顺心，所以干脆辞职当了全职作家！
“组长，我仔细地问过，”吴秀敏认真地说道，“营平、广安、长平和北迁，只要有恶魔案发生的地方，韩宽全都去过，而且全都在案发时间段内！所以……韩宽是恶魔案真凶的几率实在是太大了！可另一方面来看，他的供词又很不寻常，如果他真是凶手，应该可以隐瞒才对！”
“这些……都是韩宽自己说的？”赵玉同样感觉韩宽的口供来的甚为蹊跷，非常别扭……
“是啊！”吴秀敏说道，“他一上来，就特意强调了非典二字，说他在非典期间，一直在北迁地区工作！组长，他分明就是故意在影射什么，你说，这是不是韩宽在故意挑衅我们？还是……另有什么诡计？”
“那……张井茹呢？”赵玉问道，“关于张井茹，韩宽怎么说？那个时候，他们认识吗？”
“不认识！”吴秀敏说道，“韩宽肯定地说，他是在黄金城经人介绍认识的张井茹。张井茹在长丰上的是邮政学校，虽然比韩宽上学晚，但邮政学校是三年制，所以他们正好一起分配工作。
“还有，韩宽还说了一条重要信息。张井茹曾经提到过，说非典的那一年，因为北迁地区疫情严重，张井茹的父母便让她提前回家了。所以，爆发非典的时候，张井茹并不在北迁，也正因为这样，他们两个也并未在北迁地区见过面！”
“啊？”赵玉意外，“不在？”
“这么说……”崔丽珠摇头，“张井茹跟恶魔案没有关系了？可是，张井茹文件上的恶魔画像……哎呀，好乱啊……”
“我怕韩宽说谎，所以，我又连夜给张井茹的弟弟打去了电话！”吴秀敏急促地说道，“张井峰的确证明了这个消息属实，非典期间，张井茹确实回到了黄金城的家中，后来一直等到疫情结束，才回的长丰。
“后来，我又问起恶魔案的事情，”吴秀敏继续说道，“韩宽说他在北迁的时候从未耳闻，也是后来新闻炒作之后才知道的！我留意过他的反应，非常镇定，镇定得都已经超出了正常人的反应……
“哦，对了！还有，还有一个非常不可思议的事情……”吴秀敏稳定了一下激动的情绪，又道，“我让韩宽告诉我，他在北迁工作时曾经去过哪些单位或学校？他说具体的已经记不清楚了，只记得那么一两个，然后就把名字告诉给了我！其中，就有广安聋哑学校！”
“哦……”赵玉对恶魔案的资料滚瓜烂熟，当即应声说道，“恶魔案里的一个死者，就是广安聋哑学校的老师！”
“对了！对了对了！”谁知，赵玉说完之后，崔丽珠却猛地想起什么，急忙对赵玉说道，“老大，我想起来了！看到这个老师了吗？是不是……和李飞的无头女尸案有些相似啊？”
“无头女尸案？怎么又……”赵玉已然头脑昏胀，不明所以。
“恶魔案，有可能并不仅限于校园欺凌！”崔丽珠激动地摊开双手说道，“不光是学生欺负学生！也有可能是老师欺负学生，死者是聋哑学校的老师，是不是，和无头女尸案一样，他因为欺辱过那些聋哑学生，从而激怒了凶手，被凶手盯上！这和李飞当年杀人的动机非常相像啊！
“看……”崔丽珠又手舞足蹈地说道，“50多岁的店铺老板，可能欺负过店铺员工！60多岁的老太太或许干过碰瓷之类的罪恶勾当！所以，恶魔案的凶手，并非只为校园欺凌的受害者鸣不平，而是针对一切不公！这个人假扮恶魔杀人，实际上，只是希望能用恶魔的力量来粉碎人间的压迫，这个人……他是谁？真的……是韩宽吗？”
“如果照你所说……”吴秀敏沉吟道，“那凶手至少应该是个李飞那样的人！但是……韩宽所有的心理特质，和李飞完全不符！”
“关键是……”赵玉紧皱眉头说道，“韩宽的口供来得……太容易了！这里面，很明显有问题！”
“哇！”赫然间，崔丽珠又情不自禁地惊呼了一声，兴奋说道，“你们说……会不会……韩宽并不是恶魔案的凶手，而是一个和韩宽很熟悉的人？譬如他的同学之类，这个人替韩宽鸣不平，所以在耀名杀死了那个老瓜！？
“然后，这个神秘的凶手，也跟着韩宽去了北迁……韩宽走到哪儿，他就杀到哪儿？恶魔案的真凶，其实就是这个影子杀手！？”
“这……”赵玉咂嘴说道，“你慢点儿啊小崔，让我想想……如果真有这么个影子杀手的话，那么黄金城是不是也应该发生过和恶魔案类似的案子才对呢？”
“黄金城……”吴秀敏听到之后，立刻说道，“我……我这就给巴晨打电话，让他们好好查查！”
“我的天……”崔丽珠的大眼睛透出莫大惊恐，“走到哪儿杀到哪儿，要是那样的话，得……得死多少人啊？”
此言一出，病房内的气氛更加诡异。
“你，给老子闭嘴！”谁知，赫然间，赵玉忽然冲着崔丽珠吼了一嗓子，待到崔丽珠闭嘴之后，他这才沉住气对吴秀敏说道：“吴姐，第一，把你昨晚的审讯录像发给我看一下！
“第二，查一查黄金城有没有类似恶魔案的案件；
“第三，把韩宽与恶魔案的事情写一份详细的材料出来，然后交给刑事厅申请正式逮捕令。根据我们现在所掌握的情况，我们绝对可以把韩宽留在警局了！不管怎么说，他都是恶魔案的最大嫌疑人！”
第894章 赵大神探要发功

耀名市人民医院某病房，上午9点，阳光明媚。
熟睡中的赵玉忽然感觉到手掌处传来一丝异动，他尚未睁开眼睛，便本能地反手一抓，抓住了一个光滑而手软的东西。
“喂啊！搞什么？”随着一声女子的惊叫，赵玉蓦地睁开眼睛，这才发现自己竟然抓住一位女护士的小手。女护士正在给自己摘输液管呢！
“老大……喂……”
耳畔忽的传来崔丽珠的声音，赵玉这才意识到自己的失礼，急忙把手松开。谁知，小护士羞恼之下，没好气地随便一丢，正好把赵玉的咸猪手甩到了崔丽珠的酥汹上……
不知道，赵玉是真的迷糊，还是某种本能反应，竟然还趁势抓了一把……
哎呦我去……
赵玉心头一紧，顿觉一身舒爽……
“咳咳……”崔丽珠无奈地瞪了赵玉一眼，这才一边干咳着，一边像捏臭袜子一样，把他的咸猪手挪开。
“不好意思，不好意思！”赵玉故作尴尬地挠了挠头，“我什么时候……又睡着了？”
“嗯……你……”崔丽珠脸上闪过一丝异样。
“哎呀！！？”谁知，赵玉却忽的想起什么，大惊之下一把抓住了崔丽珠的玉手问道，“小崔，姜科……姜科真的越狱了！？”
“啊！？什么？”崔丽珠吓了一跳，“老大，什么越狱？我……我怎么不知道呢？”
“哦……哦……”赵玉这才从恍惚中彻底苏醒，当即擦擦冷汗，干咽了口唾沫，悻悻地说道，“原来特么的又做噩梦了！这脑袋……”
“行了，老大！你真该好好休息一下了！”崔丽珠亦是松了口气，急忙说道，“大夫刚才已经把我们骂了一顿了，说虽然只是脚踝手术，但好歹也是手术，你必须好好静养才行，尤其不能着急，不能动气！”
“呼……”赵玉做了一个深呼吸，待看到窗外阳光明媚之后，这才终于感觉好受了一些，头不再像昨晚那样胀痛难忍。
回忆昨天晚上，好像都是一场混乱的幻境一般……
哦……明白了……
他终于想明白，自己昨晚为什么会那么疲累了？原来，除了动手术打麻药以外，还有另一个重要的因素存在，那就是能量增强剂使用之后产生的副作用。
此刻，他虽然精神已经恢复了大半，却仍然感觉浑身酸痛，体力透支得严重。
“老大，我知道你在担心什么！”崔丽珠赶紧给赵玉倒了杯水，温柔劝慰道，“昨晚审讯的时候，我听得出来，姜科和崔小龙的关系非同一般！当时，姜科抢了面包车之后，本来有机会逃脱的，却偏偏要回到第二辆油罐车那里去，很明显是为了接崔小龙！
“而崔小龙，早已经被你给打死了！”崔丽珠咬了咬嘴唇，“以后，要是姜科知道了实情，肯定会找你报仇的！不过……你放心，现实和电影不一样。姜科已经落网了，据我所知，像姜科这种级别的罪犯，还从来没有越狱的先例呢！所以，你根本不用担心……”
“是啊……”这时，王灿从门外拉着一面案情分析用的白板进来，满面春风地说道，“昨晚在您走了之后，姜科已经招供了，把他以前犯过的案子全都交代了出来。先别说他以前做过的那些案子，光他在本案中恶意杀害面包车司机的罪行，就已经够判死刑的了！
“所以，您不用再为他担心了！”王灿帅气地笑道，“您应该担心的，是如何写好您的发言稿，好在表彰大会上念给大家听呢！呵呵，恭喜啊赵组长，这一次，您可是立了大功一件，为民除害，功德无量啊！”
说完，他冲崔丽珠眨了眨眼，指着白板小声问了俩字：“对吗？”
“对！”崔丽珠冲王灿点头之后，这才怯怯地转身对赵玉说道，“老大，昨天晚上，是我不对，我不该胡猜乱猜，搞乱了你的思路！你骂我骂得对，我虚心接受，所以，念在我也是为案子着急的份上，你就原谅我这一次吧！”
“嗯？”赵玉努力地回忆了一下，疑惑地问道，“什么意思？我什么时候骂你了？”
“啊？”崔丽珠忽然闭口，表情凌乱。
“嗯……”王灿想了想，解释道，“您昨天晚上，的确把崔姑娘给骂了一通，骂她胡猜乱猜，干扰了您的思路；还骂她不懂破案，光会捣乱什么的！然后……您就气晕过去了！我们甚至还喊大夫过来给您急救了呢！直到医生说您是劳累过度，休息一下就没事了，我们这才放心的……”
“我去！这么严重？”赵玉挠头，却怎么也想不起，他大骂崔丽珠，以及自己晕倒的事情来了。由此看来，应该都是能量加倍剂的副作用在作祟而已……
“喂，别玩儿我啊！我刚刚才端正了态度来着，你可千万别说你不记得了！”崔丽珠瞪大眼睛嗔怪了一句，然后快步跑到王灿旁边，把另一张已经写满字的白板拉出来给赵玉看。
“喏！”崔丽珠指着白板说道，“这可是我费了好几个小时，按照你以前的样子写出来的！你看好了，上面没有一句我的个人猜测啊，全都是我们目前掌握的案情信息！”
“哦？”赵玉摆了摆手，王灿立刻帮着崔丽珠一起把白板拉到了他的跟前。
别说，白板上书写的资料，的确和他的风格非常接近。而且，从字里行间可以看出来，小丫头的确是用了心，她把每一条相关的线索，全都小心谨慎地用红线连在了一起！还在存有疑惑的地方，工工整整地画了个问号……
“嗯……不错，不错！孺子可教也！”赵玉点头笑道，“看来，我以前就是对你太仁慈了，昨晚可是没有白骂！要么人们常说，天才都是逼出来的呢！”
“嗨？我一认怂，你还真把你当祖师爷了是不？用不用我找个供桌把你供起来啊？”崔丽珠白了赵玉一眼，这才正色说道，“这一次，我不乱说话了总可以吧？来来来……”崔丽珠冲王灿摆手，“都闪开点儿，赵大神探要发功了啊！可别让他伤着……”
“滚一边儿去！”赵玉虚空弹了崔丽珠一个脑崩之后，先是单手画圆，然后真的振振有词地念道，“妈咪妈咪哄，天灵灵地灵灵，太上老君来显灵喽……”
“……”王灿看傻了眼，只觉一阵乌鸦乱叫。
谁知，赵玉的咒语刚念了一半，却蓦地发现病房门口，不知什么时候已经站了好一大堆人，这些人个个衣装鲜亮，手里还捧着鲜花和慰问品！
原来，这都是当地的大领导们来看望赵玉来了，却正好撞到了赵玉跳大神的一幕……
吧嗒……
震惊之下，一位女领导没有站稳，一箱乌鸡蛋赫然掉在了地上……
第895章 凭什么骂我？

由于彼此之间的不熟悉，再加上赵玉之前的跳大神念咒，这场慰问仅仅持续了10分钟，便匆匆宣告结束。
前来看望赵玉的各级领导们纷纷表达了慰问之情，并且高度赞扬了赵玉的英雄事迹，肯定了他的成绩，然后便全都匆匆地离开了病房，仅仅留下了耀名警局的一把手关局长。
关局长自然要在这位特调员大人面前表表决心，表示全局上下除了协调省局处理好姜科的事宜外，还会全力配合特调组的调查工作，不管是人力物力还是财力，只要赵玉开口，他们一定全力支持！
最后，关局长又嘱咐了王灿几句，让他好好听从赵玉的差遣，好好表现之类……
当关局长也告辞离去之后，赵玉这才终于静下心来，又把白板上的资料，仔细看了一遍。
这一次，崔丽珠吸取了教训，在赵玉思忖案情的时候，她再不出声，只是在旁边默默地看着。
一直看了将近20分钟，赵玉这才用手敲了敲白板，点头说道：“我又饿了，这回别喝粥了，来点瓷实的好不好？”
“哦……那……”崔丽珠赶紧答应了一声，却不知怎么接茬儿。
“西餐……牛排汉堡行不行？”王灿反应够快，急忙搭茬说道，“医院对过就有一家西餐店，味道真的很不错！”
“别忘了来杯咖啡！”赵玉打了个响指，却是头也不抬地继续盯着白板。
“好的，好的！”王灿立刻给他的同事打去电话……
这时，赵玉却指着白板上的其中一条说道：“昨天晚上，我感觉最奇怪的，就是韩宽的口供，没有遮掩，坦然淡定，关于他在北迁的事情毫不隐晦！如果他真的和恶魔案有关，不应该这么痛快才对……
“而且，口供中最大的疑点就是，他一上来就提到了非典期间这几个字！众所周知，恶魔案正好发生在非典期间，韩宽这么说，分明就是在影射着什么！
“给我的感觉……韩宽或许知道恶魔案的因由缘故，但是……那个凶手却并不是他本人，所以他才有恃无恐，如实交代了出来！”
“嗯……嗯……”崔丽珠嗯了两声，有心想说什么，可想起昨天晚上赵玉的大骂，还是忍住了。
“我记得……你昨天晚上提出过一个影子杀手的假设？”赵玉回想起来，问了一句。
崔丽珠点头，但是眼中却透出了更大的疑惑，不知赵玉到底想到了什么？
“你看……我们可以做出两种假设……”赵玉指着白板说道，“第一种，韩宽就是恶魔案的真凶！他在杀死了老瓜之后，发现警察并没有怀疑到他，所以就得到了某种成就感，由此上了瘾，决定要以同样的方法为民除害，杀掉那些肆意欺凌他人的恶人！
“所以，他到了北迁之后，就利用他的特殊工作，寻找那些下手的目标，犯下了大名鼎鼎的恶魔案！”说到此，赵玉沉思了半晌，又道，“可是……这样想的话，还是有很多地方说不通。一来，韩宽的心理特征不符；二来，他对耀名的上学情况和北迁的工作毫不遮掩，与常理不合……
“所以……给我的感觉，韩宽之所以回答得那么痛快，要么是有恃无恐，要么是想干扰我们的视线，再要么，就是想要保护某个人！！总而言之，他是恶魔案凶手的可能性……不是很大……”
“保护……保护某个人？”崔丽珠虽然努力抑制，却还是情不自禁地问道，“真是有组织的吗？他想保护谁呢？”
“现在……我们来看第二种假设！”赵玉再一次指向了白板，说道，“这一次，我们假设韩宽不是真凶，而是真有那么一个影子杀手，那么……此人必然对韩宽非常了解……
“在耀名，他为韩宽鸣不平，所以杀掉了老瓜！后来，韩宽去了北迁，北迁地区便发生了震惊世人的恶魔案！那么……这个影子杀手很可能跟着韩宽去了北迁！
“北迁的那些死者可是没有欺负过韩宽，所以，这个影子杀手的目标，是针对那些欺凌霸道的人。但是这个人……又偏偏跟韩宽走得很近，所以……”
看到赵玉的指示，崔丽珠蓦地瞪大了眼睛，汗毛直立地说道：“我明白了！你的意思，是那些和韩宽一起去北迁的同学有问题！那个影子杀手——就在这些同学里面！？”
“对！”赵玉点头说道，“所以，这个影子杀手的行动轨迹，才会和韩宽保持一致！因为和韩宽做着同样的工作，所以这个人也有机会接触到学校，接触到那些受害者！”
“啊……”崔丽珠恍然醒悟，登时拍了赵玉肩膀一下，“老大，你这个混蛋！要这么说，我昨天晚上明明猜对了，根本没有胡说八道，那你凭什么骂我一顿？”
“我……我是恨铁不成钢啊！谁让你猜对了思路，却猜不到点儿上呢？你看现在多好，给你一点提示，你就能够参透了不是？”赵玉随口瞎掰。
“谁信啊！”崔丽珠撅起小嘴，可撅完之后，却还是认真地说道，“既……既然这样，那我们下面就要着重调查一下，那些和韩宽一同前往北迁工作的同学了？”
“对！这个人很有可能和韩宽一样，在非典结束以后，就返回老家了！所以北迁恶魔案就此终结……”
“啊！？那那那……”崔丽珠不由得再次惊诧，“那可就糟了，这个影子杀手可是个十足的恶魔，他要是回到老家，或是去到了别的地方，那可就……”
滴滴滴……
崔丽珠正自惊诧，她的手机忽然响了，她一看是苗英打过来的，便干脆把电话递给了赵玉接听。
接通之后，苗英告诉赵玉，说他们查到了几个最新消息：其一，张井茹确实在非典期间回老家躲避疫情，所以恶魔案发生的时候，她本人并不在北迁；
其二，张井茹在上学时候的状态良好，没有受过任何欺凌。老师和同学们都说，她是一个活泼外向的女孩；
其三，张井茹并不认识隔壁学校的死者雷婷；
其四，也是最关键的一点，死者雷婷在学校里面，果然是个校园恶霸，她纠结了一帮不良学生，经常欺负其他女生，并且收取保护费。不交钱的，或是敢举报的，她全都用极不人道的手段去报复！扇耳光、拍裸*照等等，深得该校女生们的恐惧……
听到苗英的汇报，赵玉赶紧把案情的最新进展跟她做了交流，苗英听后亦是大为重视，立刻调整了调查方向，开始着重调查两件事情。
一个就是恶魔案死者生前是否有欺凌行为？另一个，则是韩宽当年的工作情况。看看他工作的是个什么单位，曾经都去过哪些地方，有过哪些同事？
苗英刚刚撂下电话，吴秀敏那边又来了信息，说他们通过认真的筛选查找，并未从黄金城找到和恶魔案相似的案例，虽然也有坠楼者，但要么是当众自杀，要么就是身患疾病，全都和恶魔案不符。
得到这条消息，无疑更加坚定了赵玉的判断。所以赵玉立刻让王灿派人前去调查，看看当年和王灿一起去往北迁的，到底都有谁？不知道，恶魔案的真凶，是否就在其中！？
第896章 难道是他？

没过多长时间，便有警员给赵玉等人买来了美味可口的西餐，牛排、汉堡、披萨等等，全都是赵玉爱吃的硬菜。
这两天可把赵玉饿坏了，他也顾不得医生的叮嘱，当即吃了一个痛快。
不过，由于案情紧急，就连吃饭的时间，他也没有闲着，趁机把吴秀敏昨晚审讯韩宽的视频，又重头到尾地看了一遍。
原来，在审讯之中，吴秀敏曾经问到过韩宽，和他一同上北迁工作的同学的姓名。韩宽回答说，和他一起去往北迁的，算上他一共有5个人，4男1女，这些人都是郎老师亲自挑选过来的。
可是，因为时间太长，彼此又不熟悉，韩宽已经无法记起那些人的具体姓名。
除了那位郎老师以外，他只记得一个叫做李妍的女生。因为他们刚到北迁不久，非典疫情便全面爆发，李妍害怕自己在北迁染病，所以就提前回家了。
而真正开始工作之后，剩下的几个人也都被分派到了不同的地方，所以彼此之间也没有太多的交流，他已经无法记起他们的姓名来了。
赵玉认真地观察了一下韩宽的反应，果然如吴秀敏所说的那样，除了精神有些萎靡以外，看不出他有任何紧张不安或是激动局促的迹象，说话间，仿佛完全是在讲述一件很平常的事情。
可是……和处理韩宽杀妻案时一样，韩宽表现得越正常，赵玉就越觉得他心里有鬼。尤其是回想起韩宽在厕所中的那一番惊人表现，赵玉断定，他绝不可能是个超然于事外的清白者。
纵然他不是恶魔案的凶手，也必然知道什么内情！
就在赵玉观看视频的时候，苗英那边又调查到了新的消息。通过走访得知，恶魔案的死者之一，那名广安聋哑学校的老师，的确有着欺凌学生的不良传言，不但欺凌学生，甚至还传出过侵犯女学生的丑闻……
另外，位于营平的那位店铺老板，生前亦是有逼迫女员工脱衣喝N的传闻！
赵玉记得，关于这个店铺老板，金队长的黄皮笔记本上亦是有所提到过。可是，因为受迫害的女员工矢口否认，所以最后没有查出结果。
现在看来，传闻有可能是真的，要么是老板之前给了女员工封口费，要么就是女员工害怕丑闻对自己不利，不敢承认……
太像了！
得到这样的消息之后，赵玉和崔丽珠越发觉得，恶魔案和无头女尸案有着惊人的相似之处。这些恶魔案中的死者，生前有可能都有压迫欺凌他人的不良行为，而恶魔案凶手的目的，就是要用这种极端手段，来惩治这些人的罪行……
那么……韩宽到底是一个受压迫的受害者，还是一个可怕的杀人凶手呢？
啧啧……
虽然韩宽的嫌疑非常之大，可赵玉仍然觉得，韩宽和李飞是完全不同的两种人，如果韩宽真的是恶魔案的凶手，他不应该表现得如此正常……
特调组毫不懈怠，耀名警局这边自然全力以赴，仅仅用了一个上午，他们就把当年和韩宽一同前往北迁的几个同学的信息查了出来。
该消息证实，韩宽所言属实。和他一同前往北迁的，的确是4男1女，一共5人。而那个名叫李妍的女生，也确实是因为疫情爆发，而返回老家了。
所以，警方的调查重点，很快转移到了剩下的3个男生身上。据了解，这3个男生也和韩宽一样，只在北迁干了小半年，跟那位郎老师挣了一笔小钱，然后就各自返回老家上班去了。
目前，耀名警方已经联系到了当地警局，正在调查这3个人所在地的情况，看看那里是否发生过与恶魔案相似的案例。如果有的话，恶魔案的真凶自然就可以浮出水面了！
正所谓顺藤摸瓜，一旦有了目标，调查便可以连续展开。
由于那个李妍已经排除了嫌疑，所以赵玉当即让崔丽珠给这个李妍打去了电话，想要详细了解一下当年的情况。
可谁知，电话接通之后，李妍死活不肯合作，非说崔丽珠是在电信诈骗，然后就把电话挂了。
无奈之下，赵玉等人只好又通过官方联系了当地警方，而当地警方又知会给了李妍的领导，绕了一个大圈子回来，李妍这才相信。
当然，刑事厅的名头可不是盖的，李妍不但相信，而且还被吓了一跳，连说话都不利索了。
不过，李妍的记忆力很好，当即就把其他人的名字全都准确地说了出来，包括韩宽。
李妍说，她当初之所以跟着郎老师去北迁挣外快，除了能得到报酬以外，还因为她是南江人，离北迁不远。
当时，她负责的主要是发货和记账之类的文职工作，工作不累，挣钱也多。
然而，钱再多也比不上命重要。所以，当非典疫情突然爆发之后，她还是选择了辞职回家。郎老师虽然有些不乐意，却也没有办法。她仅仅上了不到半个月，就回南江老家了。
“那好……”在赵玉的示意下，崔丽珠又在电话中问道，“你再跟我详细地说说，另外几个同学的情况！”
“另外几个啊，好……”李妍稍稍回忆了一下，说道，“刘昊然跟我一起发货，桑文亮管运输，李强和韩宽是技术人员，负责设备安装和维修……”
哦？
听到此话，赵玉眼睛一亮，急忙从纸上记下了这个李强的名字。3个人里面，只有李强与韩宽干的是同一种工作，所以这个李强的嫌疑自然最大！
“哦……对了！”李妍想了想，说，“这几个男生里面，我只有那个韩宽不熟，其他的3个男同学，全都跟我一个班的！郎老师是我们班的班主任，而韩宽是11班的，郎老师只是给他们班带过课而已，我也不明白，郎老师为什么要找他过来，我想……可能是他技术好吧……”
哦？
不是一个班的，也不是他们的班主任……
就在赵玉发觉什么的同时，王灿则轻轻地拉了他一下，给他看了一份资料。但见资料上显示着，那个李强乃是兆县人，而这个兆县正好属于营平管辖。
也就是说，李强的老家就位于北迁范围内。北迁是恶魔案最敏感的地区，如果李强是凶手的话，那么后来一旦还有同类型案件发生，必然会引起警方注意。所以，这个李强的嫌疑并不大。
那……
如果李强也没有嫌疑的话，难道……
此时，李妍还在电话里自顾自地说着，赵玉则把目前获得的资料，全都摊在了他的病床之上。
哦……
蓦地，他又发现了一个问题：5名同学之中，只有韩宽是黄金城人士，距离北迁较远。而其他的4个人，则全都居住在北迁附近地区！
不是同一个班，老家又不在北迁附近……
这样一比较的话，韩宽到北迁工作，无疑显得很不和常理……而且，郎向阳也根本不是韩宽的老师……那……
蓦然间，赵玉终于想到了一个关键问题，身上冷不丁得冒起一身鸡皮疙瘩！
郎向阳，为什么偏偏选中韩宽！？
难道……真有问题的并不是学生，而是——老师！？
第897章 耍大牌

“郎老师？”听到崔丽珠的提问，李妍赶紧用心回忆着说道，“郎老师办的内退，退休时也就是50来岁……嗯……郎老师夫妇俩都是北迁人，郎老师的妻子也在耀名教学，应该是个中学老师，当时已经退休两年多，提前回了北迁。所以，郎老师才提前退休，然后衣锦还乡，去找自己的老伴去了……
“嗯……我想想啊……是谁来着？反正不是郎老师的弟弟，就是郎老师妻子的弟弟，总之，是一个弟弟开了那家销售教学器材的公司，然后拉着这老夫妇俩一起入的股。
“当时，因为公司正处于起步阶段，急需人手，所以郎老师便从我们学校物色了几名合适的学生过去帮忙。
“郎老师这个人有情有义，待人真诚，我们几个感觉又能挣钱，离家又近，所以就跟着他一起去了！”李妍回忆道，“虽然我不到半个月就走了，但郎老师还是给了我一个足月的报酬，他可真是个好人！只可惜……唉……”
“怎么了？可惜什么？”崔丽珠感觉话锋不对，急忙问道。
“那年春节刚过，我们就得到了噩耗，说郎老师突染重疾，不幸去世了！”说到此处，李妍似乎动了情，声音变得哽咽。
啊！？
赵玉等人却是蓦然大惊，春节刚过的话，岂不正好与恶魔案的结束时间吻合？
“怎么死的？”崔丽珠赶紧催问，“难道……是非典？”
“不！不是！”李妍说道，“一开始，我们也都以为是非典呢！但郎老师得病的时候，非典已经到了末期。后来，我们过去吊唁的时候才知道，原来郎老师得的是一种急性脑炎，从病发到去世非常快，让大家措手不及……”
“哦……那……”崔丽珠在得到赵玉的提示之后，急忙问道，“那郎老师在得病之前，身体情况如何？”
“嗯……平日里，他的身体还是挺不错的！”李妍回忆道，“在学校的时候，扛纯净水上四楼从来不用学生，都是他自己扛！后来到了北迁之后，身子骨也一直挺硬朗的，那时，他不过50来岁而已。要是身子不好的话，也就不会跟别人合伙做买卖了！”
“那……这么说……”崔丽珠想了想，又问，“在北迁的时候，郎老师也经常出去干活儿吗？”
“那当然了，他弟弟有门路，别看公司刚开张，但是买卖真的不错！”李妍回答，“有时候人手不够了，郎老师也会亲自上门送货，或是维修什么的！”
“哦……那……郎老师和韩宽的关系怎么样？”
“嗯……应该不错吧？”李妍回忆着说道，“能被郎老师看中的人，肯定都是他最为认可的人，关系要是不好的话，也不可能跟着过来吧？不过……韩宽虽然不爱说话，但他非常聪明，好多东西一学就会，比我们可强多了！”
此后，崔丽珠又问了一些相关问题，这才结束了与李妍的通话。
赵玉则赶紧让她把刚才获得的信息立刻告诉给苗英，让他们那边重点调查一下。
待崔丽珠交代完毕，放下电话之后，病房内顿时陷入一片安静。过了许久，才由王灿打破了沉默，他向赵玉汇报道：“赵警官，各地警局已经传回了消息，并没有在那3个男生居住的城市发现疑似恶魔案的案件……韩宽的那些同学，已经基本可以排除了！”
“所以……”崔丽珠这才忍不住指了指白板上的“郎向阳”三个字，“这个人，才是我们现在最大的嫌疑人！可惜啊……这个人已经不在了！当年的恶魔案，真的是他做下的吗？”
呼……
赵玉习惯性地重重呼了口气，从直觉上讲，他还是觉得这个郎向阳不太像是恶魔案的真凶。然而，通过各种线索的指向，郎向阳的嫌疑却不可谓不大！路线、时间、包括动机，似乎都与恶魔案高度吻合。
那么……恶魔案的真凶，真的是他吗？
在耀名的时候，他看不惯老瓜欺负韩宽，所以杀掉了老瓜！后来，出于对韩宽的同情，所以要带着他一起回北迁赚钱！杀掉老瓜，让他上了瘾，所以回到北迁之后，他变得一发不可收拾，犯下了天大的恶魔案！然后，一场突发的疾病夺去了他的生命，所以恶魔案也随之终止……
当年的真相……会是这样的吗？
唉！
恶魔案啊恶魔案……
赵玉禁不住摇头叹道，这案子不愧是五大悬案之一啊！现在他们已经得到了那么多的线索，却总是越查越乱，越查越看不清方向！
恶魔案的真相……到底是什么？
由于早晨吃得饱饱的，所以到了中午，赵玉连饭也没吃，仍然还在对着白板分析案情。昨晚忙活了整整一夜，崔丽珠再也熬不住，趴在旁边的病床上睡着了……而王灿亦是斜坐在沙发上打起了鼾……
赵玉则认认真真地又把整个案情从头到尾地过滤了一遍，他发现整件案子之中，牵扯的人物实在太多太多，不光是牵扯人物，而且还牵扯到了许多其他的案子，比如韩宽杀妻案，还有大盗姜科案等等，线索异常地繁复……
可是，如果仔细分析的话，其实有很多东西都是可以剔除出去的！案子查到这个节骨眼上，他必须有所侧重，必须沿着主线查找下去才行。
那么……哪些才是真正的重点呢？
按照这个思路下去，赵玉开始尝试着精简线索，然后圈画重点，把所有与恶魔案相关的线索突出出来，试图从中找到一条明路……
然而，当他每精简下一条线索之后，却很快又会引出新的线索来。
比如张井茹的事情，通过调查证明，张井茹与恶魔案无关。可是……她文件上的那个恶魔图案又是从何而来的呢？她的电脑浏览记录上，为什么会出现恶魔案的相关信息？
是不是，正如他之前猜测的那样，张井茹因为发现了韩宽与恶魔案的秘密，所以被韩宽灭了口？可是……如果韩宽不是恶魔案真凶，那又何来灭口呢？
还有，时至今日，也从未有人猜透恶魔案的作案方法。无论是案发现场还是死者身上，警方都没有获得过特别有价值的证据或线索，以致到了最后，甚至连自杀与他杀都分不清楚。
那么……如果恶魔案都是他杀，那么凶手到底使用了什么方法杀人？
就这样，在不知不觉中，时间已经接近下午五点。赵玉看了看手表，这才意识到自己又遇到了一个难题。
原来，他今天的副本奇遇指示的是晚上六点，看时间已经差不多了。而且，从地图上看，今天副本奇遇的位置，与他现在所在的地方相距较远，如果再不动身，恐怕就要来不及了。
可是……
放在往常，他可以随便找个借口，然后自己驾车而去。然而今天明显不行了，他的右脚打着石膏，进出往来全得靠轮椅拐杖。如果没有别人帮助，根本没办法去到奇遇地点。
可是……如果想要王灿和崔丽珠把自己送过去的话，那自己又该如何解释呢？副本奇遇的事，就算他想挑明，也不会有人相信的。
怎么办？
眼瞅着时间一点一滴地过去，赵玉不禁越发着急。到了现在这个时候，副本奇遇尤为重要，哪怕没有案情线索，自己也是万万不能错过的！
嗯……
要不……要不……赵玉仔细看了看副本奇遇的位置，心里默默叹道，看来，自己只能利用自己的身份来玩一次——耍大牌了！！
第898章 天机不可泄露

距离副本奇遇发生还有30分钟，赵玉已经穿好衣服坐在了警车之上，王灿开车，崔丽珠助理。
“赵警官，我不明白，姜科人都已经抓住了，你为什么还要去案发现场看看？”王灿一面发动汽车，一面疑惑不解地发问。
“是啊……”崔丽珠亦是咬着嘴唇疑惑，“姜科案，明明跟恶魔案没有关系，为什么费那个力气去查他呢？”
“还有……”王灿关心地说道，“您好好将养一下多好？我派人过去给您拍个现场视频不就成了？没必要亲自前去的！”
“你俩别废话了成不？”赵玉按照耍大牌的套路板起脸来，“神探不是一日练成的，我必须清楚地搞清每一个环节！想当初无头女尸案的时候，我就是因为注重细节，才……”
“啊……英雄，请你陪我追美梦……”谁知，赵玉话没说完，手机忽然响了。
由于在逮捕姜科的时候遭到了电击，他的手机已经严重损坏。不过，通过当地技术人员的连夜抢修，终于给他修好了。虽然更换了许多零件，但手机中的重要内容一个都没丢，甚至连手机铃声都没有变。
“喂……”电话甫一接通，里面便赫然传来了苗英的声音，“组长，查到了！是郎向阳的弟弟，叔伯弟弟，不是亲的！”
“啊？什么？”苗英的话来得没头没尾，赵玉一下没有听清。
“当年拉郎向阳夫妇入股，合伙开教学器材销售公司的人叫做郎向前，他是郎向阳的叔伯弟弟！”
“哦……”赵玉这才听明白。
“你可能想不到，当年的那家小公司，现在不但没有倒闭，而且已经扩大了规模，变成了股份有限公司了！”苗英一贯英朗地说道，“郎向前现在就是该公司的董事长，他们生产经营教学设备还有教学软件等等，业务已经覆盖到了全国！”
“哦……那……”赵玉琢磨着说道，“郎向前是不是知道些什么……”
“我就是按照你的调查思路走的！”苗英说道，“我刚刚和郎向前谈过话，他说郎向阳确实为急性脑炎致死，由于脑炎的初期症状和非典有些相似，医院当初给郎向阳按照非典做了隔离处理，从而耽误了治疗的最佳时机！
“为此，郎家还把医院告上了法庭，后来经多方斡旋，医院赔偿了20万赔偿金！”苗英说道，“我刚刚计算过日期，郎向阳住院的时候，北迁的最后一起恶魔案已经结束了。所以，他还是不能排除怀疑！”
“那……能不能还原一下郎向阳生前的行动轨迹呢？”赵玉出主意道，“看看他和恶魔案的案发时间和地点是否吻合？
“组长……”苗英沉了一下，说道，“不行……就申请搜查令吧！郎向前说了，在郎向阳打算办退休的时候，他夫妇俩便从北迁买了套三室一厅的楼房，郎向阳去世之后，他的遗孀一直在房子里独居。所以，郎向阳的东西，应该都还留着呢！
“郎向阳当初走得很急，如果他真是恶魔案的凶手，必然会留下些什么！”苗英极为严肃地说道，“都到这个时候了，与其费力地调查行动轨迹，还不如单刀直入的好！如果我们怀疑错了对象，也可以及时纠正，我们的时间是耽误不起的！”
“嗯……”赵玉觉得苗英说得很有道理，于是立刻点头说道，“好吧，我这就给陈干事打电话，申请搜查令。不过……我们只是怀疑而已，搜查的时候，最好你亲自指挥，跟老太太好好解释一下！”
“呦？”苗英忽的一愣，不可思议地反问道，“赵玉，这是你说的话吗？什么时候，你也会为他人着想了？”
“嗯……我一直是个正直善良的人嘛！”赵玉毫不做作。
“行了，放心吧！”苗英一笑，“我有分寸的！等你回信呢，快点儿吧……”
挂掉电话之后，赵玉赶紧给陈铎打去了电话，要他申请搜查令。特调组毕竟有着寻常警队没有的特权，不到五分钟，陈铎便把此事搞定。
得到搜查令之后，苗英等人便可以去搜查郎向阳的家了……
这时，开车的王灿显得有些焦急，已然加大了油门，朝着昨天姜科抢劫香烟的地方开去。
“嗯……”赵玉看了看手机地图，一边给王灿指了指路，一边劝道，“不用……不用开这么快的……”
“不行啊！”王灿根本不知赵玉的意图，焦急地说道，“要是不快点赶到现场，天就黑了！赵警官，您为什么不早点儿说……”
“吁吁……”赵玉赶紧勒令道，“让你慢点儿你就慢点儿，实话告诉你吧，我就是想要等天黑呢！”
“哦？”王灿这才减慢了速度，诧异地问道，“我……我不明白，为什么要等天黑，难道……您认为，我们漏掉了什么吗？”
“嘿嘿……”赵玉摇头晃脑地装逼道，“天机不可泄露，老实开你的车吧！”
“哦……”王灿还真被赵玉给唬住了，顿时感觉赵玉的形象高大而神秘。
然而，这种高大神秘的形象仅仅维持了五分钟，便被赵玉亲手打破。
当警车开过一条商业街的时候，赵玉忽然捂着肚子说道：“哎呀……这特么都快6点了，难道你们忘了我中午没吃饭了吗？”
“啊？”王灿又是一愣，再一次减慢车速。
“老大，你又搞什么？”崔丽珠亦是有点儿懵，“你不是想去抢劫现场吗？咱现在过去正好天黑！这样吧，你要是饿了，我给你买点儿东西捎着！”
“什么？捎着？”赵玉臭嘴一撅，“我吃了一天打包餐了好不好？老子好歹是特调组组长，不能老是这个待遇吧？”说着，他一拍王灿肩膀，“赶紧的，找个饭店！大不了老子请客！”
“这……好……好……”面对赵玉的耍大牌，王灿自然毫无办法，赶紧将车子拐进了右手边的街道，然后开始寻找饭店。
“哎？火锅……”崔丽珠指了指街口的第一家，兴奋地说道，“好久没吃涮羊肉了！”
“涮你个头啊？”赵玉喝道，“没看我腿都这样了吗？大夫叫我忌羊肉呢！”
“哦……”崔丽珠缩了下脖子，不再说话。
随着车子继续向前，赵玉先是看了看手机上的具体位置，然后猛地指着一家饭店喊道：“好了，好了，就这家吧！”
众人按照赵玉的指示看去，但见那家店铺的门匾上赫然写着三个大字——“涮羊肉！”
我尼玛……
赵玉顿时面如土灰，乌鸦嘎嘎叫！他小声嘚吧道，又玩儿我了吧？堂堂一个大饭店叫什么名字不好，为什么叫“涮羊肉”？
“老大……”崔丽珠气得鼻子都歪了，“大夫是不是给你开错药了？你到底几个意思啊你？你不说，你不能吃羊肉吗？”
“嘿嘿……嘿嘿……”赵玉苦笑着解释，“还不是你勾引的我，让我也想起很久没吃涮羊肉了？不能吃羊肉，我可以吃点儿肥牛嘛……呵呵……”
“嗯……赵组长……”这时，王灿把车子停好之后说道，“我在这里吃过，这家店只有涮羊肉，没有肥牛的……”
“奶奶个熊，不说话会死啊？”赵玉蓦地急眼，“我……我特么吃菜！吃菜还不行吗？”
第899章 突如其来的结束

原来，赵玉说去姜科的抢劫现场是假，来这个名叫“涮羊肉”的饭店才是真。因为根据系统显示，今天的副本奇遇，就发生在这家饭店之中。
赵玉也是实在想不出别的办法来了，他也不知道自己到底会遇到什么奇遇，自然不能堂而皇之地让王灿和崔丽珠把他送过来。所以他只能用查看现场这个借口，然后来了一招假道灭虢。
不过，因为没有算计好饭店的名字，赵玉还是差点儿弄巧成拙，被崔丽珠二人看出破绽。
因此，待到进入饭店之后，赵玉变得更加小心，他把奇遇发生的确切位置早早地打探了一个清楚。
没想到，奇遇位置来自于二楼的一个雅间之内，而这个雅间之中，已经有人了。
嗯……
赵玉推着自己的轮椅，围着雅间门口绕了一圈，想要看看屋内所坐何人？然而，房门虽然开着一条缝隙，却只能听到有人说话，不见任何人影。
由此可见，雅间里面的人必然不多……
啧啧……
赵玉看了看表，距离奇遇发生时间还有10分钟，现在似乎还早了一些。以往的经验告诉他，面对副本奇遇，最好不要胡乱造次，还是耐心等待最好。
巧的是，崔丽珠和王灿正好找了一个距离该雅间很近的餐桌坐下。于是，赵玉先是推着轮椅过去，和他俩一起点菜……
当然，由于心怀鬼胎，赵玉自然点得心不在焉，他一直在心里盘算着，今天的副本奇遇到底会遇到什么？会不会跟恶魔案有关？只不过，副本奇遇开在一个饭店雅间内，他实在想不出，会和恶魔案搭上什么关系？
时间过得飞快，一眨眼时间将至，赵玉赶紧抬头对崔王二人说道：“你们聊着，我去趟洗手间！”
“哎呀，我去，我去！”热心的王灿赶紧起身，“您的腿不方便，我帮您……嗯……”
“干嘛？你帮我解手吗？”赵玉没好气地瞪了他一眼，“放心吧，我只是洗手而已，不至于……”
说完，赵玉不等王灿如何反应，便赶紧推着轮椅走开了。当他匆匆赶到雅间门口的时候，正好刚刚到点儿。
雅间的门仍然关着，赵玉不好冒然进去，所以干脆把轮椅推到门口附近，然后快速地点开了一个万能窃听器出来。
这个万能窃听器是他以前开出来的新道具，使用之后，可以起到隔墙窃听的作用。
系统道具就是厉害，赵玉刚一打开，便赫然听清楚了雅间内的动静。当先传入他耳朵的，乃是一个稍显沙哑的男人声音：“你……你快告诉我，你是怎么做到的？不可能啊……我师父耗尽一辈子……嗯，不是……我师父穷尽一生变出来的魔术，连我都没有传授，你到底是怎么学会的？”
哎？
听到这种说话的语气和方式，赵玉顿时头大，这是什么情况？怎么还有人这样说话呢？而且，这个人的声音，好像在哪儿听到过似的……
“哈哈哈……”接下来，一个柔媚的女人声音，又从雅间内赫然响起，“师兄啊，真亦假时假亦真，无为有处有还无！师父教我们铭记于心的无上法则，难道你都忘了吗？如果连你都看不出来，我是怎么变的，那你就不配成为师父的传人！”
啊？
搞毛线啊？赵玉越听越不对劲儿，这里是饭店雅间，都吃着饭呢！怎么还有人这样说话？
这一男一女，不会是什么神经病吧？不过……听这个女人的声音，好像也有点儿熟悉似的……
“好！师妹！”男人又开始咬文嚼字地说了起来，“既然你学会了师父的终极魔术，那就快快把秘笈交代出来吧，要不然……哼哼，可别怪我不念旧情！”
“哈哈哈……”女人又笑了，“痴心妄想，师父早就知道你心术不正，特意留了一手！你到现在还执迷不悟，那也就不要怪我……”
“老大！”谁知，赵玉正听得认真，身后却冷不丁响起了崔丽珠的声音，“喂！干嘛呢？你不是洗手吗？”
嚯……
赵玉吓了这一大跳，差点儿没从轮椅上摔下来。
“你今儿个到底怎么了？”崔丽珠无奈地走到了轮椅跟前，“你是生我的气，还是跟案子较劲啊？我没惹着你吧？难不成，你因为王灿……吃醋……”
“靠！什么乱七八糟的？”赵玉这个郁闷，却又发作不得，只好解释，“我掉钱了，帮我找找！”
“啊？掉钱？”崔丽珠疑惑，站在雅间门口问道，“掉了多少？”
谁知，崔丽珠话音未落，雅间门赫然被人从里面敞开！
糟糕……
赵玉顿时大感不妙，急忙把手探到腰间，准备拔枪。
“啊！怎么……是你！？”门里面冒出一个个头不高的男子，该男子一见崔丽珠站在门口，不由得倒退了两步。
“啊？”崔丽珠看到此人之后，亦是深深地吃了一惊。
嗯？
什么情况？
赵玉也是懵了，没想到，屋子里的男人和崔丽珠竟然认识……哎？哎哎哎……
谁知，就在赵玉惊诧的时候，崔丽珠忽的从旁边桌上抄起一瓶啤酒，然后一个箭步就冲进了雅间……
啪啦！
赵玉还没来得急把轮椅推到门口，便赫然听到雅间中响起了酒瓶击中脑袋的啪啦声……
“啊！疯子……疯子啊……”屋里的女人亦是惊声喊叫，乱作一团。
直到此时，赵玉才终于看了个清楚，但见崔丽珠果然用啤酒瓶把那个男人的脑袋给开了，啤酒哗哗地流了一地，男人的额头上亦是冒出了血迹……
“没……没事……没事了！”谁知，那男的脑袋被开，却并未反击，而是一面捂着自己的头，一面大声喝道，“崔丽珠，怎么样？舒坦了没有？不舒坦，再开一个，小爷要是皱一皱眉……嗯……哎？”
男子正愤愤地吼叫着，却忽然看到了赵玉，他眼睛一亮，顿时兴奋地打了个招呼：“哎呀，这不是赵大领导吗？怎么能这么巧呢？这里……这里是同江啊？哎？你的腿，腿怎么了？”
哦……
赵玉终于认出了此人，这才悄悄地把手枪放回了枪套，口中喊道：“马老旦，怎么是你？”
原来，这个男子不是别人，正是当初赵玉在晋安遇到的那个马征马老旦！后来因为急速杀人案的事情，在陶香所在的养老院中，马老旦还不幸中了枪……
“是啊……这事儿可是太巧了……”马老旦急忙拍了拍身边的女人，喊道，“美丽，你还愣着干嘛？认出来了没？这位就是当初救了咱们的那位警察先生啊！要不是他，你能有今天吗？”
“哦……哦……”女人顿时回忆了起来，赶紧冲赵玉鞠了个躬，“原来是您啊！上一次，可是真的多亏了您！”
这……
赵玉这才认出，原来，这女人他也见过，正是马老旦的女朋友，名字叫做宋美丽。
想当初，赵玉误打误撞地从一辆汽车上救下了一丝不挂的马老旦和宋美丽，尤其在给宋美丽松绑的时候，自己还趁机揩过油……
“太好了，赵大领导是我们的贵人，请都请不到呢！”马老旦豪爽大笑，“既然遇到了，今天我做东，咱们好好叙叙旧，哈哈哈……”
马老旦开怀大笑，就好像脑袋上什么事都没有似的。
崔丽珠随手扔掉了剩下的半拉酒瓶，脸上仍是一副怒不可遏的模样……
哦……
赵玉又明白了，想当初马老旦跟自己说过，他一早看上过童颜巨茹的崔丽珠，想要用钱将她拿下，但是没有得逞。可想而知，贼心不死的马老旦应该还使用过别的下作手段，所以，崔丽珠一见面才会用酒瓶砸他！
可是……这么一来，今天的这场副本奇遇似乎没有道理了吧？难道只是为了一个酒瓶子？
哦……
如此一想，赵玉又赫然想起一件事情，自己今天开的卦文乃是一个“艮离”卦，“离”代表着朋友，看来……这场奇遇，不过是一场奇葩的偶遇……
嗯……
谁知，赵玉想着想着，脑中却忽的想起了刚才马老旦和宋美丽的说话，屋里面只有他们两个，那他们刚才说的那些话，都是什么意思？
“啊……英雄……请你陪我追美梦……”
关键时刻，赵玉的手机忽然响了，电话是苗英打过来的。
赵玉正坐在轮椅之上，也不好闪避，便干脆当着众人的面接听了电话。
“赵玉……”电话里，苗英的声音显得出奇镇定，“你可以好好养病了，恶魔案已经结束了！我们从郎向阳的家里找到了确凿的证据，证明郎向阳就是恶魔案的——真凶！！！”
第900章 帮凶还是真凶？

“流这么多血，赶紧上医院吧！”宋美丽用湿巾擦拭着马老旦的脑袋，“还喝酒呢！死撑什么？”
“咳！这算什么？”马老旦浑不在意地说道，“被人开瓢又不是一回两回了，不妨事！喂！”他用手一指崔丽珠，一脸匪气地说道，“崔丽珠啊，当初我是给你使过绊，但是你得承认，我爹对你可是不错，你也没吃过什么大亏！咱俩的帐早就一笔勾销了，今天，要不是看在大领导的份儿上，哼！”
“怎么样？”崔丽珠冲马老旦竖了一个中指，“有种过来，告诉你，我现在可是……可是……嗯……”
崔丽珠本来想说自己是特调员或警察，然而竖起手掌之后，却忽地看到了自己缺少的小拇指，顿时触目伤怀，勾起了伤心往事……
马老旦眼尖，亦是看到了崔丽珠的手指，登时也不言声了……
“您好，给您加点汤……”此时，一个手拿铁壶的服务员忽然站在了雅间门口，由于赵玉挡住了门口，他无法进入。
“怎么了？怎么了？”王灿亦是闻讯赶来，又堵在了服务员的后面。
赵玉右手拿着电话，先是回头看了看现场的混乱，然后冲王灿打了个手势，命令道：“进来，把门关上！没我的命令，谁也不许进来！”
“哦……”王灿立刻挤开服务员，推着赵玉进入雅间，然后关上了门。
崔丽珠虽然还处在伤情感慨之中，可是在看到赵玉的严肃之后，赶紧关掉了火锅。
“从现在开始……都把嘴给我闭上！要不然，别怪我赵玉不讲情面！”赵玉冰冷地说了一句，现场立刻陷入窒息般的安静。
“苗英，继续吧！”赵玉将手机放在耳边，说道，“恶魔案，郎向阳真的是恶魔案的真凶？”
啊！？
听到赵玉的话，崔丽珠和王灿全都吓了一跳，整个懵在了当场。
为了能让他俩听清，赵玉干脆打开了手机免提。
“没错！”电话里的苗英说道，“我已经把现场视频和证物的照片给你发送过去了！事情来得……着实有些意外，现在再跟你说一遍过程吧！
“我们拿到搜查令之后，就进入到了郎向阳家，开始搜集线索。正如你说得那样，为了避免引起误会，我们事先与他的家人进行了沟通，并且低调行事。
“郎向阳夫妇无儿无女，他的妻子不但年事已高，而且得了阿尔兹海默症，什么都记不得了！
“郎向前对待这位大嫂不错，给她雇佣了一个护工两个保姆，照顾老人的日常起居。所以，我们的搜查并未遇到任何阻力，很快就把郎向阳生前的遗物，全都查看了一遍，但是并未找到有价值的东西。
“说实在的，到了那个时候，我们已经不抱什么希望了，唯有例行公事而已！”苗英异常平静地说道，“所以当后面搜查地下室的时候，我没有参与，都是冉涛负责的！可没想到，地下室搜查到接近尾声的时候，冉涛忽然找到了一个尘封的纸箱子。
“等我们打开一看……”说到此处，苗英忽的停顿了一下，仿佛是运了口气，这才继续说道，“里面放着一个恶魔的面具，那个面具……和恶魔案中的恶魔画像，还有张井茹画的那个完全一样！！！”
啊！？
听到此话，赵玉等人全都倒吸一口凉气！就连马老旦和宋美丽亦是不明所以地震了一下！
“待会儿，你还是看看照片吧！亲眼看到的话，比想象中的还要恐怖！”苗英继续说道，“除了恶魔面具之外，还有几身黑色的衣服和几包装有化学药品的塑料袋。鉴证科的人过来的时候，怀疑那些东西是磷！
“磷的燃点极低，暴露在空气的情况下极易燃烧。所以，目击者在现场看到的鬼火，很可能就是被点燃的磷！如果里面参杂一些含铜的化合物，燃烧起来就是绿光！”
“哦……”赵玉琢磨着说道，“如此说来，是我们想复杂了！恶魔案的作案手法，原来就是这么简单！？”
“对！”苗英说道，“所有的恶魔案全都发生在深夜之中！凶手把受害人迷晕之后带到案发现场，然后布置好了恐怖的恶魔现场，等待受害人自然苏醒……
“等受害人苏醒之后，他就立刻点燃鬼火，显露出恐怖至极的恶魔形象……可想而知，受害人刚刚苏醒，头脑反应不及，赫然看到如此骇人的场景，他必然会选择反方向逃跑！
“而被害人的反方向就是那些废弃大楼的边缘！”赵玉惊愕言道，“所有的受害人，都是自己跳下去的！！！”
“是啊！”苗英接茬，“15年前的刑侦技术不像今天这样发达，皮屑组织的提取技术尚未成熟，也无法有效检测受害人生前是否被吸入式昏迷，还有磷火燃烧的残留提取亦是不易办到……
“警方更多的判断，只能依靠现场留下的足迹与痕迹。但是……凶手恰恰巧妙地利用了这一点，他应该是事先在受害人所在的区域内，洒下了能够留下脚印或痕迹的沙土，这样一来，让警方怎么看，都是死者自己跳下去的，从而只能以自杀来将案子定性！”
“呼！”赵玉重重地呼了口气，沉声叹道，“没想到，困扰了警方整整15年的恶魔案，号称五大悬案之一的恶魔案，居然这么简单……”
“恶魔面具的出现，基本可以说明，郎向阳就是恶魔案的凶手！”苗英又道，“但是……我们却还是不知道，韩宽在这件案子里面，到底扮演了一个什么角色？还有，张井茹到底是不是被他杀害的？”
“这个……应该不是很难吧？”赵玉说道，“只要好好检查那些证物，真相就能大白天下了！15年前，他们并不知道有皮屑组织提取这种手段。所以，如果能从证物中提取到韩宽的皮屑组织，那就可以证明韩宽同样参与其中！反之，则说明他是清白的，我们只需要处理杀妻案即可！”
“对，我也是这么想的！”苗英说道，“所有的证物已经交给了北迁警察局检验，化验结果很快就能出来！”
“好……”赵玉点头说道，“结果一出来，马上告诉我！”
“好的，嗯……”答应之后，苗英又嗯了几声，似乎还有什么话要说，然而，赵玉等了几秒之后，她却还是挂掉电话。
其实，虽然苗英不说，但赵玉还是知道，苗英在担心什么。虽然他们从郎向阳家找到了决定性的证据，甚至可以依此给郎向阳定罪。
可是，关于恶魔案的辅助性证据，却实在是差强人意。因为，如果郎向阳真的就是恶魔案凶手，那么应该从他的遗物中，得到更多的相关线索才对。
而且，赵玉到现在仍然觉得，郎向阳的个人特征和恶魔案真凶不太相符，不像当初抓住无头女尸案凶手李飞时的感觉一样，几乎一眼就能看出，李飞就是凶手！
难道……
综合以上几点之后，某种不祥的感觉在赵玉心中冉冉升起：难道……郎向阳不过是恶魔案凶手的一个帮凶，而真正的凶手——另有他人！？
第901章 真亦假时假亦真

“组长，既然这样……”崔丽珠凝眉而道，“我们就先回医院再说吧！”
“是啊……”王灿附和道，“既然已经找到了真凶，那我们也没必要再去抢劫案现场了吧？”
“还有……”崔丽珠指了指马老旦与宋美丽，“这俩人已经听到了咱们的说话，所以不如先关起来审问一下！”
“哎？啥意思啊你？”宋美丽不服道，“听见你们说话怎么了？不就是警察办案子吗？管我们屁事？别以为警察就了不起，哼！”
“喂喂……”马老旦深知赵玉的脾气，赶紧喝止住了宋美丽，毕恭毕敬地解释道，“大领导啊……你可不要听崔丽珠瞎说，我们俩刚才可是什么都没听见，就算听见了一句两句，也听不懂啊！上次在晋平，咱俩好歹有个交情，您不看僧面看佛面，还是别跟兄弟我计较了吧！？”
“呵呵……”谁知，在严肃地沉默了十多分钟之后，赵玉居然撅起嘴角笑了，只不过笑容中夹带着许多复杂的意味。
“马老旦啊，还真是好久没有见面了，今天可真是巧啊！”赵玉指了指他的脑袋，“怎么样？用不用先上医院看看去？”
“不用，不用！哪里话来着……头可破血可流，兄弟情义不能丢，呵呵呵……”马老旦看到赵玉松口，急忙甩开宋美丽的手，抓起一瓶泸州老窖就给赵玉斟酒。
“喂，有病吧你！”崔丽珠伸手把酒杯碰倒，喝道，“没看见我们组长刚刚动完手术吗？敬什么酒！？”
“行了，小崔啊……不要这么狂躁好不好？”赵玉摆了摆手，然后对马老旦说道，“老旦啊，这是什么情况，你们两口子什么时候来的耀名？来这里干嘛？”
“咳！世事无常啊真是，说起来……”马老旦自己喝了口白酒，然后坐到椅子上说道，“自从晋平一别，实在是感慨太多啊……呵呵……”
在赵玉的示意下，崔丽珠和王灿同样坐在了椅子上，现场的气氛终于缓和了一些。
“药厂杀人案之后，我老爸还在看守所关押着，虽然没判，但肯定是出不来了！我这富二代，也是当到头儿了！”马老旦悲催地说道，“几乎是一夜之间，什么都没有了，而且还欠了一屁股债……所以，晋平是怎么也呆不下去了！
“可是吧……有时候，谁也说不准那片云彩有雨！谁也想不到，我却因祸得福……找到了我的事业与幸福！”说着，他含情脉脉地看了一眼宋美丽，甜蜜地说道，“我当初和美丽只是玩玩而已，就玩了那么几次，结果，恰好遇到上次合胜信贷绑架的事件！我们俩被扒了精光不合算，还在大庭广众之下露了脸……
“赵警官您是当事人，说起来，我俩真的得好好感谢您才对，不光是救命之恩，还要感谢您给了我俩曝光的机会！”
这……
赵玉脑门流汗……
“唉！这都是命啊！”马老旦继续说道，“现在回想起来，真的好想我有先见之明似的！我当时还臭美地对美丽说，别看现在咱俩挺丢人现眼，保证转过天来人气爆棚！尤其是我家美丽的这小身材，那绝对是纯天然不加防腐剂的！”
说着，他俏皮地给宋美丽打了个飞眼，宋美丽则坦坦然地回敬了一个飞吻。
“嘿！你猜怎么着？真被我给说中了！只要你肯获得出去，保准就有意外收获……”马老旦一揽宋美丽的肩膀，“第二天就有好多广告公司，影视公司给她打电话，抢着谈合同呢！
“等我再出院的时候，美丽都已经红得不得了了！所以，我一看这个情况，就赶紧抱住了佛脚，转行当了她的经济人！嘿嘿，想不到吧，我们美丽现在可是越来越厉害了，已经拍了好几部主流网剧了都！
“这一次来耀名，就是赶过来试镜的！海都那边新建了个影视城，明天我们过去试镜，而且……”马老旦指着桌子上的一沓文稿说道，“我们美丽试演的可是女一号呢！”
哦……
赵玉暗自琢磨了一下，这才终于明白，刚才屋里面那番奇葩的对话是什么意思了！感情，是这俩人对台词呢！
这事闹的……
“不简单啊，贼公子转行当经纪人了？”崔丽珠冷冷地讽刺道，“你们拍的，不会也是那种带颜色的片子吧？”
“哎？怎么说话呢你？我忍你很久了，你看把我们老旦的头砸的……”宋美丽急了眼，站起身就要冲过来和崔丽珠拼命。
“崔丽珠，说出来吓死你！”马老旦一面拉住宋美丽，一面指着桌上的资料说道，“《女魔术师》听说过没？大导演阿峰的作品，两亿的大制作呢！我们美丽饰演的是女一号，女一号啊！对了，知道……男一号是谁不？说出来吓死你啊……”
女魔术师……
哦……
赵玉更明白了，怪不得刚才的台词里面，多次提到变魔术呢！
可是……既然这样的话，那今天的副本奇遇又是什么意思呢？应该……不仅仅是让自己遇到马老旦而已吧？
回想副本奇遇刚刚开始的时候，他俩一直在那里对词来着，没有发生别的意外……
那……
一时间，赵玉似乎是想到了什么，却又想不到点儿上。因为恶魔案的缘故，他现在脑中一团混沌，思绪纷杂。
虽然恶魔案那里传来了突破性的进展，但他仍然觉得，案子并没有就此结束！在恶魔案之中，必然还有其他隐情存在……
唉……
赵玉闭上眼睛，又把之前的事情快速过滤了一遍，这才感觉稍稍平和了一些。
是啊！
事到如今，干着急是没有用的，必须得等到检验结果之后，再做打算才对！
所以……
赵玉看了看眼前，说道：“行了，既然这样，相请不如偶遇，中国那么大，我们能在这里重逢也是一种缘分，喝酒不行，那就一块吃个饭，聊聊天吧！反正我也饿了！”
“哈哈哈……那太好了！”马老旦自然欢喜，急忙收拾桌子，给众人端茶倒水。
王灿见状，也只好出去找服务员，把自己那边的点餐撤销，全都合在一处。虽然崔丽珠老大的不乐意，但她不敢忤逆赵玉的意思，只好不情愿地坐了下来。
接下来，王灿还从饭店找来了急救包，帮马老旦处理了一下头上的伤口。还好，虽然被酒瓶爆头，却是没有形成太大的伤害，只需要消毒止血即可，用不着缝针。
没多久，好肉好菜全都摆上了桌，五个人便暂时摒除前嫌，忘记烦恼，愉快地享用起来。
马老旦是一个闲不住嘴的人，他也不顾头上有伤，继续开足马力神蒙胡侃。说他当了经纪人之后遇到了什么新鲜事，以及宋美丽拍戏时看过哪些大名星之类……
不过，别看马老旦这么能白话，可他心眼却是极多，不管怎么说话，他却从不提跟案子有关的话题，甚至连赵玉的脚伤，都一句也未乱问。
其实，抛开其他成分不讲，赵玉对这个马老旦的印象，还是蛮不错的！坏归坏，却并非大奸大恶，油头滑脑，却不失本色！而且，上一次在急速杀人案中，他也的确帮了自己的大忙，而且还差点儿把小命搭了进去。
若不是自己用止血剂救了他，恐怕他当初很难挺过那一劫。
因此，赵玉对马老旦的底细还是毫不怀疑的。由此看来，副本奇遇的目的，或许并非指示于这两个人，而是，其他的什么……
就像当初永进岛灯塔那样，其实奇遇的目的只是想要赵玉注意到灯塔而已，并非真的发生什么事情。
那么……
今天呢？
赵玉努力回忆了一下，很快想起，当副本奇遇刚刚发生的时候，马老旦和宋美丽正在对词儿……当时，宋美丽好像提到了一句什么话，引起了自己的注意。
真亦假时假亦真……
对，就是这句！
想到此，赵玉向马老旦索要了一下剧本，果然在一个显赫的位置上，看到了“真亦假时假亦真，无为有处有还无”这两句。
哦……
难道……这两句话才是系统真正想让我注意的东西？
第902章 蹊跷的检验结果

“真亦假时假亦真，无为有处有还无。”
在辞别了马老旦两口子，回到医院之后，赵玉便把这两句话写在了白板的空白处。
途中，他还特别上网查过，这两句话出自曹雪芹之手，意思也是非常简单，就是形容当你把真实的东西当做虚幻的时候，那么虚幻的东西往往比真实的东西，更加真实！
为什么呢？
赵玉认真地看着白板，心里琢磨，这两句话会是副本奇遇中的提示吗？不会是自己自作多情吧？
可是，不管怎么想，他却总觉得这两句话，和眼前的恶魔案非常贴切。恶魔案不但扑朔迷离，而且充满虚幻，真真假假，让人无法辨清真相……
“嗯……不错……”这时，崔丽珠从卫生间洗手出来，对赵玉说道，“没想到，这涮羊肉还真挺好吃，恐怕是我吃过的最正宗的一家了！”
说着，小丫头还打了个饱嗝……
“嗯……你今天要反省一下了！”赵玉看到崔丽珠，立刻板起脸来教训道，“怎么能抄起酒瓶就给人家开瓢呢？你是特调员，这要真把人打坏了，怎么交代？你可不要忘了，你现在正在考察期，我只要在报告上一写，你就永不超生了知道吗？”
“嗯……我知道，知道了老大……但是……”崔丽珠咬着嘴唇，怯怯地辩解道，“你不知道，那个家伙当年有多无耻，他黑了我那么多钱，还想用我的钱来买我……唉！不说了……”
“我知道你们以前有过恩怨纠葛，但是，只要不是杀父之仇夺妻之恨，你就不能这样乱来！”赵玉教训道，“再说，就是真有杀父之仇，那也应该把他抓起来坐牢嘛！小崔啊，如果马老旦有罪，晋平警方是不可能放他逍遥法外的，所以……”
“我知道了老大，虽然损失了点钱，但至少没有损失别的！你放心吧，我以后绝不会这么意气用事了！”崔丽珠面露羞愧地说完，又神秘地附加了一句，“我现在只有一件事弄不明白……”
“哦？什么事情？”赵玉好奇。
“我听曾可说，你在火锅鸡店殴打了你的老丈人！”崔丽珠坏笑着问道，“我不明白，你说我说得头头是道，却为什么管不住自己呢？”
“我尼玛……”赵玉登时吹胡子瞪眼，“小丫头，你是不是活腻歪了？”
“嘿嘿嘿……开玩笑呢……”崔丽珠赶紧赔礼道歉，给赵玉揉肩捏背，“行了，老大！我知道了，以后一定要做一个正直的人！像你那样正直，好了吧？”
看到装傻卖萌的小丫头，赵玉亦是有些哭笑不得，赶紧让她用力……
此刻已经是晚上9点一刻，医生刚刚给赵玉换好了药，不知是止痛药的药效已过，还是今天的外出用力过猛，赵玉感觉打着石膏的脚踝开始隐隐作痛，异常难受。
“这是什么？真亦假时假亦真？”崔丽珠看到了白板上的句子，好奇地问道，“老大，这什么意思？难道……你感觉恶魔案还能冒出什么幺蛾子来吗？嘿嘿，你是不是，对那位暴力女朋友不太放心啊！”
“不是！”赵玉用心地说道，“我们之前了解过郎向阳的为人，没有一个人说他有心理问题！也并没有在他家找到辅助性的证据。所以，我感觉恶魔套装，来得有些突兀！”
“恶魔套装……嗯……心理问题？”崔丽珠问道，“为什么，凶手一定要有心理问题呢？”
“穿上恶魔的衣服，戴上恶魔的面具，在短时间内杀死跟自己毫无关系的9个人，嗯……或许是10个，亦或许更多！”赵玉叹道，“所以，这个凶手必然已经心理失衡！必然会有严重的心理问题！
“我以前办过那么多案子，剁手案的李丹，银行存尸的裘新阳，再到后来的无头女尸案李飞……这些人无一不是心理失衡之人，他们陷入到了一种执念之中，这才犯下了那些天大的案子！
“可是，郎向阳……真的不像啊！”
“郎向阳已经死了，我们对他并不了解，要万一……他有双重人格呢？”崔丽珠说道，“当着人的面，他是个善良的老师，而背地里却是个恐怖的恶魔？”
“那也应该有痕迹可查才对，就像韩宽那样，至少他还画过那些阴暗的画……啧啧……”
正在赵玉拧头思索的时候，电话响了。这一次，是曾可打过来的。
赵玉早就在等着这通电话，赶紧接听。
“组长！”曾可的声音发沉，似乎他即将说出来的，并非是什么喜事，“恶魔面具还有衣服全都是手工制作的，市场上没有生产。而且，恶魔面具的形象与西方的传统恶魔形象有些出入，应该也是自创的！”
“也就是说，恶魔面具有着唯一性！”赵玉飞快地想到，“也就是说，张井茹画下的那个恶魔图案，绝对与恶魔案有关！”
“嗯……应该……应该是的！但是化验结果……嗯……”曾可犹豫着说道，“整件恶魔套装上，没有提取到任何有效的指纹与皮屑组织！没有郎向阳的，也没有韩宽的，谁的都没有，太干净了！”
“什么！？”赵玉蓦地愣住了，“什么也没有？怎么会这样？”
“是啊……”崔丽珠亦是沮丧地摇头说道，“我还以为今晚就能结案了呢！可现在看来，就连郎向阳也无法定罪了吧？箱子只是放在他家地下室而已，却不能证明他曾动过那个箱子，穿过里面的衣服……这……”
“是啊！”曾可说道，“苗姐她也郁闷得不行，所以才让我给您打的电话！”
“那个箱子……”赵玉琢磨着问道，“在郎向阳家的地下室放了多久了？”
“嗯……我和冉涛搜索的时候，不光是这个箱子，他家的地下室都很长时间没有动过了，到处都是厚厚的尘土！”曾可回答，“老太太生活起居都得用人照顾，谁会给他清理地下室呢？我觉得，至少应该在老太太得病之后，就再没有动过了吧？”
“如果箱子没人动过……”赵玉皱眉说道，“那么按道理说，箱子里面的东西，是应该可以提取到有效证据的吧？”
“是啊！可鉴证科把所有的证物查了好几遍，没有有价值的东西都没找到！”曾可说道，“真是奇了怪了！那么多年以前，郎向阳不可能知道皮屑组织的事，就算清洗过，也不可能这么干净的！”
“曾可……”赵玉叹了口气，又问，“地下室派人封锁了没？”
“打了封条，但是无人看守！”曾可回答。
“不行！”赵玉赶紧命令，“马上派人过去24小时值守，不得有误！”
“啊？看守地下室？”曾可意外，“难道……那里还有别的东西？可是发现恶魔套装之后，我们真的已经全都搜过了！”
“不是还有东西，而是……”赵玉想了想，说，“我现在就给高发财打电话，派个更专业的团队过去！这特么可是恶魔案，必须以最高的规格对待！”
“哦……好的，好的！我这就去办！”一听说高发财团队要来，曾可立刻想起了那位美女学生张培培，顿时兴奋地挂掉了电话。
“没有提取到有效证据……”赵玉则紧锁眉头，用力思考，“为什么……会那么干净呢？”
说话间，他不禁抬起头又看到了那句写在白板上的话：“真亦假时假亦真，无为有处有还无……”
虽然恶魔套装上没有提取到有效证据，可赵玉却忽然觉得，他已经离那个未知的答案很近了！
“赵组长……”这时，王灿从门外拿着一摞文件过来，“嗯……麻烦您一下，这里有关于姜科案的文件，需要您签一下字！我听省局的领导说，一定要给您和您的特调组进行表彰和物质奖励的！”
“哦？有奖金吗？”崔丽珠喜笑颜开，“太好了，终于有钱了，小王……我大概其能分多少啊？”
“王灿！”谁知，赵玉却猛然打断了崔丽珠，转而对王灿说道，“你现在马上订两张前往北迁的机票，今晚就走，越快越好！事到如今，我们留在耀名已经没有任何意义了……”
第903章 恶魔套装

“怎么样？舒不舒服？”
飞机头等舱之中，崔丽珠用行李架将赵玉打着石膏的右脚垫高，这样赵玉就不用担心腿会碰到地上。
“还行吧……唉！真是太不方便了！”赵玉用力地支撑了一下身体，将座椅调整到了最舒服的状态。
“嗯……我到今天才明白，你们干警察的还真是不容易！”崔丽珠帮赵玉整理好衣服，说道，“我以前总认为干小偷是天底下最辛苦的事情，没想到，你们抓贼的更辛苦呢！老大，我真挺佩服你的毅力的！要是让我去查恶魔案的话，恐怕我现在早就崩溃了！”
就在二人说话之际，有空中小姐过来提醒，叫崔丽珠赶紧做好座位，飞机马上就要起飞了。
赵玉扭过头看了看窗外，只觉外面的一片漆黑似曾相识，那感觉，就好像自己刚刚才来耀名一样。
“老大，我留下了王灿的联系方式……”崔丽珠说道，“要是耀名这边有什么动静，他会第一时间告诉我们的！”
“嗯……”赵玉点头之间，眼睛还在望着窗外。
“王灿长得可是真帅，可惜啊，人家已经有女朋友了！哎？老大，老大……”崔丽珠活跃地说道，“你说，咱们这四海漂泊居无定所的，我要是找到了对象，岂不也得两地分居？”
赵玉脑中还在想着案子，根本听不进崔丽珠的话。
没多久，飞机便飞到了高空之中，趋于平稳。
赵玉困意全无，只好打开自己的手机，又把苗英发给他的现场视频看了一遍。
视频中，可以清晰地看到，在郎向阳家地下室找到恶魔套装时的情况。正如苗英所说的那样，箱子里盛放的恶魔头像相当夸张，看上去异常骇人。可想而知，如果是在一个漆黑的夜晚，旁边又点燃着发绿光的鬼火，该是怎样一种恐怖的情形……
难怪……那些受害人全都会被迫跳楼了！
呼……
赵玉努力集中了一下精神，透过那个恐怖的恶魔面具，他似乎可以看到当初的恶魔案现场，看到受害人如何的惊恐失措，看到凶手是如何的志得意满……
整个过程之中……似乎并非只是为了吓人或杀人那样简单，现场似乎还有着一种神秘的仪式感！
是啊……
赵玉艰难地想到：恶魔案，难道真的是一个有组织的团伙犯下的？郎向阳只不过是其中的一个帮凶？还有……嗯……韩宽……
哎？
赵玉忽的想到，会不会，韩宽和郎向阳各有一箱恶魔套装，而韩宽的妻子张井茹不小心看到了韩宽的恶魔套装……所以，才会在纸上画下恶魔画像，才会到网上搜索恶魔案的信息？
会吗？
张井茹在北迁地区上学，对于恶魔案来讲，应该比其他人更加敏感……
韩宽发现妻子正在悄悄调查自己，对自己产生了怀疑，他担心纸里保不住火，所以便狠心地来了一个先下手为强！？
要是这个推论成立的话，那么岂不说明，郎向阳和韩宽应该是一伙儿的？案子……是他俩共同做下的，还是……一个庞大而神秘的恶魔组织！？
嗯……
等等……
赵玉蓦地想到一点，恶魔套装的出现，似乎不大对劲儿。
为什么恶魔套装上什么证据都没有留下？按理说，那么多年前的罪犯，应该不知道警方能还有能通过提取皮屑组织来鉴定证据的高科技手段，不应该什么都留不下来的！
如此干干净净的恶魔套装，到底说明了什么？
这件东西，到底是不是郎向阳留下来的？如果不是，会不会是别人放在他家地下室，嫁祸给他的？
还有，当初郎向阳走得那么突然，如果他就是恶魔凶手的话，他必然来不及销毁自己的证据，可现实之中，除了恶魔套装之外，其他的什么都没有找到。
那么……是后来有人帮他清理过？
还是……郎向**本就不是什么凶手？
啧啧……
想到此，赵玉顿觉头脑昏胀，又和昨天刚刚动过手术时的状况差不多了。他感觉自己陷入到了一个瓶颈之中，无法再把案情往前推进……
到目前为止，这是赵玉侦破过得最漫长，最艰难的一起案子。当然，不能准确地称之为一件案子，因为在此之前，他先经历了照书杀人案、韩宽杀妻案以及在耀名发生的姜科抢劫大案。
再加上自己动了一个手术，长期的高压紧张状态，已经让赵玉身心俱疲，心力交瘁。然而，案子查到今天，却仍然无法取得决定性的胜利，这无疑让赵玉暗暗起了心火。
回想当初侦破无头女尸案的时候，自己就已经感觉到快要崩溃了！可没想到这一次的恶魔案，会比无头女尸案还要艰难……
就在赵玉为案件头痛的时候，联络官给他发过来了一封电子邮件，那邮件不是别的，正是关于韩宽参与恶魔案调查的正式拘捕令，经上级研究批准，从即日起，扣留韩宽7天，命其协助警方调查。
呼……
7天……
还好……至少还有7天……
赵玉一面给陈铎回信，一面把拘捕令转发给吴秀敏，让她和黄金警方联系，去办理相关事宜。
信息刚刚发出，赵玉又接到了高发财法医的留言，说他本人正在国外讲学，暂时不能亲自协助恶魔案的调查工作，请求赵玉原谅。不过，他会把自己最好的团队全都派到北迁，并且由他遥控指挥，保证不影响鉴证的质量！
嗯……这还差不多……
出于礼貌，赵玉只好又给他回复了几句，说了一些客套话。
谁知，客套话刚刚说完，脑中的系统又传来了结束的声音，对于这一次的“艮离”卦，赵玉获得了133%的完成度，得到了两件一级道具奖励。
看看时间，原来又是一个午夜时分了，赵玉可以再开新的一卦。
不过，这一次，赵玉可是留了一个心眼。原来，自从上一次系统升级之后，他一直忙着探案的事情，竟是忘了系统界面上的新功能。
道具栏内，有一个挑选道具开卦的功能，他觉得比较适合自己现在这种情况。
所谓的挑选道具开卦，就是自己事先花费奇遇积分，然后选择几种自己最为需要的道具，等到完成奇遇之后，只要能够达到完成标准，他便可以得到该道具。
目前，赵玉最为需要的道具，当属隐形正骨器莫属。他现在虽然动完了手术，可是行动起来实在不便。如果能够使用一个隐形正骨器，自然能加速骨头的愈合，尽快摆脱轮椅或拐杖！
想到此，他赶紧点开了一个隐形正骨器，系统界面上赫然打出了一个100点积分的提示。
只有100点……不贵！
再往下看，提示中还表明，选择该道具之后，只需要完成度超过百分之一百，便可获得。
简单！
由于赵玉是第一次使用，为了能确保自己得到隐形正骨器，所以他没再搭配别的道具，直接选择了开卦。
结果，随着他的点击，积分栏上减少了100点积分，而正中央的界面上，则赫然出现了最新开出的卦文。
但见上面写着两个大字——乾艮！！！
第904章 北迁寻魔(上）

就像早有预料一般，当乾卦开出之后，赵玉几乎没有任何反应。没有紧张兴奋，没有高兴沮丧，也没有忐忑焦躁，赵玉平静的一切都好像那么顺理成章！
乾艮……
哼……
许久，他才轻轻地哼了一声，心里说道：行啊，该来的总得要来！该结束的，也总得要结束了吧？
事到如今，恶魔案实在是拖得太久了，自从自己成为刑警之后，还从来没有如此焦灼在一件案子上如此之久。现在既然“乾艮”卦出，说明……完结的时刻，应该就要来临了吧？这场旷日持久的恶魔案也终该要有个结果了！
只不过……
他这才想起自己的瘸腿，哦噢……乾卦毕竟是八卦之首，天知道今天到底会经历什么？自己现在坐在轮椅上站都站不起来，万一再遇到姜科那样的大事件该如何是好呢？
而且，自己现在的精神状态，也处在一个最为低落的时期，这样的状态，恐怕很难应付即将发生的超级奇遇……
所以，看来，只能……使用一下那个道具了！哒哒哒哒——隐形恢复剂！
道具简介上说，该道具为特级道具，只要使用之后，便会立刻恢复自己的精力与体力！该道具没有持续时间，为一次性道具，也就是说，使用之后不用担心道具失效完结。
然而，道具说明上也特别强调了，当自己的精力与体力第二次达到极限的时候，该道具会产生一定的副作用，其疲劳程度也会比平时增加一倍，所以到时候，使用者需要好好休息才行。
嗯……
在经过一番深思熟虑之后，赵玉不再犹豫，终于使用了一个隐形恢复剂出来。
他认为，既然乾卦当头，那自己必须得有充分的精力和体力应对才好，只要能把恶魔案破了，哪怕回头自己再睡上一个礼拜，也值了！
使用之后，赵玉只觉浑身闪过一丝清凉，几乎连一秒都没用到，自己的头脑便不再像之前那样昏胀，眼睛变得格外清明，体力亦是恢复得满满……
哇！
太神奇了，赵玉攥了攥拳头，感觉好像自己已经睡了整整两天两夜似的，精神奕奕，浑身充满能量！
嚯哈哈……
老子满血复活了，恶魔案的凶手，你给我等着，看我今天怎么把你揪出来！
嗯……
睡会，精神甫一恢复，赵玉便忽然想到一个问题，不免大为后悔。
哎呀……
倒霉，以往系统但凡有乾坤二卦开出，完成度都必然超高，可自己今天只选择了一个小小的隐形正骨器，实在是亏大发了。
要是早知道能开出乾卦，自己应该再多消耗点积分，选择一下更多更好的道具才对……
唉！
算了，只要能把案子破了就好……
想到此，赵玉转回身想要跟崔丽珠白话几句，可没想到，崔丽珠刚才还活蹦乱跳的，现在却是已经睡着了。
当赵玉扭头之后，小丫头还趁势把头靠在赵玉肩膀，然后便沉沉地打起了鼾。
这……
算了，还是看我自己的吧……于是，赵玉又把精力集中，再次放在了案情上，继续思考着下一步该如何调查？
好在飞机飞行的时间不长，两个小时不到的光景，飞机便顺利地降落在了北迁机场。
从严格意义上来说，北迁不是省，也不是直辖市，只是金源省北部的一个大城市而已，连省会都不是。但是，由于其悠久的历史传承，人们更习惯把它与附近的营平、广安和长丰等城市，并成为北迁地区。
据说，明朝初年燕王扫北之时，许多北方的难民躲灾避难至此，看到这里水草风貌，山清水秀，便在这里长期居住了下来，而为了纪念他们的事迹，以及不忘先祖，所以将此地命名为北迁。
虽然名字中含着一个“北”字，可实际上，整个北迁地区全都属于南方，现在虽是隆冬季节，但这里并非天寒地冻，气温都在10度左右。
然而，赵玉二人可是从更温暖的耀名过来的，所以当崔丽珠推着赵玉下了飞机之后，二人感受到的，乃是一股清冷之风扑面而来，全都情不自禁地打了个冷颤。
本来，二人想要沿着游客通道，到机场大厅寻找接待人员的。可谁知，他俩刚下飞机，便立刻有一位身穿警服的工作人员上前迎接，并且把他俩带到了员工通道之中。
虽然坐在轮椅之上，但赵玉还是紧紧地握住了手枪的枪柄。毕竟今天开出了乾卦，他必须得时刻做好出大事的准备。
嘭……
随着那位工作人员打开了某扇大门，赵玉和崔丽珠登时被眼前的一幕惊住了。但见眼前的大厅内赫然冒出了好几十人！
这些人无论男女，全都穿着笔挺鲜亮的警察制服，分左右列队。一看到赵玉到来，他们立刻站直身子，齐刷刷地打了一个敬礼！
“哎呀，欢迎，欢迎！”赵玉二人还没看明白怎么回事，一位中年女警官便赶紧热情地迎上前来，“欢迎赵特调员同志，我们早就等待着赵神探的到来了啊，呵呵！”
“嗯……”赵玉被这阵势惊到了，赶紧把手枪放好。
“你好！”女警官恭敬地打了一个敬礼，自我介绍道，“我是北迁警察局分管刑侦的副局长许艺华！得知赵神探的到来，特意率队迎接！欢迎特调员同志来到北迁！”
女局长介绍的时候，旁边立刻走过来一名年轻漂亮的女警员，为赵玉献上了一捧芳香四溢的鲜花！
“我……这……”对于这种高规格的礼遇，赵玉还是头一次遇到，赶紧接过了鲜花，还跟这位许副局长握了握手。现场的警员们立刻热烈得鼓起了掌。
“早就听说过赵神探的大名，今日有幸得见，实在是三生有幸啊！”许局长热情地握着赵玉的手说道，“想象中，我只以为能够侦破无头女尸案的侦探，必然是一个头发花白的老刑侦呢！却没想到，居然被您这样一个年轻有为的壮小伙子破掉了，实在让我们佩服得不行，羡慕得不要啊！呵呵呵……”
“过奖，过奖！”感受着许副局长的手掌温度，听着她口中的赞誉，赵玉心里那叫一个舒服。
“赵神探，得知您要过来，我们一早做好了准备！”许局长指着旁边一位身穿白大褂的男子介绍道，“这位是我们专门请来的骨科专家尹大夫，我们知道您之前与歹徒搏斗伤了脚踝，所以特意请尹大夫过来帮忙。！
“哦……还有……”许局长一指尹大夫旁边一个穿护士服的女子，“这位也是我们从二医院请来的专业护士，她也会和尹大夫一起，随时随地为您服务，确保您的脚伤得到妥善治疗！”
哇……
赵玉顿时傻眼，他万万想不到，人家北迁警局的接待工作，会做得如此细致。
“另外，您还有什么特殊的需要和要求，请尽管提，我们一定尽百分之二百的努力配合！”许局长依旧热情地握着赵玉的手说道，“哎呀……您不知道，我可是土生土长的北迁人，对于恶魔案来说一直耳濡目染，影响深重。现在好了，有了您赵神探的帮忙，我相信，这起困扰了我们整整15年的超级悬案，一定可以真相大白的！所以，我代表我们北迁警方，率先谢过了！”
许局长话音一落，众警员再度齐刷刷的敬礼，而旁边则过来几名美女警员，分别把两个包装精美的礼品包，分别送给了赵玉与崔丽珠。
虽然不知道里面装的什么，但是礼品包分量不轻，一定不是什么普通的礼物。
“哦……苗调查员托我给您带个话，”许局长仍未松手，热情洋溢地说道，“她和另外两位特调员同志还在警局办公室工作着，所以不能亲自来接您了！她特意嘱咐，说您刚刚动过手术，最好还是先到酒店休息一下，您看……”
“嗯……”
赵玉毕竟是江湖出身，正所谓人敬我一尺，我敬人一丈，先抛开礼物和鲜花不说，现在可是凌晨三点，正是最为困倦的时候，可人家仍然如此热情洋溢地迎接自己，实在非常难得。
“哎呀！许局长真是太客气了，都是为了工作而已，没必要搞这么大的排场啊！”赵玉认真地拉着许局长的手，真诚地说道，“以后，别您不您的，我赵玉可受不起，你直接叫我赵玉，或是叫个老弟就行了！”
“啊？这……合适吗？”许局长见赵玉还不撒手，顿时微微脸红。
“怎么不行啊，姐？”赵玉嘿嘿一笑，惹得许局长更加不好意思。
“好，那赵老弟！”许局长笑着问道，“现在，先送你去酒店吗？”
“不！事不宜迟，还是……先带我去见苗英吧！”赵玉似乎是摸上了瘾，非但死皮赖脸得不肯放手，而且还顺势抚摸了一把，然后不要脸地恭维道，“其实，我也是没有想到啊！我以为能当上副局长的都是老大妈呢，却没想到还有您这样年轻的靓妹啊……”
第905章 北迁寻魔（中）

一开始，赵玉还不怎么明白，为什么北迁警局会给自己如此高规格的接待？后来，当他在众警员的簇拥下，登上了一辆豪华大巴车之后，这才稍稍有所领悟。
究其原因，一来是北迁警局本身对待上级工作积极主动；二来，则主要是因为恶魔案影响太大的缘故！
和无头女尸案不同，恶魔案的主要发生地就在北迁地区，对于这里的老百姓而言，此案的影响程度，自然要比无头女尸案还高。
所以，当地警局无论于公于私，自然会格外重视。
当然除了以上两点，赵玉现在的超高知名度也应该算做一条。自从侦破了无头女尸案之后，赵玉在刑侦界可谓风生水起，势不可挡。再加上他特调组组长的身份，到了地方警局，自然要特别对待才对。
偌大的大巴车上，除了那位许局长和几名随行人员以外，便只有赵玉二人而已。如此的接待级别，让赵玉对北迁警局的工作态度自然而然地产生了一种好感。
而且，不光是态度，从一些细节上也可以看出与其他警局不一样的地方。
北迁警局知道赵玉脚踝受伤，所以特意给赵玉准备了一架先进的多功能轮椅，轮椅自带动力，根本不用赵玉再去费力地推轮子。
再看上大巴车的时候，人家早已准备好了一块铁板，将铁板往台阶上一搭，赵玉的轮椅便顺利地上到了大巴车上。
铁板虽小，却是彰显细节。
另外，人家不但给自己配备了专业的医生和护士，甚至还提前从耀名医院得到了自己的病历资料，尹大夫早已给他量身打造好了一系列不影响工作的康复计划，足可谓无微不至。
如此的细节体现，如何不让赵玉产生好感？
赵玉如此，崔丽珠更是别提。上车之后，她就忍不住打开礼包查看了一下，没想到，礼包里面除了有精美的工作笔记本以及钢笔等文具外，还有一个价值不菲的手机与一台配置超高的平板电脑！
“哇……”崔丽珠悄悄地在赵玉耳边说道，“我怎么从来不知道，当特调员还有这种好处呢？以前没少得东西吧你？怪不得抓贼抓得那么卖力了！瞧瞧……这么大的大巴车，就为了接咱们两个，真是……你说，这么一比，是不是耀名那帮警察太逊了啊？”
“去去去……少说几句行不行？”赵玉嗔喝，“素质，注意素质！别跟没有吃过见过似的！像话吗？”
“切！”崔丽珠撅起小嘴，“就跟你多清高似的，我可看见了，刚才拉着人家的小手死活不放呢！还硬要跟人家攀亲戚，要不要脸？”
“你……”赵玉悄悄地看了一眼远处的许艺华局长，许局长虽然人到中年，却是保养得极好，的确是个华贵的美人胚子，刚才赵玉也是情不自禁多摸了两下而已。
“真行啊你，小心我待会儿告诉你那位暴力女警去，看她老人家怎么削你！哼……”崔丽珠数落完之后，不忘了爱抚一下自己的礼品袋，如获珍宝般地抱在了怀中。
“嗯……赵组长……”这时，不知是听到了什么，许艺华局长来到赵玉跟前，恭敬地说道，“呵呵，瞧我这记性，应该是赵老弟才对，我吧，想要先跟你交代一件事情。是这样的，之前我们得到苗组长的命令，在严查恶魔案的同时，一定要注意封锁消息，不让媒体和公众得知。但是……希望您……嗯……你能理解……
“我们如此大张旗鼓地调查，是不可能完全封锁消息的。就算媒体方面不会主动宣扬，但是公众方面却是难免会出现舆论的。
“你也知道，恶魔案在我们北迁地区的影响力有多大，而且又时隔了那么多年，再加上现在的传播手段那么快捷，所以……我们没有办法完全控制的！你看……”
“好……这件事，我和苗英商榷一下吧！”赵玉委婉地说道，“我想，苗组长的意思，也是希望能把此案坐实之后再让公众得知，要不然，只会对我们的调查不利！”
“我明白，明白！”许局长点头说道，“我们现在已经在网安队加派了人手，只能尽力而为了！所以还是希望，这案子能快点儿水落石出吧！我们北迁的老百姓们，尤其是当年的受害者家属们，实在是等了太久了！”
赵玉听得出来，许局长的话其实大有深意。关于恶魔案事件，当年在金振邦队长负责调查的时候，就曾经出现过轩然大波，引起过巨大的分歧与争议。
当时，在领导层里面分为了两派，其中一派认为应该彻查此案，找出真凶，还受害者一个公道；可是，另一派却始终持反对意见，认为彻查此案太过冒险。
他们认为，那些死者家属本以为死者自杀而死，早已息事宁人。然而，如果彻查此案，却无疑说明那些死者并非自杀，而是死于连环谋杀！
这样一来，如果能够捉住凶手自然万事大吉，可万一捉不住真凶的话，后果可就不堪设想了，不但会对死者家属会造成二次伤害，也会严重影响到警方信誉，得不偿失。
不过，本着明查真相的原则，刑事厅最终还是成立了特调组，专门调查此案。然而遗憾的是，由于没有抓到凶手，最后此案还是不了了之，遭人诟病。
黄皮笔记本上，金队长亦是详细地记录下了这些案件之外的过程。
也正因为有着种种的历史掣肘，所以在赵玉决定调查此案伊始，焦国凤处长迟迟不肯同意，也是有着这样一层隐忧的。除了担心赵玉自砸招牌以外，还担心会重蹈覆辙，再一次引起不可收拾的轩然大波。
然而，赵玉的态度非常坚决，他认为查案破案就是刑警的天职，既然出了案子那查就好了，何必担心太多！？
只要查，就有破案的希望；反之，则不管什么案子，也永远都会是悬案一桩！
北迁市虽是一座三线城市，但其经济实力还有城市规模，丝毫不弱于省会城市。透过车窗，赵玉可以看到鳞次栉比的高楼大厦和整齐开阔的公路大道，此地的繁华，比秦山还要高出一个档次。
北迁市警察局就在机场附近的高新区内，大巴车仅仅开了十几分钟，便已然到达了目的地。
北迁警察局自是建设得大气磅礴，大巴车一直开到了正门口。赵玉刚刚下车，便看到了正在那里等待着他的苗英与冉涛。
“老大啊，可想死我了你！”冉涛赶紧抢过轮椅，把赵玉推到了宽敞明亮的大厅里面，豪气干云地说道，“老大，也真是没谁了！为什么你到哪儿，哪儿就有大事发生呢？待会儿，你可得跟我好好说说，你大战匪徒一哥姜科的英雄事迹啊，我听说，好像连大粪车都被你玩儿出花样来了，哈哈哈……”
赵玉没有理他，而是顺手把鲜花递给了女神苗英，然后恬不知耻地说道：“亲爱的，这是我特意给你买的，从耀名带回来的，喜欢不？”
我倒……
一瞬间，以许局长为首的警员们差点儿雷倒。唯有崔丽珠习以为常，不为所动。
“唉！”苗英接过鲜花，然后弯腰低头，和赵玉亲昵地抱了一下，然后才满含幽怨地说道，“玉啊，真后悔没跟你一起去耀名！这下好了，我们可以沾沾你的喜气了，希望你能把你的好运，也带到北迁来吧！”
“嘿嘿，腿都这样了，还幸运个鸟啊？”赵玉指了指自己的右腿。
“老大，别说风凉话了好不好？”冉涛兴奋地说道，“南陶香北姜科，有讲究的，两名绝世大盗，都被你一人所抓，你说，你还让别的刑警们怎么过年啊？”
“好了，别废话了！”说着，苗英把鲜花往赵玉怀里一拍，然后亲自推着赵玉往电梯走去，同时说道，“刚才又出新情况了，赶紧的吧！”
第906章 北迁寻魔（下）

为了显示对特调组的重视，北迁警局特地将一间最好的案情分析室留给了他们使用。这间巨大的分析室大得简直离谱，同时容纳200名探员都没问题。
“就是这个！”进屋之后，苗英立刻指着大屏幕对赵玉说道，“这张收款单是我们从郎向阳的遗物中发现的，收款单是一家诊所开的，诊所就在郎向阳家楼下！
“我们问过郎向阳的弟弟，他说，在郎向阳得脑炎的前几天里，已经有了一些症状。所以，他应该去这家诊所做过检查，不过，因为当时的症状还不太明显，所以只是给他输了输液而已……
“组长你看！”苗英用一个红等指示器对准了单据上的某处，“注意这个缴费时间，正好是恶魔案最后一起案子发生的当天。从那天之后，便再没有恶魔案的类似案件发生！”
“哦……”赵玉点头，说道，“也就是说，恶魔案最后一起案子发生的时候，郎向阳有可能正在诊所输液？”
“不好说，收费单上的时间是早晨7点，那个时候诊所刚刚开门。而那个时候，距离最后一起恶魔案已经过去4个多小时了！从理论上讲，郎向阳还是有作案机会的！”
“但是，我记得最后一起案子并未发生在北迁，而是广安……”赵玉回忆了一下，“广安距离北迁40公里，郎向阳又一大早去了诊所看病……”
“关键有一点！”苗英又道，“郎向阳不会开车！每一次出外地工作，都是别人带着他去的！”
“韩宽！”听到此话，崔丽珠忍不住插了一句，“肯定是韩宽带着他去的！看吧，这师徒两个，没准儿是合伙犯案！咱们得好好查查，那一天，是不是韩宽把郎向阳送去的医院？”
“有道理，我这就去查！去问问那个开收费单的医生！”冉涛点头，立刻转身去打电话。临走时，他还特意冲崔丽珠竖了一个大拇指，“行啊，这几天，没白跟着老大混啊……”
“我问过郎向阳的弟弟，”苗英说道，“但他弟弟已经记不清了！只可惜，郎向阳的爱人患了阿尔兹海默症，已经什么都不记得了！”
“我认为，小崔说得在理，”赵玉说道，“我也觉得，单凭郎向阳的身体情况，他没办法独自一人作案的，韩宽有可能是他的同伙！”
“不仅如此……现在还没有证据能够否定，本案中是否还存在其他凶手！”苗英点头说道，“我实在是担心，恶魔案是由某个团伙作的案，凶手会是一个有组织有纪律的团队！那样的话……”
“组长！”正说话间，从门口走进来一男一女，冲赵玉打招呼的是那个男的，正是曾可。而曾可旁边的美女，赵玉同样认得，正是高发财的爱徒张培培！
在曲梁的时候，赵玉还跟张培培发生过口角摩擦，所以张培培对赵玉有些忌惮，走进办公室之后，一直躲在曾可身后，不敢用正眼去瞅赵玉。
“你来了，真是太好了！腿怎么样？不妨事吧？”曾可关心地问了几句之后，赶紧为张培培给大家做了引荐。
由于高发财团队曾经参与过无头女尸案的鉴证工作，所以对于这位美女法医，就连崔丽珠也是认识的，可谓一个生人也没有。
“设备正在路上，”张培培说道，“不过，我刚才和曾可看了一下北迁鉴证科的情况，完全符合我们的标准。所以，等我的人一过来，我们会重新勘验现场，重新采集样本……”
随后，张培培说了一大通专业术语，赵玉听得不甚了了，但是出于礼貌，还是频频点头。
“组长！”张培培说完之后，苗英又开始向赵玉介绍他们目前的调查情况，“由于时间太长，我们无法还原郎向阳和韩宽当年的行动轨迹。但是，根据郎向阳的弟弟所说，当初，虽然郎韩二人仅仅干了半年，但是去过的地方却着实不少。
“他们公司主营教学器材与设备，像专用教室、音乐黑板、投影仪、语音设备等等……虽然也负责部分维修工作，但大部分都是新装。所以，虽然只有半年时间，但他们去过的地方实在太多太多，彼此很少重复。
“在他的印象里，除了北迁地区之外，甚至还包括同江和柏云等地，范围非常之大！
“更糟糕的是，由于公司多次改制，当年的那些单据票据也几乎找不到了，所以，郎向阳和韩宽当初具体去过哪里，已经无从得知！”
听着苗英的汇报，赵玉默默点头，把这些细节一一记在脑中。
“另外，通过北迁警方的配合，除了那位60多岁的老太太以外，我们已经基本调查出，北迁恶魔案中的大部分受害者，生前都有欺凌他人的嫌疑！”苗英又道，“但是，除了校园恶霸雷婷可以坐实以外，其他人的都仅限于嫌疑而已！”
“老太太？”赵玉重复了一句。
“老太太和儿女交恶，多年不相往来，”苗英说道，“只是听邻居们说，老太太脾气很怪，不好相处。可是……我们想不出，一个60多岁的老人能做出什么欺凌事件来……”
“会不会……这个老太太不小心看到了凶手呢？”崔丽珠插嘴怀疑，“被人灭口了？”
“总而言之，恶魔案时间短，案发量大，和一般的连环杀人案大有不同！”苗英并未理会崔丽珠，继续说道，“作案容易，但寻找目标难！在如此短的时间内，留给凶手寻找目标的时间并不多！我们做出过很多猜测，却就是无法猜透，凶手是如何能那么快寻找到下手目标的？”
是啊！
之前，赵玉也是有过如此怀疑。就拿无头女尸案为例，纵然是当年的李飞也不过是每隔一年左右才会寻找到合适的目标下手。可恶魔案的凶手，怎么可能在半年内，连杀9人呢？他能够确保，这9个人全都有欺凌他人的行为吗？
他们总不可能挨盘去问吧？每到一处就四处打听，喂，大哥大姐，这附近哪儿有欺负人的人啊？我去把他做掉？
嗯……正因为如此，苗英才会担心恶魔案的背后，会有个神秘组织吧！？只有集体行事的话，这件案子才更显得更加合理！
可是……真的有恶魔组织吗？
“老大，苗姐，找到当年给郎向阳看病的诊所大夫了！”冉涛从远处说道，“因为后来郎向阳死在了医院，那大夫记得清清楚楚，当初，是郎向阳的爱人搀扶着他去的！大夫看郎向阳的情况不太好，当时曾经建议他去大医院仔细检查一下。
“但是，郎向阳当天还有重要工作要办，所以只让他简单输了点液，然后就走了！谁知，后来连一个礼拜都不到，他就听说郎向阳不幸去世的消息！”
“如果是这样的话，至少那最后一起恶魔案，应该跟郎向阳无关了吧？”苗英猜测道。
就在苗英说话的时候，天边已经涌出了一丝熹微的晨光，正好照射在苗英那绝美的脸庞上。
太阳出来了！
赵玉却蓦地想起了今天的“乾艮”卦！
要想破案，必须得抓紧时间了！
想到此，赵玉急忙打了个响指，对苗英说道：“对了，我这么大老远地赶过来，还是先让我看看那件恶魔套装吧！”
第907章 恶魔箱的启示

上午9点，明媚的阳光倾洒大地，使得整个城市熠熠生辉。然而，眼前的一片光明，却无法驱走笼罩在赵玉心头的恶魔阴霾。
此时此刻，赵玉正坐在警车之上，前往一个非常重要的地方，郎向阳的——家！
和以往的调查不同，当赵玉乘坐警车的时候，除了冉涛和崔丽珠相伴之外，北迁警方还特意调派了三辆车的警力前来协助，非但万无一失，而且派头十足。
当警车快要开到目的地的时候，赵玉习惯性地看了看表，他之所以选择这个时间前来郎向阳家查看，除了要勘验现场以外，还有一个重要的原因，那就是今天的副本奇遇。
他也是没有想到，今天的副本奇遇位置，正好与郎向阳家重合。由于今天开出的可是“乾艮”卦，所以，赵玉认定，在郎向阳家里，他必定会有重大发现！
由于事先接到了通知，当赵玉抵达郎向阳家楼下的时候，早有当地警员在那里等候着，而郎向阳的亲弟弟郎向前也在其中。
看到这种办事效率，赵玉不禁对北迁警局更加赞赏。如果每一次办案都能得到这种待遇和协助，必然会事半功倍。
按照惯例，在那位许局长的介绍下，赵玉和一干人员打过了招呼。
郎向阳家是老式的低层楼房，他们家住在二楼，是个三室一厅的经典户型。不过，赵玉的目的明显不是冲着房子去的，而是他家的地下室。
因为根据副本奇遇上的高度显示，本次奇遇的目标应该在地面之下，分明指示的是他家地下室。
于是，当赵玉向冉涛示意之后，冉涛立刻喊来了好几名壮小伙子，几个人用力抬着，很快就把赵玉连同轮椅一起抬到了地下室之中，并且推到了郎向阳家地下室门口。
赵玉低头，和手机地图比对了一下，发现目标再准确不过，的确就是郎向阳的家的地下室。
只不过，他早到了五分钟而已，真正的奇遇将发生在五分钟之后。
啧啧……
赵玉不禁咂嘴好奇，不知道在这地下室里面，到底会发生什么？按理说，这里的所有东西，都已经被警方仔细搜查过了，不应该再有什么遗漏了吧？
难不成……这地下室里会另有玄机？有什么暗门通道？
是不是……待会儿得使用个隐形透视仪之类的道具才好？
谁知，赵玉刚刚猜想到这里，却猛听得地下室的门里面响起了一阵手机铃声。
哎？
赵玉大感意外，冉涛亦是吓了一跳，赶紧冲上前去打开了地下室的铁门。但见地下室里非但亮着灯，而且还有两个身穿白色采集服的人。
手机铃声，正是来自于其中一个人的。
那人掏出手机之后，一面迈步出门，一面摘掉了自己的口罩。
哎？
怎么是她？
赵玉一眼认了出来，这个人不就是张培培么？
怎么一眨眼，她跑到自己前头来了？
哦……
赵玉反应不慢，甫一看到张培培，便立刻明白了。回想之前在办公室分开的时候，他去了鉴证科查看恶魔套装。而张培培则提前表明过，说她要再到现场勘验一遍，看看还有没有其他可提取的证据。所以，他们才会在此相遇。
“高老师，您看到我的照片了？”张培培看到赵玉和冉涛之后并不意外，而是走到地下室走廊的另一边，对着手机说道，“对，除了同位素，还可以做一个简单的侵入实验，时间是可以精确到半年以内的！哦……”
说话的时候，张培培看到冉涛和赵玉想要进入地下室，急忙出言阻止道：“你们先别进去！等一下啊……”
“嗯……这……”
赵玉和冉涛对视了一眼，不知如何是好，看这样子，张培培似乎是发现了什么重要的东西。
此后，张培培又对着手机说了好一大通专业术语，这才放下电话，对赵玉二人说道：“麻烦一下，喊下房子主人！”
“什么？”赵玉和冉涛又是一愣，房子的主人明明已经死了。
“哦……他弟弟……就是刚才跟我说话的那位……”张培培严肃地说道，“赵组长你来得正好，我有个重要的发现要跟你讲一下！”
哦？
赵玉意外，冉涛则扯开嗓子，把郎向阳的弟弟郎向前喊了下来。
“赵组长，你过来看一下……”看到郎向前之后，张培培轻轻地走进地下室，指着众多的杂物说道，“我进来之后，第一眼就看到了这些，地下室的大部分物品上都出现了喷射状的水渍痕迹，而物品的底部则有着明显的浸泡痕迹，看……”
说着话，她提起了一个纸箱，但见纸箱的底部已经严重腐烂变形，而且有着明显的侵蚀痕迹。
“你们再看上面这条暖气管道，上面的某处打着钢卡，说明那里曾经出现过破裂，地下室泡过水！”
“对！”郎向前急忙接茬解释道，“刚才这位警官已经问过了。这件事我是一辈子也不会记错的，这间地下室的确跑过水！而且，跑水的时候，正好是我哥得病去世的那年冬天！
“当时头七还没过完，地下室就跑了水，一家人本来都不像过得了，这下更是焦头烂额！跟物业交涉，物业也不管，弄得火急火燎，很不愉快，最后还是我嫂子的三表弟过来给修好的，所以印象非常深刻！
“哦……还有……”郎向前又道，“我哥死了，嫂子也一病不起。管道修好之后，我们也只是简单舀了舀水，看没什么值钱的东西，也就那样了，就没再管。看现在这样子，和当年也差不到哪里，说明我嫂子应该也没有下来收拾过……
“嗯……还有，后来暖气改成一户一阀了，这条管道也就没用了……”
“赵组长，这就是我要说的关键问题！”张培培打开自己的手机，给赵玉看了一张照片，说道，“你仔细看看盛放着恶魔套装的这个纸箱子……”
“哦……”赵玉仅仅看了一眼，便明白了她的意思。但见盛放恶魔套装的纸箱子上虽然也有水渍痕迹，却并不像现场其他物品那样严重。
“嗯……我是……我是……”冉涛站在门口，向地下室的最深处抬起了胳膊，解释道，“我是从最里面的一大堆杂物里面，翻出这个箱子的！是不是……因为被其他东西挡住了，才……”
“不会的，当时整个地下室的水都没过脚踝了！”郎向前说道。
“我查过发现箱子的位置，那里的其他物品都比这个箱子严重得多！”张培培说道，“所以……根本不用检测，仅从肉眼便可以判断出，恶魔箱子是后来被人放进去的！”
啊！？
“这么说……这么说……”冉涛习惯性地挠头。
“错不了！”张培培肯定地说道，“我看过那个箱子，箱子是纸制品，如果遇水侵泡，早就会严重变形了！那些印记应该都是其他物品印上去的，箱子的主体部分完好无损，说明非但箱子没有泡过水，而且是隔了很长一段时间后，才被放在那里的！”
“所以……”赵玉用力地点头了点头，似乎也明白了今天副本奇遇的意思，当即说道，“所以，郎向阳并非恶魔案的凶手！恶魔套装，是有人故意放在哪里陷害他的……嗯……”
赵玉坐在地下室门口，在认真思忖了几番之后，猛地想起了在饭店里得到的那句话来：“真亦假时假亦真！”
真亦假时假亦真……
难道，系统的意思……是在提醒我们！？或许……我们本身犯了一个严重的错误，把虚幻的东西当成了真的！？
刹那间，往日的种种细节走马灯似的闪现于赵玉眼前，张井茹的录音口供；张井茹画下的恶魔画像；韩宽书写的《11杀》；韩宽手稿上那些阴暗恐怖的绘画，以及韩宽在卫生间里做出的异常反应……
还有，韩宽从学校中所受的非人虐待，饱受欺辱；老瓜的坠楼，再到郎向阳家地下室的恶魔套装……这一切的一切，看似混乱复杂，而实际上……却全都联系甚深！
难道……
事情的真相——是这样的！？
啊……
赫然间，赵玉把拳头攥得咯嘣作响，浑身颤动……
第908章 犯罪大师

上午11点，北迁警局，特调组办公室内，正在进行着一场激烈的讨论。
“赵玉，我不否认你的推测，但是……”苗英激动地说道，“那个箱子就算不是从一开始就放在那里的，但也有可能是郎向阳的老伴在他死后，从楼上拿下去的！所以郎向阳依然不能摆脱嫌疑，那个箱子有可能就是他的！”
“不……不……从一开始我们就错了！”赵玉坚决地否定道，“我们之所以犯下如此错误，不是因为案子太难，也不是因为我们麻痹大意，而是因为我们的对手——太强大了！
“其实……自始至终，不管是恶魔案也好，韩宽杀妻案也罢，凶手就只有一个，而他一直就在我们眼前，他就是那个一直处在风口浪尖上的——韩宽！！！”
这……
听到赵玉的说法，众人顿感一阵复杂。
“可是……”苗英反驳道，“就算韩宽是凶手，但是……我们不能排除是团伙作案，不能排除韩宽还有帮凶！”
“不！”赵玉异常坚定地说道，“恶魔案只有一个凶手，那些帮凶和团伙，都是我们在凶手的引导下假设出来的！这是凶手最希望看到的情况，他一直在牵着我们的鼻子走！”
“组……组长……”冉涛忍不住说道，“韩宽一直关在黄金警局，他……他怎么能左右的了我们？”
“就是因为他一直被我们看着，所以才会让我们产生了一种错觉！从现在来看，韩宽不仅仅是一个犯罪天才，他俨然已经成为了一个犯罪大师！”赵玉提高声调说道，“那句话怎么说来着？放屁瞅别人，实际上就是他放的！
“恶魔案不光没有团伙，更是连一个帮凶都没有，这所有的一切，全都是韩宽一个人独立完成的！只不过，他这一出独角戏，可是把我们折腾惨了！”
“组长，你光这么说……”曾可疑惑道，“但是……这么大的案子，他是怎么一个人完成的呢？还有……郎向阳家的恶魔套装又是怎么一回事？”
“哼，老子混迹江湖这么多年，什么事没有经历过？”赵玉拍着胸脯说道，“但凡团伙杀人，全都是最容易被警方侦破的那种！为什么？人多嘴也多，线索也多！你们仔细想想，其实，最不容易侦破的，反而还是个体作案！尤其是凶手和死者没有利害关系的那种……
“就拿恶魔案来说……”赵玉用手指了一下大屏幕，“如果真的有那么一个恶魔组织，那么好吧，我们开始筹建：首先，我们得找到几个曾经遭受他人欺凌侮辱的人，或是特别有正义感的人吧？这些人明显不难找，但是，要想让这些人合起伙儿来杀人，而且还是杀一个和自己毫不相干的人，你们觉得……谁会乐意？”
哦……
众人默默点头，表示同意。
“我们侦破过那么多案子，但凡不是深仇大恨，不是走投无路，不是精神失常，一个人是不会轻易拿起屠刀的！”赵玉又道，“所以，什么狗屁的恶魔组织，不过都是我们臆想出来的，现实之中，根本不可能存在！
“再者，如果真是团伙作案，为什么北迁之后，世间再无恶魔案了呢？”赵玉又道，“那么多人假扮恶魔杀人上了瘾，不可能轻易收手了吧？”
“嗯……”曾可犹豫着说道，“不是组织，但郎向阳的嫌疑也不小啊，他为什么单单选中韩宽去北迁，还有他家的恶魔套装……”
“是韩宽放进去的！”赵玉果决地说道，“仔细想一下，如果郎向阳参与了韩宽的恶魔案，那么……那件恶魔套装上面，为什么没有留下他的皮屑组织？
“别忘了，郎向阳去诊所看病的那天，也发生过最后一起恶魔案，没多久他就住进医院病发身亡了，他根本没有时间把恶魔套装清理得那么干净！
“而且，当时那个年代，人们根本不知道皮屑组织是个什么东西，恶魔套装实在太干净了，完全不符合情理！还有……”赵玉又道，“郎向阳的心理特征与凶手侧写不符；他走得那么突然，不可能不留下点儿其他线索！”
“或许……”苗英说道，“韩宽看到郎向阳死了，就到他家毁灭了那些线索呢？”
“那……那也不对啊！？”冉涛说道，“如果韩宽毁灭线索，为什么还要留下恶魔套装？”
“所以，恶魔套装，是韩宽故意留在那里的！”赵玉异常肯定地说道，“而且……是在一年以后，他特意从黄金城返回北迁，特意放在郎向阳家地下室的！”
“啊！？”众人皆惊，“为什么？”
“这个简单！”赵玉冷冷一笑，“你们回忆一下，郎向阳去世一年后，北迁发生了什么？”
“恶魔案的调查！”苗英几乎是出于本能地道出了答案，“并案合查的时候，一位警员发现了坠楼者之间的关联，从而引出了特调组的调查，恶魔案的说法正式成立，从此震惊世人！”
“对！”赵玉说道，“韩宽看到这个消息之后，担心东窗事发，所以不远千里回到北迁，把恶魔套装放在了郎向阳家的地下室里，想要依此栽赃嫁祸给一个死人！”
哇……
众人忍不住惊呼。
“郎向阳是最合适的嫁祸对象，因为他的行动轨迹和韩宽完全一样！”赵玉说道，“如果警方调查到郎向阳的身上，并且发现那个恶魔套装的话，郎向阳就会替他背下恶魔案凶手的罪名，实现他的完美脱罪！反正郎向阳已经是一个死人了，警方也巴不得尽快破案，所以，嫁祸给他，最合适不过！”
“可是……那样一来，恶魔套装就应该是韩宽的了？”曾可问道，“上面应该留下韩宽的皮屑组织才对？”
“不！”赵玉异常肯定地说道，“这件恶魔套装是韩宽新做的，并不是原来那件！我查过资料，郎向阳死后的那一年，皮屑组织的说法已经在国外实行了，甚至还有部美剧中提到过这个名词。
“韩宽一直在钻研罪案小说，他应该是知道的！所以，韩宽应该是做了一件新的，然后放在了郎向阳的地下室之中！”
“这……”
现场的组员们全都紧皱眉头，疑虑重重。
“怎么样？我说到现在，你们还不觉得似曾相识吗？”赵玉问了一句。
“我……我明白了！”还是苗英反应最快，当即点头说道，“恶魔套装的栽赃……和张井茹的录音口供——如出一辙！！！”
“厉害！”赵玉竖起大拇指，赞道，“真亦假时假亦真！虚虚实实，真真假假，韩宽的这招欲纵故擒，可是玩儿得炉火纯青啊！！！”
“欲纵故擒？”冉涛惊讶地张大嘴巴，“想要逃跑，所以故意被我们捉住？”
“这就是韩宽这位犯罪大师最为高明的地方！”赵玉收起笑容，重重地说道，“欲纵故擒还得加上一招浑水摸鱼，他恰到好处地利用了警方疑罪从无的原则，故意把自己放在一个最危险、最浑浊的风口浪尖，吸引够了我们的眼球，可到头来，我们却拿他一点儿办法都没有！！！”
第909章 无懈可击的犯罪

“曾可！”苗英回头冲曾可喊道，“马上给吴秀敏打电话，让她直接问询韩宽，问他郎向阳死后，他回没回过北迁，看看他怎么回答？”
“是！”曾可领命，立刻去打电话。
“哦……怪不得……”崔丽珠点头说道，“韩宽交代得那么清楚，毫不隐晦他在学校中的经历，以及在北迁打工的事了，他是在故意引导我们！”
“对，他知道这些事情我们肯定能查出来，所以才主动交代！”冉涛说道，“但是关键的问题，却一个字也不提！让我们自觉成才，发现恶魔套装，从而怀疑郎向阳，怀疑有个恶魔组织！”
“是啊！”崔丽珠吐了吐舌头，“他居然早在9年前就埋伏好了脱罪假证，这个家伙实在太可怕了！真像老大说的那样，是个犯罪大师啊！我就想不明白，他这么厉害，可他的小说为什么会没有出名呢？”
“是啊……扮猪吃虎！”赵玉咬牙切齿地说道，“就连我，也被他那没有杀伤力的外表给迷惑了！”
“不过……”苗英走过来，对赵玉认真地说道，“虽然如此，但是你的推测，还是存在两个重要问题没有解决！”
“对！”赵玉承认，“第一，如果韩宽就是凶手，为什么他会收手，这么多年都不再犯案？第二，他当初在北迁，是怎么寻找那些目标的？半年之内连杀9人，9个人生前都有污点，还与他自己毫无瓜葛，他是怎么找出来的？别忘了，韩宽还有自己的工作要做，而且还在坚持写他的小说！”
“对，杀人本身就不是一件简单的事情，要想伪造成自杀，就更加困难！”苗英附和，“正因为这样，我们才认为恶魔案并非一人所为！”
“还有啊……”崔丽珠想起一件事，又道，“郎向阳带了5个学生过来北迁，里面唯独韩宽不是他的亲学生，难道……这里面真的没有什么问题吗？”
“对！一开始，我也想不明白，但是……当我看过韩宽当年的手稿，还有后来他写的书以后，我还是有了一些领悟！”赵玉长叹了口气，说道，“我们可能还忽略了另外一个重要问题，那就是恶魔的——成长！！！”
“啊？”
赵玉的理论惊人，再度引起众人惊呼。
“韩宽也是在不断进步着的，所谓的犯罪大师也并非一日练成！”赵玉说道，“回想一下他的那些手稿，那些阴暗恐怖的绘画，你们不觉得，心理有问题的人，其实一直就是他自己吗？只不过，这个心理有问题的人太聪明了，他成长了，在成长中掌握了犯罪的真谛！”
“哇……好深奥啊……”崔丽珠叹了一声。
“小崔，还记得我们得到的那些口供吗？韩宽的同学，包括姜科本人……”赵玉继续道，“他们都说，韩宽从不说话，还给他起了哑巴的外号？”
“对，对啊！”崔丽珠点头。
“可是……你可记得我们第一次在黄金城见到韩宽时的情景？”赵玉说道，“在看守所的审讯室里，韩宽说得可头头是道呢！对我大加赞扬之后又为自己开罪辩解，口若悬河，情真意切！”
“哦……还……还真是……”崔丽珠点头。
“你的意思是，”苗英说道，“韩宽通过自身成长，发生了改变？”
“差不多吧！也有可能，他跟我们的说辞，全都是事先准备好的！唉……”赵玉叹了口气，认真地回忆着说道，“我现在想起来，大盗姜科也真特么是个神人啊！这人的眼睛很毒，他一早就非常肯定地跟我说过，韩宽就是杀人凶手，他本人确定无疑！
“当年，当那个老瓜把韩宽的手稿撕掉的时候，他便从韩宽的眼神中看出了难以描述的杀气！现在看起来，姜科可能全中，老瓜就是被韩宽所杀！”
“嗯……”
看到众人的思维跟不上节奏，赵玉急忙解释道：“这样吧……我们从头来推测一下，先捋一个大概的思路：首先，韩宽在上学的时候，心理一直有问题，然后在长期的压迫之下终于爆发，所以杀掉了那个老瓜！
“在杀人之后，韩宽上了瘾，用姜科的话说，他的眼神已经变了！可能是老瓜最终以意外坠楼结案，让他产生了侥幸心里，让他认为自己可以用那身恶魔的伪装，除掉世间的不公，可以用同样的方法杀死更多的恶人！所以，他产生了一种难以抑制的冲动……
“但是，那个时候韩宽已经在写《11杀》了，《11杀》表明，韩宽不但非常谨慎小心，而且特别懂得用脑思考，他知道自己绝对不能再从学校，甚至是耀名犯下同样的案子！
“所以，他找了个机会，主动要求郎向阳带他去北迁。而到了北迁之后，他就一发不可收拾了！由于他的工作接触学校，所以，他最先把恶魔之手伸向了那些欺负同学的人！
“可是学校的恶霸毕竟只是少数，所以他又把目光转向了社会，瞄准了那些欺压他人的所谓的‘恶人’！这才犯下了震惊天下的恶魔大案！
“然而，韩宽和别的变态杀手不一样，他一直在坚持写作，坚持学习，坚持完善，他在不断成长，不断成熟。那时候，他或许是感觉到案子做了太多，亦或者是遇到了什么意外，也或者，是因为日期已到，他要返回黄金城等等……总之，他在郎向阳临出事之前离开了北迁，回家了！
“而回家之后，他很快认识了张井茹，很快发表了小说，或许是这样的成就感满足了他，所以他从此戒掉了恶魔杀人的瘾！
“可是，一年后，恶魔案事发，还是深深影响到了他！”赵玉近乎神经质地急促说道，“他知道，恶魔案之所以被称之为恶魔案，一定是出现了目击证人，有人看到了他的恶魔打扮！所以，惊吓之下，他这才又做了一套恶魔套装，然后不远千里地放到了郎向阳家的地下室，想要栽赃陷害！
“然而，他最终高估了警方的实力，警方根本没有查到郎向阳的头上，恶魔套装也永远地留在了地下室之中。
“从此以后，随着恶魔案的影响渐渐退去，韩宽也安稳了下来，过起了他的幸福小日子！可是……”赵玉停顿一下，又说，“直到某一天，当张井茹不小心发现了韩宽的恶魔套装，并且意识到韩宽有可能是杀人凶手之后，一切都变了！
“所以……这才发生了后来的事情……为了灭口，韩宽不惜杀掉结发妻子，并且上演了一出欲纵故擒的好戏！”赵玉恨恨说道，“后来，当韩宽发现我们已经把他和恶魔案联系起来之后，这才故意从口供中引导我们去调查郎向阳，去发现郎向阳家的恶魔套装，转移我们的视线！
“所以，在整个案件之中，韩宽始终立于不败之地，他一直在悠然自得地看着我们被他耍得团团转！！”
“老大，既然这样，那我们还等什么！？”崔丽珠攥拳吼道，“干他啊？我们警察，怎么能罪犯给耍了呢？”
谁知，崔丽珠说完，现场顿时一片死寂，静的连电脑的风扇声都清晰可见。冉涛和曾可更是面露难堪，不停擦汗。
“可是……”数秒之后，赵玉这才略显颓然地打破寂静说道，“可是……这一切的一切，全都是我们的凭空猜测，虽然已经很接近事实，虽然我们明知道韩宽就是凶手，可是没有证据，我们却拿他一点办法都没有！”
“是啊！”苗英同样恼怒地点头说道，“恐怕，这才是韩宽最高明的地方吧？他一早断定，我们不可能得到确实的证据，所以才会如此有恃无恐，高枕无忧！犯罪大师！呵呵……”苗英苦笑着说道，“恶魔案真正的根结源于此处，这根本就是一场无懈可击的——犯罪！！！”
第910章 史上最难的取证

北迁市南外环的南面有一处废弃多年的工厂，15年前，恶魔案中的第5名死者，便是从这里的一栋厂房中坠楼而死的。
时过境迁，如今在所有恶魔案的案发现场之中，唯有这里被保存了下来，其他的地方则或是拆迁或是改建，已经无处可寻了。
今天下午，赵玉和特调组的几名同事，特意来到此地考察现场。此时此刻，他们正在沿着那栋厂房的台阶，前往案发楼层。由于年久失修，台阶陡峭，赵玉的轮椅自然无法攀登。
但是，倔强的他宁可拄着拐杖，也坚持要爬到案发现场，亲自查看。
台阶不但陡峭，而且大部分栏杆已经锈掉，别说拄拐，就是正常人攀登至此都十分危险。
担心赵玉出问题，冉涛和曾可好似左膀右臂一般，用心用力地搀扶着赵玉，一点一点地往楼上走去。
“死者章武，男，捷报县第一中学的高中学生，曾因打伤多名同学而被迫退学。”崔丽珠背着一个双肩包，手里拿着手机，跟在赵玉等人的后面念起了资料，“死者的家庭环境也很特殊，父母离异，后爹又欠债逃跑，死者疏于管教，生前结识了许多不良的社会青年，甚至还涉嫌参与过抢劫……
“捷报县虽然是县，但是距离这家工厂仅有两公里而已……
“别看案发现场在厂房的四楼，但是厂房不同于平常楼房！”崔丽珠说道，“那里的高度在20米左右，相当于7层楼高，地面又都是坚硬的水泥地，所以跌落下去，基本没有生还的可能！”
“嗯……”赵玉对资料早已烂熟于心，一面费力地攀登，一面附和着说道，“死者的体重虽然只有113斤，但是将这样一个大活人背上四楼，也是一件很费力气的事！所以，当年的调查员判断，凶手要么还有同伙，要么就是一个身体非常强壮的人！”
“我记得……”曾可接茬说道，“资料上写着，韩宽在北迁工作的时候是附和这个条件的。某人的口供上说，韩宽可以一个人独自将一面音乐黑板扛上六楼！那个时候，正是他最年轻力壮的时候呢！”
“你说……”崔丽珠不服气地说道，“你们警察那么厉害，为什么就对付不了韩宽这个贱*人呢？关起来暴打一顿，还不什么都交代了？”
“别开玩笑了！我们是警察，又不是黑涩会……”冉涛说道，“不能随便打人的！再说，打一顿也不见得真能招供啊？”
“那……随便给恶魔套装上按个他的指纹，或是装几根韩宽的头发！”崔丽珠又道，“那不就是证据了吗？如果你们自恃清高，那我来做总可以了吧？”
“那怎么行？”曾可摇头，“那叫栽赃陷害，一旦被查，我们不光是饭碗不保，还会坐牢的！”
听着几个人的谈话，赵玉则还在用力地拄着拐杖攀登楼梯。其实，崔丽珠所说的方法，以前都是他的拿手好戏。对于韩宽的案子，他自然可以故技重施，用那个有枣没枣打三竿子的办法来诈唬一下他。
然而，在经过一番深思熟虑之后，他最终还是放弃了这些想法。因为，正如他自己所说的那样，韩宽非同于其他罪犯，他的心理素质最为坚硬，不像以前的刘鹏飞、艾莉莉还有窦自力那样有着自身缺陷，容易上当。
而且，韩宽现在已经请了律师，如果赵玉采取特殊措施，一旦失败，必然会得不偿失，惹上麻烦。到那时，如果再想获得真相，就更加没有可能了！
所以，要想真的让韩宽认罪，就必须有更加确凿的真凭实据才行。然而，恶魔案已经发生了15年之久，别说韩宽万无一失，就算他当年真的留下什么疏漏，如今查找起来，也是难比登天！
说话间，四个人已经来到了案发现场的楼层，但见眼前赫然出现了一间巨大的厂房，厂房四周漏风，地面上布满了垃圾。
“行了，我站得住！”赵玉拄着拐杖说道，“曾可，先把案发现场的照片调出来，比对一下详细的位置！”
“好……”曾可急忙掏出手机，可照片尚未调出，便赫然收到了一条信息，急忙对赵玉说道，“组长，吴姐来信了，说韩宽不承认回过北迁。他说自从他当年离开之后，就再也没有回去过，就连郎老师的葬礼也没有参加！”
“哦？不承认吗？”赵玉叹道，“要么……是他刻意隐瞒，要么，就是他确信，我们找不到他任何返回过北迁的证据！唉！不过……就算能找到证据也没有用，只要他不承认，我们就不知道那个恶魔套装是他放进去的！”
“真该死，真想好好揍这个混蛋一顿！”崔丽珠攥拳大骂，“竟然比我们这些做贼的还要阴险！”
接下来，曾可打开了案发照片，为赵玉指示出了当年死者跳楼的位置。但见那里没有任何栏杆之类的遮挡物，如果是在漆黑一片的半夜，很容易造成坠楼事故。
赵玉拄着拐杖来到跟前，小心翼翼地往下看了一眼，但见楼下方乃是一块空旷的水泥地面，死者正是落在那里摔死的。
然而，就在那块地面的旁边，却赫然出现了一个长方形的水池！
哎？
水池？
刹那间，不光是赵玉的眼睛被那水池吸引了过去，其他人也同样引起了高度关注。
“这个游泳池……”崔丽珠终于想了起来，“怎么跟照书杀人案上的那个特别像呢？”
“那不是游泳池，是工业用的蓄水池！”曾可解释道，“而且，准确地说，不是和照书杀人案特别像，而是和《11杀》中的插图特别像！”
“啊！？”刹那间，崔丽珠只觉汗毛直立，惊诧地指着下面的水池说道，“恶魔案发生的时候，韩宽正在创作他的《11杀》，难道……难道那个插图并不是他想象着画出来的，而是……而是确有出处！？”
“不但确有出处，而且很可能就是这里！”赵玉说道，“如果《11杀》里的插图就是按照这里画下的，那么就说明韩宽曾经来过这里，而恶魔案中的恶魔——就是他！！！”
“我的天呐！这……太可怕了！”崔丽珠紧张兮兮地说道，“这么说，恶魔案和《11杀》也是有关联的了？韩宽怎么偏偏喜欢这些废弃的、阴暗的地方呢？哦，还有……是不是《11杀》的其他插图，也有根恶魔案吻合的地方？”
“唉……”赵玉板着脸，摇头叹道，“有没有，也都没有用了！仅凭着一副插图，是没有办法给他定罪的！”
“是啊！”曾可环顾着四周说道，“恶魔案已经过去了15年，恐怕已经什么都找不到了吧？”
“韩宽不可能主动开口承认，我们又找不到证据，这案子……唉……”冉涛亦是皱眉不展，垂头丧气。
“丽珠！”这时，赵玉虽然脸上挂满了失望，但他还是打了个响指，对崔丽珠说道，“把恶魔套装打开，给我穿一下吧！”
“啊！什么？你穿……这……”崔丽珠赫然大惊，这才明白赵玉为什么要把恶魔套装也一并带到现场，原来，他要亲身体验一把，当恶魔的感觉！！
第911章 偷不到的东西

“别说！”看着穿上了恶魔套装的赵玉，崔丽珠瞪着她那萌萌的大眼睛说道，“还真是够吓人的！如果不是这个恶魔拄着拐杖，我还真的会吓一跳呢！”
“是……是啊！”冉涛擦了擦额头上的冷汗，“这要是放在大半夜，不直接吓死就是好的！”
“我来，我来……”熟悉赵玉风格的曾可，在看到赵玉伸手示意之后，立刻躺在了冰凉的地面上，假装一个被迷晕的受害者。
数秒之后，他装作迷迷蒙蒙地苏醒，然后冷不丁地回头一看。
“啊！”待看到赵玉扮演的恶魔之后，曾可浑身颤抖着说道，“组……组长……我的第一反应，就是想要跑！”
说着，众人朝曾可身后看去，但见那里正好是当年死者坠楼的地方。
嗯……
虽然戴着面具，但透过恶魔的眼睛部位，赵玉还是能够看清楚眼前的一切的。只不过，由于鼻孔处不太透风，他感觉呼吸深重，能听到自己粗重的喘息声音。
他尝试着伸了伸手臂，动了动脖子，然后又向前挪动了几步，结果，透过队友们的眼神与表情，他可以清楚地体会每个人透出的恐惧……
是啊！
现在，队友们明知恶魔是自己假扮的，还都如此畏惧，那么换做当年的那些受害者，又有哪个能经受得住？
“受害人都是从地上苏醒过来的！”曾可坐在地上，指着赵玉说道，“从这个角度看去，恶魔呈现一种俯冲感，受害人会产生一种恶魔朝自己冲来的错觉，所以，出于本能，他们但凡能动，必然会选择反方向逃跑！”
“结果，他们一跑，就正中下怀了！”崔丽珠指了指大楼边缘，“他们根本分不清，这里是平地还是高楼！”
“嗯……”赵玉感觉有些憋闷，终于摘下了沉重的恶魔面具，重重地说道，“目击证人还提到过恐怖的绿火，看来……恶魔套装看上去简单，但实际上却是大有玄机！由此可见，凶手对人们的心理应该非常了解，所以才敢如此大胆的作案……”
“老大，现在看起来，韩宽必定就是凶手了！”冉涛说道，“可是……我们还是找不到证据啊？你说……接下来，我们该怎么办呢？”
冉涛的话，也是赵玉想问自己说的。别看到头来凶手只有一个，可此案却比他以往遇到的任何一件案子都要困难！
因为他们没有证据！
难怪韩宽自始至终都有恃无恐，他必然非常清楚，恶魔案时隔多年，警方肯定什么都找不到了！没有证据，不管警方如何坚持，到最后，也只能拿他毫无办法！
……
下午五点，赵玉等人返回了北迁警局的办公室之中，虽然找到了《11杀》与恶魔案的关系，但基本上还是无功而返。
在此之前，苗英已经给吴秀敏下达了高压审讯任务，要求她立刻调派专业人员，继续轮番审讯韩宽，持续施压，争取能让韩宽自己开口。
然而，和赵玉预料的一样，韩宽毕竟是写罪案小说的作家，对于警方的审讯环节早已了如指掌，就算没有律师在场，他也完全知道该如何应对。
起初，他什么都不肯交代；到后来，他干脆闭口缄默，什么也不说！而到了最后，他居然又玩儿起了装病，声称自己心脏不好，需要休息……
“所以……”此刻，当众人围坐在一起讨论案情的时候，苗英指着众多写满资料的白板，郑重严肃地说道，“我们下一步的工作只有一项，那就是——如何取证！？如何才能证明，韩宽是恶魔案与杀妻案的真凶！”
目的虽然明确，可在场的特调员们却全都振作不起来，因为谁都知道，取证的难度到底有多大！？
要是真能找到证据，恐怕早在03特调组的时候，这件案子就已经结案了！可想而知，10多年前警方都没办法侦破的案子，如今会有多么困难？
回忆当初，棉岭大案之所以能破，是因为凶手郝刚留下了重要的人证！银行存尸案能破，是因为裘新阳被抓了一个现行！而大名鼎鼎的无头女尸案，则是因为凶手李飞已经心理崩溃！
可是，恶魔案的韩宽和他们都不一样，这个人心思细密，做事冷静，不但了解警方办案程序，而且心理防线亦是坚不可摧！
对于这样的人，若想击败他，就必须找到足以摧垮他的证据才行！可是……这种证据……真的存在吗？
“嗯……要是……要是……”面对着众人的士气低落，崔丽珠咬着嘴唇说道，“要是把当年那些受害人的尸体挖出来呢？”
“What！？”冉涛惊讶，“挖尸体干什么？”
“你们不是说，当初案子之所以破不了，就是因为技术落后吗？”崔丽珠解释道，“现在既然技术先进了，那么把尸体挖出来，看看能不能从尸体上找到韩宽的皮屑什么的？”
“不行的！”张培培说道，“时隔太久，已经无法提取了！”
“当年案发的时候是冬天，凶手穿着恶魔套装，死者也必然穿着厚衣服！”苗英说道，“就算把现在的技术放在当年，也不见得能从死者身上提取到什么！更何况，大部分的死者遗体，都已经被火化了！”
“那怎么办？”崔丽珠焦急地说道，“难道我们只能眼睁睁看着韩宽被无罪释放了吗？”
听到崔丽珠的发问，现场没有一个人能够做出回答。
“唉……”崔丽珠禁不住叹了口气，一脸惨笑地说道，“我老爸以前还问过我，说这世界上有什么东西是他偷不到的？我就跟他说，时间啦，青春啦，亲情啦……呵呵……看来，现在又能多加一条了！他能耐再大，也偷不来给一个人定罪的证据！”
“偷不到的证据……”苗英玩味地摇了摇头，对众人说道，“你们说，如果韩宽真是因为张井茹看到了他的恶魔套装，而杀人灭口的话，那么……他的原版恶魔套装……会不会……”
“不可能！”赵玉了解苗英的心思，当即说道，“韩宽那么小心，结发妻子都舍得杀，难道还舍不得恶魔套装吗？应该早就被他处理了！”
“那么……这恶魔套装应该是他手工缝制的吧？”苗英又不死心地说道，“我们是不是可以查一查这条线？看看恶魔套装的材料来源？”
“我们的人已经在做了！”张培培急忙说道，“不过……材料倒是好分析，但如果是大众材料的话，来源就很难确定了……”
就在众人认真讨论的案情的时候，赵玉这边却忽然发生了一个意外。
随着脑中界面一闪，他蓦地发现，系统竟然早早地传来奇遇结束的消息！
不会吧？
惊讶之下，赵玉打开系统一看，但见他今天的“乾艮”卦已经完成，他得到了169%的高完成度，除了顺利得到了隐形正骨器之外，他还得到了另外五件一级道具。
然而，看着系统界面上的一切，赵玉却是整个人都懵掉了！
现在才不过下午五点而已，今天可是“乾艮”卦啊，怎么能就这样草草结束了呢？难道……是自己疏忽了什么？或是做错了什么？
亦或者……这意味着……
赫然间，一股不祥的预感，在赵玉心中油然而生……
第912章 无能为力

酒店客房之中，赵玉蓦地睁开双眼，猛然从床上惊起！
呼呼……
他大口的喘着粗气，惊骇地看着眼前的房间，脸颊上沁出汗珠，心脏亦是砰砰直跳。
哗……
卫生间传来一阵水声，下一秒，一个熟悉的身影从那里走出。
“哇！吓我一跳！老大，你可算睡醒了！”但见崔丽珠从卫生间快步跑来，口中念道，“你已经睡了十好几个小时了！你要是再不醒，就真得送医院了……”
“丽……丽珠……”赵玉感觉头脑一阵发轻，这才终于想起一些事情来。昨天……连晚饭都还没吃，他就忽然感觉头脑昏沉，体力不支，苗英见状，便和冉涛等人将他送回了酒店房间。
却没成想，这一觉……
他赶紧看了看手表，但见此刻已经是中午时分了！
“苗姐姐昨天守了你一晚，早上还得去主持工作，所以就留下我来照顾你了！”崔丽珠解释道，“老大，你别太玩命了好不好？看上去好吓人的，昨天可把苗姐姐急坏了！幸亏你在耀名犯过一次，而且还有个贴身医生给你检查，说你没事，就是劳思过度……”
我……
赵玉这才想起，昨天自己之所以突然透支，正是因为那个隐形恢复剂失效的缘故，自己本来就动过手术，然后又三天两夜的不停查案，实际上的体力和精力早已严重不支。
一想到道具，他便赫然想起了昨天的奇遇结束，以及获得的道具来。
他急忙从脑中寻找，却发现自己昨天迷迷糊糊之中，竟然把隐形正骨器使用了，不但使用，而且还花了300点积分强化了一下。
哦……
他轻轻摸了一下自己的伤腿，发现石膏下面的脚踝，已经可以听从自己的指挥了。由此看来，因骨折造成的伤害，应该已经好了大半！
只不过……
“丽珠……案子怎么样了？有进展了吗？”赵玉急忙向崔丽珠询问。
这时，崔丽珠已经给赵玉倒了杯水，然后摇头说道：“苗姐姐已经派人去受害人家调查了，看看还能不能找到些什么……至于其他的，唉！”
“没用的！”赵玉亦是摇头，“笔记本上写得清清楚楚，03专案组早就找过了！要是有证据，就不会像今天这样了！不行……我得过去看看……”
“行了，行了！够了啊你！”崔丽珠忽然生气道，“老大，你看看你现在这个样子，还能不能先好好休息一下了？办案子是重要，但自己的身体更重要啊？
“你饿了吧，我这就给你点客房餐，你连昨天晚饭都没吃呢！哦……还有，我得赶紧给苗姐姐发个信息，说你醒了，要不然……他们心里都不踏实！”
说着，崔丽珠便掏出手机发消息去了。
赵玉再一次看了看表，猛然又想起另一件大事——卦文！
该死！
现在都快中午了，自己还没来得急开卦呢！现在这种时候，卦文相当重要……重要……嗯……
谁知，当赵玉快速地点击系统界面，开出了新的一卦之后，却蓦地愣在了那里。
但见卦文正中出现的两个大字，乃是——“巽兑”！
啊！？
怎么会这样……
赵玉认认真真，仔仔细细地看了一遍，根本没有艮卦的半点踪影。
糟糕！
他心里咯噔一下，这才蓦然想起，自己昨天的担心，果然还是应验了！
原来，自从昨天系统忽然宣布奇遇结束的时候，赵玉便已然感觉不妙了。因为，根据他以往的经验，乾卦一出，一般都会持续很长时间才会结束，不应该如此早的完结。
这里面……必然有什么说法……
一开始，他怀疑是自己判断错了破案方向，所以奇遇早早结束。可是，昨天毕竟是一个“乾艮”卦，如果自己真的错了，那为什么还能得到169%的高完成度呢？
乾卦是复合卦，回忆昨天一天，可以对应乾卦的奇遇，无非就是受到了北迁警方高规格的礼遇，算是“震”；得到了人家赠送的礼品，勉强算作“兑”；摸了摸女局长的手，也将将算是“坎”；和冉涛、曾可等人见面，大概其能算作“离”……
于是，事实再明显不过，如果单论“乾”卦，实在太水，自己根本没理由得到高完成度的。
所以，自己的169%应该还是通过“艮”卦得来的，也就是说，自己查案的方向应该没有错误，恶魔案的真凶应该就是韩宽！
只不过……卦文的早早结束，意味着什么呢？
是不是，系统也在提示自己：对！你找对了人，韩宽就是凶手！但是，你明知道他是凶手，却一点办法也没有！？
正因为自己不可能找到让韩宽认罪的证据，不能结案，所以系统才会早早结束，以至于，今天连个“艮”卦都没有开出！？
如果真是这样的话……
赵玉顿感一阵揪心，如果连系统也没有办法了，那……还能怎么办？难道，到最后，真的只能眼睁睁地看着韩宽无罪释放，逍遥法外？
如果真凶真的是他，算上前面的老瓜和后面的张井茹，这个恐怖的恶魔，可是一共杀死了11个人啊！！？
怎么可以……
对！对了！
此时此刻，赵玉赫然想起副本奇遇来，虽然今天开出的是“巽兑”，但他还有一个希望，那就是副本奇遇。
靠！
现在已经是中午了，自己该不会已经错过了吧？
想到此，他赶紧查看副本奇遇，发现该奇遇将在中午12点半发生，距离现在只有不到20分钟。
距离……
还好……
他通过手机地图仔细确认了一下，发现奇遇发生地离他不远，而且地图上清晰地显示着，那里乃是当地一家有名的西餐厅！
“小崔！”赵玉看到崔丽珠正要给餐厅打电话，急忙制止她道，“客房餐不好吃，都是凉的！我现在想吃西餐，我知道哪里有家不错的，赶紧给我叫人去，我们走！”
“哦……嗯……这……好吧……”崔丽珠再一次被赵玉的跳跃思维搞乱了节奏，缓了半天才问，“那……苗姐和冉涛他们呢？”
“别管他们了！”赵玉自然不想太多人知道自己的意图，急忙摆手说道，“他们不喜欢吃西餐的！快点儿吧，这一次，我请你吃顿好的！”
“嗯……好……好吧……”崔丽珠这才懵懂地放下电话。
……
20分钟之后，赵玉在一队当地警员的簇拥下，顺利到达了奇遇将要发生的西餐厅。
虽然腿已经好了大半，但赵玉不敢显摆，还是中规中矩地坐上了轮椅，由崔丽珠推着，一起进入到了餐厅之中。
警员们全都身着便衣，除了要为赵玉二人服务以外，还要保护他俩的安全。因此，他们也一同进入到了餐厅之中，只不过坐在了其他的餐桌上，既能护得他们的周全，又能保证他们的隐私，非常专业。
当然，赵玉对于吃饭自然是心不在焉，他最主要的目的，还是要看看副本奇遇会不会给出什么重要提示？
结果，在朝着目标处仅仅看了一眼，赵玉便立刻知道，今天的副本奇遇将是个怎样的情况了！
然而……虽然奇遇就在眼前，但赵玉却是大失所望，那股笼罩在心头的氤氲瞬间扩大，再也挥散不去……
第913章 执着

在西餐厅一个靠窗的餐桌上，一对大学生模样的男女青年相对而坐，正在一面享用美餐，一面欢谈笑语。
赵玉只看了一眼，便认出其中那个女学生，乃是他三表舅家的闺女，论起来，也算是自己的一个表妹。
虽然关系较远，但三表舅与自己家素有往来，赵玉也听说过，这位表妹在金源省上大学，却没想到，竟然也在北迁。
当看到这位远房表妹的一刹那，赵玉的失望心情自是溢于言表。因为，他今天开出的是“巽兑”卦，巽代表亲情，既然见到了远房表妹，那么副本奇遇的指向已经非常明确，根本与案件无关！
不过，虽然心里失望，但为了确定副本奇遇的用意，赵玉还是开动着轮椅凑上前去，与这位表妹打了个招呼。
表妹很快认出赵玉，又惊又喜之下，自然是与其亲切攀谈，而攀谈之中，表妹还给赵玉介绍了一下那位男青年，说男青年是她刚结识的朋友。
谁知，男青年看到赵玉之后似乎有些紧张，说话扭捏，表情做作。
赵玉是干什么的？连一句话都没说，他便已然发现此人大有问题了，但见男青年眼神闪躲，额头冒汗，衣领敞开之处还隐隐有着纹身的痕迹……
结果，赵玉用搜索引擎一查，便发现此人竟然牵扯数起校园诈骗案，正在被警方通缉，乃是一个专门对女学生下手，骗钱又骗色的大骗子！
于是，赵玉二话没说，直接将桌子上的咖啡杯拽到了他的脸上，把他打了一个满脸咖啡外加乌眼青！
男青年大叫一声，见赵玉坐着轮椅，便怒不可遏地抄起红酒杯想要冲过来反击。
结果，他才刚刚站起身子，便发现好几把手枪已经瞄准了他，登时吓得双手抱头，老老实实地蹲在了地上。
再往后的事情，就基本都是程序化了：警员们把嫌疑犯绳之于法；表妹在认清楚了男青年的真面目后，后怕之余，自是对赵玉这位二表哥千恩万谢，然后也跟着警员回警局录口供去了；再然后，赵玉终于和崔丽珠吃了一顿饱饭……
不过，肚子是填饱了，但赵玉的心情却是越来越糟糕。他才刚刚吃罢午饭，便接连发生了两件令其郁闷的事情。
第一件，是他收到了一条打款短信，秦山警局为了奖励他在无头女尸案中的出色表现，奖励给了他10万元奖金，现已到账。
第二件事则是，短信一到，系统的奇遇完结也随即结束，他获得了149%的完成度，得到了两件一级道具奖励。
完了！
一瞬间，赵玉只觉心头拔凉。从开卦到现在不过连一个小时都没有，如此草率的完结，无疑说明在恶魔案的调查工作上，系统已经彻底无能为力了！
系统……
残酷的现实，终于让赵玉恍然领悟。回想往日的种种，每一次到了破案的关键时刻，系统都会多多少少地给自己提供一些帮助，从而使自己连破大案，成绩斐然。
从最初的剁手案，一直到后来的孤岛杀人案，不管案子多么困难复杂，多么扑朔迷离，自己总是可以迎刃而解，直达真相！
然而，这一次的恶魔案却全都不一样了……自己虽然锁定了凶手，却输在了没有证据上！
给赵玉的感觉，系统正在用它的行动说明，这天底下，并不是所有的案子，全都能通过一个小小的奇遇解决的！
唉！
赵玉的失望，除了案情之外，更多的，还是来自于自己的内心，因为他到现在才终于认清楚了一件事情：长期以来，自己对于破案的自信，其实有很大一部分，都是来自于自己的系统的！
他觉得，如果没有奇遇系统，他根本不可能成为今天的神探！回忆当初，如果不是系统让他巧合地抓住了电棍强尖案的凶手，恐怕他现在早已离开警队，又变成了一个浑浑噩噩的小混混！如果没有系统，或许……他根本什么都不是……
越是这样想，赵玉就越是深陷其中，无法自拔……这似乎是在他穿越之后，头一次感受到了一股满满的挫败感！而在此之前，不管遇到什么困难，任何危险，他都从未真正得皱过眉头……
就这样，在这种失落与挫败的影响下，在吃过午饭之后，赵玉并没有选择回警局与队友们一起工作，而是随便找了个头晕的借口，又返回酒店休息去了。
可是，如此的心情之下，他又如何能休息得好？就那样躺在床上，百无聊赖，浑浑噩噩……
一下午，他什么也不想想，什么也不想干，却又什么都抛不开。
往日的点点滴滴，还是不可抑制般地浮现在自己眼前：当初侦破棉岭大案的时候，自己是何等的雄姿英发？金佛案中，自己如何九死一生，与苗英一吻定情？还有，剁手案……公寓杀人案……银行存尸案……急速杀人案……无头女尸案……
在一次次案件侦破之中，自己不断经历，不断成长，从一个小小的普通警员，终于成长为了现在的特调组组长……
哎？
想到此处，赵玉忽然又有了新的领悟，嗯……好像……貌似……应该……除了有系统的帮助之外，这些案子也与自己的努力是分不开的吧！？
是啊……
当他忽然意识到这一点之后，眼中终于透出了一股消失已久的闪光。
对！
老子承认，每一次破案，确实与系统的提示密不可分，可如果没有自己的辛勤付出和超于常人百倍的努力，恐怕也不能获得成功的吧！？
现在……我只是受到了一个挫折而已，怎么能因为系统的不支持，而轻言放弃呢？
再者说了，系统不能给出提示，或许还有其他原因，可如果自己就这样放弃了，那就真的再没机会了！
一天、两天……距离释放韩宽，至少还有五天时间呢？
赵玉啊赵玉，是不是傻了？不过是动了一个小手术而已，真把你搞迷糊了吗？
赵玉对自己大声埋怨道：你丫可是特调组组长，要是连你都这么心灰意懒，队伍还怎么带？轻易认命可不是你的风格，韩宽有可能是一个害死过11条人命的超级杀人恶魔，你必须得想办法把真相搞清，还那些受害人一个公道……
想到此，赵玉终于重新振作了起来，他来不及整理衣物，便赶紧抄起手机，给苗英打去了电话。
“喂……”接通之后，电话中赫然传来了苗英疲惫的声音，“怎么样啊亲爱的，好些了吗？头还痛不痛，用不用我给你找个医生？”
“喵喵……听着！”赵玉攥紧手机，用力且激动地说道，“你马上联系一下北迁警局，让他们竭尽所能，组织最多的警力，马上来办公室开会，我要给他们安排任务！”
“哦？”苗英微微一愣，忙问，“赵玉……你想要做什么？”
“马上按照我说得去办！”赵玉不容辩驳地命令道，“另外，让崔丽珠联系耀名警方，让他们把韩宽上学时的全部资料交给我！包括大盗姜科……
“还有，让吴秀敏那边也把所有跟韩宽相关的资料，全都发送过来：个人资料，审讯视频，还有他以前写过的那些文稿，以及他发表过的所有东西，全都给我，一个字也不能落下，我都要看！”赵玉毅然决然地说道，“特么的，老子跟韩宽拼了，我就不信，他就真的那么天衣无缝，一点儿漏洞都没有！”
第914章 蜕变

北迁警方非常给力，赵玉一声招呼之下，他们立刻召集到了北迁各分局的警员前来参与，人员达到了上百人，声势浩大。
赵玉将警员们平均分成了10个小组，其中的9个小组，负责一对一地调查当年恶魔案的死者情况。赵玉要求他们一定要按照最高规格来办，要把每一个死者生前的情况，全都重新彻查，一个细节也不能放过，得到的资料越多越好。
至于甩下的一个小组，则着重负责还原当年韩宽的行动轨迹，把韩宽在北迁时候的情况，再详实仔细地调查一遍。
在赵玉分配完任务之后，那位许艺华局长还当众强调了纪律，并公布了奖惩制度，要求警员们认真履行职责，加班加点也要尽快完成任务。能够获得重要线索者，一律论功行赏；而如果有发现调查不认真，纪律松懈者，则一律给予处分，严惩不贷！
局长发话，警员们自然不敢怠慢，领命离开之后，即刻投入到了调查之中。
此后，赵玉又给吴秀敏打去了电话，要求黄金警方也不能闲着，他们必须马上加派警力，再重新把一切跟韩宽有关的东西，全都重新彻查一遍，看看有无可能找到新的线索？
当然，耀名那边亦是如此，那边的任务就全都交给了王灿负责。
就这样，在赵玉的号召之下，一场声势浩大的调查工作在三座城市同时展开。
恶魔案的影响力虽然不及无头女尸案，却毕竟位列五大悬案之一。当各地警方得到命令，了解自己是在调查大名鼎鼎的恶魔案之后，自然都是全力以赴，卯足了劲头。
在此后的短短几天之内，各路资料纷纷汇总到了位于北迁警局的特调组办公室之中，当资料打印出来之后，简直可以用堆积如山来形容。
可是，纵然有如此多的资料，可赵玉还是要事无巨细地一一过目！
这几天里，赵玉真的是拼了！他衣不解带，几乎吃住全都在办公室里，认认真真地查阅每一份资料，不放过任何一个细节！
对于赵玉孜孜不倦，废寝忘食的工作态度，慢说当地警员，就是连特调组的同事们亦是对他刮目相看，啧啧惊奇。虽然，他们都知道赵玉为人固执，但是固执到如此令人敬畏的程度，实在难得！
尤其是和赵玉一路走来的苗英，对于赵玉这种质的蜕变，更是惊喜得难以用语言来形容。她万万想不到，昔日里那个放浪形骸，狂傲不羁的臭流氓，竟然也有如此执着，如此坚韧的一面。
欣慰也好，敬佩也罢，总而言之，赵玉那种流淌在骨子里的永不服输的精神，深深感动了苗英，让苗英更加确定，自己当初没有选错了人！
看到赵玉如此表现，组员们亦是士气大增，不甘落后，几天来，他们合力查阅了众多资料，分析了大量的线索。虽然目前仍未找到决定性的证据，但是对于凶手就是韩宽猜测，却是越发明确清晰。
有时候，破案就像一层窗户纸，一旦捅破，便一目了然。
几天里，赵玉把韩宽发表过的小说，按照时间顺序仔细地浏览了一遍，这才惊然发现，其实他们之前苦苦寻觅的答案，竟然早就在韩宽的书里有所体现。
韩宽的小说虽然不太出名，但如果仔细阅读的话，就会发现他的逻辑性非常强大。而且，越是到了他后期写的小说，就越偏重心理方面，他能准确地把握每一个人物的心理状态，不管是他是犯罪者还是执法者。
所以，当赵玉通篇读完之后，终于领悟到了一个令其震撼的事实：韩宽不光是在创作中不断成长，而且同样发生了质的蜕变，早已是个不折不扣的——心理专家！
因此，他完全有实力蒙骗警方，甚至让赵玉也着了他的道！
另外，除了小说，曾可也在一段视频资料中同样发现了韩宽的重大问题。
那是一段较早时候的警方审讯视频，视频中的韩宽因为妻子的死大放悲声，痛哭流涕，可是他口中念叨的一句话，却引起了曾可的注意。
在当时的审讯中，韩宽声泪俱下地说道：“你们口口生生说理解我，可你们谁能知道，躺在自己妻子的鲜血里面，是怎样的感觉吗？”
这句话乍一看上去没什么毛病，可是如果仔细分析的话，却不得不让人觉得蹊跷。
为此，曾可特意向巴晨求证了此事，根据巴晨的回忆与查证，他也觉得韩宽如此说话，不合情理。
因为，当初在警方到达张井茹的死亡现场之后，因为韩宽手里握着刀，警方自然而然地认为他想要殉情自杀，所以在第一时间就将其送往了医院抢救。
当时，韩宽的衣服上都是血，医院方面不得不脱下了他的血衣，并且给他做了清理，还换上了医院的病号服。
由于事关命案，那件血衣自然被警方收为证物，送到鉴证科检验去了。
而根据医生的化验报告，韩宽当时处于重度昏迷之中，一直到上午八点多钟才逐渐苏醒，所以他不可能知道，昨晚到底发生了什么事情？
而且，巴晨记得清清楚楚，直到警方把韩宽当做杀妻疑犯，由医院押往警局的时候，他甚至还不知道张井茹已经死亡的消息。
而此后，虽然警方为了审讯需要，曾向他出示过案发现场的照片，但是仔细一想，韩宽的话还是不太符合情理。就算是他知道自己曾经躺在妻子的血泊之中，可他又何来什么感觉呢？
这句话很明显出卖了他，因为，他就是杀死张井茹的凶手！在他昏迷之前，他就已经躺在张井茹的血泊之中了……
除了以上两件事情，在调查恶魔案死者情况上面，他们亦是有了新的收获。其中，那组负责调查60多岁老太太的警员们，通过不懈努力，终于找到了老太太当年的老邻居。
根据其中一个邻居所说，老太太生前曾经被人爆出过虐杀小动物的传言。而且，该邻居还非常确定，这个传言来自于网络之上。
得到这条线索之后，警员们立刻围绕网络展开调查，这才终于找到了根源。
原来，在恶魔案发生的那一年，像QQ之类的聊天软件还未大范围普及，当地年轻人想要上网聊天，只能选择一种叫做友缘的聊天论坛。那是一种开放式的聊天平台，类似于今天的聊天群，人们进去之后，可以在里面谈天说地，聊天交友，非常火爆。
不过，这种聊天平台有一定的区域限制，仅限于在某一座城市，或某一个地区流行。
据说，关于老太太虐杀小动物的传言，就是从这种聊天平台上散播出来的。可想而知，老太太之所以引起了杀人恶魔的注意，很有可能也是来源于此！
所以，赵玉等人终于明白，当年韩宽是如何能那么快速地获得消息，寻找到下手目标的了！
他必然是通过这种聊天平台获得的。当时的论坛也不需要实名制，管理也不严格，他只需要在里面随便起个头，便会有一大群人为他提供线索。
可是，如今毕竟时过境迁，过了那么多年，那些数据已经无从寻找了。再者说，就算真能找到韩宽的聊天记录，也一样起不到任何作用。
所以，尽管调查的指向性已经非常明确，可赵玉他们得到的，全都是软性证据，这种证据都是无效的。
要想证明韩宽有罪，他们必须得找到更加确实的证据才行。可是……赵玉几天来一直开卦，却仍然一个“艮”卦都未开出，难道……恶魔案真的是一个无解的悬案吗？
不！
赵玉的回答异常坚决！
随着调查的深入，随着赵玉对韩宽的理解越来越深刻，他越发觉得，韩宽虽然高明，但他并不是神，一个人曾经犯下过如此滔天罪恶，就一定有漏洞存在！
第915章 问心无愧

腊月二十三，农历的小年，距离释放韩宽，还有不到两天时间。
北迁警局，特调组办公室中，赵玉紧闭双眼，用心查看了一下脑中的奇遇系统。可惜的是，他今天开出的卦文中，仍然没有“艮”卦的踪影，乃是一个普通的“巽离”卦。
虽然案情没有进展，但是系统开出的卦文，却还是一如既往的精准应验。赵玉才刚刚打了一个哈欠，他的手机便响了。一看来电显示，正是他老妈打过来的。
赵玉知道，他老妈给他打电话的目的，无非只有一件事，就是问他到底哪天回家过年？
可是，对于这个日期，赵玉又哪里说得准？而且，就目前的情况来看，能不能回家过年，还是个未知数。
所以，他拿着电话犹豫了半天，还是没敢接。
“玉啊……”这时，女神苗英看透了赵玉的心思，急忙来到近前，关切地说道，“为什么不接呢？担心阿姨跟你絮叨吗？案子要紧，但家人永远更重要！还是……赶紧打回去吧，别让阿姨着急！”
“什么阿姨阿姨的？”赵玉撅嘴一笑，“不该叫婆婆吗？叫咱妈也行啊！对了，你过年……”
“对呀，我让你回电话就是这个意思，”苗英微微脸红，“我老爸老妈又接任务去了，我今年……总得有个地方过年吧？”
“是……是啊？”赵玉顿时面露喜色，急忙搂住苗英的蛮腰说道，“嘿嘿，真是太好了！带着媳妇回家过年，还有比这更幸福的事吗？奶奶个熊的，今年不管案子破不破，咱都要回家好好过个大年！”
“好啊，那还等什么？”苗英娇羞一笑，把赵玉的手机往上一托，然后便回到自己的办公桌工作去了。
赵玉心花怒放，赶紧打开手机，准备给老妈回个电话，告诉她不管自己工作多忙，都会带着媳妇回家过年……
谁知，赵玉刚打开通讯录，崔丽珠却不知什么时候凑到了跟前，对他小声说道：“喂，老大，你们都成双成对了，我呢？我咋办？我无家可归呢还，要不……我也跟你回家过年成不？”
我去……
闻听此言，赵玉差点儿栽倒，手一抖，把通讯录按飞了都。
“嘿嘿嘿……看你那熊样！”崔丽珠坏笑一声，撅嘴说道，“要是过年放假，你必须得给我搞个通行证，让我去看我爸！要不然，我就跟你回家……”
“哦……哦哦……陶香是吧？”赵玉急忙擦汗说道，“没问题，你好好表现，通行证我一定给你搞定！”
“太好了！你可说话算话啊！”崔丽珠打了个响指，也做自己的事情去了。
“小丫头，吓老子一跳！”
赵玉愤愤骂了一句，这才把手机通讯录重新打开，开始重新寻找老妈的电话。谁知，当他拨动通讯录的时候，却忽然看到了另一个人的号码，不由得怔了一下。
那个电话号码不是别人，正是写下了黄皮笔记本的金振邦队长！
哎？
赵玉认真琢磨了一下，忽然心血来潮，涌起了一股给这位老队长打个电话的冲动。
是啊……
金队长当年是03特调员之一，曾经亲身经历过恶魔案的调查工作，那么……我何不向他请教一下，看看他能不能给自己出个主意呢？
想到就做，赵玉当即拨通了电话，给金老打了过去。
金队长一家应该正在准备包饺子，电话里可以听到人员嘈杂，还有剁肉馅的菜刀声……
当赵玉表明了自己的身份之后，金队长这才去到一个相对安静的地方，和赵玉攀谈起来。
赵玉是有求于人，自然不敢隐瞒，当即把恶魔案的所有经过，从头到尾地向金队长讲述了一遍。
金队长听完之后，整个人都愣住了，缓了半天才无比惊诧地冲赵玉吼道：“赵玉啊，你小子真是……真是……我都不知道该说什么才好了！
“我实在是太佩服我自己了，我说我当初怎么跟中邪一样，非得把笔记本交给你呢！现在看起来，真的是托付对了人啊……
“唉！要不是老头子我疾病缠身，我真想跟你一起去查案啊……”
“嗯……”赵玉皱了皱眉，催促道，“老爷子，感慨还是留到以后再说吧！你先帮我分析一下，就我现在这样的情况，还有没有办法取证呢？给我支个招吧！”
“好……好……”金队长想了想，说道，“赵玉啊！你算是找对人了，如果我有办法的话，我就不至于把恶魔案写到笔记本上去了吧？”
“哎？”赵玉凌乱，“老爷子，你这话好矛盾啊？你到底是有办法还是没办法，来个痛快话行不？”
“嗯……是吗？”金老一愣，然后不好意思地笑道，“赵玉啊，老了，老了！说话都没逻辑了，我刚才啊，可能是这么想的……
“主意呢……我是真的一个也没有了，案子能查到这个份上，我对你的评价，只有俩字——够牛逼！
“我们当初只是隔了一年，而你现在是隔了十好几年，你这样都能把嫌疑人找出来，我老金真是望尘莫及啊！”
“嗯……”赵玉想要纠正一下“够牛逼”不是俩字，可听到金老大发感慨，还是忍住没说。
“但是……有些小小的领悟，我还是想跟你分享一下才好！”金老郑重其事地说道，“想当初，能作为特调员，参与那些悬案的调查工作，的确是一种莫大的荣耀！
“虽然……我们收效甚微，捉襟见肘，最终也没能破掉几件；虽然……我归来之后，经常受人冷眼奚落……但是……我老金却可以问心无愧地拍着胸脯地说，我不后悔！”
说到这里，金老显得异常激动：“是！我们的能力确实有限，没能把所有的案子破掉，让那些悬案留存至今，让凶手仍然逍遥法外！
“但是有一点，赵玉……你给我听好了，当时的我们，我们每个一人，真的已经——尽力了！我们付出了我们最大的努力，虽然没有换来应有的结果，但我们全都问心无愧，从不后悔！
“你记住，我们做刑侦探员的，千万别给自己太大压力！”金老铁骨铮铮地说道，“不管什么事，只要尽力而为，问心无愧，那就是最好的，最棒的！！！”
“嗯……”
听到金队长的金玉良言，赵玉亦是用力点头，倍受感动。金老的态度正是代表着老一代刑侦人。当年的他们，办案环境差，技术条件落后，可纵然如此，他们却从不气馁，从未向困难低过头。
是的，虽然结果差强人意，但他们的确努力付出过，从不后悔！
所以，不求结果，只求尽力而为，问心无愧！
“赵玉，放手去干吧！你比我们当年的压力小多了，因为你破过无头女尸案，所以，就算恶魔案搞砸了，你依然还能留在特调组，依然还能当你的组长，所以……你怕个什么劲儿呢？干就是了！”金老刚刚说完，电话里便赫然响起了一个老大妈的催促声。
“好了，不多说了！”金老着慌地说道，“我得包饺子去了！你好好干，等回来我给你庆功……还有……案子有什么进展，别忘了告诉我一声，恶魔案啊那可是，想想就激动……”
就这样，金队长又跟赵玉絮叨了好几句，这才终于挂掉了电话。
然而，此时的赵玉却已然茅塞顿开，眼睛放光！
尽力而为，问心无愧！
金队长说得对啊！？我特么是中央特调组的组长，老子破过无头女尸案，那我还给自己那么大的压力做什么？干就是了！
想到此，赵玉把自己的袖子一撸，对苗英喊道：“苗组长，马上联系北迁警方，让他们尽自己能力所及，组织一场规模最大的新闻发布会！”
“啊？新闻发布会？”苗英瞪大眼睛，“你……又想做什么？”
“哼！古人云：邪不压正！我要把恶魔案的案情细节公布出去！”赵玉正气浩然，雄心勃勃地说道，“我要动用全社会的力量，一起来挖掘韩宽的罪证！这一次，我倒要看看，是恶魔厉害，还是人民群众的力量大！”
第916章 寻魔热潮

赵玉说到做到，当天就在北迁警局组织的新闻发布会上，亲自公布了恶魔案的案情进展，把当年恶魔案凶手可能是什么身份，如何寻找目标，寻找怎样的目标，以及怎样假扮恶魔下手之类的细节全都公之于众。
当然，赵玉之所以公布细节，就是要呼吁当地群众积极配合警方，如果有人能为警方提供线索，警方将会给予高额奖励等等……
可想而知，该新闻一经发布，立即像重磅炸弹那样，在社会上引起了巨大反响！一时间，媒体躁动，民众沸腾，掀起了一股全民热议的寻魔热潮！
赵玉也算是开了一个刑侦界的先例，以往但凡警方召开如此规模的新闻发布会，要么是案子已破，向公众讲述真相；要么就是出了新案子，需要民众合作。可是，像调查一件已经沉寂了15年之久的悬案，这在全国范围内，当属首次。
当然，赵玉并不是意气用事，在召开发布会之前，他不但经过了深思熟虑，目的明确，而且也按照程序向刑事厅做了详细汇报，以及递交了申请。
虽然明知道恶魔案如此高调处理，有着巨大的隐患，但刑事厅的领导们还是被赵玉那句“但求尽力而为，只为问心无愧”的豪言壮语所打动，一致认为调查真相的过程，远比最后的结果重要！所以最后还是批准了赵玉的请示，并给予了高度的支持。
当然，除了赵玉的决心以外，领导们也非常看重他现在获得的线索资料，他们同样认为，这是一举侦破这起超级悬案的最好时机！所以，他们完全有理由、有信心和赵玉一起——博一次！
自从进入特调组之后，这还是赵玉头一次做出如此巨大的动作，所以当新闻发布会结束之后，他心里也是非常忐忑，不知道自己这一招儿是否可以收到成效？
好在北迁警局经验丰富，他们知道新闻发布之后，会出现铺天盖地的反馈情况，所以一早调动了相关警力，成立了专门的接待中心，去接待和处理那些民众反馈。一旦他们从反馈信息中发现重要情况，便会立刻报告给特调组知晓。
所以，赵玉等人只需要在办公室内耐心等待即可，没必要去亲力亲为。
媒体的力量是强大的，慢说北迁地区，就是在全国范围内，恶魔案都是一件知名度相当高的悬案。当赵玉等人打开电视，打开手机之后，有关恶魔案的新闻全都霸占了头条位置，已然传遍全国……
终于，当新闻发布出了两三个小时之后，接待中心的电话便陆续被人打响，接待员们开始耐心接听，认真记录……
当天晚上，有五六条最新线索被接待员报送到了特调组办公室，然而，经过核实之后，这些消息要么不实，要么就是无关痛痒……
不过……有消息总比没消息强，赵玉当即抖擞精神，又和组员们奋斗了一宿……
……
眨眼间，一夜过去，新一天的太阳冉冉升起，当第一缕和煦的阳光穿透落地窗，倾洒在赵玉脸上的时候，昨夜因疲惫而熟睡的他这才悠悠转醒。
不过，眼睛尚未睁开，赵玉便出于本能地开了一卦。结果，开卦之后，他蓦地从椅子上惊坐而起！
只见系统界面中央，赫然出现了两个大字——“艮坤”！
我滴个奶奶熊！
赵玉重重地吸了一口凉气，“艮坤”卦啊！“艮”卦不但出现了，而且还带出了一个“坤”卦！
这……这这这……
这个卦文……应该是对应的恶魔案吗？是不是……因为自己多日来的不懈努力，才拼命换出来的？
今天可是释放韩宽的最后一天，下午6点，韩宽将会在黄金城看守所准时释放，由此成为无罪之人！
难道……
蓦地，赵玉猛然想起副本奇遇，打开一看，但见副本奇遇指示的地方不是别处，正是他现在所在的这间办公室，时间则是一个小时之后！
要是这样的话……
谁知，就在赵玉来不及振奋感慨之际，办公室的大门忽然被人推开，但见冉涛带着两个中年男子，来到了办公室之中。
“组长，组长……”冉涛急匆匆地来到赵玉跟前，指着那两名男子说道，“你看……来人了，这位是……”
赵玉抬眼一看，但见其中一名男子是他认识的，正是郎向阳的弟弟郎向前。而郎向前后面的那位却从未见过。
“你好啊警官！”郎向前礼貌地与赵玉握了握手，然后指着陌生男子介绍道，“这位是我们公司过去的老员工高世伟。昨天看了新闻之后，他就找到我的联系方式，跟我通了电话。在我们经过一番交流之后，我们觉得有必要把当年的一些情况，跟你们反映反映，说不定，可以派上什么用场呢！”
“哦？”赵玉急忙指着椅子伸手示意，“请坐吧！”
三人落座之后，那位名叫高世伟的男子急忙说道：“警官，是这样的，当初在向前那里上班的时候，我曾经和韩宽是同一个组的，经常跟他一起出门……我听说……你们怀疑这个人，所以……特意跟你们汇报一下……”
“哦……”赵玉点头，客气地说道，“请讲，请讲……”
“唉……怎么说呢！每次出差，我们都住在同一间屋里，在众多的员工里面，我应该算是跟他接触最多的人了。但是，韩宽这个人不怎么爱说话，经常拿着个小本子写啊画啊什么的……
“这人很闷，但真的很聪明……
“还有，这人特别喜欢上网，一旦闲着没事了，他就去网吧……有时候……还彻夜不归……我后来都习惯了……
“还有……这个人好像没有什么喜怒哀乐，不管做什么事情，都是那么一副不紧不慢，面无表情的样子，什么着急生气之类的，仿佛跟他没有关系……
“对了，我今天特别想跟您说的就是……”高世伟想了想，说道，“我觉得，韩宽最后跟郎老师请辞，离开北迁的时候……有些反常……”
“哦！？”赵玉一直认真地听着，当他听到这里的时候，忽然反应强烈，急忙问道，“怎么个反常？”
“嗯……是这样的……”说着，高世伟拿出了一个小本子，边看边说，“不好意思，记性不太好，这些都是我昨天晚上慢慢想起来的。
“喏……是这样的，韩宽离开的那一天，是腊月26，按韩宽原来的计划，他应该是腊月27才走的，因为27公司还有一批大活儿，急需人手，可是他却早走了一天！
“最主要的是，他走的时候，显得特别慌张！我还是头一次看他那样着急，我们还都以为，是他家里出了什么大事呢！
“当时吧，郎老师也生病了，特别难受，他本想让韩宽多留一天，帮自己赶完了最后那批活儿……可韩宽说什么也得走，最后郎老师实在没有办法，这才让会计给他结了帐！”
“啊？”闻听此言，赵玉隐约觉察到了什么，忙问，“那你还记不记得，韩宽临走之前，去了哪里？”
“这个记得清楚，是广安！”高世伟肯定地说道，“韩宽一个人去的，从23就走了，直到26早上才回来！我印象里，广安的那批活儿应该没那么复杂，要不然，我就跟他一块儿去了！”
当赵玉听到“光安”二字之后，不由得咯噔了一下，广安正是恶魔案最后一起案子的发生地！既然韩宽临走前从广安回来，分明有着重大嫌疑。
“那么……”苗英亦是听出了该信息的重要性，急忙问道，“韩宽是独自一人去的广安了？”
高世伟点头。
“那郎老师呢？”苗英又问。
“没有……”高世伟肯定地回答，“过年了，公司那么忙，郎老师自打过了小年就再没出去过！可谁也没想到，他后来……唉……”
“哦……原来是这样，”郎向前说道，“我那个时候去省会跑关系去了，公司的大小事情，都交给哥哥搭理的！”
“警官，我要说的就是这些！”高世伟说道，“当初的时候还不觉得怎样，可是昨天看完了你公布的凶手描写之后，我觉得……韩宽……真的很有问题！你们可要好好查查……”
“高先生，感谢您提供的资料！”赵玉抑制住内心的激动，与高世伟握了握手，说道，“不过，还得麻烦您一下，帮我们做一个详细的文字记录吧……”
随着赵玉摆手，曾可立刻上前，把高世伟还有郎向前带去做笔录了。
这边人刚一走，苗英便按耐不住地指着白板资料对赵玉说道：“赵玉，不对啊！发生在广安的最后一起恶魔案，是在郎向阳到诊所看病的那天发生的，那天是腊月25！”
“可韩宽……却是在腊月26返回的北迁，并且跟郎向阳递交了辞呈！”赵玉亦是发现了问题，“那起恶魔案发生在凌晨三点左右，广安距离北迁仅有40公里，按道理说，韩宽杀完了人，应该在当天返回北迁才对啊？他……干什么去了？”
“还有……”苗英亦是惊疑非常地说道，“韩宽为什么会显得那么慌张呢！？难道……”
第917章 我可能捡了一条命

“难道……”崔丽珠瞪大眼睛猜测道，“韩宽在广安遇到了什么意外？而这场意外，就在他进行最后一次杀人的时候？我的天！会不会……有目击证人！？”
“有可能……”苗英不确定地点头，“但是……最后一个死者确确实实是死了的，就算发生意外，也不能导致他迟了一天返回北迁吧？”
“他神色慌张……”冉涛又道，“出什么事才会神色慌张？他爸妈至今建在，家里应该没出什么大事吧？”
“赵玉，要不……我们去趟广安？”苗英犹豫着问了一句。
“没用！”赵玉摇头，“广安的案发现场是拆迁中的废弃楼房，现在早就没有了，过去也什么都看不到！”
“那……”苗英又道，“我给吴秀敏打电话，直接问询韩宽本人？”
“先等一下……别着急！”一时间，赵玉似乎想到了什么，一面劝阻苗英，一面来到其中一面白板跟前，从众多的线索中仔细地寻找起什么来。
组员们早已习惯了赵玉的思考模式，全都屏息凝气，谁也没有出声。
赵玉则手按白板用心思索，完全投入到了案情之中……
一直过了十多分钟的样子，赵玉这才敲打着白板上的一行文字，说道：“我好像……明白了一些东西！当初……”他转而面向众队员说道，“当初，我就感觉自己有个扣一直没有解开，现在看起来……似乎是明白了！”
“那……”苗英着急催促，“问题在哪儿？”
“就在这里！”赵玉再一次指了一下那行文字，说道，“当初……我们只记下了恶魔案凶手为什么会停止杀人这一个问题，却忽略了这个问题之后，还有一个衍生问题……不过，这也不能怪我们，因为写下这个问题的时候，我们的信息根本不全！”
“组长啊……老大……”冉涛懵懂挠头，“就不能通俗易懂一点儿么？”
“你是说……”苗英猜道，“韩宽之所以就此收手，有可能是源于这场意外！？那么……什么样的意外，才能让他收手？”
“不光如此……”赵玉用心用力地说道，“还记得……恶魔套装吗？现在看起来，恶魔套装就是韩宽用来陷害郎向阳的！可是……我们却从来没有想过，他为什么要这么做？”
“这话不对！怎么没有想过？”崔丽珠抢白道，“你不是说，因为1年以后，恶魔案引起轰动，韩宽担心警方查到自己，所以才回来栽赃的吗？”
“是啊！但是有一点却被我们忽略了！”赵玉重重地说道，“仔细想一下，他为什么会担心警方查到自己呢？如果韩宽真的无懈可击，那他干嘛还要回来栽赃！？”
一句话，赫然把众人问楞，偌大的办公室顿时鸦雀无声。
“正所谓画蛇添足……”赵玉继续说道，“栽赃的话，反而更容易露出马脚，是一个非常冒险的举动，作为罪案专家的韩宽来说，他应该非常清楚。可即使这样，他还是那么做了，这说明什么？”
“说明……”崔丽珠恍然大悟，“说明当时韩宽确实出现了重大失误，确实留下了重要把柄，他确实担心会被警方查到，所以才要铤而走险，前去栽赃……”
“对！”苗英亦是明白了赵玉的意思，附和道，“我觉得，应该是韩宽在杀人过程中出现了意外，留下了什么决定性的证据……可是……即使这样……”
说到此，苗英的眼神忽然暗淡了下去。
“可是……”赵玉亦是不无沮丧地说道，“那些证据都是有时间限制的，当时重要，却并不代表现在仍然重要！时隔15年之后，韩宽确信，那些证据已经消失，所以……他才会表现得那么镇定，那么有恃无恐！”
“啊？”冉涛郁闷，“说了半天，等于是白白兴奋了一场啊？反正都是没有证据，那还有什么用？”
“不管有没有用……”苗英说道，“但韩宽当时出现意外的可能性非常大，所以，不管怎样，我们都得搞清楚，这场意外，到底是什么？”
“对！”崔丽珠附和，“要万一……真有目击证人呢？”
“不可能！”冉涛说道，“当年恶魔案那么轰动，要是真有目击证人，还会等到现在吗？”
“别着急，至少……我们已经有了一个方向！”赵玉耐心地劝了一句。
“老大，不能不着急啊……”冉涛焦躁地看着表说道，“还有9个小时，韩宽就要被释放了！”
“释放就释放呗！”崔丽珠无所谓地反驳道，“找到证据，再抓起来就好了！”
“什么嘛，要是韩宽跑了怎么办？”冉涛不服。
“跑了就更说明他心虚了，跑了倒好……”
“但是，那就坏了风水了……”
“我去，你们警察还信风水么……”
“……”
听着冉涛和崔丽珠相互争辩，赵玉却比以往任何时候都沉得住气。因为，他还在耐心地等待着，那个重要时刻的到来。
他深深地相信系统，今天的“艮坤”卦是绝对不会白白开出的，而副本奇遇，也必然有着重大提示。
等待中，赵玉看到一早有人送来了早餐，便随手打开餐包，自顾自地吃了起来。而且，还气定神闲地让崔丽珠给自己冲了杯咖啡……
时间一分一秒地过去，期间，北迁工作组给他们送过几次资料。吴秀敏还给赵玉打来了电话，询问案情进展，以及汇报黄金城方面的工作情况……
终于，距离奇遇发生时间越来越近了，而就在刚刚到点的那一刹那，办公室的电话忽然铃铃铃地响了！
“喂？”赵玉正好距离电话最近，急忙第一个冲过去接听。
“特调员您好，我是接待中心24号警员！”电话里传来了一个声音甜美的女子声音，“我刚刚接到了一位来自江兴县群众的反馈信息，他说他有关于恶魔案的重要信息要向警方汇报。我刚才记录完毕之后，感觉有必要向您汇报一下。”
江兴县？
赵玉听说过这个地名，该县位于北迁以北较远的地方，那里非但不属于北迁地区，而且已经出了省界。
“是这样的！”女警员继续说道，“这名男子叫做刘玉堡，他在看过新闻之后，感觉15年前，在他身上发生过的一件亲身经历，与恶魔案有些相似……”
“什么！？”联想到今天的副本奇遇，赵玉顿觉浑身一颤。
“嗯……”听到赵玉如此惊诧，女警员有些惊慌，急忙说道，“特调员同志……这样吧……如果您觉得该信息比较重要，我现在就给他回拨过去，您亲自问他！”
“嗯……好！”赵玉想了一下，立刻挂掉了电话。
“老大，怎么了？”
听到赵玉的异常声音，组员们也都凑了过来。
几秒过后，电话再次响起，很明显是女警员已经接通了举报者的电话。
“喂？这回行了不？能说了不？”接听后，电话里赫然传来一个口音较重的男子声音，赵玉见组员们好奇，便干脆按下了免提。
“能说了，你再把你刚才所说的情况，详细讲一遍吧！”赵玉出言提示。
“警察同志，咱可说好了！我可是好市民一个呀，”刘玉堡抑扬顿挫地说道，“我可不是为了什么悬赏奖金来的，我只是一心一意想要帮助你们警方破案呀！我可以用我滴人格发誓，我说得都是真的！”
“好，好……那你快说吧！”赵玉催促。
“我看了新闻了，哦呀西塞滴我个娘（当地方言）！我感觉15年前的那个晚上，我应该是捡了一条命回来的呀！”刘玉堡后怕般地说道，“那一天，我姐夫过生日，我多喝了几杯，喝醉了！第二天睁开眼的时候，我发现自己躺在一个陌生的楼道里呢，衣服上都是土，脑袋上还磕了个大包！
“我吧，当时就感觉挺蹊跷的，我晚上虽然喝多了，但那点儿酒不至于断片！就算断片，也不至于回不了家！就算回不了家，也不可能跑那么老远出去，跑到一个陌生的小区里边去的呀！”刘玉堡说道，“而且，我后来慢慢想起来，那天晚上，我似乎是被什么人给捂了一下子，然后就懵了……
“不过吧……毕竟人没有事呀，所以我当时也没太在意，就走咧！可是，一直到昨天晚上……你们的新闻可真是把我给吓住了！”刘玉堡张皇失措地说道，“真是太像了呀！15年前，我就是个校园霸王，经常欺负人滴啊……可吓死我了！现在想想，那天，我可能真的被魔王给盯上了，我是捡了一条命回来呀！”
“哦？”赵玉顿觉后脊梁冒出一股寒气，急忙问道，“你醒过来的那个小区，是个什么样子？”
“就是泰禾小区嘛！”刘玉堡不假思索地回答，“当时还没盖好呢！大过年的也没人看守……”
“那……”苗英已然听出了问题，急忙急不可耐地插嘴问道，“你还记不记得，你昏过去的时候，是哪一天？”
“腊月25呀！”刘玉堡说道，“我姐夫滴生日嘛！这个是不会记错的！”
“腊月25？”苗英一愣，又问，“晚上么？”
“哦……对……也对……”刘玉堡想了想，急忙纠正道，“腊月25的晚上，我是半夜12点多从姐夫家出来的，那时候，已经是腊月26了……”
第918章 终极启示

汽车飞驰，窗外的景物飞快地向后倒退。
可是，车上的赵玉等人，哪里还有心思去看风景？
此刻，他们正在赶往江兴县的路上，要亲自到那里的现场查看，并且与那位名叫刘玉堡的举报者见面。
江兴县距离北迁有110公里，好在有高速公路，如果速度够快，他们完全可以在一个小时之内到达现场。
“曾可刚刚发过来消息！”车上，苗英看着自己的手机说道，“他已经查过，刘玉堡的身份属实，他的姐夫在当地非常有背景，刘玉堡仰仗着姐夫的威名称霸校园，欺压同学，连老师都敢怒不敢言！
“还有……郎向前方面也已经证实，江兴县以及附近县市都在他们公司的经营范围之内，韩宽一定去过那里的！”苗英又道，“所以……韩宽找上刘玉堡的几率很大！”
“嗯……如此说来……”车上，赵玉指着自己的笔记本说道，“在腊月26的凌晨，韩宽应该还做过一起案子，但是……不知道什么原因，没有成功！”
“恶魔案的9起案子里面，没有一起发生在江兴县附近！”冉涛说道，“所以，这个地方一直被警方忽略，认为和恶魔案没有关系！”
“这样一来，就全都对上了！”苗英说道，“韩宽是腊月23去的广安，并且在腊月25的凌晨，犯下了最后一起恶魔案！但是……犯案之后，他并没有返回北迁，而是从广安直接去了江兴，准备从江兴再杀一个！而那个目标，正是刘玉堡！”
“真够疯狂的了！”冉涛叹道，“是不是已经杀红了眼？还想一天杀一个吗？他原计划腊月27离开，难道27还要再杀一个不成？”
“我想……”赵玉推敲道，“韩宽应该是提前调查好了相关资料，所以才敢那么疯狂杀人的！他的目的性非常明确！”
“不知道，在准备杀害刘玉堡的过程之中，到底是什么让韩宽罢了手？”苗英表示疑惑，然后又自问自答地猜测道，“我估计，应该是出现了什么意外吧？会不会……被另外一个人看到了？”
“太有可能了！”冉涛说道，“刘玉堡是从顶楼的楼道里醒过来的，人都已经快要到位了，没理由收手罢？没跑了，肯定是被什么人给看到了！”
“可是……如果有目击证人，为什么这个人一直在沉寂着，不站出来呢？”苗英琢磨道，“而且，为什么韩宽回北迁的时候，显得那么惊慌？如果目击证人看清了他的样貌，那他也就没必要再去栽赃郎向阳了吧？”
“哇塞！”冉涛一惊，忙捂着胸口猜测道，“你们说，会不会……目击者的确出现了，打乱了韩宽的杀人计划，但是……但是……韩宽却把这个目击者也给杀了！？由于不是采用他惯用的杀人伎俩，杀人匆忙、抛尸匆忙……所以他才会显得那么慌张！？才会早早地离开北迁，逃回了老家？”
“这……”苗英皱眉，重重叹道，“要真是这样的话，如果能找到尸体，那就好办了！只不过……唉……”
赵玉自然知道苗英唉声叹气的原因，时隔那么多年，就算真有那么一具尸体，又何从找起呢？
刹那间，赵玉甚至感觉自己前去江兴都是一个错误！试想一下，到了案发现场又能怎样？刘玉堡说，那个嘉禾小区已经完工多年，现在都算是当地的老住宅小区了，怎么可能还有线索留存？
在此之前，他们也向刘玉堡询问过，问他当年被人昏迷的时候，有没有什么证物留下，比如当时的衣服、鞋帽之类？
然而，刘玉堡的回答自然是否定的，那么多年前的衣物，就算还能找到，也必然清洗过很多次了，找到证据的可能性已然微乎其微……
不过……一想起自己今天开出的“艮坤”卦，赵玉便重又拾起信心。他坚信，副本奇遇的启示必然有着一定的道理，所以这次江兴之旅，还是非常有必要的。
开车的司机知道赵玉等人着急，也不顾超速违章之类，一路150多迈，连一个小时都不到，便开到了江兴县境内。
根据导航提示，他们很快来到了那个嘉禾小区的门口。虽然江兴县不属于金源省管辖，但毕竟特调组的名头响亮，所以一早有当地的刑警在那里早早等候，而举报人刘玉堡亦是来到现场，为赵玉等人指示了他当年从昏迷中醒来的地方。
“警官，我醒过来的时候，已经出太阳了，我记得非常清楚……”刘玉堡朝小区的某栋居民楼一指，“我就是从这栋楼最高的那一层的楼道里醒过来的呀，后脑勺上的大包过了很久才好的……”
“组长……那我们……”苗英指了指楼道口，那意思是不是现在就上去看看？
然而，望着已经是老旧残破的居民楼，赵玉却没有做声，他紧锁着眉头，似乎正在思考着什么事情……
许久，赵玉这才转身冲刘玉堡问道：“你再好好回忆一下，当初……你醒过来之后，有没有发现别的异常？”
“别的？”刘玉堡想了想，说，“没有了啊？就是特别想不通而已……我一直到出了小区，走到大街上，才想明白我到底在哪儿呢！”
“那……看到人了没？”
“没有……一个都没有！”刘玉堡肯定地说，“当年这个地带可偏着呢！有的楼还没封顶！又正赶上过年，别说小区里边，大街上都看不见几个人，我走了好远才找着个摩的，把我送回家的！”
“警官……”这时，一位当地民警上前汇报道，“我们详细调查了一下，当时的开发商和政府闹了一点儿小矛盾，建筑工地在过年那段时间全面停工，连一个看大门的都没有的！”
腊月26，又是一个偏僻的未完工的小区……
赵玉嘟囔了一下，然后便进入楼道，一直上到6楼，来到了当年刘玉堡醒过来的地方。
楼道已经破旧不堪，两旁的住户也已经住了那么多年，大门紧闭着。
很明显，这里已经不可能再找到15年前的任何东西了……可是，赵玉却望着昏暗的楼道，踱起了步。
少卿，他迈步来到了楼道的窗户边，由于年久失修，窗户上的玻璃已经没有了，站在那里可以感觉到冷风扑面。
赵玉向窗外眺望了一下，但见外面的街道上，亦是格外冷清。只不过……当他驻足眺望的时候，脑中却忽然跳出了一个念头。
“对呀，大年26！15年前的腊月26……”赵玉小声念叨着，然后对苗英说道，“苗组长，你发现了没？其实，我们已经有了一个非常精确的时间呢！”
“哦……”苗英冰雪聪明，赵玉这么一说，她立刻领悟，急忙转回头冲当地刑警们命令道，“你们现在马上去查一下，15年前的腊月26那天，在这座小区附近，发没发生过什么案子？不管是大案小案，哪怕只有一个报警记录也好！”
“对！”赵玉看了看表，表情凝重地说道，“时间紧迫，你们必须用最快的速度给我们查到！要不然，耽误了恶魔案破案，我就向你们省厅追责！”
赵玉说得如此严重，当地刑警自然不敢怠慢，立刻飞奔下楼，往局里面汇报去了……
“两位组长……”下楼的时候，冉涛对赵玉二人小声说道，“不至于吧？如果这附近有案子……嗯……哦……”冉涛仅仅说了一句，便赫然领悟了重点，忙说，“我明白了，原来，我忘了刘玉堡的事根本没人知道了，所以……”
“所以，就算这里出过案子，也没人会把它跟恶魔案联系在一起！”赵玉说道，“而如果韩宽真在这里出现了意外的话，这可能是我们唯一的机会了！”
说话间，三个人一前一后下了楼。
谁知，他们才刚下楼，便有一个当地警员拿着手机上前，不太确定地对他们说道：“领导……我们刚刚查到了一个消息，15年前阴历腊月26的凌晨3点14分，在嘉禾小区东面的玉河大道上，曾经出过一起——交通事故！！！”
第919章 黄金对决

昭云省，黄金城看守所，下午5点50分。
看守所洗手间内传来哗哗水声，嫌疑犯韩宽站在洗脸池面前，正在用冷水洗面。仿佛冷水能够驱走他连日来的疲惫似的，洗完之后，他自我陶醉般地呵了口气。
“喂喂……警察同志，我们是要讲求司法公正的！”卫生间外面，赫然响起了一个男子的喧嚣声，此人正是韩宽花重金聘请来的大律师张高升，“我不管你们又得到了什么证据，你们关押了我当事人多长时间，你们自己心理有数！
“连最长的延长期限都已经超过了，你们还想怎样？
“我警告你们，如果你们再这样无理取闹地纠缠下去，我就要一纸诉状，把你们黄金警局，还有那个什么特别调查小组，全都告上法庭了！
“所以，废话别说，仔细看看我的文件吧！还有5分钟，你们必须得给我放人！无条件放人……”
听着大律师向警方开炮，韩宽面对着洗手池上方的镜子，微微上扬起嘴角，露出了一丝得意的笑容。
俄而，随着他的眼神一变，那得意的笑容倏然凝固，取而代之的，却是一种说不出的阴戾与邪异！
但见他的面部僵硬冰冷，眼神阴郁乖戾，好似整个世界都随着他的脸色忽然变得一片黑暗！
可是，随着又一秒后的变化，他的眼角开始剧烈抽动，眼睛忽然变得满目猩红，而一滴滴眼泪更是毫无征兆地从他眼眶中滴落而下！
然而，眼泪滴落中，却又看不出任何伤感，他反而是狠狠咬着牙齿，笑得更加癫狂邪妄……那样子实在惊悚骇人，真个宛如恶魔一般……
……
5分钟后，尽管黄金警局百般阻挠，但韩宽还是顺利地在获释文件上签了字，由他的律师张高升带领着，一起走出了看守所大楼，来到大楼门口。
接下来，他们只需要穿过看守所的大院，便预示着韩宽终于无罪释放了！
此时此刻，与他们一起的，除了吴秀敏和黄金警局的大小警员之外，还有看守所方面的几位领导。
“警官，我们的时间也非常宝贵！”律师朝韩宽的手铐示意道，“拜托啦，请快点儿吧！”
韩宽的手铐钥匙在巴晨手中，看到律师的示意之后，巴晨不得不掏出钥匙走向前，准备给韩宽打开手铐。
然而，吴秀敏却顺势推了巴晨一下，巴晨那肥胖的身躯赫然向前扑倒……
“哎哎哎……”巴晨在空中打了一个自由泳的姿势，最后还是重重地摔在了地上，激起一片尘土……
哗啦啦……
他手中的钥匙亦是脱手而飞，摔到了看守所大院的空地之中。
“靠！”律师张高升见状，先是愤愤地骂了一句，然后一面向钥匙走去，一面没好气地讥讽道，“你们这么玩儿有意思吗？耽误个一分八分的，有什么用，有什么用……嗯……”
谁知，张高升还没来级的捡起钥匙，却猛听得头顶之上传来了一阵轰鸣！
他赶紧抬头去看，这才惊然看到，高空之中，居然不知什么时候开过来了一架——直升飞机！！
虽然黄金看守所建筑老旧，但看守所的大院却是异常开阔，足够这架小型直升飞机降落。
由于院中尘土较多，飞机螺旋桨扇起的强风，顿时把院子吹了一个满目昏黄。
紧接着，飞机平稳落地，随着舱门打开，但见一个带着墨镜，身穿风衣的年轻男子，从飞机上利索地跳了下来。
此人行走如风，气场强大，一眨眼便来到了大楼门前，待看清楚站在门口的众人之后，他立刻朗声喝道：“嘿！特么得刚刚好！嚯哈哈……”他一声狂笑，然后用手一指戴着手铐的韩宽，“喂，韩大作家……你这是想要上哪儿去啊？想要越狱吗？”
“喂！说什么呢？”律师张高升听到，急忙窜到近前，用手指着此人吼道，“你是哪位啊？说话要严谨知道不？什么越狱？我的当事人已经被合法释放了，懂吗……”
谁知，那律师话还没有说完，一幕令人惊讶的事情发生了，但见年轻男子猛地飞起一脚，竟然把这位大律师给踹飞了！
大律师在空中划过弧线，重重落地之后，又从台阶滚到地面。等他终于落定之后，不但沾了满身尘土，嘴里也已然吐血……
“嚯哈哈！听好了，老子名叫赵玉，是特调组的组长！”该男子嚣张地吼道，“我指别人可以，但别人不能指我！懂了吗？”
听到赵玉的话，张高升想要说些什么，可胸口疼得厉害，什么也说不出来……
“组长……”吴秀敏兴奋地迎上前来，惊喜地说道，“太好了，你终于赶过来了！没想到……还是打飞的过来的！”
“呵呵……时间刚刚好！这一路狂奔，也是值了！”赵玉摘掉墨镜，微微一笑，然后快步欺身到了韩宽跟前，心平气和地说道，“怎么样啊，韩大作家，几天不见，别来无恙吧？”
韩宽冷冷地看了赵玉一眼，一句话也没有说。
“韩宽啊……”赵玉摇头说道，“我不得不遗憾地告诉你，因为我们拿到了有关恶魔案的新证据，所以经过刑事厅最高批示，你的逮捕令又被延期了！所以，还是乖乖跟我回去聊一聊吧，我有很多事情要跟你好好交流一下呢！”
说完，不等韩宽如何反应，赵玉便向左右打了个手势：“来呀，把韩大作家请回审讯室，本大神探要亲自审讯！”
黄金城这边，无论是警局领导还是看守所领导，全都了解赵玉的身份。虽然赵玉没有带着文件，可这位特调组组长大人已经发话，又有哪个敢于不从？因此，当即上来几名狱警，又把韩宽押回去了。
“赵组长……那个……嗯……”巴晨赶紧凑过来，指着兀自吐血的大律师说道，“这个人……怎么处理？”
“哦……”赵玉轻轻点头，点完头以后，当即问了一句令人崩溃的话出来，“这个人……是干嘛的？”
我倒……
巴晨等一众警员纷纷倒地，也差点儿吐了血。
吴秀敏赶紧把张高升的身份告诉给了赵玉，赵玉听完之后哈哈一笑，当即毫无所谓地冲巴晨吩咐道：“既然这样，那你就派几个人帮助大律师写诉状去吧！他不是要告警察局还有特调组吗？那就让他告吧！好好告！嗯……对了……”赵玉一指自己，“还有我！必须得让他告我啊！要不然我跟你们急，嘿嘿……不告不出名，老子还指望着大律师好好告告我，提高一下我的知名度呢！”
“嗯……这……”巴晨懵了，不知道赵玉是真有此意，还是纯开玩笑。然而，等他再想仔细问问的时候，赵玉却早就跟着吴秀敏进入看守所大楼去了。
“组长，苗副组长他们呢？”吴秀敏问赵玉。
“飞机太小了，只能带一个人过来！”赵玉解释道，“苗组长他们正从昭云开车过来呢！估计也晚不了太多！”
“你们这速度也是够快了，上午还在北迁呢……”吴秀敏惊叹。
“北迁警方太给力了，他们给我们安排了专机，直接从北迁飞到了昭云，半点儿没耽误时间！”赵玉又道，“只可惜，昭云这边就差点儿事了，鼓捣了半天，才搞到了那么一架小飞机，我特么还以为是撒农药的呢！”
说着话，二人已然来到了审讯室门口。谁知，赵玉却忽然伸手拦住了正要进屋的吴秀敏，说道：“吴姐，这一次，我要单独和韩宽交手！所以，你们都到监听室去吧……对了，我还有点儿事，需要你去办……”
说着，赵玉从吴秀敏耳边低语了几句，吴秀敏虽然不太明白，却还是按照赵玉所说的去办了！
吴秀敏走后，赵玉这才调整了一下呼吸，推门走进了审讯室……
第920章 致命的车祸

灯光昏暗的审讯室内，韩宽面无表情地坐在审讯椅上，没有激动，没有争辩，好像入定一般，整个世界，都与他毫无瓜葛。
“看来，这才是最真实的你啊！”赵玉一反常态的什么东西都没有拿，而是直接拎了把椅子，与韩宽面对面而坐。“记得刚见面的时候，你的话可是多着呢！看来，那些都是你特意为我准备的台词吧？”
韩宽冷冷地看了赵玉一眼，一直沉了数秒之后，才轻轻说道：“赵警官，我不明白，你是什么意思？”
“呵呵呵……”赵玉见韩宽开口，不由得朗声大笑，然后神采奕奕地说道，“罗卡二……嗯……不对……是洛卡尔物质交换定律……对！这个定律说，只要是罪犯进行了一场犯罪，就必然会在现场留下些什么！
“韩大作家，从耀名的老瓜开始，你至少杀害了10个人以上，那么多的案发现场，你说，你得留下多少证据啊？是吧？”
韩宽默默看着赵玉，等赵玉说完之后，他一直沉默思忖了很久，才用一种似笑非笑的语气和表情回答道：“赵神探！你知道吗？洛卡尔虽然发明了洛卡尔物质交换定律，但是，他却从来未曾在案件中检验过他的理论！
“还有，在该定律的注解中，明确地记载着那么一条……”韩宽用冰冷的声音说道，“尽管犯罪现场发生了物质转换，但随着时间的流逝，留下来的证物……会越来越少，乃至忽略不计！”
听到此话，赵玉勉强自己不动声色，可他的眼角还是忍不住颤动了几下。韩宽的话看似平淡，实则充满了腾腾杀气与挑衅！
“厉害，厉害啊！”赵玉还是小小地给他鼓了鼓掌，然后说道，“真不愧是罪案大作家啊！看书看得这么仔细，都入魔了吧已经？”
赵玉的话亦是一语双关，含沙射影。
“赵神探，古人云，不疯魔不成佛！”韩宽眼神中露出三分邪异，声音亦是变得沙哑冷漠，“但惭愧的是，小说一直经营惨淡，难以畅销，我有心成魔，但无奈魔不待我呀！所以，这一点，我可是和赵神探比不了了！”
“牛逼！”赵玉挑起大拇哥，称赞道，“老子年年打雁，反被雁啄了眼！是我看错你了！我只以为你是一个爱耍小聪明，毫无杀伤力的小作家，今天看来，你可是真的快要成佛了啊！”
赵玉如此说话，试探意图已经相当明显。通过韩宽所说的这几番话，对于他的恶魔身份，赵玉再也没有半点怀疑！
而且，赵玉还能看出，韩宽的耐性似乎也已经消耗了极点，说话中明显带着情绪。
不过，这种效果，正是赵玉希望看到的。
“好！”赵玉摊开双手说道，“既然问候过了，那咱们还是进入正题吧！我的同事，已经审问你那么久了，所以，关于那些老生常谈的问题，我也懒得重复！
“我想，你那么聪明，应该可以猜到：我既然回来了，既然亲自回来审问你了！那我肯定是带着诚意来的吧！？”
“哦，是吗？”韩宽异常稳健地反问道，“我说，你怎么敢把我请来的律师打成那种模样呢！不过……我觉得……你可能要摊上事儿了吧……殴打律师，可是你们官方人员的大忌啊！”
“我的事呢！你就不用操心了！”赵玉微笑着说道，“要我看，你还是先为自己考虑考虑吧！你觉得，恶魔案的真凶，会以怎样的方式结束生命呢？枪毙还是药物注射？”
听到此话，韩宽毫无反应，表情又陷入到了之前的僵硬之中。
“呵呵呵……”赵玉讪笑一声，这才终于进入到了正题，“15年前的腊月26，也就是你离开北迁的那一天凌晨时分，在北迁以北的江兴县一座未完工的建筑工地外面，发生了一起车祸！不知道……这场车祸，你是否还记得清楚？”
“……”韩宽没有说话，眉脚却猛地上扬，隐隐地打了一个激灵。
赵玉兀自一笑，心里说话，看来，这句话果然戳中了他的要害！
“说吧！”赵玉稳住节奏，重重地问了一句，“关于这起车祸，是不是跟你有关？”
“……”韩宽仍然没有说话，但是赵玉可以明显看出，他正在飞速地思考着对策。
“怎么？”赵玉微微一笑，讥讽道，“你是不是在考虑，该不该使用你那招欲纵故擒之计了吧？是承认，还是不承认好呢？承认吧，你怕牵扯出更多的东西；不承认吧，你又怕我有确实的证据，被我抓住把柄，是不是？”
韩宽还是没有说话，但是额头上已经微微沁出了几滴汗珠。
“哈哈哈……”赵玉仰天长笑，“这一次，跟你杀害妻子张井茹，还有陷害老师郎向阳不一样了吧？”
“我……我记不清了……”韩宽犹豫了半天，终于说出了一句模棱两可的话来。
“我靠！”赵玉骂道，“你不要脸的程度大有我当年的风范啊！好……那我给你个提示：刘玉堡这个人还能不能记得？腊月26的那一天凌晨，你原本是想要杀掉这个人的，可不巧的是，你刚刚把刘玉堡抬到6楼，却忽然被人瞧见了！喏……就是这个人……”
说着，赵玉打开手机，给韩宽看了一个中年男人的照片。
“这个人不但瞧见了你……而且还跟你发生了搏斗！剧烈的搏斗！结果……他应该是打不过你，所以跑了！
“你害怕他揭发你的恶魔罪行，所以就跑过去追他。可谁知，那个人刚跑出小区工地，就被一辆飞驰而来的大卡车给撞死了！
“怎么样……这一下……能想起什么来了不？”
“没……没……”韩宽终于慌了神，在用心思考了一番之后说道，“绝对没有……我记得，我那个时候，根本都没有去过什么江兴县，你说的什么刘玉堡，什么工地，什么车祸，跟我有什么关系？”
“哈哈哈！”赵玉兴奋地攥拳喝道，“哒哒哒哒！韩大作家，被我逮到了！我等的，就是你这句话呢！
“你绝对想不到吧？”赵玉又不解气地打了个响指才说，“哼哼，什么叫天网恢恢疏而不漏，在你身上就是最好的体现！
“韩宽，这么多年，你想没想过，被撞的那个人为什么会猫在一个建筑工地里面，从而不小心破坏了你的杀人大计？”
韩宽没有说话，但脸色已然变得非常难看。
“让我来告诉你吧！”赵玉说道，“那个人身上也背着案子，他是在建筑工地里面躲藏呢！却正好跟你撞到了一块儿！你说，这还不叫老天开眼吗？
“我再告诉你一件更不幸的事吧！”赵玉爽然大笑，拿起手机对他说道，“就因为他牵涉着案子，所以在被卡车撞死之后，警方把他的随身物品全都收到了证物科，保存得那叫一个好呢！”
说着，他把手机上的图片，拿给韩宽一一过目，同时问道：“你仔细看看，这些衣服……眼熟不！？”
看到照片上的证物之后，韩宽的眼神完全变了样，他双手不停颤抖起来，已然显露出了史无前例的紧张……
“先别激动，还没完呢！”赵玉又道，“再往下接着看，皮屑组织，头发……看吧！证物大全啊！哈哈哈……
“接下来，就是见证奇迹的时刻了！当我们把这些东西拿到北迁警局紧急化验之后，你猜，DNA比对，和谁一样呢？”赵玉砰地拍了一下桌子，大声喝道，“韩宽！你做梦也想不到，时隔15年，我们还能找到能把你拿下的证据吧！？
“告诉你，那人身上的皮屑组织和毛发比对，跟你的一模一样！这一次，你还有什么可说的！？恶魔案的真凶就是——你！！！”
“……”韩宽激动得浑身颤抖着，身体已然卷缩成了一团。
他是个聪明人，他心里非常清楚，赵玉拿出的证据不可能是伪造的。因为如果没有确实的证据，赵玉根本不可能知晓当年的具体情况……
咯嘣嘣……
赫然间，韩宽把自己的牙齿咬得咯嘣作响，他用力地攥紧拳头，似乎已经激动到了极点！
那一刻，赵玉还以为他这就要供认不讳了！可没想到，在激动到了极点之后，韩宽忽然笑了！
噗嗤……
笑归笑，竟然还笑出了声！
这……
赵玉抬眼看去，但见韩宽笑得非常诡异，令人发毛。
“嘻嘻嘻……呵呵呵……哈哈哈……”笑着笑着，韩宽好像突然疯了一般，竟是仰天大笑，连小舌头都露了出来。
“哈哈哈哈……”在笑了好半天之后，韩宽这才满脸通红地冲赵玉说道，“赵神探！终于被你抓到了！好吧……我承认，我说谎了！腊月26那天，我的确去了江兴县，也可能……见过你说的……那个被卡车撞死的人！
“但是，当时并不是深夜，而是天才刚刚黑的时候！”韩宽神经质地回忆道，“我当时开着车从那个小区边路过，却忽然迷了路，所以就下车随便找了个人想要问问路。
“可谁知，那个人脾气特别臭，说没两句竟然骂起了街，然后我们两个就打了起来，打得的确挺激烈的！
“最后，他看我年轻力壮打不过我，所以就跑了！”韩宽摩挲了一下手掌，瞪大眼睛说道，“我现在想起来，和我打架的那个人，好像就是你说的这个被撞死的人呢！所以，他身上留下我的DNA，也算正常吧？
“我不明白，你为什么老是想把我往恶魔案上推呢？”韩宽一脸无辜地说道，“恶魔案，跟我有什么关系！？”
第921章 魔高三丈

韩宽说完之后，赵玉蓦地板起脸来，连审讯室内的气氛，都变得异常紧张。
“行啊……厉害！实在是厉害！”赵玉阴沉着脸，点头说道，“真不愧是个大作家，才思敏捷，反应超快，我这边才刚刚说完，你这里就能编出一个合适的故事给我！”
“我……我不是编的，只是时间太久，好多都记不住了！”韩宽的辩解，说得理直气壮，全然不像一个正在被接受审讯的嫌疑犯。“我只记得跟那人打过架，但是……我不知道他是什么罪犯，更不知道他后来还被车给撞死了啊！”
“你难道不知道，故事编的越多，越不能自圆其说吗？”赵玉狠狠地瞪着韩宽说道，“你告诉我，你本来是从广安干活的，为什么要去江兴？你那批活儿，腊月25就应该可以干完了，可你却在腊月26才回的北迁！”
“警官……你记得比我还清楚啊……”韩宽无所谓地说道，“我都忘了哪天对哪天了，别忘了，毕竟过了十多年了嘛！”
“江兴在北迁以北100多公里，广安在北迁东面40公里，”赵玉抓住主题，“你不会想告诉我，你只是顺路吧？”
“不是，不是！”韩宽假装努力回忆地说道，“我去江兴是偷偷去的，没敢告诉别人！因为我认识了一个女网友，到那里见网友去了！只不过，到了以后不但迷了路，还跟人打了一架。更郁闷的是，女网友也没有见成……
“还有……女网友的网名叫珍珍，我只知道这么多，本来说好在江兴县百货市场门口见面的，但她没有出现！我一气之下，就返回北迁了！就是这么回事！”
“哼，都特么会抢答了！”赵玉摇头，“你对我们的套路，还真是够了解的！那句话怎么说来着？魔高一尺道高一丈……不过，现在看来，你已经魔高三丈了，是不是很骄傲啊你？”
“赵神探……”这一次，韩宽不假思索地回道，“老子说过，‘道，可道非常道’。你知道吗？道家所谓的魔，是当孽障来讲的，指的是人们修行中的障碍！”
“唬我呢！欺负我没看过书吗？”赵玉眯起眼睛，“道是理体，但魔是实体，老子还说过呢，邪知邪念的人，可称之为魔！韩宽，你恶贯满盈，杀人如麻，到今天，还想赖账吗？”
“哈哈，赵神探果然名不虚传！”韩宽恭维了一句，转而反驳道，“但是，从佛教的理性概念上说，佛是顺缘，魔是逆缘。两者相辅相成，但最终的解脱究竟还是正觉！”
“你妈妈个奶奶熊！”赵玉被韩宽的娇揉造作气歪了鼻子，当即破口大骂道，“来来来，你不是想要解脱吗？那好，先告诉我一件事——钱呢！！？”
“嗯？什么？”韩宽明显一愣，完全不理解赵玉的意思。
“钱呢？哦……花了是吧？”赵玉一指韩宽鼻子，“你最早出版的小说，就是用这笔钱自己买的吧？原来，你特么一直是个死扑街啊！你犯罪那么牛逼又怎么样？你的小说，永远都是垃圾！”
“……”韩宽果然生气了，他用邪异的眼神瞪着赵玉，胸中已然燃起了怒火。
“好！我来给你好好介绍一下吧！那个跟你打架，并且被卡车撞死的人名叫史清凯，这个人是当地的头号通缉犯！”赵玉指着手机上的图片说道，“在你碰到的他的时候，他刚刚参与了一起抢劫杀人案，抢了8万元现金！但是……在他被撞死之后，这8万块钱却不翼而飞了！你还说，钱不是你拿的吗？”
“钱？什么钱？”韩宽一愣，“怎么？想诈我吗？”
“我不是想要炸你！你真的看不明白吗？我这是想要阴你呢！”说到这里，赵玉终于放慢了节奏，对韩宽说道，“大作家，我倒是想要做到道高三丈三，压你一头。但是，我有自知之明，我知道……你会临时编个剧本出来，撇清你和恶魔案的关系！那样一来，我就前功尽弃了！
“所以，我也就只能将计就计，采用下策制敌了！”说着，赵玉重重喘了口气，言道，“我看过史清凯的犯案经过，抢劫的时候，他是有个同伙的！所以……哼哼……你想想吧……”
“你……”听到此话，韩宽蓦地明白了赵玉的意思，眼中顿时透出了不可思议，额头上亦是冒出了涔涔冷汗……
“放心吧，你要是能咬紧牙关，再请点儿好的律师，顶多挺个两年半载的，说不定还能出来！”说着，赵玉一指旁边的摄像机，“你刚才，可是白口红牙……哦不，红口白牙说得清楚，你曾经和史清凯打过架的！
“所以！我们现在怀疑，你就是史清凯的——同伙儿！除了怀疑你参与了一场抢劫杀人案外，我们还怀疑史清凯被车撞死的事也跟你有关！是你见财起意，杀人灭口！
“韩宽，你现在不用再开口说话了，否则就是呈堂证供！你慢慢等着吧，等文件送过来之后，我们会把你押送到江兴县看守所接受此案审理的！
“第一，史清凯留下的证物中，有你的DNA；第二，你亲口承认，与史清凯发生过搏斗；第三，史清凯抢来的赃款确实不翼而飞。
“所以，人证物证俱在。你想想吧，这一次，比你杀死张井茹还要麻烦！你呢，就利用你的聪明才智，慢慢去摘吧！咱们至少两年以后再见了！”
“你……”韩宽万万没有想到，自己那么千小心万防备，却还是被赵玉下了套！
“哎呀！”赵玉站起身来叹了口气，“韩大作家啊！人都有自知之明，虽然我赵玉破过不少大案，但面对韩大作家你，我也只能甘拜下风，自叹不如了！所以，自始至终，我也没想过，能一巴掌拍死你这个魔高三丈，那根本就不现实！
“你的欲纵故擒堪称完美！而我呢？我就只能采用这种登不上大雅之堂的喂苍蝇战术，一点一点地去恶心你了！”赵玉嘿嘿一笑，“对了，别浪费你的脑汁了，还是让我提前挑明另一件事吧！
“与史清凯一起抢劫杀人的同伙是真的存在的！如果这个同伙就是你，那你自然要接受法律的制裁了！
“可是，如果同伙不是你，那你可就更糟糕了！因为……”赵玉邪气凛然地笑道，“他的同伙当天肯定是和史清凯在一起的，他必然看到了现场的所有情况！看到了那个恶魔是谁！所以，这个人，还是最好别找出来的好，是吧？”
“你……”事到如今，韩宽整个人都懵了。他完全想不到，赵玉并没有猛攻恶魔案这个点，而是在另一起看似不相关的案子上下足了工夫，把他整个圈了进去！一时间，一股深深的挫败感油然而生，让他顿生萎靡，理智上亦是逐渐发生了变化……
“好啦！未来的日子里，咱们两个全都任重道远啊！”赵玉起身朝门口走去，“你慢慢摘清你罪名！我呢！再想办法搜集更多的罪证，咱们拭目以待，看我最后，能不能把你这个魔高三丈给拍下去！嚯哈哈……”
“……”韩宽没有说话，而是用他那种阴郁的眼神，狠狠瞪着赵玉。他喘着粗气，胸腔鼓得好似一个即将炸开的皮球……
“嗯……”谁知，就在赵玉已经抓住门把手的时候，他忽然又想起了什么，急忙转回身来，对韩宽说道，“对了……我这儿光顾着给你喂苍蝇呢！有个关于你妻子张井茹的事，还忘了跟你念叨念叨呢……所以……”
说到这里，赵玉竟是重又来到了韩宽眼前坐下，说道：“所以，我还是再跟你唠几块钱的吧！省得你到了江兴那边，怪孤单的……”
第922章 恶魔逻辑

在韩宽面前坐定之后，赵玉打了一个响指，立刻有四五名警员，陆续进入到了审讯室内，做出了一系列的反常举动。
首先，有两个人拉了一块黑布，挂在了审讯室的单面玻璃上。该黑布一挂，等于隔壁监听室的人，便再也无法看到室内的情况。
随后，还有警员拆掉了审讯室的摄像机，并且关闭了墙角的所有监控器。
最令人啧啧称奇的是，还有警员端进一个茶盘来，茶盘内装满了沏好的茶水！
“呵呵……”赵玉呵呵一笑，伸手示意了一下茶杯，对韩宽说道，“唠嗑嘛，就得有唠嗑的样子！知道你丫不抽烟也不喝酒，所以，还是喝点儿茶吧！”
“赵警官……”韩宽看了看茶具，表情漠然地说道，“你这么做……何苦呢？你认为，就凭你们掌握的那些证据，我在江兴，真的能待上两年？”
“我说了不算！”赵玉自顾自地端起茶杯，说道，“我只知道，杀人抢劫本是重罪，你是重大嫌疑人，没那么容易脱身！你是专家，你知道前车之鉴比比皆是，未来，你将会经历漫长的审讯与起诉！
“还有，我可以负责任地告诉你，撞死了史清凯的卡车司机的供词，同样对你不利！所以……你最后能不能脱身，还是个未知数呢！”
“哼！真有你的！”韩宽说道，“我本以为，能够成为神探的人，都是正直敬业的人！难怪……人们都说，宁得罪君子，莫招惹小人呢！”
“呼噜噜……”赵玉啜了一口茶，笑道，“所以你的书才畅销不了！我已经拜读过你的所有大作了，真心不咋地！你书里面不管是罪犯还是侦探，都太刻板了，好像会背台词的机器人一样。人是活的，难道，你不知道万物没有绝对的道理吗？
“让我来告诉你什么才是真理吧！现实世界中，好人是永远当不了神探的！”赵玉重重说道，“因为……这世界上的恶人太恶了，都像恶魔一样呢！想要抓住他们，就得比他们还坏，比他们还恶才行！”
赵玉的话仍旧一语双关，在无时不刻地敲打着韩宽。
“你就……那么肯定吗！？”韩宽扬起眉毛，忽的问了赵玉一句，“凭什么！？你什么都没有，凭什么非要冤枉我跟恶魔案有关系？”
“……”谁知，这一次，竟是轮到赵玉沉默了。赵玉没有说话，只是用眼睛直勾勾地盯着韩宽看，好像韩宽是展览会上的一件展品。
沉默良久，赵玉才又喝了一口茶水，答非所问地说道：“来！你也尝尝吧！这茶叶不错，一斤至少五块钱以上！”
“……”韩宽也没有说话，可显然耐心正在被一点点地消耗着。
“长期以来……有一个问题一直在困扰着我……”又沉了半晌，赵玉才终于开口说道，“那就是，既然你对于恶魔案那么自信，那么万无一失，可你为什么非要把妻子张井茹杀掉呢？这分明……说不通嘛！”
“我……没有杀人！！！”韩宽用力的辩解，眼睛却正在不知不觉间变红。
“我只是打个比方，打比方行了吧？看看我的侦破思路有没有问题，你也帮我分析分析……”赵玉摆手示意，然后自顾自地继续说道，“假设……张井茹不小心看到了你珍藏的恶魔套装，开始怀疑你和北迁恶魔案有关系的话！可是，这依然解释不通，你为什么非要杀人灭口，是吧？
“嗯……你想啊……你只需要把恶魔套装销毁，不就一了百了吗？”赵玉认真地分析道，“到时候，就算张井茹怀疑你，甚至是大义灭亲，向警察举报了你，又能怎么样呢？谁能证明你就是恶魔案的凶手，对吧？何苦非得杀人呢？杀人多不值啊？”
“你……”韩宽狠狠瞪着赵玉，已然被赵玉气得怒火中烧。
“可是……当经过本大神探认真调查，严谨剖析之后，”赵玉放下茶杯，气定神闲地说道，“这个谜题，终于被我解开了！原来……你杀的不是人，而是心！一颗永远也无法挽回的心……呵呵呵……我说的——对吗！？”
“你……”韩宽激动地攥紧了拳头，好像下一秒就要把赵玉吃掉似的。
“看！这就是咱们两个不一样的地方，你终归是个搞创作的，专管铺设难题。而我的职责，却是查明真相，解决难题！”说着，赵玉打开手机，调取出了一组图片资料，“我详细地查看过张井茹生前的一些视频，里面大部分都是她单位的摄像头拍摄下来的。
“是……这些视频记录，貌似跟她的死亡没有什么关系。但是，从这些视频里面，却可以看出很多耐人寻味的东西来。
“很早以前的张井茹，是一个性格外向，活泼开朗的女人！”说着，赵玉把手机上关于张井茹的视频截图一一打开，递给韩宽看，“你好好看看，她的笑容多么灿烂，多么喜气，是不是？”
“够……够了……”韩宽低着头，不去看那些图片，可他的眼中却还是滴下了眼泪。
“她和同事们开玩笑，各种搞怪，各种萌……”赵玉却毫不停歇地说道，“可以看出，那个时候的她绝对是个幸福的女人……
“只可惜……到了某一天之后，风云突变……
“就在她临出事的前一个月里，她好似变了个人似的！”说着，赵玉又打开了另一组图片，“笑容忽然在她脸上消失了！不开玩笑了，不搞怪了……再往后看，笑容还在，却是那么牵强，摆明遇到了大大的烦恼！只不过……那时候的她根本意料不到，她会因为这个烦恼而丢了性命吧？
“喏……就是在那段时期内，她开始从文件上画下恶魔画像，然后疯狂地浏览有关恶魔案的网页，你说……她到底在找什么呢？”
“……”韩宽依然低头，浑身扭捏。
“后来，她的工作出现了问题，经常签错字！她骑电动车上班的时候，不小心撞到了护栏；她做饭的时候，烧糊了锅；别人跟她说话也是充耳不闻！很明显，她的心事越来越严重了！不过……”说到此，赵玉歪着脑袋对韩宽问道，“纵然如此，她还是听了你的话，跟你去了龙江，还亲手在银行保险柜里放下了为你脱罪的口供，钻进了你的圈套！
“可怜的张井茹，”赵玉摇头叹道，“纵然到了这种地步，她依然没有跟任何人提起过她伤心的原因，提起过恶魔案这三个字！这种事，她也根本没有办法跟别人诉说，只能自己一个人默默承受！
“你能感受到那是一种怎样的痛苦吗？”赵玉提醒道，“晚上睡觉，一想到自己正在跟一个杀人恶魔同榻而眠，会是什么感觉？一想到自己的丈夫，就是大名鼎鼎的恶魔案真凶，还能当做若无其事吗！？
“我想，那时候的张井茹已经快要崩溃了吧？”说着，赵玉一指韩宽，大声喝道，“不过！如果要让我猜的话……那个时候，最痛苦、最快要崩溃的人还不是张井茹，而是——你！！”
“你……你……”韩宽惊异地注视着赵玉，仿佛见到了怪物！
“怎么？我猜对了吗？”赵玉冷冷一笑，“因为你深爱着你的妻子，你当然比张井茹还要痛苦了！妻子发现了你的秘密，你的天也塌了！你只能眼睁睁看着她情绪恶化，却束手无策……
“这种事情怎么劝？就算你想尽一切办法澄清事实，可张井茹心里的芥蒂就能轻易消除吗？别忘了，张井茹在北迁上学，对恶魔案有着比常人更深的体会！
“我猜，在你决定杀人之前，或许你们曾经摊过牌，或是张井茹提出过分手吧？
“那个时候，你其实并不担心张井茹会揭发你！而是，你实在太在乎你的妻子了！你想挽回她！可是，在经过了一番番尝试之后，你却绝望地发现，恶魔一出，妻子的心早已不再，你们永远也不可能再像以前那样过幸福的日子了！”
“所以……你才亲手设计，杀害了她！！！”赵玉重重说道，“你认为，只有这样，才能留住你妻子的心！！这就是你的狗屁恶魔逻辑！”
“啊……住嘴！住嘴！啊……”忽然间，韩宽好似疯了一般，一把将茶盘连同茶杯全都摔到了地上，发出了哗啦啦的碎裂声……
第923章 最后一根稻草

“你……胡说……胡说八道……”韩宽歇斯底里地大吼道，“你到底想干什么？靠侮辱我死去的妻子来达到你的目的吗？混蛋！”
听到茶杯摔碎的声音，门外负责看守的警员们立刻闯进屋子查看，吴秀敏亦是担心地探头进来。
赵玉则冲他们摆手说道：“没事，都出去吧！没有我的命令，任何人不许再进来，懂不懂？”
“是！”警员赶紧立正敬礼，快速地跑了出去。
“韩宽！侮辱你妻子的人不是我，而是你自己！”赵玉冰冷地回敬道，“我只是……在为她主持公道而已！”
“我说过，我妻子不是我杀的！不是啊！”韩宽抓狂怒吼，“你们凭什么！凭什么冤枉我！？”
“凭什么？好！我现在就让你看看我凭什么！”赵玉咬了咬牙，再次快速拨动自己的手机，说道，“为了查案，我们把张井茹生前半年内的行动轨迹全都调取了出来，清晰地掌握了她的一举一动……
“你这个畜生，看看你都做了些什么吧！
“先看这一段！”赵玉把一段视频打开给韩宽看，“去年10月22日，张井茹遇害前的第6天，也就是你们从龙江回来的第二天，张井茹曾经去过辽西协和医院，并且挂了妇科门诊！你睁大眼睛好好看看……”
说话间，赵玉的手机视频中，赫然出现了张井茹的身影。
“怎么样？你不是罪案专家，擅长推理吗？”赵玉狠狠瞪着韩宽说道，“你倒是给我解释一下，一个想要自杀的人，为什么还有心情去看医生？”
“这……这……”韩宽瞪大眼睛，仔细看那视频，额头边不由得冷汗直冒。
“我们去问过那个医生！”赵玉端着手机解释道，“医生说，你妻子因为气闷郁结，引起了一些妇科疾病，让医生给她做了检查。另外……还有一件事，看病的时候，你妻子还向那位妇科医生咨询过不孕不育症的事情，想要预约一位知名的专家！”
“不！胡说！你撒谎！！”赵玉还未说完，韩宽便狠狠地拍着桌子吼道，“这些都是假的！都是你们编出来的！你们想要诈我，诈我而已！”
“炸你个大头鬼啊！”赵玉没好气地吼道，“你当斗地主吗？还炸你？炸你能翻倍是怎么着？喏！你自己看吧……医院的监控视频、门诊记录、医生的口供，还有，我连张井茹乘坐公交车前往医院的视频都给你准备好了！她的病并不严重，前后进出医院连20分钟都没有……”
说话间，赵玉把手机上的一连串视频证据，全都给韩宽一一打开。
“不……不……不可能……”韩宽激动捂着胸口，眼泪已经在眼眶中打起了转。
“韩宽……”赵玉愤愤地吼道，“你终究还是太自以为是了！你以为，你的妻子永远无法挽回，可你根本没有想到，她临死还在想着怎么治疗你们的隐疾，帮你生个孩子呢！
“睁大你的狗眼仔细看看后面……看这个……”赵玉翻动手机屏幕，“你是不是颈椎不太好啊？这是张井茹的淘宝购物车，她在10月上旬为你精心挑选了一款按摩椅，可以帮助你在写小说之余按摩颈椎！
“还有……投影仪、刮胡刀、羊毛衫……你好好看看，这些是不是她为你准备的？看羊毛衫的日期，10月21号，就是她往银行保险柜放录音笔的那一天！我看过气象记录，那一天有冷空气突袭黄金城！你老婆怕你冻着啊！”
“韩大作家！你写小说那么牛逼，却怎么就看不出来，你妻子已经在默默地原谅着你了呢？你妻子对你那么好……纵然她知道你是恶魔案的真凶，还依然打算原谅你……
“你……你对得起她吗？对得起吗！！？”赵玉鼓着鼻子，激动地大吼道，“我真得想象不出，在那个残忍的晚上，你是怎么忍心割断你妻子的手腕动脉的！你这个杀人恶魔，你难道没有想过，你妻子和恶魔案中的那些死者不一样吗！？躺在你妻子的鲜血里面，那感觉一定非同凡响吧！？”
“啊……啊！！！！”
随着赵玉震耳发聩的训斥，韩宽双手狠抓自己脸颊，疯狂地咆哮起来！！他浑身剧烈地颤抖着，手指尖处，甚至已经扣出了丝丝血迹！
“够了！够了！你不要……不要再说了！不要再说了！”蓦地，韩宽用头狠撞桌子，撞得啪啪直响，口中狂呼，“这些……这些都不是真的！不是！你们骗我！骗我！！！阿茹……阿茹她……呼……呼……”
看到韩宽呼哧直喘中就快要吐出真相，赵玉眼角不由得微微闪过一丝希冀之光。
然而，不知道这丝希冀之光被韩宽捕捉，还是韩宽那保护性的谨慎起了作用，他在连喊了数个“阿茹”之后，竟然号啕大哭起来，然后就什么也不说了，一直哭……
看着韩宽放声大哭，赵玉完全可以继续展开强大的心理攻势，利用韩宽对他妻子的愧疚，狠狠打击他！
待到将其打到崩溃之后，再巧妙的诱导一下，让他明白深爱的妻子已经被自己杀死，自己活着再无意义，不如赶紧老实交代之类……
说不定，案子就可以解决了！
可是，在认真权衡了一番之后，赵玉并没有那么做。
一来，赵玉担心用力过猛，如果真的把韩宽逼疯了，那可就麻烦了！就算他交代了犯罪事实，也无法成为呈堂证供，到最后恐怕连审判都会受到影响，得不偿失；
二来，赵玉真心不服！因为，恶魔案是他有史以来最用心，最努力去侦破的案子，他在这件案子上，花费了常人无法想象的巨大精力！
所以，他特别想凭自己真正的实力，去把这件案子解决！
哼哼……
看着韩宽依旧痛哭不止，伤心欲绝的样子，赵玉感觉得到，事情到了如此地步，韩宽这匹精明狡猾的老骆驼，已然达到了极限。
现在……就差压倒骆驼的那最后一根稻草了！
哼哼……
稻草我倒是已经准备好了！
只不过……这致命的稻草必须在适当的机会下才能抛出，否则的话，仍有急功近利功亏一篑的可能！
想到此，赵玉便端起自己的茶杯，一面喝茶，一面等着韩宽平复。其实，茶杯里的茶水早就被他喝了个精光……
韩宽哭得号天叩地，悔恨交加，他一直哭了很长时间，才终于缓和了一些。可是，不管他如何伤心流泪，却依然没有老实交代的意思……
“行了，韩大作家，人死不能复生，节哀顺变吧！”赵玉表情淡然地说道，“你知道吗？人总要为自己的行为付出代价，就算是恶魔也不能例外！”
听到赵玉口气一变，韩宽蓦地止住了抽泣。
“其实……你妻子的事情，的确是你犯下的最大错误！但是……却并不是唯一的错误！”说到此，赵玉再一次掏出手机，又打开了另外一段视频，终于拿出了那致命的最后一根稻草，“你看看吧，这是北迁的一位小伙子给我们录下的视频！
“这个小伙子，向我们坦白了他15年前犯下的一次错误！注意看，这个错误，可是跟你有关呢！”说着，赵玉手指着视频，眼睛直视韩宽说道，“15年前，还是中学生的他，与一位邻家老太太发生了矛盾。
“结果，他一气之下，就在当地的友缘聊天论坛上散布了一条谣言，说老太太虐待小动物，经常把可怜的小猫小狗，活生生地钉到墙上，直到晒成肉干！还有什么活着剥皮蘸酱生吃之类……
“然后，谣言散播出去没有多久……”赵玉遗憾地说道，“这个老太太，就跳楼自杀了！一年以后，当恶魔案被人揭发之后，人们这才知道，原来，这位老太太，就是恶魔案中的第四位——受害者！
“现在明白了吧？”赵玉对韩宽冷漠地说道，“韩宽——你杀错人了！！！”
第924章 恶魔的幸运

“韩宽，洛二卡定律的确会随着时间流逝而减弱，但是不会彻底消亡！”赵玉沉稳地说道，“因为，我们中国还有一个更加牛掰的定律，叫世上无难事，只怕有心人！
“我为了你，几乎把北迁、黄金城甚至耀名翻了个底朝天！我甚至找到了连你当年都没有调查清楚的信息！你好好看看吧……”赵玉滑动屏幕，给他看了一张古旧的文件，“这一张是助学捐款单！被你杀死的那位老太太，自己省吃俭用，却无私地资助了五名贫困大学生的学费！
“可是，这样一个好人，却被恶魔所杀！啧啧……拜托你好好看看，这就是你所谓的正义吗？”
“我……我……”此时此刻的韩宽，身体宛若被抽空了一般。他颓然地看着赵玉手机屏幕上的文件，眼角剧烈抽动，眼中透出了一股难以名状的惊颤之色……
“我动用了一个警察学院的专家，分析了你的恶魔套装。”赵玉又道，“专家们证实，你的恶魔头像不属于现有的任何资料，不东不西，不伦不类，完全是你自己创造出来的！
“由此，我们分析出，你的杀人执念，完全是由你的心魔衍生，没有依据可行。你的恶魔，是你在长期的压迫之中创造出来的，你把它和你想象为了一体！你就是恶魔，恶魔也就是你！
“为此，你自创了恶魔的杀人方式，利用人们的恐惧作为武器，复仇于那些无情摧残别人，压迫和剥削别人的人，你认为，这就是你的恶魔法则，你的正义！
“但是，你的正义，太片面化，太一厢情愿了！你完全曲解了正义的释义！还有……你入魔太深，早已无法自拔了！喏……”说到此，赵玉继续往下划屏，又打开了另一张女人的图片，“这个女人，因贪污罪现在正在兆名监狱服刑。15年前，她是营平一家杂货店的店员！
“通过我们的问询，她已经亲口承认，当年，是她在杂货店中偷东西，所以才被老板辞退的！”说着，赵玉又调出了杂货店老板的照片，“但是，她却怀恨在心，竟然倒打一耙，造谣生事，说杂货店老板对她施暴虐待，还逼她喝N……
“不……不……不！！！”颤抖中，韩宽一连说出了好几个“不”字，眼中的惊颤，已然变成了绝望的恐惧……
“我想……”赵玉一脸凝重地说道，“我没有必要，再跟你说聋哑学校那位老师的实情了吧？他死了以后，她那患有精神分裂症的妻子因无人照顾，抱着仅有5岁的孩子跳了楼！！！”
“别……别说了！别说了……”韩宽身体抽搐，像条快要僵死的蛇。他无力地举着双手，浑身颤抖地央求道，“求你了……别说了……别说了！”
“呼……”赵玉重重喘了口气，看着韩宽扭曲抽搐的样子，他本来还准备了很多资料，可现在却不想再往下说了。
因为，那一刻，他对这个杀人恶魔心生厌恶，脑中甚至产生了一些新的想法。
于是，他再也不发一言，直接收起手机，然后向审讯室的大门而去。
谁知，刚刚走了两步，他忽然感觉右脚隐隐一疼，拖慢了他的脚步。
该死！
他这才懊悔地发现，因为自己之前狠狠踹了那个律师一脚，右脚受伤处，竟然又有复发的迹象了！
在此之前，隐形正骨器已经基本治好了他的脚伤，早就能正常行走了。他只是为了不让别人起疑，才一直带着一副拐杖装装样子。
可是，随着案情的深入，还有连续赶路，他竟然把拐杖也给抛之脑后，现在还在直升飞机上搁着呢！
糟糕！
刚才那么多人都看到他行走如风，并且脚踢大律师了，会不会穿帮呢？不行，得赶紧把拐杖找回来继续装逼才好。
想到此，赵玉回头看了韩宽一眼，在无奈地摇了摇头之后，拉开大门，就要往外面走。
可谁知，大门刚刚拉开一半，韩宽却忽然说话了，只不过，他只说了一个字：“车！”
嗯？
赵玉听到之后，几乎出于本能地又把大门关上了。
“你说什么？”他转回头问了韩宽一句。
此刻，但见韩宽已经停止了抽搐，他仰面望天，双眼空洞，身体则好似一滩烂泥一般，完全瘫在了审讯椅上。
“我说的是……车啊！”韩宽歪头看了赵玉一眼，嘴角上扬，竟然露出了一种令人发毛的诡异笑容。
“车！？”赵玉重复了一句，却还是无法猜透其意。
“呵呵……”韩宽一声惨笑，在沉了数秒之后，这才闭着眼睛说道，“我之所以返回北迁，把东西放到郎老师家的地下室，就是因为那辆车啊！？”
“啊！？”赵玉蓦地一惊，好似被电击了一般。韩宽如此说话，很明显……很明显……
“哈哈哈……”韩宽好似如释重负般地大笑了几声，这才睁开眼睛说道，“赵警官！赵神探！我……不但佩服你，而且……感谢你！哈哈……把你喊来查我的案子，并不是我犯下的最大错误！而是我的……幸运！！”
说到此，韩宽再度冲赵玉微微一笑。可是，这看似平淡的一笑，却让赵玉冷不丁地打了个激灵。
“不愧是能把无头女尸案这种天下第一悬案侦破的神探啊！”韩宽的恭维中充满了苦涩，让赵玉听得异常难受。“现在，你又可以在你的光环上加一个侦破恶魔案的名头了！我不知道，我这个名头，够不够响亮呢！哈哈哈……”
“……”赵玉没有说话，也没有动地方，就那样直直地看着近乎疯癫的韩宽。
“有了我，以后，你就是悬案侦破专家了吧？”韩宽摇头笑道，“厉害啊，厉害！还有什么？华云山灭门案还是自留镇残杀案？不过……看来……我是等不到你侦破那些案子的时候了……呜呜呜……”
说笑就笑，说哭竟然也是真哭，韩宽一眨眼便泪流满面……
赵玉审讯过无头女尸案的李飞，他知道，在这种时候，自己还是不要出声的好。所以，他就那样耐心地等待着，什么也没有做。
果然，当韩宽再一次平静下来之后，他终于低着头说道：“15年前，腊月25，在我干掉了广安的那个聋哑学校老师之后。我并没有返回北迁，而是按照原计划，开车到了江兴县。
“我的目标，就是那个叫做刘玉堡的校园霸王。那个人，曾经当众扒下过一个女生的上衣，事后还纠结了一批人，把女生的家长给打了！
“这个人畜生都不如！我一早就调查好了他所有的资料，所以到了江兴县，很容易就盯上了他！
“他喝了酒！喝酒的人，是我最喜欢的目标！就像……我上学时候的侯胜云那样，警察们会误以为他酗酒失足，坠楼而死！而这个人恶贯满盈，就算警方怀疑他杀，也会因为仇家众多，不可能查到我的头上来！
“但是……我没有想到……本来非常顺利的一件事，竟然出现了意外！”说话间，韩宽似乎陷入到了一种忘我的状态，异常费心耗力地叙述道，“我才刚刚把他背上6楼，就从旁边窜出了一个人来！那人手里还拿着刀子，差点儿就捅到了我！
“我懵了，非常害怕……我不知道这个人想要干什么，所以就跟他厮打了起来。
“当时，我脸上还带着恶魔面具呢！那人却一点儿也不怕我！
“后来我才想明白，那人也喝了酒了，酒味特别大！
“我们俩打得很凶，最后，还从台阶上滚了下去，一直滚到5楼！
“可能是撞得太疼，酒醒了吧？他这才看清楚了我的恶魔模样，登时吓得扔掉刀子，撒腿就跑！
“我也真是不知道该怎么办才好了！只知道，不能让他跑了……所以我就追……追……
“谁知，刚追出小区上了大路，他就被一辆大卡车给撞飞了！我看着他从我眼前飞了20多米出去，人肯定是活不了了！
“卡车停了，司机下来查看！我怕被他看到，就赶紧跑了！
“然后，我返回了楼上，但是……我知道，我不能再从那里犯案了！否则的话，警方很容易把自杀和车祸联系到一起！
“所以，我就没管刘玉堡，把被撞死那人的刀子捡了，把我的东西全都带走，然后就开着车，连夜返回北迁了！
“然而，我当时太慌乱了……我忘记了非常重要的一点，一直到过了收费站才想起来！”韩宽完全投入到了回忆之中，战战兢兢地说道，“大路上，还有收费站都有摄像头，而我却在大半夜开着车！车牌都是真的，只要警方查到我的车子，我就跑不了了……”
第925章 你还想知道什么？

“用你们的话来说，我当时的确是走火入魔，完全失控了！”韩宽面如死灰地说道，“一开始，我只是从杀人中寻求安慰，用我那种狭义的正义理论，去满足我昔日所受的屈辱与压抑。
“我自以为自己真的化身为了恶魔，拥有了恶魔的力量，可以扫除人间的一切不公！就像我笔下的那些主人公一样，可以用另类的手段去伸张正义，去帮助那些遭受了不公平待遇的弱小的人们……
“嚯嚯哈哈哈……”韩宽笑得癫狂狰狞，“但是，我没有意识到，我已经被我心中的恶魔所侵蚀了，渐渐地从杀戮中迷失了自我，并且越陷越深！
“到了后来，我已经彻底失控，再也无法遏制我的杀人欲望了！唉……”他长长地喘了口气，然后又陷入回忆般地继续讲述道，“在我从江兴县逃回北迁的时候，我真的以为……我这辈子就那么完了！
“我开的那辆汽车是公司的，只要警方怀疑到那辆车，就必然可以查到我！”韩宽摇头，“我当时吓坏了，已经没有办法再思考别的，就是一心想着回家，回家！所以，我一到北迁，就早早地跟郎老师辞别，提前一天坐上了回家的火车！
“回家之后，等我冷静下来，把事情从头到尾仔细分析了一番，心头不禁更加阴影密布，惶恐不安。
“直到那个时候，我才终于清醒过来，意识到我在北迁的所作所为是那么得疯狂！在如此密集的杀人之下，我是破绽百出，漏洞无数，只要警方一把所有的案子贯穿起来，我就必然会暴露无遗！
“因此，从那以后的一年之中，我都是在提心吊胆，惶惶不安中度过的！我经常做梦梦到警察冲进我家，给我戴上手铐的情形！
“可是不知为什么，那样的情况却迟迟没有发生，除了得知郎老师在我离开之后，不幸因病去世的消息之外，一切都是那么平静！甚至平静得让我……难受……
“不过……冷静下来的我，已经意识到了自己的问题，意识到自己的情绪容易失控，所以在那段时间里，我看了很多书，并且尽量减少与外界接触，这才强行压抑住了再次扮演恶魔的冲动！
“然而……一年以后……我担心的事情还是发生了！”韩宽继续讲道，“虽然不像梦中那样，可对我的感觉来说，却也差不了多少！
“终于还是有人把那些自杀者联系在了一起，而且，我万万没想到的是……有人……有人竟然看见了我的恶魔面具，恶魔案的说法由此流传而出！
“我怎么也想不明白，那个唯一见过我面具的人，不是被车撞死了吗？还有谁见过我的面具呢？”韩宽努力地回忆道，“那时候的信息不太发达，各种版本的传闻都有，有很多，甚至连我都没有听说过！
“可是，不管怎么说，我都再一次慌了手脚，认为自己大限将至！
“通过回忆与思考，我当时一直感觉，在我和那个被撞死的人搏斗的时候，那楼道里可能还有别人，正是那个人看见了我戴面具的样子，把这件事传出去的……
“如果真是那样的话，警方只要查到那起车祸，就极有可能查到我！因为出车祸的地方，和我停车的地方非常近！那天是腊月26，又是深更半夜，大街上根本就没有多少车，他们肯定会由车查到公司，然后查到我的头上……
“怎么办？怎么办呢？””韩宽说话间抓耳挠腮，好像真的跟着着急一样，“哎？后来，终于被我想到了一个办法！
“对！这个办法，已经被你识破了，大侦探！”韩宽点头承认道，“我按照郎老师的尺寸，重新制作了一套恶魔面具与衣服，还把我搞出鬼火的配方一并装进盒子。
“然后，我不远千里，把盒子运到北迁，然后撬开郎老师家的地下室，放到了一个隐蔽的角落里！这样，我就伪造成他才是恶魔案真凶的假象！
“你们想啊，郎老师已经死了，只要警方找到那个盒子，必然会把他当成真凶处理！
“我不是低估警察的能力，但我相信，警方只要查到这一步，一定会非常愉快地接受，我给他们安排好的那个假象的……
“栽赃之后，我还顺便去了一趟江兴，想要调查当年那个被撞的人的情况。可是……因为担心弄巧成拙，我不敢贸然询问，所以到最后也没打听出个一二三来，只是知道，那个人确确实实是被撞死了而已……
“可想而知，当我再一次回家之后，心情还是免不了非常紧张……”韩宽焦虑地说道，“我一直通过各种渠道了解恶魔案的进展，知道中央刑事厅已经派出了特别调查组专门调查该案，更是害怕得要命……
“可是，令我再次想不到的事又发生了，就连特调组，竟然也没有查到我的汽车，我的公司，更没查到郎向阳和我留下的那个箱子！
“更不可理解的是，在警方公布的恶魔案范围之中，竟然从来没有提到过江兴县这个地方！”韩宽摇头叹道，“我这才意识到，可能是我想多了！那个看见过我恶魔面具的目击者，很可能不是江兴县的那次！
“我那时候也特别庆幸，幸亏自己抑制住冲动，没有杀死那个刘玉堡！我猜，刘玉堡苏醒之后，肯定会当成自己醉酒而已，根本不会知道他曾经成为过我的目标！
“而只要不跟恶魔案联系起来，那他们就只会以为那是一场普通的车祸，所以也就不会再去追查我的车子，更不会找到我的公司了……”说到此，韩宽抬起头来，淡淡地问了赵玉一句，“赵警官，你现在可以告诉我，那个目击证人的事情了吧？到底是谁看到了我？”
“一个拾荒流浪汉……”赵玉看到韩宽已经招供，这才重新坐回到椅子上，对他说道，“在你其中一次杀人的时候，流浪汉从很远的地方看到了你，除了恶魔面具，还有绿色的鬼火……恶魔案，就是从那里开始流传起来的！”
“哦……原来是这样……”韩宽微微点头，然后邪魅地笑着问道，“赵神探，我已经承认了我的罪行，所以，你还有哪些地方想要知道，尽管问吧？”
“韩大作家，我们审讯过你无数次了……”赵玉沉着自若地反问道，“我们想知道那些地方……你应该非常清楚吧？”
“好……好……”韩宽点头笑道，“我喜欢，跟你这样的聪明人说话！那我就先从稍微不重要的地方说起吧……
“我的鬼火配方，不是跟化学老师学的，而是跟一个变魔术的学的！它能减少磷燃烧带来的烟雾与声音，让火焰看上去更加诡异……
“不过……面具、衣服，还有整套计划，可都是我的原创！
“上学的时候，侯胜云欺负我也就罢了，可他却撕坏了我最心爱的画册……所以，我就以画册中的恶魔形象为原型，审判了他！
“那时候，我毕竟是个学生，根本不懂什么心理学。当我把侯胜云迷晕，然后抬到废弃楼房上，等着他醒来的时候，我心里只有一个念头。如果我吓不死他，那我就抱着他一起跳下去！
“不过，结果还是非常顺利的！那家伙醒过来之后，我只不过是张开了手臂，他就已经吓得撒腿狂奔，然后掉下楼去了……
“不光是他，此后的每一次都是一样！”韩宽邪异笑道，“人的潜力真是不可限量，我当时还担心，要是有人被我吓瘫了，动不了了该怎么办？可是，事实结果证明，不管男女老少，他们看到我的恶魔扮相之后全都是同一个反应，那就是转身就跑！
“当然，我也是在不断进步着的！”韩宽稍显得意地说，“除了火焰更加骇人以外，我还添加了声音的特效，可以发出刺激的鬼叫声……
“另外，在杀人之前，我会在受害人所处的位置上，洒下一些易于留下痕迹的沙土。这样一来，等到回头警方取证的时候，他们便会因为找不到其他人的痕迹，将该案件判定性为自杀！
“怎么样？赵警官，我的回答，还满意吗？”韩宽扬起眉毛，又问了赵玉一句。
“哼！”赵玉则依旧面沉似水地反问了一句，“你对罪案调查那么熟悉，你说呢？”
“啊……哦……”看到赵玉铁面冰冷，韩宽忽地领悟了什么，在一番沉吟支吾之后，眼泪竟是又唰地夺眶而出，他悲天悯人地哭诉道，“赵警官，我……我错了……呜呜……阿茹……阿茹……也是我杀的……呜呜呜……”
第926章 诱惑与借口

“神探就是神探……你猜得全中！”韩宽羞愧愤慨地说道，“我本以为，我的计策是独一无二，天衣无缝的，可没想到，我妻子录下的录音被你们找到，可你仍然死咬着我不放！
“我就特别想问一问，我的漏洞到底在哪儿？”韩宽瞪了赵玉一眼，“是什么地方，引起了你的怀疑？”
“真的想要我告诉你吗？哼……”赵玉冷哼一声，郑重说道，“那我就告诉你，我特么全都给忘了！渺茫地记得……好像是因为你的表现太完美了吧？所有的证据全都恰到好处，反而说不过去了！
“我现在想一想……可能……或许……”赵玉努力回忆道，“要是没有那份录音口供，没准儿，我可能就不怀疑了！不过……也说不准……”
“嗯……看来……”韩宽低头之间，萎靡得更加厉害，“是我自以为是，画蛇添足了……阿茹的那份录音，其实是很早以前录下的，那时候，她还没有发现我的秘密。
“我当时写了几个小短篇，本来是想发给杂志社的，可那家杂志社倒闭了。阿茹便录成了音频，想要弄个短篇集上传到音频网站。可是，又因为担心版权，后来就搁置了下来……
“其实……要不是有这段音频存在……我……我可能也不会走那一步的吧！”韩宽痛苦地摇头说道，“我这是……怎么了！？我怎么能为了一段音频，就把阿茹给杀了呢？赵神探，你说……我是不是有病啊？”
“那你就得好好问问你自己了……真的是为了音频吗？”赵玉提醒之后，直接切入重点，“你妻子，是怎么发现你的秘密的？”
“一切……都是我的错！”韩宽摇头之间，眼泪再度不由自主地滴落，“其实……就像那本遗落在我爸妈家地下室的《11杀》一样，我竟然给忘了……”
“嗯？忘了？”
“是的！”韩宽无可奈何地说道，“我后来才明白佛魔因何两道了，佛家大乘，而魔由心生，最终会导致你走火入魔，万劫不复！
“赵神探，我猜……你一定想不到，我最早的那套恶魔装备，其实早在我从江兴县逃回北迁的途中，就已经被我毁掉了吧！？”
“哦？”赵玉果然非常意外。
“我当时惊慌失措，认为那套装备是我的绝对罪证，所以在回北迁的途中，就找了一个无人的地方，把东西全都烧掉了！
“所以，从某一方面来讲……”韩宽幽然叹道，“这也是当初我能就此停手的一个主要原因！”
哦？
原来如此……赵玉这才明白了，恶魔案为何就此中止的缘故。
“可是，恶魔的种子已经在我心中生根发芽，单单是烧掉了装备，却并不能阻止我的欲望！”韩宽继续说道，“一年以后，恶魔案东窗事发，我为了嫁祸给郎老师，迫不得已又做了一套新的。就在那次的制作过程当中，我便已经快要按耐不住心中的那股冲动了！
“就像……就像真的有个恶魔在对我召唤着，要我去做我所谓的正确的事情……”韩宽再度陷入到一种癫狂状态，神秘兮兮地说道，“所以，又过了好长一段时间……当恶魔案逐渐沉寂下来之后，我竟然又做了一套更加完美的恶魔装备出来！面具、披风、火焰、声效……所有的东西，都是最完美的！那时候……只差——目标！！！”
听到韩宽的说话，赵玉不由得一阵心寒，仿佛眼前真的冒出一个张牙舞爪的邪魔……
“不过……”谁知，韩宽说到最紧张的时候，话锋忽然一转，眼中竟是露出了些许温存之色，“就在那个时候，我遇到了三件事情，彻底改变了我的命运！第一，聊天论坛没有了，我一时间找不到合适的方式去寻找目标；第二，我的小说出版了！第三……我认识了阿茹！！！
“恋爱的甜蜜最终还是冲淡了我的杀人欲望，”韩宽说道，“阿茹是这个世界上最懂我，最欣赏我的才华的人！就算我辞掉了工作，她还是义无返顾地跟我结了婚……
“婚后，我们生活得非常幸福，阿茹的开朗性格正好与我互补，我们从来没有闹过矛盾，从来没有红过脸，每一天都过得那么舒服……
“我也没有让她失望，随着一本本小说的出版，我挣到了比上班工资更多的钱，改善了我们的生活条件。
“虽然没有孩子，是我们的小小瑕疵，但是从来没有影响过我们的感情……
“那时候，我全身心地投入到了小说的创作之中，却忽略了曾经在我自己身上发生的罪恶……
“当初，我把我做好的那套恶魔装备，装进了一个金属箱，埋在了我家南房的地砖之下！
“婚后的那些年里面，我有几次想到过，要把它处理一下……”韩宽哀叹道，“可我一直以为没事，没事……就算警察知道了又能怎么样？恶魔装备是我后来做的，如今又过了那么多年，警方根本无法把它当做决定性的证据……
“谁知，我光想着警察会怎样怎样……却完全忘了我的妻子！忽略了阿茹的感受！”韩宽绝望地说道，“阿茹在北迁地区上过学，她对恶魔案了解甚深！所以，当某一天，她意外地挖出了那个箱子之后，一切……都已经来不及了……
“你别问我，我也不知道……”还没等赵玉开口，韩宽便率先摆手说道，“我真的不知道，那箱子埋在地砖之下，她到底是怎么找到，并且挖出来的？可是……最终的结果，就是被她给看到了！
“那一天，我回家之后，就看到我的东西被挖了出来！”韩宽面露恐惧，异常难受地说道，“然后，阿茹就整个人都变了！她再不跟我说一句话，无论我怎么解释她都不听……
“赵神探，你说得没错！”韩宽承认道，“我并不担心阿茹去告发我，因为我坚信，那些东西不足以让我认罪！而且，我也在第一时间，把那些东西处理掉了！
“但是，我实在受不了阿茹的变心！”韩宽抓狂般地说道，“她对我的态度完全变了，变得冷漠，冷淡……最最令我崩溃的是，她在看我的眼神中，还透出了恐惧！
“那是……”韩宽扭捏地抽动身体，极为难受地说道，“我最不能接受的！我当恶魔的目的，是为了寻求公道，却不是为了吓唬我的亲人，让我的妻子惧怕我！
“我不能接受！所以……所以……我不能让她永远生活在恐惧之中……所以……我就……”韩宽双手握拳，浑身颤抖着说道，“我……我……天呐……”蓦地，他颓然地瘫了下去，好似一副无骨游魂般说道，“我到底做了什么！？我都……做了些什么……
“我竟然杀了阿茹！而且，还用我自认为天衣无缝的方法……杀了她！！！”韩宽绝望地问道，“赵警官，你给我看的东西，都是真的吗？阿茹真的已经打算原谅我了？我……我为什么要杀了她呢？我怎么能用这种残忍的方式，来留住她！？”
“你的杀人是真的，感情是真的……”赵玉漠然地看着韩宽说道，“但你的自私自利，自以为是也是真的！恶魔……只是你用来安慰自己的借口而已！”
“借……借口……是吗？”韩宽再一次泪眼模糊。
“韩宽，醒醒吧！”赵玉正气凛然地说道，“人总是要为自己的行为付出代价！就算你没有杀死你的妻子张井茹，难道你认为，你就能够逃脱法律的制裁了吗？
“告诉你，就算我从来没有来过黄金城，从来没有与你见面！”说到此，赵玉如释重负地莞尔一笑，“你也一样难逃罪责，我一样会把你这个杀人恶魔——揪出来！！！”
第927章 杀死恶魔

“真亦假时假亦真，无为有处有还无。”面对着恶魔韩宽，赵玉义正言辞地喝道，“聪明反被聪明误啊！韩宽，你自作聪明地安排下一场看似天衣无缝的杀妻案，可到头来，你却忽略了罪案的本质，你根本都不知道你是为了什么杀人？
“深爱你的妻子，不想让妻子变心，就要杀了她吗？这是什么狗屁逻辑？
“罪在人心，恶魔根本不是你杀人的理由！”赵玉冷冷训斥，“你以为，你戴上恶魔面具所做的一切，都是正义的吗？
“在我看来，你是一个可悲，甚至可笑的人物！你的所作所为，令人不齿！”
“是！我承认……我承认！”韩宽已经彻底崩溃，表情木讷地说道，“这也正是我情愿认罪的理由，我在这个世界上活着，本身就是一个错误！这才是一个恶魔的罪有应得……
“呵呵呵呵……”他惨笑着说道，“或许……一开始对付侯胜云的时候，我还有那么一丝丝人性存在，可到了北迁之后，我就已经彻底入魔了！强烈的杀戮感让我无法控制我自己，致使我每一次寻找的目标都非常仓促！
“是的，我获得信息的渠道，都是道听途说，我甚至不如犯下了无头女尸案的李飞！”韩宽战栗言道，“我没有时间去详查每一个人的资料，以至于枉杀无辜！我错了……我认罪……我这样的人……不配活着……”
“哼！罪有应得，不配活着？你想得倒是挺美呀！”忽然间，赵玉指着审讯室的环境问了一句，“你知道……我为什么要蒙上黑布，并且关掉所有的摄像头吗？”
面对赵玉的问题，韩宽漠然摇头。
“韩宽！”赵玉慢慢举起双手，一脸淡然地说道，“这是我的侦探生涯中，唯一一次没有骗人设套！我刚才给你看过的那些资料，全都是我们耗尽心血寻找来的，货真价实，没有伪造，也没有夸张！
“包括现在也一样，你刚才跟我说过的那些话，交代的那些口供，也没有半点儿被记录下来！我不说，没人会知道！
“所以……你现在还是无罪之人！你面对的唯一控诉，就是去江兴县接受调查……”赵玉诡秘地笑了笑，“怎么样？我够意思吧？”
“不……不……”韩宽浑身战栗地看着赵玉，眼中头一次露出了深深的恐惧。
“我现在把选择权交在你自己手中，你看着办吧！”赵玉笑道，“相比之下，我倒希望你选择继续与命运抗争下去！因为……惩罚恶魔的办法并不是杀死恶魔！与其让你认罪伏法，倒不如让你痛苦地活着，一辈子生活在悔恨和内疚之中……
“我特别想知道，当你回到家，躺在曾经浸染过你妻子血液的床上时，是一种什么感觉……”
“你……你……”韩宽惊讶得面无血色，完全无法理解赵玉的行为。
“好啦，我还有很多事要办呢！懒得跟你浪费口舌，走了啊！”说着，赵玉站起身来，缓缓地朝正门走去。
此时的韩宽什么话也没有说，可整个人却都瘫倒在了审讯椅上，就像一具被抽走了所有气血的干尸……
“唉！”赵玉一手扶住门把手，这才转回身，又瞅了瞅韩宽，轻轻地叹了口气。
原来，赵玉之所以把监视屏幕用黑布挡住，还把所有的摄像头全都关闭，的确有着特殊的用意，却并非他刚才所说的那样。
因为，按照他最早的计划，他本来想要当着韩宽的面，使用一个隐形易容器的！为此，他一早准备好了恶魔面具的扮相，想要等韩宽拒不认罪的时候，自己变成一个活生生的恶魔，来个以其人之道还治其人之身，好好吓他一下！
可是，他没想到韩宽会如此轻易地招供。所以，现在他也没必要多此一举了。要万一把韩宽吓成了神经病，反倒是个麻烦……
在赵玉审讯的时候，黄金警局的警员们还有吴秀敏这边却全都急坏了，谁也不知道赵玉的审讯进行得怎样？韩宽到底招没招供？
因此，当赵玉刚一从审讯室出来，众人立刻围了上来。
“组长……怎么……怎么样了？”吴秀敏比任何人都焦急，第一个冲上来催问。
“吴姐！东西可以撤了！”赵玉指着审讯室，稍显疲惫地说道，“麻烦你再按照正规手续审一下吧！我已经尽力了！”
“这……好吧！”听到赵玉的回答，吴秀敏自然非常失望，不过，她还是立刻带着人走进审讯室去了。
赵玉则趁着这个机会，赶紧小跑几步，想要快点儿回飞机上，先把拐杖取回来。
谁知，他刚刚来到看守所大楼的门厅，便赫然看到那个飞行员正拎着拐杖在那里等他呢！
“哎呦，谢谢……”赵玉上前抄过拐杖，然后立刻恢复了一瘸一拐的模样，朝门口走去。
“这……”飞行员刚才看了个满眼，心里自是纳闷：哎？这拐杖好神奇啊？不拄没事，拄上反倒瘸了……
赵玉拄着拐来到室外，待看到左右无人之后，这才终于坐到一个花池边的台阶上休息。
黄金城的空气依然清冷，可明媚的阳光下，赵玉却感觉非常舒服。他先是仰头感受了一下和煦的阳光，然后重重地做了一个深呼吸！
呼……
长长的深呼吸之后，他就那样安静地享受了一下片刻的宁静，一直到数分钟之后，他才打开自己的背包，从里面掏出了金队长的黄皮笔记本。
紧接着，他又掏出水笔，在“北迁恶魔案”五个字的后面，轻轻地打了一个对勾！
真的很难想象，轻轻的一个对勾之间，赵玉却付出了多少血汗！？
好吧……
又一件悬案……终于解决了！
赵玉把本子翻看了一下，现如今，金队长记录的五件特大悬案，只剩下了两件。一个是华云山灭门惨案；另一个，则是自留镇农村信用合作社特大杀人案！
快过年了……
赵玉抚摸着本子上的文字，轻轻对自己说道：等过完了年，先办哪一个呢？
结果，赵玉正在琢磨之间，但见从看守所门口呜地冲进了一辆警车来，警车风驰电掣地直奔看守所大楼而来，然后嘎吱一声停在了赵玉跟前。
砰砰砰……
车门打开，苗英、冉涛、曾可还有崔丽珠，全都飞快地跳下车，疯一般地朝赵玉跑来。
“老大……老大……”崔丽珠速度最快，第一个冲到跟前问道，“怎么样了？招了没有？”
“嗯……”看了看十万火急的队友们，赵玉把手伸进口袋，同时张开嘴，想要告诉他们实情。
谁知，他话还没有出口，那位肥墩墩的巴晨警官便从门口赫然冲出，然后大声地招呼道：“赵警官！快！快来啊！韩宽他……招了！招供了！快……”
“啊！？”
苗英等人听到此话，再也顾不得询问赵玉，全都一股脑地朝审讯室跑去……
这……
此时，赵玉已经从兜里掏出了手机。原来，万事小心的他，刚才还是说了假话，他一早就把韩宽之前的交代全都录了音……
啧啧……
听到韩宽最终还是招供的消息，赵玉不免咂嘴叹息，看来，杀人恶魔终究还是彻底绝望了……
……
就在韩宽招供的同一时刻，远在同江省耀名市看守所的一间重犯牢房内，忽然传来了一声咆哮！
一个人用拳头重重地击打在墙壁上，由于力量太狠，当拳头离开之后，墙壁上赫然留下了一个醒目的血拳印！
“赵玉……”此人满脸愤恨地喝道，“你等着，我一定要让你付出代价！小龙……你不会白死的！我姜科不报此仇——誓不为人！！！”
第928章 先破哪一个？

当日晚间，黄金城看守所附近的一家小酒馆内。
以赵玉为首的特调组组员们，找了一个最为僻静的雅间，为自己刚刚破掉的超级大案小小地庆一下功。
“来……哥几个，姐几个，咱们走一个……”
饭菜上来之后，赵玉率先举起了酒杯。
“不行不行……绝对不行！”谁知，冉涛忽然按住赵玉的酒杯说道，“这一杯，必须得由我们来敬组长一杯！老大啊，我们可是爱死你了！”
“对啊，对啊！”崔丽珠挽起袖子说道，“看了老大的精彩破案，我崔丽珠是心服口服外带佩服！来，老大，我们先敬你！”
“嚯哈哈……”赵玉一贯地爽笑，“哥们儿，姐们儿抬爱，抬爱，这都是大家的功劳，是咱们集体的荣耀！”
“呦？”苗英端起酒杯，用胳膊肘压着赵玉的肩膀笑道，“什么时候还学会谦虚了？赵玉啊，说实话，在我回归之前，真的有那么七分嫉妒，三分不服，但是……通过这次破案，我苗英也服气了！”
“是啊！”吴秀敏赞扬道，“组长破案真的不是凭运气，而是实力！我们也真是学到了不少东西！”
“那还等什么？”曾可笑着举起酒杯，“来吧，我们先敬组长一个！”
说着，六个人站起身共同碰杯，愉快畅饮。
“哈哈哈……别笑话我啊！”刚一落座，冉涛率先说道，“你们说了半天，我好像到现在才终于想明白！原来，老大之所以采用那种非常规的审讯方法，竟然想得那么深远啊！”
“对！”吴秀敏再一次赞扬道，“这就是我最佩服组长的地方！对付韩宽这样的恶魔，就得攻心为上！唯有彻底摧毁他的心理防线，让他主动交代案情，我们才能让定罪进行得更加顺利！”
“是啊，一环套一环，组长实在是想得太深远了！老谋深算，深不可测啊！”崔丽珠撅嘴赞道，“怪不得在晋平的时候，能把我玩儿得一愣一愣的呢！”
“别别别……”赵玉一听崔丽珠又要乱说，赶紧抢断道，“其实，也没那么玄乎。我只是觉得，就算我能逼迫韩宽认罪，但因为没有最直接的证据，对于最后的定罪来说依然很难。
“根据我们现有的法律，在重特大杀人案件上，仅仅有嫌疑犯主动认罪的证词，还是不足以最终定案的！
“韩宽是个老手，他必然非常了解。我担心，我们没有人证物证，万一他又出尔反尔，来个死不认账，那就坏了！
“所以，唯有摧毁他的意志，让他彻底死心，方能定罪！”
“多行不义必自毙！”苗英说道，“韩宽当年的悲惨遭遇，或许值得同情。但是他采用这种极端的杀人报复手段，却一定是错误的！当年，他完全有更好的方法，解决他的问题！”
“因果报应！”曾可义正言辞地附和，“其实，就算恶魔案定不了他的罪，但他杀妻一案，也不可能逃脱罪责了！”
“韩宽的心理特征，是我见过最复杂的一个！”吴秀敏承认道，“一方面，他有着超强的自我认知能力，能强行修复他的某些缺陷与不足；而另一方面，他却存在着极端的心理偏激，还有强烈的自我展现欲望。
“我大概分析了一下他特殊心理特征的成因，”吴秀敏认真地总结，“最早的时候，韩宽的心理必然有着很严重的问题，应该和李飞有些相像。
“自闭，不善交际，并且有着一定的妄想情节。所以，在他找到利用恶魔杀人这一发泄方式之后，很快就上了瘾，这才促成了恶魔案的发生！
“可是……从另一方面去看，韩宽又是一个极为聪明好学的人，他通过自己的学习，掌握了一定的控制情绪的方法，从而弥补了他的重大缺陷。
“可是，这种自我开导的方式并不能真正得对症下药，长期以往，韩宽的心理冲突日益积压，已经让他变成了一个性格复杂多变的怪物！
“当然，在这里面，韩宽的职业也是他走火入魔的一个原因。我们都感觉《11杀》能诱导谢同国去杀人，有些不可思议！可实际上，韩宽的小说也在潜移默化地影响着他自己！
“恶魔案没有抓到他，令他感到了一种优越与得意。而在张井茹一案上，他同样抑制不住他强烈的表现欲望，所以才近乎疯狂地做下了杀妻案！”
“哦……”崔丽珠打了个响指，“这么说，韩宽把组长喊来，要组长帮他脱罪，其实也是一种变态的表现欲望在作祟了？他想挑战一下，看看最厉害的神探，能不能识破他的诡计？这家伙……也没谁了……”
“韩宽一直沉浸在自己创造的完美罪案之中，却忽略了生活的本质，忽略了他本应该珍惜的东西！”吴秀敏又道，“所以，当组长点醒他的时候，他这才发现，他的精神大厦，其实早已崩塌了！哪还有不认罪的道理？”
“哼！”冉涛惯例般地讥讽了一句，“说得头头是道，怎么早不见你把韩宽点醒呢？”
“所以我才会那么佩服组长嘛！”吴秀敏亦是惯例般地白了他一眼，“不像某些人只会跟着添乱，什么忙也帮不上！”
“来来来……喝酒，喝酒……”曾可更是惯例般地站起来解围。
就这样，众人筹光交错，推杯把盏，总算畅快地吃了一顿好饭。
不过，经过数天的连夜苦战，大家也都是疲惫得不行了。尤其是案子一破，众人全都感觉卸掉了一块巨石一般，更加精疲力竭。此刻，再加上几杯小酒下肚，冉涛等人竟然趴在酒桌上就睡着了。
“唉！大家也全都累坏了！”苗英亦是疲惫地伸了个懒腰，“我好几天没有做美容了都……”
“嘿嘿，睡着了更好……来吧……”赵玉放下酒杯，搂着苗英的肩膀就要一亲芳泽……
“吁……”苗英赶紧拦住了他，“拜托啦大哥，咱俩现在臭的都跟咸鱼一样呢！还亲？”
“哦……那好……赶紧的，现在就回酒店吧！等不及了……”
赵玉收拾东西，苗英却反过来狠狠亲了他一下。
“哎？不按套路啊你？”赵玉想要反击，却再一次被女神按住。
“嗯嗯……”赵玉一愣，苗英却忽的搂住他的脖子，一边紧紧拥抱，一边撒娇，“让我抱抱……”
“好！好……”赵玉也伸手去搂，却再一次被苗英推开。
直到此时，赵玉这才终于发现，原来不是自己跟不上节奏，而是苗英有点儿醉了！
“赵玉！”苗英面颊绯红，用食指按着他的嘴唇问道，“跟你破案真是太过瘾了！本子上……嗯……还有……还有两件吧？说，先破哪件？”
“先回家过年啊，我的大小姐！”赵玉刚说了一句，苗英便倏地倒在他的怀中，也睡着了。
“好吧……好吧……”赵玉只好强打精神，掏手机按下了巴晨的电话，让他赶紧派车来接应。
不过……在等待的过程中，赵玉还是认真地想了一下刚才的问题，过完年，先破哪一个呢？是农村合作社杀人血案，还是华云山灭门……
谁知，他刚想到此，脑中的系统便赫然传来了完结消息。本次的“艮坤”卦已完成，他得到了200%的完成度，又得到了一个20件道具大礼包……
第929章 如日中天

赵玉还能回忆起，他当初大破无头女尸案的时候，得到的完成度是202%，所以，如今恶魔案了结，他得到200%的完成度，自然是在情理之中。
除了琳琅满目的20件豪华道具，他的奇遇积分也由之前的2000多点，蹿升到了6000多点，眼瞅着又接近升级了……
不过，看着系统带给他的超额奖励，赵玉心中的欣喜程度，却明显不如以前，甚至看得很淡。
因为，回忆整个破案过程，他已然领悟了一个道理，奇遇系统并不是万能的，它的目的只是给自己提供一些帮助，却并非让自己不劳而获，坐享其成！
就拿系统开不出“艮”卦的例子来讲，当时恶魔案已经进入到了最艰难的时刻，可系统却再也没给自己任何提示。
如果不是自己义无反顾地坚持下去，那么他根本无法查出那么多至关重要的线索和信息，恶魔案永远也无法查明真相。
而最后，正是在自己的不懈努力之下，系统这才给了他一个“艮坤”卦出来！其实，那个时候，赵玉已经不再需要卦文提示了，没有卦文，他依然能够找到江兴县，依然能够查到那起至关重要的车祸……
当然，赵玉是个善于思考的人，通过对系统的认真分析，他基本领悟出了奇遇系统的用意。系统如此恰到好处地点拨于他，一方面希望他能发挥自己的聪明才智，侦破案子；而另一方面，却不希望他对系统产生依赖，事事都去找系统求助。
正如恶魔案那样，如果不是赵玉召开新闻发布会，号召全民寻魔之下，他就掌握不了那么多的相关信息，而没有那些信息，他也不可能依此击垮嫌疑犯韩宽，让他主动认罪伏法……
所以，综上所述，系统仅仅是起到指导和辅助的作用而已。就像当初的永进岛灯塔，还有涮羊肉饭店的“真亦假时假亦真”等等，这些提示全都是隐形的，如果他自己不肯付出努力，不去积极思考，那么到头来也只会一无所获！
正是基于这个想法，赵玉的欣喜程度才大不如以前，可是，也正是基于这一点，赵玉的自信心却是越来越强！他感觉自己目标坚定，不再迷茫！
此外，通过恶魔案的侦破，他也成熟了不少，增长了许多经验。以前在秦山一线工作的时候，毕竟只是一个普通警员，所以他的破案思路，往往受到局限。可进入特调组以后就不一样了，尤其是作为组长的他，必须让自己的眼界更加开阔，办事方法也更加大气才行。
于是，自信心大涨之下，他也对黄皮笔记本上的最后两件案子亦是充满了期待。仔细想想，五件悬案之中，最难侦破的，当属无头女尸案与北迁恶魔案，既然最难的两件都让自己搞定了，那么对于剩下的两件案子，还用说吗？
就在赵玉憧憬未来的时候，巴晨已经带着人赶到了。虽然他们入住的酒店离此处不远，但看大家的样子，却基本是走不动道了。
于是，巴晨等人赶紧连搀带扶地把众特调员送回了酒店。赵玉也顾不得自己得拄拐装逼，一路扶着苗英回到了酒店房间。
大案已破，压力释放。
可赵玉亦是身心疲惫到了极点，所以待回屋之后，也顾不得洗脸洗澡，他和苗英趴在床上，便呼呼大睡地进入了梦乡……
毕竟因为钻研恶魔案用心太深，睡梦中，赵玉几乎不可不免地又梦到了很多与妖魔鬼怪有关的场景，可是，精力耗尽的他甚至连害怕的力气都没有了，任凭那些骇人的假象在脑中群魔乱舞，他自岿然不动，毫不理会……
次日醒来的时候，已经是上午9点多钟，赵玉狠狠地伸了个懒腰，这才一洗连日来的疲惫。
“哦噢……”
他这边打完哈欠，苗英则从卫生间里走出。今天，她特意换上了一身警服，使得这位焕然一新的女神更加英姿勃发。
“醒了啊，亲爱的……”苗英在手上涂抹了一层喷香的护肤品，对赵玉笑道，“都告诉你少喝点儿了吧？看，昨晚喝多了不是？”
“我喝多了吗？”赵玉皱眉反问，“那你是怎么回来的？”
“我？不是我把你送回来的吗？”苗英开怀一笑，跳到赵玉身前欢快地说道，“亲爱的，今天刑事厅、昭云省厅、金源省厅还有北迁警局都会来人聆听报告，商议后续审理事宜。你腿还不利索，这些打杂的事情，就交给我处理好了！
“待会儿，你洗个澡，好好休息一下，晚点儿再去见那些人，你现在可是真正的大腕儿了，懂不！？”
说着，她轻轻地抱了抱赵玉。
“那就辛苦你了……”赵玉知道自己身上有味儿，所以浅尝即止地回抱了一下。
“恶魔案真的是太难，太难了！”苗英说道，“我都感觉身体被掏空了似的，就跟别说你了！亲爱的，这案子要不是遇到了固执的你，还不知道最后会是个什么结果呢！所以……你呀，好好养伤快快好，等我们过完了年，还要继续破案呢！”
说完，二人又小小地温存了一下，苗英这才离开房间，去处理恶魔案的后续事宜去了。
恶魔案的处理程序明显非常复杂，一点儿也不亚于当初的无头女尸案。虽然很多案发现场已经不存在了，但韩宽肯定还得再回一次北迁，把所有的作案细节，再重新交代一遍。没有两三个月的时间，不可能处理清楚。
不过，赵玉已经跟联络官陈铎递交了申请，让他再派一波人来专门处理此事，自己则不想在这些琐碎事情上耽误时间。
按道理说，特调组都是自己的案子自己负责到底，赵玉的这个要求明显过分了。
可是，当刑事厅的领导们得知震惊天下的北迁恶魔案，真的被赵玉率领的特调组侦破之后，那惊喜之情，简直如晴天霹雳一般，完全无法溢于言表。
说实话，要不是赵玉有着无头女尸案的光环，他们是说什么也不能同意赵玉召开新闻发布会，全民寻魔的。那样做弊端太多，会对受害者家属造成二次伤害，将刑事厅引到风口浪尖……
可现在，案子破了，真相大白了！当初的一切担忧，现在都成为了刑事厅领导们的英明决断，这自然是一个再好不过的好消息！
所以，对于赵玉这点小小的要求，简直可以忽略不计，有哪个敢不答应！？
现在的赵玉，在刑事厅来讲，可不仅仅是红人或国宝那么简单。在短短的时间内，连破两件顶级未结悬案，外加数件重特大案件，他早已名声大噪，如日中天，成为了特调组，乃至全国刑侦界最耀眼的——明星！！！
第930章 悬案清道夫

此后的几天，赵玉一直没有再开卦。恶魔案的侦破真的让他精疲力竭，一连几天都没有休息过来。
而且，在这期间他也并没闲着，一方面要继续主持处理后续事宜；另一方面，还要应付各级领导的交际应酬。黄金城地方虽小，却一时间成为了焦点中心，来自各相关部门的同僚纷至沓来，参与工作。
令赵玉欣慰的是，对于认罪，韩宽的态度非常积极，他对自己犯下恶魔案与杀妻案的事实供认不讳。
正所谓哀大莫于心死，如今的韩宽再不是之前那个胆敢挑战警方权威，为自己天衣无缝的罪案感到沾沾自喜的挑战者了。
万念俱灰的他只是一心求死，不但老老实实地交代了罪行，而且还积极地帮助警方寻找有利的证据。
为此，他当着警方的面，重新绘出一副恶魔套装的制作图，并详细地描述了整个制作过程。待与现有的那套恶魔套装做比对之后，几乎分毫不差。
原来，当初韩宽嫁祸郎向阳时，根本不知道皮屑组织这些先进的侦查手段。他只是觉得，自己不能留下指纹或是头发之类的东西，所以在制作过程中穿戴了专业的隔离服装，制作得非常小心，这才没有留下任何痕迹。
另外，他还交代了一件警方一直不知情的事情，那就是当初他从学校毕业之后，乃是他向郎向阳主动申请，要跟随郎向阳到北迁工作的。
因为，他当时和家里人闹了别扭，手头也比较缺钱。而且，他那时已经隐隐地意识到，自己因为杀死老瓜而有可能上了瘾，他还想寻找别的目标下手，所以去一个陌生的地方，显然比回家更保险一些。
所以，他听说郎向阳正在招人，便主动请缨。而就在他们一起前往北迁的时候，那套恶魔装备，其实一直就装在他的背包里面！
韩宽的主动认罪，无疑给恶魔案的后期定罪工作开了一个好头，赵玉至少不用再为此操心。
不过，对于赵玉而言，工作却依然繁重。每天都得和各级领导们谈笑风生，然后再在所谓的庆功宴上推杯把盏，疲于应酬。几天下来，他甚至连跟苗英好好亲近一下的机会都没有。
当然，苗英的工作更忙，她带领着组员们汇总材料，写报告，亦是忙得不可开交。虽然刑事厅已经派了另一组人前来交接，但很多事情，还得他们亲力亲为才行。
眼瞅着离过年越来越近，可赵玉非但没有轻松，反而是越来越忙。
首先，刑事厅已经向公众发布了恶魔案破获的重大消息，所以自然想要在年前再召开一次大型新闻发布会，就像当初的无头女尸案那样昭告天下，安抚民心。
而作为破案团队的主角，赵玉自然必不可少，所以刑事厅已经派专人把他请回首都，做准备去了。而苗英等人，则需要交接完毕，才能汇合。
这件事不过是最重要的一件。期间，同江省省厅那边一早跟赵玉联系过，希望赵玉能屈尊大驾，去同江省厅主持一个特别表彰大会，一方面为他在永进岛杀人案中的出色表现颁奖，一方面想让他给当地刑警们做一次培训……
另外，秦山的栾潇潇局长也特意给赵玉打来电话，希望他能抽空返回秦山，同样参加授奖仪式，以及做一个有关无头女尸案侦破的培训报告……
可是，赵玉实在是脱不开身，便全都推到年后去了。
不过，虽然没有出席这些授奖仪式，可赵玉的奖金却是半点儿没有少得。他算了一下，光是因为无头女尸案，他便先后得到了四五笔价值客观的奖金奖励。
其中，有刑事厅直接下发的奖金和悬赏金，有晋中地区的特别奖励，还有秦山警局给予他个人的奖励等等……
另外，像急速杀人案，宝石失窃案，永进岛杀人案之类，亦是收获多多。尤其是宝石失窃案，他也不知道什么情况，竟然还得到了国家文物保护局的一笔奖励，并且还获得了一个国宝卫士的称号。
按道理说，那颗泰米尔之星是印度的，应该算不上国宝吧？
赵玉粗略地算了算，这些奖金全都加起来的话，光是他自己净剩的，也得有个小一百万了，这还不算现在侦破的恶魔案！
虽然这些钱还不足他从老丈人那里坑来的十分之一，可这些钱，却全都是自己辛苦赚来的血汗钱，自然是倍加欢喜与珍惜。
腊月28，苗英终于完成了交接任务，带领着一众特调组组员回到首都，与赵玉汇合，共同参加了盛大的恶魔案新闻发布会。
这一次，赵玉有了经验值，自然是处理得更加大方得体。可是，在汇报中，他却一改往日老王卖瓜的一贯作风，对于自己的功劳几乎只字未提。
除了首先赞扬领导们的英明决断之外，他主要大肆夸赞了他的同事们，不光是特调组的同事，还有那些所有参与了本案工作的同事们。
赵玉着重强调，恶魔案能够侦破，是每一个警员共同努力的结果！尤其是巴晨、靳万、王灿、还有许艺华这些人，他例举了一个个生动的例子，对他们大加赞扬。
而黄金警局、耀名警局，包括北迁警局还有江兴警局等等，也都在赵玉夸奖之列，如果没有他们的积极参与和无私支持，就不会有恶魔案今天的结果。
所以，每一个警局，每一名警员都功不可没！！！
赵玉的发言声情并茂，慷慨激昂却又朴实无华，比上一次的汇报更显大气，所以在汇报结束后，也获得了比上一次更加热烈的掌声！让人们对于这个警界奇才，更加敬佩。
该发布会一经结束，赵玉再一次声名鹊起，威震警界，其影响力已经达到了一个空前的高度！
各大媒体纷纷报道，争相采访，采访通告几乎堆积如山，害得赵玉每天连电话都不敢接了。
最有意思的是，赵玉的神探事迹，还被媒体转发到了网络之上。不知是哪位撰写者给赵玉起了个“悬案清道夫”的外号，从此便一发不可收拾！
从棉岭大案开始，再到无头女尸案，以及最新的恶魔案，这些全都是时间跨度极长，最难破解的悬案。赵玉能把这样的案子一一侦破，而且破案过程还极富传奇色彩，实在是令人拍案叫绝，印象深刻！
所以，随着帖子的不断转发，一时间“悬案清道夫”这个名号，很快传遍了大江南北，家喻户晓。
而传得最夸张的时候，甚至还有网友们呼吁，要忠告那些曾经犯下案子，却仍然在潜逃躲避的罪犯们，劝他们赶紧自首认罪，否则的话，他们一定会被赵玉这个“悬案清道夫”给清理出来……
第931章 过年升级

紧赶慢赶，赵玉终于赶在年前抽出身来，与苗英还有狗狗大亨一起，乘坐刑事厅的专车返回了秦山。
赵玉也没有食言，临行前，他为崔丽珠办好了所有手续，给她开了一个绿色通道，准许她到精神病院去看望陶香，并且可以长时间陪伴。
由于陶香的情况非常特殊，属于那种既有病又有罪的，监狱和普通医院都不适用于他。所以，他目前正被一家特殊的医疗机构收监，既可以限制其人身自由，又可以随时接受治疗，避免与其他人发生伤害。
这种由司法部门为主题的特殊医疗机构，全国也没有几家，而且里面关押的，都是极为特殊的重犯，所以平日里连探监都申请不下来，更别说陪护了。
所以，崔丽珠对赵玉自然是千恩万谢，保证会和陶香好好过年，绝对不惹麻烦。
不知为什么，从崔丽珠的身上，赵玉总能看出一些自己当年的影子，在这个桀骜不驯的小姑娘身上所发生的所有改变，就好像当初自己的翻版一样！
当然，让赵玉欣慰的不仅仅是崔丽珠，像冉涛等其他同事们，亦是通过数次大案的侦破，渐入佳境。由此使得赵玉对未来的工作，充满了信心。
回到秦山的那一天是腊月29，由于苗英许久没有回来，他们两个自然要跟诸多老同事们见个面，吃个饭。
赵玉现在的人气爆棚，所以没敢官方声张，仅仅是把李贝妮、张耀辉、张景峰、梁欢、兰博等几个最为要好的同事喊到饭店小聚了一下。
看到苗英安然无恙的回归，老同事们自然倍感欣慰。不过，关于苗英的真实情况，他俩自然不便泄露，仅仅是一带而过。而众人亦是理解，也没有多问。
说来也是巧了！自从赵玉离开秦山之后，他们容阳分局就一直太平无事，除了发生几起伤人事件外，再也没出现过什么疑难案件，或是级别较高的人命案。
因此，酒桌上，赵玉也不禁成为了人们调侃的对象，就好像那些案子，全都是特意为赵玉的升迁做准备似的。
根据消息灵通的兰博所说，赵玉的人事关系调动，已经势不可挡了。最晚不出正月，他就能成为中央刑事厅的正式警员，再也不归秦山或陇西省所管。
由此看来，刑事厅也是花了很大的力气，要把赵玉收至帐中。
为了升迁的话题，大家自然免不了要多喝几杯。赵玉如此高规格的越级升迁，别说在陇西省，乃至全国也实属罕见。那感觉，就像坐着火箭一般，直冲云霄……
不过，不管人事关系变动到哪里，赵玉全都看得很淡，没有半点得瑟之意。给他的感觉，不管是在秦山当差也好，在特调组担任组长也罢，他的工作性质始终都没有变！
事到如今，赵玉只对一件事最为在乎，那就是破案！
苗英口口声声说自己对破案上瘾，可实际上，赵玉的瘾比苗英还大！那种瘾，甚至已经远远超过了金钱与地位所能撼动的范畴。
他特别享受那种努力探索真相，为他人伸张正义的感觉，好像天底下没有比破案更令他兴奋的事了！
有时候，他甚至有种恍惚的错觉，认为自己就是为了破案而穿越重生的！
吃完午饭，赵玉二人又买了点儿东西，看望了房东姜大风一家。虽然赵玉经常不回秦山，可是对于顺风街的这栋房子，他却是情有独钟。所以不管住与不住，他都按时交付房租，从未想过退租。
如今，姜大风爱人的病情已经大有好转，姜晓晴也如愿考上了重点高中，一家人可谓幸福美满，其乐融融。
姜大风心眼贼多，他见赵玉现在当了大官出了名，所以不但主动与赵玉冰释前嫌，甚至还极力强调赵玉是姜晓晴干爹的事实！
临了，他甚至还搬了好几箱水果，塞到了赵玉的车上……
回到老房子，另赵玉稍微感到遗憾的是，对门的杨虹和花花等人如今早已不再，而是换了一家新的住户。由于赵玉一连换过数次手机号与微信号，他已经很久没跟她们两个联系过，不知道现在都过得怎样了。
回忆很久以前的那场双人云雨回忆，赵玉亦是别有一番滋味。不过，现在他如愿以偿地抱着女神归，对于那些风流往事，也不再有任何留恋，全如过眼云烟……
本来，赵玉还想再到自己的健身房去看几眼，和周洋等哥们兄弟见个面。可通了电话才知，深呼吸俱乐部今天已经关了门，正月初六才正式开放。
于是，赵玉便放弃了这个念头，与苗英一起置办了些年货，这才开着苗英的路虎车，一起赶回了老家……
村里人最重视过年，看到儿子不但按时返回，而且还带着准儿媳妇一起回家，赵玉的老爸和老妈别提多么高兴，早已张罗好了一顿顿好菜好饭！
虽然村里是个小地方，但是对于赵玉的威名还是早已传遍乡里，人尽皆知。
如此一来，老赵家在村里的地位也跟着发生了翻天覆地的变化，别说李二狗、赵金生等人不敢再给他家使坏，就是乡镇上的领导，也得对他们家高看一眼。
尤其是警务系统更为重视，这不，赵玉临回来之前，县警察局刚刚派人给他们家送来了价值不菲的慰问品，可把街坊邻居们羡慕坏了！
其实，要是放在以前，赵玉必然得好好显摆显摆，慢说什么县警局，市警局，就他现在这个身份，就是省厅的人见了，也得礼让三分！
然而，已经人格升华的赵玉并没有那么做，反倒是语重心长地告诫他的家人，以后一定要低调低调再低调，不可以到处张扬显摆，因为……我赵玉是一个正直的人，所以，咱们全家都要做正直的人！
“哦……”赵玉老妈率先点头同意，然后郑重其事地问了一句，“正直是啥意思？”
我倒……
赵玉摔倒，苗英笑场……
过年啦！
赵玉在家里舒舒服服地过了一个好年，当然，这里的“舒服”也有女神苗英的因素……
其实，如果用心回忆的话，赵玉对今世的正式接触，根本还不足一年！他是去年五月份大破剁手案时才穿越过来的，真想不到……这才短短不到一年的时间，在他身上竟然发生了那么多奇妙的经历！
那么多的离奇转折，悲欢离合……
现在回忆起来，就好像度过了一个多么漫长的时间段似的。一件件案子似近非远，就好像是昨天才刚刚发生似的。
而回顾自己的心理历程，亦是感慨良多，从狂浪不羁，嚣张跋扈的狂躁男，再到现在沉着稳重的“悬案清道夫”，这个中滋味，也是颇有一番回味！
不过……不管怎么说……自己能有今天这个成绩，是无论如何也得感谢一下奇遇系统的，要不是当初有了这个系统，自己现在还不知道是什么样子呢？
谁知，刚刚说起系统，系统却忽然闪烁了起来。
赵玉点开一看，这才惊讶地发现，随着奇遇积分的积攒，他已经超过的升级线，竟然又可以升级了！！！
第932章 细心的苗小姐

这事实在来得有点奇怪，赵玉就怕过年过不安生，所以近几天内一直没有开卦。按道理说，没有开卦，就得不到奇遇积分，不可能升级才对吧？
可是……怎么就偏偏升级了呢？
难道……系统也有过年奖励这一说吗？
他认真地看了一下升级后的系统界面，界面竟然变成了3D的，看上去别提多么精致！
可是，系统的功能区域却几乎没有什么变动，还基本都是之前的老样子。奇遇积分那里显示着，他目前仅剩下了400多点积分，而下一级升级的限度则是整整1万点！
好像……
嗯……
赵玉点开道具栏查看了一下，果然发现了几个新的功能。其中一个道具兑换功能已经开启了，可以将平时用不到的道具，转换成自己需要的道具。只不过，转换需要消耗一定的积分，不太划算。
另外，还有一个变卖功能，可以将不需要的道具卖掉，换成积分。但是，当赵玉尝试了一番之后，却发现道具卖得都非常便宜，像隐形飞行器那样的特级道具只能卖80点积分，实在是亏大发了！实在是华而不实。
此后，他又退回到主界面，去看别的东西。开卦的卦文，除了字体变得更加炫酷外，也跟以前没什么区别。
谁知，当他点开副本奇遇功能栏时，更加郁闷的事情发生了，该功能栏居然打不开了！
哎？
这是什么情况？为什么打不开呢？
为了验证一下，赵玉迫不得已开了一卦，开出一个“巽离”卦来。然后，他再一次点击副本奇遇，却发现副本奇遇功能栏还是点不开。
啧啧……
这是什么情况？系统维护吗？为什么没有副本奇遇了？
赵玉无奈摇头，心里说话，这倒好，人家的系统越升级越牛逼，我这个系统却越来越逊色了，系统老大啊？到底几个意思啊你？
难道……再破案的时候，我不能再使用副本奇遇了？这不就等于……少了一个重要提示吗？
还有啊……他郁闷地想到，副本奇遇打不开，他就不能获得奇遇积分，不能获得奇遇积分，也就没法再升级？那岂不等于陷入一个死循环了？
到底搞什么呀？
就这样，他研究了好长时间，也没研究出个一二三来。最后，赵玉只能将这件事理解为，系统为了锻炼他的能力，要适当得提高难度，所以才锁定了副本奇遇工具栏！
不知道……没有了副本奇遇，未来的破案是否还会顺利？
……
正月初二，都是回娘家的日子，可苗英却是无家可回。
赵玉早上起来陪着她斗了会儿地主，感觉无聊之后，俩人便牵着狗狗大亨，去到了附近的河边散步。
今年过年较晚，正月初二的河沿上，竟是已经有了些许春天的气息。
“不用安慰我，我已经习惯了！”苗英挽着赵玉的胳膊柔声说道，“老爸老妈到了过年，都会去执行一项特殊的政治任务，我每一次都是在他的那些战友家过年的，不是爱琴海，就是哈瓦那……对过年都已经看得很淡了！唉！对于我们这种家庭来讲，有得必有失，只不过，总感觉失去的，要比得到的多！”
“哦……”赵玉点头说道，“怪不得，老丈人跟我拼酒的时候那么愧疚呢！他感觉这世界上他亏欠最多的人就是你了！不但平日里见不着面，就连过年都不能让孩子守在身边，真是……”
“汪汪……”大亨好似能听懂似的，跟着汪汪了两声……
“我理解他们！”苗英笑道，“再说，现在有了你，我感觉心情好多了！过年真好，有家真好！我想……我老爸老妈也比以前更加放心了吧！”
“我现在也有点儿明白，你在秦山的时候为什么是个工作狂了！”赵玉轻揽美人蛮腰笑道。
“对，当时……工作还有搏击，几乎是我的全部了！”苗英点头，然后眼睛一亮，“对了，赵玉，咱们有些日子没好好锻炼了吧？感觉身子骨都散了似的，要不……”说着，苗英做了一个扩胸运动，然后又看了看四周。
“别别别……”赵玉赶紧拦住，指着自己的腿嗔怪道，“别闹，腿还没好呢！不怕把你老公打残了啊？”
“也是……不过……”苗英奇怪，“你这腿……好得有点儿太邪乎了吧？石膏呢？不说得打半个月吗？还有……在黄金城的时候，你是怎么把韩宽的律师踹飞的？”
“哎呦……”赵玉不想穿帮，急忙施展自己的拿手好戏，转移话题，“那个律师是不是要告我？”
“喂！别转移话题好不好？”没想到，苗英竟然毫不上当，“在耀名的时候，你经历了两场枪战，两场追逐，两场搏斗……
“你先是还开着一辆柴油吸污车别停了油罐车，来了一场油污大战！
“然后……你一拳打死了一个身高1米91，体重100公斤的壮汉！
“再然后……你瘸着一条腿，滑着轮滑鞋追上了大盗姜科，并且将其生擒活捉……你说，你演得是动作片吗？要我看，是科幻片才对吧？”
“嘿嘿！”赵玉大笑两声，意气风发地说道，“这就叫人的名树的影，那律师一看韩宽招供了，早就灰溜溜地夹着尾巴逃跑了，再也不敢告我了！你说好笑不好笑？”
“当然好笑了！”苗英皮笑肉不笑地说道，“你转移话题也没用，这些都是目击证人的证词，都是姜科的同伙们说的，还记得不？”
“什么转移话题？”赵玉拍了拍自己的右腿，“大夫们为了多赚点手术费，故意说得那么玄乎的！其实根本没那么严重！”
“粉碎性骨折也叫玄乎吗？”苗英摇头，“拜托啦大哥，我好歹也是特调组副组长吧？你就真的没有什么话可说吗？我可是好久没听见，你提起你那些神仙兄弟的说法了！”
“那……好吧……”赵玉摊开双手，摆出了一副无可奈何的开打架势说道，“满足你的愿望总行了吧！？打赢了我，我就告诉你！输了，永远别问！”
“嗯……”苗英欢快地点头了点头，“这才对嘛！不过……为了公平起见，我也让你一条腿好了！”
说着，苗英竟然来了一个金鸡独立！
“汪汪……”可能是感觉到气氛不对，大亨也跟着叫了起来。
“不过……我既然能一拳打死一个彪形大汉，你可要小心了！”赵玉放开狗链子，做好了战斗准备。
“少废话……”苗英眼中闪过一丝兴奋的光，然后一个前冲，挥拳便打！
赵玉也不闪避，而是乱拳迎上，将其逼退。苗英很快换了一个方向再次冲击，并且使出了泰拳中的铁肘……
“那个大汉是被折断的倒车镜插死的！赶巧了而已！”赵玉用肩膀接下苗英的铁肘，却一翻身勒住了她的玉颈……
苗英摆脱不得，只好一个坐地分金，然后扬起左腿，踢中了赵玉的脑门……
“我穿着轮滑鞋追姜科的时候……”赵玉摸了摸脑门，跳着反扑过来，好似大灰狼一般，“脚还没那么厉害呢！在我勒他脖子的时候，又摔了一下，这才不行的……”
苗英哇呀地叫了一声，一个旋风腿使出，差点儿踹到赵玉脸上。
赵玉急忙低头闪避，口中喝道：“犯规，你不是让我一条腿吗？”
“我……我让的是左腿！”苗英赖皮，又一个弹腿踢了过来。
赵玉则瞅准机会，一跃而起，在空中做了一个侧身前冲的非常规动作，既躲避过去了苗英的弹腿，又欺到了她的面前。
那时候，只要他一拳击出，苗英必然当场倒地。但是，赵玉当然不能下如此重手，所以只是轻舒猿臂，把她连胳膊带身体，一并揽在了怀里。
“别看不起吸污车，马力老棒呢！”赵玉努力控制着兀自挣扎的苗英，“再说，那油罐车也开不多么快嘛！嘿！大粪擒贼，老爽了！”
苗英挣扎了数次也执拗不过，正在焦躁之时，忽然感觉背后力量一减，她趁机一个背口袋，就把赵玉摔在了地上！
“汪汪……汪汪……”大亨似乎不干了，围着苗英乱转乱叫。
“去去去……”苗英轰走了大亨，然后才喘着粗气，坐在了赵玉的旁边。
“那个律师嘛……纯属神来之笔……”赵玉躺在地上还兀自解释着，谁知苗小姐却忽然俯下身，用一个深情之吻赌住了他的嘴！
“……”赵玉无话可说。
“唉……”亲完之后，苗英干脆也躺倒在了赵玉身边，柔声说道，“好吧，你赢了！我承认，我现在是真打不过你了！”
“开玩笑……”赵玉赶紧安慰，“看不出来吗？是我对你的路子太了解了而已！”
“行了，别甜言蜜语了！”苗英一往情深地说道，“你也看不出来吗？我是在担心你呢！大盗姜科可不是普通的抢劫犯，我不管你那些东西怎么解释，但是……你得给我老老实实的记住，我不许你出事！不管什么时候，你都要给我安安全全的！！！”
听到此话，赵玉深深感动，唯有用一个疯狂的拥吻来回报苗小姐……
“汪！汪汪……”大亨似乎终于理解了这俩人的打情骂俏，在汪汪叫了几声之后，赶紧识趣地走开了……
第933章 计划泡汤

过年期间，赵玉终于好好放松了一下，一洗之前连日破案的疲惫，算是满血复活了。虽然对外声称腿伤依旧，但实际上已无大碍，毫不影响他的行动。
闲暇之余，他又把自己升级后的系统，还有诸多的道具仔细研究了一下。他发现，其实在他目前获得的道具之中，最厉害的东西，当属那个极品道具——紧急避险球了！
这东西能够在自己生命受到威胁的时候自动爆发，阻挡危险，保护性命，乃是一个绝对的救命神器。只不过，到目前为止，赵玉还从没有机会用过。
通过之前的几次大案侦破，他目前一共拥有3个紧急避险球在身，足够应付一些大灾大难的了。
所以，这几天里，他通过反复琢磨，打算分一个使用在苗英身上。这样，等于苗英也多了一层至关重要的保护！
谁知，在决定实施的时候赵玉才搞明白，原来想要把这种能够自动触发的道具转移给别人的话，也是需要消耗奇遇积分的。像紧急避险球这样的极品道具，更是需要450点的积分才行。
赵玉现在的积分是460多点，刚刚够！
他一琢磨，反正副本奇遇也打不开了，没有什么再比苗英的性命更重要。于是，他没再犹豫，当即耗尽奇遇积分，将该道具作用在了苗英的身上。
此道具无影无形，无色无味，苗英自然是毫无察觉。到时候，就算紧急避险球真的触发，苗英也是看不见任何东西的。
转移了该道具之后，赵玉仅仅剩下了磕碜的10点积分，达到了一个历史新低。可是，看到苗英高枕无忧之后，他心里却是踏实了不少。
不料，惊喜的事情还在后面，当系统的副本奇遇功能暂停之后，赵玉本以为自己再也无法获得奇遇积分。
可谁知，等他次日开卦结束之后，奇遇积分竟然随着完成度而增长了。他当天的完成度是78%，结果，奇遇积分也刚好增加了78点。
哦……
这一下，赵玉终于明白，原来，副本奇遇暂停之后，获得积分的规则也已经改变了。每一次的奇遇完成度会直接转变成积分，这样一来，他不但能够再次获得积分，而且貌似这种积分制度更加科学……
只不过……
赵玉啧啧摇头，如果这样的话，那么自己如果想要获得更多的积分，就要坚持每天开卦了不是？
大过年的，歇歇不行吗？
好吧，开卦就开卦吧！赵玉很快做出了决定，为了将来能更好地发挥道具的作用，自己现在应该尽可能多得积攒奇遇积分才好。
于是，从大年初二开始，赵玉就一直没有停止开卦。只不过，这几天里开出的卦文基本趋于平淡，除了代表亲情的“巽”卦，就是代表地位的“震”卦，再不成就是“离”卦和“坎”卦之类。
而且，正因为副本奇遇暂停了，他每天也不用再去费心耗力地去研究奇遇位置和时间什么的，只需要顺其自然即可。
当然，虽然现在过年，但赵玉的工作那边却一直没有彻底放下。
这不，根据刑事厅那边安排的工作通告，赵玉从初七开始一直到正月结束的所有日程，都已经排得满满当当了！
其中，安排最多的就是给各地刑侦系统做报告培训，其次则是参加会议，接受媒体采访，甚至还有安排杂志采风，以及出书之类……
别说，看着这些眼花缭乱的通告，赵玉还真有一种大明星的感觉，目前好像就差个经纪人了！
不过……这可不行！
这可不是赵玉想要的生活，因此，他只是有选择地保留了几个无法推辞的通告，其他的闲杂事务，却全都给推掉了！
因为，过完年之后，他还有两件重要的事情要做，别忘了，黄皮笔记本上，可是还有两件案子呢！
虽然那两件案子的影响程度不比无头女尸案和恶魔案，但是，完成五大悬案，已经成为了赵玉和苗英的一种执念，他自然不想再被其他的事情分心。
另外，今年的六月份，受老丈人苗坤邀请，赵玉还有一个重要的仪式要参加。
苗坤已经在著名的万国大酒店包了场，要在那里举行他和苗英的盛大订婚庆典！
以前，赵玉还经常为自己从老丈人那里诈来的一千万感到沾沾自喜，直到得知苗坤为他们预约订婚典礼的轶事之后，他这才由沾沾自喜变成了洋洋得意！
原来，等到苗坤预订万国酒店的时候，酒店因为没有位置而拒绝了他。结果，苗坤盛怒之下，竟然把万国酒店给高价收购了！！！现在别说万国酒店，整个万国集团都是他们家的了！
赵玉实在不敢想象钱多得花不了，是怎样一种痛苦滋味！？他只是一心想着，最好能赶在自己订婚之前，把剩下的这两桩悬案侦破才好！
这样一来，既能了却一桩夙愿，又能为自己心爱的女神献上最好的礼物！同时，也不辜负了自己“悬案清道夫”的美誉……
因此，于公于私，赵玉的目标，都是最后那两桩悬案。虽然焦处长那边希望赵玉能按照刑事厅的安排去做，可她也深知赵玉的脾气秉性，自然是不敢强求。只好积极协调上级领导，最终同意了赵玉的申请。
其实，虽然影响力不如无头女尸案与恶魔案，但后面这两件案子非但也是多年悬疑未决，而且都是那种恶性杀人大案。
刑事厅的领导们精明得很，他们也是看中了赵玉这个“悬案清道夫”的噱头，想要依此震慑更多的在逃凶犯。如果赵玉还能把这两件案子破掉，自然是锦上添花的大好事！
在得到批准之后，赵玉和苗英再一次翻开黄皮笔记本，开始准备破案计划。这一次，二人一致决定，先从华云山灭门惨案入手。
虽然，如果从时间跨度上来讲，应该先破农村信用社杀人案。可是，由于案件的性质不同，所以，二人还是决定先去华云山才好。
因为，农村信用社特大杀人案，虽然也是一桩悬案，可是，此案却是有着清晰的嫌疑人！所以，这桩案子的侦破难度并非破案，而是如何抓人！
据悉，该案的嫌疑人杨泽彪至今已经潜逃了13年，13年间，警方一直在全力通缉，却一直音信皆无。
虽然案子位列五大悬案，但如果赵玉率领特调组参与此案，还是显得有些大材小用了。
因此，赵玉和苗英这才决定，还是先从华云山灭门惨案入手得好。
于是，二人认真地做出了一份详细的调查计划，准备初七那天，先去首都刑事厅与组员们汇合，然后再一起前往遥远的福来省，去调查这件灭门血案。
谁知，关键时刻，往事就像再度重演了一般！
就在赵玉二人信心满满地去准备破案的时候，一场突如其来的意外，又一下子打乱了他们所有的节奏！
初七还没到，那天才刚刚初五，当赵玉被清晨破五的鞭炮声吵醒，然后意外地开出了一个“坤坎”卦的时候，他就已经意识到什么不妙了……
结果，中午12点10分，联络官陈铎给他打来了一个电话，通知了他一个不幸的消息：刑事厅第015特调组的组长邬芳芳，于今日上午9点左右，在冀州省常明市烈士陵园内，不幸——遇袭身亡！！！
第934章 这一次还是巧合吗？

正月初六，上午8点一刻，冀州省常明市高铁车站外。
“那好吧……”赵玉对着电话说道，“既然这样，你就暂时不要归队了。如果缺钱的话，尽管跟我说话！好的，没事……别哭别哭，不用那么感动，我赵玉是正直的人……”
电话还未挂掉，赵玉和苗英便已然看到了前来接站的冉涛，冉涛家在首都，离常明市仅有不到两小时的车程，所以他昨天已经在第一时间赶到现场，了解了案情的详细情况。
此刻，他开着刑事厅的专车，前来迎接赵玉和苗英。
按道理说，凭着赵玉现在的人气，常明警局应该派车队前来迎接才对。但是赵玉已经提前知会过冉涛，叫他不要声张，只他一人来接便可。
“怎么了？”苗英看到赵玉放下电话，这才忍不住问了一句，“是小飞贼吗？”
“啧啧……”赵玉咂嘴，“拜托，好歹也是咱们特调组的一员，不是飞贼了好吧？小崔刚才来电话说，陶香忽然病情恶化，医生准备做开颅手术呢！她来不了了……”
“哦……”苗英点头，“那……我们用不用验证一下？”
“别开玩笑了！用人不疑，疑人不用！”赵玉摇头，“你慧眼识珠，看不出来崔丽珠已经改邪归正了吗？放心吧，没有问题的！只不过……不知道陶香还能不能挺过这一关……”
“是啊！”苗英感叹，“一代贼王，最终落得如此下场，也是令人唏嘘呀……”
“不过……”赵玉亦是不无感慨地说道，“我倒是希望陶香能挺过这一关，他身上还有很多秘密呢！”
“老大，苗组长！”冉涛赶紧过来迎接，同时把二人的行李接了过去，“过年好啊！”
由于发生了命案，而且死者还是赵玉的一位老相识，所以赵玉没有心情跟冉涛拜年，人还没有上车，便急切地问了一句：“怎么样，昨天去过现场了？有什么最新情况？”
“对！”冉涛放好行李，然后钻进驾驶座位说道，“邬芳芳毕竟是特调组组长，刑事厅那边非常重视，连高发财法医的团队都调过来了！目前正在走常规程序，昨天都是常明市刑侦大队负责的，只等您来以后做交接呢！”
“市里没有破五这一说吗？”赵玉在副驾驶坐好之后问道，“大年初五的，上什么坟？还是……烈士陵园？”
“邬芳芳不是常明人！”冉涛发动汽车，表情凝重地说道，“她来常明烈士陵园，是来祭拜他未婚夫的！之所以选择初五，是因为他未婚夫是初五的生日，可谁知……她居然就这样死在了未婚夫的坟前！
“我昨天去现场的时候……”说到此，冉涛心情沉重地说，“看到坟前放着的一束白色百合花上，已经被染成了红色！！”
“啊！？”苗英忙问，“她是怎么死的？”
“从现场看，应该是被钝器击中头部而死！”冉涛说道，“是后脑勺这块儿，不止一下！场面血腥，手段极为残忍！凶器，可能是榔头！哦……还有……我昨晚听高法医说，她脖子上有裂痕，还有窒息的痕迹，但应该不足以致命！”
“这样啊……”赵玉皱眉，忽然感觉到了些许不妙，“这案子……啧啧……”
“怎么了？悬案清道夫同志？”苗英察觉到了赵玉的异状，急忙问道，“你这么咂嘴，是什么意思？”
“窒息和后脑勺处的击打明显不合逻辑！”赵玉一语道出了重点，“如果我拎着榔头去暗杀邬芳芳的话，我还勒她脖子做什么？直接上去，一榔头就完事了！”
“也是！”苗英这才明白了赵玉的疑惑，“如果能直接勒死，也就不用再使用钝器打击了！这么说来……是不是有仇？赵玉，你不是跟她接触过吗？这个人……”
“邬芳芳外号火妹，是那种沾火就着类型的！”赵玉摇头说道，“她得罪的人可是不少，包括我在内！只不过……能这么残忍杀害她的，恐怕……并不多吧！？”
“哎呦……”冉涛忽然惊叹了一声，对赵玉二人说道，“老大，我以前听你说过，邬芳芳的未婚夫是个打入贩*毒集团的卧底！现在……邬芳芳被人杀死在了未婚夫的坟前，你说，会不会跟那些毒*贩有关系？”
“说不准！”赵玉摇头，“也有可能跟邬芳芳的工作性质有关！焦处长说，她以前为刑事厅立过汗马功劳，曾经破过不少大案要案，这其中得罪了什么人的话，也是有可能的！
“对了冉涛，现场有发现没？”
“案发的烈士陵园属于公墓性质，想想也知道，大年初五的，哪还有什么值班一说？该上坟的，年前也都上过了，没有目击者！”冉涛边开车，边回答，“还有，陵园只有正门，还有纪念堂那里有监控探头，但是目前还没有什么发现！只能看到邬芳芳独自一人，手捧着那束百合花进入的镜头！
“不过……”冉涛想了想，又说，“我觉得这件案子应该难度不大！他们当地的刑侦队长也说了，常明市是第一批安装天网的城市，烈士陵园附近布控密集，要想把一个光天化日之下的杀人凶手找出来，应该只是时间问题！
“说不定……咱们把车开到警局，便会有新的消息了呢！”
“冉涛，”苗英又问，“吴秀敏和曾可呢？”
“哦……他俩正在路上呢！”冉涛回答，“他俩一起坐飞机过来的，现在应该到首都机场了！
“这一次，曾可那小子又美了！”冉涛微微翘起了嘴角，“美女法医张培培跟着高发财团队来了！上一次在北迁的时候，曾可在我的点化下，可是没少费心思，我看这一次嘛……等到案子侦破的时候，他俩这关系也差不多能定下了呢！”
说话间，冉涛已经将警车驶上了高架桥，再用10来分钟，即可抵达常明警局。
谁知，车子还未到达，赵玉的手机却忽然响了，打开一看，居然是那位高发财法医亲自给他打过来的。
“老高，过年好哇！”
接通电话，赵玉还客气地问了个好，可谁知，电话那边的高发财却一改往日的镇定，用一种颤抖激动的声音对赵玉大声说道：“赵组长……出大事了！”高发财急促地咽了口唾沫，“我们从邬芳芳的指甲里面发现了疑似凶手的皮屑组织，通过DNA检测之后，我们已经比对出了嫌疑人的身份！但是……但是吧……”
“哦！？”赵玉很少见高发财如此激动，急忙问道，“但是什么！？”
“我们检测出的DNA，和一个名叫杨泽彪的嫌疑犯完全吻合！”高发财颤抖说道，“这个杨泽彪，杨泽彪……”
“我的奶奶个熊！！！”赵玉惊得差点儿从车座上蹦起来，“杨泽彪不就是13年前，农合血案的嫌疑犯吗！？怎么……怎么会……”
啊！！？
听到这个消息，苗英和冉涛全都惊得目瞪口呆，匪夷所思！
不……
不对……
然而，听到赵玉耳中之后，赵玉却蓦地升起了一股完全不同的感觉。
似曾相识的事情，似乎又一次从自己身上发生了！！
回忆往昔：晋平养老院中，他意外地遇到了陶香，从此牵扯出了重大的无头女尸案！
黄金城调查韩宽杀妻案的时候，却又意外地引出了恶魔案！
现在……本来是调查邬芳芳之死的，却冷不丁地又冒出了农合血案的通缉犯来……
这……
这……
不……
不对……太不正常了！
蓦然间，赵玉心头升起了一股难以抑制的氤氲，他非常清楚地意识到，这一次，和以往的巧合绝对不一样！
这里面，应该有着什么重大的——原因！！！
第935章 连锁反应

“这……这也太疯狂了！！”冉涛也是见证过前两次奇迹的人，此刻的他一面极力地控制好汽车，一面匪夷所思地感叹道，“几件大案都是在我们刚想去查，却又被别的案子耽误了，可查着查着，竟然又从别的案子里面冒了出来！这不光是疯狂，甚至有点儿邪门了吧！？”
“啧啧啧……”苗英亦是忍不住地连续咂嘴，“这么说……邬芳芳的死，和农合血案有关系了？奇怪……杨泽彪13年间销声匿迹，却偏偏这个时候冒了出来？他和邬芳芳会有什么仇？”
“是啊……太巧了！”赵玉紧锁眉头，不可理解地说道，“冀州冬季寒冷……凶手必然穿着较厚的衣服，邬芳芳的指甲里面，怎么可能留下他的痕迹！？”
“不……这是有可能的！”苗英立刻说道，“我以前接触过这样的案子，喏……”她一按赵玉的脖子，又指了指他的脸，“应该是从这些地方留下的！别忘了，凶手事先勒住过邬芳芳的脖子，令其窒息。
“凶手当时位于死者身后，死者出于本能挣扎，一定会扬起手臂乱抓一通，这样很容易抓破凶手的脸颊或脖子，从而留下有效证据！”
“道理是这个道理，可如此一来……”赵玉摇头，“就更没法理解凶手的行为了！如果是精心计划的杀人，那么不应该留下这样明显的罪证，让警方一下子就把嫌疑人锁定！”
“可如果是临时起意……”苗英附和道，“为什么还要用锤子砸头呢？凶手的行为，的确非常奇怪！”
啧啧……
赵玉用力地抓了抓头发，他怎么也想不到，邬芳芳的案子，一上来就会出现这种令人费解的情况。
虽然奇迹就在眼前，虽然自己拥有神奇的奇遇系统，虽然以前有过几乎如出一辙的经历，可眼前这件案子，却还是引起了赵玉的深深怀疑！
不自觉间，他又看了看自己的系统界面，但见昨天早晨开出的“坤坎”卦，到现在仍然没有结束呢！这足以说明，卦文仍然还在起着作用……
“坎”卦不用说了，必然代表着已经死亡的邬芳芳；那么……“坤”卦呢？从现在的情况来看，坤卦可不仅仅指示着邬芳芳的意外身亡，很有可能，还指示着那桩位列五大悬案之一的农合血案……
可是……
虽然卦文已经开出了明确的指示，可赵玉仍然不愿相信，眼前的巧合，真的只是一个巧合！！！
不对！
就是不对……
他一面摇头，一面用心地回忆了一下前两件大案的经过：不管是从陶香身上引出无头女尸案的线索，还是从韩宽身上牵扯出了恶魔案，这两件事情看似巧合，却都在赵玉所理解的巧合范畴之中。
可是……邬芳芳这件案子，一上来就把13年前的农合血案牵扯进来，是不是……有点儿太刻意了！？
这里面……不像是用一个巧合就能解释得通的吧！？
啧啧……
赵玉狠掐太阳穴，又往深处思考了一下，可一时间思绪纷杂，虽然想到了很多东西，却全都落不到实处。
结果，就在赵玉还没想出个一二三的时候，冉涛已经把警车开进了常明警局的大院。
得知神探赵玉大驾光临，当地的警局领导，以及诸多的工作人员早已在大楼门口恭候多时。
见面之后，双方自然免不了一番寒暄。
赵玉虽然为人随心随性，但长期的特调组生涯还是让他学会了很多官场客套，谈笑风生之间，应酬自如。
寒暄过后，终于进入正题。
常明刑警大队的大队长一面带着赵玉前往鉴证科，一面为赵玉详细地介绍案情，以及他们的调查情况。
没想到，这位刑侦大队长还是个女的，名叫王永霞。她虽然身材高大，年纪不小，但打扮得却是大方得体，别有一番韵味。
“赵警官，通过昨晚一夜的过滤筛查，我们已经从陵园附近的监控设备中，找到了一些有嫌疑的目标！”王永霞介绍道，“现在正在逐一核实之中，应该很快就会有结果了！
“还有，我们还原了邬芳芳组长生前的行动轨迹，”她继续说道，“邬组长是在案发当天的早晨，从靖海市乘坐高铁过来的！鲜花也是一直随身携带，从高铁车站下了车，直接打车去的烈士陵园，中途没有在任何地方有过逗留！
“我们按照她的轨迹，把一路上所有的影像资料全部调取了，”王永霞说道，“但是没有发现任何可疑现象与人员！嗯……还有……我们也联系了靖海方面，让他们一起协助调查了！”
“好的！”赵玉点头，脑中还在想着农合血案的事情。
“还有……”王永霞又道，“特调组临时办公室已经准备好了，所有的案情资料，也都按照您的要求到位了！”
“很好！”赵玉再次点头，然后认真地吩咐道，“记清楚一点，我们是分工合作的关系，不是上下级。所以，你们继续按照常规程序去调查案子就好了，有什么情况记得随时通知一下即可！”
“哦……”王永霞连连点头。
说话间，众人已经来到鉴证科的法医办公室。没想到，高发财竟然已经在门口来回踱步，在焦急万分地等待着呢！
一见赵玉等人到来，他急忙把众人让进了办公室。由于案情出现重大变故，赵玉并没有让王永霞等常明警员进入。
“指甲里面还有血迹呢！！”刚一进屋，高发财便迫不及待地说道，“我一共比对了两次，确认无误！邬芳芳指甲内的残留物，绝对是那个杨泽彪的！！！赵玉啊，你看……是不是……得赶紧上报了！这可绝对绝的大事件啊！”
“是，上报是必须的，不过……你先别着急，先跟我说清楚一点儿吧！”由于经历的大案太多，赵玉明显比高发财要冷静得多。
“邬组长的死因就是枕骨遭受钝器敲击致死！”高发财拿起了桌上的化验报告说道，“从断裂痕迹上看，凶手至少敲击了6次以上，手段非常凶残！
“还有……从邬组长脖子上的痕迹判断，”他指着报告上的照片说道，“凶手是先从背后突袭，勒住了邬组长的脖颈，致其窒息昏迷之后，又使用凶器施下的重手！
“从地面上的痕迹判断，在邬组长被其勒住的时候，虽然有过短暂的挣扎，但是挣扎范围并不大。这说明，凶手应该是个孔武有力的人，力量非常强大！”
“不仅仅是孔武有力……”赵玉摇头说道，“我曾经和邬组长交过手，她虽然年纪大了，但还是有些身手的！要想这么轻松地搞定她，不是那么容易！”
“对呀！”高发财点头说道，“正是因为邬组长有些身手，并且知道证据的重要性，所以才伸手抓破了凶手的皮肤，留下了决定性的证据！所以，为了邬组长，你们也得把人捉住啊！”
“等一下啊！你们说……”冉涛忽然挠着头说道，“邬组长会不会在被袭击的时候，就已经知道袭击他的人是谁了？她和那个杨泽彪是不是有什么交集？”
“邬芳芳是特调组组长，杨泽彪是通缉犯……”苗英自言自语地嘟囔了一句之后，眼睛忽然一亮，“哎？邬芳芳在特调组多年，会不会……她以前也调查过农合血案呢？她……已经掌握了什么证据！？”
“哎呦！”听到此言，冉涛急忙掏出电话说道，“我给……我给陈干事打个电话吧先……查查……”
笃笃笃……
冉涛这边还没来得急打电话，法医办公室的门便被别人敲响了。
“请进！”
随着高发财发话，但见那位王永霞队长从外面推门进来，神色慌张地向赵玉等人汇报道：“各位领导，我刚刚接到靖海警方的消息，邬组长的家，被人盗窃了！！！”
第936章 重案惊天

“邬组长一家都在靖海市居住！”王永霞队长向赵玉等人汇报道，“但邬组长有自己的房子，一个人独居。刚刚警员们去到她家才发现，房门被撬，屋里面被翻了个一塌糊涂！”
“组长！”苗英急忙提醒赵玉，“看来，我们应该猜对了！邬芳芳有可能调查过农合血案，而且还查到了什么，所以才会被人灭口，而且还被盗窃……”
“老大……要是这样……”冉涛抄起手机激动地说道，“我得……我得赶紧给陈干事打电话去了……问问他去……”
得到赵玉点头之后，冉涛再不犹豫，赶紧跑到旁边屋中打电话去了。
“苗组长，不能太早下结论！不过……”赵玉先摇头后点头，“如果盗窃和杀人是同时进行的话，说明……嫌疑犯可能还有同伙……这事儿恐怕要比我们表面看上去要复杂得多……”
霎时间，赵玉隐约想到了什么重要的东西，却无法将其牢牢抓住。
“不过……动作越大，破绽越多！”苗英言道，“邬芳芳毕竟是特调组组长，她的家被盗窃了，还能抓不到窃贼吗？”
“哦，靖海警方知道事关重大，已经在全力侦破了！”王永霞回答之后，脸上不可避免地露出了疑惑，“不过……你们刚才说的农合血案……是什么意思？”
到了这种时刻，赵玉也没必要再做隐瞒，当即和高发财一起，把关于农合血案与通缉犯杨泽彪的事情告诉给了她。
“啊！？”王永霞听完顿时慌了手脚，激动地搓手顿足，“那……那我赶紧通知局长，全……全城搜查吧！？”
“别！”赵玉赶紧摆手，“过去一天了都，凶手指不定跑到哪里去了！咱们不能自己给自己添乱！”
“是的，”苗英附和，“杨泽彪的事情不宜高调处理，否则会引起很多不必要的麻烦！”
“那……那我们该怎么办？”王永霞激动地有些结巴，“头……头号通缉犯啊那可是！不能眼睁睁看着他再跑一次啊！”
“唉……”赵玉叹息了一声，答非所问地说道，“我更担心的是，这件案子不光是捉拿通缉犯那么简单！”
“组长……组长！”这时，冉涛已经打完电话回来，赶紧汇报道道，“我把最新情况跟陈干事说了，陈干事正去调查了，不过他还说，刘占兵和许海马上就到！这俩人都是邬芳芳的组员，跟了她很多年了，他俩最了解情况的！
“还有……015组的人会陆续集结，现在群龙无首，所以刑事厅决定将他们暂时划拨在咱们组名下，由您指挥！”
“哦！”赵玉点头，转身对王永霞说道，“那就先带我们去办公室吧！嗯……老高……”他又转身对高发财道，“曾可他们还没到，尸检报告来不及看，你也跟我们来一趟吧！”
高发财点头之后，立刻拿起报告，与赵玉等人向楼上的临时办公室而去。
果然，常明警方已经准备好了所有的东西，办公室亦是一间规模不小的案情分析室，所有的设备一应俱全。而且，根据冉涛的吩咐，他们也早已准备了数面分析白板。
特调组有分工，像主持案情分析会这样的事情，一般都由副组长负责。
因此，在放下随身物品之后，苗英径直拉了一张白板，来到正中央开始主持。
“特调组组长邬芳芳被杀，本来是一件案子，但现在的情况是，由这一件案子，又牵出了另外两件：邬芳芳家中被盗，还有13年前的农合血案！
“从我们掌握的证据来看，三件案子关系密切，邬芳芳本人，也很有可能是被农合血案的通缉犯杨泽彪所杀！
“如果按照常规思路讲，我们现在最应该做的，就是全力缉拿杨泽彪这个人！”苗英郑重说道，“此人销声匿迹了13年，如今刚一出现，就做出了这样一件大案，这里面必然有着什么重要的原因！”
“组长……”谁知，苗英刚刚开了个头，冉涛便从外面带进了一高一矮的两个人来，“来了，来了！”
赵玉抬头一看，认识！不但认识，而且还交过手呢！但见冉涛带进来的，正是名叫刘占兵和许海的特调员。
当初在晋平调查宝石失窃案的时候，赵玉曾经和邬芳芳一组怒怼过，当时那个被赵玉打得鼻青脸肿的，正是这位高个子刘占兵！
当然，不管以前发生过什么，都是对事不对人。现在连隶属关系都变了，刘占兵和许海自然不敢再去计较前嫌，进门之后，全都老老实实，恭恭敬敬地跟赵玉还有苗英打过招呼。
“老大，这案子实在太古怪了！我刚才问过他们……”冉涛说道，“他们说，015组从来没有参与过农合血案，以及任何跟农合血案有关的案子！”
“是的！”高个子刘占兵表情凝重地说道，“我和老许跟了芳姐6年，从进组的那天起就一直没分开过！我们非常确定，我们组从来没有接触过农合血案！”
“对！”许海年长，嗓音还有些沙哑，“我们组连未结悬案都从来没接触过，而且那么长的时间以来，也从没听芳姐提过这件案子的！”
“不过……”刘占兵却认真地提供消息道道，“有件事不知赵组长知不知道……”
“什么事？”赵玉问。
“芳姐的老家正是蒙乡省高兰旗人，”刘占兵回答道，“农村信用合作社的特大杀人案，好像……也在高兰旗吧？”
啊！？
忽然得到这样一个消息，无疑让赵玉等人震惊加意外。
“应该……应该可以解释吧？”冉涛琢磨道，“会不会，邬芳芳还没有进特调组之前，是高兰旗的刑警，所以接触过这件案子？”
“不可能！”许海说道，“高兰旗是芳姐的老家！等她当了警察以后，全家都搬到靖海去了！她进特调组之前，一直在靖海任职的！”
啧啧……
听到这些消息，无疑让赵玉乱上加乱。
“哎！？”谁知，许海话音刚落，苗英却忽然想到了什么，当即瞪大眼睛自言自语道，“我……我怎么就没纳过闷来呢？”
“嗯……你又想到什么了？”赵玉忙问。
“试想一下啊，如果杨泽彪想要杀死邬芳芳，是为了不让自己暴露的话，那么……谋杀中央刑事厅特调组组长，岂不会让自己更加暴露！？”苗英拍手，“这是完全说不通的！”
哎！？
对呀！
苗英这么一说，赵玉亦是蓦地怔住。
没错！
刚才，他所想到的那件重要的事情，就是这一点！只是没有苗英想得这样透彻……
“哦……也就是说，不是因为怕自己暴露……”冉涛万般纳闷，“那么……还能为了什么呢？什么理由，才能让杨泽彪冒这么大的风险！？”
“我的天……”王永霞队长还从来没有接触过如此复杂的案子，顿时懵得不敢说话了。
邬芳芳……杨泽彪……邬芳芳指甲里的残留物……邬芳芳家里被盗……13年前农合血案……邬芳芳也是高兰旗人……
这里面……到底隐藏着什么秘密！？
难道……农合血案另有隐情，而且……这个隐情还跟邬芳芳有莫大的关系！？
不过……
赵玉转而又想到一个问题，在整件案子之中……好像还有一个重要的关键点没有找到……
那关键点……是什么！？
这时候，看到赵玉凝神苦索，众人谁也没敢出声。现如今，赵玉已经名声在外，谁都知道他是一个超级神探，所以神探想东西的时候，自然没人敢于打扰。
结果，就在这股瞬间的寂静之下，还真让赵玉集中精神，想到了那个所谓的关键点，到底是什么！？
对啊……
整件案子里面，还有一个至关重要的问题呢！
为什么是——这个时候！？
为什么……偏偏要赶在这个时候，忽然冒出了农合血案的线索来呢？如果……这不是一场巧合的话，还能是什么？
还能……是什么！？
我的个奶奶奶熊！
蓦然间，赵玉惊的张大了嘴巴，露出一副心惊肉跳的表情来。
紧接着，他来不及跟大家说话，竟是赶紧掏出手机，直接把电话打给了焦处长。
“喂？姐啊！”刚一接通，赵玉便激动地大声说道，“你听我说，这事你必须得答应我！我需要刑事厅马上调派一队专业的保安小组，去我老家保护我的——家人！！！”
第937章 乱了节奏

“赵玉，怎么了？什么情况？”赵玉这边刚一挂掉电话，苗英便急切地冲过来问道，“你担心，这件案子……是冲着你来的！？”
“不好说，这事来得太猛了！”赵玉紧锁眉头，异常担忧地说道，“不管是从面相上看，还是感觉上看，都是来者不善啊！这个时机也太巧了，所以还是以防万一得好！”
“要不这样……”苗英担心地出主意道，“我去找我爸吧，让他派一队专业人士，去保护阿姨他们！？”
“暂时不用了！”赵玉低头说道，“焦处长刚才采纳了我的建议，已经启动了一级戒备，秦山警局会派人把我的家人带到安全屋，隔离保护起来的！
“秦山那边都是熟人，应该没什么问题！只不过……”赵玉掏出手机，“我得跟我爸妈还有大哥一家好好解释解释，做通他们的工作才好……”
“好！你快去吧！”苗英亦是表情凝重地说道，“特殊时期，小心为妙。我现在就去联系曾可和吴秀敏……让他们也注意安全！”
“各……各位领导……”王永霞队长看到众人如临大敌的样子之后，亦是感觉到了压力山大，急忙焦急万状地说道，“我……我这就去联系我们领导，加派人手，提升安全级别！你们放心，只要是在我们常明地界上，绝对不会让大家发生危险！”
“好！多加一份小心没有坏处，各自准备去吧！”
说着，赵玉赶紧给家人打电话去了。而王永霞则走出办公室，亲自去向领导汇报。
“嫂子……不是……苗组长……”意识到自己失言，冉涛急忙改口想苗英问道，“这到底是怎么回事？我怎么就看不出……这事是冲着老大来的呢？”
“只是担心而已！”苗英说道，“还不是那个‘悬案清道夫’惹的祸，刑事厅把赵大神探吹得过火了！你想想……杨泽彪销声匿迹了这么多年，必然有自己隐姓埋名的门路，可现在却忽然顶风作案，把自己暴露出来，会是出于什么目的呢？”
“哦……难道……”冉涛撅嘴说道，“这小子害怕组长把他也揪出来，所以他按耐不住了？可是……他为什么不直接冲老大下手呢？还是……”
“对……或许事情才刚刚开始！”苗英做了一个深呼吸，眼睛深邃地说，“杀掉邬芳芳，应该是有着重要原因的！”
“苗组长……”这时，一直旁听的刘占兵和许海说话了，“我们……嗯……我们想要看看芳姐……不知道现在，合适吗？”
“哦……”苗英急忙点头，这才想起，此二人跟随邬芳芳多年，自然感情深厚。急着去见逝者，亦是人之常情。
“直接去解剖室吧！”高发财法医赶紧示意，“跟我的学生们说明一下就可以了！不过……你们都是专业人士，万望节哀！”
“谢谢！”说话的时候，刘占兵的声音已经哽咽。
“各位，芳姐虽然性如烈火，但对我们几个是特别照顾的！”许海难过非常地说道，“真想不到……这大过年的，竟然会突遭横祸！唉……真是想不通……”
“不瞒你们说……”刘占兵附和道，“自从她未婚夫牺牲以后，这几年过得真是太不容易了！上面打压，同行排挤，可她还是咬着牙坚持过来了。本来，印度宝石案尘埃落定之后，终于能喘过一口气了，可没想到……”
此时，刘占兵难以抑制地流下了热泪。
“哦，对了！”许海忽然想起什么，忙说，“苗组长，待会儿麻烦您知会赵玉组长一下，015组除了芳姐之外，目前只剩下三名组员，除了我们两个，还有一个小良正在泰国度假，联络官并没有通知他。
“所以，只有我们两个归队，现在全权听从赵玉组长还有苗组长的指挥，有什么命令，请您尽管吩咐！”
“对！”刘占兵擦干眼泪，工工整整地打了一个敬礼，“不管什么任务，我们一定会拼尽全力，再错不辞，为芳姐报仇！！”
“说得好！”
谁知，此时的赵玉已经打完电话返回，听到刘占兵的发誓，他赶紧走过来，对二人说道：“二位，我现在正好有个棘手的活儿需要二位去办！不知……”
“您放心，保证完成任务！”二人急忙立正。
“是这样的，”赵玉无奈地说道，“因为事关重大，刑事厅方面一直没敢把邬组长的死讯外传，其中也包括邬组长的家人。但是……处于道德方面考虑，不告诉实在不合适啊！
“正好二位与邬组长相熟，所以，你们去做这件工作，再合适不过！你们既要把消息告诉邬组长的家人，安抚好他们，还要做好相应的保密工作！”赵玉靠近二人，极为严肃地说道，“当然，我希望你们能够明白，我派你们前去靖海，可不仅仅是这一件任务！
“我还需要你们好好探一探邬组长家人的口风，看看能不能从家属身上得到什么消息？尤其……是跟农合血案，还有杨泽彪有关的！懂了吗？”
“懂……懂了！”刘占兵二人已然意识到任务艰巨，急忙用力点头。
“当然，还有一点！”赵玉说道，“你们去靖海的时候，我会派人通知当地警局，让他们全力协助你们！要是有可能的话，把邬组长家失窃的事情也一并落实一下，尽快找到窃贼！
“对了，还有邬组长家人的安全！”赵玉又道，“要是万一凶手没在邬组长家里找到他们想要的东西，有可能还会对她的家人下手！所以，你们务必安排人手，确保他们的安全！”
“是！”刘占兵和许海再一次敬礼，异口同声地保证道，“赵组长请放心，我们一定完成任务！”
“好的！”赵玉满意点头，“待会儿见完了面，就动身吧！靖海那边，就全都交给你们了！”
“是！”二人齐声答应，这才转身离开了办公室。
“喵喵……”二人刚走，赵玉便毫不停滞地对苗英摆手说道，“我刚才认真想过了……这件事来得这么急，或许……就是有人想要打乱我们的节奏！所以，我们必须稳住心神，冷静下来才行！”
“冷静……好……冷静……”苗英点头，“是得冷静一下才行！我可从来也没遇到过节奏这么快的案子！”
“幸好……我们不是头一次了！”冉涛庆幸，“一天杀一个！药厂杀人那次才叫惊心动魄呢！”
“这次不一样！药厂案杀人虽急，但毕竟只是一起案子！”赵玉认真说道，“我们不是神，一时间根本没办法消化这么大的信息量。所以……我们得有所侧重才行！”
“侧重！？”
“对！”赵玉用手一指白板，说道，“邬芳芳被杀案，有常明警局在查；靖海那边现在也有人去主持了！所以……我们现在最主要的任务，就是重查13年前的自留镇农村信用合作社——特大杀人血案！！！”
“哦……”冉涛用力点头，对赵玉举起了大拇指，“还是老大厉害，你这么一说，我顿时知道自己到底该干什么了！”
“哼哼……”赵玉得意冷哼，“看着吧，农合血案，必然就是这一系列案件的中心点！只要我们……”
滴滴……滴滴……
谁知，赵玉还未说完，手机忽然响了，打开一看，原来是联络官陈卓给他发过来了一条消息。
“不会吧？”赵玉看完直接傻了眼，“开什么玩笑？陈干事告诉我，说邬芳芳竟然参加过03特调组，13年前亲身经历过农合血案的调查……”
“啊！？”
听到这个意外的消息，苗英和冉涛再次大感意外。
“赵组长，赵组长……”谁知，这边还没意外完毕，王永霞队长便着急忙慌地推门进来报告道，“找到嫌疑人的视频了，找到了！你们快点儿看看吧……”
啊！？
三人又是一惊！
啧啧……
赵玉不免摇头叹道，这下可好，破案的节奏，看来……是怎么也稳不住了罢！？
第938章 嫌疑犯

“喂！老金呐！拜托你好好想想……那女的长得还行，你应该能想起来的吧？”赵玉对着电话另一端的金振邦说道，“邬芳芳，邬芳芳……统共没多少年，你忘性应该没那么大吧？”
“不是，不是……”电话里传来了金老的无奈声，“03特调组的人我都记得，但农合血案那一次不一样！出了那么大的案子，全国都轰动了，所以当地警局给我们派了很多帮手，人人都说自己是特调组的，别说名字，有的甚至都没朝过面！
“再说了，你又不是不知道蒙乡多大？我当时的主要任务是抓嫌疑犯，围着蒙乡满地转呢！哪儿有心思看哪个小姑娘长得漂不漂亮？嗯……这样吧……”金老想了想说，“你给我来张照片，我要是想不起来呢，就找我当年的同事们看一看行不？”
“那……好吧……但是最起码的原则你可得懂吧？”赵玉叮嘱。
“保密，保密！我知道，放心吧！都不是外人了……”金老一贯的底气十足，声如惯耳，“赵玉啊，我现在是彻底服了！你可千万别再告诉我，你还能把农合血案的嫌犯抓住，要真那样……要是真那样……我就……我就……”
滴……
赵玉不等他把话说完，直接把电话挂了。
“组长，组长……”这时，冉涛跑过来报告道，“曾可和吴秀敏已经到常明了，很快就能到位！放心吧，王队长派人荷枪实弹，专车接送的，确保安全。”
“哦……”赵玉答应一声，当即点开手机，给金振邦发照片。
“赵玉……”苗英说道，“我查到了，是挂名的！”
“什么？什么挂名？”赵玉不解。
“农合血案那一年，邬芳芳只有21岁，她是当地警校的高材生，家里还有些关系，所以还没毕业便被当地警局特别征调到了03特调组，参与农合血案的侦破工作。”
“是吗？”赵玉摇头，“我靠，老金这脑子废掉了吗？都在一个组，却连大美女都记不得了……”
“不是！”苗英又道，“资料上说，邬芳芳在特调组只是负责辅助工作，因为她是当地人，所以只负责指引道路，还有和各地警队接洽什么的……所以，懂我说的‘挂名’是什么意思了么？”
“哦……”赵玉放下手机，说道，“邬芳芳警校还没毕业就参加过特调组的工作，起点够高的啊？家里又有门路，怪不得后来能当上特调员，还混成组长呢！”
“啊……英雄……陪你追美梦……”
说话间，赵玉的手机又响了，打开一看，竟然是秦山警局的廖景贤局长打过来的。
接听之后，原来是秦山警局方面已经接到了刑事厅的通知，负责保护赵玉的家人安全。
廖景贤不知道出了什么大事，这才打过电话来了解情况，并且询问赵玉的要求。当了解之后，廖景贤当即答应，一定会照顾好赵玉的家人，让他放心。
“老廖啊，哥们儿弟兄之间就不说谢了！回去我一定好好请请兄弟们！”赵玉爽快地答谢，然后又关心地补充道，“对了，一定找个宽敞点的……最大最好的安全屋！
“还有……我爸妈平时爱吃老孙家的泡馍，你叫人常给买着点儿！其他想要什么东西，也必须满足！放一万个心，老子……嗯……我赵玉不差钱儿，上头不给报的，我都管！
“对……对……我知道我哥那有点困难，没关系，我再跟他谈谈！孩子不是正月十八才开学了吗？放心，我赵玉是谁？要是等到正月十八还破不了案，我特么还叫什么神探！？
“行了，行了，不说了，先挂了啊，拜托拜托！”
呼……
挂掉电话，赵玉重重地呼了口气，却仍然有种大脑供氧不足的感觉。
唉！
真是乱事一锅粥，牵一发而动全身，虽然自己已经使尽浑身解数，可还是不可抑制地乱了节奏。
“别着急了！”苗英急忙劝慰道，“这件事，或许没你想象得那么严重！你刚才还说要稳住阵脚呢！”
“嗯！”赵玉用力点头，不自觉地握了一下苗英的玉手，这才感觉心里踏实了许多。
“二位组长，视频连接到位，您看一下吧！”这时，王永梅用遥控器点击了一下，大屏幕上赫然出现了一个身穿黑色皮夹克，头戴摩托车头盔，正在骑摩托车的人来！
“通过我们对监控视频的筛选比对，最终发现了一个重要嫌疑人！喏……”王队长将视频定格，然后指着嫌疑人说道，“案发当日的上午9点48分，我们从烈士陵园东侧的红星路上捕捉到了这个人的镜头……
“通过轨迹追踪，我们发现他是在一个小时之前往红星路开去的，可是……我们查遍了其他监控探头，却没看到他去别的地方。
“所以，我们怀疑，这个人有可能把摩托车停在了陵园东侧的某处树林中。
“红星路位置偏僻，里面很少有商店门市。那处树林里虽然有个小公园，但是因为紧挨着陵园，所以平日里很少有人在那里活动。
“烈士陵园的围墙都是栏杆，很容易翻过。所以……这个骑摩托车的，可能有着重大嫌疑！”
“骑摩托车，是不是目标有些大？”冉涛怀疑地问了一句。
“的确！”王队长承认道，“虽然，这个人骑的是电动摩托车，但这种电动摩托车不是大众款，还是很吸人眼球的！
“另外……在我们常明这边，骑电动车戴头盔的很常见，但是……”王队长一指大屏幕上的嫌疑人，“像他这样，将头盔挡风镜放下，把整个脸都包起来的，却不多见！”
“嗯！”苗英点头，“案发那天的气温是零上14度，用不着非得把脸全部捂起来的。那么……查清楚嫌疑人的行动轨迹了吗？”
“只能查到他是从江新路过来的，最终又消失在了江新路东面……”王永霞摇头道，“那里往东正在修路，监控有一段10公里的盲区，我们找遍了那周围所有的摄像头，却再没看到过该嫌疑人的踪影。
“我们已经把分局同事，还有当地派出所和巡警全都派过去了！”王永霞说道，“目前还没有传回消息。”
“哎呀，曾可这小子怎么还没到？”冉涛搓手说道，“先把这个人和杨泽彪做个轮廓比对，看看这个家伙，到底是不是那个消失了13年的杀人犯？”
“不好说！”苗英摇头说道，“过了这么多年，轮廓比对会出现偏差的！”
“我说……这么大的BUG摆在眼前，你们真看不出来吗？”谁知，赵玉忽然抢过王永霞的遥控器，一面播放嫌疑人的视频，一面对众人说道，“这个骑摩托车的，分明是个女的嘛！！！”
第939章 相似的疑点

“这……”王永霞队长为难地说道，“赵组长，技术队那边说，单从身体轮廓上看，是无法分辨出男女的，不知您是……”
“不是女的，也是个二椅子（中性人）！”赵玉说道，“你看她骑摩托车那姿势，还不够骚吗？还有胸这里……明显有个突起……”
“……”冉涛先是一脸灰，然后赶紧提醒，“老大，那人穿的不是紧身衣，那种摩托车的车座是凹陷下去的，男的坐下去，胸口部位的衣服也会翘起来的！”
“是吗！？”赵玉摇头说道，“我怎么觉得，不是翘，而是鼓呢？”
“哦？是吗？”
苗英假装好奇地问了一句，赵玉立刻机敏地扯开话题：“你说呢？亲爱的？”
“我觉得……”苗英转而对王永霞说道，“你们应该去好好检查那片树林，摩托车不轻，如果在树林中停放过，必然会留下轮胎印！”
“哦……对……我这就去安排！”王永霞赶紧点头。
“记得走访一下附近店铺居民，寻找目击者！”苗英又提醒了一句，这才转而对赵玉说道，“虽然你的话很欠抽，但我也觉得，这个骑摩托车的，应该是个女人！”
“那就不对了！”冉涛摇头说道，“如果是个女的，那就肯定不是杨泽彪了！我们是不是找错了人？”
“也不见得……”赵玉随口说道，“万一杨泽彪变*性了呢！？”
“我去！”冉涛差点没摔倒，“老大，离谱了，离谱了……”
“怎么离谱？”赵玉认真地辩驳道，“那么你觉得，是什么原因，能让杨泽彪躲过警方13年的追捕呢？13年人间蒸发，甚至让警方误以为他已经不在人世？”
“这……我咔……”冉涛咬着嘴唇说道，“这也……太奇葩了吧？警方之所以抓不住嫌疑犯，是因为他变*性了！？这事要是真的，都可以上吉尼斯世界纪录了！”
“05年的时候，变*性手术已经很成熟了！”赵玉说道，“杨泽彪从农村合作社抢了80万现金，做什么手术都不差钱儿……嗯……不过……嗯……”谁知，说着说着，赵玉竟然把自己给说败了，忽然摇头说道，“别说，还真不至于……要是有门路做手术的话，特么的还不如出国跑路呢！何苦非要把命*根子断了？”
“咳咳！”苗英咳嗽着打断了赵玉，“行了啊你，与其纠结这件事情，还不如想点办法把人找出来呢……”她一指大屏幕上的摩托车嫌疑犯，“这个人……不管是男是女，都有着重大嫌疑！因为……在案发的时间段内，他在监控上消失了一个小时！这样的巧合，不能不引起我们的重视！”
“来了来了……我们来了……”说话间，随着办公室大门被人推开，但见风尘仆仆的曾可和吴秀敏从外面急促地走了进来。
“嘿，太好了！”冉涛赶紧兴奋的与曾可抱了抱，可当他放下曾可，转而面对吴秀敏张开双臂之后，吴秀敏却直接把自己的行李甩给了他。
赵玉留意到，在曾可放下行李之后，忽然冲门外摆了摆手。但见门口处一个靓丽的身影闪过，正是那位法医张培培。
嘿……
赵玉心里笑道，冉涛还真没胡说八道，看来曾可和张培培果然很来电。
“组长，”吴秀敏把刚刚脱掉的外套往冉涛头上一丢，急切地对赵玉说道，“来的路上，我和曾可已经了解了个大概，现在有新消息了吗？”
“正等着你们开分析会呢！”赵玉点头说道，“本来，应该先去勘验现场的。但是，我感觉这案子来得太蹊跷，所以决定，先把农合血案作为重点拿出来分析一下！看看里面到底有什么猫腻？”
“好的！好的！马上开始！”曾可快速地摆放起自己的电脑，同时还没忘了跟高发财法医打个招呼。如果他真想跟张培培谈恋爱的话，那么讨好高发财自然非常有必要。
由于提前已经做过农合血案的分析，赵玉手头上已经有着现成的资料。可是长期以来养成的习惯，还是让他把所有资料，全都认认真真地写在了白板上面。
而作为副组长的苗英，则在赵玉书写资料的同时，为大家把农合血案的经过，又详细地讲述了一遍：“13年前的4月15日上午9点左右，在蒙乡省高兰旗羊北乡自留镇一家农村合作社内，发生了一起惊天血案！
“包括一名6岁女孩在内，现场共有5名受害者遭到残忍枪杀，当场死亡！
“案发之后，警方发现银行的监控系统已经被人强行关闭，没有捕捉到事发现场的视频画面。
“而通往合作社柜台内部的两扇防盗门，还有保险箱全都被人打开，里面的80余万现金不翼而飞！
“根据其他员工报告，合作社平日里很少储备那么多现金，只因为当天有个奶牛厂的取款预约，所以才从金库调取了80万！
“种种迹象表明，该案与监守自盗有关，所以警方在第一时间便锁定了重大嫌疑人，该合作社的员工——杨泽彪！”
说到此处，曾可早已调整好了播放仪器，把杨泽彪的照片投放在了大屏幕上。
“杨泽彪。时年26岁，现年39岁，蒙乡温尔浒旗人。在高兰旗财会学校上学，毕业之后，一直在自留镇农村合作社当出纳员。案发时，他已经在那里工作了将近5年，对合作社的内部操作非常熟悉。
“案发当日，杨泽彪与合作社的主任王学军当班，可案发之后，此人却不见了踪影。
“另外，合作社的监控硬盘并未损毁，警方可以通过关闭前的监控镜头看到，关闭监控的人，确是杨泽彪本人无疑！
“因此，警方推断，杨泽彪有重大嫌疑，开始全力缉拿，全国通缉！”苗英说道，“可是，这件案子最为蹊跷的是，自从案发之后，杨泽彪却好似人间蒸发了一般，从此踪影全无！
“合作社位于自留镇唯一的一条街道上，当时镇上不但有赶集的，而且还有戏班子搭台唱戏，那街道上人来人往，竟然没有一个人看到过杨泽彪的踪影！
“由于影响恶劣，刑事厅派出了03特调组前去调查，而且几乎出动了整个蒙乡的警力，可最后仍然一无所获！”说到此，苗英停顿了一下，才说，“其实，别看这件案子有着清晰的嫌疑人，但其中的疑点却是有着很多。这些疑点，正是促使农合血案跻身五大悬案的重要因素。

“我们现在所列的疑点，都是03特调组的专家们提出来的，大体分为了五大疑点：“第一，直到今天为止，警方虽然把杨泽彪列为了头号嫌疑犯，但并不知道他是否还有同伙？
“第二，杨泽彪虽然家境贫寒，经济拮据，但没有任何债务纠纷，也没有赌博、博彩等不良嗜好，所以没有犯案的绝对动机！
“第三，根据相关人员的口供证实，杨泽彪为人忠厚老实，没有心理问题。犯下如此惊天大案，实在令人不解！
“第四，杨泽彪为什么会突然销声匿迹，这么多年毫无音讯？他是使用了什么特别的门路，还是根本已经被人灭口？
“第五点，也是本案最大的疑点，就是凶手为什么非要杀人！？”苗英说道，“现场的五名死者与杨泽彪无冤无仇，如果杨泽彪手里有枪，又只是为了抢钱，没必要非得把人全都杀掉，甚至连一个六岁的孩子都不放过！！”
“哎！？对了……”谁知，苗英刚说到此，赵玉忽然停止写字，好奇地“哎”了一声。
以往每当赵玉发出这种怪声的时候，都说明他想到了重要的事情。这一次，显然也不例外，在“哎”完之后，赵玉急忙转回头对苗英说道：“喵喵……还记得吗？老金在黄皮本上记录过那么一条……说当年的法医，在那个被打死的合作社主任的嘴里检测出了乙醚的成分！？”
“对！”苗英点头。
“人都已经被迷昏了，为什么还要再开枪打死呢？”赵玉紧皱眉头说道，“还有……你们觉不觉得，这个人的死，和邬芳芳有些——相似！？”
第940章 农合血案始末

“这是当年的案发现场示意图……”在赵玉提出疑问之后，苗英调出了当年农村合作社的平面图，为大家详细地介绍道，“大家看这里，合作社的内部构造，基本与当时的正规银行一致。外面是顾客等待区，里面是员工办公的柜台区。
“为了防止意外事件，通往银行柜台区域的出入口都是双层门，单打开其中一扇门，是进入不到柜台里面的。
“警方来到现场勘验的时候，发现该合作社的主任王学军倒在了双层门之间的区域，两扇门全都是开着的。王学军头部中枪，当场死亡，但是经过法医勘验，发现他口鼻内有乙醚残留痕迹，怀疑生前曾被人迷昏过……”
“对呀……是挺蹊跷的！”冉涛琢磨道，“既然杨泽彪钱已到手，王学军也被迷昏了，为什么还要开枪打死他？有仇吗？”
“没仇！”苗英肯定地回答道，“两人不但没仇，关系还不错。之前王学军还推荐过杨泽彪到市级单位工作……”
“我明白赵组长的意思了！”高发财点头说道，“邬芳芳组长被害的情况也是这样，她已经被人窒息昏迷了，却还是被凶手残忍杀害，有些不合逻辑！”
“不过，相同的手法……”吴秀敏发言，“反倒说明两件案子有着重大关联！既然邬芳芳指甲内发现了杨泽彪的DNA，那杨泽彪必然还是最大嫌疑人！”
“吴姐，我们还是把整个案发经过听完再说吧！”
赵玉冲苗英点头，苗英便继续对着平面图讲述道：“根据合作社其他员工所说，因为合作社位于村镇，他们平日里的管理制度并不严谨。基本当天值班的员工，都能把那两扇门打开。
“保险柜虽然由双人分别保管，一个知道密码，一个有钥匙。但偏巧杨泽彪是知道密码的那个，所以，只要他迷昏王学军，拿到他的钥匙，便可以把保险柜打开！
“好……”苗英用手一指屏幕，“接下来，我们根据被关闭之前的视频录像，来还原一下整个过程。
“首先，合作社和银行一样，店里不留钱，每天都是早上由押运员把钱送来，晚上再把所有的钱送回金库。
“根据当天负责送钱的押运员说，他们是在案发当天的8点45分，把那80万现金送到合作社的。送到之后，是王学军与杨泽彪一起签的收。
“由于自留镇与金库距离较远，押运员把钱送到这里往往都是最后一站，所以钱送过来的都比较晚。当时已经快到合作社开门的时间，门口监控里面，可以看到已经有顾客在门外等待了。而那几名顾客，正是后来的受害人！
“从监控镜头里面可以清晰地看到，在现金送进柜台区域之后，的确被王学军与杨泽彪二人放进了保险柜。
“再然后，二人便开始各司其职，准备工作。
“镜头中能够看到，当王学军出去开合作社大门的时候，杨泽彪忽然快速地来到监控控制器跟前，此后，镜头便全都黑屏了！
“监控设备有备用电源，但杨泽彪把备用电源以及所有的连接线全都拔掉了！当年的监控设备不像今天这样发达，都是银行内部自行处理的，不可以远程控制，也没有什么警报触发装置。
“所以当时没人知道，杨泽彪已经关闭了监控。更没人知道，在监控关闭之后，合作社里到底都发生了什么？
“后来，当警方接到报案赶到现场的时候，只看到合作社里面一片惨目，5名受害人被人用枪打死！保险柜中的80万现金不翼而飞！”说到此，苗英又调出了部分案发现场画面，说道，“除了死在双门夹层中的王学军外，其余4名死者，均死在了柜台区之外。
“其中，有时年38岁的奶牛场老板赵萌，此人正是与合作社预约提款的那位大客户；
“时年32岁，是当地一家私营农资公司女老板的谢梦琴，以及她不满6岁的女儿。谢梦琴当天是去办理一笔数额巨大的转账业务，也是提前有过预约！
“另外，还有一位名叫王忠才的保安，死在了合作社的门口位置。其实，从严格意义上讲，当年自留镇那种规模的合作社是没有专业保安的，时年54岁的王忠才的工作职责更像是保洁员，平日里负责打扫打扫卫生而已。
“5名受害人，除了那名女孩是胸部中弹以外，其他人全都是头部中弹，一枪毙命！手段干脆利索，下手极为狠辣！”
苗英说完之后，现场不由得陷入一片沉默。人们各自在脑中回顾着当年的案情，这样的惨案，除了令人发指之外，明显有着太多的疑点。
“03特调组的专家认为，”苗英说道，“杨泽彪的社会交往非常简单，搞到手枪的几率不大。而且，从受害人被射杀的痕迹来看，杀人凶手有着一定的开枪经验，可杨泽彪没有当过兵，也没有接触过手枪。
“所以，专家一致认定，杨泽彪应该还有同伙儿！
“他之所以要关闭监控，就是不想把同伙暴露。而在他关闭了监控录像之后，他的同伙们进入合作社，与他一起犯下了这桩惊天大案！所以真正的杀人者，不见得就是杨泽彪本人！
“而且，杨泽彪这么多年没有音信，专家们同样怀疑，在案发之后，杨泽彪可能被人灭了口！”
“可是……”冉涛摇头说道，“现在看起来，杨泽彪不但活着，而且还能出来杀人呢！”
“我以前和金队长谈起过这件案子……”赵玉缓缓地说道，“他认为本案最关键的地方，就在于那第5个疑问！”
“凶手到底为什么杀人？”曾可记忆力比较好，当即把第五个疑点复述了一遍。
“试想一下，”赵玉说道，“杨泽彪在柜台里面把主任迷昏，然后打开保险柜取走了80万现金。不管有没有同伙，既然钱已经到手，为什么还要杀人？
“如果只是为钱，可以拿钱就跑！
“如果担心那些顾客提前报警，耽误了自己逃跑时机，那大可以抢了他们的手机，把他们捆绑起来，也不至于非得把人杀掉，搞得那么大吧？”
“难道……”吴秀敏猜测道，“那些受害人有问题？凶手的主要目的不是钱，而是冲着某一个受害人去的？”
“03特调组把受害人的所有关系全都调查过了，虽然发现了几个嫌疑人，但最后全都排除了！”
“那就是……发生了什么意外！”冉涛猜道，“那些顾客发现了杨泽彪有问题，想要阻止他，所以杨泽彪迫不得已把人都杀了？”
“现场没有任何打斗的痕迹！”苗英说道，“从死者死亡的现场来看，凶手杀人非常果断，就像是早有预谋那样！”
“啧啧……”冉涛苦着脸耸了耸肩膀，无奈地说道，“这就有意思了！我现在才终于明白，农合血案为什么能进入五大悬案之列了！”
第941章 血染的百合花

“你们说，杨泽彪有没有可能是受人胁迫，被逼无奈才那么做的？”冉涛猜测道，“他名字里虽然有个‘彪’字，但他的为人和这个字的意思并不相符，从各方面看，都不像是个冷血杀手！”
“杨泽彪身高1米72，体重63公斤，没有犯罪前科，也没有不良嗜好，更没有打斗或开枪的经验。”苗英介绍道。
“如果真是受人胁迫，应该早就被灭口了！”吴秀敏否定道，“不可能时隔13年又冒了出来！”
“高法医……”这时，赵玉忽然想到了什么，忙对高发财问道，“我想咨询个问题，你说，如果杀死邬芳芳的凶手，想要用杨泽彪的皮屑组织来伪造证据的话，能不能做到呢？”
“在此之前，我已经意识到了这个问题了，所以特意检验了一下，”高法医认真地拿出自己的化验报告，介绍道，“残留物是从邬芳芳的左手手指甲中提取到的，每个指头之中的残留物含量都不相同，中指和食指的最多，无名指次之，小拇指和大拇指最少。
“这种状态至少是和现实中的抓痕相吻合的！残留物中不光有皮肤组织，还有少部分血迹，怎么看，都像是邬组长用手指抓破了凶手的皮肤所造成的！只不过……”念到这里，高发财忽然抬起头来说道，“由于我们在残留物活性检测方面还存在一定的技术缺陷，所以……如果是有人故意栽赃陷害的话，也不是没有可能做到！”
“哦！？真的可以做到？”赵玉睁大眼睛。
“是的！”高发财点头，“最简单的办法，就是把杨泽彪的手臂砍下来带到现场，等杀完人之后，拿着邬芳芳的手指用力抓一下，这样就能造成和真实场景一模一样的效果！”
“这……”众人大眼瞪小眼。
“复杂一点的办法当然也有，”高发财依旧非常认真地说道，“那就要提前提取到足够多的杨泽彪的皮肤组织与血液，盛放在专业器皿之中，带到案发现场。待杀完人之后，再用某种精密的仪器，往邬芳芳的指甲缝里填塞！
“不过，这样做需要很强的技术性，还有较长的时间！”高发财点头说道，“对于一个刚刚杀完人的凶手来讲，需要极为强大的心理素质才能完成！
“当然，也不排除多人作案的可能！”高法医又补充道，“我们仔细地勘验过现场痕迹，却并没有提取到有效的脚印，从这一点足可说明，凶手有很强的反侦察水平，他至少对警方勘验现场的程序和方法非常了解！”
“看来……”赵玉琢磨道，“凶手还真是没那么简单，有可能又是个高手高高手！”
“我也这么认为！”苗英说道，“凶手故意使用榔头锤子之类的钝器，有可能是想误导我们，让我们认为他的杀人很随意！这样就会转移我们对邬芳芳指甲里的那份证据的怀疑……”
“那么……”赵玉琢磨了一下，又问，“高法医，我可不可以这样说，在邬芳芳遇害的那天，杨泽彪至少还是活着的？”
“嗯……”高发财想了想，回答道，“这个也不好说，我刚才说了，我们在残留物活性检测方面还存在缺陷，我们无法通过那些残留物，确认杨泽彪在被邬芳芳手指所抓，或是被他人提取皮肤组织时，是否已经死亡！”
“哦……那……至少不会是死了很长时间吧？”赵玉不死心地问。
“赵组长，我明白你的意思！”高发财相当有经验，当即为赵玉解答道，“既然出现了这份证据，就足以说明，杨泽彪不会已经死了很长时间的！
“如果杨泽彪很久以前就死掉了，根本无法提取皮肤和血液！如果他死亡之后被冷冻过，或是被留存了活体样本之类，那么我们也一定会检验出来的！
“虽然我们对于活性检测存在缺陷，但至少能够说明，杨泽彪的那份证据是足够新鲜的！”
“啧啧……”冉涛在吴秀敏身后砸了咂嘴，小声念叨，“好邪乎……”
“但是，不管怎么说！”赵玉点头说道，“就算杀死邬芳芳的凶手不是杨泽彪，也必然和杨泽彪有着莫大的关系！所以……我们抓住这个凶手，就有可能侦破13年前的农合血案！所以，我们现在……曾可留下坐阵，其他人跟我出现场去吧！”
“嗯……等等……”冉涛纳闷地问道，“老大，你刚才不是说，破案的重点是农合血案吗？邬芳芳的案子……嗯……”
“曾可……”谁知，赵玉根本没有理会冉涛，而是对曾可嘱咐道，“把骑摩托车的那个嫌疑人做个轮廓比对，看看能不能发现些什么？”
“好！”
曾可答应之后，众人一起起身，准备离开。
“傻子……”吴秀敏在后面推了冉涛一下，笑着奚落道，“过年吃撑了吧你？组长的意思是先把案情捋顺了，然后再去查案，这样才能思路清晰。你看不出来吗？只有破了邬芳芳被杀案，才有可能破掉农合血案？”
“哦……貌似是这么个道理……”冉涛还是有些犯懵，“可是……盗窃案又怎么解释呢？”
“先看看情况再说，要是刘占兵和许海搞不定……”赵玉回头说道，“我们也得亲自去趟才行，走吧……”
就这样，随着赵玉一声令下，众人一起前往常明市烈士陵园，去勘察案发现场了。
到了现场一看，果然如如王永霞队长所说的那样，陵园区虽然紧邻闹市，却极为萧条荒凉。而且，由于邬芳芳是正月初五遇害，受破五不出门的风俗习惯影响，警方在案发现场附近一个目击证人也未找到。
警方只能通过陵园门口的摄像头，看到邬芳芳是于当日早晨8点50分左右，乘出租车抵达的陵园。
案发之后，一直到了中午11点多，才被一个为战友上坟的老干部看到，这才报的警。
据说，如果不是恰好被那位老干部看到，恐怕就不知道什么时候才能被人发现了！
正是由于发现的及时，法医才得以准确地推测出，邬芳芳的确切死亡时间在早晨9点左右。也就是说，她有可能刚刚到达她未婚夫的坟前，就被人给谋害了！
当赵玉等人抵达现场的时候，仍能看到坟前那触目惊心的血迹，在邬芳芳最终倒地死亡的地方，则用白粉标示出了一个轮廓。她的头部正对着坟头，以至于被人钝器行凶之后，鲜血不但溅到了墓碑，而且还染红了那捧雪白的百合花！！
第942章 惊魂不雅照

常明市烈士陵园内苍柏掩映，墓碑林立，修缮得整洁肃穆。
能够埋葬在这里的，除了那些革命先烈之外，只有为国家做出过特大贡献的人才能被安葬在此。
邬芳芳的未婚夫石海不但是缉毒英雄，而且因公殉职，为国捐躯，所以，经上级领导特批，将英雄安葬于此。
不过，石海的英雄事迹虽然可歌可泣，可他的级别，却在墓园之中是最低的。所以，他的墓靠近陵园的东围墙，是后来新开出来的一块。
来到此处，赵玉才终于明白，为什么地面上没有留下凶手的明显痕迹了，原来这里和秦山的墓园不一样，在坟墓之间的通道上，全都铺设有青色的地砖！
高发财说，由于年前年后上坟的人比较多，所以地面上的痕迹和脚印太过密集，大大增加了取证难度。
而且，在邬芳芳死亡现场附近的地面上，也明显有被处理过的痕迹，对于踪迹分析来说亦是无从下手。
“邬芳芳的随身物品都在，”王永霞队长站在赵玉旁边介绍道，“手机、钱包、手表还有项链等等……
“我们查看过手机通话记录，她当天没有接打过任何电话……嗯……”在稍稍支吾了一下之后，她又不好意思地说道，“赵组长，我刚刚接到报告，我们派出了整整一队人马过去，把陵园东面到红星路之间的树林全都搜索了个遍，并没有找到可疑的摩托车轮胎痕迹！
“我不知道，是那个摩托车手根本没有进入过那片林子，还是他对轮胎痕迹做了处理……”
“嗯……知道了……”得到这样的消息，赵玉越发觉得事情有些扑朔迷离。
可是，不知道是不是触景生情，他一看到眼前的诸多墓碑，竟然不可抑制地想起了从前的曲萍组长来。
曲萍组长是一个正直敬业的女刑警，到头来却因为一场离奇的警匪恩仇突遭横祸，实在太过不值。
想当初，赵玉曾不止一次地想过，曲萍真的死得很冤！她至死也不知道自己为什么会被歹徒杀害？
曲萍不知道，那么……赵玉将眼睛转向了坟前，心中想到，那么……邬芳芳呢？
虽然对邬芳芳本人不甚了解，但是赵玉可以感觉得到，邬芳芳性如烈火，但作风正派，也是那种非常执着，兢兢业业的警员。
那么……邬芳芳到底惹到了什么？为什么会横死在未婚夫的坟前？为什么手指甲里面，还会冒出13年前特大通缉犯的DNA！？
“赵玉，没事吧？”苗英看到赵玉脸色不对，遂关心地问了一句。
“没事……”赵玉摇头之后，指着坟墓问道，“喵喵……你有没有邬芳芳未婚夫的资料？”
“哎呦，我差点儿忘了一件大事！！”谁知，耳尖的王永霞，在听到赵玉的问话之后，忽然激动万状地说道，“赵组长！我之前看过资料，邬芳芳和石海虽然不在同一座城市居住，但他们两个却是青梅竹马的关系！
“最……最……嗯……”她支吾着组织了一下语言，这才说道，“唉！这么说吧！邬芳芳和石海的父母都是老一辈的知青下乡，他们两个都是从蒙乡省高兰旗长大的！”
“啊！？”
闻听此言，众人皆惊。
竟然……竟然是这样……
在如此时刻，“高兰旗”这三个字实在太过敏感，因为13年前的农合血案就是在高兰旗的自留镇发生的！
怎么会这么巧！？
邬芳芳是高兰旗人，她未婚夫也是高兰旗人，难道……破案的线索就在其中！？
“我……我听说，”话是王永霞说的，可她本人比别人还要惊诧，说话再次变得结巴，“他们两家是邻居，父一辈的关系就非常不错，对两人的关系比较认可，只……只不过，不认可他们的工作。
“在正蓝旗的时候，他们两家都是干建设工程的，家境非常不错！可是俩人却全都放弃了优渥的生活条件，毅然地选择了警察这个职业！
“双方的父母自然不会同意，可俩人心意已决，最后也只能依着他们了！”
王永霞说到这里的时候，赵玉下意识地看了苗英一眼，因为苗英的经历何尝不是跟邬芳芳二人一样？
“为此，他们好像还跟家里闹过很长时间，据说到今天为止，邬芳芳组长和家人的关系也处的不太好。”王永霞继续说道，“他们两家大约是在十年前转回原籍的，邬组长在静海，石海在常明，彼此都不太远！
“他们两家的条件实在太好，在两边都买了豪宅作为婚房。其实，他们很早以前就应该结婚的，只可惜，石海的工作太过特殊，他们只能一拖再拖……可拖到最后，却……”
“唉！”冉涛禁不住叹息了一声，“真是造化弄人啊！想不到，他们当初的选择，却带来了最坏的结果！真是……天妒英才，太可惜了！”
“正因为这样……”王永霞说道，“石海警官的英雄事迹，更显得难能可贵！他本可以衣食无忧地享受生活，却还是毅然决然地冲到了第一线，他的境界值得我们每一个人尊敬！”
“为爱从军，矢志不渝，他们的爱情故事，也是可歌可泣呀！”苗英敬佩地附和了一句，说道，“所以，我们更应该把真相调查出来，将杀人真凶绳之于法！”
众人的说话，再一次勾起了赵玉的回忆。回想当初在百灵的餐馆之中，邬芳芳曾经喝醉过酒，还在赵玉的车上撒过酒疯。
当时，赵玉只觉得有些厌恶，可现在回想起来，才终于理解了她那种因为失去爱人的痛苦！
看来，眼见并不为实，自己对于邬芳芳的态度的确偏颇了。
……
在现场勘查完毕之后，时间已经来到了下午两点。
如果换做平常时间，赵玉必然会带众人去找一家餐馆。可是，如今情况有变，为了减少不必要的危险，他们还是返回了常明警局，在警局食堂之中简单地对付了一点。
此时此刻，案情仍然没有任何进展传来。当地警员还在全力追踪那个骑摩托车嫌疑犯的下落，可是他们寻遍了监控盲区的路段，却始终没有任何发现。嫌疑人和他的摩托车，都好像凭空消失了一般。
越是这样，警员们就越觉得此人可疑，所以他们已经扩大搜索范围，继续寻找着相关线索。
“哎？”餐盘中的菜都被吃光了，冉涛忽然想起一件事来，急忙指着赵玉的右腿说道，“我才发现，组长的腿竟然好了？怎么好得那么快啊？”
“是啊，我也没有注意呢！”吴秀敏亦是惊讶地说道，“石膏也没了？也不用拐杖了？怎么会那么快呢？不是粉碎性骨折吗？”
“呵呵，瞧瞧你们，这都多半天了，才发现吗？”赵玉以反问代替尴尬，“还特调组呢！这样糟糕的观察能力，也真够可以了……”
“不是，不是！”冉涛极力辩解，“老大，这可不能怪我们啊！你最清楚了，你看我们自打来到常明之后，闲着了吗？这一个个消息，全都跟炸弹爆炸似的呢！心都乱了……”
嗯……
听到此话，赵玉微微皱眉，冉涛的“心都乱了”，再一次让他感觉到了些许不祥。
“乱什么乱？”苗英急忙稳定军心，“别忘了，恶魔案都被咱们搞定了！这件案子……”
“啊……英雄……”
赵玉就像能提前预感到似的，手机才刚刚一响，他便立刻拿到耳边接听。
“喂……喂啊，赵……赵组长……是你吗！？”电话里传来一个沙哑的男人声音，赵玉很快听出，此人正是那个被派去静海的邬芳芳组特调员许海。
“是我，怎么了？”
“坏……坏了……”许海的声音异常急促紧张，“赵组长，我们才刚到芳姐的家里，就……就遇到一件……一件事情……”
“什么事？”赵玉已经从许海的紧张中意识到了什么，急忙催促道，“快说，别磨蹭！”
“好！好！”许海喘着粗重的气说道，“我们才刚到芳姐家里，负责搜索的当地警员，就在她家的抽屉夹层里面，发现了东西！是……是照片……而且……而且……”
“照片？什么照片？”
就在赵玉催促之间，手机震动了两下，他打开屏幕一看，但见许海已经把照片给他发送了过来。
结果，赵玉才刚刚打开一张，便赫然感觉头皮像忽然炸开一般，整个人都傻了！
“怎……怎么了？”众人惊愕之下，自然大为好奇，便赶紧凑到赵玉跟前观看。
谁知，这一看之下，几乎全都跟赵玉一样，被深深震慑了一下，眼中透出了万般的不可思议！
其中，唯独反应较为迟钝的冉涛还在兀自纳闷，指着照片疑惑地说道：“我说，不至于这么大反应吧？不就是邬芳芳的几张不雅照片吗？不就是没怎么穿衣服，露了几点而已……嗯……还有个男的……哎……啊！！？”
下一秒，冉涛惊得平地跳起两米，指着手机照片颤抖说道：“这个男的……怎么是——姜科啊！！？”
第943章 乱出新的高度

下午4点。常明警局，特调组临时办公室内。
“组长，”曾可举着电话向赵玉汇报道，“靖海那边的化验结果出来了，不是P图，照片内容是真的，而且相片本身至少有10年之久了！”
“我咔！”赵玉双手掐腰，有气无力地叹道，“看来，这一次又特么中头奖了！”
“嗯……”曾可继续介绍道，“警方在邬芳芳的抽屉夹层里，一共发现了9张照片，全都是她的‘落’照，其中有4张，出现了姜科！
“另外还有一点……”曾可皱着眉头说，“照片上只有一个人的指纹，那就是邬芳芳自己的！”
“呵呵！”听到这里，赵玉竟然一反常态地笑了，拍着苗英的肩膀笑道，“喵喵啊，你这一记打脸，可是来得够邪乎的！之前还说什么为爱从军，矢志不渝呢，转过头来，竟然出现了这样的情况！你说，你的嘴是不是该开开光了？”
“别贫气！”苗英不服，“你自己都说来得邪乎呢！事实的真相，或许并不是看起来的那样！”
“组长……我查过所有的记录，刚才也问过刘占兵他们，”曾可严肃地说道，“邬芳芳组长自始至终只谈过石海这一个男朋友，从未传出过什么绯闻……”
“乱！乱！乱！”关键时刻，冉涛双手抓头，仰天叹道，“真是乱出了前所未有的高度！我好歹也算是跟着组长见过大世面的人，可这样匪夷所思的连环连环又连环案，却是头一次碰到！哦不……简直就是头一次听说！”
“得！又来了！”吴秀敏惯例地交叉手臂讥讽冉涛，“我说我怎么老感觉你像《机器猫》里的胖虎呢？除了嗓门大以外，还会什么？”
“那好……”冉涛一如既往的不服，“你倒是给我解释解释，这到底是怎么一回事？邬芳芳和农合血案的事还没查出个眉目呢！怎么又冒出一个姜科来？恶魔案有他，难道邬芳芳被杀，还有农合血案也跟他有关系吗？这人也太抢戏了吧？”
“行了，行了，涛哥敏姐，就此打住吧还是！”曾可赶紧斡旋。
“南陶香，北姜科！”赵玉默默地念道了一句，边踱步边自言自语道，“姜科是大盗，邬芳芳是警察，他们两个拍出这么亲密的床照，会意味着什么！？邬芳芳……真有问题？”
“照片不是假的，至少可以证明他俩曾经有过亲密关系！”苗英说道，“但是……虽然一个是特调组优秀干警，一个是臭名昭著的大盗，可如果仔细分析的话，并非那么不可理解！
“别忘了，照片是在十年前拍下的，”苗英冷静地分析道，“那时候的姜科还是无名之辈，还没有犯过案！他和邬芳芳谈恋爱的话，似乎也并非什么惊世骇俗的事情吧？”
“但是……你的话，是建立在邬芳芳没有跟石海私定终身的前提下的！”赵玉澄清道，“她和石海青梅竹马，10年前同在一个单位，正是如胶似漆，搞得水深火热的时候。姜科突然来这么一个第三者插足，我真的想不通，邬芳芳到底是什么情况？”
“鉴证科只说是10年前，却没有说明是十几年前！”苗英辩解道，“当时邬芳芳和石海的感情或许并不稳定，移情别恋也并非不可能出现！”
“真是人不可貌相，海水不可斗量啊！”赵玉摇头，“不过，这大千世界也是有够奇妙，10多年前，姜科刚刚在耀名技校毕业，却又千里迢迢地跑到了蒙乡，与邬芳芳搞到了一起……嗯……”
说到这里，赵玉忽然想到了什么。
“是啊！”苗英了解赵玉的心思，抢先一步说道，“姜科是乐平人，乐平市在晋安省，虽然和蒙乡不是一个省，但乐平和高兰旗之间的距离已经非常近了！”
“我去！”冉涛当即摆手说道，“不要开这样的玩笑好不好？乐平的话，我们可是熟悉得很呢！无头女尸案的其中一件就在……”
“闭嘴！闭嘴！”吴秀敏生气地打断冉涛，然后端着自己的手机来到赵玉和苗英跟前说道，“二位组长，关于照片的事，或许……还有另外一种可能！”
说着，她把手机上的照片放大，对二人说道：“你们仔细看看，照片中，邬芳芳的神态似乎有点儿不对！”
“是的！”赵玉点头说道，“邬芳芳肯定是醉了！我知道她喝多了之后是什么样子！但是……要想趁着灌醉，把她给那个了，还是……”
“不！”吴秀敏认真地说道，“不仅仅是醉酒，她的瞳孔发白，面色潮红，发髻线处有虚汗……这是一种神经官能亢奋的表现！”
“哇！”冉涛一惊，“你是说……她‘颗’药了？”
“而且……”吴秀敏轻咬嘴唇说道，“应该还不止！我以前接触过一些类似的案件，邬芳芳的表面特征，还有类似使用致幻剂的症状！”
“致幻剂？我的天，是……‘椿’药吗？”冉涛又问，但是没人理他。
“有点儿像！”这时，同样懂行的高发财法医，在看到照片之后点头说道，“达米XX，INVERMA原粉之类的药物，经过加工改良之后，的确会出现这种致幻症状的！但是……仅凭几张照片，还是不能佐证！”
“不过……这样一来，”赵玉苦笑道，“等于又给这件本就离奇的案子，又增添了更多的可能！”
“是啊！”苗英亦是略显苦涩地叹道，“由此来看，窃贼盗窃邬芳芳家的目的，也不好说了？他们冒险潜入邬芳芳家，是不是为了寻找这些照片？这些照片，又能够证明什么？”
“或许，比我们想象的还要复杂！”赵玉叹道，“刘占兵和许海说，那伙窃贼都是高手，他们从外部切断了邬芳芳家豪宅的报警装置、电源还有监控，现场看上去翻得一塌糊涂，可实际上并没有留下半点痕迹！”
“所以……”苗英摇头说道，“他们那么专业，不可能找不到抽屉里的夹层。或许……这些照片，还是他们故意放下的呢！
“我也有点儿晕了！”曾可叹道，“难道，他们潜入邬芳芳家并不是想要偷东西，而是想要——放东西！！？”
此时此刻，赵玉也特别想跟冉涛那样，大喊几声“乱乱乱”，这件案子，的确已经乱出了新的高度！
“嗯……”这时，高发财忽然琢磨着说道，“不过，关于照片的事，或许我们能检测出来！”
哦？
高法医的话，无疑令人眼前一亮。
“现在有一种新型的环境鉴定技术可以尝试一下！
“就是通过抽屉夹层内部的尘埃、木屑、以及不同种类的微生物等，来判断出，那些照片是否是被人新近放在里面的！
“只不过，我得把东西带回学校，而且还需要一定的时间，才能得到结果！”
“哦？”赵玉点头，“那就太好了！”
“还有……还有指纹呢？”冉涛提醒道，“照片上的指纹怎么解释？”
“道理是相同的，”高发财回答，“我们也可以通过环境监测，来甄别指纹按上去的时间。
“如果……凶手能把杨泽彪的皮肤残留放进邬芳芳的指甲缝，那么在一摞照片上伪造几个指纹，就是小儿科了！”说到此，高发财停顿了一下，然后才意味深长地说道，“不瞒各位，我还是希望，我刚才的推论……都是错误的！！”
听到此话，众人全都抬起头，把目光集中在了高发财的身上。
“因为，如果真有一个拥有那么高明技术的凶手的话，”高发财重重地叹了口气，“那么……这个对手，可就太恐怖了！！！”
第944章 挑战权威？

当天晚间，就在赵玉正认真仔细地在白板上添加资料的时候，他脑中的奇遇系统终于传来了反应。
昨天开出的“坤坎”卦，历经了将近40个小时，现在终于完结了。他获得了198%的完成度，获得了三件一级道具，以及198点奇遇积分。
时间可真够长的……
赵玉在心里叹道，以前好像只有开出“乾”卦的时候，持续过这么长的时间。不知道，这一次会意味着什么？是不是，关于这件离奇案子的线索，已经到此为止，不会再冒出新的转折了？
虽然现在还不到12点，但上一卦乃是昨天开出的，按道理讲，赵玉现在可以再开一卦。
现在这种关键时刻，赵玉是绝对不会耽误任何一条线索的，所以当即点击开卦功能，想要赶紧再开一卦出来。
当然，这一次他最希望开出的，就是“艮”卦，只有“艮”卦才代表着案情会有进展。
然而，奇怪的事情发生了，赵玉点了几下，系统的开卦界面却始终没有反应，就像电脑忽然死机了一般。
不会吧！？
赵玉大为郁闷，心里说话，系统老大啊，你怎么越升级越LOW了？副本奇遇没有了不说，怎么现在连开卦都不行了呢？
为什么？
郁闷之下，他尝试着点了点其它地方，除了道具栏没有问题外，其它地方全都点不开了。
唉……
赵玉连连摇头，实在不可理解系统到底出了什么问题？
“赵玉……”这时，苗英忽然端着一杯热咖啡来到赵玉面前，关切地说道，“喏，放了两袋糖！先暖和暖和吧！”
“哦……”赵玉接过咖啡，顺便看了看时间。
“嗯……”苗英面露忧色地问道，“还有3个多小时，飞机才起飞呢！你确定……一个人去耀名吗？我……”
“你得留下来主持工作！”赵玉严肃地说道，“喵喵……我明天见过姜科，马上就回来！”
“可是……”苗英摇头问道，“耀名那边有姜科专案组，里面有的是专家，直接让他们去问不行么？为什么你要亲自过去？”
“要是专家们能撬开他的嘴，”赵玉摇头道，“姜科现在就不会还呆在看守所重犯牢房里了！”
“可是，你想过没有？”苗英担心言道，“你去的话，情况可能会更糟！姜科现在已经知道崔小龙是被你打死的了！他和崔小龙情同手足，你去的话，他更不可能说了！”
“不一定！”赵玉摇头说道，“韩宽的事，他可是对我一点儿也没有保留！姜科为人聪明，但我也不傻！我去，只是为了判断一些可能，并非真的让他开口。
“如果他说了，就说明这件事和韩宽一样，姜科只是一名过客！”赵玉眼中闪光地说道，“可如果他不说，或是故意引开话题，那就说明，姜科在邬芳芳一案中，肯定扮演过什么角色！”
“嗯……”苗英不太情愿地点头说道，“好吧，但是，你可千万要多加小心！”
“放心吧，亲爱的！玩笑归玩笑，但在惜命方面，你们谁都比不过我！”赵玉安慰道，“更何况，刑事厅给我安排了一组专业保镖，贴身保护呢！？”
“嗯！”苗英点头之后，又想到了什么，忙说，“其实……我们还应该派个人……去一下北迁！”
“哦？”赵玉一愣。
“韩宽正在北迁受审，”苗英说道，“他是我们目前知道的，为数不多的认识姜科的人！我想，既然我们在姜科那里得到了韩宽的消息，那为什么不能反过来呢？听听韩宽是怎么评价姜科的？”
“哎？别说，这一点还真是被我忽略了，当初在黄金城的时候，我就应该问问他才对！”赵玉点头说道，“不过，当时姜科已经被我抓住了，也根本想不到这一层来！”
“那……派吴秀敏过去吗？”苗英询问。
“不！不行！”赵玉坚决否定道，“喵喵，你给我听好了，在我去耀名的这个时间段内，你们谁也不许擅自行动！我担心，这件案子有可能是冲着我们来的，所以一定要谨慎谨慎再谨慎，懂吗？”
“嗯……”苗英点头。
“韩宽和姜科不一样，”赵玉又道，“联系一下专案小组，让他们找个人问一下就可以了，没必要非得派咱们的人过去！”
“好……好……”苗英答应着，可是脸上明显露出了紧张之色。
“咕噜噜……”赵玉喝了一口咖啡，说道，“高法医的团队正在靖海采集证物呢！他们要把相片和整个办公桌全都带回首都大学检验！不知道……什么时候才能有个结果！”
“赵玉，我知道你比我还要担心！”苗英说道，“这件案子的确来得非常蹊跷！但是，也有可能……是我们想多了呢？
“其实，一直有一个附和情理的思路摆在我们面前，只是我们谁也不愿相信罢了！”苗英权衡了一下，终于讲了出来，“有没有一种可能，农合血案的凶手就是邬芳芳和姜科做下的呢？”
“……”赵玉没有说话，但从表情上看出，他是不能接受的。
“邬芳芳把所有人都骗了！”苗英说道，“她和姜科暗中勾结，策划了农合血案，而且还嫁祸给了杨泽彪！或许，他们当时想要杀死杨泽彪灭口，却被杨泽彪逃脱了！
“邬芳芳托关系进入03特调组，其实不是为了破案，而是为了提前找到杨泽彪，好让警方杀了他！
“再看杨泽彪这边，他报警的话没有证据，而邬芳芳是个警察，后来还当了特调组组长！他要是自首认罪，等于自投罗网。
“而如果找他们报仇的话，姜科的势力太大，而且警方都找不到其下落，他更是无从所寻。
“所以，他只能选择藏匿起来，等待时机！
“结果，13年后，时机终于等到了！大盗姜科被你擒获，他的势力土崩瓦解。而邬芳芳的特调组也早已名存实亡。所以，杨泽彪终于找到了报仇的机会，便趁邬芳芳上坟之际杀死了她！
“然后，他又潜入邬芳芳家，弄了一个乱七八糟，就是想要我们警方介入，通过我们警方之手，把邬芳芳隐藏的罪证找出来！”苗英说到此，长长出了口气，“所以，我们现在只需要把杨泽彪找出来就能解决问题了！而那个骑摩托车的人，很有可能就是他本人！”
“呵呵……”谁知，听完苗英的猜测之后，赵玉竟然笑了，“喵喵啊，我最喜欢你的地方，就是你从不说谎骗人，你的眼神早就把你出卖了！”
“不会吧，你……什么意思？”苗英不解。
“我就问你一句，”赵玉伸出食指比划道，“为什么，当杨泽彪的DNA、还有姜科与邬芳芳的床照出现的时候，我们两个不去推测那些正常的理由，却偏偏要怀疑这两份证据的真假呢？怀疑证据是被被人安排的？”
“嗯……你……你的意思是？”
“我们两个的反应是一模一样的，全都认为眼前出现的这些线索，太刻意了！”赵玉又举起双手比划道，“还记得恶魔案吗？我们为什么在查恶魔案的时候，没有这种感觉呢？
“我来告诉你吧！调查韩宽的时候，我们是越查线索越多，越查案子越大。虽然我们查得非常辛苦，但我们始终非常确定，我们找到每一条线索，都是真实的！”赵玉神秘一笑，“可是，这件案子就不一样了！一上来，就有人给了我们一大堆线索和证据，每一样都足够震撼，都能让我们联想到很多东西！
“这样的情况，慢说非常少见，可以说根本没有！”
“那么……”苗英紧锁眉头猜测道，“你认为，这是为什么？难道……这是有人刻意做下的一个局？”
“有可能……”赵玉慢慢点头，“要么，是有人想要挑战一下我这个‘悬案清道夫’的权威！要么，就是有人想要告诉我们……一些事情！！！”
第945章 前所未见的组合

“各位旅客朋友，飞往同江省耀名市的xxxxx航班就要起飞了……”
广播中传来空乘人员甜美的声音，赵玉却紧握手机，仍在认真地交代着什么：“对，对……我看到姜科伸长了手臂，二人的合影有可能是姜科拍的！但是……不能就那么轻易肯定，现场只有他们两个人！
“曾可，你是搞技术的，多注意一下地面上的影子，镜子里的反光等等，看看现场还有没有别的人存在……”赵玉叮嘱道，“还有，注意查看照片中的背景，任何细节也不要放过！如果能把拍照片的地方找出来，这案子或许就能破掉一半了！还有……我有个方法……”
“对不起……”谁知，赵玉话没说完，一位空姐忽然走过来提醒道，“这位先生，飞机马上就要起飞，请您暂时先关掉手机。我们飞机上装有PED，待会儿等飞机平稳之后，请您再……”
“就是把照片拿出来给所有认识邬芳芳的人看，尤其是他的家人！”赵玉时间紧迫，来不及跟空姐解释，忙不迭地对着手机说道，“我知道这样做很残忍！但别忘了我们是为了什么，不行就把关键部位打个马赛克……”
“先生……”空姐变了脸色。
“还有……”赵玉飞快地说道，“按着我交代的去办，就像当初在北迁市的情况一样，等我回来，我要看到和本案相关的，每一个人的详细资料！详细到每个人喜欢哪种擦屁*股纸的地步，懂了吗！？”
“先生……飞机……”空姐再一次催促。
“好了，好了！”赵玉终于啪地关掉电话，抬起头冲美丽的空姐露出标准的神经病式微笑，“小姐你好好漂亮，介不介意留个电话给我啊？我认识好几个拍电影的导演，要不要……喂……喂……”
看到空姐没好气地走开之后，赵玉这才重重地呼了口气。
此时此刻，他正坐在飞机的头等舱内，旁边各有一位刑事厅给他配备的保镖。这俩人膀阔腰圆，一脸横肉，看上去更像两个打手！
呼……
赵玉把手机放进口袋，喝了一口飞机上的咖啡，这才颓然地倒在舒适柔软的座位上，终于得到了一个难得的休息机会。
不过，虽然躺着，但脑子并没闲着。自从感觉案子棘手之后，他就已经按照惯例打开了一个隐形探测器，随时留意着身边有可能出现的危险。
还好，通过探测器的监测屏幕，他至今没有发现被人跟踪，或是有什么爆破物或危险品的迹象！
或许，这一次自己真的是多虑了，案子并非是冲着他这个“悬案清道夫”来的。
赵玉看看表，现在已经是凌晨3点左右，飞机将于两个小时之后抵达耀名市，他已经提前联系好了当地警方，在赵玉抵达之后，会有专人负责他的提审姜科事宜。
由于姜科不是一般的重刑犯，并不在寻常探监之列。就算是赵玉这种级别的调查员，仍然需要特批才行。
在经过一番轻微的颠簸之后，飞机顺利地起飞了。
啊哦……
赵玉情不自禁地打了一个哈欠，此时正是夜晚最为困顿的时候，赵玉自然需要好好养精蓄锐。
可是，虽然已经困到了一定程度，可只要他一闭上眼，今天出现的这些复杂案情，便全都一股脑地涌现了出来。
各种线索、证据、嫌疑人……纷乱无序，错综复杂。最难受的，就是这些线索之间的关系非常微妙，既密切相关又朦胧不可触摸，让人难分真假！
其实，关于苗英之前的推测，赵玉自己也曾有想过。可是，即使能够把案情说通，可仍有好多疑点无法解释。
首先来说，邬芳芳一家是当地的富翁，衣食无忧的她根本没道理去抢劫什么农村合作社，当年的80万虽多，对她来说根本不算巨款。
既然邬芳芳对钱没有概念，那么……姜科呢？
会不会……整件案子都是姜科一手策划的？
姜科是与陶香齐名的大盗，不但对抢劫深谙其道，而且经常利用巧妙的设计，把警方耍的团团转。
会不会，农合血案就是他干的？后来邬芳芳发现了什么线索，他就用拍不雅照的方式来进行威胁？亦或者，邬芳芳根本与农合血案没有关系？
可是……
赵玉经过一番思索之后，还是否定了这个想法。
原因之一，就是当时的姜科太年轻了！农合血案的时候，他只有22岁，才刚刚从耀名石油技校毕业没多久。不管他性格如何，当时的身份也都是个毕业生而已。
如果是像韩宽那样，由一个毕业生变成一个杀人恶魔，或许还勉强能够让人相信。
可要想从一个毕业生倏变成一个经验丰富的大盗，却根本没有那种可能！
赵玉也算是对犯罪有所研究，其实各行各业都是一样的，没有人能随随便便成功的。要想成为一个绝世大盗，聪明绝顶只是一个方面，还需要人脉和资历，以及一个漫长的成长过程才能实现！
所以，赵玉感觉发生农合案的时候，姜科还是太年轻了。
再有一点，赵玉以前看过姜科的犯罪记录，正如他自己所说的那样，他的的确确是个玩儿脑子的人，一般不到迫不得已，是轻易不会杀人的！
他做下的许多案子，大部分都是使用迷药，或是电击之类，仅仅使人丧失反抗能力便罢。所以，农合血案完全不符合他的风格。
当然，年龄对不上，风格也不同，并不能否定姜科一定与农合血案无关。只不过，赵玉觉得，就算姜科真的参与那件案子，也不见得是真凶主谋！
所以，除了杨泽彪和姜科以外，农合血案很有可能还有真凶！
所以，今天关于姜科的审讯，也是事关重大！如果真能从姜科的嘴里挖出点儿内情的话，或许整个案件，便全都会真相大白了！
可是……姜科那么聪明，该怎样，才能让姜科开口呢？
啧啧……
想到此，赵玉不禁咂嘴深思，思考间甚至还翻看了一下系统，想要找个合适的道具给姜科用一用……
谁知，他刚刚点开系统界面，便忽然想起一个重要的问题来。
对呀，卦文还一直打不开呢！现在又是新的一天了，这回到底能不能好好开一卦了？
想到此，赵玉几乎是下意识地在开卦功能上点击了一下。
谁知，这一次系统不但有了反应，而且还非常灵敏。赵玉只轻轻一点，新的卦文便赫然开出。
但见系统中央赫然出现了一个前所未有的卦文组合——“坤-乾”！！！！！
第946章 越狱的可能性

这……
不知是早有预感，还是正处在疲惫不应期，忽然开出这样惊天一卦，赵玉竟然没有震惊地从座位上跳起来，只是蓦地睁大了眼睛而已！
搞事！
又要搞事！！
眼睛睁了两秒，他竟是重又闭上，又把系统界面上那两个华丽丽的“坤乾”二字看了个一清二楚！
坤——乾……
这一卦……
啧啧啧啧……
赵玉用力咂嘴，把许多凉气吸进了口中。
系统老大啊，我终于明白，昨天你为什么无法开卦了！闹了半天，你丫是在憋大招儿呢！
曾几何时，赵玉不止一次地想象过，如果有一天，自己开出一个“乾坤”卦来，会是个什么情况？
乾卦是复合卦，坤卦代表大事件，二卦合一，指不定把自己玩儿成什么奶奶样！
谁知，今天“乾坤”卦没有开出，却开出了一个“坤乾”卦来，这倒是赵玉从未料到过的！
不知道，这“坤”在前，“乾”在后的组合卦该作何解释？是程度不如“乾坤”，还是比“乾坤”更甚！？
不过，好像……貌似……也不用再浪费脑子去猜了吧？只一个“坤”卦，便能让自己嗨到不行，现在又加上一个“乾”卦，摆明了是要发生什么超级大事件嘛！
看来……自己这次耀名之行，必然又是凶险万分！
可是……
赵玉仔细想了想，自己只是去审问姜科而已，姜科……姜科又能怎么着？
我勒了个奶奶熊！
赵玉倒吸一口凉气，无比郁闷地想到，今天的“坤乾”卦，不会代表着姜科那孙子——要越狱吧！？
不过……应该……
赵玉边咂摸滋味，边摇头。他感觉，姜科就算能耐再大，也不可能从戒备森严的重刑犯牢房中逃出去吧？
如果是同伙劫狱呢！？
貌似更不可能了！这可不是《谍中谍》，也不是《速度与激情》，现实中，还没有谁敢荷枪实弹的去监狱抢犯人呢，那跟作死有什么区别？
不过……
赵玉忽然想起姜科的话来，他是个玩脑子的人，难道……他又搞了什么阴谋诡计不成？可是……自从被囚禁以来，他一直是被单独看管着，除了狱警和专案组刑警之外，外人根本接触不到。只要和同伙联系不上，他再绞尽脑汁，又能做出什么来呢！？
装病！？
假死！？
啧啧……
虽然越想越没有那种可能，可为了保险起见，赵玉还是掏出手机，与耀名的王灿警官联系了一下，让他把有关姜科的最新情况汇报给自己。
由于协助赵玉擒获姜科，以及侦破恶魔案有功，如今的王灿虽然没有升官，却早已成为了耀名警局的红人。
所以，在得知赵玉将要重新回到耀名提审姜科之后，上级领导特意安排王灿来负责接待。
王灿心里清楚得很，自己能够在领导眼中得宠，全都是沾了赵玉这位大侦探的光，没有赵玉，他永远只是一个长得帅的警队男花瓶而已！
所以，虽然现在正值深夜，在接到赵玉的电话之后，王灿还是非常积极地完成了任务，查到了姜科的最新情况。
王灿告诉赵玉，说姜科最近的表现不温不火，还算平稳。
不过，这个人的确太狡猾了！
通过连日来的审讯，他不但交代了以前犯下的多起案件，供出了不少同伙的名字，并且还未警方提供了好几个隐匿的贼窝地点。
然而，当警方找到那些贼窝之后，却发现早已人去楼空。虽然根据姜科提供的线索，倒是抓到了几名罪犯，可这些罪犯全都是无关紧要的小人物。
警察返回来向姜科问责，可姜科却早就给自己找好一个合理的解释，他说，我姜科高调被捕，同伙们得到消息之后，肯定都提前逃跑了，我又有什么办法？
嗯……
听到王灿的汇报，赵玉亦是频频点头。大盗姜科果然有够狡猾，他的说法无懈可击，既信守了当初对自己的承诺，把案情交代出来，又没有真正伤到他们盗窃团伙的根基。
“师父啊……”在跟着赵玉沾光之后，王灿早就更改了对赵玉的称呼，显得更加亲近，“我问过狱警，姜科最近没有任何异常表现，没有身体疾病，也没有特殊申请之类，每天就是吃喝拉撒睡，外带被审讯。其他的，真没什么了……”
“哦……”赵玉凝眉深思，言道，“越是表现的太正常，反而不正常！王灿，告诉看守所那边，非常时期，一定要加派人手，多加防备。不光是确保姜科出不去，还要谨防他被人暗杀，注意他的食物，喝水等等，别让人下药什么的！”
“哦，这个您大可放心，每天的吃喝都会检验的，”王灿说道，“为了防止那家伙自杀，我们都是安排的双人监控，确保万无一失！不过……师父，你这么紧张，是不是……姜科又惹到了什么厉害的案子啊？”
“你小子……还挺聪明！”赵玉欣慰一笑，“的确是牵扯到了重要案子，等碰头之后，我再跟你详说。不过，记住我刚才说的话，一定给我盯得死死的！”
“好嘞，放心吧师父！”王灿保证道，“一定看好！”
呼……
挂掉电话，赵玉这才感觉稍微舒服了一点。不管卦文如何，只要姜科不出问题，至少还能把案子继续查下去。
接下来，他又琢磨了一下农合血案和邬芳芳的事情，这才终于有了困意，躺在座椅上小睡了一会儿。
飞机超快，没多久便顺利降落在了耀名机场。级别在此，赵玉三人下飞机之后还未出得机场，便遇见了前来接机的王灿等人。
王灿见到赵玉，自然是高兴得不得了，嘘寒问暖地跟赵玉白话了一路，当天边已经亮出了鱼肚白之时，他们终于到达了关押着大盗姜科的耀名市第一看守所。
虽然姜科的案件一直由省级部门派来的专案组负责，但是因为种种原因，他们一直没有把姜科转送到同江省会受审，仍然将其留在耀名。
其实，耀名市经济发达，交通便利，各种条件甚至比同江省会还好，留在这里审讯，似乎更合适一些。
赵玉刚刚抓住姜科的时候，已经因为韩宽的事情来过这里一次，也算是轻车熟路。
本来，王灿还想先请赵玉去吃点儿当地特色小吃，可赵玉一直惦记着“坤乾”卦的威力，为了减少风险，他还是让车子直接开去了看守所。
看守所高墙大院，四壁高墙上有武警中队24小时持枪警戒，由于姜科的缘故，不但岗楼上加派了警卫数量，甚至还安排了狙击手。另外，在看守所外围，省刑警大队也做了许多暗哨布控，简直如天罗地网一般。
王灿说，为了避免狱警自身出现问题或漏洞，省厅还专门调来一批秘密监察人员，暗中调查当地狱警们的情况，避免他们被人利用。
听到这些，赵玉那颗悬着的心，又稍稍放下了些许。心里说话，姜科啊，在如此精心在意的看守之下，你还能搞出什么花样来呢？
看守所的大门是防爆升降门，在经过了层层确认之后，赵玉的车子这才终于开进了看守所大院。
赵玉不但级别高，而且还是如雷贯耳的知名人物，得到消息的当地警局，还有看守所的领导全都在看守所会客大厅候着呢！一看见赵玉到来，自然是要热情地迎接一下。
赵玉虽然很反感这样的交际应酬，可还是硬着头皮跟他们谈笑风生了半天。没办法，一来为了工作顺利开展，二来，这也是一种必不可少的礼节，不能埋没了人家的一番好意。
不过，欢迎仪式也没有维持太久，赵玉便找了个机会，以案情紧急为由摆脱了他们。
最后，在当地狱警的带领下，他终于第二次走进改看守所的重犯审讯室，要提审大盗姜科！
第947章 恶魔的佐证

因为案情特殊，赵玉不但没让两名保镖跟随，甚至连王灿也被他留在了外面。
审讯室内一如既往的灯光阴沉。作为重刑犯的姜科，不但戴着手铐脚镣，甚至还被固定在了审讯椅上。不过，虽然身陷囫囵，但姜科的气色却是格外得好，不但面色红润，好像还比之前胖了一些。
“怎么……是你！？”当姜科看清楚今天审讯他的警官换成了赵玉之后，竟然大感意外地哼了一声。
“呵呵呵……别来无恙啊，老姜！”赵玉阴测测地笑了一下，说道，“看样子，牢里的伙食还挺不错！习惯了没？”
“你又来干什么？”姜科恶狠狠地瞪了赵玉一眼，“恶魔案不是已经破了么？怎么……良心发现，真的给我申请减刑来了？”
“呦？”赵玉眉头一皱，“老姜，消息挺灵通的啊？你不是关在重犯牢房里面吗？怎么会知道恶魔案已经破了？”
“哼！”姜科没好气地哼了一声，“问问那些三脚猫的审讯员去吧！现在，他们可是我获得消息的唯一渠道了，‘悬案清道夫’同志！”
这……
赵玉面色一沉，真没想到，姜科竟然会从审讯员那里套话，也不知道是谁审谁呢！
“对对对，你说得很对！”赵玉顺势说道，“我这里有一件重要的案子，又牵涉到了你。如果你还能像恶魔案那样帮我一次，说不定，我可以保你留条活命下来！”
“哈哈哈……”姜科狰狞地笑道，“好啊，赵警官！看来，我们又能做一笔买卖了。不过……我不需要你的活命，这一次，我想换个条件！”
“哦？什么条件？”赵玉问道。
“如果你想让我帮你，那我只有一个条件，”姜科笑呵呵地咬着牙说道，“就是你要——死在我的面前！”
“哦？”赵玉翻起白眼，“这条件……有点奇葩啊？”
“不同意的话，那就一拍两散吧！”姜科漠然地笑道，“待会儿我还得回我房间练瑜伽呢！我又想起一个新的动作来……”
“好，我答应你！”谁知，赵玉好像没有经过大脑，直接把照片掏出来放在桌子上，说道，“你把这件事给我说个清楚，我马上就死在你的面前！”
“哼！”
虽然不屑一顾，可姜科还是好奇地看了看照片。待看到上面有他和邬芳芳的‘落’照之后，不由得皱了皱眉，竟然露出了一种困惑的表情。
“赵警官，这是什么意思？”姜科无所谓地笑道，“想跟我讹点儿钱花吗？”
赵玉认真地观察着姜科的反应，然后故意很大声地指着照片问道：“快说，这个女人是谁？她跟你到底什么关系？”
“切！”姜科忽然笑了，笑得癫狂邪异，浑身颤抖，一直笑了好半天才冲赵玉伸出大拇指，说道，“赵大神探，我真是服了！妥妥地服了！你不仅是破案的奇才，在仕途上，想必也走得挺顺吧？”
赵玉冷冷地看着姜科，虽然不明白他的意思，但没有做出任何表情。
“你上次过来，腿上打着厚厚的石膏，还坐着轮椅呢！”姜科得意地说道，“这才刚过完年，怎么可能好得这么快？摆明了，你是为了在领导面前邀功，故意做得那么夸张！
“当初我还纳闷呢！你抓我的时候，没看你腿怎么着啊？”姜科抱拳说道，“你的心机太重了，我姜某自叹不如，自叹不如！”
“叹你奶奶个熊！”赵玉骂道，“咸吃萝卜淡操心！故意把话题扯开，是想套我的话，还是这张照片戳中了你的要害啊？”
“你！”姜科眼角颤动，愤恨地说道，“那好，你倒是死啊？你死在我的面前，我马上就告诉你！”
“你先说，我再死！”赵玉拍着胸口扯皮，“你放心，我赵玉最讲信用，说话算话！”
“怎么，咱们在玩儿过家家吗？”姜科反驳，“我说完了，你可以随便编个理由说我撒谎，然后赖账就行了！拜托，不要强行拉低咱们两个的智商了好不好？”
“那好，既然咱们都不同意，”赵玉死皮赖脸地说道，“那咱们就再换一个交易方式如何？”
“啊……英雄……”
谁知，没等姜科有所反应，赵玉的手机忽然响了。打开一看，上面乃是一个未知号码。
赵玉有两个手机，一个是常用手机，一个是刑事厅特制的。此刻来电话的，乃是刑事厅的特制手机，该号码轻易不会外传，所以一般拨打这个号码的，都是内部人员。
果然，当电话接通之后，里面赫然响起了一个年轻男子的声音：“是赵玉组长吗？您好，我是48组的特调员吴继，不好意思，这么早，打扰您了！”
哦？
48组？
一听到这个名称，赵玉顿时站起身来，也不顾姜科的反应，径直拉开门走出了审讯室。
审讯室的门口除了有王灿在此等候以外，还有两名荷枪实弹，全副武装的武警官兵。
“师父……”一见赵玉出来，王灿赶紧迎了上去。
赵玉则赶紧摆手示意，然后对电话里问道：“你是从北迁打过来的吗？”
“是的！”电话里的吴继回答道，“我们组接手了恶魔案的处理工作，昨天晚上我们接到通知，说您想让我们问讯韩宽一些有关大盗姜科的事情，我们问询过了，但是……”
“怎么了？不说吗？”赵玉看到此处说话不方便，已经走到了一个偏僻的角落里。
“是的！但也不完全是！”吴继犹豫地说道，“是这样的，当我们表明了立场之后，韩宽本人坚持，一定要亲自和您通话！”
“哦？”听到这个消息，赵玉不由得咯噔一声。他非常清楚，如果是些无关紧要的消息，韩宽不可能要求跟自己通话的！
难……难道……韩宽真的知道些什么不成？
“好！他在哪儿了？”赵玉急促地问道，“把电话给他！”
“好的，他就在里面，稍等……”
赵玉拿着手机等了不到10秒，话筒里便赫然想起了那个熟悉的阴郁声音：“赵警官，是你吗？”
声音不阴不阳，听在赵玉耳中，更是感到了一丝冷冽寒凉。
“是我，关于姜科，你是不是知道些什么？”赵玉问道。
“嗯……”韩宽微微嗯了一声，毫无生气地说，“其实，早在黄金城的时候，我就想到要跟您谈谈姜科的事情了！只可惜……过于激动，给忘掉了！”
“……”赵玉本想搭茬，可经验告诉他，越是关键时刻，越不易操之过急。所以，他什么也没有说，只是耐心地等待着。
“姜科和崔小龙都是我的同学，不在一个班，但是都在一个宿舍！”韩宽果然开始有条不紊地讲述起来，“姜科是宿舍里唯一没有欺负过我的人。按理说，我不应该给他打小报告的，但是……嗯……怎么说呢……”
“我对姜科这个人，还是没有什么好感！”
“哦？为什么？”赵玉精明地搭了句下茬儿。
“因为……”韩宽琢磨了一下，说道，“因为……这个人总是爱卖弄聪明，好像处处高人一等似的，可实际上，那都是些一无是处，让人一眼看穿的小聪明而已！”
“哦？小聪明？”赵玉的眉头，不得不重又皱起。
“对！这就是我要跟您阐述的关键！”韩宽文质彬彬地说道，“您知道，我是写罪案小说的，普通案件我都非常关注，更别说亲同学变成了江洋大盗！
“所以，任何一起跟姜科有关的案子，我全都做过深入研究……”说到此，韩宽话锋一转，冷冷说道，“通过这些研究，我发现了一些问题：姜科做下的那些不可思议，偷天换日的案子太过缜密，与他的智商严重不符！”
“什么？这……”赵玉眉头拧得更深。
“虽然接触的时间不算很长，但姜科有几斤几两，我清楚得很！”韩宽说道，“他只是自以为很聪明罢了，可实际上，他连我的一半都不如！在宿舍里，他跟别人说的每一句话，我都能轻易地听出他的真实意图……
“所以……”韩宽停顿了一下，郑重其事地说道，“我可以百分百的肯定，那些案子都不是姜科设计的，他只是一个受人摆布的傀儡而已。在他的身后，肯定还有一个非常厉害的高手！那个人……才是真正的——大盗！！！”
第948章 绝代双骄

真是有意思了……
挂掉电话之后，赵玉在墙角处琢磨了半天，感觉韩宽和姜科互相揭老底的事情非常耐人寻味。
回想年前审讯姜科之时，姜科一口咬定，学校里的侯胜云就是被韩宽所杀死的。不为别的，就因为韩宽的画册被侯胜云撕毁后，韩宽的眼神发生了变化。
结果，后来事实证明，姜科的判断是正确的，韩宽果然就是凶手！正因为如此，赵玉对于姜科的观察能力，还是深感佩服的。
另外，抛开其他案子不说，光是拿姜科抢劫香烟货车这件案子来讲，也让赵玉深深地感觉到，姜科的确是一个犯罪奇才！如果不是自己误打误撞地挫败了他的阴谋，那警方只会被他耍得团团乱转，根本没可能将其捉住。
可是，现在韩宽却忽然贬低姜科的智商，认为他不过是个任人摆布的傀儡，这又是怎么一说呢？
华而不实，是韩宽最后给姜科做出的评价，他说姜科这个人勇气可嘉，但智谋不足，那些设计奇巧的抢劫案子，根本不可能是他设计出来的！
这些话听在赵玉耳中，自然是大为惊奇。
姜科对韩宽的评价已经应验，那么，反过来，韩宽对姜科的又是不是准确的呢？
唉！
耀名市石油技校这么出人才吗？
赵玉不无玩味地想到，同一间宿舍里面，不但出现了一个令人心惊胆颤的杀人恶魔！而且还出现了两名抢劫犯，其中一个还是与陶香齐名的绝世大盗！
当然，崔小龙可以暂时抛开不说，因为他常年开修车行，只是因为香烟案才被牵涉进来。
可是，大盗姜科和恶魔韩宽这两个人，却是更有意思了！这俩人都是犯罪天才，按理说应该是绝代双骄，惺惺相惜才对。
可没想到的是，这俩人却互相拆台，互揭老底，有一种谁也不服谁的感觉。
尤其是现在，韩宽这样诋毁姜科的智商，不知道，只是他的一种变相炫耀，还是严谨合理的事实阐述。
姜科……真如他所说的那样，很轻易就能被人看穿吗？
不像啊……
赵玉回忆了整个与姜科接触的过程，并没感觉姜科有什么明显的漏洞。他的表现，也一直符合一个聪明罪犯的标准。
那么……
韩宽的话，到底对不对呢？
在姜科的背后，会不会还有一个更聪明，更厉害的人？姜科只是听命行事，只是那人的一颗棋子？
如果真有这么一个人的话，啧啧……
一时间，赵玉又想起了高发财的那句话，如果邬芳芳指甲缝里的残留物，还有抽屉里的相片都是故意栽赃的话，那么栽赃的这个人的实力可就太恐怖了！
难道……这个人，就是姜科幕后的神秘人物？
呼……
赵玉重重地喘了好几口气，让大脑得到了充分的供养。他仔细品味着自己的这个惊奇想法，很快又想到了一个更加重要的问题：如果，真的有这么一个人的话，那眼前这件案子可就真的玩儿大了！
如果杀掉邬芳芳，引出农合血案，然后又把姜科和邬芳芳的照片暴露出来的人，就是这个神秘人的话，那么……他到底想要……干什么！？
嗯……
赵玉越想越心惊，这里面分明透出了强烈的目的性，可是……这个目的……是什么呢！？
一想到此，赵玉不可避免地想到了今天开出的“坤乾”卦来，重重线索汇聚在一起，让他越发感觉不妙！
难道……真的要出大事件吗？
可是……他又认真地看了看自己系统界面上的检测屏幕，没有爆破物，没有特殊的窃听和监控设备，应该……没有问题吧？
“师父，怎么了？”王灿看到赵玉脸色不对，急忙上来询问。
“嗯……”赵玉用力皱了皱眉，却是没办法形容自己的担忧。
此时此刻，看守所的走廊内一片安静，赵玉抬起头看了看左右，除了在东侧有几名狱警正在处理犯人外，并没有看到任何异状。
“好啦……我……”赵玉拉开审讯室的大门，对王灿说道，“把门守好了，我可能还需要很长时间！警觉着点儿，有什么不对劲儿的，要马上向我报告！”
“是！”虽然赵玉没有说明原因，但王灿还是从赵玉那严肃的表情中感觉到了事关重大，赶紧立正答应。
赵玉又长长地吸了口气，这才重新回到审讯室中，坐到了姜科的面前。
“怎么样，想好新的条件了没？”赵玉故作镇定地问了一句。
“除了你必须死以外，我不谈任何条件！”姜科不容辩驳地说道，“盗亦有道，我姜科虽然为贼，但是一向讲究原则。冤有头债有主，赵玉，千万要把我看好了！要不然，我一定会杀了你，给我的兄弟们报仇！”
姜科说话的时候，赵玉一直冷冷得瞄着他，认真观察他的细微表情。
嗯……
看来……
他用心地琢磨着，很快就生出一条诡计来。
回想当初侦破恶魔案的时候，他在卫生间里对韩宽使用的那条投石问路无疑至关重要！
那么……现在反过来，是不是也能给姜科使用一下呢？
对，就利用韩宽对他的评价，好好诈唬诈唬他，看看他到底是个什么反应？看看他的背后，是不是真的还有高人存在！？
想到此，赵玉一面与姜科扯皮打哈哈，一面用心地组织着语言，想要给他来一个排山倒海，好好搞他一下！
谁知，他才刚刚琢磨了一个开头，审讯室的大门便忽然被人敲响了。
“师父，师父……”但见王灿从门口探出半个脑袋，面露疑惑地向赵玉示意道，“这里有个电话……有人……嗯……有人找你，想要跟您说话？”
“什么？”赵玉没明白王灿的意思。
“拿过来……”王灿转回头，冲外面的一个人说了一句，然后将那人的黑色手机递给了赵玉，然后小声解释道，“电话里的人说，他要和您说话！”
“哦？这……”赵玉冲外面看了一眼，但见外面那人身穿狱警服装，应该是看守所的一名普通工作人员。
“是挺奇怪的……”王灿皱眉说道，“这个狱警刚刚急匆匆地跑过来，说他接了一个匿名电话，电话里的人非要找您！他担心有重要的事情，所以赶紧把手机送过来了！”
听到王灿的解释，外面的狱警急忙向赵玉挥手示意。
嗯……
赵玉稍一琢磨，心里猛地咯噔一下，一股非常不好的感觉，立刻从心头涌起。
在第一时间，他赶紧观察了一下脑中的检测屏，根据探测仪显示，这个手机是三星S10，没有改装，没有爆破装置。
“喂？”确定手机没有问题，赵玉这才接过手机喂了一声。
“喂？”电话里赫然冒出了一个低沉沙哑的男人声音，“是赵玉吗？”
此人语气中，充满了挑衅意味。
“你是哪位？”接电话的时候，赵玉还站在审讯室的门口。由于不知道对方的目的，他并未离开，也并未关门。
“我是你的一位故人，不过……你应该听不出我的声音！”电话里的男人冰冷言道，“我已经等了你有些时候了！哼哼……让我猜猜，你是不是，一直在琢磨着，姜科到底会用什么方式越狱啊？”
啊！！？
闻听此言，赵玉大惊失色。他赶紧冲王灿瞪了一眼，然后用力指了指自己的手机，那意思，自然是要他赶紧追踪这个手机讯号的来源！
王灿不傻，赶紧点头而去。
“你说什么？什么意思？你是不是打错电话了？”赵玉则一面装着糊涂，一面关上了审讯室的大门。
“哈哈哈……”电话里的男人忽然大笑，然后重重地说道，“赵玉，我现在来告诉你答案吧！姜科越狱的办法就是——你！！！”
第949章 越狱10分钟

在接电话的时候，赵玉努力回忆着这个低沉沙哑的声音。但是，他能肯定，这个声音非常陌生，他以前根本没有听到过。
“我就是办法，什么意思，你谁啊到底？”虽然心中惊诧，但赵玉还是佯装听不明白似的扯皮，一面拖延时间，一面试图多探听出一些线索。
“啧啧啧……”电话中的男人咂嘴说道，“赵玉，亏你还是大侦探呢！这一次，我真是有些失望了！在此之前，我给了你这么多线索，可你却还是老老实实地钻进了我的圈套，真是可惜了！”
哦？
赵玉心中再次一惊，虽然寥寥数语，却已然表明，电话里的这个人了解他的所有情况。
难道……
这个人，就是姜科幕后的神秘人！？邬芳芳和农合血案，还有姜科，都跟他有关系？那么……
随着赵玉一股不祥的预感升起，那沙哑男子再度笑了：“哈哈……赵玉，”他忽然用力地说道，“莘莘学子真是刻苦用功，大早上7点不到，他们就已经努力学习了，是不是应该给他们点个赞啊……”
滴……
随着那人的说话，手机忽然响了一声，赵玉拿到脸前一看，但见手机屏幕上赫然弹出了一段视频，视频中显现出的乃是一幢白色大楼。
大楼应该是教学楼，可以看到里面有学生正在上课。
“赵玉，你的确有够聪明，邬芳芳一死，你就已经嗅出了不好的味道，早早地把你的家人保护了起来！”手机中的男子冷笑道，“可是，你也太亲疏有别了吧？怎么会把自己的干女儿给忘了呢！？”
听到此话，赵玉脑袋顿时嗡了一声，已然领悟了什么。
“啧啧啧……”对方咂嘴说道，“你家楼下卖水果的胖子，见人就说他家晓晴是赵大神探的干闺女，我们想不知道都难！那好……既然这样，那我们现在就来考验一下，这个干闺女，在你心中到底有多么重要的地位吧！？”
说着，视频中的镜头不断推进，逐渐扩大清晰之后，但见教学楼三楼靠窗边的一个学生，正是——姜晓晴！！！
啊！
赵玉看得咄咄心惊，冷汗直冒！他已然看清楚，手机上的镜头非同一般，上面有着精准度和十字标志，那显然是一把狙击枪的瞄准镜！
“我艹你……”赵玉本想破口大骂，可当他看到对面的姜科，正如狼般地紧盯着自己之后，还是忍住激动，慢慢地坐在了椅子上。
这件事的确来得太过突然，虽然赵玉心里早有准备，可他还是无法设想到，敌人竟然会把触角伸展到姜晓晴的身上！
“大侦探博学多闻，我就不再卖弄了！”电话中的男人冷冷说道，“视频和我的瞄准镜是连接在一起的！只要我轻轻一动扳机，你干女儿的命就没了！
“我觉得，你代表着正义，就算跟你干女儿关系不深，你大概也不愿意看到一个花季少女，被人一枪爆头，脑浆崩裂的场景吧？”
“你……”赵玉紧咬牙关，脑中飞快地想着对策，手里亦是悄悄地打开了自己的手机。
“那……你想怎么样？”赵玉问道。
“别着急啊大侦探！”电话里的沙哑声音不紧不慢地说道，“好戏才刚刚开始呢！事先警告一下吧，我们的消息是很灵通的，如果你现在想要通过手机发暗号求助的话，你一定会后悔的！”
听到此话，赵玉立刻停止了手中的动作，他的确正想用手机给苗英悄悄发短信呢！
哦……
蓦地，通过脑中的隐形探测器，赵玉这才明白过来，手中这个三星手机的摄像头，竟然不知什么时候已经自动打开了！
毫无疑问，这位狱警的手机已经被人动过手脚，对方能够看到自己的一举一动！
“呵呵……”沙哑的声音笑道，“赵玉，如果想要你干女儿没事，就别跟我耍小聪明！这样吧，为了显示一下我的诚意，请你仔细看一下屏幕吧！”
听到提示，赵玉赶紧抄起手机屏幕观看，但见镜头中的十字瞄准镜在从姜晓晴身上晃悠了一下之后，忽然瞄向了他们教室的上方的墙壁。
墙壁上写着“博爱成人”四个大字，当瞄准镜对准“人”字之后，随着噗的一声，一颗子弹爆射而出，瞬间便把“人”字的一捺给爆出了一个坑洞，随着水泥哗哗而落，立刻引起了教室里班级同学的注意。
靠窗的几个同学扒着窗户向外观看，却并未看到什么。
这时，教室里的老师也听到了动静，他打开窗户，往墙壁上方以及楼下看了看，却只认为是墙皮脱落而已，很快便关上了窗户，教室里恢复了安静。
紧接着，瞄准镜头再次扩大瞄准，又瞄向了姜晓晴。
镜头中，姜晓晴正在认真地写着作业，根本没有收到水泥脱落的影响。她不但坐在靠窗的位置，窗户还格外得干净，可以看得非常清楚。不时之间，小姑娘还会抬起头用力思索着什么，然后才满意地继续书写……
“赵玉，”沙哑的声音得意说道，“这下，明白我不是开玩笑了吧？接下来，只要你按照我说的去做，我就保你的干女儿平安无事！”
事情到了这个地步，赵玉也没有遮掩的必要，便直接站起身来问道：“那好，说吧，你到底要我做什么？”
啊！？
听到此话，姜科果然听出了门道，激动地瞪大了眼睛。可是，令赵玉奇怪的是，姜科眼中流露出来，却并不是什么欣喜之光，反而夹杂着些许复杂之色。
“别激动，赵警官！我说了，只要按照我说的去做，就保证你干女儿的安全！”神秘人稳稳地说道，“你我都知道，事关人命，不是小事！所以，我们也得来个约法三章，如果我们的通讯忽然断了，或是你想要玩儿什么花样，那我可就不能再跟你讲什么原则了，你只要给你干女儿收尸就好了！”
“好！我答应你！”赵玉点头说道。
“嗯！态度蛮不错的！”神秘人满意地说道，“首先，找到手机的主人，他身上有一个蓝牙耳机！把蓝牙耳机要过来，好方便我们随时保持通话！”
谁知，神秘人刚一说完，王灿便急不可耐地从外面打开了门。赵玉担心出现意外，急忙迎到了门口。
王灿冲赵玉一个劲儿的摆手，那意思是手机讯号追踪不到。
“没事，没事了！”为了确保姜晓晴的安全，赵玉不得不强行冷静下来，冲王灿说道，“王灿啊，没事，刚听明白，是我的一个老同事而已！不过，手机我得再用一会儿，嗯……”赵玉转向那位狱警，直接命令道，“喂，蓝牙耳机呢？给我用一下！”
“哦……有！有！”不明所以的狱警急忙掏出耳机递给赵玉。
“行了，没事了王灿！”赵玉又若无其事地拍了拍王灿的肩膀，说道，“我现在正在处理一件重要问题，先不要进来打扰我了，懂吗？”
“哦……好，好……”王灿这才如释重负地松了口气。
赵玉关上审讯室的大门，急匆匆地对着手机问道：“蓝牙耳机到了，下面怎么做？”
“下面，你只需要再做两件事情！”神秘人微微笑道，“第一，把手机交给姜科！第二，给你10分钟的时间，策划一次越狱，把姜科给我安全地送出去！！！”
第950章 表演开始

“喂，你是不是有点儿搞笑了？”赵玉对着电话说道，“10分钟策划一次越狱，想什么呢？知道我在什么地方吗？”
赫然听到“越狱”二字，姜科不由得打了一个激灵，显得非常意外。
“哼哼……”电话里的男子笑道，“对于一般人来说，当然不可能了！但是……对于你大名鼎鼎的赵玉神探，可就不一样了！我真的很期待，你会做出什么样的高难度表演……”
“我劝你还是退票吧！”赵玉无奈地说道，“我是人不是神，让我帮姜科越狱可以，但是，你得多给我点儿时间！”
“啧啧……赵玉，我希望你清楚一点，时间不是我规定的！”神秘人玩味地说道，“10分钟以后，你干女儿就要下课了！下课之后他们会去跑操，时间耽搁得太久，什么意外都有可能发生！所以，10分钟是我的极限，而且，准确地说，还剩下9分45秒，44秒……滴答，滴答……”
“好好好……”赵玉无奈地叹了口气，“10分钟，就10分钟……”
“呵呵，爽快！”神秘人满意地说道，“下面把手机交给姜科，让他听电话！”
赵玉看了姜科一眼，只好照办。
姜科接过电话，赶紧把手机放在了耳边。
“嗯……嗯……明白……明白……”得到指令之后，姜科连连点头，表情凝重，显得异常紧张。
赵玉不动声色地看着姜科，脑中却在衡量着合理的计策。他非常清楚，这个看不见的敌人既然敢用如此手段要挟他，必然是做好了万全的准备，手机无法定位追踪，自己也不能轻举妄动。
姜晓晴远在秦山，就是自己暗地里发消息给苗英知道，也是远水解不了近渴。而如果直接联系秦山警局，或许他们能够及时赶到现场，可是，那样一来，无疑会冒很大的风险！
拿姜晓晴的性命做赌注，赵玉玩儿不起！所以，他必须得想一个更加稳妥的对策才行。
此刻，在得到了电话中的指示之后，姜科先是把蓝牙耳机戴好，然后便把手机镜头对准了赵玉，伸手说道：“赵警官，把你的手机给我！”
赵玉微微一怔，不知道他为何向自己索要手机？
“你应该不想耽误时间吧？”姜科急切地催促道，“手机给我，而且把锁屏密码打开！”
“好……”赵玉配合地把自己的两个手机，全都放在了姜科面前，并且解了锁。
姜科一面听从着手机指示，一面把赵玉那个特制的手机打开。接着，他从手机界面上选择了一个软件打开，并且对着赵玉扫描了一下，结果，手机立刻滴滴地响了两声。
“赵警官！”姜科摆手示意道，“你明白什么意思吧应该？”
看到姜科摆手，赵玉竟然无奈地笑了，他这才明白了对方的意图。原来，他手机上安装有电子扫描功能，能把定位器之类的电子仪器扫描出来。
真是……太细致了！
赵玉的手表上，的确带有刑事厅专用的微型定位仪器。看到姜科摆手示意，他只好把手表摘了下来。
摘掉手表之后，姜科再一次用手机扫描赵玉，终于不再滴滴作响。
“好啦！”姜科点头说道，“赵警官，接下来，你的表演可以开始了！想好办法了没？”
“当然想好了！”赵玉微微一笑，立即掏出自己的手枪，把子弹全部卸掉，然后放在桌子上，对姜科说道，“待会儿，我给你打开手铐脚镣，然后你就用这把枪顶着我的脑袋出去！”
“哈哈哈……”姜科闻言哈哈大笑，“赵警官，都这个时候了，你还有心思开玩笑吗？外面有多少个狙击手你不清楚吗？我要是拿枪指着你的脑袋，没等出大门就会被击毙的！”
“哼，你特么还真不是傻子！”赵玉摇头之后，对着手机摄像头狠狠说道，“我不明白，如果是担心姜科把你这位真正的大佬供出去，为什么不让我现在就一枪崩了他！？姜科一死，不就一了百了了么？何苦冒越狱这么大的风险呢？”
“你！！”姜科听到赵玉的话，登时吓得脸色煞白，脑门上倏然冒出了冷汗。他张皇失措了数秒之后，这才在神秘人的提示下说道，“赵玉，你别想挑拨离间，我们的兄弟情义是你根本不可理解的！”
说着，姜科用力拍了一下桌子，威胁道：“赵警官，你的时间不多了！如果我出了事，或是我没有按时逃出去，你干女儿的命就没了！”
“好……好……”赵玉故作紧张的摆手示意。实际上，他刚才这样说话，除了挑拨离间之外，还想要试探一下对方的虚实。
通过姜科的紧张反应，他越发坚定了一个猜测，这个用电话威胁自己的神秘人，才是那个真正的高手！
没想到，恶魔韩宽真的也把姜科看透了，姜科果然只是一个听命行事的傀儡！
不过，时间紧迫，赵玉没工夫深想下去，只好站起身来，对着摄像头后面的神秘人说道：“我现在终于想明白，你这么煞费苦心地给我设局，都是什么意思了！”赵玉苦笑一声，无奈说道，“你杀死邬芳芳，让我们得到杨泽彪的DNA，然后又把邬芳芳和姜科照片留给我们，原来，每一步都是有着明确目的的！”
“啊！？”姜科忍不住意外道，“邬芳芳死了？这……哦……”
可能是得到了神秘人的训斥，姜科赶紧恢复了正常。
哦？
赵玉却心念一动，看姜科的反应，他分明是认识邬芳芳的。不过，赵玉不能表现出自己的意外，赶紧继续说道：“一环套一环，这个局，设计得可真是巧妙啊！原来，你早就给我安排好了一条越狱计划了，是不是？
“你可真是……煞费苦心啊！高！高！实在是高！”
“赵警官，只剩下不到六分钟了，你要是再废话的话，可就真来不及了……”姜科提醒道。
“好！好！”赵玉没好气地瞪了姜科一眼，这才站起身来，一面把手枪和子弹收好，一面重重地说道，“你们不是想要看我表演吗？那好，演出正式开始！”
说完，赵玉先是深深地吸了口气，然后把自己的头发打乱，这才忽然打开了审讯室的大门，做出了一副火急火燎的表情，冲外面的王灿大声喊道：“王灿，王灿，快！快！出大事了！出大事了……”
第951章 我的手机

“啊！”王灿吓了一跳，赶紧跑过来问道，“怎么了师父？出什么事了？”
“案情有了重大进展，姜科招供了！！！”赵玉十万火急地抓着王灿的衣领说道，“听说过蒙乡农合血案吗？知道通缉犯杨泽彪是谁吗？”
王灿用力摇头，然后又点头说道：“好像……好像听说过！”
“来不及了，一句两句跟你说不清楚！”赵玉大声吼道，“我们特调组的同事被杀了，就是因为这件案子！而这件案子和姜科有直接关系，姜科现在招供了，他知道杨泽彪在哪儿，我们必须得现在就去，马上去，而且还得带着姜科去，懂吗？”
“我……这……嗯……”王灿自然而然地懵了。
“我靠，还特么傻站着干吗？”赵玉再次吼道，“那些当官的都跑哪儿去了？赶紧告诉他们一声，我现在就得把姜科带走，马上带走，晚了就来不及了，懂吗！？”
“哦……哦哦哦……”王灿得令，转身就跑。
“哎？王灿！”赵玉又重重地叮嘱了一句，“记得把车调过来，让看守所把大门打开！一秒都不能耽误！”
“哦……好的……好的……”王灿连连点头，赶紧照办去了。
王灿走后，现场除了看门的两名武警以外，还剩下那位一脸懵逼的狱警。
“你特么还傻站着干什么？”赵玉一指审讯室，大声命令道，“赶紧给我把姜科的审讯椅和脚镣打开啊！手铐暂时别开……”
“哦……是是是……”狱警不敢怠慢，赶紧掏出钥匙，给姜科开锁去了。
“这……”看到有人给囚犯开锁，两名武警显得有些不知所措。
“你俩也别愣着了……”赵玉不给他们任何思考的机会，用手指着他们的鼻子大声吼道，“还不赶紧联系一下你们中队，我现在要带重犯出去，你们必须得全权负责好护卫工作！”
“哦……好……好……”两名武警赶紧打开对讲机联系去了。
赵玉回到审讯室中，看到狱警已经在给姜科开锁。姜科的表情极为紧张，脸颊上冷汗直冒……
赵玉知道，光靠这样的装腔作势，根本不可能从看守所顺利出去。所以他必须得假中带真，通过正规手段达到目的。于是，他还是打开手机，给刑事厅的焦国凤处长打去了电话！
“喂！姐！出大事了！你听我说……”
赵玉一张嘴还是那一套，说姜科知道杨泽彪的一个消息，他们必须立刻赶过去，而且必须得带着姜科，以防情况有变！
要是换做普通人，焦国凤必然得详细询问一番。可作为刑事厅的王牌神探赵玉可就不同了，毕竟赵玉曾带给她过太多的惊喜！
因此，赵玉这么一说，焦处长没有丝毫犹豫，当即就批准了赵玉的行动，并且答应他马上就给耀名警局下通知！当然，焦处长也不忘了嘱咐赵玉，一定要看好姜科，注意安全！
听到赵玉已经获得刑事厅的批准，小狱警自然不敢怠慢，很快就把姜科的座椅还有脚镣打开。
这时，狱警看到了姜科手里拿着自己的手机，有心想要问问赵玉，这手机还用不用？可是，看到赵玉又给他的保镖打过去了电话，所以还是没敢张嘴。
赵玉一面通知自己的保镖准备出发，一面拉着姜科往外走。狱警还惦记着自己的三星S9，两名武警则担心大盗姜科，所以他们一起跟着赵玉往大楼门口走去。
刚刚来到大厅，那些相关领导们便在得到消息之后，全都围了过来。
其中，最难受的就要属看守所的几位领导，其中一人站出来阻拦赵玉道：“赵组长，使不得，使不得啊！姜科是重犯，不能这么轻易带出去啊！责任，我们得负责任的！”
“是啊，您稍等一下，办个手续好不好？我保证用最快的速度给您办好！”另一位看守所方面的领导央求道。
听到此话，赵玉一把抓住此人的衣领，凶神恶煞般地吼道：“我问你，知道蒙乡农合血案不？知道杨泽彪是谁不？”
“知……知道……”该领导汗颜点头。
“那你认为，如果耽误了抓住杨泽彪的时机，这个后果，你承担得起吗？”赵玉又问，唾沫星子都溅到了此人的脸上！
该领导赶紧摇头，赵玉这才松开了手。
嘎吱……
这时，王灿已经把一辆警车开到了大楼门口。而看到动静异常的武警官兵和狱警们，则在同一时刻堵住了门口。
“都给我闪开！”赵玉拉着姜科就往警车走去，有两名武警试图阻拦，却都被赵玉凶狠地撞开了。
“不！真的不行啊！”看守所的领导再次冲过来阻挠道，“姜科不是一般囚犯，这个责任，我们同样负担不起啊！”
谁知，此人话音刚落，当地警察局的一位副局长的电话忽然响了。接到电话之后，这位副局长大人立刻站直了身子，连声称是，然后便快速地挂掉了电话。
“行了，行了……都别拦着了！”副局长冲众人大声喊道，“刑事厅已经来指示了，特殊任务特殊对待，所有人都得给赵玉组长开绿灯！”
“那好……”这时，一位身穿迷彩服的领导赶紧冲赵玉点头说道，“赵组长，您放心，我的人一定护得您的周全，看好姜科！”
“嗯……嗯……”
赵玉哪里还有心思管这许多？当即把姜科拉出大楼，直接塞进了那辆警车。姜科上车之后，一直紧跟着他的两名武警弯腰就要跟上！
“喂，出去！”赵玉没好气地喝了一声，“谁让你们上车的？坐后面那辆，我有保镖的！”
说着话，他朝自己的保镖挥手示意，两名保镖赶紧跑步过来。
这时，赵玉朝远处望去，已经看到看守所的升降大门正在打开。于是，他立刻绕过车头，来到了驾驶座跟前。
“王灿，时间紧迫，我来开车！”赵玉命令道，“你坐后面去！”
“哦！好的！”王灿也没多想，答应一声，便从驾驶座位上跳了下来。在与赵玉交换的途中，他忽然想起一件事，忙问，“对了，师父，你腿不是受伤了吗？开车行不行啊？哎？师父……哎哎哎……”
谁知，王灿刚一下车，赵玉竟然一踩油门就把车开了出去！
与此同时，赵玉的其中一名保镖，才刚刚把一只脚迈进车里，眼瞅着赵玉忽然开车，他立刻吓得失声大叫！
保镖果然是经过训练的保镖，要是换做常人，早就会被车子甩掉了。可这位保镖双臂一伸，竟然死死地抓住了车门，眼瞅着就要上车！
“姜科，你丫是死的吗？”赵玉愤愤地骂了一句，连头都没回。
姜科这才领悟了赵玉的意思，上去一脚就把保镖给踹了下去！紧接着，赵玉猛踩油门，直奔看守所的大门而去！
那时候，兀自升起的大门还没有到达最高位置，赵玉却根本毫不减速，直接从门下冲了过去。
啊……
姜科吓得失声大叫，赶紧趴在了警车地板上。
随着吱吱的金属摩擦声，厚重的车顶，愣是被挤瘪了半寸下去，除了正前方的玻璃外，其他的车玻璃全都应声而碎，碎了一个稀里哗啦！
嘎吱吱……
赵玉控制的警车在冲出看守所之后，直接奔上公路，扬长而去……
这……
嗯……
再看看守所内的众人，全都呆呆地望着赵玉一骑绝尘，已然傻得不要不要的。
“啧啧……”某位领导挠头说道，“各位，好像……不大对劲儿吧！？”
“我……我……”但见那位小狱警哭丧着脸自言自语道，“我的手机……”
第952章 缺德的神秘人

“哇哦……够刺激！！”满是碎玻璃的警车上，姜科用不可思议的目光看着赵玉说道，“当领导的就是不一样，怎么你越个狱，就这么容易呢？”
“少特么废话，赶紧放人！”赵玉冲姜科手中的摄像头吼道，“人已经送出来了，你们也要信守承诺！”
“别开玩笑了，我还没有彻底安全呢！”姜科赶紧根据神秘人的指令说道，“快，前面红绿灯路口左拐！我告诉你去哪儿，到了目的地，人肯定放！”
“别跟我扯，10分钟马上就要到了！”赵玉嘴上说着，却还是按照姜科所说拐向了左侧。
“放心！”姜科明显是在复述着神秘人的话，“其实，学校的早自习是7点40下课，我们还有的是时间玩儿呢！看来，你对你这个干女儿，其实并不怎么关心嘛！”
该死……
赵玉恼怒地锤了一下方向盘，没想到，又被这个神秘人涮了一把。
“现在……把你的手机给我！”姜科伸手索要道，“你手机上有定位功能，警察们会追过来的！”
“好，好……给你，都给你……”赵玉赌气般把手机丢给姜科，气急败坏地说道，“我的手机有定位，你身上带的手机一样会被警方定位……嗯……”
赵玉说完之后，便知道自己说得不对了。神秘人既然已经在那个三星S9上动了手脚，自然不会让警方定位到。
“这个你就不用操心了！”姜科把赵玉的手机丢出窗外，得意地说道，“你只管按我说的去做就可以了！”
“其实，扔手机也是没用的！”赵玉摇头叹道，“看守所周围都是明哨暗岗，我们车窗全都碎了，目标太明显了，很容易……嗯……”
谁知，赵玉话没说完，身后便赫然响起了警笛声，但见一辆墨绿色的大众途观不知从哪里冒出，直奔赵玉二人追来。
“你看……”赵玉耸了耸肩膀，“我说什么来着？”
“该死！！甩开它！”姜科大惊失色，急忙紧张地命令道，“在按照我的路线行驶之前，必须得甩开它！”
“那好……甩开没有问题，但是，你得先给我看一眼手机屏幕，”赵玉回头对姜科说道，“我得看看，我干闺女到底下没下课？她现在是否安全？”
“好！”得到神秘人的指示，姜科急忙把手机屏幕摆在了赵玉面前。
结果，视频中的镜头一如从前，姜晓晴仍然还在专心地写着作业。
“好，好！都听你的！”事情到了这个地步，赵玉心里已然有了计较，他决定干脆把这场越狱大戏进行下去，看看对方的葫芦里到底卖的什么药？
于是，他猛踩油门，立刻加快速度，想要把身后的警车甩掉。可是，大众途观车速不慢，始终紧追不舍。
“啧啧啧……啧啧啧……”姜科紧紧抓住手机，显得焦躁不安。他当然清楚，现在行踪已然暴露，很快就会有一大队警察过来围追堵截。时间拖得越久，逃脱的几率就越小！
然而，赵玉却显然并不担心。在经过一个小型十字路口的时候，他看到眼前有一辆环卫车横着开过，便立刻一个隐形加速器使出，让环卫车忽然加快速度。
结果，当他的车子刚好开过之后，环卫车便赫然堵住了路口，把后面的警车拦了下来。
吱吱吱……
大众途观赶紧猛踩刹车，虽然没有直接撞在环卫车上，可随着车身一撇，还是撞爆了路口处的消防栓！
“哇！”姜科回头看到警车已经被甩开，完全搞不懂是怎么回事？看向赵玉的眼神，也变得更加奇怪。
“快！”这时，姜科得到指令，赶紧用手一指，“喏，就是那栋红色的大厦！赶紧过去！”
哦？
赵玉顺势看去，果然看到了一栋红色的大楼。那是一家尚处在装修之中的酒店，虽然墙壁已经粉刷一新，可在楼脚之下还能看到大片的脚手架。
“从大楼东面的胡同拐进去，快！”随着姜科紧张的指示，赵玉将车子拐进了一条无人的胡同。
“对了，就是那里！地下停车场入口，开进去……”
姜科用手一指，赵玉便立刻将汽车拐了进去。停车场入口处立着一个“禁止入内”的塑料牌子，赵玉自然无视此牌，直接将其撞倒碾压……
车子沿着车道一直开到了地下停车场，但见该停车场内一片狼藉，到处都堆放着破烂，散发着一股湿臭的味道。
“左边，左边……”姜科一面指挥赵玉，一面念叨，“天网维护，天网维护……哎？有了，有了！在那儿呢！黄色的……”
姜科如此一说，赵玉登时明白了神秘人的意图。很明显，他已经早早派人在这里做了安排……
这个人……太厉害了！
赫然间，赵玉又想起那件抢劫香烟货车的案子，那案子做得如此细腻，和眼前的情形几乎一模一样。由此看来，电话里的神秘人才是真正的主谋！
这个人……到底是谁！？
“停停停！”姜科拍着车门说道，“就是这里，停车！”
赵玉把破烂不堪的警车停下，但见眼前的停车位上赫然出现了一辆黄色的加长款面包车，车身上还写着“天网维护”四个大字！
厉害！
厉害！
赵玉暗暗吃惊，神秘人安排了这样一辆汽车，实在太过巧妙了！要是他和姜科换乘了这辆车出去，必然会减少警方的关注率，更加便于他们金蝉脱壳！
“走吧，赵警官！”姜科也是一个老手，竟然早早地打开了自己的手铐。此刻，他打开车门，示意赵玉下车。
好……
赵玉暗暗咬牙，既然这样，那我就看看你们还有什么……
谁知，赵玉刚刚想到这里，脑中的监测屏幕上便赫然传来了一阵红色警报。他赶紧将注意力转向脑中，却蓦地吓了一跳。
但见隐形探测器的警报，正是来自于眼前这辆黄色改装汽车。没想到，从该汽车的底部，竟然安装着一颗——遥控炸弹！！！
我勒了个奶奶熊！
怪不得老子今天遇到了“坤乾”卦呢，竟然还冒出了一颗大炸弹来！
这……什么意思？
探测器探测得一清二楚，这是一颗什么种类的改装炸弹，里面装有什么型号的炸药……还有，炸弹可以通过电话远程引爆，只要拨通和炸弹连接的手机号码，炸弹便会立刻爆炸！
靠！
这个神秘人真丫太损，太阴险毒辣了！使用如此龌龊的计策逼迫自己就范不算，竟然还在后面留了颗炸弹！
那么……车里装着炸弹，会是几个意思？
从下车的短短几步之内，赵玉的思维齿轮高速飞转，在飞快地预想着神秘人安装炸弹的真实目的。
是想要把我和姜科一起炸死，只要我俩一上车，炸弹就会爆炸？还是，炸弹只是留给我一个人使用，等姜科脱险之后，只要姜科一下车，就把我当场炸死？
真是太缺德了！
不管赵玉怎么琢磨，这颗炸弹都摆明了是为他刻意准备的！
这可不行，越狱归越狱，可不能把自己的小命搭进去，所以……
“喂，赶紧的，快点儿过来上车！”姜科急不可耐地催促道，“钥匙就在车座子下面，还是你来开车，停车场的后面有另外一个出口，待会儿从那里出去……喂……快点儿啊你！？”
为了显示自己手里握有筹码，姜科又示意了一下自己手中的手机。
“好的！好的！”
赵玉摆手之后，立刻加快速度奔跑过来。谁知，他刚跑到面包车跟前，脚底下便忽然打滑，竟然摔了一跤，整个人都摔在了地上！
“哎呦！”
吃痛之间，赵玉胳膊一伸，一个隐形拆弹器顺势击出，眨眼之间，便悄无声息地将炸弹拆掉，令其失效了……
第953章 有点糗

“对，看到衣服了！”姜科对着蓝牙耳机说了一句，转而对赵玉发号施令道，“赶紧的，开车！先把车开出去，待会儿你也穿一件！”
赵玉没心思去看姜科手里的工作服，心里只惦记着车底下的炸弹。
此刻，他和姜科都已经上了车，如果那个幕后神秘人真的想要把他俩全都炸死，那么现在应该已经启动引爆器了！
当然，炸弹已经被赵玉的拆弹器解除，他并不担心炸弹会爆炸，只是担心神秘人知道炸弹已经失效，会不会对姜晓晴不利？
不过……看到姜科一面穿戴工作服，一面认真倾听指示的样子，似乎神秘人并没有现在就把炸弹引爆的意思。
哦……
如此看来，神秘人还是不想炸死姜科的。不知道，他们是真的兄弟情深，还是彼此之间有着什么利害关系？
“喂！拜托啦……”看到赵玉还不开车，姜科再一次指着手机威胁道，“钥匙不是给你了吗？快点儿开车吧，我保证，你干女儿很快就会安全了！”
赵玉恶狠狠地瞪了姜科一眼，这才扳动钥匙，发动了汽车。
“喏，给你……”看到赵玉开车，姜科忙不迭地把另一件黄色工作服上衣递给他，“套在外面就可以了！”
赵玉一面开着车，一面把工作服简单地套在身上。通过倒视镜，他看到面包车的车厢里竟然堆满了电缆电线等工具，简直和真的天网维护车毫无二致！
牛逼！
赵玉不得不再一次深感佩服，这逃跑计划做得实在太细致了，真想现在就能跟这个神秘人物见上一面，看看他到底是何方神圣？
之前的通话中，神秘人曾经提到过是自己的一位故人，可自己却不会听出他的声音，也就是说，虽然和他有过交集，但是没有谋过面？
那么……这个人会是谁呢？是他在故意干扰自己的视线，胡说八道，还是确有其事？自己真的跟他有过纠葛？
用力思考之间，赵玉已经把车子开到了地下停车场的另一个出口，从该出口开出去之后，正好到达了酒店另一端的无人窄巷。
不过，巷子虽然狭窄，但毫不影响面包车的行驶，赵玉在箱子里左拐右绕，没多久便驶上了公路。
这时，姜科急忙提醒赵玉，叫他减慢车速，并且还要把驾驶室的车窗全部打开，把脸露出来。
哦？
听到这样的指示，赵玉不由得啧啧称奇。按理说，窗户应该完全关闭，减少暴露才对，可神秘人却叫他打开车窗……
这……
哦……
没多久，赵玉便明白了对方的用意。原来耀名地区天气温和，空气湿润又没有扬尘，所以大街小巷的过往车辆，大多都是敞开车窗的。尤其是他这样的面包车，如果关闭车窗，反而会引起怀疑。
厉害……居然连这些细节都想到了……
谁知，赵玉刚想到这里，对面的车道上便赫然开过来了两辆警车！两辆车几乎擦身而过，可车上的警察，竟然半点儿都没有留意他们的黄色面包车，以及正在开车的赵玉！
厉害……
赵玉情不自禁地扭回头看了警车一眼，警车径直朝着红色大厦方向开去了。
“看什么看？”姜科躲在车舱内紧张地喝道，“一直往前开！三个红绿灯路口之后右转，奔洪明江大桥方向……”
“确定要走十字路口吗？”赵玉问了一句，“路口可能已经有交通管制了，闹不好，会堵车的！”
“赵玉，别管这么多事，开你的车就好！”姜科比划着说了一句。
“好……听你的！”赵玉摇头叹道，“要是堵了车，可就别怨不得我了！”
说完之后，赵玉稍稍加快了车速。结果，等他开过第一个十字路口的时候，那里并没有什么交通管制，也并没有堵车的迹象。
哦……
赵玉这才明白过来，今时不同往日，现在还处在年假之中，交警们都是轮班值守的，路口根本没有那么多人可供调遣！再加上事发突然，所以就算上级下达了交通管制，也没有那么快能够付诸实施。
由此看来，神秘人之所以选择在过年时节动手，也都是有着特定原因的，他早早就算计好了每一个细节，每一个步骤，这个人，实在是深不可测！！！
此后的两个路口，面包车全都安全通过。赵玉只好按照神秘人的安排，从最后一个路口右转，朝洪明江大桥的方向开去。
洪明江是流经整个同江省的一条超级大河，它从耀名市的北部入海，江面宽阔，水流湍急。
根据指示，赵玉驾驶着面包车，直接驶上大桥，往江北方向而去。
钢索斜拉式的大桥全长2.5公里，桥面上双向六车道，显得气势恢宏，大气磅礴。
“好了，好了！”谁知，赵玉开着面包车刚刚来到大桥的中央部位，姜科却忽然从背后拍了拍驾驶座椅，说道，“行了，赵警官！就从这里停车吧！”
嗯！？
听到姜科的话，赵玉不禁一愣。他怎么也想不到，对方居然会要求在这样一个地方停车？要知道，对于一个正在逃窜的逃犯来讲，桥上停车乃是大忌！
不过，既然姜科已经说话，赵玉还是踩下刹车，把车子停在了路边。
“好啦！”姜科摘下那个三星S9还有蓝牙耳机，一起递给了赵玉，然后说道，“赵警官，谢谢你的帮助！我姜某人一向恩怨分明，所以，小龙的事我就不再跟你追究了！希望你我都能吸取这次事件的教训，以后，但愿咱们井水不犯河水吧！”
“哎？我靠！”赵玉大骂一声，“你走得倒是利索，我们的交易呢？”
“手机给你了已经，你自己看吧！”姜科说道，“咱们的交易已经完成了……”
“哦？是吗？”赵玉狐疑地拿过手机，去看上面的视频。
姜科则借着这个工夫，一拉车门就飞快地跑了出去。
啧啧啧……
赵玉拿起手机，仔细看了一眼，但见视频上仍然没有任何变化，姜晓晴依然处在对方的瞄准镜之下！
“我尼玛个奶奶熊的！”赵玉把蓝牙耳机戴上，愤愤地骂了对方一句，“喂，人我已经放了，你们这边也得有所表示吧？喂……喂……”
赵玉喂了几声，对方全都没有回应。
切……
看到如此场景，赵玉差点儿笑了场。事实已然非常明了，按照原计划，姜科刚跑出面包车，神秘人那边就应该引爆炸弹了！
只不过……呵呵……神秘人现在一定非常头痛，他肯定打破脑袋也想不到，自己这个天衣无缝的计划，竟然毁在了最关键的环节上！
很明显，姜科也知道炸弹的事，当他跑出面包车之后，其实并未跑远，而是跑到了安全地带，正在等着面包车被炸成一个火球呢！
哼哼……
赵玉冷哼一声，心里说话，我的神秘人，是不是感觉有点儿糗啊？
在玩味地摇头之后，赵玉从容不迫地掏出了自己的手枪。虽然他之前卸下了手枪子弹，但子弹一直装在口袋里。
此刻，他把子弹一颗一颗地装进弹夹，而且还故意把装弹动作在那部S9手机的摄像头前显摆，好让神秘人看个清楚。
待到装好所有子弹之后，他这才重新启动汽车，慢吞吞地向姜科开去。
我去……
姜科等了半天，不但没有看到汽车爆炸，反而看到赵玉又开车追了过来，手里还攥着枪！他登时吓得大惊失色，转身就跑……
第954章 你开我也开

姜科跑得再快，也不可能跑过汽车。
赵玉踩了几脚油门，便追上了这位正在大桥人行道上狂奔的大盗。姜科身穿黄色工作服，气喘吁吁，显得异常狼狈……
“喂，看好啦，看好啦！我可是警队的神枪手……”赵玉把S9手机的摄像头对准了窗外，好让神秘人看到他正在用手枪瞄准姜科，“这一枪，打他的右腿！”
说完，赵玉毫不犹豫地扣动了扳机，砰……子弹劲射而出，桥栏杆上顿时响起了叮的一声。
“啊！”姜科吓得双手抱头，再没敢跑。
“我靠！”赵玉故作惊诧地说道，“打栏杆上了？偏了这么多吗？好，那我这次瞄准他的脑袋，看看能不能打中！”
说着，赵玉又做出瞄准动作，准备再开一枪。
“够了，住手，住手！”这时候，神秘人终于禁不住赵玉的威胁，从蓝牙耳机中对他说话了，“赵玉，你到底想干什么？现在摆明了是你不遵守交易，要想救你干女儿的命，你就得让姜科安全离开！”
回话了，回话了……
赵玉早就等着神秘人的回话，声音一响，他立刻将一条黑客指令作用在了该手机上，想要把对方的位置追踪出来。
“好啊！我赵玉也一向说话算话！”赵玉指着手机屏幕，拖延时间道，“这样……你们只要先放了我女儿，我就保证放了姜科。”
“那好，我们现在就撤离现场，离开学校！”神秘人答应道。
“那可不行！”赵玉自然不同意，“哦，你们说离开就离开了？等我这边把姜科一放，你们又返回来痛下杀手怎么办？我可信不过你们！”
“你……”
就在神秘人气恼之时，黑客指令已经传来了反馈。没想到，对方是通过数个虚拟网络和赵玉视频通话的，服务器全都不在境内。
我咔……
赵玉这才明白，怪不得王灿他们无法追踪来电位置了。
不过，这可是系统道具啊，怎么着也得比普通的追查工具强吧？于是，赵玉又使用了一条黑客指令出来，要从诸多的虚拟服务器中，把对方的真实位置寻找出来。
“那……你说，你想怎么办？”神秘人再不像之前那样闲庭信步，变得有些急躁。谁都知道，时间拖得越久，对姜科愈加不利。
“我有个办法，你肯定满意！”赵玉按照自己早就想好的主意说道，“你们朝教室的玻璃上随便开一枪好了，玻璃一碎，学生们自然都会撤离现场。这样一来，我干女儿也就暂时安全了！
“只要我干女儿安全，我立刻放人！”赵玉信誓旦旦地说道，“你应该能听明白吧？其实主动权始终在你们手中，如果我不遵守承诺，你再派你的人冲进学校把我干女儿杀掉好了！”
“哼！想得倒美！”神秘人恼怒地说道，“我们都是专业的，不可能冲进学校去杀一个学生！”
就在对方回答之时，黑客指令传来消息，说该道具无法完成该指令，若想把真实位置寻找出来，需要耗费2000点奇遇积分！
我尼玛……赵玉差点儿骂出声来，自从系统升级之后，他现在总共才有200多点积分而已。这不是瞎扯吗？
“那怎么办？”赵玉情急之下说出的这句话，也是一语双关，既像是问系统，又像是问神秘人。
“哈哈哈……好……好……”谁知，神秘人竟然大笑起来，“赵玉，你的话倒是提醒了我啊！主动权还真的全在我的手中，你说……你该怎么办呢？你仔细看看手机屏幕，看看我给你发过去的最新消息吧……”
嗯？
赵玉一愣，赶紧拿起手机观看，但见屏幕上的姜晓晴视频已经被切换，转而换成了一张照片！
啊？
赵玉看了一眼，顿觉心头拔凉。但见照片上的不是别人，正是秦山医院的女护士长姚佳！
奶奶个熊……赵玉气愤地攥紧了拳头，已然明白了神秘人的用意。
然而，这还没完。在姚佳的照片闪过之后，后面还有李贝妮、苏金妹、彭欣、梁欢、兰博、小刘……再往后，又出现了小黄毛周洋等人，甚至还有杨虹和花花……
该死……
赵玉攥着手机，冲神秘人大声骂道：“我艹XXX（此处省略24个脏字），你要是敢动他们，老子杀你全家！日*你（又是24个脏字）……”
“所以……”神秘人却不动声色地说道，“姜晓晴只不过是一个开始而已！如果你今天不放了姜科，你的朋友们就会陆续出现意外……”
“你是谁！？你到底是谁？”赵玉大声吼叫着，歇斯底里地狠拍方向盘，把方向盘拍弯了都……
这时候，看到赵玉已经收起了手枪，姜科赶紧转身，又开始跑！
“妈了个妈的姥姥！”赵玉看到姜科想跑，一踩油门就冲了过去。
呜呜呜呜……
好似配合着赵玉狂暴的心情似的，巨大的汽车引擎叫嚣之下，黄色面包车被赵玉开上了人行道，直接横在了姜科面前！
嘎吱一声，汽车骤停，姜科因收不住脚，身体咚地撞在了车身上。
赵玉飞快地跃下车子，待绕过车头之后，飞起一脚就踢在了姜科的胸口。别看姜科身为大盗之王，但其实武技并不怎么样，一脚之下，便被赵玉踹了一个后滚翻出去！
“奶奶个熊……奶奶个熊……”赵玉上去抄住姜科的衣领，砰砰给他面门锤了两拳，打得他鼻血横流，满脸开花。
激动之下，他又举起手枪，对准了姜科的眉心！！
“喂，喂……”这时，耳机中的神秘人再次说话道，“赵玉，住手！难道……你真的想要让你的朋友们为你陪葬吗？好啊，拿起手机看好了，先看看你干女儿的脑袋，是怎么开花的！”
“你……”赵玉浑身颤抖，握着手枪的胳膊上青筋暴起，已然恼怒至极。
“好！”赵玉把手机放在姜科的脖子上，一面看着上面的姜晓晴视频，一面用枪顶住姜科的眉心，冲神秘人喝道，“你开，我也开！！”
“哈哈哈……好啊！赵神探果然有种！”神秘人笑道，“那……我就认为你是正式对我们开战了哦？告诉你，姜科的命，在我眼里一分都不值！你开吧！开完之后，你就回秦山给你干女儿收尸，我数一二三，咱们一起开！准备好了……”神秘人亦是陷入一种嗜血的躁狂之中，叫嚣般地喊道，“一……二……”
第955章 不要小鱼

“好！好！好……”听到神秘人念到第二声的时候，赵玉赫然抬起了持枪的手臂，高声喊道，“你赢了！你特么赢了！！”
就在赵玉举枪的同时，手机上的监控画面上亦是没有出现异常，镜头中，姜晓晴兀自认真地写着作业。
“呼……呼……”看到赵玉松手，姜科却是脸色刷白地喘着粗气，惊恐地向后挪动了一下身体。
赵玉站起身来，向后猛退到了大桥的栏杆边，脸上露出了一副茫然无故的表情，好像身体已经被抽空了一般！
“好！好！”
赵玉点头之后，先把手枪装进了枪套，然后转回身，扒着栏杆看了一眼桥下激流汹涌的洪明江。
“好，我明白了……”赵玉扶了一下耳机，大声对神秘人说道，“其实，你不就是想要我死吗？我死了，一切就都结束了！是不是？”
听到赵玉的问话，神秘人并未做声。
“姜科！”赵玉则冲姜科摆手命令道，“过来，你把手机举起来，让他看着……看好了……”说话间，赵玉激动地扶着大桥栏杆，怒吼道，“我赵玉从来就不是懦夫，为了我的亲人，为了我的朋友，我……”
“怎么……你要跳下去吗？”神秘人终于开口了，语气中带出了几分得意，“好啊，跳吧！跳下去，你干女儿的命就算保住了，我们再杀其他人，也都没意义了！”
“哼！”赵玉呲牙咧嘴地喝道，“虽然，我不知道你是谁，但我知道，你丫是一个不折不扣的懦夫！！你这个阴险小人，你用这种卑鄙无耻外加下流的方法逼死我，不讲道义，失信于江湖！将来传出去，必然威风扫地，得不到什么好下场……”
“哼！”神秘人微微一笑，“你一个堂堂特调组刑警，居然跟我谈江湖道义？小人和卑鄙我都承认，但是，我怎么就是懦夫了？”
“哈哈哈……”赵玉摇头笑道，“你不是懦夫谁是？13年前，你犯下了农合血案，你以为过了这么多年已经没事了，可没想到，我赵大神探横空出世，悬案清道夫出现了！
“当我接连把无头女尸案和恶魔案侦破之后，你害怕了！你慌了！你担心我会查到你的头上，所以……你就来了个先下手为强，想方设法地害死我！只要我死了，你就可以心安理得，不用再担惊受怕了，是不是？
“你说，你还特么不是个胆小如鼠的懦夫吗！？”
“你……你……”不知是不是被赵玉戳中了要害，神秘人明显地震了一下，再说话间，甚至连声调都变了，“你错了，我才不是懦夫！赵玉！你去死吧！今天你要是不跳下去，我就杀光你所有的亲人！让你一个个亲手为他们送葬！！！”
“哼！我不像你那么猥琐，我赵玉堂堂七尺男儿，为朋友两肋插刀，不就一条命嘛！”赵玉狂吼道，“为朋友和亲人而死，死得其所！不过……你也别得意，我赵玉走了，但仍然会有人替我查出真相，把你绳之于法的，我上下边等着你去！嚯哈哈哈……”
赵玉大义凛然地爬上栏杆，准备跳跃。
然而，当他看到桥下那波涛汹涌，恶浪翻滚的大江，头发也被凛冽的江风吹乱之后，他忽然感到一阵眼晕……
“我……我了勒个去……不行……不行……”他摸了摸凌乱的脑袋，一边慢慢迈腿撤回，一面心有余悸地说道，“等一下，等一下啊先，我看……要不……咱们再商量商量别的……”
“我去你的吧！”谁知，赵玉刚刚收回一条腿，旁边早就急不可耐的姜科忽然冲上来，一把就将赵玉推了下去！！！
“啊……”赵玉失声大叫，声音却随着自由落体骤然减弱……
姜科眼瞅自己得手，急忙端着手机冲到栏杆边，把赵玉从大桥坠落下去的整个画面，全都拍到手机摄像头之中，给神秘人看了一个清清楚楚……
啊……
大桥距离江面足有60多米高，普通人从这个高度坠江的话，基本必死无疑！再加上湍急汹涌的水流，所以根本没有生还的可能。
但是，赵玉毕竟不是普通人！他清楚地知道，把自己推下来之后，姜科必然会往下看，并且通过手机实时传送给神秘人观看。
所以，他担心被看出问题，并没有使用隐形降落伞，而是用了一个更加高级的隐形飞行器来，仅仅是在落水的一瞬间稍稍做了一下缓冲。
这样一来，他的入水看似毫无破绽，又不至于真把自己摔死！
当然，早在空中之时，他便早早地把隐形呼吸器也使用了出来，所以在坠江之后，他可以不用呼吸，等于自动戴上了一个氧气瓶……
只不过，水是真冷，水流也真是太急了！他才刚刚入水，便已经被冲除了好几十米，如果单靠游泳的话，甚至连岸边都很难游过去。
纵然赵玉有着道具防身，可是陡然坠入如此汹涌的大江之中，还是感觉到了前所未有的恐怖！
好在，他的飞行器在水中也能使用，入水之后可以变成一个隐形推进器，加快他的游动速度。
这样一来，他只需要控制好方向，便可以一点点地朝岸边靠拢过去。
最后，直到隐形飞行器快要失效的时候，赵玉终于游到了岸边的浅滩上！江水实在太冷，等到他爬上浅滩之后，已经冻得浑身直打哆嗦。
不过，赵玉上岸之后什么都没管，而是赶紧认真地观察了一下脑中的奇遇系统。待看到隐形跟踪器顺利启动，上面已经出现了跟踪屏幕之后，他这才放下心来。
原来，早在姜科想要下车的时候，赵玉就早早地安放了隐形跟踪器在他身上。此刻，姜科的讯号已经离开了洪明江大桥很远，而且移动速度很快。
由此看来，他必然是把那辆装有炸弹的面包车开走了！
好险！
要不是提前知道了面包车上的炸弹，那么今天可就彻底惨了！
赵玉打着冷颤，回头看了看洪明江大桥，没想到，自己已经被水流冲出了数公里之远，大桥都已经变成了一个遥远的影子。
转回头来，但见江边的这处浅滩位置偏僻没有人迹，与浅滩相连着的只有一片野树林。
赵玉只好先钻进树林，然后把自己的衣服全都脱下拧水。耀名气候温和，脱下衣服来反而暖和了一些。
“哇！”
赵玉刚拧了一把上衣，袖管里竟然掉出了一条不知名的小鱼！
呵呵……
赵玉抓起小鱼，在手里掂了掂，会心地笑道：“小鱼啊，你愿者上钩也不行啊，我可没心思吃你！”
说着，赵玉甩开胳膊用力一抛，将其抛了出去。小鱼从空中划过浅滩，直接掉落在江水之中。
“哼哼……”赵玉拍了拍手，意味深长地说道，“老子要的，可不是小鱼，而是会吃人的——大鱼！！！”
第956章 潮人追击

好快啊！
江边的小树林之中，赵玉一面重新穿上自己的湿衣服，一面感受着姜科的跟踪讯号的运动轨迹。
短短十几分钟，姜科已经移动出了十公里之远。而且，在过桥之后，他便朝着西面而去，与赵玉的距离越来越大。
不行！
赵玉急速地朝林子外面跑去，虽然他的隐形追踪器能够维持24个小时之久，并不担心追不上姜科。
但是，在姜科逃跑的途中，他却很有可能与那个神秘人联系或是见面。所以，自己必须尽快追上，时刻监视着他才好。
树林之外的山丘之上，有着一个规模不大的小镇。赵玉四处观察了一下，发现这是距离他最近的，能够获得资源的地方。
他现在最需要的是三样东西：汽车、手机还有干衣服。
不过，为了自己的装死计划，他现在当然不能与警队联系，也不能向任何人暴露身份。因为，他不清楚神秘人的实力到底有多大，一旦警方知道赵玉还活着，神秘人没准儿也能得到消息，那样一来，自己的计划就完全失败了！
就算能够抓回姜科，也依然没办法抓到神秘人。
再者说了，大盗姜科毕竟是被他亲自带出看守所的，所以现在赵玉的身份并不是警察，也不是特调组组长，而是一个实实在在的通缉犯！！！
他在秘密追踪姜科与神秘人的同时，还得处处躲着警察……
就在左思右想之间，赵玉已经飞快地爬上山丘，来到了江边小镇之中。此刻还是清晨时分，镇上行人稀少，而且还泛着一层薄雾。
为了避免让警方捕捉到自己的踪迹，赵玉在进入镇子之后，便使用了一个反摄像头出来。
这样一来，附近的监控设备，便无法捕捉到他的踪影。
赵玉沿着小镇的巷子寻找，虽然看见了几辆汽车，却都不太满意。他脑中有隐形探测器，探测器甚至能够探测出，这些车辆要么带有报警装置，要么带有定位装置，不太好入手。
最后，他沿着小镇绕了很久，这才终于找到了一辆合适的汽车，那是一辆银白色的五菱宏光面包车，面包车里堆着很多纸箱子，纸箱子里还隐约可以看到颜色鲜艳的衣服。
不错……
赵玉围着汽车绕了一圈，从轮胎痕迹，还有车身的灰尘来看，这辆车应该已经很久没有启动过了。车上没有挂着福字之类的过年饰品，说明车子主人很有可能回老家过年去了，不会很快回来。
另外，这种车满大街都是，开出去也能减少关注度。而且，车里还装着那么多衣服，自己也省得再去别处找衣服了……
于是，在目标确定之后，赵玉快速行动。为了节约时间，他也顾不得浪费道具，当即两个万能解锁器使出，一个打开了车门，一个打着了火儿！
仪表盘亮起之后，赵玉的运气不错，油箱竟然还是满着的。
赵玉来不及换衣服，直接开着面包车，往大路方向开去。
虽然他有反摄像头在身，但是没有强化的话，是无法作用在面包车上的。赵玉唯有寄希望于，警方只是以为普通盗车，不与他的失踪联系在一起；或是车主暂时不会发现车子丢了。
但不管怎么说，这辆面包车只是权宜之计。当他追踪得差不多的时候，还得再次换车才行。
当面包车驶离小镇之后，赵玉随手翻找了一下箱子中的衣服，想找一身合适的穿上。
谁知，箱子里面的衣服，竟然全都是花里胡哨的演出服装，其中大部分都是那种在夜场或洗浴中心演出的特殊演出服，其中还有好多是跳那种鲜艳*舞蹈的，布料少得可怜！
我咔……
赵玉回头看了看，没想到，自己竟然把一个夜场演出团的道具车给偷了！不过……感受到身上的湿衣服越来越难受，还是先找件穿上再说吧！
于是，他把车子靠边一停，几经翻找之后，终于找了一条粉绿相间的裤子，还有一件戴着米老鼠领结的花格子衬衣穿在了身上。
当他从倒视镜看到自己的打扮之后，差点儿没吐了！
作孽啊真是！真没想到，我赵大神探，竟然变成赵大潮人儿了！
算了，就这样吧！
有衣服穿，总比光着好……
想到此，赵玉再一次发动汽车，朝姜科离去的方向追了下去……
姜科也是有够狡猾，他的讯号在耀名市的外围又转了好几个弯，最后竟然又绕到了东面去了！这个移动轨迹看上去着实让人摸不着头脑，赵玉怀疑，他极有可能又换了别的交通工具。
试想一下，神秘人既然想要把天网维护车和赵玉一起炸掉，那就必然给姜科准备了其他的交通工具……
不过……哼哼！赵玉心头冷笑，不管你神秘人还有姜科如何聪明，我的跟踪器你们却永远探测不到，也永远无法甩掉！
我倒要看看，你们的老巢到底在哪里？神秘人到底是何方神圣？嘿嘿……说不定，还会有什么特别收获呢！
赵玉提高车速，一路追击了下去。
可是，虽然他着急要快些追到姜科，但是其中还有一件事情，他却不得不得尽快办好，那就是要尽快搞到一部手机！
手机对他来说同样重要，万一他找到了姜科和神秘人的据点，总得通知一下总部吧？
而且，他现在还有两件要紧的事，也需要用手机来处理。一个就是打听姜晓晴的情况，另一个则是尽快联系苗英。
赵玉知道，苗英那边肯定已经知道自己帮助姜科越狱的事情了，虽然苗英相信自己，但她肯定会非常着急，为自己的安全担忧。所以，就算全警队的人都瞒过，也必须得让苗英知晓情况。
有苗英暗中配合的话，才能让抓捕罪犯的效果达到最好。
手机……
手机……
赵玉正琢磨着，车子已经开到了耀名某县的县城之中，虽然才大年初七，但公路边的手机店铺还是有不少已经开了门。
关于得到手机的事情，对赵玉可不是难题，因为……他带着钱包呢！
把车子停好之后，他随便找了一家手机商店，便拿着钱进去买手机了。
老板乍一看到赵玉的穿着打扮，人登时错愕得不行！
但见赵玉的上衣和裤子全都小一号，衬衣扣子系不上，只好敞着怀；米老鼠领结就那样挂在脖子上，要多另类有多另类；本来挺好的一条粉绿裤子也都成了九分裤，把赵玉的脚踝整个露了出来；再看脚底下的皮鞋，还不停地往外渗着水呢……
不过，赵玉的潮人造型，倒是给他省去了不少麻烦。当他提出，自己要买一个不用实名注册就能接打电话，而且还能上网的手机之后，老板也没跟他矫情，直接就把手机和电话卡全都给他准备好了！
其实，这种不用实名注册的黑卡都是违法的，手机店老板一般只卖给熟客。但是，一看到赵玉这种造型，老板也不敢不卖给他了！不但卖，甚至都没敢私自抬价。
最后，连手机带卡，赵玉只花了800块钱就搞定了！老板帮他装好了之后，还赠了一个耳机……
回到车上，赵玉一面开着车，一面打了第一个电话出去，他现在就想确定一下，姜晓晴是否安全？
不过，这个电话，却不能直接打给姜晓晴或是姜大风等人，甚至连秦山的那些老同事们都不行。神秘人那么厉害，说不定会布下监听，只要自己电话过去，就有可能暴露，得不偿失。
所以……只有把电话打给他，才最为安全。
想到此，赵玉先从网上查询了一下秦山一中的电话，然后便把电话给学校管理处打了过去。
“喂啊，你好！我是学生家长啊……”赵玉开门见山地问道，“请问一下，咱们学校今天有上课的学生吗？尤其是高一的……哦……哦……”
听到对方的回答之后，赵玉禁不住一阵莞尔，叹道：“哦……这么说，你们初八才开学呢！？今天学校里，根本就没有学生啊！呵呵……”
赵玉脸上笑着，心里却把神秘人的祖宗八代都问候了个遍……
第957章 疯狂计中计

果然是初八！
询问之后，赵玉这才终于弄清楚，姜晓晴所在高中的所有学生，都是初八才会开学的！今天才初七，所以，今天早晨，姜晓晴根本不可能在学校里面上早自习！
神秘人给他看的那段视频，应该都是提前录制好的，根本连实时直播都不是。
另外，通过旁敲侧击，赵玉还详细地询问了关于那块掉落的墙壁文字的事。校方负责人告诉他，那个“博爱成人”的“人”字的确是掉落了一角，同样是年前快考试的时候忽然掉落的。
通过负责人的描述，赵玉越发觉得，那个“人”字没准儿都不是狙击枪给射下来的，而是神秘人搞的什么小把戏！
呵呵……
牛逼！！！
赵玉禁不住一阵莞尔感叹，这个神秘人真是艺高人胆大，不但心思细腻，胆量也是出奇得高！他竟然拿着一段提前录制好的视频，就把大盗姜科从戒备森严的看守所中给弄了出来，真是世间罕见的好手段！
神秘人一早算准，姜晓晴将会成为自己的死穴，只要自己一看到那个足以威胁到干女儿生命的视频之后，一定会被蒙骗住。
不过……其实……事实还真不是完全如此。其实，早在赵玉第一次看到神秘人发过来视频的时候，他还是察觉到，里面有什么不大对劲儿了！
只不过，当时事发突然，他实在没有时间仔细查看，仔细分析。要不然，他或许那时就可以看出破绽。
后来，一直到了洪明江大桥上，当赵玉向神秘人提出，要狙击手射破教室玻璃，把所有人吓走的时候，他这才对视频的真假产生了严重的怀疑。
当时，神秘人的说话，和监视姜晓晴的视频明显不太合拍，他们谈判得那么激烈，可瞄准姜晓晴的镜头却始终没有任何变化。
那时候，赵玉有想过，视频可能和神秘人是分开传送的。也就是说，神秘人虽然用姜晓晴来要挟自己，但他本人不见得就在秦山。
可是后来，他又联想到正值过年期间，对于刚上高一的学生来讲，初七开学是不是早了一些？
因此，他还是想到，视频可能不是现场直播的了！
只不过，怀疑归怀疑，但赵玉并不敢确保万无一失。再说，就算视频是提前录制好的，那么歹徒也一样有可能掩藏在姜晓晴身边，随时对她产生致命威胁。
所以，思来想去，赵玉还是没敢去冒那个险！
其实，早在越狱的路上，赵玉也不止一次地盘算过。自己最大的王牌，无疑来自于那些厉害的系统道具，所以，要想解决这个危机，就必须让道具最大的发挥作用。
既然当初韩宽给自己来了一招儿欲纵故擒，那么自己何不给姜科来一个欲擒故纵呢？
反正自己有超级厉害的跟踪器，还怕他跑了不成？因此，在那个时候，赵玉便已经打算好，要把姜科放掉了。
到了最后，当神秘人把赵玉熟识朋友们的照片发给他看的时候，他心底的震撼更是非同小可！
他这才意识到，光是把神秘人的炸弹拆掉，并不能解决所有问题。
很明显，神秘人已经掐住了他的命门，正所谓敌在暗我在明，就算赵玉躲过了姜晓晴这一劫，可其他的亲戚朋友们怎么办？只要神秘人喜欢，他可以随时再找一个人出来恐吓或要挟自己！
这种危险根本防不胜防，赵玉不可能把所有的亲朋好友全都保护起来。所以，迫不得已之下，他也只能将计就计，上演了一出跳江自杀的大戏！！
正如神秘人自己说得那样，只有赵玉死了，他那些朋友和亲人们才会彻底安全。
既然神秘人一心想要他死，那他就干脆“死”一个好了！
赵玉心眼儿也不少，他担心神秘人看他跳江太容易，会引起怀疑，所以故意跳了一半又不敢跳了，这才引诱姜科过来把他推了下去。
这样一来，神秘人和姜科必然会确信赵玉已经必死无疑，他们非但不会再去威胁赵玉的那些亲戚朋友，也会相应得放松戒心。
而当赵玉游回岸边，死而复生之后，双方的位置便赫然倒转，变成了敌在明我在暗了！
接下来，赵玉的任务将会变得异常清晰明确，姜科越狱之后，必然会与神秘人汇合。所以，只要他一路追踪姜科的讯号，便可以顺藤摸瓜，把那个阴险狡诈的神秘人找出来，将他们一网打尽了！
哼……
神秘人，等着瞧吧，看看咱们到底谁笑到最后？
想到此，赵玉踩紧油门，加快了车速，朝着姜科所在的方向追赶而去。
当然，在追赶的路上，赵玉还有一件重要的事情要办，他必须得尽快跟苗英联系一下，得把现在的具体情况给她知道才好，省得女神担心。而且，在没有捉拿到神秘人之前，他还有很多相关工作需要通过苗英来部署安排。
关于如何联系苗英，他自然不能堂而皇之地去打电话。虽然他不相信神秘人手眼通天，连特调员的手机都能监听。但是，为了确保万一，还是得用最稳妥的办法才好。
想到此，他便把姜科越狱的始末，自己的情况，还有对于后期的部署工作，全都编辑成了一封加密邮件，然后发送到了一个匿名邮箱之中。
这个邮箱，是赵玉早在新西兰与苗英重逢的时候，苗英提供给他的。由于苗英的特殊情况，他们当时只能通过这个邮箱互相联系。
苗英说，该邮箱是通过一种特殊的信道传输的，黑客高手们追踪不到，也破解不了，绝对安全。
当时，二人曾有过约定，以后一旦出现紧急状况，这个邮箱就是他俩的首选联系渠道。所以，赵玉确定，当苗英得知自己已经失踪的消息之后，一定会想到这个邮箱的。邮箱的密码只有他们两个人知道。
在信件之中，除了把具体的情况告诉苗英之外，赵玉还特别嘱咐了她几件事情：第一，他还活着的秘密只有他们俩人知道，不能再告诉给任何一个人，连赵玉的家人也不行。而且，苗英还必须得装出焦急担心的状态，最好还要亲自飞到耀名去调查……
第二，他让苗英通知刑事厅还有耀名当地警局，一律封锁消息。不管是姜科越狱还是赵玉失踪，绝对不得向外界透露一个字。
第三，赵玉特意叮嘱苗英，关于姜晓晴、姚佳等亲戚朋友，千万不要采取任何保护措施。因为一旦让神秘人觉察出警方有保护这些人的意图，他就有可能推测到，自己可能仍然还活着了！
第四，赵玉要求苗英，让吴秀敏和冉涛等人继续调查邬芳芳被害案，以及13年前的农合血案。虽然神秘人和这两件案子有着重大关系，但不见得他一定就是真凶。所以，案子该查还得查！
最后，赵玉还要求苗英到达耀名之后，要着重调查一下那个拥有S9手机的狱警，既然他的手机被人动过手脚，说不定会留下什么线索。
当然，还有红色大楼的停车场以及那辆伪装成天网维护的面包车，他认为神秘人就算做得再好，也不可能做到天衣无缝，滴水不漏，如果彻查的话，必然会有迹可循。
啧啧……
神秘人……还真是挺神秘的！？
就在赵玉给苗英编辑邮件，复述整个越狱经过的时候，他又想起了很多细节来。不知道为什么，他总觉得这些细节之中，似乎还掩藏着什么重要的东西。
首先来说，当姜科得知有人要挟赵玉帮他越狱的时候，他的反应似乎非常意外，非但没有欣喜与兴奋，甚至还曾露出过一丝恐惧之色。难道说……姜科和神秘人的关系，也并非是纯哥们儿义气？这里面，会不会还有更深层的意思？
其次，姜科不小心提到了邬芳芳的名字，这足以说明，他对邬芳芳是认识和了解的。所以，关于那些床照的来历，他应该心知肚明！
只不过……当姜科第一眼看见照片的时候，他的反应并没有想象中的那么惊讶，那么……是不是说，他和邬芳芳之间的感情纠葛，和所有的案子根本无关呢？
另外，还有一点，也让赵玉感觉特别别扭，那就是神秘人说话的语气和语调。
他说话的时候常常会脱节慢拍，有时候还会吐字不清。赵玉怀疑，神秘人的声音应该是经过处理的，他可能使用了某种改变声音的软件。
而且，神秘人那种难以形容的说话方式，也让他感到有些不适。他曾经发出过嘻嘻呵呵之类的感叹词，腔调中始终带着一股阴柔之色。
难道说……这个神秘人，根本就不是——男人！！？
第958章 人才济济

奶奶个熊！
居然又拐弯儿了！
看着脑中的跟踪讯号，赵玉忍不住骂了一句。
姜科实在太狡猾了，他竟然围着耀名市的外围兜了一个大圈子，本来是奔着西北方向去的，可现在竟然又绕回到了东南方向！
当然，他这样做，除了姜科本身狡猾外，也有可能是神秘人的刻意安排。所以，赵玉更加迫切地想要追上姜科，看看他现在是否已经跟神秘人汇合了？
其实，要想追上姜科，赵玉有一个最直接的办法，那就是原路返回，从市中心穿过耀名市区，这样就能赶在姜科前面堵截住他。
然而，那样做的话势必太过冒险，姜科越狱之后，现在整个耀名市草木皆兵，各路哨卡必然已经到位。
所以，赵玉唯有按照姜科的路线追击过去，才更为稳妥一些。更蹩脚的是，赵玉还不能把车速开得太快，以免引起警方注意。
哦……
看到姜科的讯号逐渐东去，赵玉忽然又想明白一件事情，原来，神秘人在那辆伪造的天网维护车上安装炸弹，也是有着多重用意的！
首先，用炸弹把赵玉炸死，可以消除后患；
其次，汽车在洪明江大桥上爆炸，警方为了安全起见一定会封锁大桥，阻断交通，这样一来，更加便于姜科逃脱；
最后，汽车爆炸之后，也会对警方造成一定误导，认为姜科向西北方向而去，却完全想不到，他竟然又绕去了相反的方向。
这一切的一切，都是那么完美无瑕，用意深远。让赵玉越发觉得，神秘人不仅仅是心思细腻那么简单，这个人简直有犯罪强迫症，每一个细节都必须精益求精才行。
越是如此推想，赵玉就越发好奇，非常想知道这个神秘人，到底是何方神圣？
赵玉对警方的追踪步骤非常了解，他知道此刻一定不能去走大路，更不能去上高速公路，那里必然已经设岗设卡，检查严格。
可是，让他好奇的是，姜科的讯号却恰恰与自己相反，他竟然是一路沿着公路主干道在行进的，而且速度还出奇得快！
看来，事无巨细的神秘人早已给姜科安排好了逃跑方法，必然是做了什么伪装。
姜科可以坦坦然去走大路，但赵玉却是不敢冒险，他只有穿梭于各个乡村小道，才能避开警方的检查。这样一来，势必会耽误更多的时间，与姜科的距离越来越大。
然而，当赵玉开了数个小时之后，情况却又忽然峰回路转。赵玉发现，姜科的信号居然停在一个地方，再不移动了。
哎？
不会吧？
怎么又不按套路出牌了？根据赵玉的经验，此刻乃是逃犯逃亡的黄金时间，应该跑得越远越好，可姜科却在仅仅150公里以外的地方停止住了，那里甚至都没有出耀名市的管辖范围，他忽然停止逃窜……又想做什么？
靠！
不会吧？
赵玉不免担心，这家伙该不会是想换乘飞机或高铁之类的高级交通工具吧？要是这样都追不到他，那老子可真是糗大了！
打开手机地图观察之后，赵玉这种担心不由得更甚。但见姜科的讯号，正位于一个叫做洋海县的地方。洋海县是耀名最东边的县城，濒临东海，码头云集，这要是姜科乘船出了海，那可就糟糕透顶了……
焦急之下，赵玉不得不加快速度，朝洋海县赶去。还好，虽然他是穿村过巷而来，但时间上并没比姜科晚到多少，中午12点刚过，他便到达了洋海县县城。
由于距离耀名太远，这里并没有实行交通管制，赵玉便开着车子进城，直奔姜科的讯号而去。
没想到，姜科的讯号距离海边还是有着一定距离的，而且，自从他停止前进之后，便在一个地方一直没有移动过。
这家伙……是不是在那里等待着什么？
好奇之下，赵玉再不敢耽搁片刻，很快便驱车来到了姜科讯号所在的附近。
不会吧？
但见姜科的讯号，竟然是从一家大型海产品超市中传出来的。
该超市可不是一般的超市，临街的地方是一栋4层超市大楼，大楼后面，则是一片面积巨大的海产品加工厂！
姜科……居然藏在这里！？
赵玉看着超市巨大的店面，心头不由得疑窦丛生，像这种规模巨大的超市，可不是一般人能开得起的。姜科既然敢躲在这里，必然得跟这里的大老板关系非同一般。
那么……这个老板，会不会就是那个神秘人呢！？
对了！
自己有强大的搜索引擎在身，何不搜索一下资料，看看超市老板到底是何许人也？
于是，赵玉当即使用了一个搜索引擎，把该超市的情况全都搜索了出来。
资料表明，该海产品超市是一家专以旅游销售为渠道的企业。
原来，在洋海县再往东几公里，就是著名的海都国际影视城。影视城不光供影视公司拍摄影视剧，还是一个非常有名的旅游景点，每到旅游季节，前来观光的游客络绎不绝。
借着旅游热潮，该老板便开了这家大型海产品超市，由于超市规模强大，自产自销，价格低廉，给导游们的提成也高，所以利润极为丰厚，已经成为了该县的龙头企业。
资料上介绍，该超市的老板名叫田旭东，是耀名本地人，今年35岁。
由于搜索引擎主要是调查超市资料的，对于老板的介绍非常简单。赵玉不得不又使用了一个新的搜索引擎，这才找到了田旭东的详细资料。
结果，赵玉只看了一眼，心就猛地提到嗓子眼。
但见搜索资料上写得清楚，田旭东原名田旭，乃是从耀名市石油技校毕业的石油工人！
我咔！
赵玉不禁咋舌惊叹。没想到，竟然又冒出一个石油技校的人来，此人也是35岁，和姜科同岁，难不成，他不但是姜科的同学，没准儿又是同一个宿舍的！
我的个奶奶熊，他们宿舍，真是人才济济啊！是不是可以跻身全国最有名的宿舍之列了？
不过……赵玉转念一想，似乎也明白了一些事情。眼前的田旭，和崔小龙的情况比较相似。
在姜科没有抢劫香烟货车之前，崔小龙一直是车行老板，身份是见得了光的。眼前的田旭同样如此，他的真实身份，也是超市老板而已。
看来，宿舍里面真正厉害的人，唯有姜科跟韩宽二人。崔小龙和田旭，不过是因为和姜科关系莫逆，跟着姜科沾了光而已。
想必，姜科是为了洗钱，才把崔小龙和田旭拉下水的，要是没有姜科的资助，这俩人很可能只是普通的石油工人！
所以……
这个田旭，更像是一个给姜科提供帮助的属下，而并非是那个超级厉害的神秘人！
赵玉仔细地看过田旭的资料，此人在耀名土生土长，经历也非常简单，应该没可能和农合血案挂钩。另外，他的做事风格，也和事事追求完美的神秘人大相径庭。
啧啧……
赵玉坐在面包车里，一面意味深长地看着海产品超市的巨大牌匾，一面认真琢磨着下一步的计划，不知道，自己该如何下手，才能查出神秘人的身份呢？
第959章 潜行追击

其实，早在打算放掉姜科的时候，赵玉并不是不想连同隐形摄像头以及窃听器全都给他使用在身上。
那样一来，他不但能掌握姜科的动向，而且还能实时监听他的一举一动，掌握最清楚的资料。
然而，可惜的是，系统道具中已经很久没有开出过这两件道具了，就像当初的隐形测谎仪一样，连道具目录中也完全找不到了。
不但这两件道具不见踪影，连隐形跟踪器也已经十分紧缺，赵玉现在给姜科使用的，还都是以前的库存，估计用光之后，以后也很难再开出来。
不知道，是系统认为这些道具存在BUG，还是刻意地在增加赵玉的破案难度。总而言之，赵玉现在只能知道姜科的确切位置。要想知道他现在到底在干什么，只有自己潜入进去才行。
那么……怎样才能神不知鬼不觉地潜入进去呢？
赵玉在外围观察了一下海产品超市的情况，现在正是过年期间，不管是前面的超市还是后面的工厂，全都大门紧闭，一个人影也看不到。
除了知道姜科就在超市之中以外，赵玉不知道里面有多少他的同伙，以及有没有武器，还有监控布防情况之类。
所以，赵玉在车里酝酿了半天，感觉从正面进去不太可能。
于是，他开着面包车，绕到了后面的工厂区域。工厂院墙不高，赵玉认为自己从这里潜入进去比较安全。
按理说，他正在做一件极为隐蔽的事情，不应该穿着身上这身扎眼的潮人行头才好。
然而，时间紧迫，他担心进去得太晚，会错过有关神秘人的重要线索。因此，他迫不得已之下，只能穿着这身花哨衣服前去冒险了。
不过还好，工厂附近乃是一块偏僻的厂房区域，现在这大过年的，四周围也是一个人都不见，便于他的行动。
出发之前，赵玉把面包车停在了一个隐蔽的位置，然后开始精心地做起了准备。
首先，他从演出团的兜子里找了个黄不溜秋的帽子，而且还用一条粉色纱巾罩住了脸。这样一来，就算被人看到，也不至于一下子看请面目。
其次，他把手机调成了静音，以免关键时刻耽误事情。
最后，为了确保万无一失，他还使用了一个生命探测仪出来。这样，他便可以随时探测到生命活动迹象，避免被人发现。
准备完毕之后，他这才把手枪装进裤兜，然后攀着电线杆翻越围墙，进入了厂房区域。
厂房内一片安静，由于有隐形探测器在身，赵玉可以清晰地辨别出哪里有监控装置，以及其监控范围。
不过……隐形探测器的范围只有方圆20米，而厂房之中有很多空旷的区域，已经远远超出了安全距离，赵玉担心有探测不到的摄像头存在，所以干脆又使用了一个反摄像头出来。
通过长期的积累，赵玉的反摄像头已经积攒了10多个，用起来自然一点儿也不心疼。
有了这个道具，他就不再担心会被监控捕捉到了。
于是，他开始加快速度，向超市大楼靠拢。然而，当他快要来到超市楼下的时候，忽然又发现了一个问题。
大楼与厂房之间有一个规模不小的停车场，如果赵玉想要进入大楼，就得从停车场穿过去。可是，大楼上安装的都是反光玻璃，他无法知道，那楼上是不是有人正在注视着停车场。
现在青天白日的，他又穿得跟个火影忍者似的，就这样直接穿过去，还是有些太过冒险。
现在这种非常时期，赵玉不想冒半点风险，一旦被姜科察觉到了什么风吹草动，所有的计划有可能全部泡汤。
所以，赵玉看了看自己为数不多的隐身衣，还是咬着牙将其使用了出来。
没办法，特殊时期特殊对待，虽然隐身衣奢侈了点儿，但是如果能把神秘人的身份搞清楚，也算是值了！
其实，隐身衣虽然厉害，却还是存在着一定的弱点，那就是白天的使用效果不好。
隐身衣并不能让他隐形到别人一点儿也看不见的地步，它只是利用空气折射使人产生一定的错觉而已，如果在光线较强，或是移动较快的时候，还是有可能被人看出来的。
所以，赵玉尽管穿上了隐身衣，却并不敢快速奔跑，而是贴着墙脚慢慢地移动到了大楼一侧。
结果，他刚刚抵达楼下，不由得一阵惋惜。原来，随着生命探测器达到了探测范围，他发现大楼之上竟然没有传来任何生命反应，别说有人巡逻，甚至连只小猫小狗都没有！
啧啧……
白白浪费了一个隐身衣，实在心疼。不过，趁着隐身衣还未消失，他赶紧用万能解锁器打开了大楼的侧面防盗门，进入到了超市大楼内部。
谁知，防盗门乃是一条紧急疏散通道，后面紧挨着的就是偌大的超市大厅，赵玉竟然直接进入到了超市里面。
甫一进入，赵玉便闻到了一股海鲜的味道，但见巨大的超市大厅内琳琅满目地摆满了各色海产品，闻闻都很开胃。
当然，赵玉不是来逛超市的，他径直穿过超市，往姜科所在的方向行去。从高度来看，姜科应该也在一楼，只不过他在超市的另一头，与赵玉正好相反。
没多久，赵玉的生命探测仪上便有了反应，和讯号对比之后，赵玉可以确定，探测仪探测到的，就是姜科本人！
不会吧？
赵玉不免大为惊诧，他怎么也想不到，生命探测仪上只有姜科一个人而已，整栋大楼之中，竟然再无他人！
啧啧……
有点儿不合情理吧……赵玉直嘬牙花，按道理说，这么大的一个超市，就算过年，也得留下几个保安看守一下吧？怎么会一个人都没有呢？
姜科……姜科这是在干什么？
怀着强烈的好奇，赵玉已经来到了超市的一个入口位置。他现在一共有30多个万能解锁器，打开门的话自然是毫不费力。
只不过，他现在已经距离姜科很近，担心贸然打开门，会惊动到他。
嗡……
谁知，就在赵玉犹豫的时候，从刚才的停车场上，忽然传来了一阵汽车引擎声。
哎？
来人了吗这是？
赵玉赶紧跑到超市的窗户边去看，谁知，就在听到汽车声响的同时，姜科的讯号亦是快速地移动了一下，很明显也是往窗户位置而去！
我咔！
在看清楚姜科的讯号之后，赵玉这才意识到，他现在和姜科的距离，竟然仅有一墙之隔而已！
很明显，在超市入口位置应该有间小屋，而姜科，应该就躲在这间小屋里面。
这……
赵玉还在寻思之中，但见门外面的汽车已经停在了超市正门处。通过狭小的窗口，赵玉可以看到，那是一辆黑色的奥迪A8。
随着车门砰砰作响，车上下来了两个男人，一个是西装革履，戴着眼镜的中年人；另一个则是穿着保安制服的小平头。
因为赵玉看过照片，所以他一眼就认了出来，戴眼镜的这位，正是超市的老板田旭东。
第960章 你问我我问谁？

不是他！
在看到田旭东本人之后，赵玉更加确定了自己的推断，田旭东绝对不是那个神秘人！
因为，从奥迪A8上下来之后，田旭东一直面露忧色，乃是一副惴惴不安的模样。如果他是那个自认为可以掌控一切的神秘人的话，显然不会是表现如此。
这时，身穿保安制服的小平头打开后备箱，从里面抱出了一个巨大的保温箱来。然后，二人便打开外面的大门，进入到了楼道之中。
通过脑中的生命探测仪，赵玉可以清晰地看到，田旭东二人正向着姜科所在的那个小屋走去。超市入口外面人影晃动，还响起了金属门被打开的吱呀声。
这是个好机会！
赵玉知道，当田旭东和姜科见面的时候，肯定会有什么重要情报，所以自己必须得能窃听到他们的谈话才行。
有了！
虽然赵玉没有隐形窃听器，可道具栏上却有着另一种窃听道具，叫做拾音窃听器。该道具的主要功能就是能够隔墙窃听，非常适合赵玉现在这种情况。
于是，赵玉毫不吝啬的使用了出来，将其作用在了面前的墙壁之上。
使用之后，对面房间内的声音果然变得清晰起来。只听某人说道：“老大，淮镇烧鹅，刘记酱牛肉，还有杨家烧饼和四季粉皮，都是你最爱吃的，赶紧解解馋吧！”
毫无疑问，这个说话的人必然就是田旭东本人。
“哈哈……太好了！”下一秒，姜科的声音赫然响起，“吃牢饭吃得我都长胖了呢！合理饮食害死人啊，哇……这味道，太香了，真是想死我了……”
说话间，姜科好像移动到了另一间屋子里面，声音忽然有些发飘，听不真切。
这……
赵玉急忙跟着调整位置，朝距离姜科最近的地方寻去。此刻，他正在偌大的超市大厅内，在找寻了几圈之后，他忽然发现，最理想的窃听位置，居然在一面柜台后面。
巧的是，柜台后面都是超市的备用小仓库，狭小的空间里堆放着一箱箱的海产品。
好地方，赵玉很快发现，柜台后面的区域里没有视频监控，乃是一个非常理想的窃听场所。
于是，他快速地挪动了一下货物，当他再一次靠近墙壁之后，隔壁屋里的声音才再一次变得清晰起来。
“老大，要不……我给你换个地方吧？”田旭东说道，“咱俩毕竟是同学，我担心警察会查到这个层面上来，然后过来查我！”
“放心吧，没那么快的！”姜科说道，“我在耀名的同学多了去了，他们要想把所有同学全都调查一遍，是不可能带着搜查令过来的，顶多跟你打听一下情况而已！”
“哦……就算这样……”田旭东依然担心地说道，“我后面的厂房那么大，随便找个地方，也比呆在这监控室里强啊！要万一警察找上门来，想要调取监控什么的呢？”
哦？
监控室？
赵玉这才听明白，原来姜科一直呆在监控室里呢！怪不得他距离正门如此之近。
这家伙还真够机敏的，他在监控室的话，就能随时看到整个厂区的监控了。幸亏自己使用了反摄像头，要不然，还真有可能被他发现。
“哼！老田，没事儿吧你？这是怎么了啊？”姜科忽然口风一变，对田旭东沉沉地说道，“慌了吗？”
“我……嗯……”田旭东明显露出了惧色。
下一秒，赵玉看到有一个讯号快速地离开了隔壁屋子，想必是田旭东把那个小平头给支了出来。
“老大，你说，我能不慌吗？”小平头一走，田旭东这才压低声音说道，“你被警察捉了，小龙也死了！你知道，这些天我都是怎么过来的吗？”
“哼！怎么……你还担心我会出卖你不成？”姜科冷冷说了一句，嘴里却传来咀嚼食物的声音。
“那当然不会了！但是……”田旭东兢兢战战地说道，“你以前可是从来没有失过手的啊，怎么偏偏就栽在耀名了！？”
“是呀！”姜科长长地叹了口气，说道，“这玩意儿是挺邪乎的，早先那个算命的跟我说过，说我是旱龙，不宜沾水，还建议我不要去南方潮湿之地。现在想起来，还真特么应验了！
“放心吧，我已经通知了同起和三隆，他们会过来接我的！”姜科叹道，“人们都说南陶香北姜科，以后，我还是立个誓吧，以后再也不踏足南方了！”
“老大，还有更邪乎的呢！”田旭东颤声言道，“不知道你听说了没有？韩宽那个小子……我的天，他竟然就是北迁恶魔案的杀人魔啊！我现在想想都发毛，上学的时候了，我还抽过他嘴巴子呢！那个……那个老瓜也是被他杀死的……”
“我知道！”姜科淡淡地说道，“那小子一身邪气，上学的时候，我就知道他将来一定会出事的！只不过，没想到他竟然弄出了这么大的动静！行了，别管他了，只是赶巧了而已，姓韩的跟咱们的事没半毛钱关系，爱怎么着就怎么着吧！”
“老大，嗯……”田旭东开始支吾。
“有话就说吧……”姜科说道，“这烧鹅真特么香！”
啧啧……
听到姜科赞美烧鹅，赵玉也是禁不住有些饿了。现在已经过了中午，他自打来到耀名以后，就还没吃过东西呢！
奶奶个熊……
赵玉看了一眼身边诸多的海产品，当即打开一盒烤鱼片，心里说话，人家吃烧鹅，咱就吃烤鱼片吧！
“我想问问，你到底是怎么……出来的！？”田旭东紧张地问道，“我感觉，有点儿不可思议了！咱们这边的人，想跟你取得联系都很难呢，可你却……你快跟我说说，到底是谁把你弄出来的啊？这路子也太猛了吧？”
啊！？
关键时刻到了！
听到田旭东如此问话，赵玉急忙停止了咀嚼，把半张脸全都贴在了墙上。
“对了，我让你办的事情怎么样了？”谁知，姜科却忽然反问了一句，“那辆汽车处理了没有？”
“放心吧！我派阿荣过去的！”田旭东回答道，“车子已经找到了，按照你说的，先让他往北边开，然后再找个没人的地方沉江！”
“那辆车，是必须得销毁的！”姜科强调道，“要不然，咱们可就全都有大麻烦了！”
“放心，放心！阿荣办事一向利索……”
我靠……
赵玉已然听出了姜科的意思，他正在派人去销毁那辆伪装成天网维护的面包车。既然他如此在意，说明车上必然有着非常重要的线索。
所以……赵玉急忙打开手机，想要再给苗英发送一封邮件，让她赶紧去拦截那辆面包车！
谁知，手机才刚刚打开，隔壁的姜科便说话了：“老田啊，别说你感觉不可思议，”姜科喘了口粗气，略显为难地说道，“我到现在，都还没想明白呢！”
嗯？
赵玉听到话锋不对，急忙停止了手上的动作。
“怎么……怎么回事？”田旭东亦是疑惑地催问道。
“怎么，听不明白吗？你问我，我又能问谁去呢？”隔壁赫然传来姜科苦涩的声音，“我到现在也不知道，这个帮我越狱的人——到底是谁！！？”
第961章 老田开窍

不可能！
不可能……
他在说谎……嗯……是说谎么？
听到姜科的说话，赵玉无疑如遭雷劈一般，简直不敢相信自己的耳朵。
神秘人冒了那么大的险，费了那么大的周折，难道会跟姜科毫无关系？这……这简直就是荒天下之大谬！
姜科怎么可能不知道是谁救的他？
这到底……是怎么一回事？
“喂！别开玩笑了好不好？”田旭东显然和赵玉有着相同的感受，当即难以置信地问道，“老大，都到什么时候了，别闹了好不好？有人帮你从耀名最高级别的看守所越狱出来，可你却连他是谁都不知道？这怎么可能？”
“哼！”姜科把烧鹅腿咬得咯吱作响，吃了半天才说，“老实说，一开始，我还真以为是那个姓赵的警察给我演戏呢！可没想到……他居然真从洪明江大桥上跳下去了！”
我去……
听到这样的话，赵玉更加郁闷，难道……姜科真的没有说谎？
“你这都是说得哪儿对哪儿啊？”田旭东懵了，颤抖着说道，“要我看，这摆明了就是一个陷阱！说不定……警察现在已经把我这里包围了呢！咱……咱们……还是换个地方吧赶紧！”
“唾！”
谁知，田旭东话音刚落，姜科却狠狠地唾了一口，紧接着，屋里面还传来了一阵骚动，听那意思，好像是姜科对田旭东动了手。
“老大……老大……”田旭东的声音明显变了形，透出莫大的恐惧。
“田旭，你特么中邪了？看把你吓成什么样子了？”姜科恶狠狠地喝道，“别忘了，你今天的一切都是怎么来的？我姜科是谁，嗯？我要是连真假都分不清楚，我会给你打电话吗？
“你以为，警察们都吃饱了撑的没事干？给我设这个局，为了什么？为了抓你们这些虾兵蟹将？”姜科的声音透出一股骇人的震慑力，“把我放出来，这不是吃饱了撑的吗？”
“可是……那……老大……我还是想不通啊……”田旭东语无伦次地说道，“如果不是警察们干的，谁有这么大能耐啊？你……你到底是怎么出来的？”
“哼！”姜科又冷哼了一声，这才把他入狱和越狱的经过，大体跟田旭东讲了一下。
田旭东简直听傻了都，发生在姜科身上的事情，简直比看电影还不可思议。
“我以前没有听见过那个声音，不过……声音好像通过软件处理了！而且，那人说话的语气，没准还是个女的呢！”姜科摇头说道，“但是……嗯……不可否认，不管他是男是女，这个人……真是太厉害了！他利用赵玉设计的这场越狱，简直堪称完美！换做是我的话，是绝对想不出这样巧妙的主意的！”
“赵玉的干女儿……”田旭东琢磨着说道，“这个警察也是够花花肠子的。可是……老大，利用女人和孩子来进行要挟的话，也有点儿不讲江湖道义了！看来，救你的这位，并不是咱们同道中人啊！”
“对，我从他们的对话里面也听了个大概其出来！”姜科停止咀嚼食物，认真地说道，“一开始，姓赵的拿了张照片过来问我，让我挺意外的！
“那张照片是很早以前拍的了，是我和一个女的上*床的时候拍的，那时候，还在蒙乡呢！”
“啊？什么意思？不明白！”田旭东不解。
“咳！我当时不知道，看那个女的挺有钱的，就想跟她搞一搞，拍个裸照，然后要点儿钱什么的！”姜科说道，“人也搞定了，照片也拍好了，可后来才知道，那女的竟然是个警察！你知道，我那时候已经背着官司呢，我敢去要挟警察吗我？”
“哇，老大居然搞过女警察？”田旭东叹道，“怎么没听你说过呢？”
“没什么可得意的，那女的长得不错，身材也挺棒的！只不过，她那天不但喝了很多酒，而且应该是碰了药，一开始嗨得不行，后来就跟死人一样，特别没趣。所以我……嗯……”
“我靠，不会吧？难道，你根本没有动她吗？”田旭东意外。
“老子是为财去的，盗亦有道，不干那种缺德事！”姜科理直气壮地说道，“来，再给我来个烧饼，凉了就不好吃了！”
“拍裸*照勒索，还特么不叫缺德？”随着一阵窸窣作响，田旭东应该是给姜科拿了一个烧饼，说道，“但是，这事儿跟你越狱有什么关系呢？”
“不不不……那女的死了！”姜科说道，“而且，听姓赵的口风，应该就是最近才死的！”
“那更不对了！”田旭东疑惑道，“老大你正关局子里呢！难道他们会以为是你把人杀死的吗？”
“老田，你真应该看看脑袋去了，是不是有小脑萎缩的迹象啊？”姜科嘎吱嘎吱地咬了口烧饼，说道，“现在已经很明显了，女警察肯定就是救我的那个人给杀得呗！
“而且，在大桥上，姓赵的还提起了高兰旗自留镇那件案子来。要我看，真正的恩怨，应该就在姓赵的，和救我的那个人身上了！而我，只是夹在他们当中的一个工具而已！”
“但是……你沾光了啊？而且……嗯……”田旭东问道，“自留镇什么意思？高兰旗又怎么了？”
“傻子，没听说过自留镇农村合作社特大杀人案吗？”姜科没好气地回道，“死了五个人，还抢走了80万现金！这得是……嗯……12……不对，应该是13年前的事了！那时候，我就在高兰旗呢，太轰动了！”
“哦……哦……想起来了！”田旭东说道，“后来，道儿上还有人造谣，说那件案子是你干的呢！”
“当然不是了！”姜科说道，“我特么要是有了80万，我还在高兰旗呆着干什么？我还用得着给那个女警察拍床照？”
“对对对，关键是……”田旭东又道，“我还是搞不明白，那个人如果想要对付姓赵的警察，那就对付好了！可为什么，非要救你呢？”
“哎呦，老田啊，这回，你总算是问到点上了！”姜科喘了口气，重重地说道，“我之前也想不明白呢！但是……你这么一问，我反倒是有点儿明白了……
“你看啊，赵玉跳了江，我也越了狱，还是赵玉把我救出来的！那么……是不是……等于所有的焦点，一下子全都转移到我的头上来了呢？只要我不被警察捉住，那么就永远不会有人注意到，那个救我的人了？就算警方怀疑，也必然认为，救我的那个人，跟我是一伙儿的了不是？”
“哦……”田旭东琢磨着说道，“我好像，有点儿领悟了。老大，你说……这个救你的人，会不会就是那个做下了农合血案的凶手啊？”
“行！开窍了总算！”姜科说道，“我也是这么认为的！赵玉在桥上也提起过其中原因，这家伙捉住了韩宽之后，出了大名，还被人叫做悬案清道夫。
“这个救我的人，担心被赵玉查出他是农合血案的凶手，所以才利用我，来了个先下手为强！电影里怎么说的来着？敌人的敌人，就是朋友！那个人的目的，可能就是想利用我的越狱，把赵玉做掉！！！”
第962章 惊变

听到姜科的话，赵玉越来越心惊，也越来越心凉。
他本以为，只要跟踪姜科，便可以轻松地把神秘人找出来，然后将他们一网打尽。可现在看来，根本不是他想象得那样。姜科居然也不知道神秘人究竟是个什么人物，他们根本都不是一伙儿的，这实在大大超出了赵玉所料。
一开始，赵玉还怀疑姜科对田旭东有所保留，并没有完全说出实情。可是在听过他俩的一番猜测之后，他却不得不接受这个令人郁闷的事实。
霎时间，香脆可口的烤鱼片仿佛一下子失去了味道，赵玉再无半点儿胃口。他把鱼片放下之后，一面继续倾听姜科二人的谈话，一面开始用心梳理其中含义。
虽然通过窃听，他已经明确了几件事情，可带给他更多的，除了疑惑还是更多的疑惑。
首先，根据姜科所说，赵玉知道了姜科和邬芳芳之间的关系，也了解了姜科给邬芳芳拍照片的目的。照这样说来，姜科的确跟邬芳芳的死没有关联，怪不得，当他看到照片之后，反应并不是特别大呢！
可是，如果仔细分析姜科的说法的话，却又存在着很多不解之处。
第一，既然当年姜科想要用‘落’照去勒索邬芳芳，那为什么还要把自己也拍到照片里面？如果事情败露的话，那岂不等于是给自己留下了不利的罪证？
第二，神秘人是怎么得到那些照片的？是姜科不小心把照片弄丢了，被神秘人得到……还是，那些照片就是邬芳芳本人留下来的？可是，如果是邬芳芳留下的，那么神秘人又是如何知道的呢？
所以……神秘人、姜科还有邬芳芳这三个人之间，必然存在着什么样的联系才对。没准儿，姜科是认识这个神秘人的，只不过，他暂时还想不起来。
另外，如果姜科说得都是真的，那么等于他和农合血案同样没有什么关系。而姜科的分析也和自己一致，真正的凶手，应该就是神秘人本人！他是为了阻止赵玉把农合血案的真相查出来，才设下的如此计谋。
但是，让赵玉想不通的是，如果神秘人真的只是利用姜科，那么……他为什么不连同姜科一并干掉呢？
很明显，一旦姜科被警方抓住，便会对神秘人造成不利影响。
回想大桥上的情形，神秘人是先让姜科下的车，然后才想引爆的炸弹。看他的意思，应该是不想杀掉姜科的。
那么……他为什么不想杀掉姜科灭口呢？是因为，他知道姜科对他一无所知，还是……他想让姜科活着，只要姜科还在随时逃亡，就能分散警方的注意力？
可是……他真的不怕姜科被警察捉到吗？
啧啧……
赵玉越想，就越觉得自己陷入到了一个死结之中，无法辨清事情的真相。而关于这个神秘人的身份，以及他的目的，也越发扑朔迷离。
“那样的话，是不是还好一些……”这时，田旭东又说话了，“老大你顺利越狱，可是捡了一个大便宜啊！”
“话不能说满了，是福是祸……谁也说不准呢！”姜科意味深长地说道，“天下没有免费的午餐！看着吧，救我的那个人，指不定憋着什么主意呢！说不定，他还有事要我帮忙呢！”
“不对，”田旭东说道，“老大啊，你已经帮了他的忙了！别忘了，赵玉可是被你从桥上推下去的！你已经帮他解决了一个大问题了！”
“嗯……”姜科低吟了几声，说道，“这倒也是！所以……我现在更不能再被警察抓住了！”
哦……
听到此话，赵玉瞬间领悟了两件事情。其一，神秘人不怕姜科被抓，是因为姜科谋杀了自己，一旦被抓就是死路一条；其二，看姜科的反应，他似乎并不知道，在那辆黄色面包车上装有炸弹。
怎么办？
赵玉用心琢磨，如果姜科并不知道神秘人的身份，那现在应该怎么办呢？
他已经听出，姜科是不会在海产品超市这个地方久留的。那么……自己是继续跟踪下去，还是现在就通知苗英，让警队赶快收网，把姜科的团伙全部解决？
可是……那样一来，等于自己白白跳江了！
试想一下，姜科归案之后，自己无疑会处于一个非常尴尬的境地：现身的话，神秘人有可能继续利用他的亲戚朋友来威胁他，干扰他查明真相；而警队也不可能不追究他帮助姜科越狱的罪责，搞不好，自己也得进去坐牢，从此前途尽毁！
那么，不现身呢？自己岂不变成了逃犯？只能亡命天涯，独自去寻找神秘人的下落了？
不行……
赵玉开动脑筋，认为自己必须得想出一个更加稳妥的办法才行，如果不能把神秘人找出来，那自己的处境就真的不妙了。
从目前的情况来看，虽然姜科不知道神秘人的身份，但他却是找出神秘人的唯一筹码。
所以……所以……
赵玉转而想到，要是干脆动粗呢？自己现在就冲出去，把姜科抓起来，然后给他来个刑讯逼供，逼他说出实情？
啧啧……
好像……貌似……也不太好！先不说刑讯逼供能不能逼他说出什么，一旦神秘人知道姜科被人抓走了，他必然会有所防备，更加难以寻找！
那么……还能怎么办呢？
此时此刻，姜科和田旭东又谈及到了一些别的话题，比如崔小龙的安葬问题，还有另外几个坐牢同伙的情况等等……
当田旭东听说壮汉老斌，竟然是被赵玉一拳打死之后，当即吓得都哆嗦开了：“老大啊，这么生猛的警察，以前怎么从没听说过呢？老斌能徒手干死一头牛呢！哎呀，幸亏你把他推下洪明江了，要是这个人还活着……”
“其实，是碰巧了！老斌没有站稳，后脑勺正撞在倒车镜上而已，没那么邪乎！”姜科说道，“不过，不管是不是救我的那个人故意安排，但是，就算为了给小龙和老斌报仇，我也必须得把他推下去的……”
二人说话间，赵玉却是心念电转，还在飞快地思索着对策。他越发觉得，唯有按兵不动，继续跟踪姜科，才是他唯一的选择。
或许，正如姜科自己所说的那样，搞不好，神秘人帮他越狱还有别的目的，说不定还会跟他联系。而且，赵玉还觉得姜科这小子说话有点儿虚，没准儿他还有什么保留的秘密，是不想告诉田旭东的。
所以，自己不如继续跟着他，看看还能得到得到什么线索？
不过，除了下定决心之外，赵玉还意识到了一件重要的事情。当他站在神秘人的角度，又把整个越狱过程回忆了一遍。他这才发现，所有的步骤都在神秘人的掌控之中，但惟独那辆黄色的面包车除外。
按照神秘人的计划，面包车本应该从桥上爆炸，并且把赵玉炸死的。可由于赵玉提前拆除了炸弹，自然打乱了神秘人的计划。
所以，在自己跳江之后，他不得不转而让姜科去驾驶那辆面包车，将面包车开走。此后，在姜科换车之后，他又让姜科派人去把车子毁掉。
如此说来，那辆车上必然留有神秘人的什么把柄，如果能找到这辆汽车的话，说不定就能找到线索……
想到此，赵玉赶紧打开手机，想要给苗英发个信息，让她去想办法寻找那辆面包车去。
谁知，他刚刚打开邮箱，就发现邮箱里已经传来了新的邮件，苗英竟然给他回信了！
好！
赵玉急忙点开邮件，想要看看苗英都跟他回复了些什么。然而，就在这个关头，一件让他万万想不到的事情，忽然发生了！
随着超市大门外赫然传来一阵汽车引擎的叫嚣声，超市临街一面的巨大落地窗竟然猛地被一辆汽车撞破！
哗啦啦……
在玻璃碎裂声中，那汽车竟然直接冲进超市，直到撞碎了数面玻璃柜台之后，这才终于停在了超市大厅的中央。
我咔！！
赵玉吓了一大跳，急忙冲到小仓库的门口去看，这一看之下，他也是不由自主地蒙圈了。
但见这辆冲进超市的汽车，正是那辆印有“天网维护”字样的黄色——面包车！！！
第963章 姜科快跑

怎么回事！？
事情来得突然，赵玉自然非常纳闷，而隔壁的姜科和田旭东亦是发出了与赵玉一模一样的惊呼声。
怎么回事？
哗啦啦……
汽车冲进超市之后，超市的落地窗还有柜台仍在哗哗作响，碎玻璃摔得到处都是，现场一片混乱。
赵玉赶紧扒在小仓库门口仔细观瞧，但见那辆黄色的汽车距离自己有十多米远，由于车轮被翘起的柜台卡主，虽然引擎依旧轰鸣作响，轮胎却只能在悬空打滑……
天网维护！
待看清楚面包车上的四个大字之后，赵玉不禁瞪目结舌。
这辆车……怎么这么眼熟？
这不会就是神秘人给姜科安排越狱逃跑的那辆吧？
可是……怎么可能呢？
姜科不是已经派人驾车向北逃窜，并且将汽车坠江去了吗？
可是……
咔咔咔……
随着一阵金属锁响，但见田旭东已经拿着钥匙打开了超市的入口大门，从外面冲了进来。
待看到超市大厅内的一片混乱之后，田旭东完全懵了：“这……这……怎么回事？”
下一秒，他忽然看到了黄色面包车，并且认出了车上的驾驶员，登时大叫着窜了过来，口中喊道：“阿荣，阿荣，怎么回事？你怎么回来了……”
“这……”这时，紧跟在田旭东身后姜科亦是看到黄色面包车，他登时大为疑惑地问道，“这辆……这辆车，不就是我要销毁的那辆吗？我靠！你特么疯了吗？怎么又把车开回来了？不怕被警察追过来吗……”
“阿荣，阿荣……”田旭东已然飞快地跑到了黄色面包车跟前，并且想要打开副驾驶的车门进去救人。
赵玉透过小门的缝隙，可以看到车的驾驶座上的确坐着个人，只不过，那人趴在方向盘上，好像已经昏迷了。
“喂！老田！别过去！！！”忽然，姜科意识到了什么不妙，一面大声提醒田旭东，一面飞快地追了过去。
谁知，姜科话音刚落，从那黄色面包车副驾驶的车窗里竟然猛地窜出一个人来，此人速度奇快，手里还闪过了一丝寒芒。
“啊！？”田旭东吓得大叫一声，立刻转身急退。然而，等他再转过身子的时候，但见一把醒目的匕首，已经深深地扎进了他的胸口，直没刀柄！
“我去……”
田旭东紧紧走了两步，嘴里就渗出了血，噗咚一声，单膝跪在了地上。
“田旭！啊！？”
姜科大叫一声冲上前去，一把搀住了田旭东。
然而，田旭东的身后，一个矮个子的秃头男子却倏地从汽车里窜出，他左手中还持着另一把匕首，直奔姜科刺来！
我靠！
坏了！
这一切全都发生在电光火石之间，躲在小仓库里的赵玉虽然看了个满眼，却是毫无反应。直到此时看到姜科危险之后，他这才想起，自己是绝对不能让姜科死在这里的！
要是姜科一死，自己可就真的彻底都完蛋了！
想到此，赵玉赶紧撩开小门，想要冲过去救人。然而，远水解不了近渴，他距离姜科所在实在太远，根本来不及救他。
不过，赵玉还是把姜科想简单了，姜科虽然搀扶着中刀的田旭东，但手头上却早已有了准备。
乍一看到车里冒出一个杀手，他手腕微微一抖，一颗电磁子弹便嗖地从他手中射了出去，正中秃头杀手！
下一秒，电磁子弹在杀手身上爆出一股耀眼电流，那人被电了一个浑身乱颤，然后重重地摔在了地上。
我咔！
赵玉看到电流乱闪，这才想起姜科那家伙惯用电枪了。他本来都冲了出去，却迫不得已又缩了回来。
嗯！？
姜科听到赵玉这边有动静，急忙扭过头来查看。谁知，他还没有看清怎么回事，在那秃头杀手倒地的地方，竟然呼地腾起了一股火焰！！
啊……
姜科吓了一跳，急忙拉着田旭东往回撤。
原来，在这海产品大厅里面，有很多小炉子。那些小炉子，都是售货员现场烤制鱼片用的，现烤的鱼片深受游客欢迎，炉子里一般都装着充足的液体燃料。
汽车撞破了那些燃料，而姜科的电枪却又把其中的燃料给点着了！现场有很多散落的包装袋，包装袋易燃，顷刻就烧了起来……
呜呜……
嘎吱……
结果，就在火焰窜起的一瞬间，从超市外面又急速地开过来了一辆中型面包车，面包车往超市门口一停，登时从上面窜下了五六个服装各异的年轻人，他们一个个手持砍刀，径直从撞破的落地窗冲进了超市！
“老田……老田……”姜科眼瞅不妙，赶紧拉着田旭东往外跑。然而，田旭东刀伤严重，非但走不动道，甚至连话都出不出来，一张嘴全都是血！
可饶是如此，他还是猛地往前推了姜科一把，那意思再明显不过，是要让姜科快跑，别管他！
“老田！”姜科又伸手拉了田旭东一把，可田旭东已经倒在地上，眼瞅着不行了。
“啊……曹四坟，我一定要杀你全家！”姜科仰天长吼了一声，随后，他看了一眼那些正在冲进超市的打手，扭头跑向了超市入口。
什么对什么啊这都是？
赵玉看得花了眼，他不明白车子为什么会被开回来，光头杀手是怎么回事儿？曹四坟又是谁？
还有……眼前这些人，为什么要追杀姜科？
以及……姜科跑了，我怎么办？
我当然得去追他！
可是，自己的身份见不得光，怎么办？
情急之下，赵玉赶紧打开道具栏，想要再使用一个隐身衣出来，然后去追姜科。
谁知，隐身衣还未找出，入口处的姜科竟然又退了回来。
“快……快跑……”但见之前的小平头正挥舞着一把椅子，在门口处与另一队人拼着命！
原来，有人从超市的另一侧包抄了过来，已经把姜科堵在了超市大厅里面！
呼……
呼……
这时，随着火光腾腾冒起，火势越来越大，不但点燃了好一大片柜台，甚至把那辆黄色面包车也罩在了里面。
当姜科退至此处的时候，已经退无可退了！
“麻痹的小人曹四坟！”姜科抄起一块碎玻璃，一面狂吼着，一面朝前窜去，想要把小平头救回来。
啧啧……
如此时候，赵玉终于明白了一些东西。看来，这些前来追杀姜科的人，乃是他以前的仇家。只是不知道，他的仇家，是怎么找到这里来的？难道……又是神秘人在暗中捣鬼不成？
行了！
赵玉撸起袖子，心里说话，不管什么原因，这一次，自己是无论如何也得出手了。虽然姜科把自己从大桥上推了下去，可现在这种情况，还是先不能让他死掉的。
所以……
赵玉再次打开系统界面，想使用隐身衣给对方来个隐行攻击，保住姜科的性命。可谁知，他还没来得急打开道具栏，却忽然发现，自己的探测屏幕上，竟然亮起了红色指示灯。
这是……
他睁开眼睛，沿着指示灯方向看去，赫然看到了那辆正在被大火吞没的面包车。
哦……
差点儿忘了……那面包车底下，还绑着一个大炸弹呢！
没事，没事……赵玉自我安慰般的想到，炸弹已经被自己拆除了，应该不会爆炸了吧？
嗯……
我靠！！！
下一秒，赵玉猛地想起，汽车正燃着大火呢！这大火一烧的话，炸弹……有事儿……还是没事儿啊？
结果，赵玉才刚刚想到这一点，大火中的面包车便轰的一声——炸响了！！！
第964章 大盗大盗你别死！

咳咳……
赵玉咳嗽了几声，一面清理着身上诸多的烤鱼片和海苔，一面从心里埋怨道：奶奶个熊的，又不是麻雷子，正儿八经的炸弹居然也能被火烧爆吗？
哦……
好像……貌似……还真有这么回事！赵玉前世不懂行，但这个世界里的赵玉毕竟是警校毕业，如果炸弹是由硝酸甘油之类的原材料制成的，那么在高温高压之下，是可以发生爆炸的！
大意了，大意了！
刚才，赵玉的注意力一直放在姜科身上，一心想着怎么救出姜科，而且还不被人们发现，却完全忽略了面包车上的炸弹。当他再想采取措施的时候，显然已经来不及了。
炸弹爆炸之时，强大的冲击波震碎了四处的玻璃，同时把小仓库外的金属货柜炸飞，正好将赵玉埋在了底下。
不过，这些金属货柜抵挡了碎玻璃与爆炸冲击，虽然砸到了赵玉，却是并无大碍。
咳咳咳……
口鼻中传来刺激性的烧焦味道，赵玉赶紧推开那些货柜，从角落里钻了出来。
此时此刻，大厅内的大片火焰，已经被爆炸炸灭了，但是滚滚浓烟却是弥漫出来，异常刺鼻。
赵玉随手抄了个毛巾堵住口鼻，然后艰难地爬出小仓库区域，来到大厅。
炸弹是从汽车底部爆炸的，汽车已经被炸得只剩下了一个空架子，车里兀自燃着火光，滚滚浓烟从火光中不断冒出……
咳咳……咳咳咳……
这时，之前那些追杀姜科的人，也一个不剩地全都倒在地上，有的被碎玻璃击中，当场毙命；有的则痛苦地呻吟着，不知道还能不能活？总而言之，从赵玉的生命探测仪上来看，现在依然还活着的人，已经不多了……
咳咳……
赵玉捂着毛巾，亦是被呛得不行，万般无奈之下，只好使用了一个隐形呼吸器出来，这才不至于被浓烟呛得中毒。
眼前已然是一片满目疮痍，整个超市大厅面目全非，屋顶的通气管道被炸的四散崩落，电线电缆亦是耷拉地满处都是。
姜科……
姜科……
哎呀！赵玉攥紧拳头，在人群中仔细寻觅，不知道，姜科现在是个什么情况？要是他已经被炸弹炸死了，那自己也就差不多GAME OVER了！
我咔！
还好……还好……
原来，赵玉的隐形跟踪器还开着呢！透过系统显示屏幕，他可以清楚地看到姜科的讯号还在闪烁。
这家伙……命也够硬的！
赵玉回忆道，记得炸弹爆炸的时候，姜科距离汽车的距离比较近，这都没被炸死，实在有够幸运！
呼……呼……
赵玉本想先去看看姜科，可随着外面刮过一阵风来，面包车内燃烧的大火忽然又猛烈了几分，甚至第二次引燃了旁边的货物……
不行！
赵玉这才意识到，他必须得快点儿灭火才行，要是晚了，一旦火势无法控制，整栋大楼有可能都保不住！
灭火器……灭火器……
他四下寻找灭火器，可滚滚浓烟之中，他几乎什么也看不到。
结果，事实再一次超出了赵玉的预料，随着大火的火势猛涨，大厅房顶上的淋水喷头忽然全部打开，滋滋滋……水从喷头中喷射出来，偌大的大厅瞬间像下起大雨一样……
原来，田旭东建造超市的时候，就已经想到了灭火的问题，楼顶处安装有自动开启的防火水淋喷头。只不过，这些喷头年数太久，已经不像以前那么灵敏了！火烧了那么半天，这才全部打开。
水一下来，火势顿时减弱了下去，呛鼻的浓烟，亦是消减了不少。
冰凉的消防水浇在赵玉身上，让赵玉有种醍醐灌顶的感觉，头脑瞬间变得清醒了。
他清楚的知道，用不了几分钟，警车、消防车和救护车就会赶到这里，所以，他现在必须得尽快带着姜科离开。
唉！
没办法了，情况紧急，只能先离开这危险之地再说……
想到此，赵玉赶紧按照脑中讯找到了倒在地上的姜科。没想到，姜科已经被炸得昏迷了过去，人事不省！
走吧！
赵玉二话没说，直接背起姜科，朝超市入口方向出了大厅。
不过，在出了大厅之后，赵玉忽然看到了那间位于门厅处的监控室。嗯……他飞快地琢磨了一下，感觉既然姜科在这里躲藏，说不定，里面会留下些什么线索。
想到此，他把姜科轻轻一放，飞快地冲进了监控室。
监控室分为里外两间，外面一间是保安所在的传达室，里面才是监控室。
赵玉径直来到了里面的监控室，但见此刻的监控屏幕上已经是一片漆黑，不知道是爆炸炸坏了监控装置，还是监控装置遭到了破坏，已经完全失效。
监控室的最里面有张小床，床上放着田旭东捎给姜科的那些好吃的东西，除此之外，在最里面还放着一个兀自打开的笔记本电脑，而电脑旁边则还放着一把电枪！
电脑！
电枪！
赵玉想也没想，直接把两样东西装进一个大兜子，然后准备离开。不过，待他看到保温箱里喷香的食物之后，还是忍不住抄了一兜酱牛肉，以及两个烧饼……
东西装好之后，他再一次背起姜科，将其向外背去。此时此刻，他自然不能去往临街的一面，因为那里随时都有可能开过来警车。
所以，他只能背着姜科进入内侧的大停车场，此刻，大停车场上只停着一辆汽车，那就是田旭东的奥迪A8！
虽然知道目标太大，但A8已经是他唯一的选择。于是，他赶紧打开车门，把姜科塞在了副驾驶位置，然后自己钻进了驾驶室。
幸运的是，A8的钥匙竟然就插在车上，赵玉直接发动了汽车，然后想要通过超市的正门开上大道，离开这危险之地。
然而，车子才刚刚启动，大道上便赫然响起了警笛！
我咔，够快……
赵玉听到警笛，只好改变车子方向，朝着超市后面的厂区大院开去。
“安全带，安全带！”赵玉非常清楚自己要干什么，他不但自己系好了安全带，还弯腰给姜科也系在了身上。
谁知，就在给姜科系安全带的时候，赵玉这才忽然看清楚，姜科身上不但穿着警服，而且还是那种带防弹衣的防暴警服！
哦……
这家伙……
赵玉这才明白，为什么之前从耀名逃往洋海县的时候，姜科会那么顺利了。想必，神秘人早就给他安排了这身警服。有了这身警服，路口的关卡自然不会拦他了！
这……这可真是艺高人胆大啊！
而且，就因为他穿着这身防爆警服，才没有被刚才的爆炸直接炸死。
可是……
然而……
虽然姜科身上没有大碍，但当赵玉向他的脸上看去的时候，却是蓦地吃了一惊。但见姜科的脸上满是创伤血口，已经面目全非地快要辨认不出来了。
更要命的是，从姜科的耳朵里还有鼻子里面，竟然流出了好多血来，这分明就是内出血的症状。姜科的头部，可能受到了重创……
坏了！
赵玉很快注意到，生命探测仪上关于姜科的讯号，竟然正在减弱……
别别别……
老姜啊……赵玉急急地拍了拍他，心里说话，姜科啊，你丫就算死，也得先帮我把神秘人找出来再死啊……这……这可怎么办……
隐形止血剂！
对……关键时刻，赵玉赶紧将隐形止血剂使用出来，给姜科止了下血。果然，当止血剂使用之后，姜科的生命讯号这才算稳定下来。
然而……赵玉非常清楚，如果是脑出血的话，他现在必须得去医院做手术才行，否则依然还会有生命危险。可是，如果人一送到医院，姜科也暴露了，自己也暴露了，那样一来，神秘人就更难找了！
况且，现在连黄色面包车都已经爆炸了，我还有什么办法……
郁闷！
赵玉愤愤地骂了一句，完全没有料到，情况会如此急转直下。此刻，听着越来越近的警车声音，他不得不把奥迪A8快速地开到厂区大院，然后直奔工厂的后门而去。
他临来的时候，便已经注意到了这个后门。所以，他开着奥迪直接撞了上去，随着轰的一声，沉重的奥迪A8还是轻松地撞开了铁门，冲到了外面的小路上。
小路上仍是一个人影都没有，赵玉赶紧用最快的速度把姜科抬下车，然后将其背到了自己的五菱宏光面包车上。
面包车后面全都是大包小包的演出服装，赵玉把姜科放好之后，便把演出服装拆散，埋住了姜科，然后才启动车子，往大路上开去……
第965章 爱拼才会赢

启动面包车之后，赵玉担心大路上警察和监控探头太多，遂改换方向，钻进了厂区后面的胡同。胡同里四通八达，他在里面绕来绕去，终于开到了另一侧的公路上。
该死！
该死个奶奶熊！
看着距离正在冒烟的海产品超市越来越远，赵玉愤愤地猛拍方向盘，感觉气不打一处来。
从姜科的伤情来看，就算他能保住一条性命，也很难在短期内苏醒过来了。
姜科要是一直昏迷下去，自己的计划就等于全都落空了……而且，从目前的形势来看，就算姜科没有昏迷，也不见得一定能从他嘴里问出什么来，他根本就不知道神秘人到底是谁？
赵玉万万想不到，自己本来胸有成竹的欲擒故纵之计，现在竟然变成了作茧自缚！姜科都变成这副德行了，可仍然连神秘人的影子都没碰到。
神秘人啊神秘人，你到底是个什么鬼？
回忆起刚才的超市爆炸惊魂，赵玉亦是免不了一阵惊叹，“坤乾”卦的威力果然厉害！这才小半天的工夫，他便经历了越狱跳江以及爆炸死人，真是大场面不断！也不知道，照这样下去，他后面还会遇到什么？
呼……呼……
由于不知道该何去何从，赵玉并没有把车子开得飞快，而是沿着路边缓缓前行，一面呼呼喘着粗气，一面思考着对策。
冷静……冷静……
他强迫着自己集中精力，可事情已经到了如此地步，他根本不知道，下一步自己到底该怎么何去何从？
他回头看了一眼躺在衣服堆下面的姜科，知道自己最先要做的事情，就是带这家伙去医院治疗，要不然，他肯定必死无疑！
他要是一死，先别说无法找到神秘人，就是连赵玉越狱的事情都无法说清楚了。到时候，被刑事厅开除还算小事，说不定还会坐牢！
况且，就算把姜科送去了医院，也无法保证他一定没有问题，万一他真的无法醒来该怎么办？自己还不是一样有口难辨？
所以……就算把姜科送去医院，自己也万万不能露面！从此以后，自己只能亡命天涯，依靠自己的力量去调查神秘人的身份了！
可是，一旦失去了刑事厅的资源，想要孤身一人把神秘人的身份找出来，又谈何容易呢？而且，自己已经见不得光，查案的同时还要躲避警方的缉拿！
啧啧啧……
真有意思……
赵玉禁不住咂嘴感叹，真没想到，自己搞来搞去，竟然还变成了通缉犯！虽然在新西兰也当过一次逃犯，可情况却和现在明显不同。当时，至少还能找到支援，可现在呢？除了苗英之外，自己已经变成孤家寡人了。
亡命天涯，孤身破案说起来容易，可做起来却是难比登天！想当初侦破恶魔案的时候，自己耗费了多么大精力，动用了多少的资源才把韩宽绳之于法。现在仅凭着一己之力，要想找到神秘人，要想把农合血案侦破，啧啧……
赵玉凝眉深思，感觉一阵怅然。
那么……除了这些……自己还能做些什么呢？
真的是一点办法也没有了吗？
想到此处，赵玉看了一眼手机地图。此刻，他正沿着大路一直往东而去，从这里再往东区十公里不到，便是海都国际影视城。而过了影视城，便是同江省的另一座大城市——朝海！
如果从这里去朝海医院的话，反而会比返回耀名要更近一些。所以，赵玉只得驾车继续往东开。
苗英的回信，姜科的笔记本……一边开着车，赵玉一边琢磨着自己当前还能做些什么？
于是，他再一次减慢车速，靠边行驶，然后把苗英的邮件打开，看看她都对自己说了些什么？
谁知，苗英的来信内容基本和他料想的基本一样，苗英同意赵玉隐藏死亡真相的主意，却不同意他释放姜科的冒险计划。
为了不让神秘人再次利用赵玉的亲人朋友来威胁他，以及不让赵玉的家人担心，苗英会全面封锁赵玉跳江的消息，让外界搞不清楚赵玉的死活。可是，对于利用姜科来找出神秘人的计划，她却坚决反对！
苗英的理由非常简单，一个是担心赵玉的安危：姜科毕竟不是普通罪犯，他不但为人精明，而且有着深厚的背景，想要利用他的无异于与虎谋皮，太过危险。
另一个理由，则是赵玉的计划不合程序，乃是一种越权违法行为。就算将来能够找到神秘人，也必然会被追究责任。
所以，苗英异常恳切地给赵玉提出建议，希望赵玉能马上提供姜科的位置，先让警方将其逮捕归案，然后大家整合力量，再去全力调查神秘人的身份。
而且，苗英给赵玉量身定做了一套影子计划，就是给他搞一个假的身份，让他继续参与特调组的工作，继续行使他的组长权利。
唉！
看到苗英的邮件，赵玉不由得一阵唏嘘长叹。其实，早在他从冰冷的洪明江中爬上案的时候，他便根据当时的状况考虑过这一计策。如果先把姜科归案的话，无疑更为稳妥一些。
可是，当时的他心高气傲，认为自己有那么多厉害的道具在身，只要跟踪姜科而行，便可以找出神秘人的身份，将他们一网打尽。
唉……
现在的赵玉无疑有些后悔，他不得不承认，自己当时的决定太过冒险，而且有一定的个人英雄主义情结作祟。
那么……现在呢？如果现在就把姜科带回警局，然后按照苗英的计划行事呢？赵玉觉得，如果倚老卖老，凭着他以前立下的大功，在焦处长那里解释一下的话，刑事厅或许会保住自己特调组组长位置的，只不过……
呼……
其实，赵玉当初之所以选择铤而走险，除了心高气傲之外，也曾考虑过更深的层次。
首先，他一直搞不清楚，神秘人帮助姜科越狱的真实目的。
他总觉得，神秘人如此冒险地帮助姜科越狱，并且还不想让炸弹把姜科炸死，说不定，他真有什么事情需要姜科给他帮忙。如果在这个节骨眼上，姜科又被警方逮回看守所的话，说不定，还会引起更大的问题。
其次，通过与神秘人的通话，赵玉不确定神秘人到底有多深的底细。万一，自己诈死的消息被他得知，很容易遭到他的疯狂报复。赵玉不想因为这样，而害了自己的亲戚朋友。
最后还有一点，既然神秘人能利用亲戚朋友要挟赵玉，那他就能用同样的方法要挟其他人。如果姜科又被抓了回去，神秘人为了达到目的，说不定还会去要挟看守所所长，或是自己特调组的同事，那样一来，根本防不胜防……
所以……
赵玉又回头看了一眼兀自昏迷的姜科，心头像堵了一块大石头，更加拿不定主意……不知道，该怎样做出选择才是正确的？
“一时失志不免怨叹……一时落魄……”
嗯！？
谁知，就在赵玉大为犹豫的时候，车厢里忽然响起了一阵歌声，把他吓了一跳。
“……无魂有体亲像稻草人……”
这……这不是《爱拼才会赢》吗？赵玉这才听出，这乃是一段手机铃声。
手机……手机……
他赶紧伸进裤兜掏出了自己的手机，然而，自己的手机根本没响。
哎？
“好运，歹运，总嘛要起……”
我咔！
赵玉这才猛然发现，手机铃声竟然是从姜科身上传出来的！他急忙一脚刹车将车子停住，然后便迫不及待地钻进了车厢。通过一阵摸索，他终于从姜科的上衣口袋里，摸出了一个华为手机来。
手机掏出来的时候，歌曲也正好唱到了高潮部分：“三分天注定，七分靠打拼，爱拼才会赢……”
看着手机上的电话号码，赵玉手都哆嗦了。没想到，姜科身上居然带着一个手机，而且还有人给他来了电话，那么……那么……这个来电话的人……会不会就是神秘人呢！？
第966章 偷天换日

接！
还是不接？
这还用问吗？当然得接了！
那么……怎么接？
赵玉可是脑子不慢，刹那间，他几乎是不假思索地从系统道具栏里打开了一个隐形变声器。打开之后，先将声音拾取目标对准姜科，待到显示屏上亮起绿灯，他便可以使用姜科的声音说话了。
既然电话是在姜科兜里的，那么接电话也自然得用他的声音。
另外，赵玉在准备接电话的同时，还准备好了一条黑客指令，一旦发现该电话真是神秘人打过来的，他便立刻开启追踪模式。
滴！
终于，他轻轻地按下了接听按钮，然后快速地“喂”了一声，虽然只有一个字，却是与姜科的声音一模一样。
“喂啊！老大，老大老大！”电话里赫然响起一个粗里粗气的男子声音，“是你吗？是你吗？”
“咳咳……”赵玉清了清嗓子，学做姜科的语气回答道，“是我！”
“哎呦，谢天谢地，谢天谢地……老大！”男子一副如释重负的样子，然后才急切地问道，“到底……到底出什么事了？海产品超市怎么着火了还？怎么来了那么多警察？是不是已经暴露了，你……你现在在哪儿呢？你没事吧？”
不是……
不是神秘人……
赵玉不免一阵失落，这种声音，这种说话的语气，显然不是神秘人的。
“喂，老大，说话啊！”电话里的男子催促道，“到底出什么事了？我们还都等着接你呢！”
哦……
赵玉赫然听明白，感情这个打电话的人，很可能就是前来接应姜科的手下。他捏了捏眉毛，仔细回忆了一下，这才想起姜科之前提到的那两个人名。
“是……是……同起吗？”赵玉支吾着问了一声。
“我是三隆啊，老大！这都听不出来吗？”男子焦急说道，“同起给你找扯活去了！你现在是个正点，咱们得密蹬才行！”
哦……
男子的话别人听不懂，但赵玉却是门清。扯活指的是逃跑工具，正点是说姜科现在是重大通缉犯，密蹬则是悄悄溜掉的意思。
由此看来，这个人真的是前来接应姜科，帮助姜科逃跑的。
那么……他们想把姜科……带哪儿去呢？
是不是得回姜科的老巢？
老巢！？
“海鲜超市被炸了！”赵玉想了想，说道，“田旭东也死了！”
“啊！？”名叫三隆的男子蓦地急了，“老大，谁？谁干的，是把点（警察）吗？”
“不是！”赵玉忽然想起当初姜科口中喊叫的名字，便尝试着说了一句，“曹四坟！”
“啊！？”三隆大惊，急忙说道，“怎么可能？曹四坟在哈龙江呢！怎么可能追到这里来？再说，你越狱了，他怎么可能知道？哎呀，不会是田旭那边出了钩子（卧底）吧！？”
“你问我，我特么问谁去？”赵玉说话的时候，脑筋飞快地转动着。他看了看躺在地上的姜科，又看了看手里的电话，总感觉，这是一个难得的契机。
“是是是！那么……”三隆忙说，“同起那边都准备得差不多了！你现在在哪儿呢？我们赶紧过去接你！大哥啊，你不知道，你进局子这几天，家里都炸了营了！大熊张他们非说你把我们出卖了，非要挪地盘呢！还有……还有合胜那边儿，竟然敢过来要债，而且还威胁着要告发咱们……”
接我？
大熊张……
合胜？
好耳熟啊……
赵玉飞快地琢磨着，他看了看姜科的手机，又伸手摸了一下自己的手机，脑中忽然蹦出一个奇怪的念头。
要是……要是……我来招儿偷天换日的话，那么……会出现什么结果呢？
偷天换日！？
嗯……
可是……他又低头看了看昏迷的姜科，心里说话，如果想要偷天换日，就得把这个家伙处理掉……那么……怎么处理才最为稳妥！？
“老大……老大！”三隆见赵玉许久不做声，再一次催问道，“兄弟们都等着你回去呢！你快告诉我，你到底在哪儿呢？”
在哪儿！？
听到问话，赵玉又看了看窗外的公路。但见公路正前方高高挂着一个红色的大牌子，牌子上写着距离海都国际影视城还有8.3公里！
海都国际影视城！
这个名字……听得好耳熟啊……
哦……
想起来了！
蓦然间，赵玉眼睛闪过一丝亮光，他急忙抓紧电话，故作咳嗽地说道：“咳咳咳……三隆啊，我跑出来了，而且还开着车，但是……脑袋被炸了一下，现在有点儿犯懵，根本不知道自己跑哪儿来了！
“这样，我现在看见一个路牌，我这里距离海都国际影视城还有8.3公里。我再往前开一会儿就到了，这样吧，咱们在影视城见面吧！你们赶紧过来！”
“什么？影视城！？”三隆纳闷，“好像在东边了吧？老大，你在哪条公路上了现在？我现在应该离你很近啊！不如你等我一下，我现在就去接你！”
“靠！你特么脑袋也被炸了吗？”赵玉愤愤地骂了一句，“你不知道现在道上都是把点（警察）吗？让我等你，作死啊？”
“哦！哦了！”三隆喘了口粗气，急忙说道，“那好……我现在马上联系同起，我们一起去影视城接你！那么……影视城大了去了，你具体在哪个位置呢？”
“等我去了之后，找到合适的地方就联系你！”赵玉看了一眼手机，手机上居然还有来电显示。
“好！好！”三隆答应道，“那你找到安全的地方，马上打给我，我们影视城见！”
滴……
手机挂掉之后，赵玉顿觉心脏砰砰直跳。
计划还未实施，他却先被自己的疯狂给吓到了！
赵玉……赵玉！！！他狠狠地拍了自己一巴掌，心里说话，你真的要这么干吗？这可不光是疯狂的事情，而且极有可能是一条不归路啊！
真的……真的非这么做不可吗？
带着深深的犹豫与怀疑，赵玉重新启动车子，飞快地朝海都影视城方向开去。虽然感觉特别疯狂，但在开车的途中，他还是拿出那个自己购买的手机，给一个人打去了电话……
第967章 疯狂计划

耀名市海都国际影视城。
赵玉只用了10分钟，便驾驶着面包车抵达了目的地。海都影视城全国闻名，其面积更是堪比一座县城，的确是大得可以。
不过，现在正值过年期间，旅游业正处在淡季，冷冷清清的大街上基本没有什么游客。能在如此时候还在影视城内外活动的，都是那些正在赶工期的影视剧组。
按照电话里约定的地点，赵玉将面包车开进了影视城北面的一处隐秘树林，这里不但人烟稀少，而且还没有监控探头。
由于提前得到了定位信息，赵玉在密林中三拐两绕，很快便看到了一辆黑色的长城哈弗，正停在某花坛旁边。
赵玉赶紧停好面包车走出了车子。谁知，这密林紧靠大海，居然还听到远处的海浪翻涌声。
嘭……
看到赵玉下车，长城哈弗的车门同时打开，从上面跳下了一个身材略瘦的男人来。此人一见赵玉的模样，差点儿没闪着腰。
“我靠！赵警官！你……你你你……改行了是怎么的？怎么穿得这么潮？还……戴个粉纱巾……”此人惊讶地叹道，“你也来演戏的？用不用我当你的经纪人啊？看你形象不错，要是演个玻璃什么的……”
“少特么废话！”赵玉没好气地骂了一句，然后兀自打开面包车的车门，把杂乱的衣服拨开，露出了里面的姜科。
“这……”男子急忙颠到跟前，好奇地问道，“赵警官，这一次，怎么想起我来了？这个人……就是你让我处理的那位？他……谁啊？”
“行了，马老旦！”赵玉瞪了此人一眼，然后指着姜科命令道，“赶紧的，先抬你车上去再说！”
“哦……好好好……”此人看到赵玉一本正经，急忙伸手帮忙。
原来，这个开着长城哈弗的男子不是别人，正是晋安的那个马征马老旦！
赵玉也是在最后时刻才想起这个人来的，记得他年前到耀名侦破恶魔案的时候，正巧在涮羊肉饭店里遇到了马老旦与宋美丽。当时，不但崔丽珠用酒瓶开了马老旦的脑袋，赵玉还凭着那句“真亦是假时假亦真”得到了破案灵感……
赵玉记得，马老旦当时说过，他和宋美丽之所以来到耀名，乃是去影视城参加试镜的，宋美丽要参演一部叫做《女魔术师》的大制作电影，一旦试镜成功，他们便会留在影视城参加电影拍摄，连过年都回不去了！
后来，当恶魔案侦破之后，赵玉曾经从手机上看到过有关这部电影的新闻，在演员名单上果然看到了宋美丽的名字，只不过，并不是马老旦所说的女一号，而是女二号。
不过，就算是女二号，也必然会跟随剧组拍摄，而作为经纪人兼男朋友的马老旦也必然会跟随左右。
所以，当赵玉看到海都影视城的指示牌之后，忽然想起这个马老旦来。马老旦出身窃贼团伙，深谙江湖门道，要是由他来帮忙处理姜科的话，正好能解决自己当前的困难。
因此，赵玉用搜索引擎查到了他的电话号码，问过之后得知，他果然陪着宋美丽在海都影视城拍戏呢！
好机会！
虽然接触的时间不长，但赵玉对马老旦的为人非常了解，别看他一副吊儿郎当，嬉皮笑脸的模样，但办起事来还是相当靠谱的！
所以，如果把姜科交给他的话，既稳妥又出其不意，警方和神秘人全都无从晓得……
对！
现在是敌在明我在暗，要想把自己的优势发挥到最大，必须得做出一些疯狂的决定才行！
于是，赵玉这才跟马老旦约好，要他帮自己一个忙。
此时，赵玉二人已经合力把姜科放在了长城哈弗的后备箱里。
“好了！”关上箱盖之后，赵玉对马老旦嘱咐道，“我在电话里说的事情不用再重复了吧？你可千万记住，这件事要是办不好，你我的小命就全都交代了，懂吗？”
“我知道，这个你放心！”马老旦拍着胸口说道，“我在朝海那边有门路的，保证能让这个人得到治疗，也保证不会暴露他的身份！但是老大……你得先告诉我，这个人到底是谁啊？”
“姜科！”赵玉揽过马老旦的脖子，在他耳边小声说道，“现在，知道事情有多么重要了吧？”
“我的天！！！”马老旦差点儿吓趴在地上，一脸的不解，“老大，你……你这唱的到底是哪出啊？这家伙和陶香齐名，可是我的偶像呢！他……他不是已经被捕了吗？怎么……”
“多的你也别问！”赵玉又嘱咐道，“记着我说的话就行，不能让任何人知道我还活着！而姜科……尽可能用你的方法，把他的命保住吧！用多少钱你都先给我垫着，以后我保证加倍奉还！！”
“不用，不用，咱这交情……”马老旦摆手。
“最好按照江湖规矩办！”赵玉指着长城哈弗说道，“只要死不了，就给我把他关起来！任谁也找不到！这件事要是办成了……”他拍了拍马老旦的肩膀，“以后，我就认了你这个兄弟！”
“哦……哦哦……放心放心！！”马老旦赶紧点头说道，“别看我马老旦平日里贫里贫气，但关键时刻，绝对不会给老大掉链子的！你就瞧好吧！我知道该怎么办了！”
“好！”赵玉点头，“老旦啊，形势危急，我连警方内部都不放心，却偏偏来找你帮忙，你能明白这个意思吧？”
“我知道，这是老大对我的信任！”马老旦难得地严肃说道，“我帮你，不光是因为老大的救命之恩，还有我老爸这个活生生的例子在前头呢！所以，我现在知道自己怎么做，做什么，才是正确的！”
“好！”赵玉满意地拍了拍马老旦的肩膀。虽然此人曾经是个贼公子，但此时此刻，却是自己最为信任的人。
时间紧迫，赵玉又交代了几句，马老旦这才开着长城哈弗把姜科带走了……
其实，赵玉并不是不想把姜科交给警方，只不过，时间太过紧迫，苗英尚未赶到耀名，他担心仓促之间的交接会出现问题。
而且，把姜科交给警方的话，也会对他接下来要做的事情造成巨大影响！
此刻，在看到长城哈弗已经远去之后，他这才打开姜科的手机，将之前的手机号码回拨了过去：“喂？三隆啊……”他的变声器还在，当即用姜科的声音说道，“我在影视城北面的密林里面了，你们过来接我吧！好，位置发给你！”
挂掉电话之后，赵玉摘掉脸上的粉色纱巾，轻轻地呼了口气。
接下来，他先把手机上刚刚给姜科拍摄的照片打开，然后又将心念转向了系统道具，把很久没有用过的隐形易容器挑选了出来……
第968章 我是一个大盗贼

这电击枪……还真挺巧妙！
在等待的过程中，赵玉正把玩着从姜科那里得到的电击枪。这种电击枪乃是迷你袖珍型，戴在手腕上之后可以被衣袖遮住，非常隐蔽。
虽然枪里一次只能击发一颗电击子弹，但关键时刻还是一件既能防身又不伤人的利器。所以，赵玉也没多想，直接把电击枪装在了自己的手腕上。
安装之后，听着远处的波涛起伏，赵玉开始气沉丹田，静思凝神，把自己的疯狂计划又认真权衡了一遍。
通过往日的积累，他现在一共有不到30个隐形易容器，这些易容器的维持时间不尽相同，有的能维持1个小时，有的则仅有十几分钟。都加起来，差不多能让他在24小时之内，维持着变脸的模样。
那么……24个小时之内，能把那个神秘人找出来吗？
还有……虽然自己的身高体型和姜科差不太多，但只是变脸的话，真的能瞒过姜科的那些手下吗？万一暴露了，可就真有好戏看了……
不过……通过反复权衡，赵玉还是觉得，这个假冒大盗，深入虎穴的险还是值得一冒的。因为，他认定姜科就算不知道神秘人到底是谁，也必然和神秘人有着什么交集。所以，如果他假冒姜科的话，乃是找出神秘人的一条捷径！
而且，他还隐隐地感觉到，除了神秘人之外，他还可能得到更多的东西……
接下来，为了装逼的严谨性，他又把姜科的言谈举止回忆了一遍，并且还设想了许多杜撰情节，以防露出马脚。
没想到，姜科的手下来得很快，只是不一会儿的工夫，赵玉便听到远处传来了急促的脚步声。
不过，为了保险起见，赵玉没敢站在原地等待，而是躲藏进了旁边的树丛。
他这边刚一藏好，便赫然看到一个长着络腮胡子的魁梧男子，出现在了面包车前。
此人明显是过来找人的，他径直来到面包车跟前，扒着窗户往里瞧看。待看到车中无人之后，他这才焦急的掏出手机拨打电话。
“好运，歹运，总嘛叫起工来行……”
赫然间，赵玉的手机响了。当然，从严格意义上讲，应该是姜科的手机响了。
“啊！？”络腮胡子吓了一跳，急忙低着脑袋，朝赵玉所在的方向观瞧，同时低声问道，“喂……老大……是你吗？”
好！
看到如此场景，赵玉终于意识到，他的表演已经正式拉开了帷幕。
于是，他立刻启动了早已准备好的隐形易容器，把自己的脸变成了姜科的模样，然后便低着脑袋，假装踉跄地钻了出去！
“我靠，什么鬼！？”
陡然看到一个妖艳的东西从草丛中钻出，络腮胡子蓦地打了一个激灵，还摆好了一副进攻的架势。
“哦……哦……”赵玉摘到了自己的帽子和纱巾，露出了姜科的脸来。
“妈妈耶……老大！？”络腮胡子又惊又喜中，悲愤地捶着自己的胸口骂道，“该死的把点（警察）们，你们也太不人道了，把我老大都给糟介（糟蹋）成这个样子了！我以后跟你们没完！老大……老大……你受苦了！”
悲天悯人之间，络腮胡子差点儿没流出眼泪。
赵玉这边却差点儿没有笑场，他赶紧装出一副神经兮兮外加痛苦的样子，指着络腮胡子说道：“你……你是三……三……哦……”
“三隆，我是三隆！大哥！”络腮胡子果然上当，一面搀扶住赵玉，一面担心地问道，“你……你这是怎么了？连我都认不出了吗？”
“炸……炸了！”赵玉揪着自己的头发，目光呆滞地说道，“有炸弹，海产品超市！旭东……田旭……田旭东……死了！我……我的头……”
“哦！这个你已经说过了，老田也栽进去了！你放心，曹四坟这个狗‘鈤’的，我们一定让他血债血偿！不过，你的头……”三隆指着赵玉的脑袋问道，“你的头……被炸了？严重吗？”
“哦……”赵玉假装痛不欲生地狠敲自己的脑袋，骂道，“麻了个巴子的，什么都记不得了……”
“别别别……可能是脑震荡了！”三隆急忙拉住赵玉的手臂劝阻，“大哥，你别着急！同起已经把车备好了，咱们先离开这是非之地，道上再找个大夫给您瞧瞧！你现在需要休息，休息……”
“好……好……”赵玉见到三隆毫不怀疑自己的身份，这才终于放了心。
“那……咱们走吧！”
三隆搀着赵玉就要离开。赵玉却假装艰难地回到面包车上，把姜科的笔记本以及酱牛肉全都拿了出来。
“三隆……这辆车是顺来的，不能留在这里！”赵玉没忘了叮嘱一句。
“哦……好……好！”三隆一面接过赵玉的东西，一面答应道，“你放心吧，我待会儿就叫同起找个人把车子开走！大哥，走吧，这边！”
就这样，在三隆的带领下，赵玉来到了密林外的大路上。结果，让赵玉意想不到的是，在大路上等着他的，不但是一辆大卡车，而且还是一辆拉羊的大卡车，车上满载着咩咩直叫的山羊。
“这……”赵玉无疑大感意外。
“大哥！”这时，卡车驾驶室里有个戴眼镜的人正冲赵玉摆手，“这边……这边……”
哦……
赵玉意识到，这个戴眼镜的人，应该就是同起了。
“大哥，你脑袋还真是伤得不轻啊……”三隆看到赵玉面露疑惑，急忙解释道，“只有拉活物的货车，才能在封路的时候，优先上高速！这可都是你教给我们的啊……”
哦……
原来如此，赵玉微微点头。一方面了解了他们的掩护方法，一方面意识到，接下来，他们要走的路一定不短，要不然，也就用不着上什么高速了！
“现在……咱们这是要……要回……”想到此，赵玉尝试着问了一句。
“大哥……快点儿吧！”谁知，车上的同起忽然焦急地催促道，“这里不是说话的地方，有什么事，上车再说吧！”
“走！”
在三隆的搀扶下，赵玉迈步上了卡车驾驶室。
赵玉本以为姜科乃一介大盗，得有多少人前来接他呢！谁知，车上除了名叫同起的男子外，再无他人。
上车之后，三隆急忙把面包车的事情说给了同起，同起则一面开着卡车离开影视城，一面用电话做了安排。
放下电话之后，他急忙向赵玉汇报道：“大哥，放心吧！面包车会被妥善处理的，不管是警察还是曹四坟，都不会找到的！”
“曹……曹四坟……曹四坟！”赵玉攥着拳头，怒气冲冲地喊了几句之后，却忽然痛苦地抓着头发哀嚎道，“码了个巴子的，我……我怎么……我怎么连曹四坟都快记不得了……三……三隆……曹四坟……是个什么人，为什么要杀我啊！？”
“我靠！不会吧！？”
听到赵玉的问话，三隆倒是没怎么着，可不明就里的同起却差点儿没把卡车开沟里去……
第969章 谁的抢劫计划

“大哥，你别吓唬我们好不好？”看到赵玉的状态起伏不定，三隆忧心忡忡地说道，“你就算忘了我们哥几个，也得记得住曹四坟吧？你们的仇可是不共戴天呐！”
“哦……”赵玉担心被这俩人看出破绽，当即捂着脑袋，假装眩晕地说道，“看来，我真得去趟医院了！”
在说话的同时，他还使用了一个隐形浏览器出来，想要查一查这个三隆还有同起的底细。然而，搜索引擎却提示他信息不全，无法查找。
赵玉这才明白，三隆和同起这两个名字，应该只是化名而已。要想查出这两个人的具体身份，还得再想别的办法才行。
“大哥！”三隆劝解道，“你现在这个状态需要休息，没准儿睡一觉就好了！大夫的话，我们再想法帮你找！”
说着，三隆便把赵玉脑子受伤的事情跟同起解释了一下。同起虽然也劝解了几句，可眼神中显然露出了些许疑虑。
嗯……
赵玉不由得心头一紧，看来，姜科的团队并非等闲之辈。要想从他们嘴里套话，自己还得演得更逼真才行！
想到此，赵玉忽然脸色一变，一拳重重地捶在了车座上，激动地吼道：“码了个巴子的！小龙也死了，旭东也死了，我姜科要是连仇恨都忘了，以后还有什么颜面活着……”
吼完之后，他又捂着脑袋做出痛苦状。
“哎呀，大哥！怎么能这么说呢？”三隆急忙开导道，“这次耀名行动只是一时失手而已，你可是大盗姜科啊，咱们很快就可以东山再起的！”
“是啊，大哥！”同起亦是一面开车一面劝说，“你常告诉我们，留得青山在不怕没柴烧！我们还有一帮兄弟在等着你回去呢！等你满血复活之后，咱们再一个个地找他们报仇！”
“唉！当初那个算命的话，还真是应验了！”赵玉满含悲愤地说道，“他说我姜科是旱龙，不易沾水，建议我不要去南方潮湿之地，现在想起来，还真特么准啊！”
这些话，都是赵玉复述姜科的原话，在他说完之后，他悄悄地看到前面的同起微微点了点头，此人分明是了解姜科算命这个梗的。
“哎呦我去……”谁知，听到此话，三隆却更加纳闷了，“大哥，你连一个破算命的话都能记着，却把曹四坟给忘了吗？”
“这……”赵玉赶紧一捂脑袋，做出了痛苦状。
“行了，行了！”同起急忙说道，“马上就要上高速了！先让大哥歇会儿吧！咱们还有很长的路要走呢！”
就在同起说话的时候，汽车不但来到了高速收费站，而且收费站里还赫然出现了武警检查。
“我靠，这里都有检查的吗？”三隆惊讶地吐了一句，赶紧将卡车后排的车座一翻，对赵玉说道，“大哥，赶紧的，先进去躲躲！”
赵玉低头一看，但见车座下面竟然是空的，里面正好有一个可以藏人的空间。
厉害！
赵玉来不及惊叹，便一头钻了进去。
待到车座关闭之后，他顿时陷入到一片黑暗之中。为了以防万一，他还点开了道具栏，时刻准备着一件隐身衣。一旦被警察发现，他便立即使用。
然而，事情进行得非常顺利，五分钟不到的样子，卡车便重新开动起来。
“哈哈哈……大哥！”三隆打开车座，把赵玉搀扶出来，“行了！上高速了，就要回家了！放心吧！”
哦……
赵玉通过倒视镜看了看高速收费站的情况，心里琢磨道，他们这辆运羊的卡车必然是手续齐全，所以才能顺利通过关卡。
由此看来，这辆车应该不仅仅是为了营救姜科而准备的，而是他们以前进行非法犯罪活动时经常使用的交通工具。
当车子在高速公路上加快了速度之后，几个人全都松了口气。
三隆劝说赵玉，让他再休息休息，可赵玉哪里还敢睡觉？要万一睡着睡着又变回了自己的模样，那可就完蛋了。
于是，赵玉强打着精神和这哥俩聊起了天，为了能探听到有用的情报，他先把从超市里面听到的，那些有关姜科与田旭东的谈话讲了出来，把姜科被捕入狱，惊险越狱以及超市爆炸的经过全都跟他们简单讲述了一遍。
听完之后，这哥俩也跟田旭东一样，全都听傻了！
“我靠！”三隆惊叹道，“天底下……还有这样的好人吗？这是哪位活菩萨帮着咱大哥越狱呢！”
“大哥，田旭东说的……也不能不好好考虑考虑啊！”谁知，同起却是满脸担忧地说道，“我担心，这里面有诈啊！你想没想过，曹四坟远在哈龙江，他怎么可能这么快就找到田旭东的超市里去呢？”
“哦？”赵玉眼睛一亮，借着这个难得的契机问道，“那你觉得呢？”
“这别再是警察给咱们上演的反间计吧？”同起琢磨着说道，“他们先设计放了你，然后再暗地里通知曹四坟，故意让咱们斗个你死我活，两败俱伤，然后再来个渔翁得利？”
“不会的！”赵玉心里自然清楚警方的策略，当即摇头说道，“我了解警察的套路，就算他们真有这么深的心机，上面的领导也不会批准这种冒险行动的！再者说了，田旭那里有反窃听工具，我都查过了，我身上没有猫腻！他们就真的不怕我跑了么？”
“总之……天下没有免费的午餐！”同起仍然紧锁眉头地说道，“我感觉这个救你的人，也并非真有什么好意！大哥，我们还是得小心为妙啊！”
“我知道！”赵玉赶紧借着话茬问道，“对了，你们哥俩倒是帮我想想，这个帮我越狱的人，最有可能是谁呢？”
“嗯……嗯……”三隆瞪大眼睛，认真琢磨着说道，“反正，肯定不是咱们的人！我们哥俩在耀名埋伏了一个星期了，连看守所的平面图都还没有拿到手呢！我们甚至都不知道你是不是被转送去了省会！更别说……策划一次这么牛逼的越狱行动了！”
“是啊！”同起点头说道，“这个人真是奇才啊！他竟然敢把突破口放在大名鼎鼎的赵玉身上，实在了不得！我还真想不出，除了大哥你之外，道儿上还有谁能干出这么大气的事儿来！”
“不过话说回来……”三隆忽然担心地说道，“大哥，你杀的这位可不是普通警察，那家伙号称什么悬案终结者，现在的名气很大！我担心，他的死会造成警方的凶猛反扑！所以，我们接下来，可要收敛一些了！”
“嗯……我知道……”赵玉又问，“那么你们知不知道，有关13年前农合血案的事情？”
“这个嘛……”三隆回忆着说道，“可能是因为高兰旗的原因吧，江湖上只听说过一个版本，说这案子，是大哥你做的呢！”
“切！”赵玉白了三隆一眼，又问同起，“同起，你呢？”
“我觉得，那个通缉犯叫杨什么什么的，现在肯定已经死了！”同起心不在焉地说道，“要不然，不可能通缉这么多年都不见人影！”
啧啧……
赵玉暗自咂嘴，看来，关于农合血案，这俩人也毫不知情。
嗯……
忽然间，赵玉又想起一个问题，急忙问道：“对了！还有件重要的事情，你们得赶紧告诉我，决定从耀名抢劫香烟货车的计划，到底是哪个孙子做出来的？”
赵玉之所以如此发问，是因为恶魔韩宽曾经对他说过，姜科并没有想象得那么聪明，那些巧妙的抢劫计划可能并非出自他本人之手，在姜科的背后应该还有高人指点。
可是，通过姜科与田旭东的说话，赵玉却觉得并非如此。如果姜科背后真有高人存在，那么姜科必然会想到，是这位高人在帮助他越狱，而不是什么神秘人了。
所以，赵玉现在非常想知道，在姜科的背后，到底有没有这么一个人？
“老大，我觉得……你还是好好休息一下吧先！”三隆摇头叹道，“香烟货车的事，不全都是你自己一个人设计的吗？你怎么能这样骂自己呢？”
第970章 贼窝风云（上）

天已黑，拉羊的大卡车从耀名上了高速之后，一直向西行驶，现在已经到达了南江省境内。
通过一路上的聊天，赵玉已经从三隆和同起的身上套出了许多信息。原来，他们的目的地乃是一个自己曾经去过的地方，晋安省的晋边市！
回想当初，赵玉刚刚上任特调组组长，第一次调查无头女尸案的时候，就曾经在晋边市有过短暂的停留。
真想不到，姜科的老巢，竟然隐藏在这座晋安省的第一大城市之中。姜科的老家乐平距离晋边市只有区区几十公里而已。在此之前，警方通缉姜科那么多年，竟然一直没有往这个地方考虑过。
通过两名同伙的介绍，赵玉还了解到，以前的所有抢劫计划，基本都是出自姜科本人之手，是他亲自设计出来的。设计好抢劫计划之后，只需要同伙们前去搜集情报而已。
由此看来，恶魔韩宽对于姜科的评价显然是错误的，姜科并没有韩宽想象得那么差，而在他身后也并没有什么隐藏的高人之类。
只不过，直到现在，赵玉还是没有套出，那个曹四坟的身份来。他只知道曹四坟和姜科有着不共戴天之仇，却不知道具体的情况。对于这个人，三隆和同起似乎比较隐晦，赵玉尝试了多次，他俩都没有继续这个话题。
不过，两名同伙不说，并不代表赵玉没有办法获知。在卡车上休息的时候，赵玉直接用自己的手机给苗英发送了秘密邮件，让苗英帮他调查曹四坟的资料。
姜科毕竟是对方的老大，不管他拿着手机发送邮件，还是用姜科的笔记本查看信息，坐在前排座位上的三隆和同起全都毫无怀疑，而且还不敢偷瞄。
在邮件里面，赵玉又把海产品超市的情况，有选择性地向苗英说明了一下。当然，关于姜科被炸昏迷，以及自己变脸的事情，他自然没办法如实相告。他只说自己现在还在跟踪敌人，一旦查出姜科老巢的确切消息，就会马上跟她联系。
最后，他还嘱咐苗英，让她继续调查神秘人的下落，不管查到任何蛛丝马迹，一定要在第一时间通知自己。
放下手机之后，赵玉还在姜科的手机，以及笔记本电脑上使用黑客指令查找了一下，想看看有没有什么隐藏的重要资料？
谁知，查看之后他才了解到，原来这两样东西根本不是姜科的，手机乃是田旭东给姜科搞到的新手机，上面只有一个三隆的电话号码。
而笔记本电脑根本就是海产品超市的，上面都是超市的销售清单，姜科只是在网页上浏览了一些新闻而已，并没有进行过隐秘的操作。
一眨眼，夜已深。
卡车进入南江省之后，开始朝着晋安省方向开去。一路往北，气温逐渐降低，渐渐地，车窗上都泛起了一层白色的水汽。
同起和三隆都会开车，他俩一心赶路，便歇人不歇车，轮番倒换。
赵玉则在经历了一整天的惊心动魄之后，已然疲惫至极，便干脆躺在后排座椅上呼呼大睡起来。为了节省几个隐形易容器，他又把之前的纱巾又蒙在了脸上，外面还用大衣盖住了脑袋。
当然，赵玉的举动并未引起同起二人的怀疑，他现在毕竟是警方重点缉拿的要犯，捂住脸不想被人看到，也在情理之中。
一路无话，转眼来到了第二天中午，卡车已经到达了晋边地界。他们这种拉活物的卡车享受绿色通道，甚至连高速费都不用交，便顺利地开进了晋边市区。
卡车刚刚开到外环附近，就停在了一辆黑色的宝马轿车面前。接下来，有两名司机接替同起和三隆，把卡车开走了。赵玉则在二人的护送下，上了那辆宝马。
开车的人是一个梳着马尾辫的男人，看到赵玉之后，亦是恭恭敬敬地喊了一声大哥。赵玉根本不知道此人叫什么名字，所以只是点头回应了一下，然后一句话也没说。
马尾辫也不敢乱说话，熟练地开着宝马，没多久便开到了晋边高新区的一家高尔夫球场内。
厉害……
看着环境优雅的高尔夫球场，赵玉暗自惊讶，没想到，姜科的老巢竟然会在这种地方。
“哈哈哈……终于到家了！总算是有惊无险啊！”三隆欣慰地笑道，“今天晚上，哥儿几个可得给大哥好好接风洗尘啊！好好庆祝庆祝！”
“对对对！”马尾辫说道，“大哥，你放心吧！哥儿几个最了解你的需求，都给你准备好了，包你满意！不过……”马尾辫笑着说道，“我看大哥进去这些天之后，倒是比以前胖了不少呢！好像……个头还比以前高了一些！”
马尾辫一说，同起和三隆同时仔细地看向了赵玉。
赵玉冷汗差点儿冒出来，但他还是冷哼了一声，冰冷地说道：“哼，死了那么多弟兄，还有什么脸庆祝庆祝？要我看……还是先把家事处理好了再说吧！”
当赵玉赫然提到“家事”二字之后，三个人的脸色全都变了，谁也不敢再多说一句话。
原来，赵玉已经通过三隆和同起得知，自从姜科入狱之后，他们内部就产生了严重的分歧，某些人因为利益的原因，变得不太安分。尤其是一个叫做大熊张的手下，他明面上借口担心姜科招供，暗地里却想趁机夺权，霸占姜科的基业。
因为这件事，现在姜科集团内部人心惶惶，正处在风雨飘摇之际。赵玉现在一说要处理家事，众人自然是谈虎色变。
宝马车开进了高尔夫球场的车库，车库里，一个西装革履的中年男子早已等候多时。此人年纪明显比姜科要大上不少，可看到赵玉下车之后，还是上前恭恭敬敬地喊了一声大哥。
赵玉虽然不知道这个人又是谁，但是通过种种细节可以推测出，此人不但也是姜科的手下，而且应该是高尔夫球场的高层管理人员。
该男子一面向赵玉嘘寒问暖，一面带着他来到了车库里角落里的一扇密码防盗门跟前。
嗯……
由此看来，这个防盗门后面，必然就是姜科的老巢了。赵玉隐隐地感觉到一丝激动，不知道，自己从姜科的贼窝里面，能不能找到那个神秘人的线索？
谁知，就在中年男子正准备输入密码开门的时候，一辆蓝色的保时捷卡宴忽然冲进了车库！
车子叫嚣着从众人跟前停下，随着车门砰砰作响，但见一个穿着棕色皮夹克，生得虎背熊腰的壮汉从车上跳下来。
“哈哈哈……大哥……大哥……”那壮汉快速地跑到赵玉跟前，兴奋地喊道，“真的是你吗？这可真特么是一个奇迹啊！！！”
第971章 贼窝风云（中）

从卡宴上下来的这个壮汉，也就是30出头的样子，留着小平头，耳朵上扎着耳钉。他脸上笑着，可招子里却分明闪着凶光。
赵玉行走江湖多年，自然能从他身上嗅出一股杀气。
“哈哈哈……大哥！你可想死兄弟了，来……抱一个吧！”壮汉冲赵玉展开双臂，笑着说道，“这可是真正的熊抱啊！哈哈！”
说着，他竟然真的伸手过来，想要抱住赵玉。
“喂！”三隆眼见不妙，赶紧冲到赵玉身前拦住了壮汉，喝道，“大熊张！你特么疯了？竟敢对大哥无礼！”
“谁？”同起亦是黑着脸喝问道，“是谁告诉你的？你怎么知道大哥回来了？”
“是我，是我……”这时，那个西装革履的中年人赶紧站到大熊张的旁边，点头说道，“同起，三隆，大哥回来这么大的事，怎么也得告诉阿熊一声吧？”
“你！”同起指着中年男子怒骂道，“好你个刘文骏，你特么忘恩负义啊！你忘了你今天的一切都是谁给你的吗？要是没有大哥，你根本屁都不是！”
“喂！左同起！”这时，大熊张绷起脸来骂道，“你特么才是个疯子吧？大哥回来是件令兄弟们高兴的事儿，难道我连知道的权利都没有了吗？怎么……你们把我当成外人了？”
哦……
听到这些人的互怼，赵玉基本搞清楚了人物关系。原来这个戴耳钉的壮汉就是那个憋着心想要篡权的大熊张。而中年男子也果然是高尔夫球场的老板，名字叫做刘文骏。
很明显，刘文骏和大熊张是一伙的，而三隆和同起则站在姜科这边。
唉！这些破事儿……
赵玉现在一心只想寻找神秘人，根本没心思参与这些人的内部争斗。
可是，眼瞅着这个大熊张居然连大盗姜科都不放在眼里，赵玉也是不自觉地来了气。当然，对付大熊张这种人，赵玉也有自己的一套方法。
于是，赵玉一把推开挡在身前的三隆，然后冲着大熊爽快大笑道：“嚯哈哈……大熊贤弟啊！我特么得也想死你啦，来吧……让哥哥抱抱，我也好想你的熊抱啊！嚯哈哈……”
说着，赵玉不但张开双臂，而且还嬉皮笑脸地迎了上去“大哥……这……”三隆担心大熊张没安好心，想要拦住赵玉，然而，赵玉却早已窜到了大熊张身前。
接下来，一件令人大跌眼镜的事情发生了，就在众目睽睽之下，赵玉竟然双脚一跳，整个人都跳到了大熊张的身上，胳膊还妖媚地搂住了他的脖子！
“这……哦……”
大熊张完全没有想到，当即吓了一跳，可双手还是不由自主地托住了赵玉的臀部。
其实，大熊张的目的，不过是想要借着熊抱来给姜科施加压力。可谁知，姜科竟然给他来了这么妖媚的一招儿，看着赵玉那骚里骚气的模样，他顿时手足无措，乱了方寸。
“嚯哈哈……”赵玉却是笑得癫狂邪异，爽快地喝道，“兄弟啊，光抱抱有什么意思！来，咱哥俩亲一个吧！！”
说着，赵玉就把他那带着唾沫星子的嘴唇，朝大熊张的脸上啃去！！
赵玉好几天没刷牙，嘴里还嚼过烤鱼片，张嘴之下自然是臭气熏天。
“我靠……”大熊张差点儿没吐了，赶紧面红耳赤地把赵玉推到一边，然后像受到惊吓般说道，“看来，大哥脑袋的确是受伤不轻啊！可得好好休息休息了……”
看到眼前这奇葩的一幕，三隆等人亦是看得呆若木鸡，他们所认识的大盗之王姜科可从来没这么骚气过！
不过，看到大熊张被整的一副吃瘪的样子，却是有些令人捧腹。
看到气氛稍微缓和了一些，刘文骏赶紧冲一直没有说话的马尾辫摆了摆手，说道：“阿超，赶紧的，按规矩办事！”
“哦！”马尾辫答应一声，这才提着一个黑色的兜子来到众人跟前。
下一刻，赵玉便看到不管是三隆、同起还是刘文骏与大熊张，他们全都把自己的手机掏出来，放在了那个黑兜子里。
“这……”赵玉看到这里，不由得皱了皱眉。
“大哥……”三隆赶紧小声提醒道，“这可是你自己定下的规矩，不会忘了吧？放心，老孔检查完了就会还给你的！”
靠！
赵玉暗骂了一句，没想到姜科的管理制度还这么严格，怪不得警方一直没办法捉到他了！
不过，赵玉有厉害的道具在身，他一早用黑客指令抹除了手机上的通话和浏览记录，确保不会被他们搜出把柄。
所以，他当即把自己还有姜科的手机，全都丢进了兜子。
“大哥，你放心！”三隆又小声地冲赵玉说道，“老孔会用软件更改手机的定位系统，没人能按照手机找到这里来的！”
三隆说话的时候，刘文骏已经用密码打开了防盗门。
“走吧，大哥！还是先回家休息一下吧！”看到开门，三隆径直领着赵玉走了进去。
此后，除了那个名叫阿超的马尾辫之外，其他人全都跟着进到了里面。
谁知，大门里面并没有通道，而是一个正方形的金属小屋。赵玉这才发现，这个金属小屋居然是一部电梯！
“老刘，赶紧把东西拿出来给大哥检查一下吧！”没想到，众人刚一走进电梯，大熊张便对刘文骏说道，“别忘了，大哥可是刚从警察那边越狱过来的啊！咱们可得小心着点儿！”
“好的！”刘文骏答应一声，急忙从电梯一侧的柜子里拿出了一个扫描器来！看那样子，他们应该是想给赵玉做一个扫描。
“喂，大熊张，你又想搞事是吧？”同起拦住刘文骏，对大熊张吼道，“你什么意思？连大哥也信不过吗？”
“就是啊！”三隆再一次挡在赵玉身前，“这整个基地都特么是大哥的，你还担心他把这里卖了不成？”
“我去！”大熊张瞪起牛眼，蛮横地嚷道，“我还不是为了大哥好吗？那么戒备森严的监狱都能跑出来，你们就不担心是警察给我们设的扣子？我不是信不过大哥，我是信不过那些把点啊！”
“放心吧！大哥已经在田旭东的超市做过扫描了，没有问题的！”同起反驳道，“你这么做，分明就是质疑大哥！真不把大哥放在眼里吗？”
“怎么？我这么做错了吗？大——哥！？”大熊张骄横地冲赵玉指手画脚道，“谁能保证当老大的就不会变节了？你这越狱实在太蹊跷了些！我们不得不小心行事才好啊！”
我靠！
听到此话，赵玉简直哭笑不得，一帮土匪强盗而已，竟然管投靠警方叫做变节？也太特么高大尚了吧？
好！
既然你们这么拽，那老子不好好祸祸你们一下，也忒对不起你们了！
于是，赵玉再一次站到电梯中央，冲众人说道：“行了，不就是扫描一下嘛！有什么大不了的？来吧！扫吧！来来来……”
说着，赵玉竟然哗啦一下，脱掉了自己的裤子……
第972章 贼窝风云（下）

“大哥，大哥……别……”三隆惊得下巴颏都跟着赵玉的裤子掉了下来，“用不着脱衣服也能扫描的！”
“哦……”赵玉这才重新提上裤子，认真地说道，“我只是想让哥儿几个看个清楚而已！怎么样，个头还算行吧？嚯哈哈……”
赵玉的狂笑，顿时让众人大跌眼镜，都以为赵玉受了什么刺激。
“来吧……”赵玉这才举起双手，命令道，“扫吧！”
“嗯……”刘文骏为难地看了看大熊张，待大熊张点头之后，这才不情愿地走过来给赵玉扫描了一下全身。
赵玉身上根本没什么定位装置，自然没有任何问题。
“看吧……”三隆急忙冲大熊张翻白眼，“居然连大哥都信不过了！”
“什么话，我也是为了大家的安全着想嘛！”大熊张嘴上说着，脸上却紧皱着眉头，似乎在酝酿着什么更阴险的事情。
“等一下！”谁知，就在刘文骏给赵玉检测完毕之后，赵玉却一把抢过刘文骏的扫描仪，对众人说道，“我兄弟说得对！现在是非常时期，所以，不光是我，大家也都得扫一下才安全吧？”
“对对对！”大熊张为了表示自己的清白，第一个站到中间说道，“小心为妙，这可是大哥一贯要求的！来，我先来！”
哼！
赵玉冷笑一声，心念电转之间早已向手里的扫描仪下载了一条黑客指令，改变了仪器的控制状态。
随后，他拿起扫描仪从大熊张的身上扫描，谁知，才刚刚扫了一下，扫描仪便滴滴地发出了警报声！
“啊！？”
众人吓了一跳。
“好你个大熊张啊！”赵玉右手正拿着扫描仪，看到扫描仪作响，他直接用手背给大熊张抽了一个巴掌，“你丫的贼喊捉贼！看来，出卖弟兄们的人，是你这个熊崽子啊！”
“别……别……不是……不是……”大熊张整个人都懵了，急忙面红耳赤的解释，“不可能啊……我身上什么也没有啊？”
“衣服！”赵玉把扫描仪放在大熊张的皮夹克上，扫描仪滴滴直叫，“东西在衣服里，掏出来！”
“没……真的没有！”大熊张赶紧翻遍口袋，却是什么也没找到，急得他冷汗直冒。
“那就是里头！”赵玉阴险一笑，喝道，“大哥已经给你打个样！所以，你也脱吧！！！”
“哦……”大熊张真是懵了，赶紧把皮夹克脱了下来。
结果，赵玉再次一扫，还是滴滴作响。
“看，我说在里头了吧？”赵玉哈哈一笑，“愣着干什么？接着脱！！”
“哦……”大熊张还真听话，眨眼就光了膀子。
赵玉玩儿得起了兴，当即用扫描仪向下一指，竟然又滴滴滴地响了起来。
“哇呀！”大熊张快疯了都，也不用赵玉提示，直接就把裤子一脱，眨眼就变成了一个大白条！
“呦，好白啊！”赵玉赞道，“你可以到美院当模特了吧？呵呵呵……”
本来，赵玉还想再玩儿点更过分的，可看到大熊张那一身难看的白条之后，他忽然感觉到一阵无趣。于是，在沉了半分多钟之后，他这才关闭了黑客指令，等他再向大熊张身上扫描的时候，扫描仪终于不响了！
“衣服，东西肯定在衣服里！”三隆急忙抢过扫描仪，又去扫描那些丢在地上的衣服。
“对，衣服好好扫扫！”赵玉暗中使坏，一脚就狠狠踩在了大熊张的皮夹克上。
“阿……阿玛尼啊……”大熊张心都快碎了。
“哎？邪门了，怎么不响了？”三隆纳闷。
“可能是坏了吧！”刘文骏急忙又从柜子里拿出一个新的，把大熊张和衣服全都扫描了一下，果然没什么问题了。
这时，冻得浑身哆嗦的大熊张感觉快要疯了，赶紧把衣服重又穿上……
接下来，几个人全都扫描了一遍，自然全都没有问题。
“好了，好了！虚惊一场，虚惊一场！”刘文骏赶紧把东西放好，说道，“各位，赶紧按手印吧还是！”
“嗯……”
众人点头之后，全都走向电梯中部的一个指纹机上，依次按下了指纹。
靠！
赵玉万没想到，这贼窝的保护措施竟然如此严密，扫描完了还得按指纹？
“大哥……”三隆见赵玉犯懵，急忙提醒道，“又忘了吗？只有每个人的指纹通过，电梯才会下去的！”
“哦……哦……”如此时候，为了不让对方起疑，赵玉亦是站到了指纹机跟前，毫不犹豫地按了下去。
谁知，按完之后，绿灯亮了，竟然显示合格。
呼……
赵玉这才松了口气，原来他道具之中有个叫做指纹提取器的，不但能快速提取指纹，还能储存与复制。幸亏在临变脸之前，他已经提前将姜科的指纹复制了一下，要不然现在可就麻烦了！
看到指纹灯亮起，这些姜科的同伙自然对赵玉的身份再不怀疑。
电梯轰然而动，将众人带到了地下。
赵玉本以为地下得有一个多么大的基地？可下去之后，却发现内里的空间并不是很大，也就是一个类似于小型仓库的地方而已，而且基本没有什么装修，显得粗糙甚至破败。
电梯迎面的地方乃是一个开阔的工作间，上面摆放着许多电脑和其他电子设备，所有的电线全都露在外面，显得非常乱。
不知为什么，眼前这幅场景，忽然让赵玉想起了秦山时候，肇庆、吴霜那些红8特勤队的人来，当初，那些人以蛋糕店做伪装，也是找了这么一间地下仓库作为基地的。
赵玉本以为姜科作为大盗之王，老巢会比其他人更高级一些，可没想到，依然是这么一副乱七八糟的样子。
不但条件简陋，就连人员亦是少得可怜。偌大的工作间内，只坐着一个胡子拉渣的胖子。胖子看到赵玉之后，急忙起身相迎，也是不停地喊着大哥。
哦……
赵玉仔细琢磨了一下，终于想明白了。大盗姜科可是跟他前世接触的那些江湖大佬不一样，他们并不是靠抢地盘过活的，所以根本不需要什么山呼海啸般的小弟。
正像姜科自己所说的那样，他们都是玩儿脑子的！其核心团队，有那么几个人便足够了。如果一旦有大型的抢劫行动，哪怕再去外面雇人也不迟。这样一来，就能最大降低他们被暴露的风险。
“大哥！”这时，三隆介绍道，“我们最近正在准备转移呢！你可千万别误会，不是我们怕你会把我们供出来！关键是……牤子他们也都被捉住了，我们不得不做出最坏的打算啊……”
赵玉知道，三隆所说的牤子，正是当初他一拳打死壮汉老斌之后，那个拿着刀子要跟他玩命的瘦子。
当时，赵玉给他打了一个面目全非，却是留下了他的一条性命，后来此人也被警方逮捕了，并且与姜科关押在了同一个看守所。
“没事，放心吧！”赵玉点头说道，“牤子是不会说的！”
“大哥，人是会变的！”大熊张急忙说道，“牤子犯了死罪，如果警察用一条命跟他交换的话，很难保证他会一直守口如瓶啊！”
“是啊！”这一次，同起亦是同意了大熊张的说话，“如果大哥没有越狱的话，或许还不至于到那个地步！但是，大哥现在不但越狱，而且还杀掉了大名鼎鼎的赵玉，所以，警方难保不会破釜沉舟，疯狂反扑啊！！”
听到此话，众人频频点头。
“大哥，你也别听别人胡说八道！”大熊张又拍着胸口，言辞恳切地说道，“我大熊张可是一心为了大哥创立的基业！
“大哥，你又不是不知道，耀名这次行动，咱们投了多大的本钱，跟金主们融了多少资金？这些天，要不是我一直在跟那些金主们周旋，咱们现在可就麻烦大了！
“所以……”大熊张伸手朝那个胖子要了个POS刷卡机来，然后端到赵玉跟前说道，“大哥，按理说，你好不容易回来，咱应该先接风洗尘才行！但是，现在形势所迫，兄弟们也是实在没有办法了，要是再不把耀名的事情解决，后果你应该比我们清楚啊！所以……拜托啦，大哥……”
哦……
赵玉眉头一皱，很明显，这是大熊张想要赵玉输入姜科的银行密码，要转账取钱呢！
本来，赵玉如果使用黑客指令的话，或许是能够把密码破解的。但是……那样一来，这姜科也太栽面了吧？被小弟逼着掏钱，可是江湖大忌，一旦被人知道，还不得笑掉大牙啊！？
再者说了，我赵玉深入贼窝，是祸祸你们来了，又不是过来帮你们填坑的？
嘿嘿嘿……
想到此，赵玉眼角顿时露出一股嗜血般的凶光。他伸手拿过POS机之后，笑着冲众人问道：“弟兄们，我问一下，你们知不知道，我姜科的座右铭……是什么啊？”
“嗯……这……”众人冥神苦想，纷纷皱眉。
“大哥的座右铭……好像太多了吧？”三隆不解其意，顿时摇头。
“嚯哈哈！告诉你们，我姜科……是特么——玩儿脑子的！！！”说着，赵玉趁其不备，抡起POS机直接就拍在了大熊张的脑袋上！！
哗啦啦！
POS机当场拍了个稀碎，所有人全都目瞪口呆！！！
第973章 玩儿脑子的姜科

啊！？
众人完全没有想到赵玉竟然会突然暴起，竟然毫无征兆地用POS机开了大熊张的脑袋！
当然，POS机没有多沉，大熊张又脑壳坚硬，自然是无伤大碍。他蓦地后退两步，一面摸头，一面瞪起眼珠子想要质问赵玉。
谁知，赵玉却快似闪电地冲了过去，一拳就擂在了他的面门上！
咚！
一拳下去，大熊张脸上立刻见了血！
啊呀！
大熊张被打了一个趔趄，整个人都懵了……
可是，赵玉却根本没有停手的意思，在飞起一脚踢中大熊张的小腹之后，竟是狠狠抓着他的头发，把他脑袋重重地撞在了办公桌上！
嘭！
大熊张身体沉重，一撞之下，办公桌也翻了，电脑也砸了……
赵玉则趁机把大熊张按倒在地，然后骑着他的后背，对准他的后脑勺就是一顿狂揍！斗大的拳头打得咚咚做声，把大熊张打得呜呜哀嚎……
“大哥，大哥！”旁边的兄弟们全都吓坏了，赶紧过来劝阻拉拽。
不过，大熊张毕竟不是等闲之辈，趁着他人劝阻之时，他急忙向后一仰，挣脱了赵玉的束缚。
“啊！！”大熊张踉跄着从地上爬起，一面快速地掸着后脑勺，一面愤怒地指着赵玉骂道，“姜科！你特么就是一个疯子！要是我大熊张哪里做错了，你明说就是了，干嘛动手？要是你说的在理，别说打我，杀了我都行！！”
“哼……”赵玉邪异地看着大熊张，在冷哼一声之后，寒气逼人地说道，“大熊张！你不是一直想要做我姜科的位置吗？今天……我就给你一个机会，一对一，你要是能打赢了我！不但转账密码给你，老大的位置也给你做！我姜科以后就退出江湖！”
哗……
赵玉这么一说，现场顿时一片哗然。
“大哥，你……开……开开开什么玩笑？”三隆吓得结巴了都，怎么能这样做呢？”
“是啊！”同起急忙冲大熊张摆手说道，“大熊张，看不出来吗？大哥被炸弹给炸伤了！你还不赶紧走吧……”
“这！”大熊张亦是被赵玉的奇怪举动给搞懵了，他不明白赵玉的话是真是假，当即尝试着问了一句，“大哥，你脑袋受的刺激还真不小啊？跟我干架……这不是自寻……嗯……”
很明显，自寻的后面自然是“死路”二字。
“大熊张，我姜科说话决不食言！”赵玉冷冷说道，“机会现在就摆在你的面前，看你有没有这个本事把握了！要是不敢的话，以后就给我放老实点儿！”
“这……”大熊张的脸色异常难看，他摊开熊掌般的大手，紧紧眯着眼睛说道，“老大，既然你话说到这个份儿上，那兄弟我也只有奉陪了！我说哥儿几个，”他又冲众人说道，“大哥的话，你们可都听得清楚啊！这可不是我要欺负老大的！”
“大哥！”三隆赶紧上前拉拽赵玉，“你别闹了好不好，你不都说你是玩儿脑子的了吗？老斌都不是大熊张的对手，你这是要干吗啊？”
老斌就是当初被赵玉一拳打死的那个彪形大汉，虽然死了，但可想而知，那家伙必然是个厉害的人物。既然三隆说老斌都不是大熊张的对手，那么足可见大熊张更加厉害！
“大熊张，你可别乱来！”同起亦是惊骇地劝阻道，“大哥才刚刚死里逃生，从曹四坟那帮人的追杀中捡回一条命来，你这时候落井下石，实在有违道义！”
哦……
大熊张眼珠一转，似乎明白了什么，急忙脱掉皮夹克，大声喝道：“搞什么啊？你们都睁大眼睛看看，现在是我在找事的吗，啊？既然大哥都这样说了，我还能怎么样？怎么样啊？既然大哥想要，那就来吧！”
说着，他把脸上的鼻血一擦，登时抬起拳头做好了进攻的架势。
“你……”三隆和同起眼瞅不妙，双双站在了赵玉身前。谁知，赵玉却猛地将两人退开，然后一个猛冲，便朝着大熊掌挥拳而去！
“大熊张！”赵玉将重拳砸在大熊张的胳膊上，口中喝道，“我姜科是玩儿脑子的人，不服就特么的干！！”
这……
赵玉的话明显风马牛不相及，顿时把在场的弟兄们全都搞得凌乱了！
“好啊！那小弟今天就跟大哥玩儿玩儿！”大熊张似乎是看到了一个千载难逢的好机会，眼中凶光毕露，手头上亦是卯足了劲头！
嘭……
双拳对接之后，二人很快扭打在了一处。
其实，赵玉袖口里面藏着电击枪，如果他想要快速制服大熊张，只需要把电磁子弹击发出去即可！
然而，此时此刻，赵玉的野性已经被激发了出来，这场打斗乃是他主动挑衅出来的，他已经好久都没有跟人正儿八经地打过架了！
虽然进了特调组之后，赵玉的痞性与躁狂收敛了许多，但骨子里那股好胜斗狠的劲头，却是与生俱来，永远也泯灭不了的！
因此，他迫切地想要通过这场对决，来缓解一下自己的压力，释放一下“坤乾”卦开出之后的郁结！
自从邬芳芳出事之后，他一直感觉有股难以描述的戾气在压抑着自己，让自己本色尽失，方寸混乱。
现在，正好借着这个机会，好好发泄一下！
于是乎，赵玉放开手脚，暂时把其他的事情放在一边，和这个贼窝里的所谓的第一高手，展开了巅峰对决！
虽然大熊张身材魁梧，力量爆棚，但是对于经历过无数生死大战的赵玉来讲，却根本没把他放在眼里！二人遭遇之后，立刻便像火星撞地球一般，展开了一场惊心动魄，拳拳到肉的搏击大战！
轰！
大熊张推着赵玉撞上了护栏，赵玉则砰砰两拳，打歪了大熊张的鼻子……
下一秒，大熊张抄住了赵玉双腿，将其狠狠摔在了一张桌子上，桌子应声碎裂……
大熊张猛冲过去，想要把脚跺在赵玉脸上，赵玉却抢先一步踢中了他的双腿，使得大熊张巨大的身躯歪倒，狠狠砸碎了另一张桌子……
就这样，双方你来我往，打得狂风骤雨，天昏地暗……
此时此刻，其他人全都看傻了，在他们印象里面，姜科一直是个玩儿脑子的人，根本不善打斗。可今天看来，姜科不但非常能打，而且打得非常霸气，俨然就是一个令人恐惧的王者！
结果显而易见，这场打斗，正好印证了众人的感觉……
起初，大熊张依靠自己巨无霸一般的身躯，还能勉强沾得一点便宜，可是打着打着，场上的形式已然发生了巨大变化。
赵玉明显比大熊张更加灵活，而且招数之间夹带着新颖的变化，让大熊张措手不及。
而且，重要的一点是，赵玉的力量似乎不必大熊张差多少，那拳头好似铁打的一般，又快又恨，每一次都打得大熊张嗷嗷嚎叫！
当然，最最重要的一点是，赵玉不但力量不弱，而且还非常阴损，几乎没有一招不是冲着大熊张的要害去的！要么眼睛、要么鼻子，要么就是裆下，把大熊张打得叫苦不迭……
不过，饶是如此，大熊张还在咬牙坚持着。终于，他窥得一个难得的机会，一将赵玉拦腰抱住！
大熊张的熊抱乃是一绝，如果双臂使尽全力的话，足以将赵玉的脊椎勒断！
然而，赵玉虽然被他抱住，却是毫不慌张，反而冲对方大喝了一声：“大熊张！早就告诉过你了，我姜科，是特么玩儿脑子的！”
说完，赵玉猛地用脑门一磕，狠狠地砸在了大熊张的脸上！
咚！
紧接着又一下，撞在了他的眼睛上！
咚！
接下来是鼻子……
“啊……”大熊张被砸的面目全非，痛苦大叫。
赵玉则趁势挣脱了出来，然后抡起拳头，继续朝他脸上狠砸。终于，大熊张再也招架不住，身体逐渐矮了下去……
然而，赵玉已然杀红了眼，抬手抄起一台电脑显示器，狠狠地砸在了他的头上！
轰……
显示器应声而碎，大熊张咚的一声重重摔倒，已然晕死了过去。
然而，赵玉根本没有停手的意思，他又愤怒地抱起了一台电脑机箱，再一次高高举过头顶，想要再朝大熊张的脑袋来上一下！
“大哥！别……别别别……会出人命的！”这时，那个名叫刘文骏的再也看不下去了，急忙冲上前来，为大熊张说情。
结果，可怕的事情发生了，赵玉忽然把电脑机箱反手一抖，然后双手狠狠发力，整个拍在了刘文骏的——脸上！！！
第974章 大盗本色

赵玉势大力沉，刘文骏被打得侧身飞起，摔在了电梯门口！
“吃里扒外！吃里扒外！”赵玉则冲上前去，用机箱狠砸刘文骏的脑袋，仅仅三五下之后，机箱便四分五裂。
再看刘文骏，整个人都被拍懵了，他头顶冒血，浑身战栗，却是不敢乱动，连哀嚎都不敢了……
“码了个巴奶奶熊的！”谁知，杀红眼的赵玉仍然感觉不解气，竟是抄起一把金属转椅，又朝着大熊张的脑袋上挥舞了过去。
“大哥……大哥！”这一次，三隆等人可是真的吓坏了！这一下要是砸在脑袋上，大熊张就是铁人也是活不了了！
众人赶紧死死抱住赵玉，三隆则在赵玉耳边小声念叨着：“大哥，大熊张跟那些金主们关系密切，杀不得啊！”
“是啊！”同起亦是劝道，“刘文骏也不行，球场必须得有人经营啊……”
“哼！”赵玉举着椅子，冷冷地问了一句，“怎么？你们是在威胁我吗？”
赵玉的话冰冷萧杀，三隆和同起听完，蓦地被镇住了，二人迫不得已之下，只得低头后退。
此时，大熊张已经缓缓苏醒过来，看向赵玉的眼神自然是透着莫大的恐惧！
然而，赵玉却毫不理会，立刻举起沉重的椅子，狠狠地砸了下去！
“啊……”大熊张顿时感觉死亡降临，急忙双手抱头，吓得失声惊叫！
咣啷！
谁知，椅子却在大熊张的脑袋旁边爆开，结实的转椅登时摔得四分五裂！
滴咚……
与此同时，电梯门开了，马尾辫阿超从电梯里走出，在赫然看到了如此惨烈的一幕之后，手中盛放着众多手机的黑兜子不由自主地摔在了地上！
“大……大哥……”
看到赵玉并没有打死大熊张，三隆等人全都愣住了，屋中的气氛却是变得更加凝重。
赵玉赶紧伸手摸了摸自己的脸，担心刚才光顾着打架，要是变脸回来可就麻烦大了。
还好，姜科的下巴比自己尖，一摸之下，没有问题。而且，脑中的隐形易容器亦是有时间显示的，距离本次变脸失效还早得很呢！
“你看看你们……一个个像什么样子！”按照赵玉的套路，打完了人，自然要好好装逼一下。于是便对众人吼道，“我不就是进去吃了几天牢饭吗？怎么，感觉自己的翅膀硬了吗都？”
赵玉这么一吼，众人顿时更加萎靡。
“麻痹的，还想着谋权篡位，吃里扒外！看看你们干的这些龌龊事情！”赵玉指着大熊张骂道，“老斌死了！小龙和田旭也死了！你们不想着救我出来，为兄弟们报仇，却只想着我那点儿破钱，还要脸不？你们这么做，怎么对得起咱们同生共死的兄弟情意呢？怎么对得起我姜科的一番苦心？
“我告诉你们！”赵玉慷慨激昂地喝道，“我姜科是玩儿脑子的人！接下来，我们还有很多大事要办！有很多大钱要赚呢！可你们现在的这种表现，实在让我太失望了！”
赵玉说完，众人不禁面露惭愧，就连大熊张和刘文骏亦是羞愧地低下了头。
“这样吧！”赵玉又道，“你们不是想要散伙吗？谁想散伙，谁就到我这里来拿钱好了！但是，我可以负责任地告诉你们，耀名这次失败，不过是个小小的挫折而已，根本伤不到我姜科的元气！要是想继续跟着我干的，我保证你们比现在赚的更多，过得更好！”
其实，赵玉这样说话的语气，根本就不是什么商量。大熊张跟他要了一次钱，还不是为了个人，都差点儿被他打死，谁还敢再跟他要钱？
“大哥！”三隆当即拍着胸口保证道，“我跟着你干！我三隆的命都是大哥给的，到什么时候也不会变心！”
说完，他还得意地瞥了一眼满脸是血的大熊张。
“我也是！”同起保证。
“我也是！”胖子打了个敬礼。
“还有……还有我……”马尾辫脸色惨白，浑身哆嗦……
“大哥……我错了！我承认自己藏了一点私心！”刘文骏亦是低头说道，“但是，我对大哥可从来没变过心啊！”
刘文骏说完，众人全都把目光转向了大熊张。
“我……我……”大熊张嘴角带着血沫，一脸无辜地说道，“大哥……我也全都是为了咱们兄弟着想，我……我这么做，没有错吧？你想想，要是我变心的话，就不会是现在这个样子了吧……”
其实，大熊张说得挺有道理，要是他已经变心的话，就不可能一个人过来面见姜科了。
“好！”赵玉点头说道，“大熊张，你刚才不是说，那些金主们已经着急了吗？哼，想让我姜科给他们赔钱是吧？”
赵玉问了一声，现场自然无人回答。
“好！”赵玉打了个响指，邪邪地说道，“大熊张，你现在就去跟那些金主们联系，约个地方，我要跟他们面谈一下！”
“大哥……这……使不得啊！”同起急忙劝道，“和以前不一样了，你是越狱出来的，现在这个时候出来露面，太危险了！”
“放心！”赵玉摆手说道，“我自有分寸！放心吧！”
“这……”大熊张亦是搞不明白赵玉葫芦里卖的什么药。
“真特么开玩笑！”赵玉冷笑道，“跟我姜科合作的人，必然都要带着诚意与敬意，如果没有的话，也就没有合作的必要了！大熊张……”赵玉用命令的口吻说道，“这件事，就交给你去办了！办好了，我保证你以后的收入能翻十倍！要是办不好……”
“好……好！没问题！”大熊张急忙抹了抹脸上的血，点头说道，“大哥说话，我照办就是了！一定办好！”
“好！”赵玉转身又冲其他人说道，“其实，赚钱还都是小事！我姜科用小拇指就能办理了！不过……我现在有件特别重要的事情，需要弟兄们帮我办一下，那就是，你们要尽快查出，那个帮我越狱的，到底是什么人？”
啊！？
现场只有同起和三隆了解赵玉越狱的经过，其他人听到之后，自然倍感惊诧。
“正所谓知己知彼百战百胜，我必须得搞清楚这个帮我越狱的人，到底是敌是友！”赵玉说道，“搞不好，这个人真是我姜科的贵人，我们还能再发一笔大财呢！”
“好的！好的！”同起急忙说道，“大哥，这件事，就交给我们来办吧！”
“嗯！”赵玉点头之后又说，“不过……曹四坟那边也不能放过！那家伙阴了我一次，我姜科睚眦必报，你们尽快查明一下，看这家伙现在躲在哪里！码了个巴子的，竟然害死了我的田旭兄弟，我姜科非得爆他的菊不行……”
第975章 没有意外的发现

姜科的贼窝建在高尔夫球场的贵宾区域内，贵宾区域除了有豪华客房与洗浴中心外，还配有环境优雅的高档餐厅。
贼窝里面有专门的通道与贵宾区域连接，刘文骏作为高尔夫球场的名誉老板，自然早已给姜科准备好了接风宴，以及诸多的娱乐活动。
但是，因为赵玉和大熊张的一场恶斗，这场接风宴的气氛显然已经变了味道。大熊张一早被送去医务室处理伤口，饭是绝对吃不成了！而刘文骏亦是脑袋上缠裹着绷带，一脸的苦逼模样。剩下的兄弟头一次看到姜科如此狠辣，个个好似惊弓之鸟，哪里还有心情吃饭？当然，作为大获全胜的赵玉也好不到哪里去，脸颊肿得跟包子似的……
不过，脸上的伤毫没有影响赵玉的食欲，餐桌上只有他胃口大开，吃得津津有味。
餐桌上的食物，都是由五星级大厨亲手制作的高档餐品，不但美味可口，而且造型精致，营养丰富。像什么鱼子酱，名贵红酒之类更是让赵玉食欲大增。
酒桌上，在赵玉的授意下，三隆又把姜科的被捕以及越狱的整个经过，跟其他人细说了一遍。众人这才弄清楚，“姜科”为什么急于找到那个帮他越狱的人，以及急于查到曹四坟的下落。
吃完午饭，几名手下全都按照赵玉所说，前去查找线索了。而赵玉则在刘文骏的安排下，准备回房间休息。
此前，通过旁敲侧击，赵玉已经得知，刘文骏带他前去的豪华套房，正是姜科以前的专属房间，屋子里面的私人用品，全都属于姜科本人的。
刘文骏还向赵玉保证，说自从姜科被捕之后，他的房间绝对无人进入过！
听到这个消息，赵玉自然大为兴奋。他之所以冒险变脸深入贼穴，为的就是找寻线索。现在听说姜科的东西都在，自然是再好不过。
来到房间门前，赵玉这才明白，为什么房间没人进去过了！要想打开房门，除了姜科本人的指纹外，还需要密码才行。
没办法，赵玉只得又浪费了一条黑客指令，才把房门打开。
看到房门被轻松打开，刘文骏更是不会，也不敢再对赵玉的身份产生任何怀疑，当即点头哈腰地告诉赵玉，有什么事情直接给他打电话，说完便赶紧颠颠地离开了！
呼……
看到终于无人之后，赵玉这才长出一口气，迈步进屋！
关上房门之后，赵玉来不及欣赏屋内的豪华装潢，立刻打开脑中的探测屏幕，先把整个房间扫描了一遍。
我咔！
谁知，扫描之下，赵玉禁不住一阵咋舌。没想到，大盗姜科如此心思缜密，行事谨慎，竟然在屋里布下了严密的防护措施。
紧急报警器有三个，针孔摄像探头更是有六个之多。最最上档次的是，这家伙居然还在门口橱柜后面的墙壁里安装了炸药，一旦有人强行破门进入的话，整面墙壁都会爆炸，正好把闯进来的人炸飞！
厉害！
赵玉震惊之余，已然想到，这屋子里既然安装了如此多的机关，那么必然会有其他逃生通道。结果，通过扫描器，他很快发现，在浴室浴缸下面的确有隐藏的指纹密码锁。可想而知，那下面必然就是逃生通道的出口……
接下来，赵玉通过探测器仔细地观察了一下摄像头和报警器的连接状况，发现所有的东西，除了连接着屋内的一台笔记本电脑之外，没有任何外部连接。所以，他可以确定，他在屋内的一举一动，外人是不会知道的！
呼……
赵玉一颗悬了很久的心，这才终于放松下来。不过，他非常清楚，放松只是暂时的，他的“坤乾”卦到现在都没有结束，后面必然还有更厉害的奇遇在等待着他，他必须时刻做好准备才行。
关于今天他和大熊张的一场恶斗，都是赵玉故意安排的。他除了想要发泄一下郁结的情绪之外，还是有着更深一层的原因的。
他知道，姜科的手下都是能人，如果自己露怯，必然会引起他们的怀疑。所以，要想隐藏身份的最好方法，其实并不是一味回避，而是应该主动出击，来个先下手为强！
果然，赵玉的行动收到奇效，当大熊张被他打得差点儿没了命之后，其他手下的眼神全都变了，别说不敢胡乱猜测，甚至都不敢正眼直视赵玉的眼睛！现在，赵玉基本问什么，他们就回答什么，再也不敢多嘴！
当然，赵玉让大熊张去安排那些金主的见面，也有着极强的目的性。虽然他的主要任务是寻找神秘人，破解农合血案。但是捎带脚的立些功劳，总也是件好事。
可想而知，那些在背后支持姜科的金主们，必然也不是什么好鸟。所以，只要在见面的时候，把这些人一一记下，回头再慢慢收拾的话，必然会让给自己的功劳簿来个锦上添花，何乐而不为呢？
嗯……
放下这些烦心杂念，赵玉努力让自己平静了一下。接下来，他要做的事情，就是大搜索，看看能不能通过姜科的私人物品，找到神秘人的线索？
放眼望去，但见姜科的卧室收拾得非常干净，连垃圾桶里都是一尘不染。赵玉要想寻找线索，只能从三个地方下手，一个是书房内的手提电脑；一个是衣柜衣橱；另一个，则是——保险柜！！
早在刚才扫描的时候，赵玉便已然发现，在姜科卧室左侧的床头柜后面，有一个隐藏的保险柜，只要推开床头柜就可以看到。
因此，这道选择题的答案自然非常简单，赵玉当然是要先从保险柜下手了！想一下吧，大盗之王的保险柜里面，能没有好东西吗？
想到此，赵玉再不犹豫，赶紧一个万能开锁器使用了出去。然而……但是……系统很快提醒赵玉，该保险柜已经超出了万能开锁器的使用范围，需要强化才行！
我咔……
赵玉心里咯噔一下，没想到姜科的保险柜会如此高级，竟然连系统道具都打不开了。
不过……
还好……
当赵玉点击强化之后，发现只需要消耗200点奇遇积分便可以打开。赵玉现在正好只有208点总积分。
到了这个时候，已赵玉也是豁出去了，强化之后，保险柜应声而开。
赵玉赶紧伸手打开，眼睛不由得亮了……
别说，以前赵玉总是经历种种意外，几乎想什么就发生不了什么。然而，对于姜科的保险柜来说，却终于打破了这个魔咒！
保险柜甫一打开，一盒金灿灿的金条，便赫然进入他的眼帘！再往里看，美金、人民币、珠宝、钻石……简直就是一个琳琅满目的藏宝箱！！！
啧啧啧……
虽然赵玉现在不差钱，但眼前这些东西，还是让他口水直流。奶奶个熊的，有这么多好东西入手，这变脸也算值了！
不过……
好像……
赵玉扒开最前面的珠宝，又发现了一把电击枪，以及一盒电击子弹……
再往后嘛……
赵玉伸进胳膊又一阵猛掏，竟然掏出了几个文件夹来……
这……
或许是出于侦探的本能吧，当赵玉把这几个文件夹拿出来之后，便赫然生出了一种强烈的感觉：这几个文件夹里面的东西，应该比眼前的这些珠宝——更值钱！！！
第976章 第三个文件夹

文件夹既精致又厚重，可见里面的资料必然不少。
结果，赵玉刚刚打开第一个，还没来得急仔细浏览，便已经被深深地震撼到了。没想到，这个文件夹里面的东西，竟然都是姜科那些手下们的详细资料。
比如三隆，此人原名叫做邱华，衡宁人，哪年出生，擅长什么，犯过什么事，家庭成员有谁，都住在哪里，财产状况等等……
后面还有同起、大熊张、马尾辫等人的资料，每一个人都用一个夹子别着，里面的资料详细得简直到了极致，连每个人的关系网，家庭成员照片，甚至有何弱点都记录在册，异常详实。
哇！
看到这些资料，赵玉是越看越高兴，越看越心惊。
文件夹最前面的，都是姜科的死党。除了以上几人外，还有那些跟他一起前往耀名抢劫的老斌和牤子等人。由此看来，这些人都是姜科集团的核心人物，他们每个人都有一技之长，乃是姜科每一次策划和实施抢劫的主要力量。
再往后面看，这才逐渐有了刘文骏、崔小龙、田旭东等人的名字，这些人和集团核心人物不同，他们表面上都是身份清白的社会人物，不是富甲一方的富商，就是企业老板。可暗地里，他们却都是姜科的安插在各地的棋子，关键时刻听从姜科指挥。
最令赵玉吃惊的是，像刘文骏这一类型的人物档案，竟然多达几十份！其中大多遍布在北方地区，其规模之大，着实令人吃惊！
哦……
赵玉这才明白，以前为什么姜科抢劫总能屡屡得手了。原因就在于有这些傀儡人物在暗中帮忙，这才能让他神秘地消失在警方视线之中。
厉害啊！
不过……
赵玉凝神思索，忽然生出了一种异样的感觉。看着这些傀儡人物的详细资料，很明显，姜科已经建立起了一个专属于他的抢劫帝国。
可是……这家伙有病吗？他明明已经控制了这么多公司企业，如果就此改作正行的话，岂不早就可以安享天年了？何苦一次次搞出那么大的动静，非要成为警方的超级通缉犯，每天过这种担惊受怕的日子呢？
是因为那些公司效益不好，全都赔本？还是姜科本人已经抢劫上瘾？亦或者，是怕对不起自己大盗之王的匪号？
真是奇怪……
嗯……
哎？
赵玉一边想着，一边继续往文件夹的底层翻去。谁知，在翻找之后，竟然又有了新的发现。
他翻着翻着，竟然翻出了一个叫做袁敬道的人的资料，上面清楚地写着，袁敬道原名袁树才，江湖绰号——道长！！
我咔！
赵玉这才想起审讯室中，姜科对他说过的那些话来。这家伙，还真的认识道长袁树才！
只不过……
赵玉把资料仔细看了看，资料上虽然写得详细，可他还是看不出，姜科和袁树才到底是什么关系？下属？同盟还是竞争对手，或敌人？
不过……有一样可以看出来，姜科好久没有更新过他的资料了，袁树才现在早就被执行死刑了，可姜科的资料上却连他已经被捕的消息都没有标注……
嗯……
又翻了一页，这一次，赵玉的眼睛再次亮了起来。袁树才后面的一个不是别人，正是他一直想找的曹四坟！
曹四坟原名叫曹云亮，乃是哈龙江一代的江湖大佬，手底下也是控制着一些不法企业，在当地有着一定势力。
不过，文件上只有曹四坟的资料，却并没有什么恩怨关系，赵玉还是不知道这个人为什么对姜科恨之入骨，有什么不共戴天的大仇？
翻来看去，他只是在曹四坟手下人员的资料中，看到了一张熟悉的照片。照片上是一个个子矮小的光头，此人正是隐藏在面包车中，用匕首刺死田旭东的那个人！
哦……
赵玉这才明白，为什么当田旭东被刺之后，姜科立刻破口大骂曹四坟了，原来是他一早认出了这个光头杀手的身份！
可是……
嗯……
谁知，就在赵玉看到这份资料的时候，脑中似乎想到了什么异样的地方。可是，当他仔细思索的时候，却又想不起来了！
此时此刻，对赵玉来说，姜科的这些资料，无疑是一份更加巨大的宝藏！要是能把这些东西带回刑事厅，那可就超级厉害了！
在曹四坟的后面，还有好几个人的资料，虽然赵玉没听说过那些人的名字，但想必也不是什么好人……
哇！
合上第一本资料夹，赵玉无疑已经如获至宝。
而打开第二本之后，里面的东西更是让他欢欣鼓舞。他只是粗略地浏览了一下，便很快看出，第二本文件夹中的资料，都是以前姜科的——抢劫策划书！！
里面几乎涵盖了他以往历次抢劫的行动计划，人员安排以及销赃记录。可以说，这东西乃是姜科犯罪的绝对罪证，有了这个东西，他的抢劫帝国将彻底崩塌！
就拿耀名抢劫香烟开车来说，计划书上除了详细记载了抢劫细节之外，还把所有参与人员的资料全都记录了下来。除了姜科等主力成员外，连那些被雇佣来，开着金杯汽车迷惑警方的司机们，也全都榜上有名。
有了这份资料，警方便可以按图索骥，把所有的涉案人员轻松缉拿归案……
得到了前两本资料之后，赵玉除了兴奋之外，无疑对最后一个文件夹充满了好奇与期待！
于是，他赶紧迫不及待地打开了第三个文件夹。
谁知，这一次，意外还是发生了！
当赵玉打开第三个文件夹之后，里面并没有出现什么资料文件，而是只有一张看上去已经泛黄古旧的——光盘！
这……
虽然有些意外，但赵玉还是出于本能地意识到，这张光盘里面，必然大有文章！要不然，姜科不可能单独用一个文件夹存放。
他赶紧把光盘拿出，但见那是一张古老的CD光盘，包装封面上写着“大提琴”字样，而且还有音乐家演奏大提琴的画面……
大提琴！？
啧啧……
赵玉拆开封面，取出了里面的CD，但见精致的CD上标示着一些有关大提琴的曲目，在其中一个叫做《秋意浓》的曲目上，还有人用记号笔做了标示。
另外，在CD左侧的空白处，还出现了一段手写的文字，令人新奇的是，那文字竟然是日语，而且看上去好像一个日文人的名字！
这……
看到这张奇怪的CD，赵玉越发觉得，这东西肯定非常重要！
所以……
他再没多想别的，赶紧拿着唱片来到了书房。书房有个笔记本电脑，赵玉想要用笔记本播放一下。谁知，那笔记本上根本没有光盘驱动器。现在这个年代，光盘都已经趋于淘汰，很少人使用了。
嗯……
赵玉四下查看了一下，这才赫然看到，原来在书房另一侧的书架上，竟然早有CD播放机摆在那里呢！
那个播CD放机看上去已经非常原始，是那种体积巨大，自身携带音响的那种，现在几乎很少见到。赵玉知道，这种机器除了播放CD唱片之外，根本没有其他的功能。
这……
在看到这个东西之后，赵玉心中再次生出了一丝异样。因为，从姜科那些策划精密的抢劫计划中就可以看出，这个人乃是一个与时俱进，喜欢尝试新事物的人。所以，在他的书房里，出现这么一个怀旧的东西，似乎有些不太搭调。
这里面，是不是暗藏着什么玄机？
想到这里，赵玉的好奇心已经升至顶点，他迫切地想要弄清光盘中的秘密。所以，他立即打开了CD播放机，把光盘插了进去……
第977章 正直的大盗

不会吧？
光盘插入之后，音响里立刻响起了宛转悠扬的音乐，音乐低沉优美，很明显是大提琴的声音……
真能播放音乐……
赵玉琢磨，难道，这张光盘……没毛病？
不可能吧？
要是没毛病的话，姜科为什么要把它藏进保险柜？
对……
赵玉这才想起来，在曲目单上，有一首名叫《秋意浓》的曲子被标注了出来，所以……问题可能出在这首曲子上。
于是，他赶紧按下菜单按钮，调出了该曲目。
结果，音响中播放出的，还是一首大提琴音乐，没有任何杂音。不过，这首曲子倒是真的好听，尤其是大提琴的音色醇厚，听上去特别能把人带入其中，产生共鸣。
听着曲子，赵玉不但感觉焦躁的情绪有所缓和，甚至还能让他想起许多悠悠往事。
这……
带着深深的疑惑，赵玉打开手机搜索了一下。原来，这首《秋意浓》乃是一部很久以前的电视剧主题曲，那部电视剧是中日合拍的，这首曲子亦是由一位日本作曲家所做。
赵玉又搜索了一下，这才发现，光盘上的那个日本文字，正好就是这位日本作曲家的名字。
哦……
赵玉明白了，这张大提琴光盘的文字，有可能就是那位日本作曲家亲笔签名。
可是……就算是作者签名……这很珍贵吗？
值得放到保险柜里面？
搜索之下，赵玉还找到了那首歌曲的歌词：秋意浓，离人心上秋意浓。
一杯酒，情绪万种……
歌词里明显带着深深的伤感之情，让赵玉禁不住琢磨，难道……这首音乐之所以被姜科重点保存，是有着什么纪念意义？跟感情有关系？
那么……为什么是大提琴呢？
是不是……姜科还是个音乐迷，自己喜欢拉大提琴？
赵玉之前粗略地看过姜科的房间，他只从卧室里找到了练瑜伽用的垫子，证明姜科有练瑜伽，却并没有看到像大提琴之类的乐器……
奇怪……
这张夹藏在第三个文件夹中的光盘，无疑让赵玉感到深深的疑惑。可是，由于没有其他播放介质，赵玉也无法使用黑客指令查看光盘上是否有什么隐藏的信息？
当然，不管怎么样，赵玉始终觉得这张光盘里面，肯定大有文章！所以，他要想查个清楚，只能另想他法才行。
把光盘取出之后，赵玉又开始着手自己的下一步行动。现在保险柜已经基本检查完毕了，接下来，他需要高效快速地搜索姜科的房间，把所有的细节隐秘全都寻找出来。
于是，赵玉开始翻箱倒柜，仔细寻找，没多久就把房间翻了一个底朝天。可是，姜科的房间特别干净，东西也少，书房里连本书都没有，衣柜里面也没有几件衣服。
通过种种细节，赵玉看出，姜科平日应该不经常住在这里，他很可能还有其他的落脚点，可想而知，那些落脚点必然遍布很多城市……
谁知，就在赵玉正找的热火朝天的时候，门铃忽然响了。赵玉还没问是谁，门外边便赫然响起了三隆的声音：“大哥！我，开门吧！”
啧啧……
看着屋里一片狼藉，赵玉自然不想被人看见，可要是不开门也不合适。于是，赵玉只好一边打开门，一边迈步走到了门外。
“怎么了？我这还没洗澡呢！”赵玉有些不耐烦地问了一句。
“嘿嘿……”三隆坏笑了两声，从手里拿出了三个面具来，问道，“大哥？喜欢哪个？”
“你……这是……”赵玉接过面具的时候，一直用身体堵着门缝，不让三隆看到里面。
不过，三隆好像也没有要进去的意思，看到赵玉接过面具，又眉飞色舞地问道：“大哥，你真的确定，你不需要医生了吗？头部受伤可不是小事啊！要不，保险起见，还是找一个吧！”
“我说了不用，让我睡一觉，没准儿就全都想起来了！”赵玉摆手，然后疑惑地指着面具问道，“这是什么意思？让我戴着这玩意儿看医生吗？”
“不是，不是……”三隆急忙解释道，“大哥，按照老规矩，人都给你准备好了！这一次，你要几个？”
“人？几个？什么意思？”赵玉眉头一皱，不明所以。
“哎？”三隆倍感意外，“大哥别闹，这可是你最喜欢的环节了！以前你每次干完活回来之后，都要好好享受一下的！难道……你的生理反应没给你点儿什么提示吗？”
“哦……你的意思是……女人么？”赵玉终于从三隆那色眯眯的眼神中看出了门道。
“是啊，是啊，以前大哥总是一次要仨的！”三隆点头，“不过……鉴于你在看守所憋了那么久，我觉得，大哥这次不如来个帝王享受，照单全收了吧？刘文骏叫了十多个呢！放心，资源可靠，都是刘文骏精挑细选出来的，个个身怀绝技，保准大哥满意……嘿嘿嘿……”
我勒了个奶奶熊……
赵玉暗骂一声，指着面具问：“你的意思，是让我戴着这个？然后……然后……”
“对啊！不在你屋里，都在洗浴中心那边了！”三隆解释。
“我咔！”赵玉假装无奈地摇头说道，“行了，还是你们自己玩儿去吧！今时非同往日，以前都是得胜归来，这一次可是逃狱出来的。非常时期，还是检点点儿的好！再说了……”
赵玉掂量着面具说道：“就这破面具，老子要是一玩儿嗨了，可得挡得住脸？算了算了！”
“这……”三隆急忙拍手问道，“大哥，要不……我给你换个头盔去？”
“滚你丫弹！”赵玉一脚把三隆踹出老远，然后嘭地关上了门。
哼！
关上门后，赵玉生气地骂道，什么身怀绝技？什么照单全收？什么帝王享受？这不是赤落落的引诱吗？
真是太气人了！
这些强盗真特么会玩儿！
我赵玉可是正直的人，就算变成了姜科，也是个正直的大盗啊！怎么能用这种东西诱惑我呢？
太不像话了！
唉！
赵玉越想越气：老子的意志为什么就那么坚定呢？要是禁不住诱惑……那该多好啊？
第978章 贼窝大侦探

奶奶个熊的，这些贼人们也真是好兴致……
赵玉看看手表，此刻不过还是睡午觉的时候，他们居然会把娱乐活动安排得这么早！按理说，应该安排在晚上更合适一些嘛……娱乐之后，顺便就可以睡觉了……
真是的！
关上房门之后，四周围重又恢复了安静。赵玉闭上眼睛，一面稳定情绪，一面开始尝试体会着，姜科独自在房间里的情形：瑜伽垫上有着磨损的痕迹，由此可见，姜科平日里是真的在练瑜伽……
屋中虽然整洁干净，但是从被褥的叠放，以及一些摆设的细节来看，姜科并没有强迫症或洁癖之类的征状……
书架上没有书，手提电脑桌面上却安装了好几个新闻软件，这说明姜科平日里获得消息与知识的途径，应该是上网……
还有，床上没有找到女人香水味道或是特别长的头发，这说明姜科虽然好色，但从不带女人进这间屋子……而且，不光女人，似乎男人也没有，姜科平时应该是比较喜欢独处的……
想想看，姜科听着大提琴音乐，浏览着网络上的新闻，脑中则在酝酿着一个个精妙的抢劫计划……
啧啧……
赵玉禁不住咂嘴摇头，这个大盗之王的心境的确有些另类啊！
接下来，赵玉又把姜科的笔记本电脑仔细查找了一番，除了那些新闻软件之外，他只找到了连连看和植物大战僵尸两个游戏。除此便再没有什么特别的东西了，没有照片文件，也没有视频音乐……
呼！
检查完毕之后，赵玉重重地呼了口气，他感觉自己此时此刻的心情，稍稍有点儿复杂，甚至说不上是高兴还是沮丧。
按理说，他获得了大盗姜科的宝物与犯罪资料，可谓赚了一个盆满钵满。可是，从另一个角度来看，他却是一无所获！
他找遍了所有的东西，依然没有发现任何与神秘人有关的线索。而且，不光是神秘人，关于农合血案以及邬芳芳的东西也是一样没有！
如此看来，姜科是真的不认识神秘人了……而且，正如他自己所说的那样，农合血案以及邬芳芳的死，也全都跟他没有关系！
这样说来……
赵玉越发感觉，自己的处境好像变得有些尴尬了！
不知不觉间，一个巨大的难题忽然摆在了他的面前：接下来，自己到底该何去何从呢？
到了这个时候，自己是不是该收网了？只需要把贼窝的位置告诉给苗英，就可以把姜科的残余势力一并抓获，彻底摧毁他的抢劫帝国？
可是……那样一来，对神秘人的追查，却只会变得更加不利！要么神秘人再不露面，要么就是依然会去威胁自己的亲友！
再可是……如果自己暂时先不收网的话，那么……还有没有其他办法，能把神秘人找出来呢？要是……自己继续扮演姜科的话，那神秘人有没有可能会通过某种渠道联系自己呢？
嗯……
要不然……
赵玉认真权衡，许久才打定了主意。他决定趁着“坤乾”卦尚未结束，自己的易容器还未用完，干脆再耐心等一等，看看事态还会不会出现什么新的变化……
主意打定之后，赵玉感觉自己稍稍放松了一些。可是，心情稍一放松，疲惫和伤痛便全都一股脑涌了出来。
现在这种时候，什么情况都有可能发生，赵玉自然不敢呼呼大睡，不过……洗个澡总是可以的吧？
他现在还穿着那身潮人服装呢，也是时候该换换了。想到此，他随便找了一身姜科的衣服，然后便去浴室洗澡了。
姜科的浴室面积不小，甚至还有个豪华浴缸。当然，浴缸下面安装有紧急逃生通道。
这几天，赵玉一直风尘仆仆，亡命天涯，身上真是脏得不行，此刻能好好洗个澡，自然是件惬意的事情。实话实说，一想到三隆等人正在洗浴中心玩乐，他这心里还是有那么一丢丢的不舒服。
然而，赵玉毕竟是专业的侦探，在洗澡过程中，当他忽然发现了一个令他感兴趣的东西，便很快摒弃了那些杂念。
他看到在浴缸靠墙的一侧，乃是一面用瓷砖垒砌的白墙，这面瓷砖白墙面积不小，而且非常平整……这东西……赵玉看在眼中，竟然越看越像一面现成的——白板！
对呀！
赵玉欣喜地想到，我何不利用这面白墙，来进行一下案情分析呢？
本来，赵玉想找个本子，在纸上写画案情的。可是，长期以来养成的习惯，却还是让他觉得写在白板上更有感觉。
于是，他拿来姜科书房中的记号笔，竟然站在浴缸之中，开始对着白墙书写了起来。
这件案子，从一上来就错综复杂，人物众多，既有邬芳芳遇害又有农合血案，涵盖的信息纷杂繁复，让人眼花缭乱。
尤其是案子查到现在，赵玉又得到了更多的资料，所以写起案情分析来，连眼前这面白墙都写不开了。
不过，赵玉一经开始就停不下来。他很快就进入到了一种忘我的警戒，好像自己现在的地方就是警局办公室，而并非什么贼窝。
他一面书写，一面认真琢磨分析，并且魔障般地进入角色，去揣摩每一个人的想法、感受……神秘人、邬芳芳、姜科、曹四坟，还有自己……
姜科和邬芳芳拍过照片……
姜科与曹四坟有不共戴天之仇……
姜科与自己同样有仇，因为自己杀了崔小龙以及他的兄弟……
神秘人想杀自己，是因为担心农合血案暴露，所以神秘人跟农合血案有关，跟邬芳芳的死也有关。
那么，神秘人杀死邬芳芳，除了要引出自己外，还有别的目的吗？他会否跟邬芳芳本身也有仇呢？
还有……神秘人到底和姜科有没有关系？是敌，是友，还是纯粹的利用？
哎？
对了……蓦然间，赵玉忽然想起了那个曹四坟来，曹四坟和自己没有关系，和姜科有仇，那么……他和神秘人呢？他们会不会有什么关系？
哎呀……
一想到这个层面，赵玉再一次捕捉到了之前那个被自己深深怀疑的问题：对啊，曹四坟想杀姜科，那么他是怎么在第一时间找到海产品超市的呢？
曹四坟远在哈龙江一带活动，既然他们能那么快的出现，明显是提前接到了消息嘛！那么……这个消息，是谁给他的？
这……赵玉蓦地睁大眼睛，这毫无疑问啊，天底下，唯有神秘人知道姜科即将越狱，所以……这个消息，必然就是神秘人给他的呗？
可是……
可是……
赵玉又深层一琢磨，不对吧……在洪明江大桥上的时候，神秘人坚持要姜科下车之后，才想引爆炸弹，这说明神秘人是不想让姜科死的！
所以，他既然不想让姜科死，那么又为什么要把姜科的消息透露给曹四坟呢？他明知道曹四坟一定会过去寻仇，就不怕曹四坟杀了姜科吗？
这明显的是个矛盾……矛……盾……
嗯？
想到这里之后，赵玉用红笔快速地把神秘人、姜科、曹四坟还有自己的名字全都串联在了一起，画成了一个大圈。
赫然间，他终于想到了一个合理的答案，难道……难道神秘人的目的……是这样的！！？
第979章 又有好戏

通过反复思考，赵玉终于得出了一个与以前相悖的结论：他认为，神秘人的目的，并不是真的想要营救姜科，他要么是想要杀死姜科，要么就是想要活捉姜科！
赵玉终于想通了，在大桥上，神秘人并不是不想炸死姜科，而是一旦把姜科和自己一起炸死的话，反而会对他造成不利！
试想一下，姜科本来在赵玉的帮助下成功越狱，却又和赵玉一起被炸死在了大桥之上。那么接下来，警方会做什么呢？警方必然会全力以赴追查真相，调查他们两个的死因，这样一来，神秘人就等于是把自己推到了风口浪尖之上，成为警方的重点调查对象。
可是……如果换个思路呢？
炸弹只是炸死了赵玉，那么……警方自然会认为赵玉是被姜科炸死的，视线就会全部转移到姜科的身上。
而在此之后，神秘人如果想要彻底高枕无忧，还需要再做一件事情。那就是不让姜科落在警方手中。如果姜科一旦被捕，必然会把越狱的经过合盘供出，到时候，神秘人一样无法完美脱身。
那么……关键问题来了，神秘人使用什么办法，才能不让姜科落在警方手里呢？
最好的办法，当然就是让姜科神秘消失了！怎么神秘消失？很简单，要么抓起来，要么——杀掉！
所以，神秘人才会在救了姜科之后，又给曹四坟送信息，让他前去耀名结果姜科。曹四坟和姜科有着不共戴天之仇，得到消息之后，他必然会去找姜科报仇！
这样一来……似乎一切就都能解释得通了！
或许……
赵玉又站在神秘人的角度上考虑了一下，或许……神秘人一早就想好了让曹四坟消灭姜科的计划，所以让曹四坟的人早早抵达耀名等候时机。
只不过……神秘人千算万算，却算漏了一招，那就是那辆本应该在大桥上爆炸的面包车，竟然没有爆炸！如此一来，便打乱了他的节奏，迫不得已之下，他才要求姜科本人把面包车开走。
此后，神秘人可能要求姜科去销毁面包车，然后趁机让曹四坟动手。可没想到的是，姜科也不是省油的灯，他本人并没有去销毁面包车，而是通过其他方法躲到了田旭东的超市。真正去销毁面包车的人，乃是田旭东的手下阿荣！
当阿荣被曹四坟的手下捉住之后，神秘人这才迫不得已又改变了计划，连人带车全都追到了超市里面，去追杀姜科，这才上演了超市里的那场爆炸大戏！
哦……
赵玉越想，越觉得这个解释比较合理。当天，曹四坟能一下子派出那么多人来，显然是早有准备，所以，要是没有神秘人在暗中操作的话，他是不可能提前知道的。
只不过，在当天的事件之中，无论是曹四坟的人，还是姜科与田旭东的人，任谁也不知道面包车下面装有炸弹。
否则的话，炸弹爆炸也就不会炸死那么多人了……
这可……有点儿意思了！
通过反复揣摩，赵玉逐渐发现了一条新的思路，那就是：如果他能抓到曹四坟的话，那是不是，曹四坟会知道神秘人是谁呢？
虽然……种种迹象表明，神秘人只是利用曹四坟去干掉姜科，可是……要想利用一个人的话，应该不会只靠着一个电话或一封短信就能成功！如果想让曹四坟相信，他们之间必然得有所交流才行！
所以，曹四坟就算不知道神秘人是谁，也必然有着什么线索！况且……曹四坟还有可能就是神秘人的手下，一切都是听命行事呢……
曹四坟……
曹四坟……
赵玉把墙上的这个名字重重地圈了起来，心中琢磨到，如果我想把这家伙捉住的话，有什么办法没有？
有！
第一个，就是利用姜科的身份，让姜科的那些手下去查。当然，这一点，赵玉已经要求他们去做了。
那么……第二个呢？
一想到第二个方法，赵玉这才赫然想起来，自从拿回手机之后，他还没有来得及去看苗英的邮件呢！
过了这么长的时间，苗英应该早就回信了吧？
糟糕！
掏出手机的时候，赵玉便已然感觉到些许不妙了。结果，当他用黑客指令确认手机没有被监听，然后打开秘密邮箱之后，果然看到苗英已经一连发来的十多封新邮件！而且，打开前面的几封，里没的内容也基本都是骂街！
苗英不了解整件事的来龙去脉，自然对赵玉的行为感到非常愤怒，所以，大骂一通乃是必不可少的！
邮件中，苗英要求赵玉马上归队，万万不能再义气用事下去，现在情况复杂，根本不是逞英雄的时候。劝他一切要从长计议，不得急功近利。
然而，赵玉却是有苦难言，他现在已经成功地打入了贼窝，好多事情已经身不由己。
当然，除了大骂之外，苗英还是按照赵玉的要求，把目前的情况，跟他做了汇报。目前，耀名警方这边正在处理姜科越狱，以及海产品超市的爆炸事宜。
苗英已经在调查看守所狱警的手机，以及那辆黄色面包车。只不过，神秘人做得非常小心，目前还没有查到什么明显的进展。
另外，在邬芳芳遇害案那边也是遭遇了瓶颈，常明警方耗尽了精力，也没有查出那个骑电动摩托车嫌疑人的行动轨迹，此人就那么凭空消失了。
此刻，吴秀敏等人还在认真地分析邬芳芳与石海的资料，看看能不能从他们二人的身上找到突破口……
还有，苗英通过警方渠道查到了曹四坟的资料，此人的详细资料，和赵玉从档案中看到的一样。不同的是，苗英的资料更加客观。
原来，姜科和曹四坟以前都是拜把子的兄弟，但是因为意见不合，产生分歧，就分开单干了。后来，双方越闹越僵，先是曹四坟阴了姜科一把，害得姜科的几个兄弟坐了大牢。
而姜科反过来进行了疯狂反击，不但把曹四坟的势力挤到了哈龙江，而且还害死了他的大老婆！所以，从那以后，他们仇深似海，势同水火，一有机会便会伺机寻仇。
哦……
赵玉这才了解了二人之间的恩怨纠葛。苗英的资料上还说，曹四坟同样被警方通缉多年，要想马上抓到，并不是一件容易的事情。
最后，苗英还告诉赵玉，通过大桥上的视频监控，警方已经看到了赵玉被姜科推下洪明江时的视频。这可着实把苗英吓得不轻，要不是得到了赵玉的邮件，她简直不敢相信赵玉还能活着。
当然，知道赵玉还活着的人，现在只有苗英自己而已。其他同事们已然认定了赵玉的死讯，所以士气非常低落。
现在苗英的处境非常难受，一方面，她担心影响到特调组的工作，还没敢把赵玉的死讯通知给吴秀敏等人。
而另一方面，为了不引起神秘人的怀疑，她还得假装一副非常痛苦的样子，并且还要兴师动众地派人去洪明江下游寻找尸体。
所以，苗英现在的压力非常巨大，除了这些琐碎的工作之外，她对赵玉的安危，更是异常担心。
尤其是见到赵玉已经很久没有回复邮件，她的焦急心情自然可想而知。
把邮件看完之后，赵玉这才急忙给苗英写去了回信，一面报平安，一面把自己的大体经历告诉给了苗英。
当然，自己变脸的事情实在太扯，他只能改成暗中跟踪。而且，为了避免不必要的麻烦，赵玉并没有把贼窝的具体位置告诉苗英。
他只是嘱咐苗英，叫她盯住耀名那边，然后用心去查曹四坟的下落即可。至于贼窝这边的事情，他已经做好了周密的部署，一定会保质保量的完成任务！
赵玉这边刚刚发送完邮件，他房间内的固定电话忽然响了，接听之后，电话是那个大熊张打过来的。
大熊张告诉赵玉，说与金主见面的事情，他已经安排好了。由于金主们都急于向姜科讨个说法，所以见面就约在了今天晚上，将在一个中立且隐秘的地方进行。
“大哥！”大熊张说道，“因为香烟计划的失败，现在金主们的情绪有些不太稳定，而且，你又是逃狱出来的！所以……这次见面，咱们可得做些准备才好啊！”
“好！”赵玉说道，“先把地址给我，我自有分寸！”
挂掉电话之后，赵玉眼中顿时闪过一丝卑鄙的光，心里说话：今晚，又有好戏看了！！！
第980章 神秘的金主

其实，别看赵玉前世混迹江湖，通晓许多暗黑之道。可是，对于姜科这种级别的大盗，他却一无所知。他前世从未接触过这样高级的犯罪人物，不知道这种犯罪集团是怎样一个运作模式？
在他的印象里面，抢劫犯都是非常简单粗暴的那种，抢完东西就逃跑销赃，被警察捉住了就认栽。没有被抓的话，往往会接着抢，直到最后被抓为止。
然而，姜科这种级别的盗贼却显然要高档得多，从那些档案资料，还有抢劫设计中就可以看出来，除了实施抢劫之外，他们的人脉极广，里面似乎还隐藏着更深层的利益链。宛若一个复杂庞大的商业帝国，让赵玉无法理解。
他只是从大熊张的介绍里听出，这些即将与他见面的金主，都是姜科的重要客户。他们都是一些了不得的大人物，不但给姜科提供情报，还会事先投资给他一笔资金，用以实施抢劫。
真是闹不了了！
在前往见面的过程中，赵玉仍然紧锁眉头，不可理解。他真的想不明白，一个抢劫犯怎么还需要找别人融资？
就拿耀名抢劫香烟货车来说吧，姜科需要改造下水道、改造油罐车、还要雇佣专业的人手开着金杯汽车去干扰警方的侦查视线，这些的确是得投资一大笔钱才行。可是，都加起来，两三百万应该就能搞定了吧？
姜科抢劫了这么多年，连个二三百万都没有吗？他保险柜里面的珠宝加起来，也比这要多吧？所以，自己单干多好？为什么还要去找金主投资呢？抢劫这个行业，不是多一个人知道，就多一分危险吗？
真是搞不懂……
赵玉连连挠头，不可理解。不过……当他听说这些金主们都是了不得的大人物之后，心中却是不由自主地多了一份希冀与警觉。
他在考虑，那个拯救了姜科的神秘人，会不会就是其中的一个金主呢？
太有可能了！
试想一下，那个帮助姜科越狱的人，必然不是等闲之辈！他除了有着强大的实力之外，还有着必须拯救姜科的理由。因为，一旦姜科在狱中招供，必然会对这位大人物产生灾难性的后果……
对啊！
赵玉越想越兴奋，越想越觉得今天来对了。可是，转念一想，他却不得不多了一份警觉。既然……神秘人有可能想要杀死姜科！那么今天晚上，万一神秘人现身的话，会不会发生什么危险呢？
别忘了，自己的“坤乾”卦可是还没结束呢，后面还不知道有什么奇遇在等着自己！所以，自己必须打起精神，做好充分准备。
不知道，今天晚上，是不是就能把所有的案子全部搞定了！？只要神秘人一出现，哼哼哼……
想到此，赵玉忍不住忘我地哼哼冷笑。
“大哥……”大熊张却是异常担忧地问道，“大哥……你笑什么啊？你这个状态，太让人不放心了吧……嗯……”
哦……
赵玉这才从臆想中惊醒，急忙收回了自己的臆想。
“大哥……”同起将一把匕首掖进了裤腰，说道，“今天情况特殊，待会儿只有你一个人进得去，所以，按照老规矩，一旦有意外，你可别忘了发个暗号给我们啊！”
“嗯……好的！好的！”赵玉点头，然后认真地问道，“什么暗号？”
我倒……
车内顿时雷倒一片……
“大哥！”三隆拿着之前的面罩递给赵玉，“快要到了，你戴上这个吧！咱们都戴上，东道主为了这次见面，特意安排了一场假面舞会，今天所有进入正厅的嘉宾都得戴着面具参加。所以，你不用担心会被摄像头拍到了！”
“哦……”赵玉微微点头，心里想到，这帮贼人们还真挺动脑筋，居然连假面舞会这种奇葩的方法都能想到。
“大哥……”谨慎的同起又道，“待会儿咱们按照老规矩来，你走最后面，看上去像个跟班，让三隆走最中间……”
“大哥……到了！”随着开车的马尾辫减缓车速，赵玉这才看到，他所乘坐的奥迪A8已经来到了一座美轮美奂，色彩斑斓的大厦跟前。霓虹灯闪烁下，可以看到“夜·尚”两个大字！
这就是姜科与金主们会面的地方，“夜·尚”乃是当地规模最大的豪华夜总会，能来这里消费的都是当地的土豪。
居然……在这个地方见面……
看着光彩陆离的夜总会大厦，赵玉的好奇心越来越大，他迫切地想知道，与姜科谈生意的金主们，到底都是何许人也？
不过，赵玉看看手表，心里头还在惦记另一件事情。
“大哥……到了！”大熊张说道，“我们现在就上去吧！”
“等等！”赵玉又看了一眼手表，问，“不是约的8点半吗？这才8点23！”
“我x……”大熊张满脸土灰，“大哥，咱这已经晚了，你再上去8楼呢？那些金主的脾气你还不知道吗？他们可是最恨别人不守时了！”
“哦？是吗？”赵玉却不禁不慢地拍了拍马尾辫，“阿超啊，先把车停下，别进去！”
“大哥……这……”这时，三隆和同起亦是露出了深深的疑惑。
“哼！”赵玉冷笑一声，“我今天来的目的，就是让他们讨厌我呢！哥几个，你们先睡会儿，咱们等20分钟再上去……”
“这……真的不行啊！”大熊张整个人都哆嗦了，急忙提醒赵玉，“大哥，那些金主……咱们惹不起的！这可不是耍大牌的时候啊！”
“是啊！”同起劝道，“大哥一向以讲究诚信著称，要是迟到的话，实在说不过去……”
“对，尤其是这个时候！”大熊张为难地说道，“你要是来晚了，那些人指不定得急成什么模样，说不定，会取消的！”
“哈哈哈……”赵玉忽然摇头大笑，骂道，“一帮窝囊废啊！我是姜科！我说等20分钟就等20分钟！我说让他们等，他们就得等！”
赵玉眼珠一瞪，在场的人谁也不敢说话了。就这样，他们足足等了20分钟，这才终于把车子开进了夜总会。
车子停在大门口之后，当即有服务生上前帮忙停车，但是马尾辫阿超拒绝了。以防情况有变，阿超会随时在车里候命。
汽车停好之后，赵玉这才和三隆、同起、大熊张三人一起戴着面具下了车，为了效果更好，他们还装出了一副醉醺醺的样子。
此时此刻，赵玉换上了一身黑色的西服，看上去极为普通，他跟随在大熊张等人的身后，径直穿过大堂，乘电梯上到了8楼。
8楼都是高级会所，大熊张给服务生亮出了特殊的金卡，这才被放行进来。此后，他们沿着幽暗昏黄的地毯通道绕了好几圈，这才终于来到了一间豪华的会客厅门口。
门口两边站有10多名黑色的安保人员，这些人一个个骨骼清奇，眼神犀利，一看都是专业的保镖。
当大熊张通报之后，客厅大门这才打开。
“大哥……到了……”大熊张紧张兮兮地说道，“金主们见的是你，我们几个都没有资格进去的！所以……只能靠你了！你可千万要小心……”
第981章 给个交代

和赵玉预想的一样，推开门之后，并不能直接进入会客室，而是进入了一个毛毡铺地的玄关隔断。
隔断里有一个身材魁梧，满脸横肉的家伙拦在那里，要用手中的扫描器给赵玉搜身。
事先，大熊张已经介绍过这里的规矩，所以赵玉直接把手机还有电击枪全都摘下来，放在了一个小金属盒之中。
壮汉又给赵玉扫描了一番，待确认无误之后，这才一面把金属盒放在旁边的橱柜上，一面伸手示意，赵玉可以进入。
会客室里灯光幽暗，气氛凝重。这里的空间本来就比赵玉想象得要小许多，中央还偏偏摆着一张巨大的台球桌，占去了很大的空间。
此刻，但见在会客室的上宾位置，摆放着五张豪华沙发！沙发上，则分别坐着五个服装各异的男人。
这几个人年纪不同，打扮也是差别很大：有的戴着牛仔帽子，身穿白西裤，一身潮人打扮；有的则是中规中矩的名牌西装；更有甚的，还有穿着貂裘直嘬雪茄的！那雪茄烟好似大炮，释放出的烟丝弥漫着整个空间，在灯光的照射下，给人一种乌烟瘴气的感觉。
赵玉扫视了一眼，但见这里一共就摆放着五张沙发，每个沙发上坐着一位，根本没他的位置。
从这五个人的吊样来看，他们应该就是和姜科约谈的金主了。
没想到……竟然都是这般模样：但见五个人长相各异，高矮胖瘦还有年纪均有不同，但是每个人的脸上却全都透着一股不可一世的傲慢！
牛逼……
赵玉又看到，在每个金主的后面，全都立着他们的保镖，通过自己脑中的探测器，他发现这些保镖的身上并未带有枪械。看来，他们之间应该也有防备的。
“哼！”
谁知，在看到赵玉到来之后，那个距离他最近的抽雪茄的家伙，竟然不屑地冷哼了一声，半点没有欢迎的意思。这个人又黑又挫，却偏偏穿了一件白色的皮草，简直跟猴子成精一样。
“我靠！这么拽啊！”这时，最远处一个穿着白西服的中年男子，甩着兰花指，没好气地冲赵玉说道，“越狱以后还真就牛逼了？连个脸都不敢露了？”
赵玉眉头一皱，这才明白了什么意思，此时此刻，他脸上还戴着面具呢！于是，他赶紧摘下面具，放在了台球桌上！
赵玉刚一摘下面具，在场的五个人全都认真地看了他一眼，待看清楚他的的确确就是姜科之后，这才稍稍放松了一些。
“你迟到了！”这时，坐在最中间沙发上的一个老者说话了。此人身穿唐装，正襟危坐，举止说话间透着令人震慑的威严，“姜科！在你身上，这可是非常罕见啊！”
哦……
赵玉微微点头，既然这老头子坐在中间，说话又那么拽，肯定就是金主之首了。
赵玉没有回答，而是目不转睛地把这五个人的模样又认真辨认了一下。他只认出，那个抽雪茄的矮子，和摆兰花指的白西服，在姜科的资料薄上是有所记录的。
前者叫王西，乃是控制着多家煤矿企业的煤老板；后者叫牛路路，乃是百城集团的股东，虽然有点儿娘娘腔，但确实是个男的。
姜科的资料表明，这二人明面上都有着正经生意，但背地里却没少干缺德的勾当。在某些商业竞争或利益冲突中，姜科可是没少帮他们解决麻烦。
只不过……
除了这两个人以外，其他的三个却不在姜科文件之中，那么……是因为这三个人的背景太神秘，连姜科也不知道吗？
那么……那个帮助姜科越狱的神秘人，有没有可能就在这三个人之中呢？
“喂！看什么看？”白西服牛路路扭腰摆臀地喝道，“五爷问你话呢！为什么来晚了？你姜科好大的架子啊！？还真把自己当成大盗之王了吗？”
“嚯哈哈哈……”听到此话，赵玉忽然仰天长笑，竟是一屁股坐在了白西服的腿上。
“哎呦……压死我了！”牛路路娘里娘气地推了赵玉一把，却是没有推开。他身后的保镖想要上前处理，可感觉到气氛不对，还是没敢动手。
“亲爱的路路啊！这么久不见，想没想你姜大哥啊？”说着话，赵玉坏坏地给白西服刮了个鼻子，然后才抬眼对中间的老头反问道，“五爷啊！我为什么来晚了，你们还不知道吗？”
“哎呦……去去去……”牛路路被赵玉压得喘不过气，只好奋起用力，这才终于把赵玉推了出去。
“我们怎么会知道？”这时，中央靠左的一个身穿格子西服的中年男子愤愤喝道，“姜科！你特么是不是神经了？你知道，现在都到了什么时候了吗？你还有脸跟我们逗闷子玩儿？”
“我逗什么闷子了？”赵玉摊开双手，嬉皮笑脸地走上前说道，“我姜科刚刚大难不死王者归来，你们这些老帮菜们不说列队欢迎欢迎，一见面就来兴师问罪，这也太不够哥们儿意思了吧？”
“姜科，说话放规矩点儿！”中央靠右的一个拿着龙头拐杖的老者喝道，“你也不看看自己是什么身份，五爷面前，你还敢放肆？”
“就是！”抽雪茄的王西附和了一句，又翘起二郎腿来轻蔑地说道，“我说姜科啊，你吃了几天牢饭，是不是被人崩了腚了？怎么说话的样子都那么不正经了呢？”
“哈哈哈……”白西服大笑，阴阳怪气地对赵玉说道，“你放心，崩腚而已，怀不了孩子的！”
众人哄堂大笑……
听到此话，赵玉真想扒下这俩人的裤子，现场崩他们的腚！但是……现在情况尚不明确，他还有正事要办。
于是，他伸手抄过王西的大炮雪茄，将其狠狠地在台球桌上捻灭，嘴里还解释道：“你老妈就是肺癌死的，少抽几根吧！”
“我靠！疯了！疯了！”王西气得一跃而起，指着赵玉鼻子大骂，“你特么是不是活腻歪了，嗯？”
“够了！够了！”终于，中间那个被叫做五爷的老者忍不住了，他砰砰地拍着沙发把手喝道，“都忘了，今天是来干什么来了吗？”
听到此话，王西再不敢造次，急忙老实地坐了下去。
“姜科！”老者伸手指着赵玉说道，“你还记得，你临走之前，是怎么跟我们保证的吗？可结果呢？一件板上钉钉的事情，竟然被你给搞成了这个样子！你说，这件事，你该怎么给我们一个交代？”
“是啊……”龙头拐杖附和道，“你应该知道，你的失败，给我带来了多大的损失吧？我们可是已经喝了好几次洗脚水了，年都没有过好呢！”
洗脚水？
损失？
听到这些话，赵玉是真真的听不明白。从这些人的背景来看，别说区区上千万，就是上亿的钱也应该不差的吧？
可为什么，还要跟姜科提损失呢？
“交代？”赵玉无辜地问道，“我不明白，我为什么要向你们交代？现在可是我在玩儿命啊！”
“你！”五爷终于怒了，他站起身子喝道，“姜科，我不明白，你凭什么还能保持这么乐观！你真的疯了吗？如果你仅仅是任务失败，那还好，我们再想个办法弥补也来得及。可是……你被警察抓了，你是越狱出来的，影响太大了！我们还怎么能再继续下去呢？”
哦？
赵玉再次皱眉，从老头的话里面，他似乎听出了些许门道，似乎……上一次的香烟抢劫，并没有他想得那样简单，在抢劫背后，好像还隐藏着更大的阴谋！
“那……”他脑筋急转，急忙试探道，“那后来……是怎么处理的呢？”
“怎么处理的？香烟都追回去了，才损失了那么一小部分！”龙头拐杖说道，“保险公司自然无伤大碍了！你知不知道，洗脚水很难喝的啊？”
哦……
赵玉这下明白，看来，香烟抢劫的终极目的，并不是那些赃物，而是跟保险公司有关，这里面应该牵扯到某些人的巨大利益！
厉害……太厉害了……
这么说来，以前姜科策划的那些抢劫，也根本不是单纯的抢劫，而都是有着一定的商业目的的！
姜科的做法，就好像是新西兰的那个什么犯罪组织似的！怪不得，他要和这么多的金主合作呢！
“那好……那好……”赵玉飞快地思索着，说道，“是，这件事的确是被我姜科办砸的！你们不是想要我给个交代吗？好！交代，我一定给你们！但是，在此之前，你们几个要老老实实告诉我一件事！”赵玉瞪着眼睛，狠狠问道，“我越狱的事，是不是你们搞的鬼？”
第982章 使坏专家

“姜科！你这是怎么了？真的疯了吗？”拄拐的老人把龙头拐杖杵得咚咚作响，“注意你说话的口气，要是连自己的身份都忘了，可就没人能救得了你了！”
“等等……”忽然，那抽雪茄的王西想到了什么，忙说，“姜科，你什么意思啊你？问我们做什么？难道……你的越狱不是你那帮兄弟们做的？”
这……
赵玉问话的时候，一直在认真地观察着每个人的反应，除了中间穿唐装的五爷以外，其他人全都表现得非常诧异。
“姜科！你今天最好把话说清楚了！”终于，五爷眼中露出凶光，威严地喝道，“我要不是念在咱们昔日的交情上，今天是不可能有这次见面的！你要是还想活命，趁早老实交代，这一切……到底是怎么回事？”
这……
听到五爷也如此说话，赵玉已经基本可以判断，神秘人并不在这五个人之中了。因为，如果真是这帮人帮助姜科越狱的话，那么现在已经没必要再隐瞒下去。
除非……除非……
赵玉又把众人扫视了一遍，心中暗想，除非是这个神秘人还不想暴露身份，他救自己，还有别的目的！
可是，纵观这五个人，赵玉着实看不出任何端倪来，他们的反应都很正常……
好！
赵玉暗自打定主意，既然戏已经唱到了这里，那干脆就继续唱下去，不但要唱，而且还要把它唱嗨了！
“嚯哈哈！”想到此，赵玉挥拳头拍了一下台球桌，然后激动地对众人怒目而视道，“你们这些忘恩负义的坑爹小人！还在这儿给我揣着明白装糊涂是吧？你们把我姜科当成什么了，傻子吗？”
“玛德！玛德！反了，反了！”格子西服指着赵玉骂道，“你真特么活腻歪了啊，姜科？”
“少特么装孙子！”赵玉指着格子西服反骂道，“你们把我从看守所里救出来，真的是为了救我吗？是谁在背后把消息放给曹四坟的？我的兄弟，都被曹四坟给炸死了！这笔账……怎么算！？”
“啊？”五个人一起皱眉，龙头拐杖老人不可思议地问道，“姜科，我怎么越听越糊涂了？怎么还有曹四坟的事？”
“哼！想要杀人灭口，没那么容易！”赵玉歇斯底里地喝道，“你们想不到，我姜科命硬，还能活着来这里见你们吧？”
“喂！姜科！”五爷似乎听出了一点苗头，遂镇定地说道，“你先别浮躁，你仔细想想，我们为什么要去帮你越狱，又为什么要杀你灭口呢？你认为……我们很在乎你的死活吗？”
“五爷！别废话了！”王西站起来指着姜科说道，“这家伙已经疯了！闹不好，已经被警察洗脑了，这是过来诈我们来了！”
“对啊，早就说，今天这个面不能见了！”牛路路摆着兰花指附和，“他可是蹲过大牢的大盗啊！说不定，已经变节了都！咱们还是快点儿撤吧！别跟他瞎哔哔了！”
“嚯哈哈……”赵玉再度疯狂大笑，“看见了没有？还说不是你们干的？你们担心我把你们的丑事全都抖落出去，所以才要冒险帮我越狱，然后再神不知鬼不觉地炸死我，来个杀人灭口！”
“姜科！”龙头拐杖猛地拄着拐棍站起身子，“你别胡说八道了，我们又没有什么把柄在你手中，能怕你跟警察抖落什么呢？你是贼，没有证据，你说的话，都是诬告！”
啊？
赵玉暗暗震惊，怪不得，姜科本人不曾怀疑到这些金主的头上呢！真想不到，他们不过都是贸易伙伴而已，并非同一利益集团。更想不到，姜科虽然跟他们做过那么多大买卖，手上却根本没有真凭实据！
可不是呗！
他这才赫然想到，虽然姜科有王西和牛路路的资料，但那也算不得证据啊？
就拿抢劫香烟货车的事来讲，虽然这些金主想要利用姜科的抢劫来打压某保险公司，或是获得什么特殊的利益，可是这些东西全都是隐性的，都是他们的口头协定，根本没有实际证据。光凭姜科的证词，是根本什么也证明不了的！
也就是说，就算今天自己抓住了这些金主，也不一定能真能把他们送进监狱了？
啧啧……
赵玉不禁咋舌惊叹，没想到这些搞大型犯罪的家伙，反而比那些真枪实干的罪犯，更容易逃脱法律的制裁！
这可不行！！
赵玉暗自攥紧拳头，心里想到，老子可是特调组的组长，是正义的化身啊！面对这些赤落落的高级犯罪分子，自己怎么也得做点儿什么吧！？
那么……怎么做呢？
有了！
要说对这些高级犯罪分子，赵玉的确不甚了解，但论起使坏来，他可是信手拈来！
时隔那么长的时间，赵玉感觉自己已经很久很久没有做过坏事了！不知道，这一次做起来，还是否顺手？
“哼哼……哈哈……哈哈哈哈……”赵玉又一次仰天长笑，面对中间的唐装五爷说道，“五爷啊！你让我好好想想，你怎么不好好想想呢？我姜科明知道咱们之间的关系，可为什么还要怀疑你们要杀我灭口呢？你们不会以为，我真的疯了吧？”
“这……”五爷微微皱眉，在咂摸滋味。
“姜科，”龙头拐杖催促道，“我劝你还是痛快一点儿，都是朋友，别让我们撕破脸皮得好！”
“哈哈哈……”赵玉又笑一声，这才指着众人重重地说道，“实话告诉你们吧！在咱们中间……有鬼啊！”
此言一出，众人为之一震，刚才站起来的那几位蓦地又坐下了。
“姜科，你又想搞什么花样？”格子西服问了一句。
“哼哼！”赵玉模仿着姜科的样子说道，“这一次，我进警局可不是白走一趟啊！我一开始特别想不通，审讯官不问我香烟的事，却反复地问我以前的案子，而且还多次提到……提到了……你们各位的名字……”
“啊！？”赵玉这么一说，果然把对方诈唬住了。
“怎么……怎么可能……”王西拧着眉毛说道，“胡说八道……”
“放心！我姜科当然不会实话实说了……”赵玉假装疑惑地说道，“但是……警察说得有鼻子有眼，而且好多事都说中了，可是把我吓坏了！比如……成岭那次……”赵玉一指牛路路，“他们直接就问我跟百城集团有什么关系？而且，还问我……牛路路杀没杀过人？”
闻听此言，牛路路差点儿没瘫在地上，兰花指都变了形。
赵玉当然是瞎编乱造的，姜科的资料上写着，牛路路是百城集团的股东，而以前在成岭的抢劫案明显和建筑公司有关，所以赵玉才用此事来炸他！
“王西！”赵玉又冲抽雪茄烟的矮子说道，“他们也问过我临阜矿难的事情……还提到过一辆黄色法拉利！”
“啊！？”王西吓得脸色刷白，差点儿没从沙发上栽下来。
临阜矿难和法拉利都在姜科的资料上出现过，赵玉亦是拿过来卖了个现成。
“听他们这么审问，我也吓得不轻啊！这明摆着是出了内鬼了！”赵玉又冲着五爷说道，“可是……我最担心的不是内鬼，我是担心你们会误会我啊！我真的什么也没说！要不然，我今天干嘛要把你们约出来，自寻死路呢？”
“姜科！”龙头拐杖问道，“你说的……都是真的？”
“这还能有假吗？”赵玉拍着胸口说道，“我姜科的为人，你们还不了解吗？要不然，我为什么怀疑是你们救我出来，并且要把我杀人灭口呢？”
听到这里，五位金主面面相觑，眼中不可避免地露出了猜忌之色。
“这……”格子西服心眼极多，他急忙冲唐装五爷小声嘀咕了几句，五爷亦是微微点头。
“姜科！”五爷稍稍琢磨了一下，然后对赵玉说道，“如果你没有撒谎，那这个问题可就大了！所以，为了保证我们集团内部的稳定，所以……”
五爷没有说完，格子西服却急忙摆手示意，沙发后面赫然走出了几名凶悍的保镖。
“所以……你暂时先不能回去，我们得把这件事查个清楚才行！”五爷点头说道。
“哎？慢！慢！”赵玉一见对方想要动粗，急忙高声说道，“还查个屁啊？知道我刚才为什么迟到吗？”
“嗯？”
听到此话，保镖们停住了脚，金主们亦是更加疑惑。
“我迟到，是因为我在调查一件事情！”赵玉呲牙喝道，“我现在已经全都查清楚了，其实，那个内鬼现在就在咱们面前，就在沙发上坐着呢！”
啊！？
这一次，金主们蓦然大惊，全都被赵玉的话镇住了。
“姜科，快说！快说！”牛路路扭腰摆臀地催促道，“内鬼到底是谁？我非把他撕巴了不可！！”
“嚯哈哈！此人远在天边近在眼前……”赵玉买了个关子，然后用手一指沙发上的某人，喝道，“就-是-他！！！”
第983章 疯狗模式

“喂！姜科！你不要血口喷人！你……你疯了真是……”说话的人，正是那个坐在唐装五爷旁边，一直拄着龙头拐杖的老者。他怎么也想不到，赵玉竟然会伸手指向了他！
“哼！”赵玉攥着拳头吼道，“还敢狡辩？我姜科是办事风格，你们还不知道吗？要是没有十足的证据，我敢把您老指正出来吗？”
“胡说八道……”龙头拐杖气得脸色刷白，浑身哆嗦，他急忙摆手冲手下喝道，“你们还愣着干什么？赶紧给我把这个胡说八道的东西逮起来！”
“哈哈哈……”赵玉疯狂大笑，笑得保镖们没敢乱动。“看见了没？又想灭口了不是？有能耐一枪打死我啊？”
“姜科！”这时，唐装五爷怒喝道，“有证据就赶快拿出来！老鲍是什么人，大家心里清楚，别在这里挑拨离间！”
“对啊！”龙头拐杖老鲍歇斯底里地吼道，“姜科，你要是拿不出证据来，我今天非宰了你不可！”
“哼！”赵玉张狂喝道，“在我来之前，看到你跟一个人鬼鬼祟祟地说话，然后我就去跟踪那个人去了！结果，你们猜怎么着？那个人竟然是个把点，我特么在看守所里面见过那个人！”
“胡……胡说……”老鲍快要疯了，唾沫星子乱飞，“真是血口喷人啊你？哪儿来那么一个人？我……我我我特么谁也没见过啊？”
“啧啧啧……还不承认？”赵玉瞪眼暴喝，“难道我堂堂姜科还会冤枉你不成？你这个人可真是不简单啊！我现在手头上有确切的情报表明，你不但跟警方高层有来往，而且还跟曹四坟那伙人也搭到了一起！还有……”赵玉转而冲其他人说道，“你们都还不知道吧？老鲍的现在已经快要破产了，他可是欠了一屁股债呢！居然还在这儿冒充大爷！装……接着给我装……”
“你……你……你你……”老鲍气得怒不可遏，竟然把龙头拐杖举起来，作势预打，“姜科，你气死我了，这都说得什么话啊！纯粹造谣！啊……”
“哦？是吗？”这时，旁边的兰花指牛路路忽然插嘴道，“老鲍，你是不是赌瘾又犯了？年前听说你去了澳门，是不是又输了不少啊？”
“滚你个娘娘腔！”老鲍怒不可遏地骂道，“你才输钱了呢！别以为我不知道你暗地里干的那些好事！你暗中资助王耀凤，抢了我红利屯的项目，我还没找你算账呢！”
“你！你含血喷人！”牛路路不干了，竟然和老鲍对骂起来，“你还有脸说，红利屯是我的娘家，本来就是我的，你伸手进来，你都不嫌丢人啊你！”
“哎呦！”王西忽然上前劝解道，“路路啊，你少说两句吧！没看见这说正事了嘛！”
“王西，你个傻X玩意儿！”谁知，赵玉忽然又冲着王西说道，“你还乐呢！你知道你们煤矿的事情是怎么泄露出去的吗？还不好好检查检查你的人？”
“啊！？”王西闻听此言，登时惊异地看了看自己身后的保镖，然后又用怀疑的目光看向了龙头拐杖老鲍。
“哇呀呀！”老鲍已经气得愈疯愈狂，他竟然举起沉重的拐杖，直奔赵玉打去，口中高喊，“姜科！去死吧你！”
然而，老鲍年纪大了，哪里是赵玉的对手，赵玉闪过拐杖，顺势便揽住老鲍的脖子，把他按倒在了台球桌上！
老鲍的手下们大惊失色，急忙冲过去救驾。
谁知，关键时刻，赵玉却忽然高声喝道：“各位，鉴证奇迹的时刻就要到了！你们不是要证据吗？注意看吧！”
说着，赵玉伸手揪住老鲍的耳朵，把一个白色的耳机摘了下来，冲众人说道：“看见了没？这老鬼竟然就把窃听器戴在耳朵上呢！太明目张胆了也！”
“啊！？”看到赵玉手里的耳机，众人大惊失色。
“我去你奶奶个孙子！”老鲍急得哇哇直叫，“那特么是助听器，助听器啊！不知道我耳背吗？”
“哼！”赵玉把耳机放在台球桌上，用胳膊肘咯吱一下砸碎，然后指着一堆碎零件说道，“看！都看看吧？还助听器呢！这分明就是窃听器，要不然，怎么可能有这么精密的零件？”
“这……”其他金主看得凌乱懵逼，手足无措，谁也看不出，赵玉说得到底是对还是错？
“废话！德国进口的助听器那是！”老鲍把台球桌拍得砰砰作响，又冲手下吼道，“你们这帮废物，还不上来！”
“慢……”谁知，关键时刻，唐装五爷忽然下了命令。老鲍的手下们都知道五爷的厉害，所以没敢乱动。
“啊！？”老鲍看到五爷出言制止了自己的手下，顿时面露惊诧，赶紧解释，“五爷，你千万别信那小子的鬼话，咱们都是过少年的交情啊！”
“老鲍！不是不相信你！只不过……事关重大，马虎不得！”五爷冲手下摆手示意，“赶紧的，找个明白人过来看看！”
窃听器当然都是赵玉瞎编乱造的，只要一检查就会露馅。所以，赵玉故意手下一松，将老鲍放了出去。谁知，那正在挣扎的老鲍不知是计，正好伸手把窃听器的零件打到了地上！
“哇！？哇哇哇！”赵玉跳到了一边，异常夸张地指着他喊道，“你……你竟然敢销毁证据……还说没有问题！？”
这……
一瞬间，整个会议室的气氛倏然凝固。每个人的脸上全都露出了错愕之色，他们看向老鲍的眼神之中，更是显出了深深的怀疑！
此刻，老鲍想死的心都有，急忙冲众人摆手解释：“你……你们可千万别被他忽悠了！他这是因为北信抢劫那次，我少分了他一个点，对我记仇呢！姜科！”他又转身对赵玉说道，“做人得讲良心，虽然你是在一线上拼命的，但我们这行的规矩你是懂得的。掌握资源的人才是老大，没有我们给你提供的情报，你不过是个小打小闹的老荣（小偷）而已！”
“别想转移话题！”赵玉却已经启动了疯狗模式，根本不理那一套，当即骂道，“我现在说的，是你变节的事情！是你出卖的我，是你勾结曹四坟想用炸弹炸死我！而且你还想把我们全都卖了！”
“我没有……不是我！”老鲍澄清。
“等等……”忽然间，那个格子西服想起了什么，急忙对唐装老者提醒道，“五爷，我们这里……不是有反窃听装置吗？要是老鲍窃听的话，怎么可能察觉不到呢？”
这……
一句话提醒了众人，王西率先说道：“我看……这里面是不是有什么误会啊？”
“对呀！”牛路路也是回过味来，摆着兰花指说，“是不是……有什么人……想要故意引起我们内讧？”
“对啊！”老鲍都快哭了，用老拳捶着地面说道，“你们看不出来，这个挑事的，分明就是姜科嘛！”
嚯！
赫然间，众人的眼睛又全都看向了赵玉。
这……
赵玉耸了耸肩膀，无奈地环视了众人一眼，心里想到：好吧！既然疯狗模式已经启动，那么接下来，开始——咬人！！？
第984章 圈套

咔嚓！
就在众人的瞩目之下，赵玉竟然忽的抄起一根台球杆，咔嚓一声就敲在了矮子王西头上！
赵玉的动作迅猛，众人来不及做出反应，台球杆便在王西头上应声而断！直到他拿着后半截球杆撤回之后，王西还在那里大眼瞪小眼呢！
下一秒，王西捂着脑袋跳脚痛叫。而赵玉却伸手勒住了那位鲍爷的脖子，一面将他向后拉去，一面用尖利的球杆断茬抵住他的脖子！
“啊呀……”王西使劲儿地划拉自己的脑袋，可是脑袋非但没有流血，甚至都不是很疼。
原来，赵玉乃是用台球杆的细杆部位打的他，要是换做大头的话，就是刚才那种力道，别说不省人事，不在人世都有可能！
“姜科！你……你疯了？你这是要干什么？”
众金主见赵玉制住了鲍爷，全都大惊失色，连声质问。
“哼！”赵玉却假装崩溃般大吼道，“一帮没情没义的家伙！我算看透了，我姜科特么提着脑袋在前面拼命，可到头来连个座位都换不到！好！好！我今天……今天跟你们同归于尽！”
说着，赵玉抬手就要把台球杆戳进鲍爷的脖子。
“啊！”鲍爷吓瘫了都，急忙拍着赵玉的手臂央求道，“姜科，你别乱来！一家人不说两家话，我们知道你不容易，可是，你拍着良心说说，你赚的还不够多吗？”
“放屁！”赵玉躁狂地喝道，“你刚才不还跟我说什么掌握资源的人才是老大吗，嗯？你不是说，我只是一个小打小闹的老荣（小偷）吗？好，今天我就要你给我陪葬！”
赵玉手下用力一压，鲍爷的脖子上立刻流出血来。
“姜科！姜科！！！”五爷看到流血，终于按耐不住了，急忙站起身来劝阻道，“你听我说，如果我们不念旧情的话，今天怎么可能安排这次见面呢？”
“别特么假仁假义了！”赵玉瞪起牛眼吼道，“我和我的弟兄们天天把裤腰带别在脑袋上，哦不……是把脑袋别裤腰带上！可是，换回来的是什么？你们少分几个点，压榨我们一下，我也就忍了！哦……我现在出事了，你们却还想让我跟你们有个交代？过不过分？我问你们，我那些死去的兄弟怎么算？我特么找谁要交代去？”
“姜科！你这是说的什么话？”摆着兰花指的牛路路说话了，“我可是向来明码标价的，来风山那次抢金库，我非但一分也没少给你，而且看你帮我杀了三凯子的份上，我还多分你一个点呢！”
“是啊！”矮子王西捂着脑袋附和道，“煤矿那次，你虽然做得那么过分，可我还是没少给你钱的！你要讲讲良心。”
“我我我……”鲍爷感觉到脖颈处传来的刺痛，急忙讨饶道，“姜科，不就嫌钱少吗？大不了我退给你那一个点就是了，事情还没到不可收拾的那一步，你可千万不要乱来啊！”
“谁说的！？”赵玉冲对方一瞪眼，喝道，“风龙江抢金船的那一次，你们可都没少赚啊！有什么瞒着我的，当我不知道吗？”
“什么？风龙江……”格子西服大皱其眉，“姜科，你失忆了吗？风龙江的分成，是你给我和五爷拿回来的啊！我们还没怀疑你呢，你怎么倒猜疑起我们来了？”
“嗯……”赵玉赶紧转移话题道，“那……那耀名呢？你们也拍着良心说话好不好，耀名的失败，能怪我一个人吗？要不是出了意外，我可能被警察抓起来？你们觉得洗脚水不好喝，那我呢？我监狱里的牢饭就好吃了是吗！？我现在……”说着，赵玉竟然带出了哭腔，“我……我已经走投无路了！呜呜呜……”
“这……唉！”五爷重重地叹了口气，他早已被赵玉的罗圈话给说懵了。
其实，话说到这个份儿上，赵玉连自己都懵了。他之所以东拉西扯地乱说一通，无非就是想要套套他们的话而已！他前面说的那些东西，基本都是从姜科的资料上看来的，他根本不了解具体内情，只能瞎蒙乱侃！
不过，这通瞎蒙乱侃显然还是非常奏效的，他的确又了解到了不少内情。
原来，早在很早以前，赵玉就得到过一个叫做隐形录音机的道具，他一直觉得这东西是个鸡肋，却没成想，现在居然起到了大作用。对方说的话，他全都原原本本地录了下来！
“姜科！你听我说……”看到赵玉大哭，五爷似乎看出了机会，急忙做出了一个冷静的手势，对赵玉劝说道，“你先别激动，你好好想想，要是我们想要杀人灭口的话，我们还可能答应这次见面吗？
“其实……我们这次决定见你，就是想要给你谋划一条出路的！”五爷诚恳地说道，“刚才你没来的时候，我们还在说着这件事情呢！知道你折了兄弟，我们正商量掏钱出来抚恤呢！而且，香烟抢劫的这件事，我们也会去尽力周旋，争取再寻找机会，把它做成就是了！”
“是啊是啊！”格子西服点头附和道，“我们还决定，给你找个出口的关系，让你和你的兄弟们先到国外避避风头呢！刚才我们之所以那么生气，不过是因为你迟到了而已！”
“……”赵玉默默地低下了头，假装被对方说的心动了。
“小姜啊！”鲍爷一见有门，急忙苦苦规劝道，“你快放手吧！你还看不明白吗？我们跟你要个交代，无非就是面子上的事儿，难道……还真让你去负责吗？谁都知道，这些年你为我们做了多少事！我们怎么可能让你给我们扛雷呢？”
“是啊是啊……”
众人一起点头，赵玉的手腕不觉又松了一些。
“姜科啊！”唐装五爷再次说道，“你是聪明人，听我的，先去避避风头。我保证，用不了一年半载的，你还会回来跟我们合作呢！放心，大盗之王的名号，永远只有姜科这一个名字！”
“呼……”
终于，赵玉听劝般地松开了手，鲍爷则赶紧像泥鳅一般钻了回去……
“那……五爷，你现在跟我说说……”赵玉装作认真地问道，“你打算怎么让我出口（跑路）呢？”
谁知，赵玉问完之后，现场却是异常安静，没有一个人给出回答。
“这……”
赵玉皱眉，似乎感觉到了一丝不妙……
但见那位唐装五爷又稳稳当当地坐回到了沙发上，脸上则透出了一副铁面冰冷的神情。
“哎呦……哎呦……呼呼……”鲍爷重新拾回了龙头拐杖，气喘吁吁地爬回自己的座位，虽然脸色刷白，眼中却还是透出了腾腾的杀气！
此刻，因为有了前车之鉴，金主的保镖们全都站在了他们的身前，再不给赵玉任何机会。
“五爷……”赵玉扬起眉毛问道，“你这是……什么意思？”
问完之后，五爷仍然没有说话，却是啪地打了一个响指。
吱呀……
响指过后，会客室的正门应声打开，但见三隆、同起、大熊张，乃至马尾辫阿超全都被人押了进来，更惨的是，几个人鼻青脸肿，满脸是血，显然已经惨遭毒打……
第985章 门在哪里？

“大哥……大哥……”看到赵玉之后，三隆赶紧向他求救，可旁边却蓦地窜上一个大汉，一拳打得三隆血沫横飞，痛苦哀嚎……
这……
赵玉还在面向着三隆等人，脑中探测屏幕上却赫然出现了一个红色标识的危险物体。等他再扭头一看，但见已经有人将一把黑色的手枪，递到了唐装五爷的手中！
看到手枪之后，其他金主的脸上，再度恢复了之前的那种傲慢。他们冷漠地看着姜科，仿佛都在期待着看到，姜科面露恐惧，瑟瑟发抖的样子。
“姜科！跪下吧！”五爷一面稳稳当当地给手枪拧上消音器，一面对赵玉说道，“本来……我们几个已经动了恻隐之心，想要把你保下来！可是……你刚才的所作所为，实在太令我失望了！”
“你！？”赵玉做出了一副恼怒懊悔的样子，激动吼道，“我早该知道，你们都是一帮狼心狗肺，唯利是图的小人了！”
“姜科！”五爷扬起眉毛喝道，“这是你自找的！你看看你，现在已经变成了什么样子？哪里还是那个头脑冷静，不为所动的大盗之王？你简直都变成了一个笑话！！
“你还不明白吗？你在我们这里，根本什么都不是！”五爷轻蔑地说道，“没有你，我们照样还能找到合适的人选！
“本来，我们对你还心存一丝怜悯，可现在……你已经让我们失去了所有耐性……”说着话，他抬起手臂，将枪口瞄向了赵玉，口中喝道，“姜科，别说我李某人心狠手辣！我现在再给你最后一个机会！把你从耀名的前后经过，全都一五一十地交代出来，包括你怎么入狱，再到如何越狱，还有你说的曹四坟的事情……
“你知道，不到万不得已，我们是轻易不动杀念的……”五爷的脸变得阴沉，“所以，你要是老老实实说出来，说不定，咱们还有缓和的余地！可你要是不说……啧啧啧……后果，你应该已经非常清楚了吧？”
说着，他用手枪指了指三隆等人，那意思是只要你不说，我就一个一个地把你兄弟杀干净！
“好吧，好吧！”
赵玉认真琢磨了一下，通过刚才的一番疯狗模式，他现在已经非常确定，帮助姜科越狱的神秘人，根本不是这些金主！他们和姜科之间，不过是利用与被利用的关系，还达不到那种可以铤而走险，帮助姜科越狱的程度。
所以……关于金主的事情，已经可以收官了！至于神秘人，却还得再想别的办法才行！
当然……赵玉从来不打没把握之仗，他既然已经下定决心，脑中便已经有了新的思路。
于是，他连忙举起双手，对五爷说道：“五爷啊！你让我说什么，我全都说就是了！但是……小弟现在有个要求，你无论如何也得答应我啊！”
“哦？”五爷好奇地问道，“什么要求？”
“我的要求就是……嗯……”赵玉指了指门口，说道，“麻烦你派人把门给锁一下吧！”
“啊？”
这一次，好奇的人不只是五爷一个，格子西服忍不住问道：“锁门干什么？”
“当然得锁门了！”赵玉笑道，“我害怕，待会儿我把你们全都打趴下的时候，你们会有人从门口溜了！”
我咔……
瞬间，全场一片安静……
“哦不！”赵玉赶紧补充道，“不好意思，说错了，说错了！不是从门口溜了，而是‘像狗一样’地从门口溜了！注意看我的口型……”赵玉指着自己夸张的嘴巴说道，“像狗一样……”
噗咚……
谁知，别人还没说话，跪在地上的大熊张噗咚一声摔在地上，竟然昏死了过去。很明显，他不是被人打昏的，而是被赵玉气昏的！
“我……我说怎么刚才那么乱呢！”鲍爷把龙头拐杖点了一下，说道，“闹了半天……姜科是真的疯了啊！”
“既然这样……”格子西服面露难色地冲五爷摆手道，“五爷，既然这样，还问吗？还有意义吗？”
“这……”谁知，唐装五爷虽然犹豫，可他明显比其他人要谨慎得多。闻听赵玉如此口出狂言，他急忙把身边的一个保镖喊过来面授机宜。看他那眼神闪烁的样子，似乎是担心赵玉还有其他王牌……
待到吩咐完毕之后，他这才再一次将枪口指向了赵玉，喝道：“姜科，知道你爱玩儿脑子，但这一次，你肯定是选错人了！我数三声，你要是再不说的话，可就真没机会了！一……”
谁知，唐装五爷才刚刚数了一个“一”出来，会客室里的灯，却啪的一声——灭了！！！
由于会客室关闭着厚厚的窗帘，灯灭之后，顿时陷入一片黑暗，“啊……”
会客室内赫然乱作了一团，可那些金主和保镖们还在慌乱的时候，两件更加恐怖的事情发生了：第一件是，他们忽然闻到了一股刺激性极强的臭味！那臭味直冲脑仁，闻上一口，便会呛得眩晕；而第二件事则是——枪响了！
砰！
砰！
砰砰……
手枪毫无节奏地开了火，子弹射出枪膛的一瞬间火光闪烁，而每一枪都伴有一声哀嚎……
啊……
这一下，现场更加混乱，惊慌失措的人们乱跑乱撞，会客室内顿时传来一片人仰马翻，哭爹喊娘的声音……
“玛德，手机怎么也打不开了……”
“哎呦……我的头！！！”
“救……救命啊……救我啊，我好像中枪了……”
“哎？这是什么味儿？我靠……毒……毒毒气吧这是……咳咳……”
混乱之中，终于有人想起了重要的事情，急忙高声问道：“门……门在哪儿呢？”
然而，他的喊话的声音却是随着毒气越来越浓，逐渐变得软弱无力，直至渺无声息……
哗啦……
数十秒之后，一名还算聪明的保镖终于摸到了窗户边上，伸手扯开了窗帘！
虽然现在正值黑夜，但是夜总会大厦上的霓虹灯闪烁夜空，还是能多少照亮这间屋子的！
结果，当这名保镖终于看清会客室内的情形之后，登时傻在了那里！但见偌大的会客室里，竟然只剩下了一个兀自站立着的人，其他人已经全部被那股刺鼻的臭气给熏倒了！
而更恐怖的是，这个唯一站着的人还不是他们的人，正是他们眼中的那个——姜科！
接着，更更恐怖的事情又发生了，但见“姜科”手里竟然拿着五爷的那把手枪，已经瞄向了自己。
“啊……啊啊……”此人吓得双腿一瘫，跪在了地上。
下一秒，“姜科”骤然窜到近前，一拳头将其擂倒在地……
第986章 逼格升级

电力屏蔽仪加隐形夜视仪，隐形臭气弹加呼吸器，这两组道具的搭配使用，早已成为了赵玉的招牌套路。
灯一灭，他便猛地跃起，先是趁乱夺过五爷手里的手枪，然后将他一脚踹飞！
其实，这位唐装五爷虽然说话挺狠，可实际上并没有真的开枪打算，他只是想要让姜科说明经过而已。所以，灯一黑，他比谁都慌乱，赵玉很顺利地就抢过了手枪。
手枪到手，赵玉为了让混乱升级，自然不会吝惜子弹，当即开枪射击，把几个身体强壮的保镖率先射倒在地！
不过，赵玉还是有分寸的，只是开枪打中了他们的腿，并没有伤他们性命。稍微令他意外的是，虽然手枪上安装了消音器，可消音器可能没有装好，子弹还是发出了巨大的声响，并且还爆出了骇人的火光。
黑暗本身就是一件最好的武器，当众人什么都看不见之后，便已然丧失了战斗能力。再加上手枪一响，更是乱作一团，只剩下互相冲撞，以及找门逃跑的份儿。
当然，为了一劳永逸，赵玉的隐形臭气弹亦是起到了至关重要的作用，会客室面积不小，为了增强效果，他好似清仓大处理般，一连使用了3个出来！
虽然看不见，但臭气弹的威力可是相当巨大，一分钟不到，敌人便在一片猛咳中被熏倒了一大片！
最后，当赵玉看到有人拉开窗帘的时候，他本想开枪射击，可没想到，五爷的手枪里面只装了四颗子弹，已经全部打光。没办法，他只得亲自动手，将其干蒙。
当然，到了这种时候，拉窗帘的保镖早就被臭气弹熏得四肢不稳了，就算赵玉不去管他，他也只剩下昏死过去的份。
开灯！
看到眼前的敌人全都被臭气弹迷昏，赵玉率先收起了电力屏蔽仪，恢复了照明。他必须得确定一下，那几位重要的金主有无逃跑？
一……二……三……
赵玉从一地的昏迷人群中寻找，很快就把目标找寻了出来，但见五爷、鲍爷还有格子西服等五位金主全部昏迷在此，一个也不少！
嗯……
赵玉满意地拍拍手，点点头，一枚臭气弹就够他们昏迷些时候，现在三枚全开，应该在短时间内是醒不了的，自己差不多可以收网了！
想到此，他转身朝会客室的大门处走去，想要把自己的手机，还有电击枪取回。
谁知，他刚走到门口，地上忽然窜起一个人来，猛地抱住了他的双腿。
“啊？”
赵玉吓了一跳，举拳头就要打。
“大哥！大哥！是我……”
赵玉一看，这才放下了自己的拳头，但见抱住他双腿的，竟然是那位大熊张！！这家伙之前昏迷过一次，所以臭气弹没怎么熏着他，竟然醒了！
靠！
赵玉白了他一眼，再一次抬起拳头，想要把他打蒙了事。
谁知，旁边的同起和马尾辫竟然“哦哦”地发出声音，好像也要转醒似的！
哦……
赵玉这才意识到，会客室面积实在太大，虽然已经使用了三枚臭气弹，但对于门口这边，效果还是差了许多。
“大哥……你真是太厉害了……”大熊张抱着赵玉双腿赞美道，“我刚才还都以为你疯了呢！”
“不……不愧是玩脑子的大哥啊……”马尾辫连脸都还没有抬起，就浑身哆嗦着附赞了一句。
我擦……
赵玉摇头，这要是一人一拳头，得浪费我多少力气啊？
谁知，他刚想到此，门外面却赫然响起了飞快的脚步声与喊叫声：“快……快……五爷出事了……快……”
啊？
大熊张吓了一跳，急忙哀求般地看向了赵玉，马尾辫则吓得干脆趴在地上装死。同起更是张开嘴想要说些什么，却一个字也说不出来。
“兄弟们！你们放心！”关键时刻，赵玉的装逼情结又发作了，他拍着胸脯保证道，“有大哥我在，一定会让你们彻底安全，找到自己好的归宿的！”
说完，赵玉故意将臀部对准众人，一个隐形臭气弹爆射了出去……
咳咳……咳咳咳……
几个人先是一阵猛烈咳嗽，然后便全都不省人事……
赵玉掐指一算，觉得这屋子实在太大，反正自己臭气弹有的是，干脆再来一颗吧！
于是，为了稳固效果，他又释放了一个臭气弹，这才快速地跑进玄关，捡回了自己的手机与电击枪。至于那个面具，他可再也没有兴趣戴了！如今大计一成，自己再无见不得光的必要！
当然，东西拿好之后，当赵玉看到旁边的金属盒里还放着名贵的商务手机和几块大金表之后，也没有理由不把它们装走。
开玩笑！
老子拿这些东西可不是因为值钱，而是这些东西可能都是那些金主们的，里面没准隐藏着什么重要秘密呢……是……是吧！？
赵玉刚把这些东西兜走，门外面的救兵们就全都赶到了！
赵玉猴精猴精，看到这些救兵之后没有半点怯场，赶紧指着会客室冲他们喊道：“快！快！快进去救人，打起来了，快……快啊……”
这些赶过来的救兵根本不明情况，一看赵玉引导，便全都一股脑冲进了会客室！
赵玉先是稳稳当当地把电击枪戴在手腕上，这才迈步往外走……等到六七个救兵全都冲进会客室之后，他抬手就把防盗门从外面关上了！
里面的人一见关门，这才意识到了不妙，急忙回来推门！
砰砰砰……
咚咚咚……
靠靠靠……
赵玉大骂，没想到这防盗门的门锁竟然在里屋那边，他没有钥匙，根本锁不上门，无奈之下，他只能用身体死死顶住！
可是……
里面那么多人，他一个人怎么可能顶住呢？
结果，就在这个时候，远处的电梯门开了，从那里又跑出了好几个救兵来，这些人穿着保安模样的衣服，摆明了都是那些金主的手下。
赵玉也是活脱脱一个疯子，看到这些“敌人”过来，他非但毫不慌张，居然还连连摆手，口中骂骂咧咧地喊道：“特么的，还不过来？快啊！来……给我顶着，快顶不住了都！”
“啊？”这些跑过来的救兵凌乱带蒙圈，全然不知道赵玉在做什么？
“特么的想死啊！快！顶着！”赵玉快要顶不住了，赶紧又骂了一声。
人们都有一种盲从心理，这些人虽然搞不清楚原因，可赵玉这么一骂，他们还是跟傻子似的，赶紧来到防盗门前，帮赵玉顶住了门！
此时此刻，会客室里的臭气弹正在发作，里面的人砰砰砸门，却是声音越来越小……
赵玉看到有人帮忙，这才悄悄地抽身出来，然后抄起手机故意当做打电话，然后朝电梯靠近过去。
此刻，另一部电梯直达八楼，眼瞅着就要打开。
谁知，就在这时，推门的人发现里面没了动静，便打开防盗门观瞧。这一看之下，登时就真相大白了！但见里面被熏倒的，竟然都是——自己人！！？
啊！？
啊……
哦……
凌乱的救兵们这才终于反应过来，感情真正的坏蛋，是那个让自己帮忙顶门的家伙！
这……这也太损了吧？
滴咚……
电梯门赫然打开，赵玉本想一步窜进去，然后就大功告成了！
谁知，电梯门打开之后，里面却猛得冒出了十多个手持棍棒，满脸杀气的打手来！很明显，这些人同样也是金主们的手下！
我靠！
赵玉这边还想装呢，冲着手机说道：“阿林啊，我那五个亿的项目可以启动了，让会计准备点儿红包……”
说着话，他就要扒开众多打手，挤进电梯去！
终于，刚才帮忙推门的人再也看不下去了，急忙大声喝道：“就……就是他！！！快！弄死他，别让他跑了！！！”
第987章 夜总会“大逃杀”（上）

“喔喔喔……”那些还没来得及出得电梯的打手们刚刚反应过来，便被赵玉横着推了一把，给重新推回到了电梯里面，后面的还被撞了一个人仰马翻……
“抓住他！别让他跑了！”这时，那些推门的人已然对“姜科”印象深刻，立刻叫嚣着追了上来。
完了……
赵玉见到电梯进不去，只好转身就跑。夜总会虽大，但8楼的这片秘密区域却是很小，赵玉没跑几步便看到了楼梯通道。
由于该区域的重要性，楼梯通道的门是上了锁的，赵玉卯足劲嘭地将门撞开，冲进了楼梯间。
巧的是，楼梯间搭着几把拖布，赵玉顺手抄起一根，卡到了大门的把手上，把门顶死。
咣咣咣……
追上来的人们呢咣咣砸门，却是没有砸开。
趁着这个机会，赵玉一面下楼，一面赶紧按下手机号码，拨打出去了一个电话。
对方好像一直在等着赵玉的消息，电话刚一打出去，对方便立刻接听了。
“小李子，收网……收网……快……哦……”赵玉大声地喊了几声，却发现自己的嗓音还是姜科的，没有变回来呢！
不过，激动之下，他的声音和姜科的差别也不是很大，对方根本没有听出。但赵玉不敢玩悬，赶紧关闭了隐形变声器，恢复了自己的声音：“小李子，”赵玉急促地喊道，“8楼上有个会客室，赶紧派人上来，重要的人都被我给迷晕了！你们上来之后，不管昏迷不昏迷的，都给我统统抓住！回头我再告诉你们哪个是重要人物！他们人多，你可多派点人过来啊！”
“是！放心吧赵组……嗯……放心吧长官！”
原来，这个接听赵玉电话的人，正是那位晋平市的李落云李队长！自从上次侦破急速杀人案立了大功，李落云也是平步青云，现在早已进入了省刑警大队，担任副队长的职务。
所以，当赵玉发现姜科的贼窝位于晋安省的时候，便早早地想要联系这位李队长帮忙了。
和他之前联络马老旦的目的一样，赵玉之所以找李落云帮忙，主要有4个原因：第一个原因，李落云有足够的能力，能够调派足够的资源，完成任务；
第二个原因，则是因为李落云和赵玉的关系较远，赵玉和他联系，至少不会被那个神秘人关注到；
第三点，也是最重要的一点，那就是赵玉对李落云的绝对信任。通过急速杀人案一役，他们已经是生死之交。李落云一直对赵玉心怀感激，不但会尽心尽力地完成任务，也绝对会帮他保守“赵玉还活着”的秘密！
当然，除此之外还有一点也非常重要。李落云带的人，都是晋平的刑警。这样就避免了有人通敌的可能。要知道，姜科和那些金主们之所以在晋边市扎下根基，必然有着一定的关系网。如果此事由晋边警方参与的话，难免会走路风声。
综上所述，让李落云过来帮忙，无疑是赵玉最好的选择。所以，赵玉还在贼窝休息的时候，便已经跟李落云取得了联系，早早地制定好了今天的收网计划。
此时此刻，李落云一方面已经调集了足够的人马，埋伏在了夜尚夜总会的附近，等待收网；另一方面，他也一早派出了得力的助手，根据赵玉提供的情报，去围剿高尔夫球场的贼窝了！
此刻，只要李落云一声令下，两队人马便会同时行动，进行清剿行动，把姜科的余党以及那些买家金主一并抓获！
“放心吧长官，保证完成任务！”李落云保证完毕，立刻向手下发布了命令，“各单位注意……行动！”
听到警方的行动已经开始，赵玉赶紧挂掉了电话。可是，明知道警方马上就要冲进大楼，他却并没有着急离开，而是赶紧又从手机上按下了另一串号码，准备再打一个电话。
原来，除了李落云这张王牌以外，赵玉还安排了另外一个巧妙的后手……
谁知，赵玉刚刚按完号码还未拨打出去，随着咚的一声，楼上那脆弱的大门已然被人撞开，但见那些凶神恶煞般的打手，全都叫嚣着冲了下来！
我去！
没办法，赵玉赶紧加快速度往楼下飞奔，同时按下了接听键，把电话打了出去。
谁知，对方还未接听，从楼梯下面竟然又跑上了一帮人来，这些人一个个染着黄毛，纹着纹身，一看都是江湖混混。
“喂……喂喂……”楼上的人看到之后，赶紧指着赵玉向楼下的人招呼道，“这儿呢！这儿呢！就是他，逮着他！”
靠！
赵玉骂了一声，赶紧随便找了一个出口前去开门，谁知，那扇门居然也是锁着的。
“滴……”
这时，电话已经接通，电话里的人焦急喊道：“老大……老大……你可算来电话了！我已经等你半天了！喂……喂……”
这通电话对赵玉来说非常重要，乃是整个收网计划中的重要一环，因此，赵玉来不及使用万能开锁器去开锁，赶紧抄起手机，想要答应一声。
谁知，楼上面冲下来的一个打手速度奇怪，竟然猛地撞在赵玉身上，不但把赵玉撞倒在地，手机还掉楼下去了……
哒哒哒……
手机像保龄球一般，沿着台阶滚落下去，正好滚落到了楼下那帮小混混的脚下！
我靠！
赵玉大惊，这通电话要是打不出去，自己精心策划的收官大计就有可能泡汤！
这还得了？
哇呀呀！
激动之下，赵玉奋力推开撞倒自己的打手，然后飞身跃下楼梯，竟然一头扎进了众多小混混之中！
借着强大的冲击力，人群赫然倒下去了好一大片！
嚯！
小混混们惊呼一声，急忙张开手脚，噼里啪啦地朝赵玉身上招呼……赵玉也不含糊，乱踢乱打，手脚齐上，甚至连嘴都用上了！
哇啊……
人群赫然炸开，响声大作，嚎声四起。
终于，当赵玉在人群中摸爬滚打了好一通之后，终于找到了自己的手机。
这时，有个小混混狠狠推了赵玉一把，赵玉摔倒之后，在手脚朝天的同时，耳朵正好贴在了手机上。
手机里面的人早就急坏了，一个劲儿地狂喊：“老大，到底咋滴啦？是不是出问题了？你可别吓唬我啊！”
“奶奶个熊的！”赵玉冲着手机话筒大骂一声，吼道，“我没事，一切按原计划行事！动手吧，记得躲远一点儿……”
咔嚓！
谁知，赵玉还没说完，旁边冲过来一个小混混，竟然一脚将赵玉的手机踩烂了！
我靠！
虽然赵玉已经交代完毕，但这个手机毕竟是自己花了800块钱买的！竟敢踩暴我赵玉的手机……
赵玉还没来得及生气，小混混已然二次抬脚，朝赵玉面门踹来。
赵玉是干什么的？当即来了一招儿漂亮的鹞子翻身，在躲过爆踹的同时，单脚踢中此人下巴，将其倒着踹飞了出去！
小混混正站在楼梯边，一脚下去，他便痛叫着跌下了楼梯……
“上啊！逮住他，往死里打！”
这时，上面追来的打手已经到位，而地上的小混混们亦是从地上爬起，全都一股脑朝赵玉扑来，好似汹涌的潮水一般，眨眼就把赵玉淹没在了狭小的楼梯间内……
第988章 夜总会“大逃杀”（中）

赵玉也是没有想到，这家夜总会里竟然会埋伏着那么多打手？会客室明明已经放倒了一大波，可眼前却又冲出来了这么多！
不过，转念一想，他很快明白了。姜科的那五位金主都是极有势力的人，为了今天这次会面，他们想必每一个都带来了不少人过来！
上面的打手和底下的小混混明显有着不同，应该是隶属于不同的金主的。只不过，他们的目的却是一样，那就是要把赵玉抓住！
顷刻间，众人拥挤在狭小的楼梯走廊之中，楼上楼下全都是人，让赵玉好好体验了一把什么叫做人潮汹涌！
按道理说，赵玉知道警察们很快就要上楼围剿，他应该用最快的速度脱身才好。此刻，他的隐形呼吸器还未失效，如果他再释放一个隐形臭气弹，便可以轻易脱身。再不济，使用个能量增强剂之类的东西，也是没有问题的。
可是，赵玉天性好强，当他看到小混混们身上的纹身，以及那种张牙舞爪的叫嚣之后，竟然感觉心里有些痒痒，好想给这些晚生后辈们打个样，让他们知道一下赵天霸的厉害！
于是，他不再一味地逃跑，而是边跑边反击。
他施展开自己的平生所学，用拳头打中了好几个人的面门，脚踢了好几个人的要害之后，竟是脚踩着某人的身体凌空跃起，又一头扎进了楼下的人群之中！
啊……
赵玉冲进人群，立刻施展蛮牛冲撞的绝学，好似陀螺般把楼梯上众多的小混混撞散！紧接着，就在他连滚带爬的途中，他又抬脚猛踹，几乎每一脚都能精准地命中敌人。
赵玉的力量强暴，这些被他击中的小混混，顷刻间便丧失了抵抗能力。
“杀啊！”一个小混混上一秒还举着棍子砸中了赵玉的后背，下一秒便被赵玉扛起，然后当做武器甩飞到空中，又砸倒了好一大片……
“杀啊……”
小混混们身体单薄，抵挡起来有些吃力。不过，上面那些打手却是身材魁梧，眨眼间，他们已经冲到了近前。这些人是从上往下，力量自然要大得多，赵玉仅仅打倒了两个，便再一次被对方推倒，重重地摔在了楼梯间的墙角。
谁知，墙角处放着灭火器，赵玉想也没想，顺手抄起灭火器，双臂较力，砰的一声就砸在了当先一名打手的脸上！那名打手当场吐血，人事不省……
赵玉哇呀呀地大叫一声，然后轮开胳膊，咚咚咚连砸数人，把他们砸了一个头破血流！
咚……砰……铮……那种金属击中肉体的声音听上去格外瘆人，让后面的人吓得直缩脖子。
可是，灭火器沉重，赵玉的速度大受限制，刚刚砸倒了几个，后面的众打手便猛冲上来，又一次把他推翻在地。
然后，这些人一个接一个地往上扑，竟然搭起了叠罗汉，想要把赵玉压成肉饼……
然而，叠罗汉刚刚叠了四五个人，赵玉便已然拧开了灭火器的保险，把灭火粉喷了出来……
吱……
噗……
白色的粉末瞬间引爆当现场，让整个楼梯间都弥漫成了一片白色。
啊……
咳咳……
咳咳咳……
打手们什么都看不见了，白色粉末迷了他们的眼睛，呛得他们剧烈咳嗽……
赵玉趁着这个机会，终于从人群中钻了出来。由于他有呼吸器在身，影响较小。他看准时机，再一次挥舞起灭火器，咣咣地砸倒数人，然后还把好几个混混推下了楼梯，摔了一个叽里咕噜……
“快！快……”
这时，赵玉忽然听到，楼下又传来了急促的脚步声。他扒着栏杆一看，但见又有一队人正在快速往楼梯上方赶来。
不过……这些人和打手混混明显不一样，俨然一副训练有素的样子。不用说了，这些必然都是便衣警察！
赵玉现在可是姜科的面孔，如果被警方看到自然不好。他赶紧一个万能解锁器使用出来，把楼梯间的大门打开，从楼梯口钻了出去。
本来，他想着开门之后直接把锁拧上，这样一来，警方就可以把楼梯间的打手们一网打尽了！
然而，让他意想不到的是，他这边好不容易打开门冲了出去。可门外边，竟然早已冲过来了另一波保安模样的打手！
“这儿……这儿呢！就是他！打他！”人群里面，也不知是谁认识“姜科”的脸，当即大喊一声，全都朝赵玉冲来。
我尼玛……
赵玉无奈摇头之间，终于是着了急。他现在这个身份，在夜总会里待得越久，就越对他不利！
可是，冲过来的打手们非但不在少数，而且手里还拿着甩棍武器。赵玉可没傻到跟这些人硬抗，他眼瞅不妙，立刻甩开两条大长腿，开始夺路飞奔！
他现在的位置乃是五楼，五楼和六楼都是夜总会的洗浴中心，除了有豪华的男女浴池以外，还有面积巨大的演艺中心，以及各类按摩美容场所。
楼梯间外，赵玉目所能及的逃跑线路只有一个，那就是洗浴大厅。于是，他想也没想就直接冲进了洗浴大厅，大厅的左手边是男宾部，右手边是女宾部。
哎？
冲到这里之后，赵玉几乎连想都没想，就直接奔女宾部去了！
为什么呢？
不要瞎想，赵玉的本意当然是因为女宾部更加便于他的逃窜了？试想一下，那些穷追不舍的打手都是男的，要是就这么往女宾部里面冲，必然会有所顾忌嘛！
什么，打手们有所顾忌，那赵玉就没有了吗？
答案是：当然没有了！
赵玉现在可是姜科的模样，就算存在风化问题，那也是这个大盗之王不知羞耻，跟赵玉有毛关系？
当然，既能躲避敌人追击，又能一饱眼福的话，貌似……也挺不错的吧？
再当然，我赵玉乃是一个正直的人，那些金主们都是作奸犯科的坏蛋，洗浴中心都是他们开的，我要是能趁机搅黄了他们的买卖，也算是为和谐稳定做了贡献吧？
所以……那还等什么呢？
冲啊……
想到此，赵玉再也没有顾忌，直接冲进了女宾部。女宾部门口倒是有站岗的保安，可是，赵玉速度实在太快，保安们都没反应过来！
啊……
赵玉都冲进去好几秒，门外边的几名女服务员这才想起了尖叫！
然而，下一秒，尖叫声更大了！
因为，冲过来追击赵玉的那些人，都是金主王西的手下，而洗浴中心跟王西没有关系。既然没有关系，这帮一心想要捉拿赵玉的人，自然也就不会有所顾忌了，全都呼噜噜地冲了进去……
第989章 夜总会“大逃杀”（下）

咣啷！
赵玉抄住一名打手的衣领，将其狠狠地撞在了女宾部的穿衣镜上！穿衣镜应声而碎，该打手顿时血流满面……
啊……
啊……
女宾部内赫然响起了此起彼伏的惊声尖叫，赵玉一面夺路狂奔，一面不忘了饱一下眼福。
这时，两名打手绕过春色满园的浴池，拦截住了赵玉的去路。赵玉却迎面飞起一脚，用苗英教给他的弹腿神功，将其中一个踹到了浴池之中！
哗啦啦……
水花四溅之下，那些躲在水中的女贵宾们更是尖叫不断……
就在赵玉弹腿的同时，另一名壮汉打手猛地冲过来拦腰抱住了他，赵玉左右挣扎，却发现此人力大，不好挣脱。
与此同时，又有三四名打手猛追过来，扬起手中甩棍纷纷朝着赵玉身上招呼。这种甩棍非常厉害，打上一下，就会令人疼痛难忍。
赵玉眼瞅不妙，立刻旋转着抬腿乱踹，当先踢倒了二人！紧接着，当他转到了一处喷淋台的时候，顺手抄起了一块香皂，然后便啪地砸在了抱住他的壮汉脸上！
啊……
壮汉一时间看不清东西，带着赵玉踉跄几步，竟然一起栽进了浴池之中……
浴池都是温泉之水，泡上去格外舒爽。可赵玉哪有心情享受？仗着自己的呼吸器还未消失，他赶紧浴池之中耍起了潜泳，从美女丛中游到了另一边。
然而，那池水清澈，众多打手早就把赵玉的路线窥得清楚，他刚一出水，便被四五个大汉揪住，拎猪仔般地给拎了出去。
“打他！哦不……摔他！！”众人怒吼着，当即把赵玉凭空抛了出去。
也不知道是存心设计，还是意外巧合，赵玉在空中飞出之后，竟然正好摔在了一张搓澡台上，没有摔着！
“我去！”打手们也是有够郁闷，赶紧高喊，“别摔了！揍他！”
他们一个个拎起甩棍上前，对准赵玉就是一通狂殴。赵玉动作灵活，仅仅挨了两下，便闪身钻到了搓澡台下躲避。
哎？
谁知，搓澡台下竟然放着一大盆油状的东西，可能是女士们专用的浴油或润肤露之类。赵玉想也没想，直接抄起大盆，泼洒到了地上。
果然，那液体润滑无比，泼洒出去之后，登时有好几名打手滑倒在地。
走你！
赵玉双臂发力，竟然把沉重的搓澡台抬了起来，然后撞向了众多打手。
哎哎哎……
啊啊啊……
人群登时一片惨嚎，打手们摔了一个人仰马翻，不亦乐乎……
然而，赵玉打得是挺起兴的，却忘记了液体既然能够滑倒别人，也能滑倒自己了。结果，他刚刚冲了没几步，自己便一个趔趄摔倒，搓澡台亦是脱手而出，正好砸在了几名打手的身上！
“好！”
“厉害厉害！”
“哥们儿牛逼！”
“哇！好棒啊……”
谁知，当赵玉从地上七晕八素地爬起来之后，旁边竟然传来了一片女子们的叫好声！
原来，经过刚才一通乱战，这些女子都以为赵玉是前来暴揍恶人的大英雄呢！殊不知，赵玉才是这次有伤风化行动的主谋……
“多谢，多谢！”
盛情之下，赵玉还恬不知耻地抱拳还了个礼。
“站住！不许动！都不许动……”
谁知，刚抱完拳，从女宾部的入口处赫然传来了喝叫声。赵玉抬眼一看，但见几名拿着手枪的便衣警察已经闻讯赶到了！
我咔……
看到警察，赵玉再也顾不得跟美女们臭美显摆，赶紧没头就跑！
女宾部是一个巨大的扇形区域，当赵玉围着浴池绕了一圈之后，重又转回到了门口的更衣室里。由于之前发生了这么大的骚乱，那些更衣室里的女宾早已跑得没影。
赵玉刚想穿过更衣室逃跑，却赫然看到，人家警察们一点儿不傻，早就安排了人手在正门口堵截呢！
完了！
赵玉一见此路不通，赶紧又往回跑，可是另一侧的刑警们眼瞅着就要追到跟前，脚步声已经很近，根本避无可避了！
情急之下，赵玉也是起了飞智。他看到更衣室内到处都有女人衣服，当即一个新的隐形易容器使用出来，眨眼就变成了一个女人的面孔！
紧接着，他身形一转，又随手将一件宽松的长裙套在了身上。这件长裙宽松肥大，正好把他的衣服罩在了里面。
就在他刚刚穿好长裙的时候，身后的警察已经追到了跟前。赵玉知道自己的头发不太像女人，干脆把一个浴帽罩在了头发上……
“小姐……刚才……刚才那个人呢？”冲上来的警察冲赵玉问道。
赵玉先是抬起脸来，让他仔细看看自己的女人模样，然后才装出一副惊慌失措的样子，指了指门口！
“谢谢！”警察打了个敬礼，朝门口飞奔而去。
就在此时，门口处又跑上来了一队武警官兵。赵玉一看，顿时打消了从那里出去的念头，只好又重新转回到了浴池区域。
此刻，在警察们的喝令下，那些打手们全都蹲在地上，束手就擒了。赵玉也不敢再上那里凑热闹，赶紧闪身躲进了另一侧的桑拿间。
我靠！
谁知，赵玉一进桑拿间就吓了一跳。
没想到，这里居然躲着十好几位女宾客呢！她们必然是匆忙之下躲到这里的，此刻正在扒着玻璃往外看，嘴里还在饶有兴致地议论着什么……
这些人看到赵玉是一副女人面孔，也全都没往心里去，根本没人理他。赵玉忍住仔细观赏的冲动，悄悄地走进了桑拿室的里间小屋。
他以前在洗浴中心看过场子，知道像这种大型洗浴中心的桑拿间里，都有紧急通风口。此刻，趁着里间小屋没人，他悄悄地打开了通风口，钻进了通风道，这才终于离开了危险之地。
如此时候，如果赵玉就此在通风道中掩藏起来，或许能够暂避一时。可是……赵玉可不是来玩儿躲猫猫的，除了收拾那些金主之外，他还有一件更加重要的事情要办，而且必须马上就得办！
于是，在进入通风道之后，他快速地爬行了十多分钟，终于找到了一个安全的出口，来到了一间类似洗衣房的屋子里。
其实，如果他一直保持着这身女人打扮的话，应该可以蒙混过关的。可是，为了自己的脱身大计，当他进入摄像头的监控范围之后，却还是恢复了姜科的模样，并且脱掉了身上的长裙……
此时此刻，虽然警方已经开始围剿夜总会，但大厦实在太大，他们一时半会儿还追不到赵玉这边。
赵玉沿着一条应急通道，终于来到了位于大厦一层的餐厅区域。
在此之前，他看过该大厦的结构图，知道厨房后面有一个专门的送餐通道，而他的计划，正是要从那里出去！
想到此，他一面故意暴露在摄像头下，一面快速地穿过餐厅，向那条通道跑去。然而，厨房乃是非游客区域，当赵玉刚刚跑到厨房门口的时候，竟然有两个保安拦住了他的去路！
赵玉刚想一拳头一个把他俩解决，谁知，随着嘭的一声，从餐厅另一侧忽然跑过了好几个人来。赵玉一看，这几个人，竟然全都是之前跟自己交过手的打手们！
看来，这些人也是被警察追赶到这里的，一个个狼狈鼠窜，惊慌失措。
真是冤家路窄，狭路相逢之后，双方登时剑拔弩张地对峙在了厨房门口，气氛异常紧张。
呼呼……
呼呼……
赵玉喘着粗气，对方亦是累得不轻，显然双方都已经精疲力竭，不想率先动手。
谁知，就在这紧张时刻，门口的两名保安认识这些打手，立刻把众人招呼到了自己的身边，站成了一个阵营。
最有意思的是，其中一个保安还掏出了一根电棍，把电棍耍得劈啪作响，嘴里还念叨呢：“来呀，让你尝尝电棍的厉害！”
我靠！
赵玉眼睛一亮，要不是这家伙提醒，他差点儿忘了自己袖口里的东西。
“谢谢啊！”
赵玉道了声谢，手腕一抬，电击子弹顺利射出……
第990章 你好姜先生！

可能是因为对方全都挤在了一起吧，赵玉也不知道这种电击枪都是什么原理？在射中那位玩电棍的保安之后，除了保安被电之外，几乎所有的打手全都筛糠般地抖了起来，眨眼倒了一片！
不过，因为电流被分散开来，这些人虽然倒地，却并未昏迷，只是短时间丧失了行动能力。
吱吱……
谁知，由于赵玉之前掉进过洗浴池子，身上是湿的，自己竟然也被一股电流扫了一下，他感觉自己的头发都竖了起来，浑身又酥又麻！
好在这股电流比较微弱，对赵玉影响不大，他哆嗦了几下之后，便赶紧冲进了厨房。
此刻已经过了用餐的高峰期，厨房里的工作人员并不多，当下也无人拦阻。赵玉长驱直入，很快就找到了那条送餐通道，顺利地跑出了大厦。
餐厅区域位于整座大厦的后半部分，送餐通道位置隐蔽，赵玉断定警方暂时不会将这里封锁。
事实也正是如此，当他从通道走出，并且穿过小花园的时候，并没有看到有警方埋伏的影子。此刻，警方的所有精力，应该全都集中在夜总会那边。
不过，赵玉有探测器在身，他清楚地知道，从厨房到小公园，一直有摄像头监控。他现在可是使用的大盗姜科的面孔，所以警方很快就会追到此处来。
当然，赵玉是故意这么做的，为的就是完成自己的脱身之计。
事到如今，当他经历了贼窝风云以及金主会面之后，他已经完全确定了一件事情，姜科是的确不知道那个神秘人是谁了！
所以，他再继续扮演大盗之王，也就没有什么意义。当务之急，除了要把姜科的余党一网打尽之外，他还需要全身而退。
因此，早在贼窝休息的时候，他就已经早早地给马老旦打去了电话，让他日夜兼程，赶紧把昏迷的姜科给他送过来。
当时，马老旦已经找人帮姜科做过检查，姜科虽然头部受创暂时不能醒来，但是并无性命大碍，需要去大医院住院观察才行。
当然，马老旦为人精明，看病的时候，他给姜科脸上缠裹了绷带，就连大夫也看不出姜科的模样，不知道此人是谁。
接到赵玉的紧急通知，马老旦也是非常意外，他担心这样拼命赶路，姜科别再挺不过去，半路夭折！
然而，赵玉却并不担心姜科的死活，他叫马老旦只管把姜科送到晋边，任务就算完成。
当初，赵玉是乘坐拉羊卡车，从南江省绕道过来的，所以用了二十多个小时才从耀名到达晋边。如果是乘坐小车，并且不绕路的话，还是用不了那么长的时间的。
不过，饶是如此，那也是1000多公里的路程，赵玉是下午两点通知的马老旦，他怎么算，马老旦也不可能按时到达。
所以，他原本的计划是，自己从大厦出来后抢劫一辆汽车，然后一路向南，与马老旦在中途汇合。
可是，让他没有想到的是，他还是忽略了马老旦的能力。马老旦开着他的长城哈弗，竟然赶在晚上八点，就已经开到了晋安省境内，完全可以赶在9点之前，把姜科送到指定位置。
也正是因为这个原因，赵玉才故意拖延时间，迟到金主会面。
此时此刻，马老旦正在大厦对面的一个没有监控设备的公园内等待着他，按照赵玉吩咐，他事先把姜科放在了公园的躺椅之上。
当赵玉到达之后，就可以变回原来的模样，与马老旦一起离开。而紧随其后赶到的警察们，必然会发现躺椅上的姜科，将其捉拿归案！
虽然姜科已经昏迷，但警方还是会根据视频推导，认定在大厦里面搞事情的人，就是这位大盗之王。这样一来，赵玉就可以完美脱身了。
而且，赵玉已经想好了下一步的计划，姜科被捕之后，他会与李落云队长联系，暗中指导他的工作。一面给姜科提供治疗，帮其苏醒；一面想办法利用姜科引诱神秘人现身！
至于姜科苏醒后会跟警方说些什么，他就管不了那么多了！反正有监控视频，还有那些金主们的口供为证，就算他死不承认，警方也会认为所有的事情都是他做的！再不成，警方还会认为姜科头部受创，失去记忆或精神错乱之类……
总而言之，那些事情是怎么也查不到赵玉头上来的！赵玉如今只剩下了一个心思，那就是尽快查出神秘人的身份，要不然，自己还得无限期地装死下去，见不得光。
穿过一条公路，赵玉已经来到了公园门口。在门口的摄像头下面，他故意做了一个停留，好让警方能顺利地追到这里来。
随后，当他进入公园，来到没有监控的区域之后，这才掏出手机，想要给马老旦打个电话联系一下，看他是否已经就位？
虽然他的手机被小混混们踩爆了，但是在会客室玄关里，他可没少拿别人的手机。他唯一担心的是，由于他在浴池里面玩过潜泳，不知道这些手机还能不能用？
就在查看手机的时候，赵玉忽然想起，他不能让马老旦看到自己的姜科模样，所以，他赶紧心念一动，想要点击隐形容易器，把自己的模样变回来！
谁知，他还没有来得及变回来，从斜刺里竟然猛地冲过来了一辆蓝色的汽车！
那汽车是从公园小路上冲出来的，在嘎吱一声拦住赵玉的去路之后，车门赫然打开，但见一个留着山羊胡子的中年男子赫然出现在了赵玉面前，此人的手里还拿着一把黑洞洞的手枪！
“哈喽啊，姜先生！”山羊胡用手枪指着赵玉，一脸阴笑地恭维道，“久仰大名，今天终于见面了！”
我咔！
赵玉万没想到，眼前会出现这么突然的一幕！情急之下，他几乎是下意识地打开了一个隐形防弹衣。
然而，山羊胡并没有开枪射杀他的意思，而是冲赵玉摆摆手说道：“来吧，上车吧！”
这……
赵玉仔细地看着这个山羊胡，确定自己从来没有见过这个人。
他是谁！？
这……这又是唱的哪一出？
如此时刻，赵玉有防弹衣在身，完全可以上去跟他拼命。可是，关键时刻，赵玉猛地想到，这个赫然出现的家伙并没有管姜科喊“大哥”，所以，他必然不是姜科的人，那么……他是谁呢？
我咔！
赵玉心头一颤，会不会……这个人，就是自己期待已久的——神秘人！？
之前，自己和姜科全都怀疑过，神秘人帮助姜科越狱，可能有着什么目的？难道……这真是神秘人找上门来了？
“姜先生，这还有什么好犹豫的？”山羊胡指了指大厦方向，说道，“警察马上就会追过来，你认为，你逃脱得了吗？”
说着，他拉了一下枪栓，再一次将枪口对准赵玉。很明显，这已经是在赤落落的威胁了！
嗯……
赵玉心头一动，顿时生出了将计就计之计！
好！
既然这样，那我就跟你走，看看你丫到底是何方神圣！？
第991章 终于找到你！

那是一辆蓝色的别克商务汽车，车上除了拿着枪的山羊胡外，还有一个年轻的小平头司机。
不过，这个司机给赵玉一种很楞的感觉，自从赵玉上车之后，他非但没有开口说一句话，甚至都没回头看上赵玉一眼，只是自顾自地开车。
汽车沿着公园的树丛空隙猛开，很快便绕到了一条没有路灯的小路上。按理说，公园内禁止机动车通行，在入口处都立着巨大的石墩。可是，那石墩不知被谁动过，刚好可以开过一辆汽车过去。
没多久，汽车开到小路尽头，先是穿过一架木质牌坊，随后便开上了大道。
“姜先生……”这时，山羊胡递给赵玉一副手铐，笑着说道，“不好意思，麻烦你自己铐一下吧！你懂得道上的规矩，这只是防护措施而已。请放心，我们绝对没有恶意的！要不然，我也就不会请您上车了是吧？”
赵玉当然明白对方的意思，要是山羊胡真想杀死自己，刚才就已经开枪了！
不过，赵玉也是老油条了，当即把手铐丢在一边，说道：“一见面就送我一副手铐，这可不是待客之道啊！既然你们没有恶意，那不妨让我明白明白，你们到底是什么人？”
“哈哈哈……”山羊胡微笑说道，“姜先生，我们的确是带着诚意来的！但是……你也知道，你是爱玩儿脑子的姜科，不是一般人，你总得让我们放心才好啊！再者说了……”说着，他把手枪举起，威胁道，“安全起见，我们只能先兵后礼了！我敬重你是道上的传奇，所以……还是别撕破脸的好吧……”
“哼！”
其实，赵玉有防弹衣在身，要想拿下这两个人，还是很有把握的。可是，他现在还不清楚对方的底细，冒然出击不太合适。
想到此，他只好冷哼一声，先把手铐戴在了自己手腕上。
“好！姜先生果然是识时务之人！那么……接下来……”说着，他掏出一个扫描仪，不好意思地说道，“例行公事，还望见谅！”
靠！
赵玉暗骂一声，短短一天之内，他这已经是第三次被扫描仪扫描了。
滴滴滴……
结果，刚一接近，扫描仪便滴滴地响了。
赵玉无奈，只好配合地掏出一个手机递给了山羊胡。
“哇！”山羊胡顿时眼睛亮了，拿着手机赞叹道，“这……这个不是M3故宫限量版吗？好几万啊可是！好阔气！特么得都舍不得扔了……但是……唉……”
出于无奈，山羊胡还是把这款名贵的手机给丢出了窗外。
啧啧……赵玉亦是有点儿心疼，暴殄天物啊真是，手机不但很贵，关键是里面还有那些金主的资料呢！
“唉！”山羊胡不舍得叹了口气，又拿起扫描仪扫描赵玉，结果，机器很快又响了。
好吧！
依着你……
赵玉再一次配合地掏出了一个金色的手机来。
“我尼玛……”山羊胡不能镇定了，颤抖着说道，“这……这不是今年新出的黄金圈吗？私人定制，最低十万！姜老大啊，不带这么玩儿的！你让兄弟情何以堪啊？”
“没事……”赵玉朝车窗比划了一下，提醒道，“这破手机泡水不能用了，扔了吧！”
“……”山羊胡无语之下，只好依依不舍地把手机丢了出去。
丢完之后，他做了一个重重的深呼吸，这才再一次把扫描仪探上前来。谁知，探测器又响了。
“不会吧！？”山羊胡快要抓狂，瞪着不可思议地眼睛对赵玉说道，“老大，你还有什么好东西，咱能一下全都拿出来不？别玩我了好不好？”
“好吧，好吧……”赵玉费力地将手伸进另外一个口袋，又掏出了两个手机和三块手表来，“哥们，这手表应该没什么问题吧？”
“我滴个亲妈……”山羊胡看傻了都，“这里怎么还有迪奥铂金版啊？能买辆帕萨特了都！姜老大，你真不愧是大盗之王啊！手机都这么逆天，小弟真是服了！”
“服你个大头鬼！”赵玉愤愤骂道，“我特么可是以诚相待了，你也赶紧交底吧，是朋友，咱多亲多近！是敌人，划个道道！有要求尽管提，有目的尽管说，快点儿，给个痛快话，别让老子瞎猜了！”
“我……你……你先让我冷静冷静！”山羊胡爱不释手地摩挲着手机，羡慕地说道，“姜老大，要是你跟我们老板谈好了，以后我不如跟着你混吧？太有钱了可是……”
看到赵玉绷起脸来，他这才赶紧摆手说道：“好好好……姜老大这么敞亮，兄弟我还有什么话好说呢？不过，我们老板真的交代了，一定要亲自跟您面谈，不让我和你多说话啊！”
“你们老板是谁？”赵玉皱眉问道，“这是要带我去哪儿？”
“我们老板……嗯……嗯……”山羊胡皱眉，为难言道，“是这样的，姜先生啊，您待会儿见了面，就全知道了！我别说错了什么话，回头再受埋怨，我们老板脾气不好的。这样……我们要去的地方离晋边很近，您呢，不如在车上休息一下，很快就到了！”
“靠！你这么说话，等于什么都没说，是不是有点儿欠扁啊？”赵玉瞪起眼睛吼道。此刻，他虽然戴着手铐，但只需要一个万能开锁器，便可以发起突然袭击。
“别别别……我也是当差的，您千万别跟我计较！我保证，我们绝对绝对没有恶意，我们老板应该是跟您谈合作的事，到了目的地，您就什么都知道了！”说话间，山羊胡还是好似割肉一般，把几个名贵手机全都丢出了窗外。
可能是为了让赵玉信任自己，他急忙把手表塞回了赵玉口袋，同时补充道：“这样吧，我可以告诉你我叫什么，我叫朱顺风，道上比我小的叫我风哥，比我大的，则叫我小风！您是前辈，叫我小风就行！小小风都行啊，呵呵呵……”
嗯？
听到这个名字，赵玉隐约有些耳熟，好像以前从哪里听到过似的，只不过一时间实在想不起来了！
可是，虽然想不起来，但赵玉却忽然生起了一种感觉，感觉自己好像距离真相——又近了一步！
想到此，他急忙问道：“那你跟我说说，在耀名帮我越狱的……是不是你们！？”
“嗯……这个……这个嘛……呵呵呵……”谁知，听到问话，山羊胡朱顺风竟然含糊起来。
靠！
真是他们！
虽然朱顺风没有正面回答，但赵玉一眼便可看出，帮助他越狱的肯定就是这帮人！他口中所说的老板，应该就是那个——神秘人！
第992章 姜是老的辣

真想不到，走了那么远的路，赵玉感觉自己终于接近了终点！
说实话，虽然赵玉以前也是混过江湖的，但混江湖和当大盗根本不是一回事。自从他变脸姜科以后，就像走马灯似的认识了一大群陌生人，既有姜科的手下，也有那些牛气冲天的金主。
由于赵玉对姜科半点都不了解，所以感觉应付起来非常吃力。尤其是当他发现五位金主并非神秘人之后，甚至有些后悔进行这次变脸计划。
他的所有冒险，全都是建立在寻找神秘人的基础上的，当找不到神秘人之后，难免非常失望。
然而，现在完全都不一样了，赵玉的心情陡然发生了720度的超级大转折，眼睛兴奋得嗖嗖放光，好像孙悟空火眼金睛了似的。
真想不到，就在他即将恢复身份，放弃变脸计划的时候，神秘人的线索竟然意外的出现了！真是应了那句老话，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！
很明显，山羊胡朱顺风要带自己去的地方，就是神秘人的老巢；要带自己见面的人，就是神秘人本人！
所以……接下来的事情，只需要耐心等待，答案就会自然揭晓了！
“姜先生，拜托你还是别问了……”朱顺风放下手枪，满含诚意地说道，“您有什么问题，还是直接问老板吧！干我们这种跑腿工作的，不能胡乱说话，是吧？”
朱顺风……
赵玉虽然手机没有了，但是脑中好歹还有不少隐形浏览器，当即将朱顺风的词条输入，很快就找到了这个人的资料。
资料上写着，朱顺风乃是哈龙江人士，现在的身份是某药厂推销员，当过兵，今年33岁，没有前科。
这……
当赵玉看到哈龙江的时候，心头不由闪过一丝阴影。啧啧……曹四坟也是哈龙江人，那……这个朱顺风会不会是曹四坟的人呢？
要是曹四坟的话，好像……就不太妙了吧？
首先，曹四坟不可能是神秘人；其次，曹四坟与姜科有着不共戴天之仇。待会儿见面，必定凶多吉少！
赵玉见过许多江湖恩怨，大佬们为了一解心头之恨，有时候会使用私刑。所以，现在朱顺风不杀姜科，并不代表他们真的没有恶意！
不过……
赵玉琢磨了一下，觉得不管待会儿去的是龙潭还是虎穴，自己都必须得闯一闯了。是神秘人最好，一下子就能破案！如果真是曹四坟的话，那么抓住了曹四坟，也能够从他嘴里得到神秘人的消息！
反正……自己有那么多牛逼道具在身，还能怕了他们不成？
此时此刻，赵玉唯有一件事情放不下心，那就是真姜科的事情。他现在也没办法联络马老旦了，不知道，自己这么突然失踪，马老旦会作何选择？如果把姜科留在公园，被警方抓住，以后就再也没有机会交接了！可是，如果马老旦机灵，一见等不到赵玉，又把姜科带走了……是不是……也不太好呢？
“姜先生，不愧是大盗之王啊，哈哈哈……”这时，山羊胡嘴上说着不让赵玉乱问问题，可自己却是一个劲儿的想要跟姜科套近乎，这不，他又笑呵呵举起大拇指赞扬道，“刚才在夜总会里面，那么多保安打手，那么多便衣警察，那么大的阵仗，竟然还是没人能拦住你，真是太了不起了！要是换做我的话，恐怕早就被打得生活不能自理了！”
“哦……”赵玉眉毛一挑，这才想起一件事情，对啊？我刚从夜总会里逃生出来，这马尾辫是怎么从公园里截住自己的？难道……他们一直在监视着自己不成？
“你怎么知道？”赵玉好奇地问了一句。
“当然知道了啊……”朱顺风得意地说道，“我们得到了你今晚要约见金主的消息，所以提前入侵了夜总会的监控系统，看得可是清清楚楚呢，呵呵呵！”说着，朱顺风挥舞拳头说道，“人人都说姜科是玩儿脑子的，可没人想到，你居然那么能打！拳拳到肉，还有无敌旋风腿，简直爽爆了！
“哦，对了，我清清楚楚地看到好几十人把你堵到了楼道里，可你……你到底是怎么出来的啊！？”
哦……
原来如此，赵玉这才明白，原来他们是一直跟着监控追过来的。只不过……他们是怎么知道姜科要跟金主见面的呢？是金主那边透露的消息，还是姜科的兄弟们这边？
由此看来，神秘人与这些人并非是毫无关系的吧……
“姜老大，你快点儿跟我说说……”朱顺风迫不及待地问道，“楼梯通道里面到底都发生了什么啊？你从八楼下去，然后又从五楼跑出，而且……跑出去的时候，浑身上下都是白的，是不是……用灭火器搞的？”
面对朱顺风的提问，赵玉也是有些哭笑不得，感觉这个山羊胡有点逗比。
好！
赵玉的倔劲儿也上来了，既然你这么好奇，我偏不说。
“小朱子……”赵玉也不见外地说道，“姜科……嗯，我要见的那些金主里面，是不是有跟你们老板认识的啊？”
“这……”山羊胡没想到赵玉突然发问，急忙笑着反问道，“最最牛逼的就是，你在女澡堂子那一仗，我怎么以为你得从里面横着出来呢！可没想到，你不但躲了过去，而且还消失不见了！我从监控上找了很久，才再次把你找到呢！
“真不愧是老姜，女澡堂子的时候，应该是从通风道出去的吧？你的路线非常明确，肯定提前对大厦布局做过研究了？”
“哼！依我看……”赵玉听出画风不对，急忙倒打一耙道，“警察肯定是你们喊来的吧？我不明白，为什么要阴我们，如果警察把我抓住，对你们有什么好处？”
“哎？这是怎么说的？”山羊胡急忙澄清道，“你别贼喊捉贼啊，警不是你报的吧？要不然，你为什么对大厦那么了解？
“还有，我看到你从八楼的时候，可是一路打出来的！是不是，金主们发现你报了警……嗯……不对……不对……”说到这里，他快速地摇头道，“你是越狱犯，就算报警也不能把自己报里面去啊！看来……你们里面应该是出了内奸了！”
“内奸就是你丫的！”赵玉施加压力道，“你们报了警，就可以摧毁姜科……哦不……是我的整个关系网！这样一来，我垮了台，你们就厉害了，我想……这一次你老板喊我过去，就是想要跟我谈合作吧？”
“不不不……”朱顺风急忙辩解，“谈合作是对的，但正是因为谈合作，所以才更不可能报警了！万一警察把你抓住，我们总不能再帮你越狱了吧？嗯……这……哎呦我去……”
说到这里，朱顺风这才发现自己说漏了嘴，竟然把实话说出来了。
哦……
赵玉欣慰地点了点头，看来，帮助越狱的，真是眼前这些人。既然朱顺风已经被自己套出了话，他自然是想再接再厉了：“小朱子，看来，那辆被改装的天网维护车，是你们两个给开到耀名去的了？”
谁知，赵玉这么一说，前面开车的小平头忽然打了一个激灵，引得车子发生了剧烈颠簸。
哦……看来，是这个小子干的！
“老姜，真是老姜啊！”朱顺风气得扇了自己一个嘴巴子，伸手超出一个黑色的袋子说道，“姜老大，你太聪明了，兄弟承认玩儿不过你！你赶紧把这玩意戴上，然后把嘴闭上，再也别说一句话了，好吧！？”
“这么说……”赵玉却自顾自地指着他说道，“是你把那位狱警的手机调了包吗？”
“住嘴，住嘴！别说了！”朱顺风抓狂般地吼道，“你要是再说话，我就只能把你嘴堵上了……”
第993章 意料之外的目的地

朱顺风将黑色面罩戴在了赵玉的脸上，面罩内夹带着眼罩，戴上之后，赵玉便什么都看不见了。
赵玉知道，这必然是对方不想让自己看清路线，知晓神秘人老巢的具体位置。
赵玉也由此判断出，他们本次的路程应该甚长不了。要不然，朱顺风不会这么快就给他戴上面罩。所以，神秘人的老巢，应该就在晋边附近才对。
其实，戴上面罩的话，反而是赵玉求之不得的。因为，经过了这么长时间的变脸，他的隐形易容器已经快要告罄了，他之前还在担心，要是易容器维持不到与神秘人见面的话，那可就糟糕了。
现在既然戴上了面罩，他正好利用这个机会恢复本来面目，节省道具。
此外还有一点，赵玉的隐形变声器本来不多，用到现在的话，也仅仅剩下了一两个而已。虽然，他和姜科的嗓音接近，但他还是希望在见到神秘人的时候，能够使用变声器，不让对方引起怀疑。
所以，在戴上面罩之后，他也是趁机闭上了嘴，不再说话。
当然，就这样陷入一片黑暗，什么也看不到的话，赵玉心里自然不会踏实。所以，他还是打开了一个隐形透视仪出来，时刻注意着车内的动静，以防山羊胡暗地里加害于他。
不过，山羊胡朱顺风并没有什么异动，就那样与赵玉对面而坐，好似看犯人一样看着他。
开车的小平头好像一个哑巴，自始至终也没有说过一句话。他开着这辆别克商务车，并没有开上高速公路，而是沿着一条国道向北而行。
哦啊……
见到汽车行驶平稳之后，赵玉打了一个哈欠，然后便横着躺在车座上，看上去像是准备大睡一觉似的。
“对，这就对了……”朱顺风也是打了一个哈欠，满意地说道，“长夜漫漫，姜先生还是好好睡一会儿吧！睡醒了，也就差不多到了……”
赵玉哪有什么心情睡觉？
自从得知自己将要与神秘人见面之后，他就难以抑制得兴奋。
神秘人……
神秘人……
这一次，终于能看到你的庐山真面目了！真想好好看看，你到底是何方神圣？也更想看看，当你看到姜科忽然变成了赵玉之后，会有什么感想？
当然，除了兴奋之外，赵玉也认真思考了不少疑问。
首先来说，他还是想不明白，神秘人为什么要派朱顺风前来抓姜科？是因为神秘人真的想要跟姜科合作，还是有着别的原因？
时至今日，他现在越来越猜不透，对于姜科，神秘人到底是个什么态度了？从海产品超市的爆炸来看，神秘人利用曹四坟对付姜科，分明是冲着结果他的性命去的！
可是，如果真是想要姜科的性命，那么朱顺风刚才为什么不直接开枪呢？为什么他还非要跟姜科见上一面？
这……是不是有些矛盾？
其次来说，关于这次遭遇朱顺风的劫持，赵玉同样觉得非常奇怪。要知道，他当时已经被金主们的打手，还有便衣警察们包围了，神秘人怎么可能知道，他还能从大厦里逃出来呢？
如果“姜科”真的被警察抓住，那么接下来，神秘人又会怎么做？是就此罢手，还是敢去进行第二次劫狱，从警察手里抢人？
应该……没那么大的胆子吧？
所以……赵玉认真咂摸滋味，忽然意识到，神秘人的本意，或许并不是想要绑架姜科的。他收到消息之后，或许只是想要派朱顺风过来刺探情报，看看姜科到底在干什么？
结果，当他发现姜科已经从大厦中逃出之后，这才冒险将其劫持。
啧啧……真是想不通，这个神秘人……到底想要干什么？
最后，赵玉又把自己目前拥有的道具查看了一遍，他孤身前去与神秘人见面，当然也得做些准备才行。万一对方人多势众，那自己必须得想办法寻找后援才行。
当然，还有马老旦的事情怎么解决？也不知道，现在那位真姜科怎么着了，要是已经被警方抓获的话，会不会对自己即将进行的会面造成影响？
好在，赵玉之前给李落云分配任务的时候，已经嘱咐过他，本次行动必须得高度保密！所以，就算警方已经抓住了姜科，也应该会秘密处理的吧……
想着想着，时间都已经本着午夜而去了，路上车辆渐渐稀少，别克车的速度也逐渐加快……
透视仪的持续时间很短，赵玉不可能总是开着。不过，他脑中有隐形探测器，探测器可以清楚地看到朱顺风的手枪。如果朱顺风想有什么异动，赵玉还是能够提前发觉的。
另外，除了透视仪，赵玉还有一件道具，也能帮助自己辨认位置，那就是许久都没用过的隐形定位器了！这东西使用之后，可以给出一个准确的定位信息，通过之前的积攒，赵玉竟然有30多件呢，不用白不用。
结果，当他第一次定位之后，发现自己已经进入到了乐平市境内。乐平乃是一个县级市，位于晋边市西北方向。
当初，无头女尸案中的其中一起案件，便发生在这里。赵玉调查此案的时候，虽然来到了晋边，却并没有去过乐平。
当然，除了这些，乐平市还有一个重要意义，那就是姜科的老家！
姜科就是乐平人，老家这边还有不少亲戚。不过，鉴于姜科的身份，他自然是不可能跟这些亲戚有什么走动了。
赵玉脑中想到的是，神秘人如果真在乐平的话，那么……他会不会是姜科的一个故友呢？发小？或者……同学！？
然而，赵玉还是想错了，别克车根本没在乐平停留，而是绕城而过，继续向西北方向行驶而去！
赵玉清楚地知道，乐平市再往北，便已经出了晋安省的管辖范围，进入到了蒙乡境内。哇……
一想到蒙乡，赵玉首先想到的就是“高兰旗”三个字！
不会吧？
高兰旗是蒙乡省最南端的城市，与乐平市之间仅仅隔着一片小沙漠，直线距离超不过120公里。
要知道，农合血案就是从高兰旗的自留镇发生的。难道……神秘人约自己见面的地方，真的是高兰旗吗？
第994章 特别的秘密基地

这一次，赵玉真的猜对了！
对方的目的地，还真是蒙乡省的高兰旗，当别克商务车穿过那片沙漠之后，径直拐向了高兰旗城区方向。
更不可思议的是，在接近城区的路口，车子又向西边拐去，赵玉用定位器查看之后，不由得大吃一惊。
不会吧？
但见定位器上清晰地显出了一个地名——自留镇！
我滴奶奶熊，怎么会这样？
赵玉暗暗震惊，简直无法相信。
当年的农合血案就发生在这个镇子上，为什么？神秘人为什么约姜科在这里见面！？
事到如今，赵玉再不怀疑什么巧合之说了。神秘人必然和13年前的农合血案有关，这个人，要么是知情人，要么是参与者，再要么，就是——元凶！！
我去……
赵玉一瞬间想到，这个神秘人，别再是那个通缉犯杨泽彪吧？要真是他的话，那这案子可就太扯了，谁能想到，农合血案的通缉犯竟然一直躲在案发现场附近？
灯下黑！
这……这上哪儿说理去？
当别克车拐进自留镇上的小公路之后，车速明显慢了下来。现在已经到了深更半夜，道路上根本没有车辆，既然车速减慢只能说明一件事情，目的地快要到了！
果然，汽车穿过自留镇的镇中心，拐进了一条更为狭窄的小路……
赵玉不想错过任何细节，急忙又一个隐形透视仪使用了出来，视线不但可以穿过眼罩，甚至都可以穿过汽车。他根本都不需要动弹，便可以看清内外的环境。
不过……车外面漆黑一片，几乎不见任何灯光，赵玉只能看到一些简单的情况，比如一排排残败的平房，某胡同口堆得满满的垃圾堆，还有某家院墙上留有残存的白雪……
高兰旗与中原接壤，改革开放以来，该市一直是蒙乡省屈指可数的大型城市，城市建设还算不错。可是，蒙乡省毕竟地广人稀，位置偏远，就算城市建设得再好，也没办法与发达地区的大城市相比。
尤其是到了下面的乡镇，差别更是非常明显。自留镇还算是距离高兰旗最近的城镇，可经济建设却还停留在上世纪八九十年代的样子，和当初发生血案的时候，没有太大的变化。
这里的冬季亦是非常寒冷，窗外不但随处可见皑皑白雪，车窗上亦是泛起了浓浓的水雾，如果不是汽车开着暖风，估计呵气都能冒出白烟……
夜半三更，再加上天寒地冻，大街上自是一个人影也不得见。
别说……
赵玉心里赞叹，这地方还真是一个躲避通缉的好地方。地广人稀，监控也少，如果再有人接应的话，大大降低了暴露的机会。
汽车沿着小路一直向前，一直开到一公里开外的尽头之后，这才又向右侧拐去。到了这里，四周围变得更加偏僻了，两边都是那种老式的牛棚，棚子里早就没了牛，有的还处于坍塌状态。
这一次，汽车仅仅开了两三分钟，便赫然停在了一座好似工厂的大门之前。大门也非常旧了，纵然在黑夜中，都能看出锈迹斑斑的样子来。
这时，开车的小平头看了一眼朱顺风，待得到示意之后，便开门下车，用身上的钥匙打开了大门上的门锁。
通过透视仪，赵玉可以看到小平头瑟缩发抖的样子，由此看出，外面寒风凛冽，气温的确低得可以。
吱呀……
铁门开了，谁知，伴随着铁门打开，院子里面却赫然传来了两种叫声，一种是哞哞的牛叫，一种则是汪汪的狗吠！
哦……
赵玉琢磨，这里八成是个牛场！
今天真是开眼了，谁能想到，那个如此厉害的神秘人，竟然会躲藏在这种地方？刹那间，赵玉心中生出了一股难得的成就感。看来，要不是自己兵行险招，来了个偷天换日的话，恐怕真的很难把这个神秘人找出来吧？
想到此，赵玉不由得更加兴奋，越发想要见见这个神秘人到底是谁了！
车子开进院子，小平头又下车锁好了门，这才把别克往院子深处开去。赵玉通过透视仪一看，错不了，这里果然是个牛场。而且，还是个规模不小的牛场。两边各有一排牛棚，每一个都长达三四十米。
他不但可以穿过墙壁看到牛棚里的牛，甚至还能通过牛身上的斑点，看出这些都是奶牛！
居然还是个奶牛场！
有点意思……
别克车开到了院子的最里侧，那里不但有个小院，而且还有一个车库，车库的门开着，小平头直接把车子开了进去。
“好啦！”山羊胡朱顺风先是伸了个懒腰，这才对假装睡觉的赵玉喊道，“姜先生，醒醒吧，我们到了！”
“哦……”赵玉也是懒洋洋地打了一个哈欠，先使用亦容易变成了姜科的容貌，这才摘掉了面罩。
“来吧，下车吧！”朱顺风掏出手枪，先一步迈下车子，说道，“我估计，我们老板知道姜先生要来，肯定准备夜宵了！真是饿得不行了……”
“汪汪……”谁知，车库与牛棚是连接着的，在牛棚的门口拴着一头大黄狗，黄狗见人之后，立刻汪汪狂吠。
“去，去去去……”朱顺风冲狗摆了摆手，可是，这狗不听他的，还在狂叫不止。
“麻痹……”朱顺风用手枪指了指，“再叫我特么一枪崩了你！”
谁知，朱顺风说话的时候，小平头已经走到了近前。结果，那大黄狗一见小平头，顿时不叫了，呜呜地转回头卧在了地上。
“牛逼！”
朱顺风耸肩膀的时候，赵玉也已经走下了汽车。虽然是在车库内，但赵玉还是感觉到一股刺骨的寒风袭来，禁不住打了个冷颤。
“来吧，里边请！”朱顺风冲他做了个手势，“里面暖和……”
赵玉跟随二人走进牛棚，果然如朱顺风所说，牛棚里装有取暖设备，非常温暖。只不过，浓郁的牛粪味儿，却直冲鼻孔，让赵玉不受。
当然，比起刺鼻的气味，赵玉的好奇心更加强烈。事实已经很明显，神秘人不可能选在牛棚里跟姜科见面，这俩面必有猫腻！
果然，下一秒，赵玉又看到了无比新奇的一幕，但见小平头用钥匙打开离门口最近的一间牛栅栏，冲里面打了个特殊的手势，一头体积庞大的奶牛便乖乖地从里面走了出来。
“走吧！走吧！”朱顺风冲栅栏里面打了个手势，“姜先生，这边儿请！”
哦……
如此时候，通过脑中的探测器，赵玉已经发现，在这间牛栅栏的墙壁后面，安装着报警器以及摄像头。只不过，这两样东西已经被关闭了。
朱顺风来到那面墙壁，手中也不知鼓捣了个什么东西，那面墙壁便向内打开，露出了一条通道。
第995章 原来是他！！！

看着眼前的密道，赵玉感觉自己想在看谍战片似的，这一晚上的非常经历本来就让他应接不暇了，没想到，到了现在竟然愈演愈烈。
谁能想到，奶牛场的牛圈内，竟然会有密道呢？这帮高级盗贼还真是狡猾狡猾。
为了显示诚意，山羊胡朱顺风在前领路，率先钻进了密道。
赵玉也是既来之则安之，毫无顾虑地跟着朱顺风走进了密道。小平头则把奶牛牵回牛圈，在重新锁上了栅栏之后，亦是跟在了赵玉身后。
赵玉明白，朱顺风在前，小平头在后，把他夹在了中间。虽然他们口中说得客气，可实际上却无时不刻地在防备着自己。
不过……
正所谓艺高人胆大，赵玉根本无视他们的防备。他早已经准备好了隐身衣和臭气弹等高级道具，一旦查明神秘人的身份，他就会伺机动手！到时候，看谁还拦的住我！
眼瞅着时机接近，赵玉也是毫不吝啬地把最后一个隐形变声器使用了出来，变声器大约可以维持半个小时的时间。赵玉自认为，半个小时应该足够了！
进入走廊之后，风格瞬间全变。在一股幽暗昏红的灯光下，入眼处都是高档材料装修而成的墙板，墙板隔断上还摆放着各种装饰品，脚底下更是铺着地毯……
哇……
看着眼前的情景，仿佛刚才的牛棚都是一些虚幻的臆想似的。
走廊不宽也不窄，进入之后没多久便到了尽头。这时，众人右手边便又出现了一扇阔气的防盗门，只不过，门没有上锁，乃是虚掩着的。
此时此刻，赵玉脑中探测器已经捕捉到了更多的东西，在这个秘密基地之中，除了安装有红外线报警装置，以及大量的摄像头之外，他还捕捉到了一把手枪。
只不过，这些装置和外面的一样，全都处于关闭状态。赵玉怀疑，这是神秘人因为他的到来，而故意关闭的。而且，那把手枪和朱顺风带在身上的不同，乃是静止不动的，应该是放在某个地方才对。
关键时刻到了！
赵玉不由得生出一丝紧张，很明显，只要进入这道门，便终于可以看到那位神秘人到底是谁了！农合血案、邬芳芳被杀案，甚至是姜科越狱案，是不是能一并完结了呢？
朱顺风一推门走了进去，当即冲里面的人喊道：“老板，姜先生到了！”
赵玉紧跟着朱顺风进入，发现眼前乃是一个有着一间教室那么大的客厅，客厅内摆着沙发电视橱柜之类的日常家居，在客厅内侧则连接着另一条走廊，可以看到走廊两侧都有房间，估计那里应该都是卧室之类。
和姜科的贼窝不一样，这里的家居摆设都比较高档，欧式风格的装修，精美的水晶吊灯，典雅高贵的毛毯，让人有一种富丽堂皇的感觉。
这……这就是神秘人的贼窝吗？
赵玉认真地观察着眼前的一切，从他的位置可以看到，电视虽然开着，但沙发上并没有人。在沙发的后面有一个摆满了各种酒瓶的吧台，此刻，一个身形瘦小，身穿黄色睡衣的人，正趴在吧台之上！
整个房间之内，只有这么一个人。
此人坐在吧台转椅上，身体背对着众人，可能是因为困倦，好像已经趴在吧台上睡着了。而且，在他头顶处立着一个兀自打开的笔记本电脑，电脑旁边还有一个盛有鸡尾酒的高脚杯。
“这……”谁知，在看到此人趴在吧台上睡着之后，朱顺风明显有些意外，他先是看了看小平头，然后赶紧朝吧台走去。
此刻，赵玉亦是好奇到了顶点，从对方的表现来看，这个睡觉的人应该就是朱顺风的老板，那么……神秘人……就是他吗？
神秘人这个头儿……可是不怎么高啊……
就在赵玉仔细打量此人的背影之时，他终于看出，原来刚才探测器探测到的那把手枪，是放在墙角一盆花盆里面的。由此看来，手枪应该是他们的备用武器，而睡觉人身上并无武器。
那么……除了手枪，还有别的吗？
赵玉又通过探测器查看，不知为什么，虽然探测器没有发出红色警报，可赵玉却忽然生出了一股不大对劲儿的感觉来。
他鼓着鼻子闻了闻，好像闻到了什么异常的气味，那气味还有点甜。而且，他透过昏黄柔和的灯光看到，在某些没有铺设地毯的地面上，竟然有着一些闪光，那地面上好像是涂抹着什么东西似的……
还有……地毯……
啧啧……
赵玉弯腰仔细瞅了瞅，发现地毯上好像被什么液体给浸湿了……
哎？
他又抬眼看了那个正自睡觉的人，越发感觉苗头不对……
“老板，老板！”这时，朱顺风已经来到了睡觉之人跟前，开始轻声呼唤。
然而，那人仍然一动不动地趴着，并未醒来。
无奈之下，朱顺风只好伸手推了推，可那人仍然没动。
不……
不妙啊……
这时，眼前的种种迹象已经引起了赵玉的警觉。他的第一反应是，那人可能不是睡着了，而是中了毒！
这毒……
他瞪大眼睛看了看地面上的东西，我的奶奶熊，这间屋子里，不会有毒气吧！？
通过这么长时间的接触，他清楚每一件道具的特性，隐形探测器虽然厉害，却并不能探测出有毒物质。如果这间屋子里真的充满了毒气，那可就……
坏了！
赵玉赶紧打开系统道具，把那个许久未曾使用过的，能够检测空气质量的隐形检测仪使用了出来……
与此同时，朱顺风同样发现了不妙，开始搀扶那位不省人事的老板。
“老板！老板！”朱顺风用力呼喊，可那人仍然毫无反应。
这时，小平头亦是非常担心，然而，他担心赵玉会有异动，还是站在赵玉的身后没敢离开！
“滴……”
这时，赵玉的隐形检测仪在脑中响了一声，传来了检测结果。
不会吧？
谁知，检测结果表明，该室内空气除了醇基物质超标外，不会对人体健康造成影响。
醇基物质？
什么鬼这是？
谁知，就在检测结果出来的时候，朱顺风已经把他的老板转过了身来，然后伸手去探他的鼻息。
如此一来，赵玉便终于看到了此人的正脸。
哎？
乍一看到这个人的样貌，赵玉便赫然生出了一股非常熟悉的感觉，自己……自己绝对见过这个人！
他……他……
哦……
猛然间，赵玉浑身泛起了一层鸡皮疙瘩，他终于想起，这个人到底是谁了！
他就是那个当初涉嫌杀害了曲萍组长的罪魁祸首——余浮生！！！
没错……
就是他！
虽然没有见过面，但赵玉看过这个人的照片。
余浮生！？
怎么……怎么会这样……
当赵玉认出了余浮生之后，除了感觉不可思议之外，脑中却是生起了太多的疑惑！
为什么……是他呢？
神秘人……当初……当初在姜科越狱的时候，神秘人曾经提到过，说他和赵玉虽然素未谋面，却是有过交集。
难道……所谓的神秘人，就是余浮生吗？
“我靠！没气儿了？”这时，朱顺风看到余浮生怎么也醒不了，脸色顿时变了，赶紧冲小平头骂道，“图勒凯，你还愣着干什么？老板出事了！快……快啊……”
说着话，他又开始狠掐余浮生的人中，小平头亦是急忙冲上前去帮忙。
“沙发，沙发！”
朱顺风指了指沙发，那意思是把人抬到沙发上去，再施展急救。小平头明白，赶紧和朱顺风一起抄起余浮生的胳膊，把他抬离了转椅。
谁知，就在余浮生刚刚离开转椅的时候，一股莫名的火光猛地从转椅上窜起，紧接着，就在众人毫无防备的情况下，火光猛然暴成了一团巨大的火球，瞬间就把整间大厅吞没了！！！
第996章 坤乾一变天地惊

几乎就是在转瞬之间，整间大厅便已经变成了一片火海！由于火烧得太过迅猛，空气对流之下产生了强大的火焰冲击波，瞬间就把赵玉等人崩飞了出去。
虽然赵玉之前有所警觉，却也根本想不到火势会来得如此猛烈，他根本做不出任何反应，便被冲击波冲飞，好似炮弹般重重地撞向了墙壁！
在如此情况之下，先不说大火焚烧，仅仅是这次猛烈的撞击，便足以将赵玉撞个一命呜呼！
一切都发生在电光火石之间，赵玉没来的做出任何反应，便只觉一片天旋地转，头脑昏胀，然后就是剧烈的冲撞与翻滚……
等他再能看清东西的时候，眼前便全都是惊悚可怖的火焰了！
我……
我没死吗！？
眨眼间，赵玉已经倒在了大厅墙角的地面上，身边全都是炙热的火焰！然而，当那些火焰接近他的身体之时，却全都被一股无形的屏障给挡住了！
赵玉一看脑中系统，这才明白过来。原来，刚才那次撞击足以威胁到赵玉的生命，所以关键时刻，作为极品道具的隐形避险球被自动启发了，帮赵玉挡下了这一劫！
滴……滴……滴……
隐形避险球启发之后，只能帮助赵玉抵挡30秒的危险，30秒一过便会自动消失。
赵玉呼呼喘着粗气，浑身上下已经被冷汗浸湿，虽然避险球帮自己挡住了一劫，但是刚才那次撞击还是对他产生了巨大的影响，他开始头晕目眩，视线模糊，甚至连思维都有些停滞！
此刻，大火几乎点燃了大厅内所有能够燃烧的东西，火焰猛烈，浓烟滚滚而出！在这种恶劣的环境下，一旦避险球消失，赵玉立刻就会被烧死当场。
咳咳……
咳咳咳……
赵玉托着眩晕的身体，踉跄着向门口方向跑去。到了这种时候，他来不及再去想什么破案的事情，只想要快些离开这危险之地。
以前，赵玉也算是经历过几次大火，可是，像今天这样烧得这么邪异的，却是第一次见到。那火势不但蔓延得很快，而且烧得异常凶猛，那感觉就好像自己一下子坠入了火狱一般！大火烧得吱吱作响，真好似厉鬼嘶嚎！
跑……
快跑……
关键时刻，赵玉只有一个心思，那就是赶紧跑！避险球的失效时间马上就要到了，为了不让自己烧死，他一面跑，一面使用了一个隐形防火衣出来。
可是，刚才被冲击波撞飞之后，由于发生了剧烈的翻滚。一时间，赵玉竟然找不到出口了。眼前除了大火就是浓烟，根本看不清楚任何东西。
他沿着墙壁好不容易找到一个出口，却发现那里乃是通往卧室的走廊，自己居然走反了！
该死！
这时，之前的眩晕感稍稍有所好转，赵玉便急忙加快脚步，径直朝相反方向窜去。
结果，就在他穿过客厅的时候，紧急避险球失效了。赫然间，赵玉只觉一股高温热浪袭来，身体赫然变得滚烫！要不是有防火衣在身，估计立刻就会被烧成火球！
滴滴……滴滴……
系统界面上响起了警报，没想到，就连身上的防火服都已经禁受不住如此高温，系统一个劲儿地提醒赵玉升级。
可是，赵玉现在根本没有奇遇积分，又谈何升级？
情况实在是太危险了，赵玉再也来不及做出其他应对，只能是硬着头皮往前窜！
幸运的是，他这一次终于找对了方向，已经来到了之前的防盗门跟前。然而，在巨大的冲击下，防盗门不但关闭，而且还打不开了！
赵玉伸手去拉门，门上登时吱吱地冒起了烟。
啊……
赵玉只觉手被烧化了似的，烫得失声大叫。随着火焰越来越大，他只感觉浑身滚烫难忍，好似掉进了油锅！
系统界面全都红了，系统一个劲儿地提醒赵玉，防火服快要失效，请立刻升级，立刻升级……
万能钥匙！
为了打开门，赵玉一个万能钥匙使出，可系统却告诉他，门上并没有锁！
靠……
看来，门打不开根本不是锁的事，而是温度太高，或者变形卡住了！
怎么办？
就在赵玉琢磨对策之时，从身后忽然传来了砰的一声巨响，但见火焰中有什么东西发生了爆炸！
啊……
爆炸除了炸出无数碎片火焰，还再一次炸出了冲击波，将赵玉冲了一个趔趄，倒在地上。
喔喔喔……
地面早已经高温蒸腾，赵玉烫得喔喔直叫，竟然下意识地把一个隐形生化防护服使用了出来。这种防护服可以抵御生化袭击，与化学物质侵害，同时也能起到一定的防火作用。
果然，当生化服与防火服双重使用之后，赵玉这才终于感觉温度下降了一些。可是，他发现自己的反应已经越来越慢，动作也越来越迟钝，照这样下去，他依然坚持不了多久！只要自己少一懈怠，便有可能再也起不来了！
轰……
这时，在卧室一侧又发生了新的爆炸，好似天崩地裂一般，连大地都跟着剧烈震颤，赵玉再一次被震倒在地！
到了这种生死关头，赵玉再也顾不得保留什么，急忙把最后一个隐形呼吸器使用出来，先让自己的呼吸通畅了一下，头脑也稍稍有所清醒。
然后，他又使用了一个能量增强剂，这才在一通咣咣的猛砸之后，将那道已经燃烧得变了形的防盗门砸开。
待他穿过防盗门进入到走廊之后，温度这才骤然下降，让他感到自己稍稍离死神远了一些。
然而，他还没有喘一口气，着火的大厅内竟然又爆炸了，这一次炸得更猛，巨大的气浪夹杂着无数碎片喷涌而出，不但冲飞了沉重的防盗门，而且再一次把赵玉冲得撞墙到底！
奶奶个熊……
赵玉疼得呲牙咧嘴，快吐血了都！
这一次，他再不敢耽搁片刻，赶紧连滚带爬地跑到了走廊尽头！赵玉也是急红了眼，在看到通往牛棚的暗门处于关闭状态之后，他没心思再去开门，而是肩膀向前一抗，来了一个无敌冲撞！
咣！！！
赵玉有能量加倍剂在身，这一下势大力沉，那扇木头暗门根本阻挡不住，登时四散崩裂！
然而……但是……可但是……尴尬的事情发生了！
赵玉撞门或许没有错误，但他忘记了一件事情，门后面乃是牛圈，而牛圈里还有一头大*奶牛呢！
我去……
赵玉再想收住身体是根本不可能了，奶牛没有睡觉，身子是立着的，赵玉冲出来之后，整个撞在了牛腚上，来了一个牛圈追尾！！
哞儿……
沉重的撞击之下，奶牛的叫声甚至都带出了太监音来，身躯如此庞大的奶牛，愣是被赵玉撞得四脚离地，先是啪啦一声，撞断了牛圈的栅栏！然后又咚的一声，重重倒在了地上！
哞哞……
奶牛在地上哞哞直叫，要是会说话的话，估计正在问候赵玉的祖宗十八代呢！
“Sorry！Sorry！”赵玉一面道歉，一面快速地跑到奶牛身边，双臂一较力，便把和这头庞然大物给搀扶了起来。
哞哞……
奶牛站起来后，好似记仇般地瞪着赵玉，想要报复似的。
结果，就在这个时候，墙壁后面再一次传来爆炸轰鸣，猛烈的爆炸之下，牛棚的一面墙壁轰然崩裂，竟然被炸出了一个大洞！
哞哞……
奶牛还真不傻，看到爆炸之后，直接哞哞叫着跑牛棚外面去了……
第997章 还能有多复杂？

嘭……
轰……
爆炸一声接着一声，整个牛棚都在猛烈震颤着。更可怕的是，火焰已经从炸开的缺口处蔓延到了牛棚这边。
牛棚里到处都是草料之类的可燃物，照这样下去，牛棚也必然会被大火引燃。
哞哞……
奶牛们已经意识到了危险，在牛圈里焦躁不安地哞哞直叫……
这……
按理说，赵玉本人还处在莫大的危险之中，唯有尽快跑出牛场才好。可是……看着这些无辜的奶牛，赵玉不得不停住了脚步。
是啊……奶牛虽然不是人，但好歹也是一条性命，这要是齐刷刷的变成了烤牛肉，自己心里是不是过不去啊？
上天有好生之德，我赵玉也是个正直的人，既然这样……
赵玉眼瞅着爆炸越来越密集，火势越来越大，他再没任何犹豫，赶紧奋不顾身地冲到一个牛圈之前。
牛圈的栅栏上带着锁，赵玉没时间再去找钥匙了。好在他有能量增强剂在身，只需要狠力一拽，便可以用他那超爆的蛮力把栅栏拽开！
哞……
圈里的奶牛见栅栏打开，赶紧飞快地向外面跑去了！
然而，这个时候，火势已经不可抑制地蔓延到了牛棚之中，在距离着火点较近的牛圈里，已经嗖嗖地窜出了火光，浓烟亦是越来越浓！
如此一来，奶牛们更加急躁了，叫声响彻牛棚，一团混乱。
赵玉再顾不得许多，当即加快速度，把一个又一个的牛栅栏打开，将里面的奶牛放出。
当他好不容易把靠墙一面的奶牛放出之后，大厅内已经是浓烟滚滚，火光冲天，而靠近着火处的墙壁亦是噼啪作响，眼看就要崩塌。
这时，没出去的奶牛们全都急坏了，有的甚至开始狠撞栅栏。
赵玉赶紧去给它们一一开门，可刚刚开了一半，爆炸声又响了，这一次，牛棚的棚顶终于经受不住爆炸冲击，开始不断地碎裂塌陷，情势愈发危机……
然而，赵玉依然还在拼尽全力救牛，毫无退缩之意。终于，当棚顶咔咔作响到顶点的时候，他终于把最后一头奶牛放了出去。
轰！
随着一声巨响，棚顶全部倒塌了下来，赵玉眼瞅不妙，赶紧一个飞身鱼跃抢出了门口，差一差就被坠落物砸中。
轰……棚顶坍塌之后，顿时扬起一片灰尘，可是尘嚣兀自弥漫，下面的大火却很快穿透了尘嚣，冲天而起！
汪汪汪……
汪汪汪……
就在赵玉抱着头钻出众多杂物的时候，门口的大黄狗忽然叫开了。大黄狗更是被大火吓坏，汪汪叫个不停，可无奈被铁链子拴着，没法逃走。
救牛也是救，救狗也是救！
赵玉迈步上前，用力一拔拴着狗链的楔子，大黄狗便立刻挣脱了束缚。
“汪汪……”要说起来，还是狗通人性。大黄狗似是明白赵玉是在救它，竟然还冲赵玉叫了几声，好像在感谢他似的。
“行了，行了，快走吧……”赵玉冲狗摆了摆手，大黄狗却围着赵玉打转，竟然不走了。
这时，赵玉看到车库里停着的那辆别克商务车，他想要冲上车子离开。谁知，他刚要上车，那大黄狗却忽然汪汪叫了两声，而且还张嘴咬住了赵玉的裤腿。
哇！
一开始，赵玉还以为这是狗咬吕洞宾呢，下一秒才赫然发现，在别克车的下面有个下水道口，此刻，火苗竟然从下水道里窜了出来，眨眼就把汽车点燃了！
我去！
赵玉这才明白，大黄狗是在给自己提醒呢！
“好狗，好狗！”赵玉冲狗抱了抱拳，然后赶紧带着他往院子里跑去。
结果，他俩才刚刚跑出车库，那汽车便轰地一声炸响了！火焰冲天而起，把整个车库的屋顶都震飞了！
汽车的火焰，再加上牛棚的大火，登时把四周围照得亮如白昼！热浪滚滚袭来，冲得赵玉踉跄不稳，大黄狗也从地上打了个滚。
谁知，院子里面还要热闹，但见那些跑出来的奶牛全都聚集于此，一个个焦躁地踏着牛蹄，哞哞狂叫……
哦……
赵玉这才想起，牛场的大门还上着锁呢！奶牛们没处可跑啊？这院子距离牛棚太近，大火烧过来之后，同样非常危险。
想到此，赵玉便想着去打开牛场大门，让奶牛们彻底脱离危险。可谁知，大门口处早就来了不少人，正在那里用斧头劈砍门锁呢！后面还有几个人手里拎着水桶和大盆……
哦……
赵玉看明白了，这些人应该都是住在附近的居民，这是看到牛场爆炸起火，赶过来救火呢！
哗啦一声，门锁终于被斧头砍断，外面的人们赶紧冲进牛场。其中，有一位拎着水桶想要上前救火的，可当他看到如此铺天盖地的大火之后，竟是吓得摔在地上，水也洒了……
汪汪汪……
这时，大黄狗看到大门敞开，立刻窜到了门口。没想到，这条狗居然还是条牧牛狗，它这么一叫，牛群顿时恢复了平静，全都井然有序地向门外走去。
而冲进来的人们已然放弃了救火，全都冲进牛场另一侧的牛棚，去里面救牛了。
好了！
赵玉看到奶牛们无虞，这才放下心来，他先闪身钻进了另一侧牛棚后面的小胡同，然后窜上院墙，翻出了牛场！
咚！
赵玉从墙上跃下，由于能量增强剂还未失效，这一脚下去竟然发出了锤子着地般的震颤声，那感觉真有点儿终结者的味道。
然而，虽然赵玉力量爆棚，可当他落地的那一瞬间，却感觉整个身体都已经被掏空了似的。
真是两世为人啊！
回忆刚才在密室里经历的那一幕，宛若一场末日梦魇一般，让赵玉心有余悸！当他置身于那场邪异大火之中的时候，他感觉自己的思维停滞，脑子里完全是一片空白。
若不是有极品道具护身，若不是他的意志足够坚定，想到了那些道具的使用方法，恐怕……这一次，他真的难以脱身了！
对于危险来说，赵玉以前可是没少经历，但是像今天这般在烈火中零距离接触死亡的，却是的的确确的头一糟！
真特么太可怕了！
赵玉事先预想过那么多种情况，却还是无法预料会出现如此惊天动地的巨变！
也真是够郁闷了，老子只是想查一下13年前的农合血案而已，怎么搞来搞去，居然搞成了这个样子？
回忆这几天来，自己就像坐上了火箭似的，从邬芳芳被害，姜科越狱，海产品超市大爆炸，到贼窝风云，金主会面，再到夜总会大逃杀以及牛场大火……
天啊……
这案子，到底能有多复杂？
就像是应验了赵玉的唏嘘似的，他刚刚发完感叹，脑中系统便赫然传来了动静，赵玉这次开出的“坤乾”卦终于结束了，他的奇遇完成度为388%，一口气得到了整整40件道具奖励！！
第998章 了无痕迹

轰隆隆……
牛场内的大火还在继续燃烧着，爆炸也是一声接着一声，毫无停歇之意。抬头看去，但见一片火光遮天，浓烟蔽日……
此时此刻，消防车是第一个赶到现场的，消防员们一面部署灭火计划，一面疏散人群，让那些围观的群众们去到安全地带。
虽然是深更半夜，但是大火烧得那么猛烈，早就吸引了附近的居民们连夜起床围观。此刻，就在所谓的安全地带，已然是一片人山牛海的景象，那些从牛场内救出的奶牛没有地方去，全都跟人挤在了一起，在人群中来回穿梭，哞哞直叫……
“真是奇了怪了！”这时，一个穿着绿色军大衣的小伙子，一面用手机拍摄着大火视频，一面冲旁边的人白话道，“你说，是不是他家刚进了饲料啊，怎么还能烧得这么厉害呢？”
“饲料……饲料能爆炸吗？”另一个同样拿着手机的小伙子比划道，“我记得哑巴家有很多汽车，这应该是汽车着了吧？”
“对了……”军大衣赶紧问道，“哑巴人呢？有出来吗？”
“没……没听说啊！”另一个回答道，“我只看到牲口了，一个人也没瞧见！不过，我来的时候，就已经晚了……”
“哎呦，你说这大过年的，可千万别再闹出人命啊！”军大衣担心地说道，“哑巴人不错的，还帮我姐揍过流氓呢……”
二人正自说话，一头奶牛从他俩面前经过。谁知，这奶牛不知道受了什么刺激，身体忽然横着一撅，登时把这二人撞得从地上打起了轱辘……
“哎哎哎……”
俩人翻滚半天，这才踉跄着爬起来，军大衣登时冲奶牛骂开了：“我靠，找死啊你？疯牛病了吗？我去！”
当然，不管军大衣如何开骂，那奶牛却毫无反应，依旧在人群中闲庭信步地溜达，仿佛刚才什么事也没有发生。
“行了行了……”另一个直起身子劝道，“你跟个牲口较什么劲儿？这奶牛们也够可怜的了，要不是抢救及时，现在早变成牛肉干了！行了行了……”
“也是……”军大衣点头称是，然后伸手去摸口袋，这一摸之下，顿时着急，“哎？我……我的手机呢？”
“哎？还真是，我……我的手机也……”二人眼神相对，这才想起刚才的摔倒，“对了，肯定是摔地上了，赶紧找……”
“哎呦，我那可是刚买的华为Mate啊！这可别摔坏了……”说着，军大衣赶紧低头去找。然而，四周围不是人就是牛，根本什么都看不见了。
“我的怎么也找不着了？”另一个人担心地说道，“我那是小米note啊，我靠……你快看，那边有水沟，别再掉沟里去吧……”
就在哥俩满处找手机的时候，赵玉早就一手拿着华为，一手拿着小米离开了现场。刚才，赵玉使了一招隔牛打人，把俩人撞倒，然后趁机收了他们的手机。
而且，除了这哥俩的手机以外，赵玉还从某人的三轮车上抄到了一件棉大衣，虽然棉大衣上都是羊膻味儿，但好歹能帮他御寒。更重要的是，棉大衣上还有个帽子，能帮他遮掩一下面貌。
事到如今，他的隐形易容器以及变声器全部用光了。虽然，在他刚刚获得的40件道具大礼包之中，又出现了这两件道具。但是，到了这种时候，赵玉再没有变脸姜科的必要！因为，不管余浮生是不是神秘人，按照正常逻辑，姜科都已经死了！
可现实是……唉！
“坤乾”卦啊，“坤乾”卦！
真想不到，你的威力如此生猛啊！整整历时三天才堪堪结束，这几天赵玉就像坐过山车似的，这要是再延长几天，恐怕真挺不住了！而且……不知道，将来会不会再出现个“乾坤”卦，那可就……
赵玉不敢再往下想了，幸好，别管卦文如何生猛，别管历时多久，现在好歹是已经结束了，接下来，自己应该暂时可以喘口气了。
而且，貌似……好像……结果还不算太糟！
388%啊！？
这种奇遇完成度是个什么概念？又破纪录了是不是？
一口气得到40件道具，也是一件很令人兴奋的事情，当赵玉打开道具栏的时候，只觉一片耀眼，琳琅满目。
众多的道具中，从一级到极品全都有所体现：防弹衣、飞行器、反摄像头……最鼓舞人心的是，赵玉又得到了一件极品的紧急避险球。这东西实在太有用处了，简直就是续命神器，如此算来的话，自己也是不亏的。
另外，众多的道具之中，也理所当然地出现了不少新道具，比如可以直接录像的隐形录像机，神奇的可以长出头发的隐形生发剂，甚至还有一个相当牛逼的——隐形太空服！
简直不敢想象，难道……我赵玉将来还得到太空去破案吗？
除了道具之外，奇遇积分的获得，也让赵玉欣喜了一把。卦文结束之后，他居然得到了3880点积分，正好是完成度的整整十倍！
有了这些积分，他这才终于有了底气。以后再遇到紧急时刻，就不会那么捉襟见肘了。
不过……当然……美中不足的是，尽管生猛的“坤乾”卦结束了，可对于案情来讲，却是差强人意，非但没有真相大白，反而愈发扑朔迷离！
他怎么也想不到，自己从耀名追了数千公里过来，最后却换来了一场大火，将一切都烧为了灰烬！
知道现在，他才想起当时检测仪上检测出的醇基物质是什么东西，那东西乃是一种由甲乙丙丁醇构成的燃烧剂，燃点低，燃烧猛，而且还无色无味！
可想而知，那个纵火的人，提前在余浮生的基地中布置好了燃烧剂，然后埋下陷阱。只要余浮生的尸体被人翻动，大火就会爆燃！
可是……
一想到这个问题，赵玉就觉得头脑昏胀。他不知道，这一切都是为了什么？
余浮生在这件案子之中，到底扮演了一个什么角色呢？
他是神秘人，还是神秘人安排的炮灰？
可关键是，曲萍案之后，余浮生不是逃亡国外了吗？怎么会突然出现在牛场基地里面呢？
还有，朱顺风和那个叫做图勒凯小平头又是什么人？他俩和余浮生是什么关系？刚才大火烧得那么突然，这俩人应该是必死无疑了！
而且……
赵玉抬头看向兀自燃烧的大火，照这种燃烧的程度来看，那三个人不光是被烧死那么简单，应该是会烧得什么都不剩了吧？
如果……
哇！
赵玉猛然感觉一股从头到脚的寒凉，他想到：如果不是自己活下来了，那么又还有谁能知道，被烧死的，是余浮生这帮人呢？还有……姜科！？
第999章 电话

整件案子，已经乱到了一个前所未有的高度，让赵玉越发梳理不清。
从最早越狱的时候，赵玉就猜不透神秘人到底想要姜科做些什么？一直到他假扮姜科，被朱顺风劫持的时候，他也没有猜出个所以然来！
然而，谁能想到，当他终于见到了朱顺风的老板余浮生的时候，居然在眨眼之间，一切全都化为了灰烬！
由此看来，神秘人并不是不想杀掉姜科，而是想在一个稳妥的地方杀掉姜科！
那么……他为什么要杀掉姜科？
不光杀掉姜科，而且还要杀掉余浮生，以及朱顺风等人……这个纵火犯是谁？他的目的又是什么？
乱！乱！乱！
赵玉怎么也想不到，自己连变脸这种极端手段都使用了出来，却依然无法窥清真相，甚至距离真相越来越远了！
他知道，在这种时候，他是不可能再靠单枪匹马地去破案了！他必须得尽快回归警队才行，可是……神秘人至今情况不明，他还是不能明目张胆的回归，必须得秘密进行才好……
而且，他现在还有很多事情需要处理，所以，得到一个手机是他最为要紧的事情。也正因为如此，他才会混入人群，利用奶牛抢了别人的手机。
当然，出于职业本能，在混入人群之前，赵玉早在暗中把那些围观的群众仔细观察了一遍。
他从老刑侦那里听到过一些说法，有时候凶手作案之后，并不会马上离开现场，而是会假扮围观群众，享受自己作案的乐趣。所以，他担心纵火犯也是如此心理，他会留在现场，看看有没有留下什么活口之类？
可是，赵玉把这些围观群众看了个遍，却并没有发现什么可疑目标，这些人都是住在牛场附近的居民，他们围观的时候，全都是三三两两地围在一起议论，基本一个落单的都没有！
在确定没有可疑目标之后，赵玉这才先偷大衣，后抢手机。
手机到手之后，他立刻跑到了偏僻的荒野之中，急不可耐地给马老旦打去了一个电话。
“哎呀我的大哥大啊！”电话接通，当马老旦听出赵玉的声音之后，顿时发出了苦大仇深的埋怨声，“这到底是怎么搞的啊？你去哪儿了到底？我在公园里等了你那么长时间也没看见你，我还以为你遭遇了什么不幸呢……”
“少特么废话！”赵玉赶紧问道，“姜科呢？”
“姜科？”马老旦颤颤巍巍地回答，“被警察抓走了啊！”
“什么！？抓走了？”赵玉大声喝问，“怎么抓走的？”
“就那么躺在躺椅上，被警察抓走了啊？喂……老大，这可都是你让我这么干的啊？”马老旦一听赵玉话锋不对，急忙委屈地说道，“我给你打了那么多电话也没回，我真是不知道该怎么办了！然后没多久，警察就追了过来，然后就把昏迷的姜科抓走了！然后我怕他们看到我，所以就赶紧逃了……”
“没事，没事……”赵玉这才领悟过来，当即点头说道，“抓住了也行！好了，接下来，你只需要做一件事就可以了！”
“我知道，保密，保密是不？”
“聪明！”赵玉说道，“其他的事情你也没必要知道，总而言之，你帮了我的大忙，放心，以后肯定少不了你的好处！”
“我不要好处！”马老旦说道，“老大啊，以后还是少让我干这么惊心动魄的事情的好！你知道，在高速公路上的时候，我多怕有警察检查我的后备箱啊！一路200公里每小时的车速，我还不知道有多少罚单在等着我呢！
“不过……要是说起好处来，等我家美丽的电影上映之后，你让警队的人都去电影院捧捧场吧……”
赵玉没有听完，直接挂掉了电话。这种时候，他哪儿还有什么心情跟他瞎扯淡？
谁知，电话刚挂掉，手机竟然响了。不用问，这肯定是丢手机的人用别人电话打过来的。
赵玉自然不可能去接，挂掉之后，赶紧又给晋安的李落云打去了电话。李落云也正等着赵玉跟他联络呢！手机刚一响，他便快速接听了。
通过李落云的核实，姜科现在的确被晋安警方抓获了，只是李落云不太明白，姜科为什么会昏倒在公园的躺椅上？
赵玉急忙叮嘱，要李落云一定要严守秘密，万万不能泄露半点消息，要不然就会造成非常巨大的影响！另外，赵玉还叫他给姜科进行秘密治疗可以，但是，如果他忽然苏醒，却万万不能擅自审讯！
当然了！
一旦审讯姜科的话，姜科必然不承认自己在夜总会的所作所为，到时候，警方肯定得蒙圈。
虽然李落云不太明白，但还是向赵玉做出了保证，一旦姜科苏醒，便会尽快通知赵玉。
“对了！”处理完姜科的事情，赵玉再次向李落云问道，“夜总会和姜科贼窝那边的情况怎么样了？人都抓住了吗？”
“抓住了！抓住了！”李落云点头说道，“按照您说的，会客室里面昏倒的那些人，全都被我们抓住了！唯独跑了姜科，不过……我们按照视频追踪，最后也把姜科捉住了……”
“嗯……”赵玉点头，吩咐道，“那些金主们的证据，我回头再转发给你。这帮人和姜科有着业务往来，他们不但给姜科的抢劫提供信息，而且从姜科的抢劫中获得巨大的利益。还有，在他们背后还隐藏着一个庞大的关系网，其中牵扯到很多犯罪活动！
“所以，你现在的重点就是把这些人的犯罪活动查清楚，把那些参与犯罪的人全都绳之于法，一个也别跑了，懂吗？”
“明白，明白！”李落云保证。
“还有，贼窝……嗯……高尔夫球场那边呢？”赵玉又问。
“收网成功，您跟我提到的那几个人全都捉拿归案了！没有任何抵抗！您跟我提到的密室也已经攻破了，不过……”李落云后怕般地说道，“姜科居然在门口墙壁里面埋放了炸药，可能是引信受潮了，万幸没有爆炸啊！”
废话……赵玉在心里骂道，什么引信受潮？为了那个破炸弹，老子可是浪费了一个隐形拆弹器呢！要不然，你们怎么可能这么顺利？
“我问你，我要的东西都找到了吗？”赵玉指的，自然是姜科的那些财宝与资料。
“找到了，当然找到了！”李落云回答，“都在我这里呢！”
“好！把东西全都仔细鉴定一下，不光是内容，还有证物本身，指纹或皮屑组织什么的，一定要查个仔细！”赵玉叮嘱，“回头我会给你个联系方式，有什么进展，记得及时通知我！”
“没问题！嗯……不过……”李落云明显有的是疑问。
“不过什么？”
“嗯……关于姜科和金主的事……我可以用内线的说法去搪塞一下上级领导……”李落云犹豫这说道，“但是，有些事情也得说得通才行啊？赵警官，您能不能告诉我，在夜总会的时候，那些金主们到底是怎么晕过去的啊？”
“你就说，是姜科放了个屁，把他们熏晕的！”赵玉无厘头地来了一句。
“这……”可想而知，李落云必然满脸焦黑。
“李队长，”赵玉这才开始绷起脸装逼，“这些细节你没必要知道，把我交代给你的事情做好就可以了！再提醒你一遍，关于我的事情，跟任何人一个字也不许提！懂不懂？”
“懂……懂了……”从李落云的话里，就能听出一种满头大汗的感觉。
挂掉电话之后，赵玉长长地呼了口气，接下来，他还有一个人需要联系，那就是自己亲爱的女神——苗英！
可是，拿起手机之后，他却忽然感觉手机特别沉重，仿佛已经看到了即将而至的暴风骤雨。
唉！
也罢！该面对的，总该面对，想到此，赵玉把心一横，打开手机按下了按键……
第1000章 绝密回归

下午三点一刻，蒙乡省高兰旗西外环一处平房内。
这处平房过去乃是某小学的教室，后来学校搬进了市区，教室便被拾掇成了出租屋，对外出租。
此时乃是一天里最温暖的时候，但气温仍然在零度以下，平房门口的一汪水渍，仍是一副冻得结实的模样。
这时，随着一阵汽车轰鸣，一辆黑色的吉普车沿着胡同开到了该平房的门前，车轮正好碾压在了那汪结冰的水渍上。
汽车沉重，冰面赫然破裂，涔出的黑色水渍溅得到处都是……
砰……
驾驶室的车门赫然打开，但见身穿一袭黑色风衣，戴着闪亮墨镜的苗英一阵风般地从车上跃下。
“呼！”苗英吸了口气，虽然心里着急。但为了确保万一，她还是拔出手枪，然后小心翼翼地朝平房门口摸去。
老旧的教室非常简陋，屋檐处瓦片碎落严重，好像摇摇欲坠似的，烟囱上突突地冒着烟，很明显屋里有人正在生火。
“行了，亲爱的，没危险！进来吧！”
听到屋内响起的熟悉声音，苗英这才推门进入，但见赵玉正灰头土脸地在炉子前面扇风呢！
“真是太冷了，幸亏我小时候点过炉子！”赵玉见炉火已经点燃，这才微笑着迎到苗英跟前。
“赵玉！”苗英收起枪，摘下眼镜，在看到赵玉完好无损之后，眼中这才露出了一股欣慰之色。
“呵呵……”赵玉赶紧抹了抹脏兮兮的双手，上前张开双臂说道，“来，抱一个先！可想死我了！”
看到赵玉那种熟悉的猥琐样子，苗英又重重地呼了口气，这才与赵玉紧紧地抱了一下。
可是，抱完之后，苗英还是难以抑制地爆发了：“赵玉，你说，你这到底是干的什么事？为什么会搞成现在这个样子？你跟踪姜科不是不可以，但为什么……为什么不跟我联系呢？还有……这场大火又是怎么回事？”
“你听我说，我也是迫不得已的！”赵玉解释道，“我以为那个神秘人既然敢冒险帮姜科越狱，必然跟姜科关系密切，可没想到，他们根本互不认识！姜科和我，都被他给利用了！”
“既然这样，那为什么不早点收网？你跟踪他们的时候，明明有那么多机会！”苗英埋怨。
“哪有那么容易？”赵玉继续解释，“我跟踪到晋边之后不小心进了贼窝，后来等我好不容易找到机会的时候，你也远水解不了近渴，所以我就只好向李落云求助了。
“后来，我以为神秘人就是和姜科会面的金主之一，所以又悄悄地跟踪到他们见面的夜总会，可最后还是郁闷的发现，帮助姜科越狱的人，也不是他们！
“然后，我就让李落云收网，把他们一网打尽了！”
“纵然是这样，”苗英摇头，“你的任务已经完成了，为什么又跑到了高兰旗来？”
“这就是最关键的地方了！”赵玉无奈地摇了摇头，心里说话，反正朱顺风和小平头已经不在了，为了自己能够把话圆回来，他也只能闭着眼睛往下编。“喏，就在警察捉住姜科的时候，我忽然看到了两个可疑的人，他们手里有枪，又在姜科被捕的地方出现，很明显，他们想要营救或是绑架姜科。
“然后……我就神不知鬼不觉地钻进了他们的汽车，一路跟他们来到了高兰旗。然后，然后就遭遇了那场大火……”为了让苗英相信，他又神采奕奕地补充道，“嘿！你猜怎么着？我还真跟对了，我竟然在牛场里看到了那个余浮生！”
“太冒失了，太冒失了……”苗英摇头埋怨，“你知道他们有枪，你还敢钻进他们的汽车，真是不要命了！万一被他们发现了怎么办？你当时只需要给李落云打个电话，就能把他们抓住问个清楚的！”
“错！”赵玉摆手，“我手机没电了，眼瞅着那俩人想跑，再去找李落云已经来不及了！而且，你想一下，就算抓住他们又能怎么着，他们能说实话吗？顶多也就告他们一个携带枪支吧？”
其实，赵玉并不是刻意非要欺骗苗英，只是对于换脸的事情，实在太过离谱，根本没办法实话实说！
“赵玉，你让我说什么好？”苗英满脸担忧地说道，“你又不是秦山时候的愣头青了，怎么还是那么爱呈英雄呢？你可知道，你帮姜科越狱的事情造成了多么大的影响吗？现在整个刑事厅都乱套了！
“同事们都以为你已经壮烈牺牲，情绪低落！领导们也不知道该用什么方式给你定性，是越狱犯帮凶，还是为国捐躯的烈士！？”
“是的！我知道！我当然知道那么做会有什么后果了！”赵玉郑重其事地说道，“可是亲爱的，你能理解我当时的感受吗？我眼睁睁地看着有人用枪指着姜晓晴，你说，我能怎么做？置之不理吗？
“你知道，当神秘人给我发过来一大堆我朋友同事的照片的时候，我是怎么想的吗？”赵玉木然摇头，“为了破案，为了成为神探，我总不能变成一个天煞孤星，让所有的朋友和同事都变成我的奠基石吧？苗苗……换做是你呢？如果那个被枪指着的人是我，你会做出什么选择？”
“赵玉！”苗英颤抖着说道，“你口口声声让我理解你的感受，那我的感受，你有没有想过呢？大桥上有视频，那是洪明江啊，我亲眼看着姜科把你推下去了！你能想象，当我看到视频的时候，是什么感受吗？”
“这……”赵玉出乎意外。
“是！”一滴晶莹的泪珠从苗英眼角滴落，“我支持你，我理解你，我也不想你的朋友为你而发生危险！可是赵玉，你可知道，我最不想的，就是你自己出事啊！！”
说到此，苗英再一次紧紧抱住赵玉，哽咽而泣。
刹那间，赵玉好似浑身触电一般，一股被人关爱的暖流温愈全身。他紧紧地抱住怀中美人，温柔地劝慰道：“没事的，我不会有事的！喵喵……我答应你，以后不再这么玩儿命了好不好……这一次，就当我错了，好吧？喵喵……我小时候参加过国家跳河队，潜水20天都不带有事的，洪明江淹不着我，哥们儿心里有根……”
赵玉装逼的功力非比常人，几句恬不知耻的劝慰之后，便惹得苗姑娘花枝颤动，面若桃花……
“不过……话说回来……”看到苗英破涕为笑，赵玉这才终于转入正题说道，“牛场的那场大火，烧得挺邪门儿的！”
“哦？怎么个邪门儿法？”苗英抹了抹眼角的泪水，问道。
“那火……着得特别快！一眨眼就是一片火海了！火苗子呼呼地，好像能把所有的东西全都烧化似的！我从来……从来都没有见过这样的大火！”赵玉一回忆起那场大火，便顿觉心有余悸。
“哦？”苗英撅起小嘴，认真地问了一句，“那你有没有趁机练成火眼金睛呢？”
“这……”赵玉眉毛一挑，拍着胸脯说道，“火眼金睛倒是没有，但是，我神勇无敌地把牛棚里的奶牛都给救了，被奶牛界封为了最牛逼的牛逼英雄！”
“德性！”苗英白了赵玉一眼，这才说道，“好了，我已经跟高兰旗警方打过招呼，他们会把大火的调查进展与我共享！还有，因为事关重大，刑事厅会派另一个小组过来调查，而且，把高发财的团队也请来了！”
“嗯，这就好！”赵玉点头说道，“那样的大火之下，能留下的东西恐怕不多了！如果高法医能过来处理，自然是最好不过！”
“还有一件事，”苗英打开手机，从屏幕上调出了一份文件，对赵玉说道，“在来高兰旗的路上，我查到了一条准确的消息！我们都没想到，其实邬芳芳和余浮生之间，也是有着渊源的！”
第1001章 意想不到的渊源

“德性！”苗英白了赵玉一眼，这才说道，“好了，我已经跟高兰旗警方打过招呼，他们会把大火的调查进展与我共享！还有，因为事关重大，刑事厅会派另一个小组过来调查，而且，把高发财的团队也请来了！”
“嗯，这就好！”赵玉点头说道，“那样的大火之下，能留下的东西恐怕不多了！如果高法医能过来处理，自然是最好不过！”
“还有一件事，”苗英打开手机，从屏幕上调出了一份文件，对赵玉说道，“在来高兰旗的路上，我查到了一条准确的消息！我们都没想到，其实邬芳芳和余浮生之间，也是有着渊源的！”
“什么？”赵玉吓了一跳，“余浮生跟邬芳芳还有关系？这……这个女的也太不简单了吧，居然和这些犯罪界的大咖们都有联系？”
“不是你想的那样！”苗英将手机递给赵玉，“邬芳芳正式进入特调组的时候，正是余浮生的儿子余帅被警方击毙的那年。刑事厅担心余浮生会回来复仇，所以派邬芳芳组严密监视。
“当时，邬芳芳出色地完成了任务，一连挫败了余浮生的几次阴谋，还差一点儿抓住了他！正是因为表现突出，邬芳芳才从特调组站稳了脚跟，后来还当上了组长。
“但是，去年……”苗英继续介绍，“曲萍组长出事的时候，正是邬芳芳接受处分，被分配到宝石失窃组之时。紧接着，肇庆和吴霜等红8特勤队员被你赵玉擒获，警方这才了解到余浮生又卷土重来了。
“由于对罪犯比较熟悉，所以刑事重新启用了邬芳芳，让她去清剿余浮生！”苗英叹道，“但这一次，邬芳芳失败了，余浮生再一次逃到海外销声匿迹。所以，邬芳芳很快又被打回到了宝石失窃组！”
“我去！”赵玉摇头叹息，“这……好像在拧麻花啊，真是乱得可以！”
“从曲萍事件上看，余浮生有着极强的报复心理！”苗英说道，“所以，不排除是他杀害，或实施杀害了邬芳芳组长！”
“真特么见了奶奶熊的鬼！”赵玉瞪大眼睛，“曲萍和邬芳芳，竟然有可能栽在了同一个人的手中……”
“赵玉，这还不是重点！”苗英停顿了一下，说道，“我查了一下余浮生的资料，他原名余大海，乃是昭云省林舍县人。可是，他自幼跟随改嫁的母亲去了蒙乡省，是从高兰旗长大成人的！”
“我的天，又是高兰旗……”赵玉咋舌。
“最微妙的是，”苗英又道，“余浮生很早的时候，不过是高兰旗地区的一个地头蛇，但是05年左右，他却忽然去到海外发展，从此一跃成为国际大佬！
“赵玉……05年啊，正好是农合血案发生的时候……所以……”苗英点头说道，“这么巧的节点，不得不让我们重新审视一下了吧！？”
“会……会么？”听到苗英的推论，赵玉却深深地皱起了眉头，“难道，姓余的就是农合血案的元凶？”
“换个角度……”苗英入迷般地猜测道，“农合血案之所以没有破，会不会……是因为凶手逃去了海外？”
“别忘了，这里面还夹着一个杨泽彪呢！”赵玉思量道，“难道……杨泽彪和余浮生一起逃到了国外？”
“有可能的！”苗英点头，“要不然，一个被全民通缉了13年的通缉犯，是怎么销声匿迹的呢？”
“那……既然混得好了，为什么还要回来？”赵玉提出疑问。
“赵玉，还记得外事办的马润奎科长吗？”苗英忽然说道，“我问过他了，因为国家的强大，现在的国际形势已经完全不同了。自从曲萍组长出事之后，我们通过外交手段，让数十个国家给余浮生下了一级通缉令，他已知的所有海外账户均被冻结，已经没有了生存空间。
“所以……既然你真真切切地看到了他，那极有可能是海外呆不下去，这是回老家避难来了！”
“也或许……”赵玉说道，“去年清剿他的时候，他根本就没走，只是放了一个烟雾弹罢了！可是……”赵玉怀疑道，“虽然回国，但他都已经被挤压成这个样子了，为什么还要去找邬芳芳报仇呢？邬芳芳毕竟是特调组组长，难道这家伙就没有想过后果？”
“这个或许不难理解……”苗英猜测道，“一个是儿子被杀的仇恨趋势，让他丧失了理智；一个是，他有十足的把握，可以不被警方查到。而事实证明，在谋杀邬芳芳一案上，的确是非常细致，并没有给我们留下可寻的线索！”
“这……”赵玉虽然皱眉，但不得不承认，苗英说得在理。
“还有……这样一来，就能解释杨泽彪的事情了！”苗英已经进入到了一种忘我的状态，眼睛都不眨地说道，“杨泽彪肯定是跟着余浮生一起的。所以，他出现在案发现场，或是现场留下了他的DNA，那就都不足为奇了！赵玉……”
想到这一环节，苗英急忙向赵玉问道：“在牛场那里，除了余浮生以外，你还看到其他人了没有？”
“没有！”赵玉肯定地摇头，“除了看到余浮生在着火之前就已经没气了以外，其他什么也没看到，火着得实在太快了！”
“也就是说……”苗英问道，“另外的两个人也不知道会着火了？”
“可不呗！”赵玉点头，“那哥俩光想着救人呢，根本没有半点反应！”
其实，赵玉很想说，连我自己也没有半点反应。
“灭口！”苗英疑惑地说了一声，“大火会烧毁所有的痕迹，杀人灭口啊！要是什么都烧没了，那咱们就永远不知道，余浮生是不是那个胁迫你帮助姜科越狱的神秘人了！亦或者……放火的人才是真正的神秘人？”
赵玉没有出声，这一点，也是他一直想不通的地方。但是，他更倾向于后者，因为余浮生的势力今非昔比，不太可能搞出那么大的动静来。他很有可能，也是被神秘人利用的一颗棋子。
“哎？”苗英忽然想到一点，“亲爱的，你说……会不会……这火是余浮生自己为自己准备的呢？如果……他得了绝症……知道自己大限将至，所以才去杀害邬芳芳，为儿子报仇，然后和手下们一起自焚？儿子都死了，钱也没了，就算不是绝症，光是绝望的话，也貌似说得通吧？”
“不！绝对不可能！”赵玉肯定地说道，“要是疯狂杀戮的话，就不会干得那么细致了，这一点根本说不通！
“还有，在着火之前，余浮生就已经不省人事了！如果他想集体自焚的话，是不是亲自放火更稳妥一些呢？
“还有……如果真是为了给儿子报仇，那最应该杀的不是邬芳芳，而是当年开枪打死他儿子的那位警员吧？”想到此，赵玉一拍脑门，赶紧问道，“哎呦我去，喵喵，赶紧查查，看那警员……没事吧？”
“我查过了！”苗英无奈地摇了摇头。
“不会吧？真的死了？”赵玉大惊。
“是查不到！”苗英答道，“那个警员叫做罗小虎，正是因为当初警方的严密保护，余浮生找不到机会，才会先对曲萍动手的！而曲萍出事之后，警方更是给他改换了身份，连刑事厅也没有权限的，得跟保密科那边申请才行。
“不过，想必……应该是没有事的！”苗英点头言道，“如果罗小虎真的被杀，刑事厅这边应该早有察觉了！”
“如果那样的话，啧啧……现在说什么都早！”赵玉指了指苗英的汽车，问道，“带白板来了没？我看……关于这件案子，咱们又得重新开始了！”
第1002章 已经习惯了

在短暂的见面之后，苗英又驾车前往高兰旗警察局，去调查案件进展去了，要到晚上才能回来。
利用这段时间，赵玉终于消耗了一点积分，把自己隐形录音机里录制的音频传输到了笔记本电脑上。
这些录音可以成为起诉那些金主们的直接证据。那些人不光是利用姜科的打劫从中牟利，有的人身上还牵扯到了多起命案，以及涉嫌其他非法活动。这些人都是隐藏在暗处的社会毒瘤，必须要接受应有的制裁。
不过，为了减少暴露机会，赵玉还是把部分录音抹除了，其中大多都是他代表姜科说的那些话。要知道，等以后姜科醒过来之后，肯定不会承认夜总会里发生的事情，以及“自己”说过的话。所以，赵玉还是尽量剪辑了一下。
当他把最终的录音发送给李落云之后，姜科贼窝以及金主们的事情算是可以告一段落，他现在终于可以专心研究牛场大火的事情了。
这场大火烧得邪异，不但烧毁了大量的证据，还烧断了赵玉的思路！如今余浮生的出现与死亡，无疑让这件本就纷乱如麻的案子，变得更加麻上加麻。赵玉脑中的疑问全都堆积成台阶，简直都可以上天了！
邪门的事年年有，但邬芳芳这件案子，却已经邪门到了一个极点。赵玉甚至怀疑，这些全都是他那逆天的“坤乾”卦在作祟，他也不止一次地想过，要是自己当时不选择变脸姜科。会不会，“坤乾”卦就会早早结束，不再搞出这么大的动静来了呢？
不！
他很快就给出了否定答案，卦文固然重要，但眼前这些惊天动地的犯罪案件，可都是实实在在的。虽然不容易被人理解，但其中必有因由！
所以……赵玉把连日来的玩儿命经历仔细回忆了一下，他越发觉得，自己变脸姜科的计划，并不是错误的！因为……如果按照正常思路来讲，既然那场大火是早已被人设计好的，那就根本不可避免！如果不是自己变脸姜科，恐怕最后连余浮生的存在都不知道呢！
试想一下，如果没有赵玉的深入虎穴以及火里逃生，那么这场发生在牛场的大火，很可能会被定性为一起普通的火灾事故。从此，将再也无人深究其中奥妙……
另外，如果不是赵玉变脸姜科，他也不可能深入贼窝，得到了那么多证据。尽管那些证据有可能跟神秘人无关，但最起码给将来的破案增加了一些线索……
综上几点，赵玉一点也不后悔自己的变脸行动，那是他在极端情况下做出的极端反应，只不过，事情最终超出了他的预料，没有收到奇效而已！而且，自己他也实在是有些点儿背了！
呼呼……
“坤乾”卦结束之后，赵玉好像烙下了阴影，直到现在还没有再开新的一卦。但是，他知道，卦文是必须得开的。现在已经到了一个关键时刻，神秘人明显留下了两个巨大的漏洞，一个是他不知道赵玉没死，另一个则是不知道姜科尚在人世！
所以，现在乃是一个破案的绝佳机会，如果能好好把握，说不定真相马上就能查清！
想到此，赵玉这才终于打开了系统界面，想要再开一卦。
然而，当他即将点击开卦按钮的时候，却忽然发现，整个开卦区域竟然蒙上了一层半透明的灰色，明显比别的区域黯淡。
结果，点击之下，系统立刻弹出信息框提示赵玉，说开卦系统正在冷却中，需要70个小时的时间才能恢复！
我了勒个去……
这还是赵玉第一次遇到这种奇葩情况！咋滴啦？难道……这系统也被“坤乾”卦给累过劲儿了吗？怎么还带冷却的？
70个小时啊！要是等你恢复的话，黄瓜菜都凉了吧？
郁闷……
本来，没有了副本奇遇，他就已经觉得缺少了什么，现在居然连卦也不能开了，无疑给了赵玉一个沉重的打击。
不过还好，通过恶魔案的磨练，赵玉已经建立了强大的自信。纵然奇遇系统帮不上忙，他依然感觉距离挖出真相的距离，已经不远了！
于是，在发送完音频之后，赵玉还是打开了苗英带来的数面白板，开始一贯如常地书写案情分析，把自己获得的最新线索，一一记录其上。
这一次，除了邬芳芳、石海、杨泽彪还有姜科等人外，上面又多了一个余浮生的名字。要知道，多一个嫌疑人，就会多出大量的资料，工作量则会呈几何倍增。
但是，对于这些工作，赵玉早已经习以为常了。等到晚上苗英从警局回来的时候，他几乎已经写满了整整四面白板！后来没有地方了，他甚至连屋子里的黑板都用上了！这间屋子是教室改造的，前后都有黑板，甚至连粉笔都不缺……
“来……亲爱的，高兰旗的夜生活不太丰富，这些东西都是超市里面买的，先将就着吃点儿吧！”苗英风尘仆仆地进屋，先把一大兜子食物递给了赵玉。
此刻已经是晚间十点，赵玉几乎一天都没怎么吃东西，可到了现在，他却仍然没有什么饿意。
他现在最在乎的，就是案情的进展，还没接过塑料袋，便急不可耐地问道：“喵喵……怎么样了？查到什么东西了没有？”
“亲爱的，先吃点儿东西吧还是，别饿坏了身体！”苗英先是把塑料袋塞到赵玉手中，然后露出了一种复杂的表情，“关于案子……唉！”
“啊？”赵玉一惊，急忙放下袋子问道，“怎么了？到底查到什么了？”
“你别着急，东西太多了，一句话两句话也不可能说清楚！”苗英示意赵玉坐下，然后掏出自己的手机，“这样，你先听一听这个，听听这个声音……”
说着，苗英打开了手机上的一段音频。结果，一个低沉沙哑，而且略显苍老的声音赫然从手机中传来。
“我咔！”赵玉刚想坐下，却猛地暴起，满脸惊异，“这……这这这……这就是那个神秘人的声音啊！我特么做鬼也忘不了，在耀名看守所跟我通电话的，就是这个声音！苗苗……这……哪儿来的？”
谁知，苗英似乎早有预料，明显比赵玉要平静得多：“这段录音，就是从你当初大战红8特种兵的锅炉房里得到的，蛋糕店旁边的那次！”
“哦……”赵玉这才回过味儿来，“这么说，这段录音，就是余浮生本人了？”
“对！”苗英说道，“吴霜那些人已经证明了！在曲组长被害的时候，余浮生一直是跟他们电话联系的，所以不会听错！而且，红8那些人听说过，余浮生在蒙乡有个秘密基地，但谁也不知道具体的位置。”
“这么说……”赵玉紧紧皱起眉头，“余浮生……真的就是神秘人了？”
“嗯……”苗英继续着她那副复杂的表情，先把音频关掉，然后又相继调出了许多照片，“喏，你好好看看这些东西吧，用你的话说，就是这一次……咱们又玩儿大了！！！”
“哦……”谁知，听到这话之后，赵玉反而淡定了下来，无所谓地说了一句，“没关系，我已经习惯了！！！”
第1003章 罪犯之家

“这是高法医给出的化验报告，”苗英把手机递给赵玉之后，一面打开兜子给赵玉掰了一块巧克力，一面介绍，“火灾现场除了检测出醇基物质以外，还检测出了高锰酸钾化合物，以及含氧酸基物质，这两种物质不能直接燃烧，但在高温之下却可以生成大量的氧气，让火势变得异常猛烈！
“高法医说，在上世纪七八十年代，曾有地方火葬场将这种配料应用于人体火化，但后来随着技术发展，被逐渐淘汰了！”
“我咔，火葬场吗？”赵玉咋舌，“很明显，这是想要把人烧成骨灰啊！怪不得，火烧得那么猛呢！”
“不禁如此……”苗英把巧克力放进赵玉嘴中，指着手机说道，“在火灾现场还发现了大量的酒精痕迹。高法医说，现场至少有六处地方，被人提前安放了纯度极高，数量密集的白酒。在当时那种高温燃烧之下，这些白酒就会发生你看到的那种爆炸了！”
哦……
居然是……白酒……
怪不得，现场会发生那种小型的爆炸。如果是白酒的话，赵玉的探测器也是探测不到的，所以才没有发出警报。
“爆炸的程度刚刚能把尸体破坏，而又不至于把大火炸灭！”苗英自己也吃了一块巧克力，“所以，不管是谁，这个纵火犯都是个绝顶高手！普通人非但不可能做到的，甚至连想都想不到！”
“哦……”赵玉吞掉巧克力后，若有所思地说道，“这么说，真的烧得一点儿都不剩了？”
“是，也不全是！”苗英卖了个关子。
“此话怎讲？”赵玉也甩起了腔。
“大火集中的地方，也就是你说的那个秘密基地，的确是烧得一干二净了！”苗英解释道，“爆炸外加大火，让现场毁灭殆尽，就连高法医也无法检测出，那里到底烧死了几个人？”
“只不过呢？”赵玉只想听后面的转折。
“只不过……”苗英笑道，“除了秘密基地之外的其他地方，却没有烧得那么干净，比如牛棚还有牛棚旁边的车库、锅炉房等等……”
“哦……”赵玉眼睛闪光，充满了期待。
“获得证物最多的，是那间锅炉房！”苗英打开了手机照片，“锅炉房很大，里面甚至停着一辆运牛的大卡车，虽然也着了火，但是消防车救火及时，损毁的不是太严重！你看这里……”
随着苗英的手指，赵玉看到了一张摩托车的照片，摩托车放在一辆被烧得漆黑的大卡车上。
“这辆摩托车……”赵玉感觉非常眼熟。
“没错！”苗英说道，“曾可比对过了，这辆摩托车是电动的，和邬芳芳被害现场附近监控里捕捉到的嫌疑人车辆完全一致！”
“摩托车是从大卡车上发现的，也就是说……”赵玉瞪大眼睛说道，“当初那个骑摩托车的人之所以从视频中消失，有可能是被这辆大卡车接走了？卡车上要是还装着牛……我们打死也想不到吧！？”
蓦然间，赵玉心头颤了一下。他赫然想起，自己变脸姜科之后，曾经坐着一辆运羊的卡车蒙混过关！却没想到，这边骑摩托车的嫌疑人却是乘坐牛车逃窜……这……这又是一个巧合吗？
“有可能，我已经让曾可去重新翻查视频去了！当时是大年初七，路上车辆不多，如果能找到的话，我们就可以肯定了！”苗英说道，“但是，这些还都是小事！你接着往下看吧，后面的才是重点……”
“哦？”听到此话，赵玉赶紧放下刚才的念头，认真聆听。
“高法医的团队从摩托车上提取到了一些毛发，对比之后……”苗英将手机照片翻到了下一页，“证明是属于一个叫做贺雨冰的女人的！”
“贺雨冰？”赵玉摇头，表示没有听说过。
“这女人也是个有名的通缉犯，身上至少背着三起人命官司，是个穷凶极恶的女杀手！”苗英介绍道，“据说，她很早以前就和余浮生有过交集，没想到……现在居然还在一起合作！”
“哦……”事实摆在眼前，赵玉不得不点头叹道，“如此说来，杀死邬芳芳的，很可能就是这个贺雨冰了？而贺雨冰则是受余浮生指使？”
“还有……”苗英又道，“除了贺雨冰以外，高法医他们还在锅炉房里找到了很多东西，通过比对又找出了几个人来，我要不是等结果，就不会回来这么晚了。你看看吧……这里简直就是一个罪犯之家啊！”
“我去……”赵玉只看到第一张照片，便赫然认出了上面的人，急忙向苗英介绍，“这个人叫朱顺风，就是他把姜科……哦……他想要把姜科抓走的那个人！我就是跟着他来到的牛场！”
“他不姓朱，姓余！”苗英更正道，“余顺风是余浮生的亲侄子，从最早的时候就跟着余浮生，曾经做过不少案子。但是，我们警方的档案上却显示着，这个人已经死亡了！你确定，你看见的人是他吗？”
赵玉木然点头，脸色变得异常难看。由此看来，搜索引擎也不是万能的，因为姓名输入错误，所以他搜索到的那个推销员朱顺风是个假信息。
“这么说……”苗英点头，“那就是装死了？这帮人可真够狡猾的！”
“这个！”赵玉很快又找到了那个小平头的照片，说道，“就是这家伙，他和朱……余顺风一起去的晋边，他开着车，不怎么爱说话！”
“嗯……”苗英挑了一下眉毛，“这个人……不是不爱说话，而是一个哑巴！”
“哑巴？”赵玉回忆了一下，这才赫然想起，“哎？我听那些救火的人提到过什么哑巴哑巴的，难道……就是他？”
“那就对了！”苗英点头道，“哑巴叫图勒凯，是牛场的场长。这个人蹲过大牢，出狱后就一直在这里养奶牛了！也就是说……他也被炸死了？”
“对！”赵玉点头，“哦……怪不得，这家伙对牛场那么熟悉呢！开门的钥匙是他拿的，还有大黄狗见了他之后就不叫唤了！图勒凯……更对了，我亲耳听到，余顺风喊过他这个名字！”
“嗯！后面还有……”苗英翻到了后面的照片上，“这个是刘光星，黑客高手，电子工程师，因为多起电信诈骗罪被起诉；还有这一个，姚文明，臭名昭著的炸弹客；另外，还有几个没有比对出来，但是可以确定，没有杨泽彪，也没有姜科！”
“我咔！”赵玉不免咋舌惊叹，“喵喵啊，余浮生的基地不光是罪犯之家，简直是特么一个大盗俱乐部啊！！”
第1004章 影子神探

虽然整件案子看上去超级混乱，但随着获得的线索越来越多，在赵玉和苗英的一番梳理之下，还是大体地理出了一个合理的思路来。
其实，如果摒除高兰旗的大火，以及晋边贼窝与金主的种种，余浮生的重要位置，已是显而易见地浮出了水面！这所有的案件，应该都是围绕着此人展开的。
事到如今，赵玉已经基本可以确认，余浮生应该就是那个在耀名帮助姜科越狱的——神秘人！！！
其原因如下：首先，也是最直接的一点，那就是神秘人的声音和余浮生的声音一致，那个通过手机威胁赵玉的人，分明就是他！！
其次，神秘人在电话中提到，他是赵玉的一个故人，但赵玉却听不出他的声音。这一点完全符合情况，赵玉的确认识余浮生，却没见过面。
再其次，在曲萍案中，赵玉勇擒红8特勤组，挫败了余浮生的复仇阴谋。所以，余浮生有理由对赵玉心生仇恨，产生报复心理！
再再其次，余浮生和那么多牛逼的罪犯关系密切，他也是有能力做出那场高级的越狱行动的！
在赵玉被余顺风以及哑巴图勒凯劫持的过程中，曾经探过他们的口风。余顺风已经承认了他们参与了姜科越狱的行动。而且，那个把装有炸弹的面包车开到指定地点的人，应该就是图勒凯！
按照这个思路来看，提前录制了威胁姜晓晴的视频，给面包车安装炸弹，以及给狱警手机动手脚的人，也都是余浮生的那些同党。
另外，一路之上，余顺风一直对余浮生尊称老板。很明显，余浮生就是他们的头领。
所以，综上所述，余浮生就是帮助姜科越狱的神秘人，神秘人就是余浮生！
而当这个命题一经成立之后，似乎其他那些纷乱如麻的线索，也都随之变得清晰了。
赵玉清楚地记得，神秘人在电话中曾经亲口说过那么两句话，一句是：“赵玉，我给了你那么多线索，可你最后还是老老实实钻进了我的圈套！”
另一句是：“赵玉，你的确够聪明，邬芳芳一死，你就把你的家人保护了起来……”
通过这两句话，摆明了神秘人和邬芳芳遇害案是有着密切关系的。再加上从牛场发现的摩托车，以及那个女杀手贺雨冰，赵玉有着充分的理由怀疑，邬芳芳是被余浮生等人杀害的！而且，余浮生是主谋，贺雨冰是凶手！
再往深处想，余浮生杀害邬芳芳，也是有着充分动机的。一个是余浮生跟邬芳芳有仇，能够借机报仇；另一个则是，他能够通过邬芳芳的遇害，把赵玉引入他们的圈套！
那么……再往深处想想……既然面包车上装了炸弹，那就说明余浮生还想要赵玉的命！
那么……他为什么要处心积虑地非要杀掉赵玉呢？
这个答案……会不会，早就被赵玉在洪明江大桥上猜中了！？
余浮生乘机杀掉赵玉，或许不光是和赵玉有仇，还有可能，他就是害怕被称作悬案清道夫的赵玉，会把当年自留镇农合血案的真相查出来！想要提前除掉后患！
当年的农合血案，没准儿就是余浮生干的！！！
当然，赵玉得出这样的结论也不是没有根据的。第一，杨泽彪的DNA出现在了邬芳芳的遇害现场，那就说明余浮生和杨泽彪大有关系；第二，余浮生发迹国外的时间节点，正好与农合血案吻合；第三，怎么可能那么巧，余浮生偏偏要躲在高兰旗的自留镇上呢？
所以，如果这个结论正确的话，那么整件案子，便已经有了一个清晰的脉络。余浮生或许就是推动整个案子发展的始作俑者！
只不过……一场突如其来的大火，彻底改变了一切，给案子烧出了一个巨大的谜团！！
赵玉记得，在着火之前，余浮生便已经没有了呼吸。也就是说，纵火犯不仅仅是纵火犯，还是杀人犯！他应该是先杀的人，后纵的火！
那么……这个人为什么要纵火呢？
是因为起了内讧？还是江湖复仇？亦或者，是杀人灭口？三种观点，赵玉当然更趋向于最后一个，因为，如果是内讧和仇杀，根本用不着使用这么复杂的纵火手段的！这场大火……显然是精心准备的！
难道……虽然余浮生就是神秘人，虽然他是整件案子的始作俑者，但他却并不是主角，在他的背后，还有更凶狠的幕后推手？
这个人……又是谁呢？
“赵玉啊……”就在赵玉认真思考的时候，屋中响起了苗英的心疼之声，“听我一句吧，如果余浮生就是神秘人的话，你可以松口气了，不要绷得那么紧了，绷得太紧会断的！”
“放心吧亲爱的，”赵玉微笑劝慰，“我有分寸的！”
“说正事！”苗英从背后揽住赵玉，温柔言道，“姜科已经归案了！我觉得，你应该尽快跟上级汇报一下才好，只要把详细经过解释清楚，我相信，上面应该能够谅解你的！而且，毕竟你查出了姜科的那些同伙，还有余浮生这些人，好好说说，最起码能将功补过嘛！”
“我不是没有想过……”赵玉轻抚着苗英的玉手说道，“但是……这些都是我们的猜测，我……”
“没说一定高调啊！”苗英劝道，“最起码，先跟焦处长打个招呼也好，然后一切秘密进行。你换位思考一下，如果你是领导，会怎么想？
“你是被逼无奈，被犯罪分子要挟，他们可以理解你！”苗英正色而道，“但是，你隐瞒了这么长的时间却不报告，可就是你的不对了！
“而且，你心里清楚，你帮助姜科越狱是可以坐实的大罪。如果太迟的话，一旦走了正规程序，那就不好办了！那可不光是你能不能留在特调组的事了，还可能会被治罪呢！”
“这个……我知道！”赵玉表情凝重地说道，“但是……唉！喵喵啊，我也有我的顾虑，我现在根本不知道，我们的对手到底有多么强大，我不敢拿我的家人和朋友去冒险啊！”
“那……那怎么办？”苗英撅起小嘴，“总不能永远见不得光吧？你可是特调组组长啊！”
“放心！”赵玉指着白板说道，“我感觉……真相已经离我们很近了！只有把案子破了，把所有的真相查明白，我才能彻底安心啊！这样吧喵喵，再给我一点儿时间，在这段时间里，就让我当一个影子神探吧！！”
第1005章 关键先生

又是一个注定无眠的深夜，窗外冷风呼号，寒气逼人，纵然屋内点着炉子与暖气，可人一说话，还是能呵出白气。
好在，赵玉在白天等待苗英到来的时候，曾经深深地睡了一觉，此刻并未感觉太过困倦。
也好在，体贴入微的苗小姐，早就给他买来了保暖舒适的羽绒服，让他不会被寒冷困扰。
“这一次……我留下了曾可坐阵，在常明警局继续调查邬芳芳的案子……”苗英钻到由厚厚棉被搭建的被窝里，疲惫地说道，“我担心邬芳芳那两个手下处理不好，或是有什么疏漏，所以派吴秀敏去了邬芳芳的老家靖海；而冉涛……”苗英意味深长地看了赵玉一眼，“冉涛还在耀名追查你的下落呢！大家……大家都急坏了！”
“暂时……还不能告诉他们……”赵玉一面从白板上更改涂抹着什么，一面头也不回地说道，“多一个人知道，就多一分变数！我不是不相信咱们的人，而是担心那些神秘的敌人太过强大！他们既然可以利用我的亲戚朋友要挟我，那也同样可以利用别人的亲戚朋友！”
“嗯，好吧！对了，还有几个事还没来得及跟你说呢！”苗英又道，“高发财的团队在来高兰旗之前，已经做完那个实验检测。通过实验确认，那些照片连同信封在内，都是有人在短期内放在邬芳芳家抽屉夹层里面的！
“哦……”赵玉似乎早已预料到了这个结果，所以只是哦了一声。
“但是……”苗英又道，“虽然东西是新放进去的，但照片的确是旧的，不排除，是邬芳芳本人放进去的！”
“不！”赵玉肯定言道，“这是他们为了引诱我去见姜科而设的局，那东西一定是被余浮生的人放进去的！而且，邬芳芳本人有可能并不知情。”
“哦……”苗英点头，微微忖思之后又道，“哦，对了，耀名那边……我和冉涛都查到了一些东西，还没告诉你呢！当时，一看到你从洪明江大桥上被推了下去，我们就全都乱套了，光想着给你收尸呢，哪儿还有什么心思调查？”
“什么东西？”赵玉停住手中的写画，扭头问道。
“你知道……在你帮助姜科越狱，冲出看守所之后……警方为什么没有捉到你们吗？”苗英反问一句，然后才给出答案，“你们把警方甩开之后，警方先是通过信号定位找到了你的手机，发现你把手机扔了！然后，他们又定位了一下那名狱警的手机，结果，狱警的电话卡早就被人掉了包，害的警察完全追错了方向！”
“哦……”赵玉这才明白过来，“怪不得，我们换乘了那辆天网维护车之后，就一路畅行无阻了呢！当时姜科一直拿着那个电话，我还琢磨过呢，为什么警察没有追踪过来？闹了半天，他们早就换了电话卡！这活儿……可真是够细腻的……”
谁知，一提起细腻来，赵玉又忍不住地想到了一些东西。不知为什么，对于余浮生就是神秘人的这个推测，他还是感觉有些不太对劲儿！
“还有一件事，是我今天才收到的！”苗英并未看出赵玉的异相，继续说道，“田旭的海产品超市虽然发生了爆炸，但毕竟没有炸死所有的人！冉涛今天已经去医院审问了几名嫌犯……”
“哦？”听到这里，赵玉蓦地兴奋起来，在此之前，他完全忽略了这一点，急忙问道，“怎么说的？”
“那些人的确是曹四坟的手下！”苗英说道，“事情的经过也并不复杂，曹四坟提前收到消息，派他的手下们在耀名候命。
“可是，当天不知出现了什么意外，当他们按照曹四坟的命令，控制了那辆标有天网维护字样的面包车之后，却发现开车的司机并不是姜科！
“所以，他们只好严刑审问那个司机，这才问出了姜科的下落。”苗英说道，“然而，就当他们追到海产品超市，想要悄悄潜入的时候，那个名叫阿荣的司机忽然反抗，将车子冲向了超市！
“他们没办法再悄悄潜入，所以只好大肆包抄了，可谁也没想到……汽车竟然爆炸了……”
哦……
赵玉这才终于明白，原来，海产品超市中的那一幕，纯属意外中的意外：汽车失控，是因为司机反抗；而汽车爆炸，则是因为姜科的电击枪引发失火，而火焰又把汽车下面的炸弹引爆了！！
所以，海产品超市里发生的事情，应该都不在神秘人的计划之中，甚至还打乱了他的计划。
“曹四坟的手下承认，”苗英又道，“曹四坟给他们的任务，是要活捉姜科！然后带回去见他，而并非杀死。”
那就更对了！
从一开始，赵玉就感觉神秘人当时是不想杀死姜科的。
“我明白了，”赵玉对苗英说道，“神秘人原来的计划，是在我跳江之后，让姜科开着那辆面包车销毁去！
“可是，姜科也是个老狐狸，他担心里面有什么猫腻，所以自己早早跑掉，然后派了那个阿荣前去处理，这才发生了后来的一幕。要不然，姜科早就被曹四坟他们抓走了！
“我跟踪到海产品超市的时候，曾经看到姜科身上穿着防爆警察的衣服！”赵玉又道，“看来，那身衣服并不是神秘人为他准备的，而是他自己以前留下的逃命手段！
“嘿嘿！”赵玉拍手，“这么一来，关于姜科越狱的事情，就全都能解释清楚了！”
“哦？是吗？”苗英眯起眼睛瞪了赵玉一眼，“那你倒是跟我说说，你从洪明江大桥上掉下去以后，是怎么跟着姜科去到海产品超市的呢？”
“这个……嗯……”赵玉赶紧驴唇不对马嘴地搪塞，“呵呵，还是被你发现了！告诉你吧，我迫不得已偷了一辆汽车！嘿！你猜怎么着？那汽车还是演出团的，里面有很多戏服，我当时衣服湿了，就找了套尿性十足的衣服穿上，那模样简直能让你笑掉大牙！嗯……”
在看到苗英双目炯炯有神地盯着自己的时候，赵玉这才擦擦额头冷汗，弱弱地说道：“我要是说，我提前在姜科身上安装了跟踪器，你信不信呢？”
“我信你个妹呀！”苗英鼓起俊俏的琼鼻，“有跟踪器，为什么不联系警方？逞什么英雄？”
“真的，真有跟踪器！”赵玉只能踩着自己的鼻子硬上，“我怕我说出来你不信，其实在去耀名之前，我就已经感觉到不妙了！所以，我提前捎了跟踪器还有窃听器。要不然，我不可能追到海产品超市，也不能听到姜科和田旭东的说话，更不可能一直跟到晋边去了是吧？
“还有，不是我想逞什么英雄，只是当时那种情况，我都已经是通缉犯了，要是不把姜科捉回来，我就完了！”赵玉的装无辜技术也是一流，激动地说道，“可我怎么也想不到，会冒出那么一个大坑，彻底把我给陷里面去了！喵喵，我也是迫不得已，才将计就计地追下去的啊！”
赵玉说得有鼻子有眼，苗英虽然没有被完全说服，但还是相信了百分之五十：“你说你……怎么能这么鲁莽？要是万一跟踪器失效，或是被姜科发现了怎么办？”
“喵喵啊，都那种时候了，你觉得，我还能顾得了那么多吗？”赵玉一贯得以进为退，把问题抛给了对方。
别说，这一招还真是百试百灵，苗英果然没再质问下去。
借着这个机会，赵玉这才终于转回头，继续把心思放在了案情上。
通过苗英刚才提供的信息，赵玉很快从白板上把一个人的名字圈了起来，并且用油笔重重地点了几下。
嗯……
随着案情逐渐明朗，赵玉越发感觉，被自己圈起来的这个人越发重要，或许这个人，就是能把整件案子侦破的——关键先生！！！
第1006章 谁是纵火犯？

在推测余浮生就是神秘人的环节之中，似乎所有的事情，全都能解释通顺，但惟独有两件事情除外。
第一件，就是邬芳芳与姜科亲昵照片的事情。这些照片，明显是神秘人用来给赵玉设套，引他去见姜科的。
可是，余浮生哪儿来的照片呢？
为了确保万一，高发财法医又重新将照片检验了一番，再一次判定了照片的真实性。
现在的科技发达，如果照片真是高手伪造，或许还不好鉴定。但邬芳芳的照片却不一样，相片本身太久远了，那种老式相纸流通的时候，PS技术虽然还是不太完善的非主流，专业人员还是很容易判定真伪的！
在海产品超市之中，姜科也提到过照片的事情，说他当初只是为了敲诈勒索，却并不知道邬芳芳乃是警察，所以就不了了之了。虽然姜科没有说明照片的下落，但可想而知，照片是没可能落到邬芳芳手中的。
那么问题来了，余浮生又是怎么得到的呢？
这便是赵玉一直没想明白的第二件事，余浮生和姜科到底有没有关系？如果有的话，又会是什么关系？
从整个越狱事件中看，这个关系一直非常模糊，没有直接的证据可以证明，这两个有着影响力的犯罪分子有什么密切联系？而且，从姜科的反应来看，他也从未提到过余浮生，或是往余浮生这个方向上考虑过，甚至余浮生的名字也没有出现在姜科的资料簿上！
所以，这里就出现了一个关键问题。
神秘人到底想要对姜科做什么？
从帮助姜科越狱，到通知曹四坟大肆捉拿，再到派朱顺风去晋边冒险劫持，怎么看，这神秘人都不像是想要杀掉姜科的样子！
可到了最后，牛场那场大火却又摆明了是想要把姜科一并烧死！
乍看上去，这种前后矛盾的行为，似乎很难让人理解。
但是，如果仔细想来的话，却似乎并不复杂，因为，神秘人和纵火犯根本就是两个人。
或许自始至终，神秘人余浮生都没想过要杀姜科，而真正想要杀掉姜科的，乃是那个纵火犯！
之前，在赵玉假扮姜科的时候，他已经从余顺风的口风之中判断出，余浮生只是想要约姜科见面而已。所以，想要姜科性命的，应该是那个纵火犯！
哒哒……
赵玉用油笔重重地点着姜科的名字，在他看来，姜科才是整件案子的关键人物！！
既然余浮生想要见他，纵火犯想要杀他，那么……会不会……是姜科知道些什么隐情呢？
余浮生想要见他，就是想要当面问清；而纵火犯想要杀他，则是不想让姜科把隐情说出来？
结果，纵火犯看到余浮生抓住了姜科，马上就能见面，情急之下，这才把他们都杀了，还特意准备了一场大火，想要连同姜科一起烧死？
如果按照这个思路想的话，纵火犯就好比是能够打开一切谜团的钥匙！而姜科则是找到这把钥匙最有效的——方法！？
要是能够找出纵火犯想要杀死姜科的原因，那么就能查到纵火犯的身份了？
可是……自己曾经变脸姜科，却是什么都没找到啊？会不会……这个原因，连姜科本人都被忽略了呢？
这个原因……会是什么？
不管怎么说，好在姜科没有真的被烧死，只要他能醒了，或许就能搞清楚了。只是……不知道这位仁兄什么时候才能醒啊？
总不能无限期地等下去吧？
所以……
赵玉又从白板上腾出一块空间，再一次把姜科的详细资料写了上去。
姜科的资料也并不复杂，自从耀名毕业之后，他就被分配回了原籍，在广安的一家石化炼油厂上班。但是，天性迥异的姜科，在上班的头一个月，就因为一起严重的伤人事件不但被工厂开除，而且被警方通缉了。
从那以后，姜科就成为了警方通缉令上的常客，渐渐地由一名名不见经传的小土匪，成长为了今日威震北方的大盗！
不过，由于姜科神出鬼没，关于的他的资料也非常稀少。要不是赵玉变脸，纵然姜科已经入狱，都很难找到他的老巢。
还好……赵玉通过从海产品超市偷听的谈话得知，在当年农合血案发生的时候，姜科至少是在高兰旗的。
姜科曾经跟田旭东澄清过，农合血案跟他一点关系都没有，要不然，他也就不会去跟邬芳芳拍床照，试图威胁勒索了！
由此可以判断，农合血案发生之后，姜科还依然是呆在高兰旗的。
那么……沿着这个思路想一下，既然姜科与邬芳芳发生了纠集，那他当时和余浮生等人有没有可能发生过什么呢？关于邬芳芳的照片，余浮生就是这么得到的？
正是因为这个原因，余浮生才要极力想跟姜科见上一面？而那名神秘的纵火犯……也在其中？
哎呀！
一想到这里，赵玉就更加希望姜科能快点儿醒过来，只要他交代一下高兰旗的风尘往事，说不定就能真相大白了！
这下可好，余浮生化为了灰烬，姜科又醒不过来，自己还变成了影子神探见不了光……
这……啧啧……
赵玉回头看了苗英一眼，但见身心疲惫的苗小姐已经在被窝里睡着了。她之前赶了一天的路，到了高兰旗也一直没有停歇，早已累坏了。
呼……
赵玉喘了口粗气，这才悄悄地掏出一瓶药膏，给自己受伤的手臂涂抹烫伤药。原来，在之前的大火之中，纵然自己穿了隐形防火衣，却也依然挡不住那种凶猛的火焰，身上还是有多处被烫伤了，尤其是开门的时候烫到了手，手背上已经起了血泡。
可是，赵玉担心苗英看到，所以一直用羽绒服宽大的袖口遮掩着。如果被苗小姐看到，一定心疼得不得了，而且非得拉着自己上医院不可。
如此时候，赵玉自然不想为此分心，所以选择了遮掩。此刻，看着熟睡的苗英，赵玉亦是不想打扰到他，所以自己喝了杯热水，继续往下思考案情。
此后，赵玉又想到了很多东西。他怀疑那个神秘的纵火犯，说不定就是杨泽彪本人。
资料上记载着，杨泽彪是个老实本分的人。说不定，农合血案中，他只是被余浮生利用了而已。如今看到余浮生又利用他杀害邬芳芳，并且引起新的风波，他再也忍受不了，这才选择的杀人灭口……
可是，那场大火烧得那么专业，真的是杨泽彪能够控制的吗？而且，如果杨泽彪只是被利用的，按照余浮生的性格，应该早就杀他灭口了吧？
除此之外，还有一个疑惑也深深困扰着赵玉。试想一下，如今的余浮生已经是一个被警方重点通缉的罪大恶极的凶犯了，那么……如果农合血案真是他干的，那他也不至于会担心被人揭发吧？
就他以前犯下的那些恶行，早就够判十个死刑的了，他根本不在乎再加上一个农合血案。所以，他也不会担心，赵玉这个悬案清道夫会否查到他的头上啊？
那样一来，他为什么非要炸死赵玉呢？纯属为了报肇庆与吴霜等人的仇？还是……农合血案并非余浮生所为？
一旦陷入到这种混乱的思维状态，赵玉就知道自己必须得适可而止了。
思绪已乱，多想无益。
因此，他处理了一下火炉，然后用大衣裹住身体，这才轻轻地躺在苗英旁边，渐渐进入了梦乡……
第1007章 重返火灾现场

以往每当赵玉用脑过度之后，都会做一些稀奇古怪的恶梦，但这一次不一样，一整晚，他只做了一个梦，那就是梦到自己的系统真的消失不见了！奇遇系统就那样连衣袖都不挥一下，就离他远去了……
在梦里，赵玉也说不出自己是什么感受，不舍、心疼、麻木或是无所谓，一直等到梦快醒的时候，他这才急的大喊了一句：“你丫至少等我把这个案子破了啊？”
“喂……赵玉……赵玉……没事吧？”下一秒，赵玉便听到了苗英的呼唤，这才慢慢睁开眼睛。
睁眼一看，天已大亮，而他则已经急得满头大汗。
“你……不会是生病了吧？”苗英关切地摸了一下赵玉额头，担心地说道，“都怪我，昨天太累了，没照顾到你！不过，你也是，这么冷的天，你怎么不进被窝呢？这不太符合你的风格吧？”
“嗯？”赵玉揉了揉惺忪的睡眼，一本正经地说道，“我看你睡得那么香，怎么舍得折腾你呢？再说，我赵玉可是一个正直的人！呵呵……”
“傻样儿！”苗英帮赵玉擦掉冷汗，却蓦地看到了赵玉手上的烫伤，当即吓了一跳，“哎呀！怎么伤得这么厉害！？”
苗英眼疾手快，赵玉再想遮掩已经晚了。
“你也真行，怎么不跟我说呢？”看到赵玉的烫伤，苗英明显急坏了，“这……这得去看医生，得处理一下啊！”
“没事，烫了一下而已！”赵玉无所谓地说道，“我已经抹了烫伤药了！”
“你……”苗英赫然想明白了什么，急忙伸手去扒赵玉的衣服，赵玉却疼得打了一个激灵。
“哦……怪不得你不进被窝呢！”苗英的眼泪瞬间飞落，“你也太能忍了吧！？赶紧的，脱衣服！”
“不用……真的不用……”赵玉连忙摆手，可苗小姐岂肯罢休，三两下就褪下了赵玉的上衣……
半个小时之后，苗英把赵玉身上的烧伤全都仔细地处理了一遍，该抹药的抹药，该消毒的消毒，该包扎的包扎。不过，虽然烧伤的地方不少，但除了手臂以外，其他地方都不严重。所以，苗英并没有执意要把赵玉送往医院。
“你这个傻子，昨天晚上怎么不说？这是逞能的时候吗？”苗英边给赵玉穿衣边埋怨，“这要是发了炎怎么办？拜托你了大哥，有什么事一定要告诉我好吧……”
听着苗英的埋怨与絮叨，赵玉虽伤口灼痛，可心里却是幸福感爆棚，急忙一把搂住苗小姐，在她那光彩照人的脸蛋上狠狠亲了一口：“喵喵啊，有你真好啊，真是我赵玉三生修来的福分！”
“哼！知道就好，”苗英娇嗔责怪，“拜托你以后再玩命的时候想想我的感受……”
“说起感受……”赵玉恬不知耻地说道，“只想跟你钻个被窝，把昨天晚上漏掉的激情补回来……哦呀……”
苗英一个大力金刚指敲在赵玉头上，赵玉顿时疼得呲牙咧嘴。
“不知道什么时候了吗？”苗英穿好外套，指着窗外说道，“我今天还要去火灾现场，中午……中午不如给你捎点煲汤，补补身体吧？”
“不用了……”赵玉把事先准备好的口罩与墨镜全都戴在了脸上，然后将羽绒服的帽子一盖，说道，“我今天得跟你一起去，昨天晚上我想过了，当时的大火影响了我的许多判断，我必须得回去找找灵感！”
“喂！你是认真得么？”苗英双手掐腰，小嘴角撅起老高，“你知不知道，你的一个灵感，有可能让我坐牢啊？你现在可是通缉犯，这要是被人看见了……”
“行了，别废话！你都跟通缉犯钻一个被窝了，还说那些没用的干嘛……”说完，赵玉拿好自己的东西，根本不管苗英是否同意，直接开门去到了车上。
苗英也是无可奈何，只好跟着出去开车。
其实，尽管赵玉见不得光，却并没有到通缉犯的那种地步。由于他的身份特殊，而且还从洪明江大桥上掉了下去生死不明，所以刑事厅连内部协查通牒都没有下发。
所以，只要不是被熟人看见，赵玉并不需要刻意躲藏。
这不，在前往案发现场的路上，他甚至还饶有兴致地和苗英吃了一碗羊杂汤。在如此寒冷的清晨，似乎没有什么比羊杂汤更加舒爽可口了。
吃完之后，赵玉顿时感觉自己精神饱满，恢复了气力。这些天来，他可是饱受“坤乾”卦的摧残，每天都过得骇浪惊涛，愈疯愈狂的。
现在，虽然案子还没有结，可压在赵玉心头的压力，却明显比之前有所减轻。而且，现在有了苗英的陪伴，更增强了他的信心。
着火的牛场距离赵玉的住所非常近，没几分钟，苗英便开到了现场。
由于此案引起了警方高层的关注，纵然是一大清早，这里依然聚集着不少工作人员。
到了如此时候，赵玉不能再以身试险了，他早早地下了苗英的吉普车，步行绕到了火灾现场的另一侧，然后才大摇大摆地装成一个看热闹的群众，开始认真观察。
一场大火，几乎把整个牛场烧成了平地，所有建筑物全部倒塌，无一幸免。
而在着火的中心点，也就是余浮生等人的秘密基地处，更是烧成了一片灰烬。从赵玉的角度看去，只能看到一片触目惊心的炭黑之色。在这种情况下，真的很难提取到有效证据。
可是，纵然还有万分之一的机会，鉴证人员也没有放弃。此刻，数名身穿白衣的采集员，还在那里认真地找寻着线索。
赵玉看到，苗英走过去之后，与当地负责的刑警，以及高法医团队的人员攀谈起来，应该是在询问情况。
赵玉没有继续看下去，而是把视线转移到了周围环境上。他之所以要冒险到现场勘查，是因为他脑中产生了一个想法。
他觉得，着火的时候，那个纵火犯应该就在附近！
因为，从火灾细节上可以看出，这场大火乃是纵火犯精心设置的！他的目的，除了要毁尸灭迹，还要烧死姜科以及余顺风和图勒凯！所以，如此重要的大火，他怎么也得看着火着起来，并且确认没有幸存者才对吧？
可是，赵玉通过探测器得知，当时牛场内的摄像头全都关闭了，如果纵火犯想要看清情况，那他只有待在现场悄悄窥视才行。
那么……他真的会在现场吗？就在那些看热闹的围观群众之中？
不……
赵玉想到，能把余浮生都干掉的纵火犯绝非凡人，他必然了解留在案发现场是不明智的行为。
可是，不等大火着起来就走，他也不会放心吧？
那么……
赵玉把整个周边环境扫视了一圈之后，立在远处的一个土丘，忽然进入了他的视线。
那个土丘比其他地方都要高，而且正对着牛场正门，如果……纵火犯拿着一个望远镜的话，那里可是一个既安全，又方便的观察点啊！
想到此，赵玉眼前甚至浮现出了一个生动的画面：当余顺风和哑巴图勒凯带着假扮姜科的赵玉来到牛场的时候，纵火犯就站在土丘上，用望远镜看着他们进入自己设计的圈套……
而当大火燃烧起来之后，他的脸上，还闪过了一丝阴森的得意……
第1008章 头骨里的子弹

中午一点半，高兰旗某火锅店的雅间内。
“你身上有伤，最好别吃太多羊肉！”苗英一面拿着鉴证科的一沓资料，一面对赵玉叮嘱。
“开玩笑，来高兰旗不吃涮羊肉，简直白来！”赵玉帮苗英摆好了碗碟，笑道，“不过是一点小伤而已，想当初我在耀名动手术时，都没少吃涮羊肉呢！”
“好吧，随你的便吧！”苗英头也不抬说道，“赵玉……关于那个土丘……高法医把他最好的脚印分析师请来了，但是……情况有些复杂！”
“哦？”一听苗英说到了重点，赵玉急忙认真聆听。
“现在正值过年期间，那个土丘平日里就是附近孩子们的游乐场，他们经常到那上边骑车玩耍，还有放鞭放炮，所以痕迹非常混乱，要是能早一天注意到就好了！”
“哦……”赵玉亦是有些懊悔，如果当天不是被大火烧得乱了阵脚，他或许当时就能注意到这个情况。只需要夜视仪加望远镜，或许就能把纵火犯生擒现场了。
“不过……他们还是找到了一些新鲜的脚印，”苗英又道，“已经拿回鉴证科分析比对去了！但是，不能报太大的希望啊！”
“那……附近的监控探头呢？”赵玉又问。
“更不理想了……”苗英无奈摇头，“除了镇子的中心街区外，其他地方要么没有监控，要么就是年久失修，损坏多年！尤其是牛场附近的公路，好大一片都是盲区。还有，牛场外面四通八达，布满了乡间小路，可以通往附近的任何一个村落，根本没法追查。
“赵玉，余浮生这些臭名昭著的罪犯之所以选择这里作为据点，都是有着战略意图的！”苗英指着资料叹道，“这边的地理位置，是又偏僻又发达，近处可以去到高兰旗乃至中原，远处则可达蒙乡任意一个地区！”
“这么说……”赵玉失望地摇头，“关于找到这个纵火犯……已经没有希望了？”
“反正不太乐观！”苗英点头，“如你判断的那样，如果他们想要运个什么东西，一辆拉牛的大卡车就全都解决了！图勒凯有一整套合法手续，连上高速都免费！”
“啧啧……”关于这一点，赵玉可是深有体会。
“现在还有一件最不利的事情，大火烧得太厉害了！”苗英又道，“除了你亲眼看到的余浮生、余顺风还有图勒凯之外，我们不知道在案发现场还有没有其他死者？比如，我们查到的贺雨冰、刘光星还有姚文明，以及杨泽彪等等……”
“我要是能看清楚的话……”赵玉夹起了一片涮好的羊肉，放在了苗英的碗里，“现在早就化成骨灰了！”
“是啊！”苗英叹道，“这帮人都是一些穷凶极恶犯罪分子，与其跑了，还真不如一并被火烧死呢！不过，有一个人除外……
“赵玉……”说着，苗英扬起眉毛问道，“你说……那个杨泽彪，会不会就是纵火犯呢？他和余浮生有着什么矛盾，然后才杀人灭的口？”
“这个嘛，我昨晚也想到过了，”赵玉摇头，“但是，那火烧得那么精致……我感觉，不太像！记录上说，杨泽彪是个老实人……”
“13年过去了，谁知道杨泽彪会变成什么样子？韩宽也是老实人，都能变成恶魔呢！”苗英也给赵玉夹了一片羊肉，“我刚才跟高兰旗警方交换了意见，我们剩下的调查方向，除了希望高法医那边能有所发现外，只能按照常规程序，进行大范围搜捕了！”
“啧啧……”赵玉皱眉，“喵喵啊，你看，纵火犯之所以想要烧个一干二净，是不是想要制造成一起普通火灾呢？如果没有我的亲身经历，谁也不知道，这里烧死的都是那些高级人物吧？如果把调查升级的话……”
“道理是这个道理！”苗英摇头，“可现在的情况你也看到了，刑事厅调派了新的特调组，高法医的团队，还有省厅专家都来了！这哪里还有普通火灾的样子？如果那名纵火犯稍微关注一下的话，也应该早就知道自己的计划败露了吧？”
“也是！”赵玉点头，“其实……这样也好，如果纵火犯发现自己精心准备的大火，并没有掩盖住余浮生等人的真相，他应该也挺郁闷的吧？”
“而且，如果放火的一大帮人，这样也很容易产生内部矛盾！”苗英信心十足地说道，“所以，我们警方的这把火，要比他们烧得还大，这样才能逼迫他们露出马脚！不过……这些事……已经不再由我们组负责了……我们的任务，还停留在邬芳芳案上呢！大火的事情都交给063组了！”
“其实……这样也好，”赵玉认真地说道，“让他们去给纵火犯在外部施加压力，而咱们却可以集中精力，从头再查一遍！不知道你什么怎么想的，我总感觉，那个真相，好像一直就在我们身边是的！就差把它找出来了！”
“说得容易，可是……”苗英担忧地说道，“大火毕竟是烧掉了那么多罪证，线索看似很多，可切入点我们全都尝试了，根本走不通啊！嗯……”
谁知，苗英刚说到这里，她的手机忽然响了。
“是高法医……”
苗英向赵玉知会了一声，便按下了接听键。结果，还没听了几句，苗英的脸色就变了……
“怎么了？”电话挂掉之后，赵玉忙问，“又出大事了？”
“不是！”苗英无奈地说道，“高法医刚才告诉我，昨天晚上，他们从火灾现场的灰烬中找到了一个烧焦的头骨，而头骨里面，还嵌着一颗子弹！”
“昨天晚上……子弹……”赵玉想了一下，眼中顿时露出希冀，“那么……”
“没错，提取到有效DNA了，经过比对证实……”苗英顿了一下，这才道出了答案，“那颗烧焦的头骨，是曹四坟的！”
“啊！？”赵玉一惊，眼睛大睁，“曹四坟！？”
“因为头骨被一块金属板粘连，所以才没有被烧成骨灰！”苗英说道，“头骨里的子弹，说明曹四坟并不是被烧死的！”
“怪不得，警方追查了这么久都没有抓到他呢！”赵玉惊叹，“想不到，他也死在了大盗之家里，曹四坟、余浮生还有余顺风和哑巴，这……已经四个了？”
“不止……”苗英说道，“高法医告诉我，他们还提取到了一些残缺的DNA组织，正在用一种新技术进行化验提取，不但需要一些时间，而且还有可能失败！
“还有，他们还找到了两把手枪的残骸，但是因为烧毁得太过严重，无法进行弹道比对了！”
赵玉记得，余顺风的身上有一把，还有那个花盆里面有一把，看来，手枪毕竟是金属，还是没有被完全烧毁的。
等等……
手枪……子弹……头颅……
曹四坟被一枪爆头！？想当初，农合血案里面的死者，也都是被人一枪爆头啊！这……这么说……杀死曹四坟的人，就是农合血案的凶手！？
第1009章 被忽略的思路

时间过得飞快，一眨眼又是天黑。
在赵玉的小平房内，他正在跟某人通着电话。
“喂啊，怎么就醒不了了呢？”赵玉一边捅了捅炉子，让火烧得更旺，一边对电话里的李落云说道，“李队长，要不……扇他个嘴巴子试试？再不行拿针扎他！！”
“……别开玩笑了！”李落云无奈言道，“医生说了，姜科的头部确实受到了重创，虽然不用开颅手术，但昏迷是真的昏迷了，绝对不是装得啊？
“哦对了，医生还说，姜科身上有爆炸痕迹，可是……赵警官，那天在夜总会……好像没有发生爆炸啊？你知道这是怎么回事吗？”
“我不是跟你说了嘛！爆炸不在夜总会，”赵玉赶紧瞎编乱造地解释，“而是在耀名的海产品超市！我估计，爆炸的时候，姜科的脑子就已经被炸出问题来了，只是发作得比较慢，一直到夜总会之后才昏迷的吧？”
“哦……你这么一说……还真是！”李落云附和道，“我们的确从夜总会的监控上，看到姜科被金主的打手们围追堵截，还有殴打，总之是上蹿下跳的！估计是用力太猛，才引起了头部的旧伤复发吧？”李落云道，“赵警官，您也别太着急了。医生说，从检查上看，姜科应该不会昏迷太久的！您放心，一有消息，我马上就通知您！”
“好吧……”赵玉又嘱咐道，“你再好好审问审问那些金主还有姜科的手下！有什么特别的情况，一定记得通知我！”
赵玉之所以这样嘱咐，是因为余顺风曾经提到过，说他们是因为提前受到消息，才能从夜总会附近劫持“姜科”的。所以，这个泄露消息的人，也可能跟余浮生的犯罪集团有关。
挂掉李落云的电话之后，赵玉又给马老旦致了一电，问他在高兰旗这边有没有地下关系，能不能通过江湖渠道，打探到什么消息？
然而，马老旦毕竟只是一方地头蛇的公子哥，关系自然不会涉及到这么远，他只答应赵玉会尝试一下。
其实，关于这种地下渠道，高兰旗警方早已全面铺网调查了。要知道，从高兰旗这个地方，竟然一下子冒出了这么多高级罪犯的踪影来，说出去是怎么都不好听的。
所以，当地警方非常重视，早已经把破案调查提升到了最高级别。然而，到目前为止，却依然没有得到任何消息。纵火犯和一众犯罪分子，全都销声匿迹，不见影踪。
而且，不光是牛场纵火案如此，从邬芳芳遇害，农合血案还有姜科越狱的案子，似乎也都在经过那么一番惊天动地的波折起伏之后，全都随着那场大火归于平寂，戛然而止了。
这一下午，赵玉除了身上的烫伤有所好转以外，也没有得到什么收获。冉涛从耀名、曾可从常明、吴秀敏从靖海、李落云从晋边还有苗英从高兰旗获得的资料，全都向赵玉这边汇总过来，可是资料虽多，却对案情进展毫无帮助。
一切的一切，仿佛重又回到了那个案子伊始的原点上来。
不过，历经几大悬案的历练，赵玉现在已经练就了一副平和的心态，再也不像以前那样浮躁。
此刻，他站在数面白板跟前，开始耐心地梳理资料，把许多已经证明与案件主线无关的东西，全都抹除了出去。然后，又开始往上面添加新的破案思路。
可是，在所有线索之中，参杂着太多的疑问，太多的意外，当赵玉好不容易理出一条线路来，却很快就被另一条线索堵死了！他只能再去选择其他路线……
就这样周而复始，始而复周，光是这个破案思路，他就整整写了数个小时，擦了再写，擦了又写……期间，苗英给他煮好的面都已经凉了好几回……
虽然困难，可赵玉却是越写越兴奋，越写，越觉得自己距离案子的真相越近！他总有那么一种感觉，那个真相似乎一直就在自己触手可及的地方，只是自己没有找到而已！
终于，当时间已经过了午夜十二点之后，赵玉的油笔，终于又重重地点在了一个名字上！
这一次，不再是姜科的名字，而是换成了——邬芳芳！
“亲爱的，”由于赵玉以前创造了太多的神奇，所以此时苗英也不无兴奋地眨着大眼睛问道，“你终于找到新线索了？快点儿……快点儿告诉我！”
“我决定！”赵玉重重地点着邬芳芳的名字，认真说道，“咱们再重头来一遍吧！”
我倒……
苗英差点儿栽炉子上……
“既然所有的案子，都源自于邬芳芳的被害，”赵玉却浑然忘我地说道，“那咱们干脆就再来一遍，从邬芳芳的源头查起！邬芳芳不就是从高兰旗长大的吗？”
“大哥……”苗英彻底服了，当下拉着赵玉的手臂说道，“不是我给你泼冷水，要是放在以前，你就是从邬芳芳还在娘胎的时候查起都行！
“但现在……咱们没有那么长的时间了！听我的，明天一早，你就先跟我回刑事厅说明情况去吧！
“六月份，咱俩还有个订婚仪式呢！你总不能让我跟一个阶下囚交换订婚戒指吧？”
“嗯……”赵玉蹙眉感叹，“你想得够细腻的啊！喵喵，你发现了没有？”他一直数面白板，“从邬芳芳到姜科再到余浮生，以及那些犯罪分子，甚至还有曹四坟，这些参与案件的人全都跟高兰旗有关啊！你不觉得，这……这可能就是某种提示吗？”
“提示什么？”苗英香肩耸动，“你认为，纵火犯还在高兰旗？还是……”
“不知道……”赵玉摇头，“反正，你得再给我一点时间，两天！两天好不好？两天之内，我要是再查不到什么，咱们就去刑事厅坦白去！”
“这……”苗英似乎还有意见。
“你看啊！”赵玉又指着白板上的名字劝说道，“既然这些人全都跟高兰旗有关，那就应该把他们在高兰旗的活动轨迹，好好调查一下，看看他们都接触过谁？在哪个地方露过面什么的……”
“这还用你说吗？”苗英吐槽，“你当别人都是吃干饭的？”
“但是……”赵玉再一次点了一下邬芳芳的名字，“邬芳芳并不在其中啊？”
“这……”苗英不太明白，“邬芳芳跟大火又没有关系，当然不会查她了？”
“所以，我们俩查啊！”赵玉认真说道，“我刚才不是说了么，咱们要从最开始的地方出发啊！整件案子全都起源于邬芳芳的被害，我们既然来了高兰旗了，那就不如暂时放下其他的思绪，先把邬芳芳的底细查清楚。看看她当年在高兰旗的时候，到底都发生过什么？比如……比如……”
说着，赵玉比划了一个长方形的手势。
“哦……”苗英这才有所领悟，“你是说，邬芳芳和姜科的照片？”
“对，我现在可以肯定，那照片就是在高兰旗照的！”赵玉说道，“所以，要是能把照片的来龙去脉查清楚，说不定能查出点儿什么！”
“对呀……”苗英若有所思地点头，“我差点儿都忽略了！这张照片既然是凶手拿出来的，那么查到它的来源，哎呀，这还真是……一条不错的思路……”
第1010章 被刮花的照片

当第三天早晨的太阳升起之后，赵玉还是习惯性地看了看脑中的系统，并且尝试着点击了一下开卦按钮。
然而，系统从不骗人，说不开卦就不开卦，根本毫无反应。由此看来，他必须得等到冷冻期结束才行。
好……不开就不开吧！
自从恶魔案之后，赵玉感觉自己对于系统的依赖程度已经远不如以前了。不管开卦与否，他都会按照自己的思路去继续进行调查。
不过……赵玉看了看被窝里睡美人般的苗小姐，心里也是感觉挺奇怪的，昨天晚上，他居然没有跟女神折腾！？这可有点儿不符合自己的性格了吧？
回忆昨晚，当赵玉和苗英确定调查思路之后，二人便把其他事情放在一边，开始潜心钻研起邬芳芳的资料来。
他们一直忙活到三点多钟，才把邬芳芳在高兰旗时的大部分经历整理出来。然后实在困得不行，便钻被窝睡觉了，甚至连衣服都没脱……
唉……也是！
赵玉心里琢磨，一个是实在太累，一个是身上的烫伤未好，所以……不易折腾吧？
“啊哦……”
下一秒，苗英也从睡梦中苏醒了，她先是搂着赵玉的脖子亲昵了一把，这才拖着惺忪的睡眼下床，开始按部就班地做起了出发的准备。
通过昨晚的整理，他们把邬芳芳上学时的老师，熟识的同学，还有邻居、亲戚以及一些同事的资料罗列到了纸上，准备今天开始着手调查。
由于邬芳芳和未婚夫石海乃是青梅竹马，所以他们也把石海在高兰旗的资料查找了出来，准备一并调查。
当然，这么多需要调查的人，他们自然不可能全都登门拜访，只能分出主次，区别对待。主要的调查对象，要亲自走访询问；而次要的，则由吴秀敏等人电话咨询即可。
赵玉二人的目的非常明确，就是要查找一下邬芳芳与姜科拍照片的来龙去脉。因为，在推断余浮生是神秘人的过程中，惟独这些照片无法解释。所以，如果能找到照片背后的秘密，说不定能有新的发现。
通过姜科之前的讲述，赵玉清楚地知道，照片门事件应该是发生在农合血案之后的。
那个时候，邬芳芳仅有20出头，不但是警校的在校生，而且因为成绩优异还被特别征调到特调组，去协助调查农合血案。
虽然农合案最终没有结果，但邬芳芳的能力已经得到领导重视，所以警校一毕业，她就被分配到高兰旗刑警支队，而到了刑警支队没多久，她又通过竞选成为了刑事厅特调员，离开了高兰旗。
所以，这些照片，就应该发生在农合血案之后，以及她竞选特调员之前的这段时间内，时间总跨度不超过两年。
赵玉和苗英认为，他们今天要调查的重点，乃是在这一时期内与邬芳芳交好的朋友或同事，唯有这些人，或许才能知道一些关于邬芳芳的隐秘。
姜科说过，拍照片的时候，邬芳芳不但喝了酒，而且还有可能咳了药。所以，姜科接触邬芳芳的地方，应该是在酒吧或夜店之类。而最后拍照的地方，也极有可能是某酒店。
所以，关于拍照地点，也是赵玉二人需要查清楚的一个要素。
“亲爱的，”苗英快速地穿好衣服，对赵玉说道，“天还早，你再睡会儿吧！这些天来，你都还没有好好恢复恢复呢！我得先去警察局报个道，看看有没有最新情况，然后再去调查邬芳芳的事！
“放心吧，吴秀敏那边我也会交代好的，绝对不会漏掉什么重要信息！”
“嗯……好！”赵玉从被窝里摆了摆手，“多加小心，一旦有什么情况，千万记得第一时间通知我啊！”
“好的……”苗英拿好东西，又道，“如果进展顺利，我中午应该能准点回来的！到时候，给你捎点西餐来吧？”
“好！”赵玉冲苗英打了个飞吻，苗英这才打开门离开了屋子。
唉！
门一关上，赵玉便顿感一阵失落。他太想出去跟苗英一起查案了，但可惜的是，虽然他现在未被通缉，但总不能明目张胆地去进行走访调查吧？
所以，关于今天的调查任务，只能由苗英来独自完成了。不过，赵玉提醒苗英，要把每一份走访记录录音下来，他回头好进行分析。
哎呀！
赵玉确实想要睡个回笼觉。但是，执着得近乎偏执的他，还是早早地穿上大衣，洗一把脸，然后又坐到写字台前，开始认真地看起了资料。
他觉得，苗英已经在工作了，自己不管有多困多累，也不能闲着！
虽然赵玉前世是一个痞子，却毫无疑问是个顽固的痞子，弱肉强食的江湖世界，让他养成了一个不达目的不罢休的性格！所以，不管是当痞子，还是当警察，他都要把自己的事情做完！哪怕结果差强人意，他也在所不惜。
所以，赵玉跟苗英说的两天期限，不过是他的托词而已。他早就打算好了，如果从邬芳芳和石海身上查不出什么，那下一个就重点调查姜科在高兰旗的轨迹，再下一个是余浮生，再再下一个是曹四坟……直到他能找到那个关键的线索为止……
呼……
昨晚，赵玉已经把邬芳芳和石海的资料翻了一遍了，可现在他却再一次认真仔细地翻看了起来。
通过资料，赵玉了解到，在邬芳芳与姜科拍照的那段时间，石海正在省警校参加进修，基本不在邬芳芳的身边，这才让姜科有机可乘……
姜科说过，他的本意只是想要用照片讹诈点儿钱，因为他看到邬芳芳的穿着打扮是个有钱人，可最后却郁闷地发现，邬芳芳居然是个警察，所以就放弃了敲诈的念头。
那么……那些照片……后来都怎么了？为什么会出现在邬芳芳的抽屉里呢？
还有……邬芳芳本人……到底知不知道这件事情呢？
或许……
想到这里，赵玉忽然产生了一个念头，他想要看一看邬芳芳当年拍摄的其他照片，看看能不能从照片上看出什么端倪来？
要是……她的眼神忽然变得忧郁暗淡之类的，是不是，就能证明，她当时已经知道了照片的事呢？就邬芳芳那种烈火般的性格，她会不会做出什么出格的事啊？
越是这么想，赵玉的感觉就越强烈。其实，要想看到邬芳芳当年的照片，并非什么难事，因为……吴秀敏正在邬芳芳家所在的靖海调查呢！
想到此，赵玉赶紧打开电脑，用苗英的账号密码登陆了特调组的内务系统，然后假借苗英的名义，给吴秀敏下达了一条指令。让吴秀敏尽快到邬芳芳家，把邬芳芳相册上的照片，全都拍照发送过来！
谁知，让赵玉意想不到的是，吴秀敏几乎是秒回了他的指令，说她现在正巧就在邬芳芳家里调查资料。而且，邬芳芳是个爱美之人，光相册就有五六本，她现在马上就能拍过来！
太好了！！
赵玉赶紧嘱咐，叫吴秀敏优先把邬芳芳20岁左右的照片发过来。吴秀敏办事超级迅速，几秒不到，一张张用她手机拍摄的照片，便陆续传到了赵玉的电脑上。
赵玉赶紧打开查看，可是，没看几张，他便感觉自己在做无用功了。因为，邬芳芳的表情特别丰富，每张照片上的表情全都不同，有搞怪的，有忧伤的，有性感的，还有傻笑的……而且，照片上没有日期，赵玉根本不知道照片的拍摄顺序！
啧啧啧……
赵玉连连摇头，看来，光看表情，是不可能看出什么来了。
要不……
还是看看背景和人物吧？看看里面有没有跟案件有关的东西？要万一能找到她跟姜科拍床照的地方呢？
哎？
谁知，赵玉一张张地看着，却忽然发现了一个特殊的情况：在邬芳芳的照片中，居然出现了一个头部被刻刀刮花的人来！
第1011章 致命的琴声

照片上一共有四个女孩子，其中包括邬芳芳在内。可是，其中紧挨着邬芳芳的一个女孩子的脸，却被人用刀刮花了！
这……
毫无疑问，相片是邬芳芳的，肯定是她本人用刻刀刮花了人脸。再往深处想，邬芳芳明显跟这个女孩子——有仇！！
啧啧……
回想起自己以前跟邬芳芳的接触，赵玉当即一脸释然，这个女人性如烈火，要是不跟别人发生矛盾摩擦，反而不正常呢！
只不过，没想到她竟然连刮花照片的方法都使用上了，足可见她对照片上这个女孩子，怨念颇深啊！
既然不想看到照片上这个人，那干脆把照片毁掉算了，为什么还要刮花人家的脸呢？这要是来个客人翻看的相册的话，不觉得尴尬吗？
带着稍许疑惑，赵玉又往后翻看照片。谁知，当他又看了几十张后，却发现很多照片上的人脸，都被邬芳芳用刻刀给刮花了！
一开始，赵玉还感叹邬芳芳怨念太深，冤家太多，可当他仔细翻看之后，却发现所有被刮花脸的，居然都是同一个女孩！
那女孩个头身材和邬芳芳差不多，但是穿着打扮上明显要比邬芳芳略高一筹，赵玉能够认出，在某张聚会照片之中，那女孩身上穿的乃是一条轩尼诗的长裙，右手腕上还戴着一个晶莹剔透的翡翠手镯……
虽然照片上没有标注时间，但是从那帮女孩子青涩的脸庞可以看出，那都是她们十七八岁的时候拍摄的。回想当时那个时代，这个被刮花脸的女孩，不光有钱，而且打扮得……还挺成熟的啊？
而且……来回查看了几次，赵玉还惊讶地看到，这个被刮花脸的女孩，还出现在了邬芳芳的家庭照，以及与石海的合影之中！！
哇！
赵玉隐隐生起一层鸡皮疙瘩，由此看来，这个女孩儿……跟邬芳芳的关系，可是不一般啊！？
再往后翻，当邬芳芳换上警服之后，这个女孩就再也没有出现了。由此看来，邬芳芳上了警校之后，她们就不再联系了！
这……
赵玉仔细地观察那些刻刀刮花的痕迹，发现那些痕迹上微微泛黄，应该也是有些年头了。所以，并不是邬芳芳近期内刮花的。也就是说，她们之间的矛盾，应该在很久以前就爆发了！
那么……他们有什么矛盾？
不过……赵玉转念一想，不管邬芳芳和这个那孩子有什么矛盾，应该都和案情无关，在他看来，这只不过是两个女孩之间的私人恩怨而已！
女孩子……唉唉……
赵玉摇头一笑，继续翻找邬芳芳上了警校之后的照片。可是，他没翻几张，却忽然想起一件事来，赶紧又翻了回去。
对啊！
差点儿忘了，赵玉再一次看着那个被刮花的女孩子，心里琢磨道，如果……有恩怨的话，反而是一件不错的事情呢！
因为，敌人对敌人的供述，反而最为真实！如果这个女孩子跟邬芳芳有仇的话，那么从她嘴里得到的邬芳芳的消息，或许会更加靠谱！
赵玉想要知道的是邬芳芳的私生活，由于邬芳芳是个警察，她的邻居和朋友们在描述她的时候，或许会有所保留，可是……对于这种有仇的敌人来说，就不同了吧？
对！
赵玉在照片上点了一下，认为找到这个女孩，或许就能打探出邬芳芳那不为人知的一面！！
想到此，赵玉赶紧给吴秀敏发去了消息，要她调查一下这个被刮花脸的女孩子的详细资料。
这一次，吴秀敏又是秒回：“苗组长，我之前也注意到这一点了。不光是少年时代，邬芳芳整个童年时代的照片上，也有这个被刮花脸的女孩儿。
所以，我早早地通过邬芳芳的同学朋友，查到了这个女孩的信息。你等一下啊……”
十多秒之后，吴秀敏继续回复：“那个女孩的确了不起，现今是高兰旗最大一家畜牧养殖公司的名誉董事长，她的父亲过去是蒙乡数一数二的养殖大亨，现已离世……”
哦……看到这条信息，赵玉微微点头，怪不得人家那么有钱呢！
“她的名字叫程凌菲，比邬芳芳大一岁，两家不但是世交，而且还是住在一个小区的邻居。所以，程凌菲、邬芳芳还有石海，他们三个都是发小！”
哦……赵玉又明白了，怪不得这个女孩跟石海也熟悉呢！
“虽然大一岁，但在家长的安排下，程凌菲和邬芳芳还是做了同班同学，从小学一直到中学，都在一起！
“我问过他们的同学，说她们小时候的关系非常莫逆，简直就是形影不离！”吴秀敏介绍道，“可是，长大以后，却因为一些事情逐渐交恶，以致到后来都再不来往了！”
“因为什么？”赵玉急忙打字发问。
“据说，是因为石海的缘故！”可能是打字费劲，吴秀敏干脆发过来了音频，“石海长得帅，邬芳芳和程凌菲都看上了他。但是，最后石海还是选择了邬芳芳，所以三个人全都闹掰了！”
哦……果然是三角恋。关于这一点，赵玉早就有所预料，可是……不对啊？如果邬芳芳赢了，那应该刮花照片的是程凌菲才对啊？
这里面……会不会还有别的原因？比如……邬芳芳和姜科的——床照！？
“在我调查的时候，”吴秀敏继续说道，“有个邬芳芳的同学跟我讲了一件事情。在年前腊月十八那天，他们一帮中学同学在首都举行了一个小范围的聚会。但是，因为组织者不知情的缘故，程凌菲和邬芳芳都来了！
“结果，就在酒桌上，发生了特别不和谐的一幕……”
“哦？发生了什么？”赵玉赶紧打字。
几秒之后，吴秀敏的回答传来：“宴会还没开始，她俩就打起来了！程凌菲毫不客气地指责邬芳芳，说石海的死都是邬芳芳一手造成的！如果当初石海选择了她，她一定会让石海远离危险！
“可想而知，邬芳芳的反应更大，大骂程凌菲是私生子，以及行为卑鄙之类……
“再然后，二人越吵越凶，邬芳芳就拿起酒杯泼在了程凌菲的脸上……
“最后，宴会还没开始，就因为她们两个不欢而散了！”
我去……赵玉摇头，又是泼脸！邬芳芳之所以被打入宝石组就是因为给上司领导泼脸，这女人……
“苗组长，”这时，吴秀敏又发来了信息，“我之前给程凌菲打过电话，但一直没有接通。我现在就把她的详细资料发给你吧，资料显示，她现在还住在原来的老房子里呢！我觉得，这个人应该知道不少关于邬芳芳的事情吧？”
“好的！”
赵玉打字回复，回复完毕之后，急忙掏出手机，给苗英打去了电话，要她先把这个程凌菲作为寻访调查的第一个目标。
“喂……”苗英接电话之后，声音比较低，好像正在开会的样子。四周围，还传来了一股悠扬的音乐。
赵玉也没多想，直接就把程凌菲的事情跟她讲了一遍，并且说明了自己的意图。
谁知，电话里的苗英忽然笑了：“赵玉啊，想不到吧，我现在已经在程凌菲家门口呢！”
“哦！？”赵玉惊讶，“什么意思？”
“呵呵，忘了吗小傻瓜？”苗英笑道，“电脑和我的手机是同步的，你刚才跟吴秀敏的通话我都看着呢！巧的是，我现在正好经过邬芳芳过去居住的小区，所以，看到程凌菲的信息，就过来看看了！”
“哦……”赵玉这才明白过来。
这时，由于二人谁都没有说话，苗英身后传来的琴声，却逐渐清晰起来。琴声婉转低沉，应该是大提琴的声音。
“好了，我已经按了门铃了！”苗英说道，“待会儿问出什么，我回头再告诉你吧……”
可能是因为有人开门，赵玉只听到吱呀的一声，苗英的电话便同时挂断了。
哦……
赵玉先是点了点头，可下一秒，却蓦地响起了什么。
唉？
赵玉细细琢磨了一下，忽然发现……刚才那股琴声……琴声……怎么那么——耳熟！！？
第1012章 商界奇才

“秋意浓离人心上秋意浓一杯酒情绪万种离别多叶落的季节离别多……”
这是赵玉从电脑上搜索出来的歌词，歌曲的名字叫做《秋意浓》，乃是一部中日合拍电影的插曲。在后面，除了有歌神的演唱版，还有大提琴演奏版。
当赵玉点开演奏版之后，顿时响起了低沉浑厚的琴声……
没……没错！
赵玉已经可以断定，刚才……刚才在苗英电话中出现的琴声，正是这首曲子，而且就是用大提琴演奏的！更甚的是……电话里传出来的不像是录音，而是现场演奏，有人在拉大提琴！
那么……那个拉琴的人……
呼……呼……
赵玉张大嘴巴，重重呼吸，却感觉胸口被什么东西死死堵住。他记得清楚，他从姜科保险柜档案夹中发现的那张大提琴光盘，其中这首《秋意浓》被人圈点了起来。当时，他还从姜科的CD播放机里播放过这段音乐，至今还能记得旋律……
后来，当警方攻陷姜科贼窝之后，赵玉怀疑那唱片中含有什么特别信息，还特意让李落云派专业人士去做过检测分析。可分析结果，却没有任何毛病，光盘上的《秋意浓》就是一首用大提琴演奏的曲子！
可是……怎么能那么巧？这首曲子为何会从苗英的手机里传出来呢？
很明显，苗英当时正在程凌菲家门外等候开门，所以……这首曲子……是程凌菲拉的吗！！？
有……有问题没？
赵玉的呼吸开始变得急促，脑中思维全都集中在了程凌菲和那段琴声上。谁知，正此时，电脑上闪屏了，吴秀敏已经把程凌菲的详细资料给赵玉发送了过来。
赵玉不敢怠慢，赶紧打开仔细查看。
资料中不但有程凌菲的资料信息，而且还有照片。赵玉还没看到文字，便率先被几张照片惊住了，但见照片中的程凌菲身材苗条，皮肤白皙，她虽然长得漂亮，却很少露出微笑，显得冷艳高傲。尤其是她那种冷若冰霜的眼神，给赵玉一种深邃神秘的感觉，不可捉摸。
当然，让赵玉惊住的，并不是程凌菲的样貌与气质，而是其中的几张照片上，竟然出现了她正在拉琴的镜头！而她手中所拉的，正是——大提琴！！其中，还有几张是她在舞台上演奏的场景，后面甚至还有交响乐团……
我的奶奶熊！
看到这些照片，赵玉心里直打鼓。事情已经很明显了，刚才在苗英手机里传来的琴声，很可能就是程凌菲演奏出来的了？或许，她正在家里练琴，正好被苗英听到？
这……
不！
赵玉本能地想到，天底下不可能有这么巧合的事情！拉大提琴或许并不出奇，但偏偏拉姜科关注的那段《秋意浓》，可就不好说了！
难道……这个程凌菲和姜科……
程凌菲和邬芳芳决裂，偏巧姜科找上了邬芳芳，给她拍了落照，难道……姜科在说谎！？他之所以和邬芳芳拍床照，并不是为了绑架勒索，而是受雇于人？程凌菲……就是雇主！？
怪不得，姜科还要把自己也拍进镜头呢！如果仅仅是为了勒索，是不可能拍到自己的！所以……
我的天呐！
赵玉越想，越觉得可怕，闺蜜好友，为了抢帅哥而决裂，失去理智的女人可是什么都会干出来的吧？
所以，如果真是这样的话，那么既然余浮生得到了照片，是否就是通过程凌菲之手得到的呢？程凌菲，会认识余浮生吗？
嗯……
啧啧……
赵玉用力思索，却发现这一切，全都来自于自己一厢情愿的推测，如果没有那段音乐，简直毫无根据！
而且，就算程凌菲真的和姜科还有余浮生有交集，她要是不肯说的话，自己和苗英又有什么办法呢？总不能拿着姜科的光盘去当证据吧？那还不被人笑掉大牙？
可是……
不行啊！
不管怎么样，这始终是一个难得的机会，所以赵玉认为自己必须紧紧抓住，好好利用才行。
怎么办？
赵玉急得直抓头发，在考虑了数十秒之后，他终于做出决定，他觉得不管想什么办法让程凌菲说实话，自己都必须要亲自跑一趟才好。
到时候，他或者与苗英汇合商量，或者想办法给苗英发信息提示，让苗英当面质问。
于是，赵玉快速地收好电脑等物，然后便离开屋子，跑到大街上拦出租车去了！
没办法，汽车只有一辆，已经被苗英开走了。
巧得是，赵玉刚刚跑出胡同，便看到有一位戴眼镜的男青年正在招手拦车，一辆黄色面包车戛然停在了路边。
赵玉一见机会难得，登时飞身上去，抢在男青年之前窜上了车子，并且关上了车门。
“哎！？”男青年急了，立刻猛力拉拽车门，张口就要骂街。
要是放在以前，赵玉只需要一个拳头，外加一个“滚”字，便能把事情圆满解决。然而，现在赵玉可是正直的人了，于是，他一甩手从车窗扔了好几张百元大钞出去。
“我去……”
男青年正要发作，一看见漫天飘钱，赶紧去捡，再也不管赵玉。
“哼！”赵玉冷哼一声，这才正襟危坐，颐指气使地冲司机言道，“司机，开车……嗯……”
谁知，等他抬眼一看，但见鸡贼的司机竟然拉开车门，跟男青年抢钱去了……
“我勒了个去！”那一刻，赵玉真想窜到前面把车开走。但是，谁叫自己是个正直的人呢？最后，他只好又掏出了几张百元大钞，这才把司机诱导了回来……
……
嗡……
老式的出租车马达轰鸣，在冷清的街道上飞驰，直奔程凌菲的住所而去。
在路上，赵玉除了开动脑筋想办法之外，还把程凌菲的资料认真仔细地看了一遍。
没想到，程凌菲的背景竟然远远超出了赵玉的想象，除了畜牧养殖公司以外，她还在多个领域有所投资，其中包括路政建设、运输、煤炭、天然气以及保险业等等，她甚至还持有多个跨国公司的股票，以及惊人的固定资产，像音乐厅、展览馆、豪华酒店之类，涉及面非常之广！
我咔！
赵玉越看越惊，没想到这个冷艳美人，竟然还是一个超级隐形富婆，这可不是一般的有钱了吧？
而且……
虽然赵玉看不懂那些专业的商业报告，但光凭那些一道道上扬的曲线，他还是能感觉出，这个女人乃是一个商业奇才，几乎投资什么，就赚什么！！
这……
这……
蓦然间，赵玉只觉浑身汗毛都像炸开了一般。他早就知道，姜科的每一次抢劫，都不只是单纯的抢劫，在背后还隐藏着更大的利益链！而那些获益的利益链，似乎和程凌菲所掌控的这些行业，都有着密切的联系！
我……我的奶奶个熊啊！
赵玉瞬间热血沸腾，他已然感觉到，这个程凌菲，似乎不光是参与了照片门而已！她还有可能，是个超级大BOSS!
哎呀，不好！！
赵玉这才蓦地想起，苗英……有危险！！？
第1013章 寸铁杀人

不不不……
冷静……冷静……
赵玉本想催促司机加快速度，快点去救苗英。可转念一想，现在情况尚未明朗，事态或许并没有自己想象得那样糟糕！
其实，就算程凌菲真的和姜科关系密切，真的利用姜科的抢劫获得了巨大的利益，真的是那个幕后大BOSS，但是……证据呢？根本半点没有吧？
之前，赵玉已经把姜科的老巢翻了个遍，除了大提琴以外，根本找不出他们二人之间的联系。
所以，就算程凌菲真是幕后操纵者，她也必然是有恃无恐的，不到万不得已，她怎么可能轻易暴露自己的身份？
再者说了，这所有的一切，一直都是自己的猜测，他并不能百分百确定。要万一，程凌菲真的是一个商业奇才，亦或者是家族企业之类呢？要想分析出她所控制的企业是否与姜科的抢劫有关，也得需要一些时间才行！
所以……淡定，一定要淡定！
赵玉努力地提醒自己，越是这个时候，越应该保持冷静，必须得把形势分析准确，方能选择行动。
想到此，他强行压制住要给苗英打电话提醒的冲动，把程凌菲的资料继续看下去。
这一次，赵玉看的是程凌菲的家庭资料，没想到，他又一次惊诧了。
他本以为，程凌菲乃是富家千金，现在又是隐形富豪，她应该是那种继承家产，顺风顺水的那种。
谁知，看过资料才知，程凌菲的人生经历，居然比电视剧里的励志剧情还要有传奇色彩！
原来，程凌菲的父亲是蒙乡著名的养殖大亨，家财万贯却生性风流。程凌菲乃是他与其中一个小三所生，与上面的两个哥哥、一个姐姐并非一乃同胞。
所以，邬芳芳在酒桌上骂程凌菲是私生子，还真的不是子虚乌有。
不过，因为程凌菲长得漂亮，又有小公主般的气质，所以深受父亲疼爱，从她的孩提时代到少女时代，一直过着养尊处优的幸福生活。
根据资料显示，程凌菲不仅漂亮，而且非常聪明，学习成绩优秀，甚至都不是一般的学霸！从小学到高中，她学习成绩一直名列前茅，在整个高兰旗都非常突出。据说，学校老师曾经数次建议过让她跳级，认为同年级的知识，她已经没必要再学了。
当年，几乎所有人都认为，按照程凌菲的学习成绩，应该是清华北大随便挑的。然而，小姑娘天生喜爱音乐，自幼跟随名师学习大提琴演奏，所以高中毕业之后，她还是义无返顾地选择了著名的北方音乐学院，让很多人都大跌眼镜。
不过，程凌菲天赋秉异，就算是上了音乐学院，将来也必然会有一番成就的。
然而，就在那个时候，一场突如其来的变故，却彻底改变了她的人生。程凌菲的父亲忽然突发疾病，不幸离世了！因为走得太急，甚至都没有留下遗嘱！
然后，就像电视剧里上演的狗血剧情那样，一场不可避免的遗产争夺大战，不可避免地改变了程凌菲的生活。
而现实生活往往比剧情更加残酷，由于名不正言不顺，程凌菲和她的母亲不但什么遗产都没得到，而且还被她的哥哥姐姐们扫地出门，净身出户！甚至连她最喜欢的一把大提琴都没有让她带出来！
从那以后，谁也不知道在程凌菲身上发生了什么？人们本以为，她会老老实实地返回学校上学，然后选择一个跟音乐有关的职业，从此过上普通人的生活。
然而，人们想错了，没过多久，程凌菲就杀了回来！她放弃了自己的音乐事业，从高兰旗承包了一个养牛场，开始干起了她父亲以前的老本行！
接下来，就好像玄幻小说中的开卦一样，程凌菲的大逆转开始了，从养牛场开始，她的公司越做越大，陆续兼并了多家当地养殖场。期间，她还尝试一些其他投资，在各个领域全都干得风生水起！
程凌菲的报复性也非常明显，短短几年，她就把触角伸到了她那些哥哥姐姐们的头上，兼并收购，甚至不惜血本的重拳打压。
没多久，对方就撑不住了，程凌菲不但从他们手里顺利收购了父亲的公司，还夺回了父亲的家产，重新住回了当年的老房子！当然，也包括她那把心爱的大提琴！
然而，这一切并未阻止程凌菲复仇的火焰。短短数年，她的哥哥姐姐们便被逼迫得倾家荡产，走投无路，大哥被迫远走他乡；二哥开煤气自杀；姐姐则精神失常，住进了疯人院！
再往后，这个重新掌控了程家的女人，越发不可收拾，买卖越做越大，直至变成了今天这般的超级富豪！
看着电脑上的资料，赵玉一点没觉得资料太扯。相反，他已经被这个神奇女人的经历给彻底震撼了！
佛家有云：我有寸铁，方可杀人！
罪在人心，怨念害人啊……
赵玉的心脏怦然狂搏，愈发激动。
的确，要是放在电视剧中，恐怕没有比这再酣畅淋漓的复仇剧情！可是，放在现实之中，却不得不让赵玉联想到更多的东西！
旧历江湖，见惯风云的赵玉坚信，如果不是采用了非法手段，一个拉大提琴的女人，是不可能做到这一切的！
是！
程凌菲聪明，聪明的人或许能够把自己的企业搞得风生水起，但要想在极短的时间内蚕食那么多大型企业，却根本没有可能！
尤其是，程凌菲对她哥哥姐姐们的做法，就算一个人再有钱，如果没有一些非法手段，又如何能够做到呢？
所以……
这个女人……必有问题！！！
她不仅报复心强，而且怨念颇深……她和邬芳芳关系莫逆，却又因爱生恨……还有……还有最关键的一点……她——绝顶聪明！！
绝顶聪明，聪明绝顶！
霎时间，恶魔韩宽亲口告诉自己的话，又在赵玉耳边响起：“你相信我啊赵警官，姜科没有看上去那样聪明，那些设计巧妙的案子他根本做不出来，在他的背后，肯定还有高人……”
姜科……
抢劫计划……
背后高人……
我的天！！
赵玉越想越激动，他赶紧打开手机，把李落云发送给他的资料调取了出来，一张张姜科的抢劫设计图，很快出现在他的手机屏幕上。
对！
对啊……
赵玉感觉呼吸都不顺畅了，他早先已经发现了这个问题，却从未深究过：姜科的抢劫计划书……全都是复印件！！
试想一下，抢劫计划书是从姜科保险柜的文件夹里发现的，如果抢劫计划是他原创的话，为什么还要复印！？
原件呢？
我的奶奶熊……
下一秒，赵玉感觉自身血液都开始凝固，他很快又想起了海产品超市中，姜科和田旭东的那番谈话。
田旭东说过，神秘人利用赵玉亲人来要挟的手段，乃是一种连江湖人都不齿的卑鄙行为。所以，他怀疑神秘人并非江湖中人！！！
余浮生虽然下手狠辣，但似乎也做不出这种事情来吧？
还有，关于神秘人，自己曾有怀疑，而姜科亦是说得明白，他也发现神秘人说话的腔调——像个女人！！！
第1014章 仇恨始于何处？

万泰豪景庄园，乃是高兰旗最高档的独栋别墅小区，该市有名有姓的豪门大亨，几乎全都住在这里居住。
程凌菲家非但也在这里，而且还建在小区内最好的位置上。房屋虽然已经有了些年头，但高档的装修，还是让整栋别墅彰显奢华，充满贵族气息。
别墅的室内装修也是与众不同，别具一格，正厅之中，竟然还有小桥流水与绿树红花，宛然一片自然天成的模样，令人清新舒畅。
此刻，在大厅深处一个鲜花掩映的平台之上，一个十岁左右的小男孩端坐在一架大提琴前，正在手握琴弓，演奏着那首婉转悠长的《秋意浓》。
孩子手小稚嫩，可运弓却极为熟练，把大提琴拉得动听悦耳。而且，孩子演奏得非常投入，随着乐曲的跌宕起伏，早已陶醉其中……
“行了，江儿……”谁知，一个温雅的女人声音忽然响起，对小男孩说道，“阿妈有事，你先休息一会儿，到别处玩去吧！”
小男孩非常听话，稳稳当当地放下琴弓，扶好提琴，这才一声不响地离开了大厅。
说话的，乃是一个身穿白色长裙，端庄典雅的年轻女子，正是——程凌菲！
“这位警官，恕我冒昧直言……”在目送着小男孩离开之后，程凌菲转头对到访的苗英说道，“我还是不太明白，邬芳芳自己就是一个警察，你为何要问我关于她的事呢？难道……她又犯了什么错误？”
“又犯？”机警的苗英立刻抓住了这个字眼，“你还知道她犯过什么错误吗？”
“当然了……”程凌菲面容冷峻地说道，“她不是因为用茶水泼了上级领导，被处分过吗？”
“……”苗英没有说话，在观察了程凌菲几秒之后，这才严肃地说道，“程女士，你已经看过我的证件了，如果还有怀疑，大可去核实一下！我相信，您是见过大世面的人，我既然冒然登门拜访，必然是有着重要原因的！”
“好！”程凌菲嘴上说话，但言语依然冰冷，“说吧，你想知道关于邬芳芳的什么？”
“所有！”苗英干脆地说道，“把所有你知道的，关于邬芳芳的事情都告诉我，从你认识她的时候开始！”
“哼！”程凌菲轻轻地哼了一声，眼皮没抬，却伸手向苗英示意了一下眼前的春秋椅，然后仪态端庄地坐下去，悠然说道，“用不恰当的句子来形容，我和阿芳，可真是光着屁*股一起长大的呢！”
苗英见对方示意，自己也没客气，直接坐在春秋椅上，说道：“好，那就从光屁*股开始讲吧！”
“呵……”程凌菲嘴角上扬，算是露出了一丝笑意，可笑意中却饱含着讽刺味道，“要我怎么说？我们从哪里上的幼稚园吗？”
“石海！”苗英毫不客气地道出了石海的名字，说道，“那就说说，你们两个，和石海的关系吧！”
苗英的话非常突然，程凌菲明显楞了一下，两秒后才沉着脸说道：“石海哥……已经不在了！他是……他是……”说话间，她的脸上露出一股深深的怀念之色，“是呀……从小到大，我和阿芳都喜欢着石海哥呢！他长得英俊帅气，又正直又善良，特别是笑起来，那么好看！”
程凌菲目光凝然，似是陷入回忆：“我不知道，三个人还能不能叫青梅竹马？但在童年记忆中，只有阿芳和石海哥！人如果能永远留在童年，那该多好啊？真的……不想长大！”
苗英见程凌菲一脸怅然之色，便耐心地等待下去，没有催问。
“只可惜……人总是要长大的！”程凌菲无奈言道，“当人懂事之后，就会离快乐越来越远。尤其……是我们这种情况，三角恋真的太伤感情！
“因为石海哥，我和阿芳曾经发生过很多次，很多次争吵！你们应该知道，阿芳很强势的，每一次争吵，都是以我的失败而告终！所以……渐渐地……我不敢再跟她争，每一次都让着她……
“不过，我不得不佩服阿芳的执着和勇气！”程凌菲说道，“石海哥自幼想当惩恶除奸的警察，长大后，他也一步步践行着自己的诺言，考上了理想的警察学校！可没想到，为了追上石海哥，阿芳她居然也去报考了警校！而到了后来，他们两个还真的走到了一起……
“警官，说实话，当我得知那个消息的时候，我的确很难受！”程凌菲脸上露出了一丝苦涩，“但是，一想起邬芳芳和石海哥穿上警服的样子，我心里便会释然了！我知道，这个从小被我仰慕的男子，是不可能再属于我了！”
说完之后，现场一片安静，唯有客厅的小桥流水，依旧潺潺作响。
“程女士……”沉寂了很久，苗英这才说道，“据我所知，你和邬芳芳的关系，最后还是闹僵了！我想问一下，你们是什么时候，因为什么原因闹僵了？难道不是因为石海吗？”
苗英说完之后，程凌菲明显停滞了一下，才说：“其实，自始至终，我们闹僵了的说法，都是邬芳芳自己传出去的！是她先不理我的！”
“哦？什么时候？”苗英疑惑。
“嗯……很难说啊警官，”程凌菲漠然而道，“我们毕竟有着深厚的感情，所以，分分合合的，一直延续了很长时间才彻底断了联系！自从她和石海哥在一起之后，我们就见面越来越少了！那时候，我也正在创业，渐渐地……就不联系了吧？”
“既然邬芳芳追到了石海！”苗英眼中闪光地问道，“那么这场三角恋爱，应该是她胜利了才对啊？可为什么……邬芳芳却那么恨你呢？实不相瞒，她把她相册中所有关于你的照片，全都刮花了！你能告诉我，是什么样的仇恨，能让邬芳芳如此呢？”
“哦……是吗？”谁知，程凌菲的反应非常平静，她想了想，说，“年前有次聚会，我出言顶撞了她，说了一些不好听的话，她还用红酒泼了我。是不是因为这件事？”
“不！”苗英仔细地盯着程凌菲说道，“相片上的刮痕，已经很多年了！”
“是吗？”程凌菲依然冷静，“那你们还是去问她自己吧！石海哥牺牲之后，她整个人都变得不可理喻了！难不成，她还以为石海哥的死是我造成的吗？那也太霸道了吧？”
“不！”苗英眼睛不眨地盯着对方，摇头说道，“刮痕比这还早！”
“哼！”程凌菲一声冷笑，“如果再往前的话，那我只能想到一个理由了！有一次，我们的确吵得很凶，那就是我二哥自杀的时候！邬芳芳忽然跑过来质问我，说什么是我害死的我二哥，还骂我六亲不认，心狠手辣什么的，那一次，我是真的生气了，就跟她大吵了一架！！
“别人可以误会我，但她不应该啊！”程凌菲略显激动地说道，“警官，你们可以去好好查查，我都是通过正当手段，夺回那些本该属于我的遗产的！我二哥的死，跟我没有任何关系！”
“然后呢？”苗英问，“你和邬芳芳又发生了什么？”
“然后就不欢而散了！”程凌菲胸口起伏着说道，“她去当她的警察，我继续发展自己的事业！总之……从那次以后，就很少再见面了！其中就算见过，也都像年前那样弄得很不愉快！但是……因为这样就刮花了我的照片，她真是太绝情了！”
“哦……”苗英认真地琢磨了一下程凌菲的话，以及她的表情反应，虽然有些疑惑，却也说得过去。于是，在沉吟了十多秒之后，苗英这才转移话题问道，“程女士，不管怎么说，邬芳芳都是你最为了解的好朋友。你能告诉我一下，她的私生活有没有什么问题？尤其是在农合血案发生之后的那段时间里？”
第1015章 惊魂一刻

“农合血案？”程凌菲重复了一句，表情淡然，却满含疑问地说道，“警官的问题，好奇怪？一个人的私生活有没有问题，跟时间有关系吗？”
“我是为了便于你寻找回忆，”苗英解释道，“在那段时间里，你和邬芳芳在一起吗？你知不知道，邬芳芳都和什么人接触过？”
“嗯……”程凌菲想了想，回答道，“那个时候，我和阿芳的关系还没有闹僵，但是……我忙着完成学业，而阿芳则被抽调到了调查小组，去查那件案子了！在很长一段时间内，我都没见过她！所以，我不知道她都和什么人接触过啊？”
“当时，邬芳芳和石海确立恋爱关系了吗？”苗英又问，“那段时间，石海去省警校进修去了，邬芳芳的私生活……嗯……她喜不喜欢逛夜店酒吧，有没有这方面的朋友，还有……她有酗酒或西毒的经历吗？”
“不会吧？你们……怎么会这么想？”程凌菲意外地说道，“别看阿芳的性格不敢恭维，但私生活方面可是绝对不会出问题的！那个时候，虽然石海哥不在高兰旗，但他们已经确定了恋爱关系！她爱石海哥那么深，怎么可能不洁身自好呢？
“再说……那段时间，阿芳整天忙着查案子，哪有时间去什么酒吧？她当初从不喝酒的，更不要说西毒了，她可是优秀的警察啊！”
“那……她平时喜欢跟……”
谁知，苗英还未说完，程凌菲却忽然激动地打断她问道：“警官，我听你的问题不太对啊？阿芳……阿芳不会是出了什么事吧？”
“……”苗英不置可否。
“警官，请你相信我！从小到大，阿芳都很强势，也很冲动！但是……”程凌菲略显激动地说道，“她真的是个好人，她绝不会做什么违法乱纪的事情的，拜托你们一定要调查清楚！”
“好……好……”苗英边琢磨边点头，“既然这样……那我就暂时告辞了，如果你能想起些什么……记得通知我！”
说着，苗英将一张写有电话号码的卡片递给了她。
“好的，很荣幸跟警方合作！”程凌菲有礼貌地接过了卡片。
苗英站起身来，又把大厅内的整个环境仔细看了一遍，非但没有马上离开的意思，反而将目光落在了那把大提琴上。
“嗯……程女士啊！”苗英琢磨了一下，不好意思地说道，“说起来，确实有些冒昧。但是……据我所知，您好像至今单身，从未婚配过吧？刚才那个孩子……”
听到此话，刚刚起身的程凌菲蓦地定住了，她的脸色开始变得阴沉似水，眼神中亦是透出了一股异样的光。
“不好意思！”苗英假装诚恳地解释，“这些，都是我们当刑警的职业敏感！虽然很失礼，但是……还希望您能如实相告啊！”
“嗯……”程凌菲轻轻地呼了口气，沉吟了好半天，这才面色冰冷地说道，“这位警官，我明白，既然您问了，就算我不回答，你们也有的是办法知道的。
“好吧，我可以告诉你，但是……还希望您能遵守您的职业操守，不要把我的私事泄露出去好吗？我虽然不算是一等一的公众人物，但这种丑事还是不想让外界知道的……您懂得吧？”
“这个自然没有问题！”苗英点头同意。
“好吧！”程凌菲指了指楼上，说道，“孩子的爸爸就在楼上！但是……他生病了！因为种种原因吧，我们的婚礼当年没有办成！所以，我们只能暂时这样了……”
“哦？”苗英意外，“我不明白，依照程小姐的实力，有什么难事能阻挡你的婚礼呢？”
“警官说笑了，您没听说过，这世间有很多事，都是金钱无法解决的吗？”此刻，程凌菲像做出了什么重大决定似的，如释重负地指着楼上说道，“要不这样，您到我的卧室去看看，就全都明白了！
“孩子他爸……确实病得很重，不能出来见客。
“哦……对了，我卧室里还有一些老照片。其中，有几张我和阿芳参加聚会时的照片，正好是在你说的那个时候，上面有很多人的合影，不知道，能不能帮到你啊？”
“哦？”苗英眼睛一亮，当即点头同意，“那就麻烦程女士了！”
“这边请……”程凌菲来到楼梯跟前，伸手示意苗英上楼。
此时此刻，虽然苗英并没有看出什么危险，却还是一如既往的警觉着，她的手一指压在枪套上面，随时准备拔枪。
在看到程凌菲伸手示意之后，她立即停住脚步，客气地示意，让程凌菲率先上楼，在前边带路。
程凌菲却没有任何异样，当即迈着那种娇贵轻盈的步伐，带着苗英来到楼上。
旋转式的楼梯连接着二楼上的走廊，走廊一侧可以俯览整间大厅，另一侧则都是一个个起居房间。
程凌菲没走多远，便停在其中一个房间之前，用手指指纹打开了门。
在她用指纹开门的时候，苗英无疑更加警觉，自己家的卧室，为什么还要上锁？
而且，自从苗英进入程凌菲家之后，她就本能地感觉到有些地方不太对劲儿。她的家太安静了，安静得有些令人压抑！虽然有孩子在拉琴，但演奏的也是悲伤的曲子，让苗英感觉浑身都不舒服……
还有，这个程凌菲阴晴不定的表现也让她感觉到了不安，许多种正常的表情展现在程凌菲的脸上之后，似乎全都变了味道……
于是，当房门敞开的那一刻，苗英早已悄悄地握住了枪柄，随时预防着可能发生的意外情况。
昂贵的金属防盗门无声开启，门后面赫然出现了一个纯白色的客厅，地面是白色的，墙壁是白色的，连家居也都是白色的！
不过，白色的客厅却并不整洁，地面上堆满了各种玩具，餐桌上亦是胡乱摆放着各种零食小吃以及水果……
咔……咔咔……
这时，苗英听到了一阵咔咔的声响，沿着声响看去，她这才看到，原来是刚才那个孩子，正在游戏机前打着游戏，他戴着耳机，正在全神贯注地玩着游戏，把游戏手柄按得咔咔作响，并未察觉到有人开门。
“请进吧！”程凌菲率先进入客厅，客气地说道，“不好意思，过年期间，佣人们都回老家了！屋子有些乱……”
看到程凌菲进入，又看到那个孩子再打游戏机，苗英这才稍微放心地迈步进入房屋。
“老公……老公！？你下来一下，来客人了！”小客厅的里侧还有一条通往楼上的楼梯，程凌菲喊完之后，楼梯上顿时噔噔作响，明显是有人正在下楼。
不会吧？
苗英心想，刚才，程凌菲不是说她老公生了重病，不能见客吗？
这……
这时，在看到楼上的人马上就来到客厅的时候，程凌菲忽然笑着对苗英说道：“苗英警官，这个时候，你不应该出现在高兰旗的吧！？”
“啊？什么？”苗英被程凌菲说得一愣。
与此同时，那个从楼上下来的人，已经出现在了苗英面前。
苗英抬头一看，但见那是一个光着脚，穿着睡衣，体态臃肿且头发稀疏的男人，虽然此人的脸有些浮肿变形，可苗英还是一眼就认了出来！
“啊！！？”苗英惊呼一声，立刻拔枪对准这个男人，口中大喊，“杨泽彪！！？别动！”
嗞……
谁知，苗英刚刚举枪相向，一颗电磁子弹却忽然从她身上爆开，苗英来不及做出任何反应，便被强大的电流击昏在地！
苗英倒地之后，程凌菲这才一面卸下手臂上的微型电击枪，一面掏出手机拨打电话：“喂……”她的声音冰冷，充满了不容抗拒的威严，“阿冰！我们暴露了，你现在马上布置一下，我们得把计划……提前了！”
第1016章 见了活鬼！

“这……这是怎……怎么了？”面容浮肿的杨泽彪好奇地指着地上的苗英，对程凌菲呜呜囔囔地说道，“刚才……这个人怎么会发光啊！？好神奇！”
说着，杨泽彪还兴奋的拍了拍手，好似一个幼稚的孩子。
“没事……没事！”看到杨泽彪后，本来冷若冰霜的程凌菲，忽然变得异常温柔，她亲昵地拉拽着杨泽彪的手臂，将他转向了游戏机方向，“来吧老公！你快去跟江儿玩游戏去吧！儿子好不容易从国外回来，你还不好好陪他？”
“好耶，好耶！游戏机真好玩儿，我最喜欢玩儿了……”杨泽彪欢快地拍手，然后颠颠地向玩游戏的小男孩跑去了。由于身体不太协调，他奔跑起来摇摇晃晃，好像一只笨拙的企鹅……
“嗯……”看到杨泽彪远去，程凌菲这才蹲下身，把苗英的手枪取下，还翻出了她的手机。
然而，苗英的手机上着密码锁，她尝试了几下，根本打不开。
“姐……姐……”这时，一个戴眼镜的男子飞快地从外面跑来，在看到地上的苗英之后，顿时吓得面色苍白，“这……这是那个女警察吧？怎么会追到这里来了？”
“喏……”程凌菲把苗英的手机递了过去，“阿光，赶紧破解一下，看看他们到底查到哪一步了？还有，看看外面有没有什么动静？我刚才已经通知了阿冰，咱们必须得提前撤离了！”
“这……这……”戴眼镜的男子微微一颤，一面接过手机，一面浑身颤抖地问道，“姐……真的要放弃了吗？这可是你辛辛苦苦打下的基业啊！”
“辛苦有什么用？基业又有什么用？”程凌菲冷冷地说道，“该来的，总该会来！该面对的，也总该面对！”
“可是……”名叫阿光的男子指着苗英说道，“咱们费了那么大的力气扫尾，姜科和余浮生他们全都死了，他们怎么可能找到这里来？
“姐，我劝你再想想清楚，这里面别再有什么误会吧？
“你刚才……是不是有些冒失了？”阿光指了指苗英，“或许……她只是想要来了解情况的吧？我不明白，你为什么要让她看到江儿？为什么要带她上楼？随便找个借口支开，或是不见，不就没事了吗？”
“哼！”程凌菲冷哼一声，“你还不明白吗？要是找我来询问情况的是任何一名警察，全都没有关系！可是，找上门来的偏偏是苗英，那就不对了！”
“哦？”阿光不解，“为什么？”
“这个时候……”程凌菲说道，“她是绝对不可能在高兰旗出现的！”
“啊？”阿光的眼神说明，他还是没听明白。
“赵玉跳进了洪明江，苗英是他的女朋友，除非警方已经找到了赵玉的尸体，否则她是不可能离开耀名的！”程凌菲肯定地说，“偏偏这种时候，晋边又出了事，如果苗英真想查清真相，也应该在晋边才对，是无论如何也不可能来高兰旗的！
“然而，她不单单来到了高兰旗，而且还直接找到我这里来，想想吧，这可能是巧合和误会吗？”
“哦……”阿光这才终于理解。
“如果仅仅是询问邬芳芳的情况，随便派个警员就可以了！”程凌菲又道，“可苗英现在是特调组的组长，她有那么一摊子乱事要去处理，至于亲自登门拜访我吗？
“我之所以要见她，就是想要探探她的虚实，江儿也是我故意让她看到的！”程凌菲说道，“这个女人确实不好对付，不管刚才我如何试探，她始终深藏不露。但是，她最终还是不够聪明，她不应该当面问我孩子的事情的！她一开口，我也就只能下定决心了！
“既然她已经有所察觉，我是无论如何也不能让她离开的。她一走，事态就再也不受我们控制了！
“只不过，这女人机警得很，又是霸王花，我不能冒险。所以，我只能带她上楼，暂时先把她稳住，然后利用阿彪来分散她的注意力……”
“那……那接下来该怎么办呢？”阿光急的咽了口唾沫，“是不是杀了这个女的，咱赶快撤啊？”
“不！这倒不用着急！”谁知，程凌菲却胸有成竹地说道，“把事情反过来想一下吧，正因为苗英亲自登门试探，这反而说明，他们尚对我们并且完全起疑！所以……我们还有时间……”
“大姐，大姐……”程凌菲还未说完，只见四五个保镖模样的精壮男子快速跑来，这些人都是她的得力部下。
“阿光！”程凌菲镇定自若地指挥道，“你去做我刚才吩咐的那两件事！要快，我们必须得尽快掌握警方的动向，摸准他们的脉搏！”
“好……好……”阿光踉跄地站起身子，向楼下跑去。
“你们几个……”程凌菲又对其他人招手，“先把这个女警察带到书房捆起来，然后叫醒，我要亲自问一问她！你们……”她又冲另外几人命令道，“你们去帮我老公和孩子整理一下，我们马上要进行撤离计划！”
“好！”这几名部下不像阿光那样顾虑重重，他们已经习惯了干脆地去执行程凌菲的每一道命令。
“姐……等……等一下……不好了！！”
谁知，程凌菲刚刚下完命令，那个阿光竟然又抱着一个直板电脑慌里慌张地跑了回来。
“又怎么了？”程凌菲气恼地责怪道，“不要这么大惊小怪好不好？什么时候才变得能沉稳一些？”
“姐，我刚收到消息，外面的确没有任何风吹草动，这女警察可能是单独行动的！”阿光上气不接下气地说道。
“你……刚才说的是‘不好了’！”程凌菲冷冰冰地瞪了他一眼。
“不是！”阿光赶紧把直板电脑给她看，“警方那边没什么动静，但是……你看，女警察的汽车上——有人！”
“啊？”程凌菲一愣，赶紧拿过电脑查看，果然看到苗英停靠在她家门口的吉普车上，有一个人！
“她……”阿光指了指苗英，“她不是一个人在战斗啊！？”
程凌菲忽然发现了什么，急忙把镜头切近，但见苗英的车上坐着一个戴口罩、戴墨镜，捂得严严实实的人！而且，这个人并不是老实地呆着，而是在车里鬼鬼祟祟地摸索着什么，手里还拎着一台笔记本电脑！
“有电脑！”程凌菲眼中闪过一丝犀利，立刻冲那几名得力部下命令道，“快去，把这个人悄悄地捉进来，把电脑也抢过来！”
“是！”部下们赶紧放下手头任务，快速地向楼下跑去。
“等等……”谁知，当众人跑下楼之后，程凌菲似是想起了什么，急忙喊了一声。然后，她抬手将苗英的手枪抛了下去，“小云，接住！”
众部下中，一个面如冠玉的年轻人伸手接住了手枪，又快又准。
“记住……抓活的！”程凌菲又嘱咐一句，众人这才快速地向门口冲去。
为了看清楚抓捕过程，程凌菲赶紧将直板电脑放在脸前查看。
这些得力部下都是经过专业训练的高手，再加上手里有枪，他们几乎没费吹灰之力，便把苗英车上的那位给抓进了别墅，而笔记本自然也被他们没收了！
“放开我！放开我！”这时，随着大厅正门处一阵嘈杂，只听一个蛮牛般的声音赫然响起，“我是警察，你们特么的凭什么抓我！？”
“闭嘴！”名叫小云的部下一拳捶在此人胸口，然后趁着此人吃痛之际，一把摘下了他的口罩与墨镜。
结果，当程凌菲与阿光赫然看清楚此人的那张脸之后，顿时如五雷轰顶一般，齐刷刷地坐倒在了地上！
“活……活……”阿光惊悚战栗地说道，“真是见了活鬼了！怎么是他啊！？”
第1017章 爱恨相杀

10年前，同样是在程家的豪宅之中。
当年的程家豪宅并不像今天这般充满自然清新，而是那种古香古色的装修模式，到处都散发着一股古旧亢沉的气息。
那一天，程凌菲才刚刚夺回这座豪宅没有多长时间，她找到一位有名的设计师，正在书房内商议着重新翻修豪宅的计划。
谁知，许久不见的邬芳芳忽然怒气冲冲地找上了门来，不顾他人走来，径直闯进了程凌菲的书房！
“阿芳？”程凌菲看到邬芳芳之后，除了感到意外，眼中还带出了几分喜悦，“你怎么来了？你不是当上高级警察，去到首都了吗？”
“程凌菲，瞧瞧你都干了些什么！？”谁知，邬芳芳一见面却是气鼓鼓地指着程凌菲高声责备道，“你还有心思在这里设计装修？你二哥死了知道吗？他自杀了！！”
看到邬芳芳一脸怒气，程凌菲这才亦是到她是兴师问罪来了，遂摆手示意了一下，设计师与其他助手，便全都自觉地退了出去。
“我二哥死了，和我想装修房子，有什么关系？”人一走，程凌菲立刻变了脸色，语调变的阴冷慑人，而之前的那份喜悦，早已无影无踪。
“我就知道！我就知道！”邬芳芳暴跳如雷地指着程凌菲吼道，“你二哥，是被你逼死的！你收了他们的公司和家产也就罢了，何苦还要往死路上逼呢？你大哥被你逼走了，你三姐也给你下跪认错了！为什么？你为什么一点亲情都不念啊？凌菲，你……你怎么能变成这样！？”
“哼！哼……”程凌菲阴冷地哼了两声，咬着牙，颤抖说道，“当年他们把我轰出程家的时候，我就已经没有亲人了！你可以去问问他们，他们何时对我念过亲情！？”
“凌菲，我知道……我知道你当年受苦了，你心中有怨念！”邬芳芳劝解道，“但是，虽然不是一个娘，却都是一个爹啊？你看在程伯父的面子上，也不应该这样赶尽杀绝吧？你好好想想，如果程伯父在天有灵，他希望看到现在这个样子吗？”
“哼！”程凌菲不但冷笑，而且还露出了一股令人汗毛直立的诡异之色，“你不用担心，我二哥已经下去陪我爹了！”
“啊！？你……你……”邬芳芳连吓带气的倒推数步，差点栽倒，“程凌菲，你……你以前……不是这样的啊！？为什么！？”
“我以前……只是太单纯了！邬芳芳，你也不要假仁假义了！”程凌菲说道，“在我最落魄的时候，你和石海哥躲得远远的，现在我功成名就了，你倒回来劝我了吗？你想要怎么样？让我把这些本该属于我的一切还回去，继续让我当一个穷光蛋，你就喜欢了？”
“程凌菲，你说话要凭良心！”邬芳芳怒吼道，“当年你被赶出程家，我和石海哥找过你多少次你不知道吗？是你不想见我们的！”
“找我干嘛？”程凌菲同样变得激动，“让双宿双栖的你们，好好看看孤单单的我的落魄？让你多一个从石海哥面前打压我的理由？石海哥啊，你快看看程凌菲吧，她现在什么都没有了，幸亏你当初没有选她吧？”
“你怎么能这么想！？”邬芳芳急出了眼泪，“我们……我们真的是想去帮你的啊！”
“帮我！？”程凌菲冰冷说道，“你自己问问自己，你在石海哥面前说过我多少坏话？我一无所有了，还不是你落井下石的又一个好机会！？”
“你！你混蛋！”邬芳芳泪眼婆娑，浑身颤抖，“我们一起长大的，凌菲，求求你……醒醒吧！别再执迷不悟了，我虽然说过你的坏话，但是……我是真心惦记你的啊！”
“别假仁假义了，”程凌菲毫不领情，“要不，你去跟石海哥承认错误，把石海哥还给我？你同意吗？”
“你！！！太过分了！”邬芳芳悲愤至极，怒火中烧，她猛地一拍桌子，再一次用手指着程凌菲吼道，“程凌菲，你别逼我！你别以为，我不知道你背地里干的那些勾当？要不然，你不可能这么快兼并这么多公司，抢回你的家产的！
“你别忘了，我是警察！”邬芳芳指了指自己，“我现在可是刑事厅特调组的正式调查员！如果你再不收手，那我就不客气了！我会派出警力调查你，死死地盯住你，如果你稍有违法，我一定绝不留情！哼！”
邬芳芳又狠拍了下桌子，扭头准备离去。
“邬芳芳……”程凌菲咬着牙根挤出了邬芳芳的名字，然后铿锵有力地说道，“我看，过分的人……应该是你吧！？”
“哦，是吗？”邬芳芳瞪起已经泛红的眼睛，“我过分吗？那就别让我抓住你的小辫子，要不然，我还会更过分！！”
“邬芳芳……”程凌菲那阴沉的脸，已经因激动而变得扭曲，“不管到什么时候，你记住，这一切都是你逼我的！”
说完，她打开抽屉，把一沓照片，狠狠地摔在了桌子上！
邬芳芳一愣，急忙低头去看照片。结果，她刚看了一眼，整个人就傻了！那些照片，竟然都是她和姜科那些不堪入目的床照！！！
“你……你……”邬芳芳气得浑身战栗，脑子一片空白，她麻木地翻看照片，嘴里只喊，“不可能……不可能……”
“邬芳芳！”程凌菲冷冽犀利地说道，“这些，都是我的手下无意间得到的！要不是我暗中帮你，你现在早就身败名裂了！你让我说你什么好？你也太不检点了，居然背着石海哥做这些下作的事情，你对得起他吗！？”
“不！不！”邬芳芳已然惊骇得面无血色，“我没有，我没有啊！怎么可能？我根本，根本不认识这个人，啊……”
激动之下，邬芳芳歇斯底里地把照片抓在手中，用力撕掉！
撕掉！
撕掉……
一直到撕完最后一张，邬芳芳这才从慌乱中缓过神来，她瞪着不可思议的眼睛，指着程凌菲吼道：“是你……是你……陷害我！！？”
“你这个不识好歹的女人！”程凌菲狠厉地回道，“本来，我是想把这东西悄悄销毁掉的，可你偏偏要逼我把它拿出来！好，那我就告诉你，照片——我有的是！！”
“啊！”邬芳芳吓得瘫在了椅子上，“你……你什么意思？”
“什么意思？”程凌菲眼皮颤动，凶恶狰狞地说道，“邬芳芳，从此以后，你走你的阳关道，我过我的独木桥，我再也不想见到你了！！你不是当了高级警察了吗？那就去当你的高级警察，和你的石海哥双宿双栖去吧！别再回来了！”
“你……”邬芳芳感觉自己身体已被抽空。
“我最后一次告诉你，我没有做违法的事情，我也不怕你查！但是……”程凌菲重重说道，“如果你敢回来动我，我就让石海哥在第一时间看到那些照片！到时候，你失去的不光是石海哥，我会让你身败名裂，生不如死！！！”
第1018章 将计就计

时光转回眼前，还是那间当年程凌菲与邬芳芳摊牌的书房之中，赵玉和苗英被人用绳索双双捆绑在了价值不菲的古董座椅上！
苗英从昏迷中悠悠转醒，虽然看到同样被绑的赵玉，却还是说不出话来。
这时，程凌菲从门外快速进入，她显然还未从刚才的震惊中缓过神来，看向赵玉的眼中依旧露着深深的恐惧与惊讶。
“哇，好漂亮啊？”看到程凌菲，赵玉先是眉飞色舞地恭维了一句，然后才故作惊讶地问道，“我说程小姐，这是不是一场误会啊？你知不知道，我们两个都是警察啊，特调组的还是，你这么做可是犯法滴！”
程凌菲没有立刻回答，而是认真地盯着赵玉看，心里在快速地盘算着什么。
“姐……”这时，阿光从程凌菲的耳边小声说道，“我看了他们的电脑和手机记录，我们上当了，他们根本什么都没查到，只是跟着被邬芳芳刮花的照片追过来的而已！不过……你说得对，他们还没来得及向上级汇报呢！目前只有他们两个……要是我们悄悄地干掉他们，或许就不用撤离了吧？”
“哼！”程凌菲一贯地冷哼一声，然后缓缓来到赵玉跟前，冷冷地问道，“赵玉，你居然没死！？”
“啊？”赵玉假装震惊，“怎么……你怎么会知道我的名字？”
“玉……”这时苗英努力地说道，“程凌菲就是幕后操纵者，杨……杨泽彪就在这里……”
“啊！？”这一次的吃惊，可不是赵玉装出来的了。
其实，赵玉之所以自己亲自送上门来，也是有着他的无奈和苦衷的。
首先，他不能确定自己的猜测一定正确，虽然所有的矛头已经指向了程凌菲，但始终没有确实的把握；
其次，当他来到程凌菲家门前的时候，他也不能确定，苗英现在到底是个什么情况？他认为，在这种并不明朗的情况下，就算程凌菲真有问题，她也绝对不敢乱来的，苗英应该没事。
最后一点，赵玉现在的情况非常特殊，他不敢轻举妄动，既不能向警方汇报，也不能贸然闯进程凌菲的家中。
本来，他想使用一个隐形隐身衣，先悄悄潜入程家豪宅探探情况的。谁知，他脑中的探测器显示，程家豪宅内外布满了报警装置，甚至连红外线都有，就算他能隐形，也根本潜不进去。
当然，他或许可以使用电力屏蔽仪，或信号屏蔽器等装置，但那样一来，也难免会被对方察觉。
因此，思虑再三之后，为了避免引起别人注意，他只好先打开苗英的车门，去到吉普车上等待，然后打开笔记本电脑查看资料。
赵玉的本意，是再等一等，如果苗英安全地回到车上，那么他们就立刻调派警力，先把程凌菲控制住再说。
而如果苗英许久都没有回来，那他也会借用苗英的名义寻求支援，然后仰仗着自己的道具，率先采取行动。
可是，让赵玉也大感意外的是，他上了吉普车之后，才刚刚打开笔记本电脑，就被一帮黑衣人给控制住了！
那个时候，赵玉再也不用多想，一下子就明白了，自己对于程凌菲的猜测，都是对的！
当时，他有的是道具在身，完全可以立即反抗。然而，他权衡了一下，还是没有那么做。因为，他已经清楚地意识到，苗英必然是处在了危险之中，如果他一反抗，苗英可就危险了！
所以，他只能将计就计，先配合着黑衣人们进入别墅，稳住对方，然后再伺机而动了。
而到了这种摊牌时刻，他也没必要再隐藏自己的身份，所以当对方摘掉了自己的口罩与墨镜之后，他并没有采取任何补救措施，终于再次当众“露脸”！
此刻，看着程凌菲与她手下们的眼中露出惊惧，赵玉更加确定无误，程凌菲才是那个策划了姜科越狱的神秘人！而这一系列的惊天案件，也全都跟这个女人有关！
看到苗英苏醒说话，赵玉这才稍稍放心了一些。起初，赵玉之所以选择将计就计还有一个原因，那就是想要趁机从对方口中套取一些证据。可当苗英说起杨泽彪就在程凌菲手中的时候，赵玉也是禁不住大吃了一惊！
不对呀？
他一点也想不明白，程凌菲那么聪明，既然把余浮生和姜科都杀了，为什么还要留着杨泽彪这个最最重要的活口呢？
“姐……”这时，那个拿着直板电脑的阿光又说话了。赵玉认得此人，此人正是黑客高手刘光星，也是警方的通缉犯之一。
“火场那边的确来了一些外面的人，其中还有专家……”阿光声音极小地在程凌菲耳边说道，“看来，他们并没有把那当成普通火灾啊！”
听到此话，程凌菲微微点头，从一个叫做阿云的部下手中接过了苗英的手枪，然后抬手就指向了苗英的眉心。
“赵玉！”程凌菲一拉枪栓，威胁道，“我不管你是人是鬼！现在把你知道的事情全都告诉我，要是敢说半句假话，我就开枪打死你最心爱的女人！”
“别别别……”赵玉急忙摇头，激动地喊道，“别开枪！千万别开枪，你问吧，问什么我都告诉你！”
“你……你为什么没有死？”程凌菲紧紧皱着眉头问道，“50米高的洪明江大桥，你是从中心位置跳下去的，你的生还率仅有百分之一！”
“不是命大，绝对不是命大！”赵玉立刻装出了一副惊慌失措的模样，“你查下我的资料就知道了，我是学校的游泳冠军，能在水下憋气10分钟。还有……还有50米虽然高，但只要掌握好入水的角度，生还率还是很大的，你说的百分之一只是电脑概率！”
“……”程凌菲微微抖了一下瞄准苗英的手枪，似乎在认真考虑赵玉的话是否属实？然而，当时的情况，她看得一清二楚，赵玉的确是掉进了江中的。所以，她最后还是认为，或许这种因人而异的事情，还是有可能的罢。
“哼！够狡猾的……”程凌菲又道，“你没死，却再也不露面了，变成了一个隐身人，继续调查案件，真有你的！”
“那你说我还能咋办呢，大姐？”赵玉咧嘴无奈，“我帮助姜科越狱，同样成了罪犯啊！”
程凌菲微微点头，显然对赵玉的回答较为满意。
“那我问你……”她想了想又问，“姜科是怎么回事？你们是不是在他身上动了手脚？是不是早就能把他捉回去，却故意放水的？好放长线钓大鱼？”
嗯……
赵玉眼珠一转，立刻回答：“对对对，你真是太聪明了！我们提前从姜科的头皮里面植入了定位器，这东西是我们警方的最新发明，还处在试验阶段。它采用的是定时发射模式，不会轻易被扫描器扫描到！
“而且，一般对人体进行扫描的时候，也很少会关注到头顶的！
“由于姜科之前一直吵吵着要越狱什么的，所以在本神探的坚持下，就提前给他装上了！”赵玉面露得色地说道，“怎么样，有先见之明吧我？”
“……”程凌菲把眼睛一眯，若有所悟地说道，“这样一来，终于能解释通了！怪不得，你们能跟到晋边老巢，捉住了姜科的同伙与金主！也怪不得，姜科能在警方的重重包围之下逃出夜总会！更怪不得，你们还能一路追到高兰旗，并且发现了那场大火！”
“我的天呐……”旁边的阿光惊叹道，“幸亏姐姐神机妙算，提前预料到了！要不然，在牛场的时候，我们就有可能被警察一窝端了！只不过……这种高科技我怎么没有听说过呢？”
废话！
赵玉从心里骂道，那特么都是你爷爷我瞎编的，你当然没听说过了……
第1019章 有还是没有啊？

原来是这样……
通过刘光星的话，赵玉大体听明白了，程凌菲虽然不可能猜到赵玉假扮姜科，却是已经意识到姜科可能被人跟踪了！
所以，她才在牛场设计了那场毁灭证据的大火，想要把姜科连同余浮生等人一起烧死……而在此之前，程凌菲应该是真心想要拯救姜科的。
也就是说，如果没有后面的金主会面，以及金主们被警察逮捕，也就不会有后面的大火了！
当然……这事也怪不得赵玉。当时，赵玉只以为那些金主才是幕后神秘人，再加上他的易容器有着时间限制，他也是迫不得已而为之。
“那你告诉我，”程凌菲又问，“你们从大火中发现了什么？”
“烧得很干净，但还是发现了曹四坟的头骨没有烧烂，他头骨中还有一颗子弹！”赵玉坦坦然地说道，“对了，还有……我们从锅炉房的卡车上发现了没烧干净的摩托车，然后从摩托车上找到了女杀手贺雨冰的DNA！因为从邬芳芳被害现场看到过那辆摩托车，所以，我们怀疑邬芳芳应该是被贺雨冰杀害的！”
“赵玉……”听到赵玉如实回答，什么都说，苗英立刻出言提醒。
而程凌菲则立刻动了一下手枪，明显是在给他们施加压力。
“没事，没事！”赵玉心里有自己的算盘，当即坦然示意道，“都这个时候了，藏着掖着还有什么用？”
“还有吗？”程凌菲又问。
本来，赵玉是不想把余浮生说出来的。可是，看到程凌菲急切地询问，他担心对方失去耐心，便干脆回答道：“除了贺雨冰和曹四坟之外，我们还找到了余浮生、刘光星、姚文明、余顺风以及牛场场长图勒凯的DNA，其他的没了，我们就只知道这几个人，却不知道到底哪个被烧死了！”
赵玉说完，现场顿时陷入一片安静。赵玉可以清楚地看到，程凌菲脸上闪过一丝失落，很明显，他们本来想把火灾伪装成一场意外，可没想到，还是被警方查出了问题。
“好！”程凌菲又道，“还有最后一个问题，你们两个是怎么找到我的？我哪里露出了破绽？你们到我这里来调查的事情，还有谁知道？”
“大姐，你这是三个问题吧，好像？”赵玉弱弱地反问，然后如实相告，“戴眼镜的孙子说得对，我们就是冲着刮花的照片来的！却根本没想到，这里才是真正的贼窝！”
“喂？你骂谁呢？”刘光星登时不乐意了。
“不可能！”程凌菲又甩动了一下手枪，好像随时都会扣动扳机，“在这个时候，你们不去调查大火，不去追踪余浮生，却跑到我这里来查一张被刮花的照片？是在考验我的智商吗？”
“嗯……”赵玉再次澄清，“姐，不是一张，而是所有的！邬芳芳把所有照片上的你全都给刮花了，能不让我这个明察秋毫的神探起疑吗？还有啊，你老是拿智商说事，这话听得怎么跟姜科那么像啊？”
“的确……”苗英晦气地向赵玉介绍道，“她袖口里有电击枪，和姜科的一模一样！”
“不要扯开话题，姜科的一切，都是我教给他的！”程凌菲将手枪抵近苗英头部，狠厉地威胁道，“赵玉，我数五声，如果你的回答不能让我满意，那就跟你最心爱的人说再见吧！”
“好！我说，我说……”赵玉急忙猛力点头，大声说道，“当初……当初用电话要挟我帮姜科越狱的那个人，虽然说话是个男人声音，可腔调像个女人！”
“什么？”程凌菲眉头一皱，大喊一声，“5！”
“还有……”赵玉抓狂地说，“还有……他的说话经常会出现吐字不清，很明显是使用了变声器，伪装出来的！”
“4！”
“别啊！”赵玉大急，“姜科老巢被清剿之后，我们……我们发现了他的抢劫计划书，计划书是复印版的，摆明了背后还有主谋……”
“3！”
“啧啧啧……”赵玉满脸通红，“当我发现被刮花的照片以后就调查了你的资料，发现你控制的企业，和以前姜科的抢劫有着暧昧关系，你的企业都变相地从抢劫中获了利！”
“2……”谁知，程凌菲并不满意。
“我……我们问过你的同学，发现你和邬芳芳不但是发小，而且一起追求过石海！”赵玉颤抖着说道，“还有你的发家史也惹人怀疑，如果没有使用非法手段，你不可能夺回你家祖产，并且兼并那么多公司的……”
“1！”程凌菲狠狠瞪了赵玉一眼，然后瞄准苗英眉心说道，“跟你的爱人说再见吧！”
“秋意浓！秋意浓！！！”
谁知，就在程凌菲即将开枪的一刹那，赵玉忽然喊了这么一嗓子出来。结果，在听到这三个字之后，程凌菲蓦然一怔，眼中顿时透出了万般的不可思议。
“你……你说什么？”她微微颤抖了一下，并未开枪。
“秋意浓啊，大提琴！”赵玉激动地吼道，“我们从姜科保险柜里发现了一张唱片，唱片封皮上的秋意浓被圈点了起来，足可见姜科对这首曲子非常在意！而我们找专业人士查了，光盘里面没有隐藏别的信息，那就是一张CD唱片而已！”
“然后呢？”程凌菲的脸变得异常阴沉。
“然后……”赵玉用下巴点了点程凌菲，“然后我就从你家门口听到了这首曲子，也是用大提琴演奏的！你说……换做是你，能认为这只是一个巧合吗？”
“废物！这个废物！！”程凌菲满含悲愤地吼道，“姜科，我跟你说过多少次了！简直就是个废物！！”
程凌菲刚刚吼完，脸上却蓦地露出一股神经质的笑意，她慢慢收起枪，对赵玉说道：“真想不到，我程凌菲聪明一世，却栽在了一张被刮花的相片，还有一段音乐上……”
“嗯……我不是说过，不是一张相片，而是好多相片的嘛？”赵玉再次好心提醒。
“真不愧……哼！”程凌菲凄厉地笑了一声，笑声却令人毛骨悚然，“赵玉，你可真不愧是神探啊！我从未低估你，可没想到，还是栽在了你的手里……”
“过奖，过奖！”赵玉还真不客气。
“好！”说着，程凌菲又一次抬起了手枪，只不过这一次，是瞄准了赵玉，“说，你们到我这里来，还有没有别人知道？”
“有！”
“没有！”
谁知，苗英和赵玉一起回答，却是同口异声。
苗英喊“有”的意思，自然是想要让对方有所顾忌。如果程凌菲知道他们还有后援，必然会把他俩当做人质，这样还可能有周旋的余地。
可如果喊“没有”的话，那对方就再无顾虑，可以现在就开枪杀人了！
因此，苗英怎么也想不明白，赵玉为什么和自己的答案不一样？
“我靠！”旁边的刘光星咧嘴惊叹，“你俩是不是演小品《不差钱》呢？到底‘有’还是‘没有’啊！？”
“有！”苗英说得理直气壮。
“哎呦，拜托啦亲爱的，你不觉得这个时候撒谎已经没有任何意义了吗？”谁知，赵玉竟然扭头埋怨起苗英来，然后才对程凌菲说道，“大姐，别听她的。刚才我虽然听出了大提琴的声音有问题，但我也不能确定你就是大BOSS吧？我呢，又见不得光，所以就让喵喵进来试探了，哪成想……你说，你动手咋这么早呢？完全是打了我一个准备不足啊？”
“赵玉……你……”苗英气得只咬牙。
“好！”程凌菲有些哭笑不得地用枪指了指赵玉，然后做出了开枪的样子，“既然这样，那我留着你们也没用了！”
“哈哈哈……”
谁知，面对枪口，赵玉仰天狂笑。
这一笑，程凌菲反而犹豫了。
“喂，你笑什么？”刘光星帮程凌菲问了一句。
“唉！”赵玉摇头笑道，“难道你们没看过那些狗血电影吗？一个反派要是废话太多，肯定会被主角逆转的！所以，你要开枪，那就快点儿开吧，好不好？”
“我……你个……”刘光星抓狂。
程凌菲亦是气得柳眉跳动，伸手就要扣动扳机。
“等一下！”谁知，下一秒，赵玉竟然又反悔了，“程凌菲，有件事想跟你商量一下！”
“你……又想干什么？”赵玉的反常，让程凌菲产生了深深的怀疑，所以举着手枪，却迟迟不肯扣动扳机。
“知道，刚才我为什么那么坦诚吗？”赵玉认真地说道，“因为我知道，不管我俩说什么，怎么说，我们都不可能逃过这一劫了！既然逃不过，那倒不如来个痛快！
“不过……既然我这么坦诚，你是不是也得表示表示一下呢？你看这样行不行？我赵玉好歹也是一代名侦探，在我死之前，你敢不敢把真相——告诉我！？”
第1020章 暗黑公主

“你不是自诩为神探吗？哼……”程凌菲一贯阴冷地哼了一声，“这里面还有什么是你不知道的？”
“姐啊！”刘光星一听就急了，“你跟他们废什么话啊？这家伙狡猾狡猾的，摆明了是在拖延时间！说不定，他们真的有后援呢！”
“我不知道的多了去了！”赵玉打断刘光星，一脸虔诚地说道，“要是我什么都知道，咱俩现在还能是这么一个状况吗？早就倒过来了，你说是不是？
“拜托啦，你应该了解，我们当侦探的多少都有点偏执，麻烦你把真相告诉我吧！这样……”赵玉用力点头，“大不了我答应你，只要你告诉我，我做鬼之后就不来找你了！”
“我去……”苗英白了赵玉一眼，表示不可理喻。
“呵……”谁知，程凌菲居然被赵玉逗笑了，“赵玉，我当你破过那么多大案要案，还以为你是一个如何不苟言笑的人，却没想到，你说话如此轻佻？”
“我看，叫逗比应该更合适……”刘光星吐槽之后，再次劝道，“姐，火烧眉毛了都，别跟他废话了好不好？你要怕脏了手，把枪给我行不行……”
“程小姐，你在警方眼皮底下建立了一个犯罪帝国，”赵玉继续游说道，“你告诉我你是怎么做到的，我好学一学，这样以后到了下边儿，看能不能我也搞一个试试？姜科、余浮生还有曹四坟，他们都是你的小弟吗？还有，姜科越狱的事，你做得那么巧妙，但这个扣我一直没有解开呢！”
“是吗？”程凌菲再次露出得意的笑容，“别告诉我，你还没有发现，其实那天你的干女儿并未开学……”
“姐！”刘光星急得都跳了起来，“有没有搞错？这警察摆明了诈你呢，你千万不能上当啊！”
“阿光！”程凌菲冲刘光星还有其他人命令道，“你们按照原计划行事去吧！”
“这……”
刘光星大皱其眉，但看到程凌菲脸色阴沉之后，他还是不敢违逆，只得转身离开。其他部下更是不敢出声，也跟着刘光星离开，开始准备撤离去了。
赵玉一见有门，眼睛顿时一亮，想要再白话两句。
谁知，程凌菲却率先开了口，说道：“能和破获了无头女尸案与恶魔案的大侦探相遇，也算是一种特殊的缘分。既然这样，咱们就聊两句。这样……作为礼尚往来，我刚才数了5秒，那现在就留给你5个问题好了！你想先问哪一个？”
说话间，她一直摆弄着苗英的那把手枪，很明显是在暗示赵玉，只要问完了这5个问题，那我就要开枪了！
“姜科！”赵玉毫不犹豫地说道，“你和姜科的关系！”
“好，这是第一个问题！”程凌菲长身站立在赵玉面前，一身洁白的长裙在加上她那典雅高贵的气质，宛若童话里的公主。然而，看在赵玉与苗英的眼中，这位“公主”，明显是位“暗黑公主”！
“在我创业的初期，我曾雇佣姜科充当我的打手！”程凌菲说道，“我调查过他，发现他伤过人，有前科，便以此来要挟他，让他为我做事。
“渐渐地，我发现这个人要比其他打手聪明得多，办事利索干脆，是个好苗子，所以就重点发展了他一下，让他建立起了自己的势力，而我则在暗中遥控。
“没多久，我的生意越做越大，我需要姜科到更广阔的地方为我开路！”程凌菲淡淡而道，“后来的事情你基本知道了，我通过姜科的抢劫扫清商业上的竞争对手，以及从中间接获利！那些所谓的金主，实际上也是我和姜科在幕后编排的，他们什么都不知道，不过是被我们利用的棋子而已，将来一旦警方发现抢劫的背后原因，就可以用这些人来做挡箭牌！
“另外，姜科所有抢劫的计划书和设计图，都在我这里！”程凌菲难掩得色地说道，“你说得没错，我才是那些抢劫计划的原创设计师。我非常喜欢挑战，每当得手之后，看到警方依然蒙在鼓里，我都能得到一种特别的满足！”
“哼……”这次发出冷哼的，是苗英。
“所以，从严格意义上来讲，姜科只能算是我的徒弟！”程凌菲自我陶醉，“所有的东西，都是我教给他的！”
“我不明白，姜科虽然不如你聪明，但也不傻！”赵玉问道，“你是靠什么控制他的呢？”
“哦？”程凌菲玩味一笑，“我可以把这当做第二个问题吗？”
“算了，算了……当我没问好了！”赵玉急忙摇头，“其实想想也差不多了，姜科和你已经成为了一个共同的利益体，共生共存了。另外，他那么喜欢那首《秋意浓》，明显是对你有情嘛！
“可没想到……”赵玉本来想说，最后你还是想要杀了姜科，可转念一想，不管姜科被烧死或是没烧死，他都是万万不能说的。有些事，不光是程凌菲，连苗英也不能知道。
于是，他赶紧转移问题：“我还是问下一个吧，下面轮到余浮生了！”
“嗯……”程凌菲刚才的确是想延伸一下，但看到赵玉提出了第二个问题，她还是被带跑了节奏，随着赵玉说道，“余浮生就更简单了！他是我很早以前就安排在国外的一条线！”
“啊？”赵玉意外，是真意外。
“其实，余浮生和姜科始终是并行的两条线，他们之间没有交集，互不相识，更不知道跟我的关系！”程凌菲得意地说道，“在很早以前，余浮生一直是高兰旗的地头蛇，在我的复仇大计之中，他也帮了我一些忙。但可惜，他后来犯了官司，被警方通缉，我又怕他把我牵连出来，所以就资助了他一笔钱，让他潜逃国外了！
“从那以后，我不断给他支招，不断给他资助，帮助他在国外建立起了一定的势力！这样，我的生意也顺理成章地打入了国际市场！”程凌菲转而说道，“但是，余浮生和姜科不一样，这个人天性狠毒，贪得无厌，我不得不时刻提防着他，所以长期以来，我一直控制着他在高兰旗的家眷！
“可是……”程凌菲叹了口气，“我没想到的是，后来还是发生了意外！余浮生的身边出了一个卧底，虽然他侥幸躲过了一劫，可他儿子却因此被警方击毙了！”
哦……赵玉和苗英都知道，那个卧底就是曲萍组长的老爸。
“所以，从那一刻起，余浮生就渐渐失控了！”程凌菲无奈言道，“他只有那么一个儿子，他从此满脑袋想得都是复仇，甚至真的傻到去找警察报仇，这才惹出了那么多的麻烦！
“最后，要不是我帮他用假替身和假消息把警方引到了国外，他就彻底完了！”程凌菲摇头，“从那以后，余浮生就一直躲在牛场的基地，失去了所有的作用。所以……所以……”
看到程凌菲瞅向自己，赵玉心领神会地说道：“所以，我该问第3个问题了是不？”
第1021章 两个小瑕疵

其实，关于程凌菲是否会开口道出实情，赵玉心里还是有着很大把握的。
谁也不知道赵玉还有保命的道具在身，程凌菲自然会认为自己已经利于不败之地，她既然可以随时终结赵玉和苗英的性命，那么把真相讲出来，也就没有什么大不了的了。
另外还有一点，赵玉也早已算准。通过姜科的抢劫、越狱以及后来发生的火灾，赵玉断定程凌菲是个完美主义者，就算是做非法勾当也必须得尽善尽美。这种人多半都是偏执狂，而偏执狂有个最大的特征，那就是喜欢显摆自己的强大与聪明。
结果，赵玉如此一问，她果然上钩！
这正是赵玉想要的效果，罪犯在这种优越的情况下讲述的案情，往往比她被捕后的审问效果更好，她现在只认为赵苗二人都是将死之人，所以说话也会毫无顾忌，讲得更加真实。
其实，当赵玉即将开口问第三个问题的时候，他本想直入主题的，可在稍一权衡之后，他还是选择了循序渐进，问道：“接下来，麻烦说说姜科越狱一直到牛场大火的整个经过吧！”
“唉！”听到赵玉的第三个问题，似乎连苗英也不太满意，再一次发出叹息。
然而，赵玉却问得极为坚定，他认为，最重要的问题一定要留到最后，方能让这位程大小姐回答起来更加嗨皮！
“呵呵……”程凌菲却再次失笑，“赵警官，用那种审问犯人的态度来问问题，似乎很没礼貌啊！关于越狱的事情，你还有什么不好明白的？”
“不好意思，习惯了！”赵玉抱歉了一句，摇头说道，“本来思路挺清晰的，可海产品超市的一场爆炸，却让我彻底懵逼了！”
“好……既然这样，那我也就没什么怕你知道的了！”程凌菲看了一眼手表，这才稳稳当当地说道，“整个越狱计划都是我精心设计的，那个给你打电话的人也是我，是我通过变声器使用的余浮生的声音。这样就算计划失败，我也可以把烂摊子推给余浮生，反正，那些具体去实施计划的，都是他的人！
“关于你干女儿的视频也是提前录制好的，这样做，是为了避免你干女儿中途离开，或是你在暗中搞什么小动作。只不过，一旦采用提前录制的话，余浮生便做不来了，所以我只好亲自给你打电话喽！
“本来，这次越狱可以成为我本人最满意的一部作品的。只可惜，最后还是出现了两件瑕疵，而这两点瑕疵，最终还是引起了蝴蝶效应，给我今天的失败留下了巨大的隐患！”
两点？
赵玉只能想到炸弹没有爆炸这一点，至于第二点是什么，却没有想到。
此时，他本想张口问一句，却又怕对方把这当做下一个问题，所以没敢出声，只是静静等待。
“第一点，你们应该已经猜到了！”程凌菲果然说了下去，“在那辆改装成天网维护的面包车上，我给你提前留好了一颗遥控炸弹！”
听到炸弹二字，苗英顿时惊得浑身一颤。赵玉为了装逼，亦是赶紧做出一副不可思议的表情。
“不用这么夸张吧？”程凌菲说道，“汽车最终在海产品超市中爆炸了，你们警方应该早就检验出来了吧？”
其实，关于面包车的事，赵玉之前已经告诉过苗英，并且还让她追查过此车。苗英也知道海产品超市的爆炸，是由此车引起的。可是，苗英只以为汽车炸弹是为了炸死姜科，却没想到，那炸弹竟然是为赵玉准备的，她如何能不惊诧？
“按照我的原计划，”程凌菲继续道，“当姜科下车后，面包车就会从大桥上爆炸，把你这位赵神探直接炸死！到时候，大桥会被封锁，这样更加便于姜科逃跑！
“然而，不知什么原因，炸弹始终没有爆炸！虽然我最后逼着你跳下了大桥，但我的整个计划，却全都被打乱了！
“当时，由图勒凯驾驶的运牛卡车就在江北的监控盲区等候接应，只要姜科上车，就可以安全离开了……”
哦……
运牛卡车，拉羊卡车，赵玉心里寻思，姜科的伎俩还真的都是跟这位暗黑公主学来的。
“既然汽车没有爆炸……”程凌菲接着说，“我决不能把它留在大桥上，那里面有着太多可以被警方利用的线索。所以无奈之下，我只能让姜科先把汽车开走！
“面包车必须销毁，但目标又太过明显，我和姜科一直在调整计划，却总是无法合理化的解决。最后，姜科告诉我，说他在耀名有接应，他会派人妥善处理汽车，并且躲过警方搜捕！
“无奈之下，我只好同意了他的办法，姜科则打算先回到他在晋边的老巢，然后再和我联系。
“可没想到……”程凌菲话锋一转，无奈地说道，“这时候又发生了第二个瑕疵，余浮生的手下之中，竟然出了叛徒，提前把消息透露给了那个曹四坟！”
啊？
原来是出了叛徒……
听到这里，赵玉更不敢乱说话，关于曹四坟的事，本就不在他的提问之中，他自然不想浪费宝贵的提问机会。
不过，程凌菲说得正起劲，显然没有中断的意思：“曹四坟并不是我的人，所以在之前的争斗中，他才会输给姜科，并且结下了仇恨。曹四坟恨姜科入骨，只想着能亲手杀了姜科，所以早在姜科入狱之前，就已经撒下了悬赏暗花。
“而余浮生的一个手下偏偏看不清形势，居然把余浮生给出卖了，提前把姜科要越狱的事情透露给了曹四坟。幸亏曹四坟只想活捉姜科，并没有机密外泄，要不然，我们的整个计划就全都泡汤了！”
哦……
赵玉这才明白，闹了半天，曹四坟并不是程凌菲集团的人物，怪不得在海产品超市里，他们的人都拿着武器，好似凶神恶煞呢！
“曹四坟的手下收到消息去劫持了面包车，却发现面包车上的人并不是姜科，然后便挟持司机闯进了海产品超市！”程凌菲摇头说道，“超市里面到底发生了什么，我就不知道了，或许是因为着火而点着了炸弹，总之炸弹在那里被引爆了！”
嘿……猜得真准！
赵玉心里默念。
“那场爆炸彻底让事态失去控制，我和姜科的联系也因此中断了！”程凌菲又道，“在那之后，一切都变得非常怪异，我见姜科没有给我回信，还以为他被炸弹炸死，或是被警方擒住。
“虽然我有手段查询，但是非常时期，我还是选择了谨慎，只能放出人去，到外围搜集消息！
“结果，出乎意料的是，晋边那里忽然传来消息，说姜科居然在一家夜总会安排了金主会面，这让我本能地意识到，姜科要么可能投诚，要么就是已经被警方给利用了！
“这种时候，他怎么可能傻到与金主会面呢？”程凌菲摇头，“紧接着，当余浮生的那两个手下侵入夜总会监控视频，发现姜科从警方的包围圈下逃脱之后，更加确定了我的想法！所以……”
“所以……”如此时候，连苗英也忍不住搭起了下茬，“才有了后面那场大火！？”
第1022章 谁都不能惹我！

坏了！
忽听得程凌菲谈到这个话题，赵玉暗叫不好。照这样发展下去，自己的变脸计划岂不是要……
“没错，这是我最后的脱身之计！”在听到苗英的搭茬之后，程凌菲毫不辩驳地说道，“余浮生对我来说已经没有任何利用价值了，要不是我念在他昔日有功，以及还能帮我挡枪外，我早就对他动手了！
“在姜科的事情上，他又给我捅了这么大的篓子，我如何能饶得了他？”程凌菲的眼中，再一次露出了狠厉之色，“其实，到了最后时刻，余浮生已经有所察觉，想要计划潜逃。然而，他的那些手下早就被我收买，他已经哪儿也去不了了！
“嗯……那么……赵神探，想知道大火之前，牛场基地都发生了什么吗？”程凌菲戏谑般地冲赵玉笑了一声。
赵玉顿时明白了她的用意，急忙摆出一副宁死不屈的姿态，无所谓地说道：“你爱说不说，反正这些都是我的第三个问题！”
“哈……”程凌菲惊奇地点头，“赵神探还真是不按常理出牌呢！好，这个问题，算我特别赠送给你吧！”
完了……赵玉心里拔凉，额头直冒冷汗。此时此刻，他心里充满矛盾，一方面想要知道火灾现场的实情，一方面又不想牵扯出自己的变脸秘事。
“当天……”程凌菲却是已经陷入到一种强烈的表现状态，继续说道，“我们早早抓住那个透露消息的内奸，并且根据内奸供出的消息捉住了曹四坟！
“嗯……说到这儿……”她饶有兴致地看着赵玉问道，“那你想不想知道，谁是那个内奸呢？”
“是姚文明吧？”赵玉毫不停滞地猜道，“那个炸弹客！？”
“哦？”程凌菲眼睛睁大，显得非常意外，“你不是说，大火中只找到了曹四坟的残骸吗？你是怎么猜到的？”
“是啊？”赵玉眨眼，“这么说，我还真猜对了？”
“真不愧是神探！”程凌菲佩服，“说说你的猜测！”
“没有猜测，纯属瞎蒙！”赵玉尴尬笑道，“反正蒙对蒙错全都是个死，那就不如吓蒙一把呗！我只是想到曹四坟找到面包车，面包车上有炸弹，姚文明又是个炸弹客，姚文明和曹四坟都是哈龙江人……所以，就这么猜喽！”
“哦……你的探案思路，还真是异于常人！难怪那么难的案子，都能被你侦破！”程凌菲赞叹一句，接着说道，“好吧，你猜对了，内奸就是姚文明！他跟着余浮生混久了，脑子也锈掉了，居然敢吃里扒外！
“曹四坟也够可恶，坏了我的好事！
“当然，还有那个余浮生，自从儿子死掉之后，他就已经无可救药了！所以，火灾之中，姚文明和曹四坟被子弹爆头，而余浮生则是被勒死的！”
我咔，赵玉暗自惊叹，心里说话，这个娘们可真够狠的！除了这三个人，再加上后来被火烧死的余顺风和图勒凯，居然一下就杀了五个！
然而，不知程凌菲是想要可以隐瞒还是怎么的，她并没有说明，具体是谁开的枪，是谁勒死的余浮生？
在如此的环境之下，赵玉当然也不好发问。但是，他却捕捉到了一个掩盖马脚的机会，急忙对程凌菲高声说道：“所以，在杀死这三个人之后，你们又用一场大火，把余顺风和图勒凯他们也烧死了？你想用一场大火把所有罪证烧个一干二净，然后呢？彻底把自己洗白，从此转入正行吗？”
赵玉这种用疑问来转移话题的本领，也是到了如火纯情的高度，如此一来，就把姜科的事情给巧妙地抹过去了！
“嗯……”程凌菲果然正中下怀，冷笑着说道，“我的赵大神探，你的第三个问题，好像已经问完了！”
“这……”赵玉扭头看了看苗英，苗英虽然不知道赵玉葫芦里卖的什么药，但是通过以往的默契，她还是冲赵玉点了点头，算是表示支持。
“好吧！”如此，赵玉终于暗自窃喜地转移到了下一个话题，“那接下来，第四个问题，该轮到邬芳芳了吧？她可是你的好朋友，你为什么……”
“邬芳芳是自找的！！”谁知，赵玉还未问完问题，程凌菲忽然激动地吼了一句，把赵玉二人吓了一跳。
“惹我的人，都没有好下场！”程凌菲咬着牙说，“那么多大总裁大老板见了我都得敬我三分，她邬芳芳凭什么那么气焰嚣张？我对她一忍再忍，是她逼我的！”
说话间，程凌菲的白裙都仿佛跟着她的气愤衣袂飘飘。
“嗯……”赵玉急忙装好人似的劝道，“你消消气，消消气，慢慢说！”
“呼……呼……”程凌菲依然激动地喘着粗气，许久才说道，“从小到大，她什么都跟我抢，从布娃娃一直到石海哥！为了不让我靠近石海哥，她甚至从石海哥面前一次次地说我坏话，中伤我！
“她还以为我不知道，我只是不想说出来，怕伤了我们的感情而已！其实，如果我想追求石海哥的话，她根本不是我的对手！
“是我选择了忍让！可是，我换回来的是什么？”程凌菲再次陷入激动，“在我遭受家族排挤，被扫地出门的时候，我多么希望能有个朋友来关怀我一下啊……
“结果，一直等到我决定复仇的时候，邬芳芳才来，而且，她给我带来的也不是关怀，而是嘲笑！还有她和石海哥已经成为情侣的事实！她深深地伤害了我……所以……
“所以我就安排姜科，让他去迷倒邬芳芳，然后给她拍了那些床照！”程凌菲浑身颤抖地说，“拍照之后，我起初只想把照片给石海哥看看，让他和邬芳芳分手！可是……可是，当我看到石海哥那耿直迷人的笑容之后，我做不到了！我不想伤害他……
“而且，当时姜科有案底在身，邬芳芳又是警察，我也正处在复仇的关键时刻，所以，我思量再三，最终还是把照片藏了起来！
“可是，一年后，当我成功复仇，重新夺回父亲的家产之后，邬芳芳竟然找上门来兴师问罪，骂我无情无义，还用她的警察身份威胁我，说如果我不把财产还回去，就要和我死磕到底！
“我一怒之下，这才把那些照片拿了出来，反过来威胁了她一把，要她以后离我远点，否则我就把照片公之于众！”程凌菲长呼了口气，重重说道，“从那以后，我们便彻底决裂，不相往来了！”
说完，现场顿时陷入一片宁静，程凌菲亦是终于恢复了一丝平静。
然而，宁静仅仅维持了不到十秒，她那怨气冲天的声音再次响起：“当时，我警告过邬芳芳，以后不要再惹我！不要再惹我！我真的已经警告过她，可是……她却完全没有听进去，在年前的同学聚会上，她不但当着那么多人用红酒泼了我，而且还骂我是——私生子！！
“从小到大，我最忌讳听到的，就是有人骂我私生子，邬芳芳是知道的，她是故意的！她已经彻彻底底地触碰了我的底线，所以……”程凌菲的面容再一次陷入扭曲，“所以，我也没有必要，再对她手下留情了……”
第1023章 第五个问题

“赵神探，我想，你现在心里肯定在说……”程凌菲恢复了平静，眼中再次显出了之前的冷厉，“不对，杀死邬芳芳，不可能只有这么一个理由！不可能只是因为她招惹了我，我就把她杀掉！”
“嗯……”
其实，赵玉心里还真是这么想的，只是不敢乱问问题。
“没错！”程凌菲自问自答地说，“在邬芳芳用红酒泼我之前，正是姜科被你捉住的时候。毫无疑问，姜科的被捕，会对我造成极大的影响！虽然我确信他不会把我供出去，但是，为了稳定军心，我不得不想办法救他。
“但是，因为信息的高度匮乏，越狱的难度可想而知。我反复琢磨了很久，才把目光转向了赵神探你的身上！
“你的出现，就是我最大的不安。不是我自卖自夸，姜科在耀名的抢劫计划可谓天衣无缝，我坚信，纵然警方最后能够捋清头绪，找出我们的抢劫方法，也已经于事无补了。
“然而，就是这样一场自信满满的抢劫，却成为了姜科的诺曼底。我事后一直想不明白，就算抢劫失败，姜科也不至于被捕吧？在时间差上来讲，想要抓住姜科，根本是不可能的事！”程凌菲认真地盯着赵玉，“所以，在很长一段时间里，我只以为是姜科的手下出了问题，被警方安插了卧底。
“可是，最后通过我的调查表明，卧底是不存在的！如果警方真的提前有所准备，那么早在姜科动手的时候，就已经被包围了，不可能再有后来的那场追逐！
“于是，我这才把重点转移到了你的头上，哼！”她一声冷哼，“偏赶上这个时候，你又侦破了恶魔案，成为了警方的王牌神探！这更加深了我对你的好奇，所以，我开始研究你的一切！而研究之后我才发现，你的确是一个非常妖异的人才，如果我帮助姜科越狱的话，你将会成为我最大的障碍！
“所以，我才通过深思熟虑，想出了那样一个办法，设计出了一场完美的越狱计划，如果成功，不但能利用你救出姜科，还能趁机把你消灭，可谓一举两得！”
啧啧……
赵玉轻声叹息，树大招风，树大招风，还是人家焦国凤处长有先见之明啊！早知道这样，当初就应该收敛一些才对。
“当然，你的嗅觉极为敏锐，我的计划必须徐徐进行，并且得利用一些别的东西先把你注意力转移才行！而要想转移一个神探的注意力，当然是要发生一起案子了！而且……这案子必须得够你的级别才行！”程凌菲嘴角扬起，露出难掩的得意之色，“所以，当邬芳芳用酒泼我的那一刹那，在激怒我的同时，也正好给我带来了灵感！
“她的级别，应该是可以配上赵神探的！她死了，赵神探必然出马，然后……你就可以慢慢地钻进我的圈套了！”
听到此话，赵玉和苗英对视了一眼，相顾无奈。
“自从石海哥牺牲之后，邬芳芳的心态已经严重失衡了！”程凌菲继续介绍，“她既然敢用酒泼我，而且还骂我卑鄙小人与私生子，那就说明，她已经不怎么在乎我手中的照片了！
“她毕竟是刑事厅的高级刑警，如果真的什么都不在乎了，她同样会成为一个非常可怕的对手，对我构成威胁！所以，不管是从私人原因考虑，还是从大局着想，邬芳芳都必须除掉！
“因此，一个完整的，令人兴奋的越狱计划就此成型，接下来就是开始实施了！”不知道是程凌菲压抑了太久还是怎么的，她讲得异常投入，“我知道正月初五是石海哥的生日，邬芳芳必然会去陵园扫墓，所以提前安排了杀手，非常顺利地杀掉了她！
“与此同时，我还安排人去到邬芳芳的家里把东西翻乱，趁机把她和姜科的照片放进了她的抽屉夹层！
“警方看到这种现场，只会以为我们是去找东西，却想不到，其实是放东西！
“计划开始的时候，一切都很顺利，”程凌菲眼中露出兴奋，“赵神探果然现身，并且一直按照我给你安排好的故事主线在发展，当你看到邬芳芳和姜科的照片之后，自然而然就会跑去耀名面审姜科了！
“殊不知，我们已经在耀名等候了很久，这才发生了后来的那些事情！
“不过话说回来，你的确非常聪明，一早就把你的家人保护了起来，差点儿让我们措手不及！但是……”程凌菲冷笑，“我始终还是技高一筹，一早把威胁对象，转移到了别人身上！
“或许……你可能会问，”她直面赵玉说道，“如果你审讯姜科的时候，是深更半夜的话，是不是，我威胁你干女儿的视频就用不上了？其实，不用担心，我那里还有一段你们秦山医院的视频呢！”
嗯？
医院？
赵玉和苗英面面相觑。
“视频中的姚佳护士长正在护士站值夜班，而护士站下面压着一颗炸弹，只要你不听话……哼！”程凌菲阴冷地说，“姚护士长就会被当场炸飞！”
“我去……”
赵玉惊诧了，他赫然想起，当初神秘人给自己发送的那些朋友照片，由此看来，他真是对自己做了大量的工作。
这女的……
这女的……
此时，赵玉看向程凌菲的眼神，已经不再是看什么暗黑公主，而是一个真真正正的女魔头！
“我既然选择了你作为突破口，当然要把计划做到万无一失！”程凌菲的面色阴沉，“起初，虽然我赢了你，但对赵神探还是非常钦佩的。为了他人，你竟然真的不顾自己的性命！只不过……我没有想到，原来你是因为心里有数，知道淹不死才跳下去的，这……就有点儿大打折扣了！”
此时此刻，看着程凌菲自负的样子，赵玉本来有70多种方法来挖苦她和刺激她，但是，在这种特殊的形势之下，为了大局着想，他还是选择了隐忍。
“好，第四个问题问完了，”说到此，程凌菲再度戏谑地掂了掂手枪，“只剩下最后一个了，赵神探，你可要想好了啊！”
“这还有什么好想的，”赵玉装出一副迫不及待的样子说道，“悬案清道夫啊！”
“什么？”程凌菲一怔。
苗英亦是扬起了眉毛。
“悬案清道夫啊我可是！”赵玉严肃认真地说道，“其实，你趁着姜科越狱，试图谋杀本神探，还有一个最重要的原因没有说出来呢！程大小姐，这回，总该说说农合血案与杨泽彪的事情了吧？”
“嗯……”谁知，听到赵玉如此发问之后，程凌菲忽然露出了一副阴郁的表情。
“杨泽彪是农合血案重要通缉犯，既然邬芳芳指甲里面出现了杨泽彪的DNA，那杨泽彪这个话题，可不能轻易绕过去了吧？”
“还有……”苗英咽了口唾沫，“刚才……刚才我亲眼看到杨泽彪了，那……那个孩子……”
“嗯？还有孩子？”赵玉一愣。
“拉琴的就是那个孩子……”苗英赶紧告诉赵玉。
“我去！”赵玉惊诧地瞪大眼睛，转向程凌菲问道，“这事儿……还真是越来越牛逼了！程小姐啊，你也怪忙的，抓紧时间吧，只要让我知道了这最后一个问题的答案，我就是死了，也能瞑目了好吧？”
第1024章 尴尬的逆袭

自从程凌菲开始回答问题，赵玉就发现了一个问题。
这女人虽然把前几个问题的答案说了出来，可是每到关键点上，她却全都巧妙的含糊带过，尤其是在具体的杀人细节上，她一直没说是谁打死的曹四坟和姚文明，谁勒死的余浮生，以及到底是哪一个人杀死的邬芳芳？她只说是派了杀手，却没说杀手就是那个贺雨冰！
不知道，是程凌菲刻意回避这些问题，还是有什么顾忌。总之，她虽然回答了问题，却明显还有一些选择性的保留！
因此，赵玉非常想看一看，关于农合血案，她会如何回答？从目前的所有指向上看，程凌菲无疑与农合血案有着莫大关系，有时间、有动机、有能力，或许，她不但是该案的策划者，更有可能就是杀人真凶！
可是，从另一方面考虑，赵玉仍然充满了疑惑，那就是年龄问题。当年，程凌菲毕竟是个只有22岁的小姑娘，她又长期处在养尊处优的环境中，如此干脆利索地打死五名受害者，怎么看都不是她能做到的！
而且，赵玉也非常好奇，杨泽彪在这起惊天大案中，到底扮演了个什么角色？他是被胁迫，还是真正的主谋？亦或者，是二人合谋？杨泽彪抢钱，是为了帮程凌菲复仇？
正是因为有着深深的疑惑，赵玉才对程凌菲接下来的回答充满了期待。
然而，当他提完了这最后一个问题之后，程凌菲却再不像回答前几个问题那样痛快，她的眼神闪烁不定，似乎正在认真地考虑着什么，而且还隐隐露出了担忧的神色。
“嗯……”赵玉琢磨了几句，想要再催她一下。
谁知，不凑巧的是，她的那帮手下已经陆续跑了回来，那个名叫阿云的家伙似乎是这些人的头，当即冲程凌菲报告道：“大姐，全都准备好了！所有的资料传送完毕，姐夫和江儿也都上去了……”
啊！？
姐夫！？
赵玉一听就懵了，他记得程凌菲的资料里明显写着未婚，怎么又冒出一个姐夫来？难道，这个姐夫才是……
这时，苗英表现得比赵玉还要惊诧，因为她亲眼见过杨泽彪，杨泽彪穿着睡衣光着脚出现在程凌菲的客厅……难道……杨泽彪就是他们口中的“姐夫”？而那个孩子……
苗英越想越惊，但赵玉却在琢磨阿云的最后一句话，他不明白，为什么说姐夫和江儿都上去了？要是上车了，或是准备好了之类，应该更贴切一些吧？
难道……程凌菲还有什么厉害的后手？
“好！”程凌菲先是冲阿云点了点头，然后转身对赵玉说道，“赵神探，不好意思，关于这最后一个问题……”说着，她将手枪慢慢抬起，瞄向了赵玉的眉心，“你还是到下面，去亲自问问那些人吧！我相信……你会找到答案的！”
“你！你个奶奶熊的……”赵玉终于忍不住开骂了，“你这个娘们也太不道德了吧？不讲信誉也就罢了，居然连个快死的人都耍，是不是太过分了啊你？”
“哼！”程凌菲无所谓地冷哼一声，“赵玉，你想想吧！如果我讲信誉的话，就不会用你干女儿去威胁你了！如果我跟谁都讲信誉，哪里来的今天的一切！？”
“你……”苗英恼怒，也想跟着赵玉骂两句。
“哦，明白了！”然而，赵玉却抢她一步说道，“总而言之，程小姐都是一个为达目的不择手段的人！好……既然这样，我赵玉也不亏了，你可以开枪了！快点儿吧！”
人都有逆反心理，程凌菲尤为更甚，听到赵玉如此坦然催促，她反而再一次犹豫起来！
“只不过……还有最后一件事，我得提醒你一下！”赵玉紧接着又甩出了更拿分的一句。
这一次，就连旁边的众多黑衣手下也感到好奇了，由于刘光星并不在眼前，程凌菲只好亲自问道：“提醒我什么？”
“哈哈哈！”赵玉又仰天长笑了，笑了好几声，这才戏谑地说道，“程小姐，到了这种时候，你知道那些狗血电影里会怎么演吗？”
“……”程凌菲皱眉。
“哈哈哈……让我来告诉你吧！”赵玉自信满满地说，“待会儿，我会挣脱捆着我的绳索，然后抢下你手里的手枪，然后再把你所有的手下暴打一顿，最后将你绳之于法！亲自把你带回警局，亲自审讯你！”
“我去……”别人没有说话，苗英却率先郁闷了。
“……”
程凌菲等人亦是被赵玉雷得凌乱，一连愣了两秒，那些黑衣人才全都轻蔑地笑了起来！其中还有一个忍不住小声说了一句：“这哥们儿神经了吧？”
“嚯哈哈……”赵玉再次狂笑，狂笑中，一个能量增强剂就神不知鬼不觉地使用了出来。刹那间，他感觉浑身力量爆棚，再然后……尴尬的一幕就不可避免地发生了！
赵玉双臂一较力，本以为可以很轻松地把身上的绳索挣断，然后再趁着对方反应不及，发起突然袭击！反正他早就打开了隐形防弹衣，和苗英一人穿上了一件，所以并不惧怕程凌菲的手枪。
然而，意想不到的是，捆住他的绳索不知是什么材料制成的，他哇哇得憋了一个满脸通红，可那绳索却是纹丝不动！
而最最尴尬的是，绳子没挣断，屁倒是被他憋出了一个，声音还格外得响！
噗！！
……
一瞬间，整个屋子都凝固了！
我咔！
赵玉无奈撅嘴，这下可是……糗大了！
的确是糗大了，糗得连程凌菲都不忍心开枪打他了！程凌菲和众多部下，甚至连苗英都算在内，全都那样瞪眼瞅着脸如猴屁股似的赵玉，气氛相当得诡异……
然而，赵玉已然是箭在弦上不得不发，当即又“嗯”地运了运气，结果，第二个响屁赫然脱‘岗’而出……
程凌菲是真的气恼了，她立刻抬起手枪朝赵玉太阳穴瞄去，这一次，她再无任何犹豫，直接扣下了扳机！
啊……
苗英吓得大叫！
然而，就在程凌菲扣动扳机的时刻，赵玉猛地撅了下臀部，竟然连带着把那把亢沉的古董椅子给撅了起来！那是一把不知什么材料做成的太师椅，一个椅子便重约百斤。
虽然赵玉挣不脱绳子，可椅子还是能轻松撅起的，于是，他猛地甩动身体，将椅子直奔程凌菲扫去。
砰！
枪响了！
枪响的同时，赵玉的椅子也击中了程凌菲的右臂，把手枪啪地击飞了出去！
其实，程凌菲的枪法极准，那么近的距离，赵玉不可能不被子弹打中。然而，由于他的动作极快，任何人都看不出来，就连程凌菲自己也吃不准，赵玉到底中没中弹？
“哇呀呀！！”
赵玉见手枪飞出，急忙像乌龟背壳一般，把沉重的椅子朝众人撞去。
哦……
看到赵玉暴起，手枪落地，苗英亦是获得了灵感，急忙扭动身体，也想跟赵玉一样利用椅子伤人！
然而，那亢沉的太师椅重达百斤，她运气之后，椅子甚至连动都没有动上一下！
“我咔！”苗英气急败坏地骂了一句，可下一秒，她却惊愕地看到，赵玉背着那把与自己一模一样的大椅子，竟是呼呼生风，甩动自如，登时就把众黑衣人撞了一个人仰马翻……
第1025章 书房大乱斗

霎时间，屋里乱作一团。
赵玉本来想再使用一次臭气弹加呼吸器的组合，可是，臭气弹一放，苗英势必会受到牵连。虽然赵玉同样可以给她一个呼吸器，但是……这种呼吸器明显与正常呼吸不同，一旦使用，苗英非但不能适应，反而会产生怀疑！
于是，赵玉只能冲进人群一通乱撅乱撞，虽然动作受制，但上百斤的太师椅撅动起来，威力也是不容小瞧，当场就被赵玉撞翻了好几个人。
“哦……”程凌菲亦是吃痛地捂了一下右臂，刚才她也被太师椅扫了一下，亦是伤得不轻。
可是，比起手臂上传来的伤痛，赵玉的绝地反击更加让她惊骇。她之所以把赵苗二人绑在这两把太师椅上，就是因为太师椅非常沉重，他们挣脱不得。
然而，赵玉现在把偌大的椅子撅得呼呼生风，简直不可思议！这个人的力量也太强横了吧？
虽然，赵玉并未挣脱绳索，尚在她的掌控之中，但是出于一种与生俱来的警觉反应，程凌菲还是做出了立刻逃离现场的决定。于是，她趁着书房内一团混乱，悄悄地溜向了书房深处的一道暗门……
程凌菲悄悄逃离，但书房内的打斗却是已经升级。
程凌菲的这些手下都是她精挑细选来的个中高手，在经过最初的慌乱之后，他们已然缓过神来，一个个施展开各自的功夫，闪转腾挪，渐渐地摆脱了赵玉的撅击！
枪……
他们当然知道，如此时刻，还是手枪最为重要！只要捡回了那把手枪，那赵玉再怎么撅椅子也没用！
手枪在被程凌菲甩飞之后，先是砸在了门口边的墙壁上，然后又反弹到了茶几底下。
一名打手眼疾手快，在绕过赵玉之后，一个鲤鱼入水便窜到了茶几跟前，伸手就去捡枪！
茶几就在苗英旁边，可苗英除了大声提醒之外，根本动弹不得。
“赵玉！枪！茶几！”
“哦……”
本来，因为防弹衣的缘故，赵玉是不怎么担心手枪的，可是听到苗英的提醒，他还是赶紧冲到茶几边用力一撅，椅子腿便顺利地把那人撅飞了！
啊……
此人在空中打了个滚，重重落地。
“上！”
随着一阵猛喝，其他高手立刻朝赵玉围捕了过来，有两个人趁着赵玉闪出空当之际，立刻从斜刺里猛冲过来，各伸双手用力地拽住了赵玉的椅子背，想要压制住他，不让他乱撅乱撞。
我去……
赵玉狠力甩动，上下乱撅，却怎么也甩不开。这时，那个名叫阿云高手冲到了赵玉的正面，然后抬起他的大长腿，一个飞踹正中赵玉胸口！
哎哎哎……
谁知，阿云虽然势大力沉，脚风凌厉，但无奈赵玉重心太稳了。一脚下去之后，赵玉并未移动几厘米出去，阿云反而被弹了数米之远，还打了一个夸张的趔趄！
“哇呀呀……”赵玉再次使出逆天神力，终于把两个抓住椅子背的人也给甩开了，二人一个撞在门框，一个扎进了书橱！
啊！？
如此一来，其他人顿时生出了惧意，怎么也想不到，他们这么多高手，居然连一个被捆在椅子上的人都打不过！
“啊打……”赵玉又一个超级撅椅子，把那茶几也撞飞出去，然后便围着地上的手枪打起了转。
然而，郁闷的是，赵玉被绳索绑着，虽然枪就在脚下，却捡不起来。
“一帮蠢货！”此时，已经退到了书房深处的程凌菲忍不住冲手下骂了一声，“那个女的！先杀了她！”
啊!？
“我靠!你个臭*娘*们！”闻听此言，赵玉顿时怒骂。
众手下这才反应过来，立刻兵分两路，一路直奔苗英杀去，一路则留在原地，伺机去抢手枪！
那个名叫阿云的还从书桌上抄起了一个玉石笔筒，直奔苗英的头部砸去。
“奶奶个熊……”
赵玉大惊之下，左脚用力一踢，便把手枪给踢了出去。由于他现在有能量增强剂在身，这一脚下去，手枪就像皮球一般，精准地贴着光滑地面飞出了门口。
门口外面有栏杆，手枪在栏杆上撞了一下，登时撞散了架！不但大部分掉到中央大厅之中，居然还砰地响了一枪！
“我咔……”门口处的几名手下赶紧吓得趴在了地上。
趁着这个空当，赵玉则带着太师椅冲向苗英，他头往下扎，椅子背正好砸向了正欲袭击苗英的阿云！
阿云的反应极快，他立刻放弃了苗英，先是在空中一跃，然后抬手就把沉重的笔筒丢在了赵玉头上！
啪啦！
玉石笔筒应声而碎，赵玉的额头顿时流出血来。
“刀子，刀子！”这时，不知谁提醒了一声，有人从办公桌抽屉里找到了裁纸刀和剪刀，他们一人拿起一把，全都向赵玉和苗英冲来！
靠……
赵玉忍住额头传来的剧痛，心里说话，这样下去可不是办法。自己被绑着，光靠撅椅子神功是不可能战胜对手的！
万能开锁器……
不行，系统提示，开锁器没有目标！
隐形推进器呢？
不行，道具找不到有效交通工具……
飞行器……更没用了！
哎？
猛然间，赵玉终于想到了一件合适的道具，对啊？怎么把它给忘了？哒哒哒哒——隐形缩骨器！
对啊，既然绳子解不开，那就干脆钻出去啊！
想到此，赵玉几乎是瞬发出了该道具来，随着骨头咔咔地发出几声脆响，他整个人登时缩小了一圈！
此时，两名手持剪刀的高手冲到面前，二人一个扎向赵玉，一个扎向苗英。
就在这关键时刻，赵玉左手赫然挣脱，倏地抓住其中一人的手臂，然后刺啦一声划在了另一个人的手上！
啊……
二人吃痛，顿时一缩。
赵玉则像迈克尔杰克逊那样怪叫了一声，然后半个身子，便都鬼魅般地从绳索里钻了出来。
啊！？
众高手震惊，苗英亦是不可思议。
“别……别让他钻出来啊！”阿云眼瞅不妙，赶紧大吼一声，“上去，捅他！！”
赵玉半个身子钻出之后，并没有着急解自己的绳子，他早就注意到，这些绳索都是打着绳结的。于是，他立刻趴在苗英身上，率先把位于椅子背面的绳结解开了！
绳子一松，苗英顿时摆脱了束缚。
而就在此时，又有一个人拿着裁纸刀杀到眼前，直接刺向了赵玉的脖颈。
小心！
苗英大叫一声，一脚把赵玉踢回了太师椅，刚好躲过了敌人的攻击。
而下一秒，苗英赫然从太师椅上暴起，打了一个漂亮的凌空飞腿，正好踢中了此人脑门，此人哼都没哼一声，直接被踢倒在地！
“喂，怎么又踢我啊！”赵玉先是咂嘴埋怨，然后却眼睛闪光地大声笑道，“不过……我喜欢！嚯哈哈……”
“去死吧你！”
远处的阿云忽然抢过一把水果刀，手腕一抖，刀子便向子弹一般，直奔赵玉飞来！
这手飞刀绝技乃是阿云练就的本领，几乎是刀无虚发，又快又准！
然而，早在他从别人手里抢水果刀的时候，赵玉就注意到了他，于是在飞刀射出之后，他全身往下一缩，刀子便笃地剁在了椅子背上！
而再下一秒，赵玉则又诡异地从绳索下面钻出，彻底摆脱了束缚！只不过，就在赵玉刚想大干一场，好好出出气的时候，苗英却忽然冲他喊了一嗓子：“赵玉，程凌菲跑了！”她用手指着书房深处的一道暗门，“快！我掩护，你去追她，可千万不能让她跑掉啊！！！”
第1026章 上去的含义

在书房深处的屏风旁边，有一道隐形暗门，暗门上还有密码锁。
程凌菲在看到手枪已经被毁，赵玉和苗英也全都挣脱了绳索之后，她再没有任何犹豫，直接打开暗门躲了进去。
阿云等人虽然看到程凌菲离开，却是并不在意，反而分出两个人来堵住了门口。
这些人，每一个的功夫都不差，虽然赵玉刚才的表现有些惊人，但他们相信，纵然赵苗二人挣脱了绳索，也必然不可能是他们的对手！
尤其是自视甚高的阿云，此人虽然年轻，却受过极为严苛的专业训练，其能力，其水平，甚至连专业的特工都不如。他非常确定，纵然是赵苗二人联手，也必然不是他的对手！
因此，在看到赵玉躲过了自己的飞刀之后，他第一个冲了上去，一个飞腿直奔赵玉而来。
然而，苗英也不是吃素的，当即一个旋风腿扫过去，刚好把阿云的飞腿挡下。
阿云并不慌乱，脚未落定，便手掌变刀，直奔苗英的脖颈处削去。苗英举拳相应，拳掌相碰之下，苗英顿时被震得后退半步！
哼！
正所谓高手过招，一出手便分高下。仅是一掌相对，阿云便探出了苗英的实力，他当即轻蔑冷笑，再次双臂绽开，向苗英袭来。
然而，他刚刚绽开双臂，却蓦地看到，一个庞然大物朝自己砸将了过来！那庞然大物正是之前的太师椅，赵玉竟然把上百斤的椅子凭空抡起，直冲阿云砸来！
啊！？
阿云惊骇失色，急忙闪身躲避，虽然太师椅没有砸中他，但是他的方寸已然大乱。下一秒，他根本反应不及，便被苗英的弹腿踢中，平着向后飞去。
咚！
咣！
轰！
啊……
第一声，阿云后背撞在一面巨大的办公桌上，摔倒在地。
第二声，太师椅砸中了办公桌的桌脚，办公桌歪倒了！
第三声，沉重的办公桌轰然倒下，正好把阿云砸在下面！
最后一声，当然是阿云发出的惨叫……
哇啊……
看到阿云被砸得嗷嗷直叫，动弹不得。其他手下们也都快疯了，他们再次兵分两路，一路与赵苗二人对攻，一路赶紧去抬桌子救人！
嗖……
一把裁纸刀从赵玉耳边冷啸而过，赵玉则肩膀一横，一个蛮牛冲撞就把此人顶到空中！
另一边，苗英亦是扣住了某个手持剪刀者的手腕，然后一个柔道里的跨摔，直接将此人摔在了刚刚倒下的办公桌上。
本来，众人用力之下，那阿云都快爬出来了。结果这么用力一摔，办公桌再次下压，正好压在了阿云的腰上。
啊……
阿云的惨叫已经变了形，宛如恶鬼凄厉一般，等叫完之后，他便顺理成章地昏死了过去……
“赵玉，快啊！要不然就来不及了！”苗英十万火急地喊道，“快……快追！这里我能解决！”
“好！”
赵玉趁着自己的能量加倍剂没有失效，赶紧横冲直撞，在又撞倒了两三个人之后，终于冲到了隐形门跟前。
这里还站着两个手下，眼瞅赵玉杀到，他们二人齐上，想要和赵玉斗在一处。
然而，蛮横的赵玉根本不与他们纠缠，任凭他们在自己身上拳打脚踢，却是兀自伸出双手，一手一个抓住那二人的头发，然后猛力向中间一带，两颗脑袋便嘭得撞在一起，双双昏厥！
隐形门已经锁闭，但根本拦不住赵玉，一个万能开锁器便轻松打开。
门里面是一间不算太大的密室，密室内没有窗户，灯光却是亮如白昼，而且，还有什么东西在一闪一闪的！
赵玉回头看了一眼，但见书房这边已经没剩下几名手下，苗英是完全可以对付的。
为了避免这扇隐形门再次关闭，赵玉伸手抄起那两个昏厥的手下，将他们肉垫般地堵到了门口。这样一来，等苗英把后面的人解决，就能跟过来了！
看到没有后顾之忧，赵玉这才冲进密室。
结果，他刚一进去就傻了眼。但见这间长方形密室的墙壁上，竟然密密麻麻地装满了电视机，每一个电视里都在播放着节目！
哦……不……不对！
一秒之后，赵玉看明白，那根本不是电视节目，而是……监控！！
而且，从画面就可以看出，那并不是程凌菲这栋豪宅的监控，而是……而是很多不同的地方，有类似于公司的，办公室的，还有家庭住宅的，甚至还有男女卫生间的……
我咔！
赵玉张口结舌，这一次，可是真的开了眼！这些东西居然连监控也不是，而是——偷拍！！
哦……
赵玉瞬间明白了，怪不得，程凌菲能把企业搞得那么大，始终立于不败之地呢！原来……她还有这些卑鄙的手段！
有了这些偷拍，她就掌握了更多的秘密，就掌握了竞争中的主动权！
这个女人……
赵玉四下观瞧，并没有看到程凌菲的影子，不过，他还是看到在密室深处有一部梯子，从天花板上垂降下来。很明显，程凌菲必然是沿着梯子爬向天花板了！
追！
如此时候，赵玉自然不再多想，急忙沿梯子爬了上去。
而就在赵玉爬上梯子的时候，苗英也已经基本解决了那些敌人，同样冲进了密室，同样被密室墙上的投拍画面惊住了！
本来，在看到赵玉爬上梯子之后，苗英想要跟着赵玉一起上去。可是，她刚跑几步，却忽然看到在某张沙发上放着一部手机！
如此关头，当然是先和总部联系一下，寻找支援最为妥当。于是，苗英赶紧冲过去抄起手机，按下了拨号键。
谁知，她仅仅按下了一个“1”字键，手机便赫然响了，话筒里居然传来了“哦呀哎噢”的男女呻吟声，一听就是正在搞事情。
“我咔！你妹啊！？”苗英忍不住骂了一句，这才搞明白，原来手里拿的根本不是手机，而是窃听器，这不知是在窃听谁的床底春声呢！
这个女人……
扔掉窃听器，苗英发出了和赵玉一样的感叹。
沿着梯子进入天花板，眼前出现了一个小阁楼，小阁楼的一面窗户开着，赵玉判断，程凌菲应该是从这里出去了！
阁楼外面，乃是一个天台花园，虽然现在季节寒冷，可花园中仍是绽放着不少绚丽多姿的花朵。
赵玉沿着窗户钻出窗外，本来还在为程凌菲的去向感到为难，可谁知，他刚刚进入花园，便立刻听到了一股巨大的轰鸣声！
嗡嗡嗡嗡……
轰鸣声从空中某处传来，伴着轰鸣还掀起了强大的气流，把天台花园吹得簌簌乱响……
赵玉抬头一看，这才蓦地看到，天空中竟然飞来一架——直升飞机！！！
哦……
他这才想明白之前阿云说过的话，怪不得他说“姐夫和江儿已经上去了呢！原来，是这么个“上去”啊！
第1027章 急速追逐

程凌菲准备用来跑路的直升飞机，可不像上回赵玉乘坐的那种小飞机一样，比那要大得多。
螺旋桨旋起的气流，把楼顶上的杂物吹得满处乱飞，声音亦是异常巨大，当赵玉沿梯子爬上顶层楼顶的时候，耳边除了螺旋桨轰鸣，已经听不到别的什么了。
此刻，程凌菲已经上了飞机，那个电脑黑客刘光星则在下面用力搀扶着她。
由于飞机是正面对着赵玉的，赵玉可以看清，那飞机的驾驶员竟然是个女的！尽管这女的戴着墨镜，但赵玉还是一眼认了出来，女飞行员正是那个女杀手——贺雨冰！！
原来……程凌菲的后招就在这里！怪不得，她刚才那么有恃无恐呢！纵然就是有警方把别墅包围了，她也依然能远走高飞！
把程凌菲送上飞机，刘光星赶紧跑到副驾驶的位置准备登机，飞机螺旋桨逐渐开始加速，眼瞅着就要起飞。
奶奶个熊！
赵玉心里骂道，这要是跑了，那自己就只能光天化日之下使用飞行器了吧？关键是，飞行器也不见得能追上啊？
赵玉大急，急忙飞快地朝直升飞机狂奔而去。如此时候，飞机上的人早就看到了赵玉，尤其是那个女飞行员贺雨冰，她轻轻地歪了歪头，好像对赵玉的出现非常意外。
“￥#%……”此时，刘光星已经上了飞机，并且张大嘴巴跟贺雨冰说了些什么，看他那焦急的意思，应该是催促贺雨冰快点儿起飞。
然而，贺雨冰却微微上扬了一下嘴角，然后不紧不慢地降下了驾驶员一侧的机窗。
靠！
赵玉也是个中老手，陡然看到贺雨冰降下机窗，便已然预感到了不妙。因此，他在奔跑之余，赶紧四下查看，好在天台上杂物较多，他顺手就抄起了一把破雨伞！
果然，当机窗玻璃降下之后，贺雨冰快速地掏出一把手枪，直接朝赵玉身上射来。
砰！
砰！
赵玉赶紧撑开破雨伞抵挡，然后继续前冲！他的隐形防弹衣还有30秒才会失效，现在自然不会惧怕子弹！
可是，如此一来，对方却不得不懵逼了！
贺雨冰一开始看到赵玉竟然撑开雨伞挡子弹，只以为这是一个纯傻子！可是，当她连开数枪，把雨伞打出了好几个破洞之后，却发现那赵玉并没有半点中弹倒地的意思！相反，他的速度反而越来越快，眨眼就要冲到飞机跟前。
“快快快……”刘光星大惊失色，急忙高声呼喊，“早告诉你快点儿开了，你偏不听！”
“啊！”
贺雨冰也是有够固执，她不信邪般地又朝赵玉开了两枪，下一秒，她终于惊悚地看到，赵玉不但没被子弹打中，反而又从地上抄起了一把铲土用的短铲，直接朝自己冲来！
这一次，贺雨冰终于服了，赶紧手推升降器，把直升飞机飞了起来。
面对如此一个庞然大物，赵玉也不知道该用铁铲砸哪儿？情急之下，他连想都没想，竟然把铁铲往螺旋桨上投掷了过去！
可能是……他直觉上认为，飞机螺旋桨或许会更脆弱一些吧？
但是……然而……在出手之后，赵玉立马就后悔了，这……这特么不等于是自杀吗！？
果然，那铁铲在击中螺旋桨之后，登时铮得擦出一股火花，铁铲登时被削为了数截，各自飞散了出去！
哇咔……
赵玉吓得急忙躲到飞机底下，但见某一截铁铲落地之后，竟是深深地插在了水泥地之中，这要是真把赵玉插中，恐怕防弹衣也救不了他！
蠢货！
怎么会这么蠢呢？
赵玉倍感自责，可是，这些都在电光火石之间发生，他虽然太欠考虑，却也情有可原。
嗡嗡嗡……
直升飞机显然没有什么大碍，继续从楼顶攀升，然后向外侧飞去。
就在飞机转到侧面的时候，赵玉又看到了令他惊骇的一幕。但见在飞机的后排座位上，除了程凌菲以外，还坐着一个成年男子，以及一个小男孩！
杨泽彪！？
赵玉一眼认出了那个男子，此人正是农合血案的通缉犯杨泽彪。更可气的是，杨泽彪还冲他挥舞手臂，似乎正在嘲笑他！
奶奶个熊……
赵玉仰头望着飞机，心头狂怒骤起，不能……绝对不能让他们跑了！
想到此，他先是运了口气，然后快步如飞，再一次朝飞机追去！
此时，苗英也已经冲到了天台，在看到赵玉狂追飞机的时候，她就已经意识到了不妙。可是，眼瞅着赵玉快要追上，她又不敢大声呼喊，以防让赵玉分心！
飞机的速度超快，一眨眼就飞出了楼顶，眼瞅着就要升空而起。
如此紧要关头，赵玉也是真的拼了老命，在急速狂冲之后，一脚踏在楼顶边缘的台阶上，顿时一跃而起，直奔飞机而去……
啊……
刹那间，苗英已经都紧张到了极点，她把眼一闭，简直都不敢看了！
然而，当她再一睁眼的时候，只看到赵玉双手紧紧抓在了直升飞机底部的起落架上，竟是跟着飞机飞远了……
赵玉……
赵玉，你这个疯子！！
啊！
苗英急得跺脚大骂，而下一秒，她却赶紧飞身跃下楼顶，用最快的速度寻找支援去了……
直升飞机飞机纵然巨大沉重，但当赵玉抓住起落架的时候，整个机身还是往下坠了一下，登时引起了里面乘客的注意，赵玉甚至都能听到刘光星的惊叫……
赵玉抓住起落架的这一侧，正好与驾驶室是相反方向，贺雨冰再想开枪射他，已然没有了射击路线。而且，她还要小心翼翼地驾驶飞机。
不过，赵玉还是以防万一，先用奇遇积分延长了防弹衣与能量增强剂的持续时间，然后才用力地攀上起落架，向上爬去！
嗡嗡嗡……
贺雨冰控制着直升飞机越飞越高，眨眼飞到了50多米的高空。这个女人也是够有经验，她看到赵玉正在网上攀爬，立刻操纵飞机在空中打起了旋转，并且剧烈摇晃。
在忽上忽下之中，赵玉被搞得天旋地转，左手没抓稳，差点儿没摔下去，幸亏他右手抓得牢靠！
咔……咔咔……
谁知，就在赵玉苦苦支撑的时候，从螺旋桨下方忽然传来了一阵咔咔的声响，紧接着，赵玉看到在螺旋桨下面有几个零件忽然飞落了出去……
哎呦？
赵玉一愣，心里念叨，这是咋回事呢？怎么还掉零件了？
哦……
下一秒，他猛然想起来，在他用铁铲击打螺旋桨的时候，能量增强剂可是开着的，那一下……应该还是给飞机造成了什么影响吧？
结果，他刚这么一想，直升飞机顿时猛烈一颤，然后急急地下坠了下去……
第1028章 空中飞人

坏了！
眼瞅着飞机急速下坠，赵玉也是有些不知所措了！一方面，他不能让程凌菲逃之夭夭；而另一方面，他也不想飞机就此坠毁！如果程凌菲死了，农合案的真相就有可能永远也解不开了！
然而，说时迟那时快，纵然赵玉有那么多神奇道具在身，却也解不了当下这个困局，只能眼睁睁地跟着飞机越坠越低……
谁知，令人意想不到的是，就在距离地面还有10多米的时候，飞机突然把机头压低，然后加速向前，竟然依靠着强大的冲击力，生生把飞机坠毁的势头给控制住了，开始了贴地平飞！
嗡嗡嗡……
由于忽然止住坠落，赵玉也被甩得迎风乱晃。更不幸的是，飞机改为平飞之后，正好划过路边一处高耸的树丛，赵玉正好被无数树枝划过，若不是他死死地抱住了起落架，定然会被掀飞下去。
还好，飞机从树丛中急掠而过，转而飞上了公路，开始贴着公路低空疾飞，螺旋桨掀起阵阵强风，顿时把一些骑着自行车的行人吹翻在地，一位大哥的帽子还被吹到空中，撞在了赵玉的身上。
我咔！
赵玉惊讶，这帽子怎么还是绿的！？
哦……他下一秒才缓过神来，他刚才让树枝撞得满眼都是绿色，竟然看帽子都是绿的了，其实不是。
飞机的速度太快，赵玉感觉自己整个人都被冷风吹透了似的。可是，在如此恶劣的环境下，他完全做不出其他反应，只能抱紧了起落架，跟着飞机一路飚飞！
那时间，他想过使用电力屏蔽仪把飞机的电力切断，然后逼迫飞机迫降。谁知，系统竟然提示他，说该道具不能作用在正在行驶的交通工具上，就算强化也不行！
哦……
赵玉这才想起电力屏蔽仪的使用说明来，上面的确有这么一条。其实，这也是系统的某种保护措施，要万一赵玉是个穷凶极恶之人，那他只要在大型客机上使用电力屏蔽仪，岂不就能轻松制造空难了？
那么……弹跳器呢？
一想到交通工具，赵玉又想到了这个道具，如果花重金强化的话，是不是能让飞机弹跳一下子，让它失控？
可是……
赵玉看着飞机越来越快，还是没敢使用，在这样快的速度下突然跳跃，机毁人亡的可能性实在太大了！
嗡嗡嗡……
就在赵玉苦思对策的时候，飞机早已飞出了好几公里。幸亏这高兰旗地广人稀没有高楼大厦，除了几根高耸的旗杆外，飞机没有遇到太大的障碍物。
为了能保持住飞机仅有的升力，贺雨冰几乎把速度开到了最大，直升飞机犹如离弦之箭般，在开到公路尽头之后，很快进入了一片公园湖区，开始贴着湖面飞行！
强大的螺旋桨赫然卷起剧烈水花，从湖面上切开了一道水线，同时也把赵玉浑身打湿……
然而，不管飞机怎么飞，却始终没能飞回高空。
哦……
赵玉终于明白了，他之前的那一铁铲，应该是把飞机用来爬升的设备给砸坏了，现在飞机飞不到高空去，只能这样利用前进的推力来维持了！
不过，飞机的速度真的很快，一眨眼就穿过了湖区，飞到了一片草原的上空，远远地离开了高兰旗。照这个速度飞下去，就算苗英找到了支援，也不可能再追上飞机了！
不行！
还得想办法！
想到此，赵玉快速地打开道具栏，开始寻找合适的道具。很快，他的注意力便放在了一个叫做隐形吸盘器的道具上，这东西能让赵玉像壁虎那样吸在墙壁上。
好吧！
自己动爪，丰衣足食！
赵玉当即使用出来，然后便再一次用力地向上攀去……
此时此刻，坐在飞机里的人们早就把心提到了嗓子眼，刘光星一个劲儿地埋怨贺雨冰：“我说什么来着？让你快点起飞，快点起飞，你就是不听！现在好了吧，好好的一架飞机愣是被你开出了高铁的感觉！”
“闭嘴！！”贺雨冰努力地控制着飞机，冲刘光星大吼一声。
“哇！太刺激了！”谁知，后排的杨泽彪却拍手赞道，“这比玩游戏要刺激多了啊！江儿，江儿，你快看，看我们飞得多快啊？”
江儿年纪虽小，却没有杨泽彪那么弱智。此刻，他吓得面色苍白，一个劲儿的搓手。
“没事，没事！”程凌菲温柔地搂住孩子劝道，“江儿不怕，没事啊，我们很快就能到达目的了！咱们一起回姥姥家，好不好？”
孩子虽然点头，但身体却是止不住得颤抖。
“哇！”忽然间，杨泽彪又欢快地拍手大叫，然后指着窗外说道，“快看，你们快看！玻璃外面有个人耶……”
“我滴个亲妈！”
刘光星回头一看，差点儿没咬着自己的舌头，但见赵玉竟然从机窗外面爬了上来！而且……他还有心情给大家伙竖了个中指！
“啊？”看到这种诡异情景，程凌菲亦是大惊失色，她的第一反应就是，这个赵玉……根本不是人！
笃笃笃……
笃笃笃……
赵玉先是拉了拉门，见门拉不开，然后便敲起了窗户。
“嗨！你好！”杨泽彪伸手向赵玉打招呼，笑得都露出了槽牙。
我尼玛……
赵玉大骂，居然还敢嘲笑老子？老子要你好看！
这一次，赵玉再不留情，挥拳朝着玻璃猛砸。然而，虽然他的力量增强了，可这种飞机玻璃异常坚硬，他还是无法用拳头砸破！
玻璃破不了，那就只能开门了！
赵玉一个万能开锁器将门锁打开，然后用力拉门，可谁知，门里面居然还插着插销，他无法从外面打开。
“奶奶个熊！”
赵玉被冷风吹得都快冻僵，情急之下，他开始猛力拉门，把门拉得哗啦作响，眼瞅着就要把插销拉断。
谁知，就在如此关键时刻，程凌菲忽然做出了一个一反常态的举动，她猛地趴在杨泽彪身上，然后一把就打开了门上的插销！
我去！
赵玉正在用力拉门，可舱门却忽然打开，正好晃了他一个正着，脚下一空，整个人便飘在了空中！
幸亏他拉住舱门的手没有松开，就那样被强大的气流冲得来回飘荡，眼瞅着就要掉下去！
飞行器……飞行器……
赵玉心里琢磨，是不是该使用一个飞行器了？
然而，他对飞行器了解甚深，隐形飞行器根本达不到直升飞机这么快的速度，他一旦使用，立马就会被远远甩飞！
怎么办？
怎么办？
结果，就在赵玉凌空飘荡的时候，一件更加不妙的事情发生了。程凌菲接过了贺雨冰丢过来的手枪，正在朝赵玉瞄准！
哦噢……
赵玉这才发现，飞机飞了这么久，自己的隐形防弹衣早就失效了！
那就再使用一个吧……哦……坏了……赵玉不由得眉头一皱，他的隐形防弹衣已经用光了！
这一次，程凌菲可不像之前那样啰嗦了，她刚一瞄准赵玉，立刻就扣动了——扳机！！！
第1029章 国际轮滑节

砰！
枪响了！
然而，枪响之后，程凌菲以及飞机上的众人发现，子弹并未打中赵玉，而赵玉已经不见了！
当然，人不可能凭空消失，而是他一松手掉下去了！由于掉落的速度太快，谁也没看清楚。
飞机距离地面有着将近十米的高度，又是在高速前进之中，在这种情况下被甩飞出去，基本十死九伤！
然而，赵玉并不是随便乱跳的，在坠落之前，他就已经看到，在飞机下方有辆正在行驶的越野吉普车。所以，他是瞄准了这辆汽车跳下去的，为了不被摔扁或撞飞，他还点开了早就准备好的隐形飞行器。
到了这种时候，他自然不会在乎浪费宝贵的道具！由于他的隐形跟踪器和监听道具全部告罄，一旦程凌菲真的逃脱，他有可能再也抓不到他们了！所以，就算掉下飞机，他依然不能停止追逐！
于是，在飞行器的控制下，赵玉咚得仰面摔在了越野吉普车的车顶之上，由于他的能量增强剂尚未消失，愣是把坚硬的车顶给砸瘪了好一大块！
“我去……”
吉普车司机刚才就看到低空飞行的直升飞机，正在满处瞧看飞机呢！却冷不丁一个重物从天而降，砸瘪了车顶，他自然是吓了好一大跳，赶紧急踩刹车把吉普车停了下来。
由于急刹车踩得太猛，车子都横在了柏油小路上。
“咳咳咳……”
赵玉捂着胸口，感觉一阵气短憋闷。纵然他刚才使用了飞行器，但这次撞击还是将他撞得不轻，受了内伤。尤其是刚才在飞机上的天旋地转，外加寒风凛冽，让他下一秒开始头晕目眩，胃部翻腾。
不过，眼瞅着飞机越飞越远，赵玉强忍住自己的难受，翻身跃下吉普车，然后踉踉跄跄地去开车门。
此时，车门早就打开了，从里面钻出来一位男司机，张嘴就冲赵玉惊奇吼道：“你……你这是从哪儿来的？”
“咳咳……”赵玉又是一通猛咳，胃部越来越难受，他连头都没抬，一把扭住对方衣领，然后想把他甩在一边，自己好抢下吉普车，继续去追飞机。
然而，他拉了一把，对方居然纹丝没动！
要知道，赵玉是开着能量增强剂的，虽然没使太大的力气，但换做正常人，也基本就像拎小鸡一样了！
然而，这个人居然纹丝没动？
带着强烈的好奇，赵玉这才抬起头来，待看到司机长什么情况之后，他登时郁闷了！
但见这位男司机身穿民族服装，身高两米，体大如熊，好像是个草原上的大力士摔跤手！
我了勒个奶奶熊……
赵玉血都凉了，今天是没看黄历吗？没想到自己抢个汽车，都能遇到这么逆天的主儿！
“你……你想干什么啊到底？”司机眉头一皱，伸手反抄住了赵玉的衣领，只要他乐意，他可以随时把赵玉像小鸡一样抛出去。
“我……我……哇……”好在赵玉还有绝招，他刚才实在晕的不行，现在干脆全都吐了出来，而且吐在了这位草原大汉的身上！
“啊……”大汉凌乱懵圈带冒烟，赶紧一把推开赵玉。
谁知，吐完之后，赵玉瞬间感觉轻松很多了。于是，他赶紧双手合十冲那大汉抱歉道：“对不住了大哥！”
说完，他双手一推，便凭借着自己的蛮力，把他推下了小路旁边的水沟。自己则抢身钻进汽车，然后开车飞驰而去……
由于此处位于草原，虽然赵玉耽搁了一点时间，但他还是能够看到直升飞机离去的方向，他立刻将吉普车对准飞机方向，然后点开加速器，开始风驰电掣地追去！
也正是因为地处草原，四野无人，赵玉更是无所顾忌地把速度开到了最大，好像也能飞起来似的，眨眼就缩小了与飞机之间的距离！
糟糕！
谁知，就在赵玉开车急追的时候，他忽然想起一件重要的事情来，刚才……刚才怎么忘了管司机借个手机了？
这事闹的！
虽然他在这边苦追罪犯，却是依然担心苗英那边会不会再出情况，他怎么也得先联系上苗英才好吧？
啧啧啧……
想到此，他单手握住方向盘，另一只手快速地在车内翻找起来，看看车上会不会有手机之类的通讯设备？
谁知，手机没找到，反而找到了一张巨大的海报，海报上写着“高兰旗第五界草原国际轮滑节”字样，海报下面还有一张巨大的草原摔跤手照片。
嚯……
赵玉认出，照片上摔跤手正是刚才那位司机，原来他真是摔跤手，而且还是当地很有名的那种！只不过……赵玉一时也想不明白，为什么轮滑节上还要摔跤手呢？是开场表演吗？
当然，他没心思想这些无关紧要的事情，在发现车上没有手机之后，他赶紧抱紧方向盘，继续朝直升飞机冲去。
幸亏那直升飞机不能往高处飞了，要不然，它可以随随便便转过某处高地，就可以把赵玉甩开。
赵玉估计，这草原广阔视野清晰，想必程凌菲等人早已发现了有汽车在追他们，所以，他们应该也在想着逃脱的办法。此刻，他们已经试图调转过好几次方向了！其中，他们还故意飞过了几道沟壑，害的赵玉得绕道才行。
不过，凭借着强大的隐形推进器，赵玉始终没有被飞机落下太远，还在努力追赶。
此时间，赵玉知道这样追下去，飞机早晚可以将他摆脱。可是，但凡有一线希望，赵玉也不会轻易放弃，仍然义无反顾地追击着……
隐形加速器已经被他开到了最大状态，吉普车就好像四轮离地，贴着地面在飞似的。
由于追击时间较长，赵玉很快就消耗掉了三个加速器，幸亏他以前积攒了不少，要不然他可就真没得追了！
嗡嗡嗡……
终于，在赵玉的最强追击之下，他再一次听到了飞机螺旋桨的轰鸣声，看这意思，他很快就能追到飞机下面了。
只不过……他望着高速飞行的直升飞机，心里无奈地琢磨，这追是追上了，可该怎么把它弄下来呢？
自己要是使用弹跳器什么的，能不能飞上去？答案当然是不能，飞机虽然低空飞行，却也在十多米的高度上，光靠弹跳器的话，不但飞不上去，反而会把自己摔死。
而且，就算飞上去又能怎样？自己没有防弹衣了，程凌菲手里还有枪呢！
喔……喔喔喔……
谁知，就在赵玉开动脑筋之间，他忽然看到直升飞机再一次发生了变向，竟然朝着草原上的一个聚居地开去。
我咔……
赵玉赫然看到，在聚居地那里不但有许多巨大的蒙古包，而且还聚集着很多很多人，那里还搭着很多高高的滑道，滑道上还有人在玩儿轮滑！
哦……
明白了，赵玉瞅了一眼车上的海报，闹了半天，这个国际轮滑节就在这里举行啊？
我去……
看着兀自疾飞的直升飞机，赵玉心里骂道：程凌菲，你丫真是太损了！让飞机专门往人多的地方开，这样我就不好追击了是吧？
哼！
想得美，看到如此情况，赵玉没有半点减速，继续朝着飞机追去……
第1030章 极品飞车

在轮滑节主会场的右侧有着一道隆起的丘陵，左侧则是一条被铁丝网围起来的草原铁路，飞机是从主会场的上方直接飞过去的，如果赵玉要想继续追击，就必须也得跟着穿过人群拥挤、建筑物颇多的主会场！
很明显，这主意又是程凌菲出的，如果赵玉再去绕远的话，肯定是来不及了。他必须得直穿人群才行，而想要直穿人群，那就必须得减速。只要他一减速，飞机便可顺利逃离……
减速，减速……
绝对不行！
嘀嘀嘀……
赵玉开着越野车直奔人群而去，还离着老远，就开始狂按喇叭，同时还故意撞翻了好几面帐篷！
其实，不用赵玉按响喇叭，会场这边早已是一片混乱了。因为刚才直升飞机低空掠过，把好多人吹倒在地，而且还吹飞了不少杂物！
此刻，当人群听到汽车鸣笛之后，有些机敏的还知道四散躲避，而开那些被吹倒的人却根本反应不过来！
这里聚集的人实在太多，尤其是正门口处，那里不但围着人，而且还堵着车，赵玉要想从那里冲进去，轱辘上必然得见血才行！
怎么办？
好吧！
那只能用它了！
眼瞅着汽车离人群越来越近，他又不能减速，在这千钧一发之际，他立刻一个弹跳器使用出来，就在即将撞向人群的刹那间，偌大的吉普车顿时腾空跃起，竟然从人们的头上越过，然后直接撞向了门口旁边的围栏！
围栏都是木头制成，汽车撞上之后，顿时撞破围栏，冲进了会场。不过，不凑巧的是，汽车冲进来的地方建着一个巨大的蒙古包，赵玉再拐弯的话已然来不及，正好贴着蒙古包的一侧撞了过去！
哗啦啦……
轰隆……
汽车穿过之后，顿时把蒙古包给撞出了一个巨大的破口，把蒙古包里面的情形暴露了出来。
更巧合的是，轮滑节前面安排了一场民族演出，这个蒙古包正是姑娘们的换衣间和化妆室，结果，蒙古包被撞破之后，里面顿时出现了极为吸引眼球的一幕。
刹那间，群众们忘记了刚才飞机汽车造成的混乱，全都不错眼珠地看向了蒙古包这边，一直看了好几秒，蒙古包里才赫然传来了女演员们的惊声尖叫！
当然，破坏者赵玉是听不到那些尖叫了，车子撞破蒙古包之后，他直接穿过轮滑会场，继续往直升飞机的方向追去。
结果，赵玉刚刚追到场地中央，便顿时暗叫不好。没想到，那直升飞机在会场上方又拐了个弯，竟然奔着左手边那条草原铁路开去！
太特么损了！
赵玉暗骂，那铁路两旁都有铁丝网护栏，在加上会场的围栏，已经彻底把汽车的道路阻截了。一旦飞机从那里飞过，赵玉就只能到远处的大桥上绕行过去，一来一去，也就不可能再把飞机追上！
嗯……
哎！？
有了，蓦然间，赵玉忽然发现了一个机会。但见飞机从轮滑会场拐弯的地方，正好架设着一条长长的轮滑滑道，滑道正好是个向外延伸的反抛物线，如果……
没有如果了！
赵玉看准这个机会，连零点一秒都没犹豫，直接把加速器开到最大，冲那轮滑滑道猛冲而去……
此时，看到车子开上滑道，那开着飞机的贺雨冰似乎已然察觉到不妙，赶紧把机头压低，再次加快了飞行速度，想要快些离开那个位置。
然而，说时迟那时快，在推进器的强大作用下，越野车好似出膛炮弹一般，嗖的沿滑道冲上了高空，直冲云霄。
“啊……”赵玉从未做过如此疯狂的事情，此刻忍不住疯一般大叫。虽然听不到，但他相信，在飞机里面的那些人，应该比他叫得还要惨烈！
呜……
当汽车飞跃起来，即将撞到飞机的那一刹那，时间好似稍微凝固了一下似的。由于那直升飞机是撅着机尾低空飞行的，当越野车凌空飞起之后，竟是咚的一声，重重地从机尾处顶了一下！
这一下，不但震的直升飞机悬空乱颤，飞机的起落架还被汽车挂了一下，骤然下沉。
下一秒，但见赵玉的汽车和直升飞机一起急速下坠，朝地面撞去……
咚……
汽车没有螺旋桨，最终还是赵玉的越野车率先着地。赵玉本以为汽车得摔得散架，自己的避险球也会随之弹出呢！
然而，可能是坠落的角度附和物理规律，也可能是这辆国产越野车有够结实。总之，在落地之后，汽车先是猛烈地颠簸了一下，然后竟然又呜呜呜地往前开了数十米，这才最终打了个旋，稳稳停了下来，甚至连发动机都没熄火！
我咔！
赵玉简直不敢相信自己的眼睛，这到底是怎么做到的？
不过，他还没有来得及庆幸什么，但见程凌菲等人乘坐的直升飞机赫然从车顶快速划过，朝着正前方的某处坠落而去。
吱吱吱……巨大的螺旋桨骤然减慢，发出了扭曲的声音。飞机的速度亦是快速地降低，竟然有一丝被驾驶员控制平稳的意思。
然而，急速的坠落之下，飞机距离地面已经很近，而且那里已经到了火车铁轨的区域，飞机的机身还是不可避免地撞在了铁路防护网上。
吱纽……
防护网被强大的飞机冲力扯裂，飞机却再也无法被平稳控制，在又往前飞了几米之后，终于坠落在地！
不过，由于飞机距离地面已经很低，而且驾驶员在坠机之前刻意减速，并且控制好了螺旋桨，所以飞机并没有直直地摔个粉碎，而是也和越野车一样向前滑行起来……
咯吱吱吱……
机身贴着地面摩擦出了耀眼的火花，两个起落架早就崩飞撕裂，机身也在摩擦之中扭曲变了形！
就这样，偌大的飞机一直划行了十多米，这才最终停了下来，正好停在了铁轨上面！
当然，虽然没有坠毁，但在如此巨大的冲击力下，飞机自然要比汽车毁坏得严重得多，整机窗玻璃全部碎裂，飞机尾翼亦是咔嚓一声全部折断！
唯一庆幸的是，幸亏驾驶员最后时刻控制好了坠机角度，飞机的螺旋桨还算安然无恙得停止了旋转，要不然，肯定会出大的危险！
不过……
可是……
然而……
就在赵玉刚想下车冲过去抓人的时候，随着一声鸣笛，一件世界上最最令人蛋*疼的事情发生了！但见从远处隆隆地开过来了一辆火车，正好冲着铁轨上的直升飞机——撞去！！！
第1031章 绝命冲撞

不知道，这是老天爷刻意安排，还是赵玉实在点背！
眼前这条铁路并不是平常的客运铁路，而是高兰旗各个林场之间用来运送木料货物用的专用铁路。按道理说，现在正值过年期间，铁路上的运输任务很少，从过年到现在，好像也仅有这么一列火车而已！
可不讲理的是，这么难得一遇的火车，居然都被赵玉给赶上了！他忍不住琢磨，要不然，我还是去买张彩票吧？
啧啧……
真是……麻烦大了……
但见程凌菲等人的直升飞机，正好坠落在了铁路上面，而且横着占下了两条铁轨，火车从侧面撞过来，是怎么都能把飞机撞成碎片的！
这要是真的撞上了，飞机上肯定是一个人也剩不下了，甚至连个全尸都不可能剩下……
这可怎么办？
这些罪犯，都特么不能死啊？
让火车停下么？
什么道具才能让火车停下？
减速器？
没有……
用弹跳器呢，让火车出轨？
也不行啊，想要弹跳火车得花5000点奇遇积分才行呢！不够啊！
那……推进器，推进器行吗？
不行，目标太远够不着！而且要想用推进器控制火车，同样得花费天价的积分强化，再说，时间上已经来不及了！
呜……呜呜……
此时，那火车隆隆地开来，货车司机不是瞎子，自然早就看到一架大飞机挡在了铁轨上，不鸣笛才怪！
然而，光鸣笛有什么用？
飞机已然动弹不得，眼瞅着就要撞上！
这时，在飞机那被震碎玻璃的机窗处忽然伸出了一条人的手臂，接着，里面还冒出一个灰头土脸的人来。
赵玉认得，此人正是杨泽彪！
然而，让赵玉凌乱的事情发生了，杨泽彪竟然又冲他打了个敬礼，脸上仍然满是天真无邪的微笑！
我去！
你特么都快玩儿完了，还敢嘲笑老子吗？
其实，此时间，赵玉已然注意到，这个杨泽彪的精神可能有什么问题了。不过，眼瞅着火车就要开到，他哪里还有时间想别的？
怎么办？
所有的道具全都用不上了，只能……只能……赵玉四下查看，猛然发现自己的汽车尚未熄火，居然还能开！
好吧！
为了破案，老子再拼一次！
想到此，他把心一横，一踩油门就冲了出去！
呜呜呜……
火车隆隆地开到了飞机近前，虽然司机已经拉下了刹车，但这场撞击显然是无法避免的了。司机赶紧了躲进驾驶室，紧紧抱住操纵杆，害怕待会儿的撞击会累及到自己。
哇呀！
眼瞅着距离撞击越来越近，赵玉大喊一声，早已把推进器使用出来，让汽车的速度达到了最快。
汽车嗖地沿着飞机撞开的防护栏冲进铁轨区，然后好似一道黑色闪电般，赶在火车之前，朝飞机撞了过去！
赵玉瞄准的还是飞机那已经断裂的尾部，就在即将撞击的一刹那，他先是点了一脚刹车，然后自己嗖地从敞开车门跳了下去！
呜……
火车一声轰鸣，赫然撞击到了铁轨上的障碍物，发出震天的声响！
然而，早在火车撞击之前，赵玉驾驶的越野车却率先把飞机撞了一下，将飞机从铁轨上撞了出去！而火车撞到的并非飞机，而是那辆越野车！
轰……
一声巨响，黑色越野车瞬间被火车撞了一个四分五裂，甚至还爆出了一团火焰！！
赵玉在跳车之后，赶紧一个团身倒地，然后贴着地面快速翻滚起来。可是，汽车与火车的速度实在太快，在他倒地翻滚的同时，一团高速旋转的气流赫然把他吸往了火车方向。
火车的车轮从赵玉头上呼啸而过，差一点儿就把他卷进了里面。还好，随着惯性的结束，赵玉最终还是躲过了一劫，那火车的车轮几乎是贴着他的头发开过去的！
“啊……”
在剧烈的翻滚停止之后，赵玉这才发出一阵惨叫，他的后背被石子划破，腿部也被撞得骨头错位，尤其是耳朵还发生了严重的耳鸣，已经什么都听不见了！
奶奶个熊……真是见了奶奶熊的鬼！
赵玉在心里骂道，既然我特么能用推进器控制汽车，为什么不早点儿跳车呢？难道……这就是传说中的“浪催的货”吗？
啊……
那一刻，赵玉只觉自己浑身好似散架了一般，脑浆子都被撞成了豆浆，睁开眼睛，只觉天旋地转，一阵黑一阵白。
刚才，他虽然控制汽车撞到了飞机，却并不确定，到底有没有把飞机撞开？现在程凌菲等人，是否都还活着？
哦……哦……
他忍着剧痛与眩晕，开始尝试着从地上爬起，可尝试了两次，根本起不来。下一秒，后背与腿部的伤痛传来，让他痛不欲生！
该死……
呼……呼……
他喘着粗气，努力集中精神，随着意识渐渐清晰，他越发意识到，自己现在还不能倒下，他必须得知道，程凌菲那些人到底怎么样了？如果还活着，一定不能让他们跑了！
起……
起不来也得……
哦……
他强咬牙关，再次努力站起，可右腿刚一挪动，却立刻传来钻心剧痛。
靠！
又骨折了？
还好……还好……经验告诉赵玉，只要还能感到疼痛就是天大的好事。再者说，咱不是还有道具了吗？
于是，赵玉点击脑中道具，很快把隐形正骨器使用出来，暂时稳定住了自己的骨折，不再像之前那样疼痛。
再然后，他干脆又使用了一个隐形恢复剂，恢复了一下自己的精神与体力。
还是恢复剂比较厉害，使用之后，他的耳鸣终于好转起来，头也不那么晕了。在又缓了一两分钟之后，他双手用力一撑，终于从地上爬了起来！
哦……
不过，虽然骨折已经固定，但行走起来，还是隐隐作痛，而且，身上的擦伤和撞伤在恢复了精神之后，疼痛感反而更加明显，疼得赵玉呲牙咧嘴。
此刻，赵玉就像要了一百年饭的乞丐，身上的衣服都磨成了一条一条的，甚至连裤腰带都给磨断了，他只能提着裤子走路，而且裤子还盖不住他的臀部……
空气中传来一股浓烈的焦糊味儿，但见之前那辆越野车已经碎裂得只剩下了满地的零件，有的零件还都着起了火……
火车从很远的地方停下了，那火车司机正在一面观察着情况，一面打电话报警还有救援……
再然后，当赵玉转向另一侧的时候，终于看到了那架早已坠落的直升飞机！还好……看到飞机没有被火车撞碎之后，赵玉终于放下心来。
虽然，火车刚才打到飞机的螺旋桨，把飞机给撞得翻滚了两圈，螺旋桨也蹦了，机舱也瘪了一块儿下去，但根据赵玉目测，飞机里面的人应该是死不了的！
果然，就在赵玉的注视下，飞机一侧的舱门打开了，伴随着一阵剧烈的咳嗽，但见头发凌乱，满脸是血的程凌菲，从飞机里爬了出来……
第1032章 记住你说的话

“咳咳……咳咳……”
程凌菲的状态比赵玉好不到哪里去，在地上爬了很久，才终于爬出了飞机。期间，她还停滞了多次，赵玉甚至以为她已经昏过去了。但最后，她并有昏过去，而是趴在地上呼呼喘息。
可是，喘息没多久，她忽然想到了什么，急忙转过身来，竟然又朝着机舱方向爬了回去！
不会吧？
赵玉心头一紧，之前的手枪在程凌菲的手中，她不会是爬回去找枪了吧？
想到此，赵玉加快脚步冲了过去，想要先把程凌菲制服再说。谁知，等他来到跟前之后，这才看到程凌菲正在做什么？
她正在拼尽全力拉着飞机中的那个小男孩，将小男孩往外拉……虽然程凌菲没有说话，但从她的动作和表情来看，已然相当着急！
不过，她毕竟没了力气，纵然小男孩不沉，她也没有将其拉出。
呼……呼……
赵玉踉跄了几步，来到近前想要帮忙，孩子毕竟是无辜的！
谁知，他刚到程凌菲的旁边，从飞机的另一侧却忽然窜出一个人来，将赵玉重重地扑倒在地！
此人正是那个飞机驾驶员贺雨冰，在飞机经过了那么多次冲撞之后，她居然还有力气反扑，不但把赵玉撞倒在地，而且还狠狠地勒住了赵玉的脖子！
然而，贺雨冰明显已是强弩之末，她虽然用尽了力气，却根本勒不动铁打的赵玉。
赵玉仅仅扭动了几下身体，便伸手抄住了贺雨冰的胳膊，将她侧着摔在地上！虽然摔得不是很厉害，但贺雨冰还是哇地吐了口血，瞬间就丧失了抵抗能力。
不过，赵玉不放心，咣咣两拳将她打晕了过去。
“啊！？”
当二人打斗的时候，程凌菲这才看到了恶魔般的赵玉，她面露惊骇之下，急忙伸手去机舱里寻找手枪……
然而，赵玉哪里还能给她机会？上去只用一只手抄住她的脚腕，便把她轻松拉了回来。
“不……不不不……求……求求你……”谁知，程凌菲双手紧紧抓住地面，竟然向赵玉苦苦哀求起来，“救救我的孩子，我的孩子啊！求求你了……”
赵玉抬眼一看，但见机舱里的杨泽彪和小男孩早已昏迷过去，那个小男孩应该就是程凌菲的孩子！他再往前面一看，但见那个刘光星亦是躺在副驾驶的位置上，一动不动。
不过，他也很快看到，直升飞机的油箱被汽车撞破，汽油流的到处都是，再加上远处还有冒着火光的地方，程凌菲必然是害怕飞机会着火爆炸，所以才会苦苦哀求自己。
但其实，火光处距离这里很远，飞机目前并没有着火的危险。
“警……警官……我求求你了！”程凌菲再没有了昔日的高贵与傲慢，像个无助茫然的普通妇女一样，趴在地上声嘶力竭地哀求道，“求求你，救救我的孩子，救救我的老公吧！只要你救了他们，我答应你……我……我什么都说……我什么都说……呜呜呜……求求你了……”
说到此处，程凌菲泪如泉涌，失声哭喊。
“呼……呼……”
赵玉苦苦支撑住身体，想要说点儿什么，却感觉力不从心。他之前已经有所预料，杨泽彪与程凌菲的关系必然非同一般，现在看来，程凌菲所说的“老公”，应该就是他了吧！？
真是想不通，他们两个……
唉！
虽然飞机不会爆炸，但危险还是存在的。
其实，不管程凌菲如何央求，人总是要救的！要不然，赵玉刚才也不会那么玩命了。
于是，赵玉放开程凌菲的脚踝，在舱门处弯下腰，率先把孩子抱了出来，放到地上。然后又拼尽全力，把杨泽彪也拉拽了出来。而在拉拽杨泽彪的同时，他正巧看到了那把手枪，急忙别在自己的腰间，以防万一。
虽然赵玉使用了恢复剂，但是因为能量增强剂消失之后会产生强大的副作用，他的状况依然不妙，之前的那种头晕耳鸣，居然又去而复返，让他感觉一阵昏沉，差点儿没有站稳。
不过……前面还有一个刘光星，虽然这家伙同样不是什么好鸟，但为了将来的审讯能多一份口供，他不得不上前救他。
赵玉费了好大的力气，才把副驾驶的舱门打开，但见刘光星满脸是血不省人事。不过，他身上没有明显的致命伤，估计只是暂时昏迷而已。
打开他的安全带，赵玉耗尽最后一丝气力，终于将他也拉拽到了安全地带。
“不……不不不……”
谁知，赵玉刚想休息一下，身后的程凌菲却忽然传来一阵惊呼。
“江儿……江儿……不！不！”但见程凌菲将耳朵贴近孩子的脸，却探不到孩子的鼻息了，而再摸心脏，亦是停止了跳动！
“啊！啊！江儿……不要啊！不要吓唬妈妈……不要啊……”程凌菲浑身哆嗦，几欲崩溃之下，这才想起给孩子做心脏复苏。可是，正在如此强烈的刺激之下，她根本不得要领，尝试了几次都没有做好。
“喂……程凌菲！”看到人命关天，赵玉亦是没有时间卖关子，急忙冲过去用命令般的口吻喊道，“躲开！”
“你……”程凌菲扭头看到赵玉，眼中顿时露出了万般复杂。
“快点儿，躲开！”赵玉没时间跟她掰扯，干脆一把推开了她，然后快速解开孩子的衣服扣子，开始装模作样的做起了心脏复苏，但暗地里，却早已一个心脏起搏器给孩子使用了过去。
“求……求求你……”程凌菲看到赵玉伸手施援，顿时像看到救星一般，再次苦苦央求，早已忘掉了之前的恩怨。
“记住！”赵玉一面用力按压，一面喝道，“记住你刚才说的话就行！”
“哦……”程凌菲明白，她刚才说过，只要赵玉能够拯救她的孩子，她就彻底招供，什么都交代！
此时，远处终于传来了警笛之声，很明显，轮滑节上出了这么大乱子，早就有人报了警。
不过，听到警笛之后，程凌菲却是浑然不觉，她坦然地蹲在孩子身旁，用力抓住孩子手臂，默默祈祷着，没有丝毫想跑的意思。
赵玉亲身试验过心脏起搏器的威力，在使用之后，孩子的心脏很快就恢复了跳动。随着江儿胸口一阵起伏，嘴里面顿时猛吸了一口气进去，下一秒，便神奇地睁开了眼睛。
“啊……”程凌菲赶紧扑上去抱住孩子，放声大哭！
她哭得撕心裂肺，呼天抢地，仿佛除了为孩子的死而复生感到庆幸以外，还把自己压抑已久的各种情感，全都宣泄了出来……
第1033章 最好的时机

噗吱……
火车驾驶员用他从火车上拿下的灭火器，把越野车着火的碎片和零件一一扑灭。空气中赫然飘得到处都是灭火粉……
嗡嗡嗡……
一辆辆警车鸣响着警笛，眼瞅着就要开到近前。
到了这种时候，赵玉也没有再隐藏身份的必要，自然不用再去躲避。不过，看到警车马上杀到，他还是伸出手去，从兀自痛哭的程凌菲身上摸索起来。
“你……呜……你做什么？”程凌菲被赵玉搞得凌乱，赫然止住哭声。她怎么也不明白，这种时候，赵玉为何会在自己身上乱摸？难道……他还想趁机吃豆腐不成？
“靠！”赵玉摸索了一番，这才发现程凌菲的白裙上根本没有口袋，急忙冲她伸手喝道，“赶紧的，给你那些部下打电话！我女朋友还在你家呢！快！”
哦……程凌菲这才明白，原来赵玉是想要找手机呢！可是，要手机的话，你直说不就行了么？为什么还要伸手揩油呢？
看到程凌菲愣神，赵玉只好又向杨泽彪身上摸索过去。谁知，他一摸之下，那杨泽彪竟然咯咯咯地笑了起来，口中喊道：“痒！好痒！人家正装死呢！”说完，他有躺了下去，闭上了眼睛。
咕噜……
看着这无厘头的一幕，赵玉直咽唾沫。这个杨泽彪居然连个幼稚的孩子都不如，闹了半天，这家伙是真的神经病了啊？他还以为，以前杨泽彪的挥手微笑，都是对他的蔑视和挑衅呢！
嗯……好吧……
贺雨冰……再看看贺雨冰吧……
赵玉转而向贺雨冰爬去，想要再从她身上摸索一番……
而就在此时，各路警车后赫然杀到，把他们团团围了起来。随着车门打开，整齐有素的警察们纷纷拔枪相向，口中高喊着经典的“不许动，把手举起来！”
“赵玉！？”
谁知，赵玉这边刚想跟警察们解释一下，却忽听得人群中传来了一声熟悉的呼唤。抬头看去，但见呼唤他不是别人，正是苗英！
我咔……
这么快！？
赵玉虽然意外，却是惊喜无限，急忙踉跄起身，迎了上去。
“我的天呐！”苗英先跟同事们示意了一下，然后便快速地跑到赵玉跟前，待看到这里又是火车又是飞机的，眼睛都看直了，急忙问道，“这里到底都发生了什么？”
“嗯……”赵玉无奈地和女神拥抱了一下，不无感慨地回答道，“真是……说来话长啊！”
“赵玉……你的命可真硬啊！居然敢跳飞机……你忘了，你跟我保证过什么吗？”苗小姐一面数落着，一面温情脉脉地抱紧了赵玉。
然而，她很快看到了赵玉脸上的痛楚，急忙担心地转过赵玉的身体，这才发现了他后背那些醒目的擦伤。
苗小姐顿时眼睛湿红，关心地问道：“你现在感觉怎么样？别担心，救护车马上就来，你坚持一下！我的天……”
“行了，没事！”赵玉劝慰了一句，立刻指着程凌菲等人说道，“赶紧收工吧！都在呢！”
赵玉说完，苗英便冲一位领头的警员点了点头，众警察一起上前，把程凌菲等人全都控制住了。
此时此刻，程凌菲只是抱着那个孩子兀自流泪，却完全不理会眼前的警察，直到有人给她戴上手铐，将她与孩子强行分开，她这才用力挣扎了些许。可是，她的挣扎显然已经苍白无力！
在等待救护车的过程中，赵玉把之前的大致经过，简单跟苗英等人介绍了一下。然而，简单的介绍，还是换来了众人的匪夷所思与目瞪口呆。
尤其是担心赵玉安危的苗小姐，简直都快抓狂了，她揪住赵玉的衣领，大声质问道：“你先跳飞机，然后又掉下了飞机，然后又抢了汽车追飞机，而且还用汽车把飞机给撞了下来？我怎么听着……嗯……亲爱的，你确定，你的脑袋没有事吗？”
“脑袋没事，就是有点耳鸣……”赵玉摇头。
“那也不对啊，飞机飞那高……这怎么可能呢？”旁边一位负责调查的警员疑惑道。
“我用铁铲打坏了螺旋桨，所以飞机飞不高了！”赵玉解释。
……
众人面面相觑，有几个差点儿摔倒！
“哦，对了……亲爱的……”赵玉发现自己追飞机的事情越搞越大，赶紧转移话题，向苗英那边问道，“我跳飞机后，你那边是怎么解决的？”
“我怎么解决的？”苗小姐微微一笑，“那些人不早都被你解决了吗？放心，一个也没跑，都抓起来了！不过……赵玉，你是不是有什么话想跟我解释一下啊？”
“啊？”赵玉一愣，“什么意思？”
“之前，我只以为是两把椅子材质不一样，但我临走的时候，特意搬了一下绑你的那把椅子，根本搬不动的！”苗英皱眉，“你的力量，超乎我的想象啊！”
“我咔，苗大小姐也做广告吗？”赵玉浑身疼痛，头晕脑胀，他也没有心思再跟苗英刻意隐瞒，便直接说出了答案，“其实是这样的，亲爱的，我脑子里有个系统，系统里面有个加强力量的道具，吃了这个道具之后，就能变得力大无比……哎……哎哎哎……我还没说完呢？别走哇……”
听到赵玉的解释，苗小姐显然生气了，转身朝关押程凌菲的警车而去。
“哎？我说的都是实话啊……喂，你……你搀我一把总行吧？哎呦……”赵玉一瘸一拐地跟了上去，却因为触动了刚刚复位的伤腿，顿时发出一声疼叫。
苗英看到赵玉难受的样子，心下不忍，急忙又转回身来搀扶，嘴里骂道：“我感觉，你还是说那些神仙兄弟的话，更靠谱一些吧？”
“咳！”赵玉挠头，他就知道自己的解释没办法解释，于是干脆使出和稀泥神功，用力地说道，“你想想啊，我眼睁睁看着你被人用枪指着，能不着急吗？可能就是因为逼急眼了，才有那么大力气的吧？看来……只有亲爱的你，才能让我发挥到最大极限啊！”
赵玉的话简直让苗英哭笑不得。这时，数辆救护车已经赶到了现场，苗英急忙摆手示意，然后对赵玉说道：“来，你还是先到救护车处理一下吧！你伤得可是不轻呢！”
“嗯……”赵玉朝苗英身后看了一眼，但见程凌菲已经被押上了警车，急忙说道，“亲爱的，现在还不是时候……”他拉着苗英的手就往警车方向走去，同时胸有成竹地说道，“赶紧的，如果想要知道农合案的真相，现在就是最好的时候！来吧……”
第1034章 还剩几个？

没过多久，除了更多的警力赶到现场外，救护车和消防车也陆续赶来了，都在当地警方的指挥下，紧张有序地处理着现场。
虽然程凌菲的案子是赵玉和苗英调查出来的，但因为具体职责不同，这件案子目前只能由当地警方来负责处理，作为特调组副组长的苗英，只能起到辅助作用。
而且，程凌菲牵扯到了牛场大火一案，所以另一个特调组也正在赶来现场，到时候，苗英同样需要协助他们，把大火真相查清。
按道理说，苗英现在最重要的事情，就是尽快把此事上报给刑事厅知晓，程凌菲毕竟牵扯到一个庞大的犯罪集团，兹事体大，关于后续的处理，必须谨慎对待。而且，赵玉复活的事情，她也得尽快告知上级，以防将来解释起来更加麻烦。
然而，苗英现在已经顾不得这些了，他把上报的事情，全都交给了其他警员来做，自己却早早地跟着赵玉，去到了关押着程凌菲的警车。
此刻，她和赵玉最最关心的，还是13年前的农合血案！所以，刚一登上警车，他俩便立刻支走了相关警员，以及医护人员，准备对程凌菲进行现场审讯。
赵玉认为，在如此万念俱灰的时刻，才是审讯程凌菲的最佳时刻。正所谓夜长梦多，一旦到了警局，这个聪明的女人指不定又会想出什么幺蛾子来，很有可能对后期审讯造成影响！
所以，不如趁热打铁，赶紧把问题解决。
赵玉也是善于拿捏分寸，他清楚地知道，当程凌菲看到他和苗英出现之后，必然心知肚明了。
所以，他并没有出言奚落或刺激之类，只是淡淡地比划了一个手势，然后严肃认真地对她说道：“程凌菲，你的孩子没事。别忘了，你刚才都答应过我什么？”
“咳咳……”
程凌菲咳嗽了几声。
此刻的她，和之前那个冷冽阴沉的女人判若两人，她的精神萎靡，发髻散乱，再没有那种公主般的高贵，只剩下了一脸的麻木。
看到她剧烈咳嗽，苗英还是给她递过去了一瓶矿泉水。
然而，戴着手铐的程凌菲没有心思喝水，只是把水瓶放到一边，然后颓然无力地将头靠在座椅后背上，仰着脸说道：“其实……我之前，本来是想要回答你的第五个问题的！只不过……”
哦？
赵玉一听，顿时明白了她的意思。但是，他知道这时候最好不要抢戏，于是忍住没有出口。
“只不过……”程凌菲惨淡地说，“我那些手下进来的太快了！我只是……不想让他们知道而已！这个秘密……毕竟已经保守了那么久……虽然，他们或许知道我的老公就是杨泽彪，但是……他们并不了解真相，也不敢去了解……我也不想让他们知道，我的过去……”
听到此话，赵玉和苗英对视了一眼，毫无疑问，程凌菲应该是准备说出真相了。
“我想……你们查到我的时候那么突然，应该……还没有调查过我的详细资料了吧？”程凌菲眼睛瞅着车顶，眼神麻木，“就算有，也不见得有多么详细！
“呵……破案也挺有意思的，找不到嫌疑人的时候，就一头雾水，可一旦有了嫌疑人，只要详细一查，便豁然开朗了吧？”下一秒，她的眼神终于集中起来，“所以……我的未雨绸缪，也不是杞人忧天了吧？”
程凌菲的话，说得朦朦胧胧，但赵玉和苗英还是能从话里感觉到些什么。
“你们或许想不到……其实，我8岁的时候，就已经开始拿枪了！”程凌菲淡然说道，“但是，很多人都不知道的，就连邬芳芳也只是听说而已……”
“……”赵玉和苗英怎么也想不到，程凌菲居然会来这样一个开场白？这是什么意思？8岁拿枪，什么意思？
“别误会！”程凌菲淡淡一笑，“是射击队！我8岁那年，参加了高兰旗射击队，进行过系统的训练，13岁的时候，还代表高兰旗参加过蒙乡省运动会！不过，因为太小，只参加了团体项目，没有取得名次。”
“哦？”
赵玉皱眉，他看过程凌菲的资料，的确没有看到这些，由此可见，他们掌握的资料还是不够详细。
“我参加射击队一共有三个原因，”程凌菲微微闭上眼睛回忆道，“第一，当时我的眼睛近视，不知谁说，练射击可以防止近视，所以才选择了射击；第二，教练看中了我，说我是射击天才，而我的成绩的确一直不错；第三，当时家里每天都吵得不可开交，阿爸安排我去练习射击，也是为了躲开那些争吵！”
哦……
赵玉这才想起一件事情，他以前的确听说过，高兰旗的射击队在全国是非常有名的，甚至培养出过好几个奥运冠军。长期以来，射击一直是高兰旗的传统优势项目，他们在青少年培训这块，也做的非常好。
只不过……程凌菲为什么会一开场就说她会开枪的事呢？
难道……
“当时，我也没想太多，我感觉射击和拉大提琴都是能令我感到愉快的事情。只不过，我阿妈一直不同意，在她的坚持下，后来就只能放弃了！”程凌菲继续道，“我阿妈嫌练射击的时间太长，耽误我的学习，也耽误我拉大提琴，而且，她说一个女孩子家，天天拿着手枪比划，会坏了女孩子的气质之类，总而言之，后来就不让我练了！
“但是……我对枪的了解和使用，你们应该理解了吧？”
“……”赵玉沉吟了一声，并未搭茬。
“哼！”此时的程凌菲已经恢复了镇静，她又惯例般地冷哼一声，这才非常突然地说道，“王学军这个混蛋欺负我妈妈，害得我妈为他堕了两次胎！赵萌也不是个好东西，他在很早以前的一场宴会上，当众侮辱过我和我妈妈！谢梦琴更是一个恶毒的女人，她使用卑鄙手段打压我爸的牛场。要不是她，我阿爸根本不会死得那么早！”
啊……
听到程凌菲的话，赵玉顿时感觉浑身发毛，后脊梁之冒冷气。王学军、赵萌和谢梦琴，这三个人，不正是农合血案中的那些死者吗？
这……这么说……
“除此之外，这三个人还有一个共同特征，”程凌菲将头部离开座椅靠背，眼神邪异地说道，“他们全都骂过我‘私生子’，骂过我‘野种’，骂我妈是不知羞耻的女人！
“所以，赵警官，苗警官！从一开始，警方就把案子查错了方向！”下一刻，程凌菲眼中凶光毕露，咬着牙说道，“农合案只不过是一个开始！你们可以去查一查，看看那些骂过我私生子和野种的人……现在——还剩几个！？”
第1035章 根源

“这世界上，总有那么一些人……他们明知道对自己没有好处，却偏偏还喜欢去恶语中伤别人！”程凌菲冷戾乖张地说道，“他们以为自己出口伤害了别人，就能衬托出自己有多么高人一等，多么有地位！可他们从来不曾考虑，那些被他们恶语中伤的人是如何感受？
“从我很小的时候，我就不得不默默忍受这些人对我的恶语伤害了，私生子，野种，不要脸，狐狸精……这些话，就像刀子一样，深深刻在了我的心上，在伤害了我的同时，也让我深深地记住了他们。就算后来我阿爸没有出事，我也一样会让他们加倍偿还回来！
“你们去查查吧，除了我那住进了精神病院的姐姐之外，看看有哪一个还活在这世上？包括……包括……”程凌菲话锋一顿，“包括邬芳芳在内！”
我的奶奶个熊……
程凌菲的一席话，把赵玉说得头皮发炸，从头凉到脚。在此之前，他还有所怀疑，农合案是不是另有隐情，可现在看来，由程凌菲牵扯的案子，根本不止农合血案！
没想到，这一切的起源，居然都来自于恶语中伤！就连邬芳芳的案子，也有这方面的因素……
“这些人，要么突发疾病，要么惨遭意外，要么就是倾家荡产，自己跳楼！总而言之，没有一个好下场！”程凌菲继续说道，“他们临死之前根本想不到，是因为什么才造成了他们的不幸！正是因为找不到动机，警方也从来没把这些人的死，和我联系起来！”
赵玉和苗英对视了一眼，苗英的脸色亦是非常难看，平生以来，谁也没有见过像程凌菲这样冷血残暴的罪犯！
“这些人都有谁？都是谁动手做的？”虽然心惊，但赵玉还是按照程序问了一句。
“基本上，都是跟我家有关系的，除了我父亲的那些亲戚，还有一些生意上的伙伴，还有……同学！”程凌菲毫不隐晦地回答道，“大部分都是姜科安排人做的，其中有一小部分是余浮生，还有一些是我的人！”
“我的天！你……你到底杀了多少人？”赵玉的声音明显带出了颤抖。
“那就得……”程凌菲嘴角上扬，露出邪异的微笑，“给我一点时间了！”
呼……
赵玉喘了口气，重重地坐在了车座上。那时间，他本想斥责些什么。可是，案子没有审完，他必须得保持冷静。
“程凌菲，既然这样，那你就从农合案开始讲吧！”赵玉说道，“还是按照时间发展的顺序讲，我们才能听得明白！”
程凌菲看了赵玉一眼，想了想说道：“农合案……时间顺序……那就得从我被赶出家门开始讲了，如果我阿爸没有出事，或许，就算我有这个心，也没有这个能力！但无奈造化弄人，很多时候，人的能力，都是被逼出来的！
“哼！仇恨的种子就像恶魔，一旦埋下，便只待生根发芽，却无法根除。这么多年来，我看过那么多书，却从未找到过答案……”程凌菲疲惫地眨了眨眼，重又将头倚在靠垫上，淡然地说道，“在阿爸出事之前，我一直是养尊处优的小公主，吃的穿的用的，全都是最好的！阿爸最疼我，什么都依着我，甚至不惜花重金为我举办大提琴演奏会……
“我能感受到，哥哥姐姐们眼神中的那种嫉妒是多么强烈。但是，我从不在意，他们不喜欢我，是与生俱来的，就像我不喜欢他们一样！
“可是，阿爸突然走了，一切全都变了，哥哥姐姐们压抑已久的怨气，犹如火山爆发，我和阿妈的天塌了！
“二位警官，关于我和阿妈是如何被赶出家门的，我就不想赘述了……”程凌菲淡淡地说道，“你们看过我的资料，你们只需要知道，他们既然连我最心爱的大提琴都没有给我，那就可以理解，我当时是怎样的一种感受了……”
赵玉面上不动声色，但心里默默点头，当他第一次看到程凌菲的资料之时，便已经可以体会到了。
“人长得漂亮，有错吗？”程凌菲忽然来了这么一句，然后说道，“我阿妈是牧场餐厅的服务员，人长得漂亮，能歌善舞，我阿爸看上了她，后来就有了我！你们说，我有什么罪？这一切，是我能左右得了的？他们为什么要诽谤我！？你们不觉得，这很可笑吗？
“而且，我阿妈也是无辜的，她天性善良，任劳任怨，只求能过得幸福而已！她从没想过要霸占家产，从没想过要害谁，要不然，我阿爸死的时候，我们也不会那么狼狈了！”程凌菲虽然极力做出一副无所谓的样子，但她的眼神中，还是带出了回忆的痛苦，“那时的我，也太单纯了！从未给自己的将来着想过，只懂得看书学习还有拉琴！
“当我和阿妈被扫地出门之后，我才终于明白了这世间的种种险恶！”说到这里，程凌菲终于进入到了正题，“那时候，我们什么都没有了！被逼无奈之下，阿妈只好带着我回到她老家的老房子里居住！我阿妈……就是自留镇的，我们当时住的老房子，就在农村合作社后面的胡同里！”
我的天……
听到这里，赵玉禁不住再次咋舌，他万没想到，程凌菲和农合血案，竟然有着如此之近的渊源？
“当时，我还要完成学业，除了假期，大部分都住在学校！”程凌菲继续讲述，“我阿妈为了供我上学，不得不做起了批发蘑菇的生意。因为收蘑菇需要本钱，而当时合作社有专类贷款，所以我阿妈经常会跟合作社的人打交道，尤其是主任王学军。
“这个人简直就是畜生！他找理由拒绝我阿妈的贷款，然后又以能够提供无息贷款为条件诱骗我阿妈，最后甚至对我阿妈做出了那种事情。
“我阿妈做生意，都是为了我，所以她跟我也说不得，只能选择忍气吞声。可王学军这个混蛋却变本加厉，就在我们家里搞我阿妈……甚至害的我阿妈为他堕了两次胎！
“要不是有一天被我突然撞到，我都还被蒙在鼓里！”说到这里的时候，程凌菲的拳头忽然攥得紧紧的，甚至都发出了咯咯的响声，“你们或许不可理解，但当我看到，我阿妈被那个人压在身下的时候，心里反而忽然平静了！
“因为，从那一刻起，我已经下定了决心！”程凌菲嘴角上翘，眼神中的狠厉骤然升至顶点，“我要夺回我失去的一切！我要让所有欺负我的人，全都付出代价！！！”
第1036章 祭旗

“如果想要复仇，需要两样东西，金钱和势力！”程凌菲已经进入到一种忘我的状态，开始讲述起当初的细节。“这两者是相辅相成的，有了前者才能有后者，所以……我的目标，就是如何得到我复仇的第一桶金！
“青春易老，昭华易逝，如果我再去靠打工积攒财富，我的复仇只能是一场空梦！所以，从那时起，我便决定要走上另一条路了！
“王学军是农村合作社的主任，农村合作社又在我家门口，所以……我的目光，自然而然地落在了这里……
“如果我抢了农合社的钱，不但有了启动资金，而且还能打击王学军，帮我阿妈报仇。于是，我开始暗中观察农合社的流程，尝试制作抢劫计划。
“可是，无论我做出什么样的计划，我都发现，我还缺少最重要的一环，唯有解决这个环节，我的计划才能成功……
“没错，我需要一个内应，如果没有内应的话，别说躲过摄像头，冲进柜台区，打开保险柜，我就连当天会有多少钱都不知道！
“所以……我的目光很快落到了杨泽彪的身上，我发现王学军对杨泽彪非常器重，农合社的大小事务都交给他来处理！他有钥匙，有密码，还懂得如何关闭监控，非常符合我的需要。
“通过调查，我还发现杨泽彪身边没有亲戚，也没有结婚，乃是孤身一人。所以……一个美人计，渐渐从我脑中成型。
“从那以后，我便开始刻意接近他，和他成为了朋友。然后，我又利用他对我的好感，一步步确定了恋爱关系，从他嘴里套取到了更多关于农合社的内部信息。
“不过，在交往的过程中，我始终非常小心，从不和他在公众场合露面，每一次约会也都是秘密进行。而且，我还以我阿妈不同意为理由，要杨泽彪不要把我们的关系告诉他人！
“阿彪……”说到这里，程凌菲沉吟了数秒，才继续说道，“阿彪是个好人！正直，憨厚，对我特别特别的体贴关心，也特别尊重我，我说什么他就听什么！
“他是除了我阿爸阿妈以外，唯一一个对我那么好的人。当时……我虽然在利用他，但是，我却是一个从未谈过恋爱的女孩子。那时候，我便已经动了心，曾经有过那么一两次，我真的想过放弃，然后和阿彪快快乐乐的过日子，就此了了余生，可是……
“呼……”程凌菲深深地吸了口气，“世事无常啊！有一天，我不小心从家门口碰到了——谢梦琴！
“谢梦琴是个有手段的女人，就是她在背后捅刀子，勾结了一帮混混，打压排挤我阿爸的牛场，这才致使我阿爸突发疾病的！
“这个女人不但心恶，而且嘴臭，我本来已经远远地躲开了她，可她却还是在背后骂出了那些不堪入耳的话！
“当时……王学军也在场，这个不知好歹的家伙竟然还跟着附和。
“我后来才知道，谢梦琴是农合社的大客户，业务往来密切，几乎每个星期一，她都会亲自来合作社办业务！
“谢梦琴的恶语中伤激起了我复仇的火焰，我不但下定了抢劫农合社的决心，而且还决定利用这次抢劫，让谢梦琴和王学军为我祭旗！让他们为自己的所作所为付出代价！
“很快，我就等到了一个机会！”程凌菲愤恨地说道，“我通过阿彪得知，自留镇的养牛大户赵萌通过农合社贷了一笔巨款，要在某个星期一以现金的形式取钱。
“听到赵萌的名字，我感觉像是草原神明早已为我安排好的一般！
“赵萌过去是我爸的合作伙伴，有一次，他喝多了酒，在酒桌上对我阿妈出言不逊，我反驳了几句，他还骂我私生子！虽然我阿爸因为这件事教训了他，他也道了歉，但他骂我的话，我却永远也忘不了！
“所以……王学军、谢梦琴还有赵萌，人已经齐了，时机也成熟了，我的计划也终于可以——开始了！！
“枪，是我提前几个月就准备好的！”程凌菲说道，“是我从克里尔旗的一个秘密渠道买来的零件，然后自己攒的……”
程凌菲在说着枪的事情，可赵玉和苗英却是紧紧皱着眉头，因为他们还是不太明白，杨泽彪这一环，她到底是如何解决的？就算杨泽彪爱着程凌菲，也不可能这么干脆地去帮她抢银行吧？
“其实……别看是第一次，但这次抢劫计划对我来说，难度并不太大！因为，我有阿彪帮忙……”程凌菲很快道出了其中因由，“在前一天晚上，我本来和阿彪约好，在他的公寓见面的。然而，等阿彪回到公寓之后，却并没有看到我，而是看到了一片狼藉，还有我的随身物品，手机和鞋子等等，哦对了，还有一瓶乙醚……
“很快，阿彪便接到了勒索电话，电话是打到我的手机上的，有人声称绑架了我，然后要让杨泽彪按照他们的要求去做，否则就会杀了我！随后，他还听到了我惨叫和哀求……
“阿彪为了我，只好答应了他们的要求。可阿彪不知道的是，其实劫匪和人质，全都是我一个人扮演的！我提前处理好了声音，做得效果逼真，完全是在唱一出独角戏给他听……
“在电话里，我把详细的行动计划告诉给了他，威胁他不要报警，而且如果有任何环节出现疏漏，就别想再活着见到‘我’了！
“阿彪也是真的很在乎我，所以非常配合，真的没有报警！”程凌菲说得有些兴奋了，说话间连连挥舞被铐着手铐的手臂，“到了第二天，抢劫终于开始了。阿彪按照我的要求，在接收了押运员的钱款之后，先是悄悄地关闭了监控录像，然后又用乙醚迷晕了王学军，将其迷倒在了两道门之间的空隙内，没有让大厅里面的顾客察觉。
“紧接着，他用王学军的钥匙和自己的密码打开保险柜，将那80多万装进了书包，然后就快速离开了！由于他走得很快很急，虽然大厅里的顾客们有些起疑，却并不知道到底发生了什么事情，还处在一片茫然之中……
“而就在这个时候，”程凌菲眼中再次露出了凶狠之色，“我——进去了！！！”
第1037章 最强灯下黑

听到这里，赵玉和苗英再次对视了一眼，虽然他们已经可以猜到，程凌菲进去农合社都做了什么，可是此刻听起来，还是感觉一阵心惊肉跳。
“现场出现了三个意外，”这时，程凌菲却还在兴奋的回忆中，她伸出了三根手指，“第一，阿彪走得太过慌张，按照原计划，他应该把监控硬盘带走的。但是，他忘记了！
“第二，在阿彪逃离的时候，有一个打扫卫生的忽然进去了，我不得不把他一并杀掉；
“第三，我没想到，谢梦琴并不是一个人去的银行，而是带着她的……女儿……”说到这里，她的眼神微微停滞，露出一丝遗憾之色，“以前我考察了那么多次，她从来都是一个人去农合社的，那天是星期一，她的女儿应该去上幼儿园的！可没想到……
“所以……所以……”她又沉吟了半晌，这才最终说道，“其他人都是一枪命中的眉心，而那个女孩儿……却是打中的身体……
“当时……我的脑子里一片空白，我或许是想，如果我打她的身体，或许……她还能被救活吧？可转念又一想，不行啊，她要是活着，我就得死啊……哼……哼哼……”
说到这里，程凌菲已然陷入到一种疯癫状态，说话的语气也充满了神经质。
“你……”苗英激动地问道，“你做了伪装，怎么能确定那个女孩能认出你来？为什么连一个6岁的孩子都不放过！？”
“我……我没做伪装！”程凌菲大声说道，眼角流淌出了几滴眼泪，“我就是那么拎着枪进去的，我根本就没打算要留活口！”
“我的天……”赵玉皱眉问道，“当天自留镇有个集会，街上那么多人，你就这样拿着枪进去杀人，而且还不戴伪装，难道……你就不怕被人看到吗？”
“这些都是我事先观察好的！”程凌菲说道，“越是集会的时候，农合这边的人就越少！而如果我戴着伪装，反而会引起人们注意！”
“……”赵问道，“那好，说一下，你开枪杀人的顺序！”
“进去就开了枪，第一个是那个清洁工，”程凌菲毫不停滞地说道，“然后是赵萌，谢梦琴，王学军，最后才是……谢梦琴的孩子！”
“枪上……枪上有……”
“消音器！是，我知道清洁工是无辜的，我也后悔杀了那个女孩，但我已经没有回头路了！”程凌菲激动地说道，“为了我的计划，他们一个也不能活！我杀他们，除了和王学军三个人有仇之外，还有另一个目的！那就是不让现场留下一个目击者，让之后负责调查的警方，永远都不知道当天到底都发生了什么！”
哦……
赵玉暗自运了口气，这才终于明白，为什么当初农合血案的现场，会那样的蹊跷了！
可是，这个答案，却是如此残忍！
此刻，苗英气得浑身颤抖，显然就要爆发。
“后来……后来呢？”为了稳住苗英，赵玉急忙高声问道，“后来你们是怎么逃跑的？”
“杀完人之后，我从正门出来，然后直接回了家！”程凌菲继续讲道，“而那个时候，阿彪已经在我的家里等着呢！”
“什么？你……你家？”苗英瞪大眼睛，感觉万般不可思议。
“对！”程凌菲肯定地点了点头，又恢复了之前的那种淡漠，“我已经提前告诉过阿彪，要他抢完钱就到我家里去等，然后被绑架的我，就会安全回来了！
“当时，我阿妈去外地收蘑菇，家里没人。而出发前，我已经给他留了门，所以，他拿着钱，会很顺利地进入到我家里。
“而我杀人的速度很快，和他相差不了半分钟，所以他刚刚进入我家，我随后也到了！本来……”程凌菲迟疑了一下，道，“按照原计划，我只需要一枪打死杨泽彪，然后把他的尸体秘密处理掉，计划就算完成了！从此以后，警方将再也找不到杨泽彪，还有那被抢的80万！
“但是……到了最后时刻，面对阿彪，我怎么可能下得去手呢？
“阿彪为了我，可是连银行都敢抢啊，我怎么能一枪把他也打死？”程凌菲纠结般地摇头说道，“可是，如果我不杀他，我的计划很可能会满盘皆输！还有……抢银行和杀人已成事实，我该怎样跟他解释呢？我当时非常犹豫，一方面是我的复仇大计，一方面是一个最疼我爱我的男人，我该怎么办呢？
“当时，阿彪看到我安然无恙之后，感到特别欣慰，同时也感到特别好奇，因为，如果我被放了回来，那绑匪为什么不先拿赎金呢？
“我知道，那个时候，不是我解释的最佳时候，所以，我就趁着阿彪不备，用电棍把电晕了他！然后就把他藏进了我家的地窖，并且把他绑了起来！我当时……”
“不可能！”说到这里，苗英终于忍不住了，“你的意思是，农合血案发生之后，杨泽彪一直被你藏在你家的地窖里？”
“是的！”程凌菲点头。
“开什么玩笑？”苗英摇头说道，“案发之后，警察必然会调查杨泽彪的人际关系，只要查到你，你就完了！”
“还有……”赵玉说道，“光天化日的，杨泽彪拎着钱袋跑进你家，你就不怕被你的邻居们看到吗？”
“我家的位置比较偏，门前的小胡同里只有我一家！”程凌菲说道，“那天是星期一，孩子们上学；那天有庙会，大人们逛庙会，没人会注意到我家门口。再者说，杨泽彪刚刚抢了钱，他也不会想让别人看到吧？”
“那……那你呢？你也不怕被人看见？”赵玉问完之后，顿时撇了撇嘴，自问自答道，“别说，那是你家，你还真不怕被人看见！怪不得，你不做任何伪装呢！”
“那也不对……”苗英又道，“资料上记载，案发之后，警方出动了警犬，既然杨泽彪就躲在农合社附近，为什么没有找到你家里去？”
“哦？是吗？”程凌菲稍感意外，“这个……我就不清楚了！我从来不知道警犬的事情，如果知道，或许就不会这么干了！”
“啧啧……”苗英皱眉，又问，“那你还没有回答我刚才的问题呢！难道，你就不怕他们按照人际关系查到你的头上吗？”
“怕啊！当然怕了！”程凌菲坦然说道，“可我有什么办法呢？我倒是想把杨泽彪藏到远处去，可是我不会开车，也没有车开啊？
“我能做的，就是提前把杨泽彪家里，关于我的痕迹清除掉，让警方尽量地不把他和我联系起来罢！
“不过……警方也不是没有找过我的，而且还是从我家里做的例行问询，可他们却并不知道，杨泽彪其实就在我家地窖呢！”
我去……
听到这里，赵玉不由得起了一身鸡皮疙瘩。
“那或许，是我平生最刺激的一次了吧！”程凌菲嘴角上翘，再度露出了冷冽，“可是，你们知道吗？越是那种时候，我就越感到特别平静！就好像，我可以百分百地断定，他们根本就不会怀疑我的！
“想一下吧！谁会把我，跟一个抢银行的冷血杀手联系在一起呢？还有……”她又不无得意地说，“正是因为出了这么大的事情，换做是任何一个警察，也必然会以为，凶手早就应该逃之夭夭，远走高飞了吧？”
我咔……
赵玉禁不住一阵咋舌，心里感叹，这特么才是史上最强的灯下黑了吧？
第1038章 孽情

如果抛开后来程凌菲做的那些事情，单讲农合血案的话，那么这件案子，的确可以称得上是超级离奇悬案了！
谁能想得到，本案的抢劫者和杀人凶手，根本不是同一个人，而案发之后，这两个人竟然就躲在案发地点附近的平房里？
程凌菲说得没错，但凡出了这么大的案子，任谁也会认为，凶手必然是要逃得越远越好！而任谁，也会被程凌菲那柔弱的外表所迷惑，不可能把她和穷凶极恶的凶手联系在一起！
或许，这这件案子中，存在着一定的侥幸成分！但不可否认的是，程凌菲的高智商和过人的胆量，才是她这么多年能够逍遥法外的主要原因。
那么明目张胆，却又没有留下任何线索，实在让当年负责调查的刑警们不好侦破！赵玉觉得，就算他自己参与了当年的调查，也一样不好查清真相。
“我们居住的老房子位置偏僻，我和阿妈又是后来才过去住的，再加上我阿妈经常下乡收蘑菇，而我又经常住学校，所以和邻里们之间没有交集，非常陌生。”没有等到赵玉二人提问，程凌菲便继续说了下去，“王学军欺负我阿妈的事情，毕竟是丑事，邻居们不可能知道，王学军更不可能跟别人说！
“再说，就算他跟别人说了又能怎么样？我阿妈去外地收蘑菇了，有不在场证明。人们也不相信她一个弱女子有那么大的本事！”程凌菲头脑清晰地分析道，“更何况，现场死了那么多人，警方办案，也不可能仅从王学军一人身上寻找原因！
“至于谢梦琴和赵萌，那就更不用担心了！他们两个平日里树敌甚多，警方怎么查，也不可能查到我的头上！谁能相信，他们的死因是因为骂过我私生子？呼……”程凌菲呼了口气，又道，“当时，只有一件事，是我最为担心的！”
“什么事？”赵玉忙问。
“当我把阿彪电晕之后，只从他身上找到了那80万现金，却并没有找到监控硬盘！”程凌菲说道，“我因此而担心，他会不会根本就忘了关闭监控？要是他真的没有关闭监控，那我所做的一切，就全都没有意义了！警察会赶在阿彪苏醒之前，就把我带走的！
“不过，幸运的是，我担心的事情并没有发生，”程凌菲淡然一笑，“当阿彪转醒的时候，我并没有听见警笛声音，这才意识到，阿彪应该只是忘了拆卸硬盘而已！”
“这么说，案发之后，杨泽彪就一直被你关在地窖里面？”苗英好奇问道，“你最终说服了他吗？”
程凌菲摇头。
苗英意外，又问：“那你是怎么处理的？你到底关了他多久，还有，你妈妈不可能不知道吧？”
“我骗我阿妈，说我在音乐学校找到了一份教大提琴的兼职，”程凌菲回答，“由于距离较远，所以我们便从高兰旗又租了另一间房子，我和阿妈搬过去了。但暗地里，我还是从原来的房子里住的，因为我得照顾阿彪！”
“那……”赵玉想起杨泽彪那种白痴幼稚的样子，问道，“杨泽彪到底怎么了？”
“在阿彪醒来之后，我就跟他摊了牌，把我自编自演的独角戏告诉给了他，只是没敢提杀人的事！”程凌菲微微一顿，继续讲道，“可饶是这样，阿彪听完之后还是崩溃了！他苦苦劝我自首，把事情交代清楚，或许还能少判几年！
“哼……他根本不知道，我的罪行已经不是少判几年的事情了！
“后来，我就慢慢地开导他，跟他讲了我的过去，讲了我想要复仇的原因，想要让他理解我的苦衷。可是，不管我怎么劝，阿彪全都不听！
“他不听，我就不敢放他，然后就僵住了！”程凌菲说道，“很长一段时间，我都在犹豫中度过，我想杀了他，又下不去手！有时觉得他是我的累赘，有时候，又觉得他是我唯一的依靠……
“总而言之，那段时间过得非常痛苦，学业也耽搁了，钱也不敢花。前后……前后大约将近一年的样子，阿彪被困在那个狭小的地窖里面，精神多次崩溃。期间，他绝过食，还尝试过自杀！他甚至还哀求我，只要我肯放他出去，他就把罪名全都揽下来！但是……不管怎么样，我也不能放了他……”
一年……
程凌菲说得轻松，可赵玉和苗英却是听得汗毛直立，这个女人，简直就是个变*态恶魔。在地窖中囚困一年多，杨泽彪哪里还有什么人模样？
“有时候，为了缓解他的自杀情绪，我还会在食物里给他下药，那些药都是治疗抑郁症的，但其最主要的效果，就是能让他混混欲睡，不至于想太多的事情……”程凌菲幽幽言道，“总而言之，那段苦日子，算是挺过来了！当农合血案的风声逐渐减弱之后，我终于可以开始我的复仇大计了！
“我用那笔钱承包了一个养牛场，然后又笼络到了一些像姜科那样的凶狠人物，在外围帮我运作。短短几年，就把我失去的东西，全都夺了回来！
“当然，没有人能随随便便成功，很多事情说起来容易做起来难，做生意不能只靠那些外围手段，必须得有真本事才行！为了经营好每一桩生意，我可是全都下了常人无法想象的巨大功夫的！每一天都在学习，在研究，在进步……
“那些日子，我几乎把高兰旗图书馆里，有关经济学的书籍全都看了个遍！每天几乎连四个小时都睡不到！好些生意，好些计划，都是在同一时间密集进行的，除了正当的商业竞争外，我还要时刻提防着警方，不能给他们留下任何破绽！所以，我要确保每个环节，每个步骤都万无一失……”
听到这里，赵玉终于领悟，为什么姜科的那些抢劫，以及最后的越狱，会做得如此细腻了！
“在这期间，我换过一次房子，从房子里建了一个密室，给阿彪换了一个较好的环境！”程凌菲继续，“那个时候，阿彪的精神状态已经有所好转，在我长期的劝说之下，他也渐渐地逆来顺受，不再反抗，所以……”
赵玉已经猜到了她“所以”的意思，但为了不打断她，还是选择了默默静听。
“我派姜科给邬芳芳拍照片，也是在那个时候！”程凌菲略显感慨地说道，“当初，我之所以放了邬芳芳一马，没有把照片拿给石海哥去看，除了不忍心石海哥伤心外，还因为……我肚子里的孩子！！！”
第1039章 上瘾

“孩子……是……”苗英皱眉问道。
“唉……”赵玉摇头，那意思是，这个孩子是谁的，已经显而易见了。
“是，无论是我上学的时候，还是后来转型成为了女企业家，一直不乏优秀的追求者。可是……我对这些人毫无感觉！”程凌菲感慨说道，“我非常清楚，这些人没有一个能比得上阿彪！没有一个人，会因为一通勒索电话，就会去为我抢银行！”
“这么说……孩子……”苗英微微心颤，“孩子真是杨泽彪的，我还……”
“什么？以为……姜科？”程凌菲反应敏捷，立刻听出了苗英的意思，当即轻蔑地摇头说道，“孩子叫江儿，不能就跟姜科有关吧？他只不过是个听我摆布的手下罢了。
“可是……杨泽彪……”一想起杨泽彪精神失常的样子，苗英似乎还是无法理解。这样一个手段残忍，又条件极好的女人，居然最后还是选择了被她囚禁多年的杨泽彪，这得是怎样的一种孽情？
“在这个世界上，只有阿彪才能带给我安慰，带给我安全感，他为我吃了那么多苦，受了那么多委屈，他没有负我，我也不可以负他！”程凌菲极为认真地说道，“当我有了他的孩子之后，我对于石海哥和邬芳芳的事情，也就看得很淡了！所以才会放了邬芳芳一马！
“再后来，我的肚子越来越大，我就秘密地消失了一段时间，悄悄地生下了孩子。孩子跟我的姓，名叫程潇，江儿的话，是我阿妈给他起的小名。”
“既然知道你生了孩子，那杨泽彪的事情……”赵玉问道，“你妈妈也知道了？”
“没有，我了解我阿妈的性格，如果让她知道了农合案跟我有关，她必然保守不住秘密！”程凌菲说道，“所以，她到现在也不知道孩子的父亲是谁！我不说，她也不敢问！”
“你妈妈，她现在……”
“在国外呢！”程凌菲说道，“我虽然有的是钱，但没办法让孩子在我这里过正常人的生活，所以只能把我阿妈和孩子安排到国外，让孩子在那里上学！
“因为阿彪哪儿也去不了，所以每逢过年，江儿都会过来陪我们！而为了不打扰我们一家三口团聚，我也没让我阿妈回来……”
呼……
听到程凌菲讲述，赵玉越发确定了一个事实，其实程凌菲的心理问题，或许比杨泽彪更加严重。她是一个实实在在的矛盾体，一方面对仇人心狠手辣，连骂过自己的人都不放过；而另一方面，却对她所爱之人痴心绝对，纵然杨泽彪相貌走样，心智受损，她也依然不离不弃！
可是，这样的孽情也注定了她的不幸，纵然她再有势力，再有钱财，也无得到正常人的幸福。不知道，这是一种命中注定的可悲，还是上苍对于程凌菲的一种惩罚？
“还是……”程凌菲感到了一丝疲惫，表情颓然地说道，“按照时间发展的顺序来讲吧，要不然，连我都要讲不清楚了！
“当我夺回了阿爸的房子之后，我请专门的设计师把那里装修了一番，然后便把阿彪搬了过来，由我信得过的手下伺候，从此让他过上了无忧无虑的好日子。
“而没有了后顾之忧的我，也更加放开手脚，开始把目光转向更广阔的舞台。我要求姜科到外地去发展，然后从外围协助运作我的商业帝国。
“如果没有我，姜科始终是一个上不得台面的小混混，所以他一直对我言听计从。
“我也知道，他一直暗恋着我，喜欢着我，从他看我拉琴的状态，就能看得出来。后来，他还费了很大的力气，给我要到了一张《秋意浓》纪念版的光盘，上面还有那位日本作曲家的亲笔签名。
“我很喜欢那张光盘，但我还是没有收下！我严重的警告过他，我和他是没有可能的，而在他的身边，也不可以出现任何与我有关的东西！唉！”程凌菲叹一口气，摇头，“现在回想起来，那张光盘，我还不如收下的好！”
“那……”赵玉还是忍不住问了一句，“这么说，在洪明江大桥上，姜科早就知道是你在帮助他越狱了？”
“当然了……”程凌菲点头，“从接到电话的第一秒，他就知道了！”
“那……他知不知道，车上有炸弹呢？”赵玉又问。
“知道……”程凌菲点头，“我已经告诉他了，但不知为什么，炸弹最终没有爆炸！”
哦……
赵玉暗自点头，闹了半天，姜科一直都知道是怎么回事！怪不得，在大桥下车之后，他一直在回头观望呢！那就是在等着汽车爆炸！
还有，他后来和田旭东在海产品超市说的那些话，也全都是骗人的！他不能让任何人知道，程凌菲才是他的幕后老大！
而后来面包车冲进了超市之后，虽然姜科知道车上装有炸弹，却也和当初的赵玉一样，完全没有意识到，大火有可能把炸弹引爆，所以他才被炸弹给炸昏了过去……
如此一来，整个事件便全都理清楚了！
然而，程凌菲却并没有就此打住的意思，还在讲述着她的故事：“夺回了公司和房子，只是我计划的第一步，而真正的复仇还在后面！
“最先下手的，自然是我的哥哥姐姐，想当初，骂我最多次的就是他们。所以，他们理应为此付出代价……
“……在二哥自杀，三姐住进精神病院之后，为了不引起警方的关注，我曾经停手过一段时间。
“那段时间，我还以为我会就此收手。但是很明显，我已经做不到了，随着我的杀戮，我的复仇欲望越发不可抑制，在此后的短短三年之内，我就把那些曾经骂过我的人，全都干掉了！”说到这里，程凌菲已经陷入到了一种亢奋的状态，胸口在剧烈地起伏着，“这些人大部分都在外地，而且全都死于意外，谁也不会想到我的头上来！
“而复仇之后，我的心里仍然得不到满足，所以就逐渐把精力转移到了姜科的身上，我开始利用他的手，来实施我一次又一次的抢劫挑战！
“唯有每一次成功之后，我才能得到片刻的满足……”程凌菲闭上眼睛陶醉道，“其实，那时的我根本用不着使用那样的冒险手段，也完全可以赚到大钱！我只是……有些上瘾了而已……
“本来，一切都在按照我的计划行事，”说着说着，程凌菲这才忽然转折，“可是没想到啊，耀名的香烟抢劫，那么天衣无缝，居然失手了，甚至连姜科本人都栽了进去！这着实让我吓了一跳！
“所以，这才有了后来的一幕幕！赵神探……”她看了一眼赵玉，“你的确非常厉害，早在洪明江大桥上，你就已经猜到了我的目的。
“没错，我就是怕有一天，你这个悬案清道夫会查到我的头上，这才决定要把你趁机除掉的！”程凌菲的眼中邪异闪烁，“农合血案是我最早时候犯下的案子，并非天衣无缝的。阿彪活着，就是最好的铁证！如果你真心想查，机会还是很大的！
“所以，我不能让你这个悬案清道夫活着！”程凌菲咬牙说道，“而杀掉邬芳芳，除了我和她的私人恩怨以外，也有农合血案方面的因素，毕竟，她知道的，关于我的事情太多了！”
第1040章 答案

“可能是长期以来没有遇到太大挫折吧！”程凌菲继续说道，“在姜科越狱的计划中，我还是太过自负了！我犯了一个低级错误，赵神探，你能猜到，我的低级错误是什么吗？”
“你不该把杨泽彪牵扯进来，”谁知，赵玉还未开口，苗英却抢先说道，“不该在邬芳芳的指甲里，放置杨泽彪的DNA。”
“厉害！”程凌菲点头称赞，“不愧是赵神探的女警花，你说得没错，在这件事上，我的确是有些画蛇添足了！
“我的本意，是想通过阿彪的DNA来干扰你们的视线，让你们看不透我的真实目的。要不然，当邬芳芳和姜科的照片出现之后，你们或许已经能够猜到，这可能是一场阴谋了！
“当然，不可否认，我这么做，也是一种挑衅！”她看向赵玉说道，“赵神探不是抓了姜科吗？赵神探不是破了恶魔案吗？赵神探不是号称悬案清道夫吗？好啊，我现在把杨泽彪的DNA给你，看你怎么抓我？”
我靠……赵玉面如土灰，深深皱眉，没想到，其中居然还有如此多的隐情？
“现在看起来，我的确是搬石头砸了自己的脚，可是……”程凌菲神色一冷，对赵玉说道，“我当时那么做，是建立在你被炸弹炸死基础上的。所以，站在我当时的立场上讲，也并不算是败招了！”
对！
赵玉暗自回忆，当时，正是因为忽然冒出了杨泽彪的NDA来，才导致他们的调查工作出现了混乱。要不然，在发现照片之后，他或许只会随便派个人去审问姜科，并不见得会亲自前往耀名！
但是，杨泽彪的出现，却让赵玉看到了破获农合血案的希望，感觉到事关重大，他这才亲自去审问姜科，从而中了程凌菲的圈套！
“不管怎么说……”程凌菲说道，“帮姜科越狱的计划，还是失败了！当我得知曹四坟派人去抓姜科，并且还在海产品超市发生爆炸的时候，我便已经意识到，我得早作打算了！
“只可惜啊……”她轻叹一句，满含幽怨地看着赵玉，“我当时还心存侥幸，不忍舍弃我辛苦建立起来的商业帝国。就算明知道姜科的金主们已经被警方抓获了，却仍然还在执迷于那场大火，试图用大火毁灭所有痕迹！
“唉！要是我当时知道你赵玉没有死的话，恐怕早就已经下定决心撤离了！”
嚯……赵玉冷汗都下来了，现在看起来，他当初选择装死，是多么得明智？要不然，就算他能查到程凌菲的头上，人也早就没了踪影了！
“这就叫多行不义必自毙！”苗英狠狠地喝了一句，问道，“那下面，就说说你的撤离计划吧！”
听到此话，程凌菲亦是没有任何抵触，当即把她的一些后续计划讲了出来，包括她要乘坐直升飞机到哪里中转？然后再乘坐哪艘海船偷渡？到了国外又有谁接应之类，全都交代得一清二楚。
从她的老实交代来看，赵玉可以看出，程凌菲已经彻底放弃了抵抗。于是，他又趁机把那些具体的杀人情节问了个清楚。比如，用锤子杀死邬芳芳的，正是那个女杀手贺雨冰；而开枪打死了曹四坟和姚文明，以及给余浮生下了毒的人，却是程凌菲本人！
至于那场大火，则是刘光星与贺雨冰一起完成的……
等到问完这些问题之后，这场现场审讯，也算是进行得差不多了，剩下的细枝末节，可以等回到警局之后，再慢慢审问。
“总之，我阿妈、江儿，还有阿彪，他们都是无辜的，所有的案子，跟他们没有任何关系！这么多年来，我该报的仇已经报了，该得到的也全都得到了！”程凌菲依旧眼神冷冽地说道，“被警方抓住，也在我当初的预料之中。所以，你们放心，我会配合你们，把我的事情全都说出来的！
“不仅仅是我的事情，我还知道一些有趣的秘闻，这些秘闻，牵扯到政商两界，我估计，会有很大一批人，都会跟着我遭殃的！
“哼！既然有那么多人跟我一起陪葬，我也就不亏了！”
程凌菲扬起嘴角，又发出了数阵冷笑。
“程凌菲，”这时，苗英面色阴沉地说道，“我还有最后一个问题，很想知道……”
“你问吧！”程凌菲无所谓地说。
“当你闭上眼的时候，你可曾会看见过谢梦琴的女儿吗？”苗英眼睛不眨地盯着她说道。
谁知，一听到此话，程凌菲的脸立刻收紧了，显得异常警觉。
“真的……一次也看不到吗？”苗英冰冷地问道，“亲手用枪打死一个只有6岁的小女孩，你的良心，真的没有一丝愧疚吗！？你开枪的时候，是看着她的脸扣下的扳机吗？”
“这……”程凌菲的脸微微颤抖，显得异常难堪。
“你口口声声在讲述着自己的仇恨，可是，你可曾换过角度去看问题呢？”苗英又道，“如果……那个被枪打死的孩子，是你的江儿呢？”
“不！不！”程凌菲激动地说道，“别说了，别说了！”
“你害死了那么多人，你就从来没有想过，你已经变成了一个丧心病狂的杀人恶魔了吗？”苗英继续施压，“你可曾想过，那些被你杀死的人，他们一样有亲人，有爱人的？”
“别……别说了，那都是他们自找的！”程凌菲扯乱了头发，愈发激动，“如果不是他们那样对我，我也不会去报复他们！都是他们自找的……”
“是啊，”赵玉适时地重重叹了口气，喝道，“冤冤相报何时了？程凌菲，知道为什么江湖人也要讲规矩吗？有仇可以报，但是要讲公平啊！
“他们骂了你，好啊，大不了你也骂他们，再大不了，你可以打他们一顿！可是……你却杀了他们，一次忏悔的机会都不给他们，那就太不讲道义了！”
“我不是什么江湖中人，我做事只讲目的，不懂什么叫道义！”程凌菲终于控制不住自己的情绪，开始歇斯底里地吼道，“我不想听你们假装正义的教诲！”
“错！”赵玉摇头叹息，“我又不是菩提祖师，教诲你做什么？我只是，想点化你而已！我想让你明白，你不幸的根源，完全来自于你的执念！你本来应该有更好的选择的，你的幸福本来唾手可得，可你却亲手毁掉了它！”
“我不需要你跟我提什么幸福！啊……”程凌菲嘶吼一声。
“你和杨泽彪那种畸形的爱情能叫幸福吗？”苗英反驳，“将来等孩子长大了，知道了你们的秘密，他又会怎么想呢？”
“闭嘴！”程凌菲疯狂吼道，“你们不配评论我的感情，评论我的仇恨！你们没有经历过，你们永远也不会懂得的！他们连我最心爱的大提琴都不给我，我必须得亲手夺回它！”
听到此话，苗英还想继续施压，却忽然被赵玉拦住了。
“行了，程凌菲！”赵玉冲程凌菲沉声说道，“你用不着太激动了！关于你的仇恨，你说你看了那么多书，却从未找到答案是吗？
“那好，现在，就让我来告诉你答案吧，其实，答案一直都很简单，只是你看得书太深奥了而已！”
“什么？答……答案！？”听到赵玉的话，程凌菲终于冷静了下来，好奇地问道，“你知道答案？”
“对！”赵玉心平气和地说道，“其实，答案就在我刚才说的话之中，就是那句：冤冤相报何时了！知道吗？它后面还有下句呢！下句是：得饶人处且饶人啊！”
“什……什么？得饶人处且饶人？得饶人处……”程凌菲浑身颤抖，目光逐渐变得呆滞，嘴里却在不停地重复着赵玉的话，“得饶人处且饶人……”
第1041章 不开卦神探

从警车里出来，赵玉已经感觉到自己的精力透支，快要支撑不住了。
隐形恢复剂渐渐无法抵消能量增强剂带来的副作用，耳朵里的轰鸣声再次袭来，他只感觉头晕眼花，连走路都变得困难。最后上救护车的那几步，还是苗英把他搀扶上去的。
苗英担心赵玉的伤势，也陪着他上了救护车。
之前，关于程凌菲的口供，苗英早已用手机录了音。此刻，她已经把口供传给了刑事厅，并且向焦国凤处长做了一份口头报告，先把赵玉越狱的详情跟她讲了个清楚。
当然，苗英一心为赵玉着想，把赵玉的苦衷讲得有理有据，动情动心，让焦处长设身处地地了解到了赵玉当时的困境，理解了他的迫不得已。
一来，赵玉毕竟是破了那么多大案要案的王牌侦探；二来，焦处长和他的私人关系甚好，站在焦处长的立场上，她是无论如何也会保护赵玉的。
于是，焦国凤当即劝慰苗英，要她先把赵玉照顾好，至于越狱的事情，她会去跟上级解释的，要她不用担心。
对于这个结果，苗英早有预料，虽然赵玉帮助姜科越狱的行为非常严重，但是，姜科不但最终被警方捉住，而且赵玉还因此破获了一连串超级大案，所以，上级领导于公于私都不会过于追究此事的。而且，不但不会追究，反而还会嘉奖。
接下来，苗英又把有关程凌菲的一切，报告给了焦处长知晓。当听说了案情的整个经过之后，焦处长愣了好半天都没有说话。她也从来没有遇见过这样复杂的案子，从邬芳芳被害开始，姜科越狱，牛场大火，再到农合血案的真相，以及牵扯出程凌菲的复仇杀人，还有她的犯罪集团，这甚至已经不能简单地用“案中案”来概括了！
因此，焦处长当即启动了刑事厅的应急机制，按照国家一级大案的标准来处理此案。
由于赵玉和苗英是第一当事人，所以她当场决定，此案的后续调查工作，由赵玉的特调组负责。不过，考虑到赵玉的身体情况以及特殊身份，焦处长最终还是把指挥权交给了苗英，让苗英全权负责。
此后，焦处长又向各地刑警部门下了十几道紧急调查令，让他们派出足够的警力，一律听从苗英指挥。
的确……
苗英自然知道此案有多么重大，抓住了程凌菲以及他的同伙，只能代表着关于此案的调查才刚刚开始！
接下来，她需要做的事情太多太多。
首先，她需要封锁程凌菲的住宅，除了搜集她的罪证之外，还要把她书房密室中的那些情况调查清楚，那里面牵扯的人员极广，必须一一查清！
另外，除了住宅，程凌菲的公司也不能放过，她必须马上派人封锁程凌菲的公司企业，控制那些和她有着密切关系的人！
当然，除了国内，国外也是一样，除了要把程凌菲的母亲遣送回国调查，还要把程凌菲在国外的残存势力一并铲除，要不然，将来还会留有后患！
这些工作都是十万火急，必须马上展开，苗英根本耽搁不得，所以……
苗英看了一眼躺在担架上的赵玉，没想到，此刻的赵玉已经睡着了，甚至还打起了呼噜！救护员告诉苗英，说赵玉只是太疲惫了而已，没有什么大碍。
唉！
苗英深深地叹了口气，看着赵玉熟睡的样子，心中顿时涌起一阵爱怜与酸楚。她轻轻地抚摸了一下赵玉的额头，然后脱下自己的警服，盖在了赵玉的身上。
这个家伙……
她在心里埋怨道：为什么每一次都要搞得这么惊醒动魄呢？你就不能考虑考虑我的感受么？你知道吗？当你跳上飞机的那一刹那，我的心都快跳出来了！那一刻，我几乎以为要失去你了！
你这个混蛋，我们破案归破案，不能每一次都玩儿命的好么？都快订婚了，你以后得有责任感了懂不懂？
切！
看着赵玉呼呼大睡，她又忍不住笑了，嘴里骂了一句傻样，这才抹掉眼泪，下了救护车去主持工作去了。
为了以防万一，她一口气叫了6名荷枪实弹的刑警过来，要他们好好保护赵玉……
……
当赵玉再次睁开眼的时候，已经躺在了医院的病床上，而且还是一个深夜。
“哦……”赵玉微微一哼，旁边顿时吓醒了一个人。
“我咔，老大……老大终于醒了！”
说话的人乃是冉涛，冉涛激动地拍了拍手，赶紧打开了大灯。
“太好了！老大，老大……我啊……冉涛……”冉涛激动地都带出了哭腔，“你没事了就好啊……”
“冉涛啊！哦啊……”赵玉揉了揉眼睛，还伸了个懒腰，不过，懒腰一伸，顿时浑身酸疼，后背亦是传来火辣辣的痛楚。
“老大啊！”冉涛竟然一把抱住赵玉，激动哭诉道，“你的命可真大啊！从洪明江跳下去都能活，真是可以上吉尼斯了！你知道吗？为了找你，我都坐船跑到海里去了，你还活着真是太好了！”
“嗯……”赵玉被这么一个大男人搂着，显得异常尴尬，可推了冉涛几下，竟然推不动。
“该死的姜科，竟然把老大推下洪明江！等我见到了他，非打残他不可！”冉涛真的流出了眼泪，还有鼻涕，“哎呦……真是吓死我了，我真以为你……呜……”
“行了！”赵玉卯足劲一把推开了他，“我死不了的！赶紧的，来点儿水，渴死我了！”
“哦……哦哦哦……”冉涛赶紧给赵玉倒水。
赵玉咕咚咕咚喝完，这才感觉好受了许多。他习惯性地看了看表，现在乃是凌晨两点半，他赶紧问道：“怎么样了，冉涛，案子怎么处理的？”
“苗组长全权负责！”冉涛答道，“吴秀敏和曾可也都回来了，他俩正在审讯室审问那些罪犯呢！这事真是太大了，我估计一个月两个月的，都不见得能忙活完了！”
此后，冉涛便把一些调查进展给赵玉讲了一下，赵玉听完微微点头，他和苗英的想法一致，对苗英的行动部署非常满意。
“对了，这个……这个……都给你带了过来了！”说着话，冉涛把赵玉的行李箱拿了过来，里面都是赵玉的随身物品。
呼……
赵玉深呼吸了一口，伸手把那个黄皮笔记本拿了起来。随后，他轻轻打开笔记本，并且用黑水笔在“农村合作社特大杀人案”的后面，画了一个大大的对勾！
又一件悬案完结了！
让赵玉颇为欣慰的是，虽然系统还在冷冻期不能开卦，但自己依然侦破了农合血案，这无疑给他增添了更大的自信！
他感觉通过这次破案，自己又完成了一次难得的升华。只要自己有恒心，有毅力，不开卦，也一样能破案，一样能成为神探！
第1042章 谁在说谎？

当然，收获了自信心的确是件好事。可从另一方面讲，赵玉却是后悔得不得了，正是因为没有开卦，他就得不到高额的积分与道具奖励。
如果放在往常，他破了这么大的案子，奇遇完成度最起码不会低于“坤乾”卦的那次吧？那一次可是一口气得到40件道具奖励呢！
这下可好，一件都没有，能不让赵玉心疼得肝都碎了吗？
不行，他暗暗琢磨，下一次再遇到大案快要完结的时候，还是配合着卦文行动得好！哎呦，我的道具呦……
赵玉越想越心疼，简直都快哭了……
“嘿嘿……”这时，冉涛看到赵玉在黄皮笔记本上画下的对勾，急忙对他说道，“老大，这一次又解决了一件大案，五大悬案，可就只剩下了最后一件了啊！五个已经破了三个，我看，你这悬案清道夫的名号，得越叫越响了吧？”
哼！
还提悬案清道夫呢！一提起这几个字来，赵玉就感到一阵郁闷。要不是因为这个绰号，可能还引不出这场惊天动地的大案来呢！
看来，还是人家焦国凤处长有先见之明，做人还是要低调些的好，不能锋芒太露。
“还剩下华云山灭门惨案！”冉涛指着笔记本上的文字说道，“我看，这最后一件案子，也就差不多了吧？等过些日子，只要农合血案一经公布，必然又会引起举世瞩目的轰动！
“没准儿，这灭门案的凶手看到新闻之后，立马就给你这悬案清道夫给跪了，直接投案自首了呢！呵呵……到那时候，咱们就齐活了，哈哈……”
“行了，行了，别做你的白日梦了……”赵玉摆手说道，“饿了，饿了，赶紧给我弄点好吃的来吧！”
“好……好嘞！我这就给你去买！”冉涛兴奋地跑了出去。
冉涛走后，病房内终于恢复了平静，这是一间单人病房，透过门口晃动的人影，赵玉可以猜到，门外必然有人站岗警卫。
窗外都是黑漆漆的一片，隔着窗子也能听到凛冽的北风呼号。
赵玉又喝了口水，这才静下心来，把整个案子又从头到尾地回忆了一遍。由于以前遇到的案情反转太多，他担心在程凌菲的案子上，还有什么疏漏？
不过还好，案子虽然错节盘根，错综复杂，但基本上没有什么疑问了，这一切的一切，都是因为程凌菲而起的！
想起这个心狠手辣的女人，赵玉不由得心情复杂。他以前经历过那么多大案要案，见过那么多形形色色的罪犯，唯独程凌菲是最特殊的一个！
能够操控那么大的一个犯罪帝国，此人很明显有着非比常人的本领。可是，她那么聪明绝顶，却偏偏在感情和是非观上出现了巨大的偏差，这才导致她走上了一个无法回头的极端！
回忆以前遇到的那些罪犯，有的是非常聪明，有的是心理失衡，有的是心狠手辣，有的是怨气冲天，而程凌菲，很明显把这几样因素全都占全了，简直就是一个令人生畏的女魔头！
如今的赵玉，再不是当初那个辨不清是非的毛头小子。在程凌菲的身上他看得非常清楚，纵然程凌菲受过太多的委屈，遭遇过太多的不幸，但这些原因终究不能当做她拿起屠刀的借口和理由！
尽管每桩罪案背后都有一公升的眼泪，但是罪在人心，不管是谁，都要为自己的行为负责！
呼……
想完了这些，赵玉把自己的笔记本拿出来，开始记录一些刚才想到的东西。比如，明天一早，他要跟秦山警局联系一下，一来是确认自己的家人无虞；二来，他打算让秦山警局派专业人士去查看一下他的朋友们。
因为，程凌菲之前提到过，他们在姚佳所在的护士站，曾经安装过遥控炸弹。虽然有可能只是一个骗局，但赵玉不能不查个清楚才能放心。
所以，他必须得尽快派人去把这些可能存在的隐患排除。
而且，虽然程凌菲已经伏法，但难保她的残余党羽还会兴风作乱。除了让警方帮忙以外，赵玉还打算去雇佣一些专业的保镖，暂时把自己的亲人和朋友保护一下。反正他现在也不差钱了，这点钱根本不妨事……
除了这些，赵玉还有一件重要的事情要办，这件事亦是十万火急，必须马上解决。于是，他赶紧翻找行李箱，找到了自己的那部老手机。
这部手机早在他帮助姜科越狱的时候，便被丢弃在大公路上。由于手机有定位，警方早就把手机找到，并且做过检查。后来，冉涛前往耀名调查，便把手机一并给赵玉捎了回来。
这么多天没有使用，手机已经没有电了。
在赵玉连接充电器，打开之后，但见手机上的信息全都满了，微信乱闪，未接电话一大堆，然而，他没时间一一过目，当即打开手机，也不顾现在还在深夜，便给一个人打去了电话……
……
事实证明，赵玉的未雨绸缪还是非常关键的。
早上8点，苗英便匆匆地赶到了赵玉的病房，前来看望他了。与她一起来的，还有吴秀敏与曾可。
老同事们见面，自然是分外高兴，大家看到赵玉没有什么大碍，自然也是放下了心。
然而，在屏退了外人之后，苗英却忽然冲赵玉沉下脸来，兴师问罪般地问道：“赵玉，你这个混蛋！你居然还有事情瞒着我呢！”
“啊？什么，什么事情？”赵玉虽然猜透了苗英的意思，却还是故意打马虎眼地说道，“你不会是还在纠结那太师椅的事情吧？”
“太你个大头鬼啊！”苗英交叉双臂，气鼓鼓地说道，“昨天，吴秀敏审讯了程凌菲一个晚上，她可是红口白牙地说，在牛场的那场大火之中，姜科也被烧死其中的！”
啊？
闻听此言，赵玉冷汗都下来了。
“她亲眼看到，余顺风和图勒凯把姜科捉到了牛场，并且被大火吞没了！因为这件事，我们还专门跟晋边警方联系，给姜科验明了正身，证实他们捉住的就是姜科本人。”苗英瞪着赵玉说道，“那么……你现在能不能告诉我，这到底是怎么一回事呢？毫无疑问，你和程凌菲，肯定有一个人在——说谎！”
第1043章 打情骂俏

“你说什么？”苗英惊诧地对着赵玉手机视频中的一个人问道，“仿真面具？变脸姜科？赵玉……”她转而面对赵玉，大声斥责，“搞什么？玩儿了吧你？”
手机视频中的人，正是晋安的李落云。
原来，赵玉昨天晚上早就跟李落云打好了招呼，让他准备一个姜科的仿真面具，并且把一大套瞎编乱造的说辞教给他，让他来帮助自己摆脱怀疑。
“你问他吧！”赵玉耸了耸肩膀，直接把全部责任全都推给了李落云，“这一切都是他们要我干的！当时，姜科大闹夜总会的时候，警方一直在监控着他，想找出他幕后的神秘人，可没想到的是，那家伙跑出夜总会就突然昏死过去了！”
“是啊！”李落云按照事先对好的台词说道，“当天晚上，我们早就发现有人入侵了夜总会的监控系统，然后就发现了余顺风和图勒凯。这两个人不是姜科的手下，却又在密切监视着姜科，我们便怀疑他们另有目的。所以……嗯……我们就搞了个面具，和赵警官商量了一下，这才让赵警官戴上面具假扮姜科的！”
“什么？”苗英气愤地拍了拍桌子，大声喝道，“简直就是胡闹！这不是让赵玉送死去吗？光戴个面具怎么能骗得了他们？”
“是啊……”旁边的吴秀敏亦是皱眉埋怨，“警局那么多人，派谁去不行？为什么偏要找我们组长？我们组长可是金贵着呢！幸亏没出事，要不然，你们整个省厅都逃不了干系！”
“这个嘛……呵呵呵……实在是不好意思！”李落云擦了擦汗，解释，“当时，我们的人都去夜总会抓人去了，只有赵警官和姜科的身材比较吻合，所以……”
“是啊！”赵玉说道，“人皮面具，哦不，仿真面具虽然不能完全以假乱真，但当时毕竟是大半夜的！我们交接的严丝合缝，那俩人还是没有怀疑的，而且，那俩人根本不认识姜科，并不知道姜科说话是什么声音嘛！”
“赵玉，你还说？”苗英气急败坏地插手责怪道，“这件事为什么不早告诉我呢？为什么非要对我撒谎？我这才想明白，当你提到牛场大火的时候，为什么眼睛老是眨啊眨的，原来你根本不是跟踪过去的，而是参与进去的，着火的时候，你就在现场，怪不得你能看清余浮生，怪不得你身上会有烧伤了！你……你……真是太不像话了！”
“这个……”赵玉把心一横，只能往李落云身上推了，“这个也不能怪我啊，都是李落云他们要高度保密的！他们研究姜科已经不是一天两天了，谁也不想错过这个好机会啊？”
“嗯……我不太明白……”吴秀敏向李落云问道，“既然发现了余顺风和图勒凯，为什么不直接抓住，然后审问呢？为什么非要搞这种极端冒险的事情？”
“这个嘛……”李落云赶紧解释，“不行的！要是我们贸然抓他们两个，后面的线索很可能会断的！”
“你们的行动太冒失了！”苗小姐又生气地拍了拍桌子，“你们等着，我回头就找你们晋安省厅问责！”
“这个……”李落云脸都白了。
“没事，没事……问什么责啊？大家都是好哥们儿，别伤了感情！”赵玉嬉皮笑脸地说道，“我这不是没有事吗？再说了，不管冒不冒险，结果毕竟是好的！要不然，现在一个案子都破不了呢！”
“哼！”苗英瞪了赵玉一眼，喝道，“赵玉，别演戏了！你当我真不知道吗？”
啊？
闻听此言，赵玉的脸也白了。
“赵玉，我得给你颁个奥斯卡奖了吧？”苗英一指手机里的李落云，“你串通一个外人来骗我是吧？你还有良心吗？”
“这……”赵玉眼珠乱转，不明白自己的破绽在哪里？
“哼！”苗英嗔怒地指着赵玉的鼻子，“别以为我看不出来，我还不了解你吗？其实……这个变脸的馊主意，根本就是你想出来的！”
“这……嗯……”赵玉先是凌乱，然后才若有所悟。看来，苗英对面具还是认可的。
“一个省厅的警员能左右得了你？”苗英气鼓鼓地说，“你们交接的时候那么急迫，上哪儿做出来的仿真面具呢？这分明都是早就设计好的！你从一早开始，就准备好了要变脸是不是？”
“嗯……这个……”赵玉一阵脸红，一阵脸白。
“所以，这些馊主意，根本都是你亲手设计的，李落云只是听你的命令行事，对不对？”苗小姐一声嗔喝，现场顿时鸦雀无声。
“嗯……对，对！”赵玉擦了擦汗，承认道，“被你看穿了！其实……我只是一心想要把神秘人找出来而已，所以才兵行险招的！我不告诉你，其实就是怕你担心！又骂我天天玩儿命……所以……我错了，你别生气了……”
“哼……”其实，苗英早就知道赵玉会如此解释，见赵玉认错，这才说道，“你怕我担心的话，就别去做啊！案子破不了，我们可以慢慢来，但人命可是只有一条啊！”
“对对，我当时被神秘人耍的团团转，也是争强好胜，想争一口气嘛！”赵玉赶紧拉住苗小姐的胳膊，顺势搂住了美人，撒娇道，“苗大小姐，以后真的不敢了……”
“是呀……”吴秀敏点头说道，“其实，现在回想一下，赵警官的变脸计划的确起到了重要作用！要不是他亲自到了大火现场，亲眼看到了余浮生，那我们后面的线索就全都断了……所以……嗯……”
下一秒，吴秀敏看到赵玉已经温柔地抱住了苗英，并且正在亲亲我我，她也不好意思再往下说了，赶紧关闭了手机，识趣地退出了病房。
嚯……
同一时刻，晋安省厅内。
在关掉手机之后，李落云这边已经被汗水浑身湿透了！
太刺激了！
他在心里埋怨道：赵警官啊，不带这么玩儿的，你们小两口打情骂俏，你却差点儿把我给搭进去啊！
这要是人家苗小姐真往刑事厅告我们一状，我这辈子就全都毁了！
幸亏你老人家心里有根，要不然……
李落云叹息一声，这才把一直拎在手里的仿真面具放下。这个面具，是他昨晚连夜派人赶制出来的，姜科就在他们手上，所以他们直接用姜科本人做的倒膜。
不过，在放下面具的时候，他心里亦是生起了一丝怀疑，于是他又把面具拿起来，从自己的脸上比划了一下……
嗯……这东西……
他对着镜子观看，心里琢磨：这面具真的能唬住人，让别人以为自己就是姜科吗？好像……
就在李落云对着镜子思量的时候，有人急促地敲响了他办公室的大门。
“请进！”
随着李落云的同意，一个年轻的警探快速跑进办公室，对他说道：“李队长，李队长！你快过来看看吧，姜科——醒了！！！”
第1044章 停职

可想而知，对于程凌菲案件的影响程度之大，慢说在高兰旗或是蒙乡省，甚至在全国都是十分罕见的。
连日来，警方出动前所未有的警力，兵分十几路，前往国内外各地捉拿程凌菲的余党，逮捕了大量的嫌疑犯。
程凌菲控制着一个庞大的犯罪集团，该集团与商政两界都有联系，牵涉面非常广。而且，她说得没错，通过监听和偷拍等不法手段，她手上的确掌握着许多权贵的致命把柄，通过这些把柄，又会牵扯出更多的案件……
由于工作量越来越大，这几天苗英和组员们忙得像飞一样，每天都要处理繁琐复杂的事务，虽然刑事厅又派来了多个特调小组协助，但他们还是席不暇暖，疲于奔波，已经好几天都没到医院看望赵玉了。
不过，赵玉倒也落得清闲，正好利用这难得的机会，好好静一静心。他虽然对破案着迷，却十分憷头那些繁琐的后续工作，一想起那些机械重复地记录啊，审查啊，归档啊之类，他就一个头两个大。
有这些时间，还不如研究研究华云山灭门案呢！
这几天里，他的伤势已然恢复了许多，烫伤的地方结了痂，擦伤划伤也不用再每天上药包扎了，精神状态亦是非常不错。
此刻，赵玉正坐在病床前，写着个人报告。调查工作可以不做，但这报告他可是一个字也不能省略。因为这份报告，将直接决定着他将来的前途，要是写不好的话，还是有可被开除特调组的可能的。
由于牵扯到协助姜科越狱，他必须得把报告写得感人至深才好。于是，他使出老王卖瓜的看家本事，开始努力炫耀自己的英勇事迹，以此来降低领导们对越狱事件的关注……
此时，十多页的报告已经写完了，但赵玉觉得某些地方还是不够夸张，正在认真地修改着，谁还，房门忽然打开了，但见身穿呢子大衣的焦国凤处长，赫然出现在了他的面前。
焦处长是一个人来的，手里还象征性地拎着个花篮。
“哎呦……是姐姐来了！？”赵玉赶紧起身相迎，愉快地接过花篮，赞曰，“来就来吧，还买这么贵重的礼物，真是破费了！”
“哼……”焦处长玩味地笑了笑，不客气坐到赵玉的病床上，开始观察起病房的环境。
几秒后，她注意到了赵玉的报告，便拿起来随便看了几眼。结果，就看了这几眼，她便忍俊不禁地被逗笑了。
“赵玉啊，你这报告，怎么写得像树碑立传似的呢？”焦处长捂嘴笑道，“这也太不要脸了吧？怎么能在报告上把自己夸成这样？”
“嗯……”赵玉郑重其事地回道，“姐啊，我这都是在阐述事实呢！真实的情况比这还要夸张呢！我这都是悠着写的！真的！”
噗嗤……
焦处长实在受不了了，笑喷道：“你呀，还是改不了你的顽劣！不过……话说回来，敢跳飞机的，除了电影以外，我还真是头一次听说！虽然你的大言不惭一向令人不敢恭维，但我这次，也不得不给你点个赞啊！”
“嘿嘿……过奖，过奖！”赵玉急忙打开暖壶，给焦处长倒了一杯热水。
“赵玉啊！”谁知，焦处长接过热水之后，忽然又板起脸来，说道，“这次我来看你，也是带着上面的意思来的！领导们已经对你做出批示了！”
“哦？可我这报告还没交呢？”赵玉指了指文件，挠头道，“不是说，我还得亲自往刑事厅接受问询了吗？怎么这么快就给批示了？”
“批示的结果可不太妙啊！”焦处长阴沉着脸说道，“鉴于你在程凌菲一案中的优异表现，以及在邬芳芳被害一案，还有农合血案中的突出贡献，上级决定，授予你功勋嘉奖外加一等功，并且暂停你特调组组长职务三个月！”
“What！？”赵玉一愣，“都功勋嘉奖了，怎么又停职三个月呢？这……矛盾吧？”
“呵呵……”焦国凤微微一笑，“赵玉啊，刑事厅对于你的奖励，还真是史无前例啊，也真难为那些领导们了！”
“这……什么意思？”赵玉不解。
“什么意思？喜欢你，疼你呗！”焦处长左右看了看，这才小声地冲赵玉说道，“实话告诉你吧，报告你不用写了！你帮助姜科越狱的事情，我们全都知道了，你放心，这件事在我们眼中根本不屑一顾。大家全都知道，你当时做出的选择是被迫无奈的。
“你记住，就算你最后没有力挽狂澜，就算姜科真的跑了，我们一样会想办法保护你的！”
“哦……”赵玉微微点头，虽然明知道焦处长说得有点虚，但他还是感觉心头热乎乎的。
“赵玉啊，还记得，当初你执意要破恶魔案的时候，我曾经对你说过什么吗？”焦处长语重心长地说道，“我见过太多的天才陨落，当时对你的阻挠，也是对你的一种保护！你现在，应该可以理解了吧？”
“对！完全理解了，透透的！”赵玉点头说道，“树大招风！程凌菲已经给我上了最生动的一课！”
“所以，停职三个月，是必须做给外人看的，懂了么？除了看不见的敌人，还有你的那些同事！”焦处长解释道，“姜科的事，刑事厅不会再去追究，你的嘉奖也都一个不少，但是……这一次，可不能再像无头女尸案和恶魔案那样招摇了！我们真心希望，能把你这个王牌保护起来……”
“嗯……”赵玉连连点头，终于理解了领导们的用心良苦。
“五大悬案，连半年都不到，就被你破了三个！”焦处长真心赞誉道，“纵观整个刑事厅，也是没谁了！所以，我们希望你能保持好心态，宠辱不惊，这样，将来才能做出更大的成绩呀！”
“姐，啥都不说了，我明白了！”赵玉心悦诚服地说道，“其实，我也真的想要休息一下了，老是这么惊心动魄地过下去，我特么也受不了啊！”
“哦？”谁知，焦处长忽然话锋一转，说道，“虽然停职三个月，但我可没说，你就一定能休息了啊？”
“嗯……这个……”赵玉有些凌乱。
“喏，高兰旗这边的事情你不用再操心了！”焦处长说道，“在接下来的时间里，你还有更重要的任务要做，我们已经给你做好了计划，那就是到各地警局去做培训，把你的经验传授给我们的刑警同志们！
“如果在咱们警界之中，能涌现出更多的赵玉，那将是对犯罪最强有力的打击！”
“我去……”赵玉本来想骂奶奶熊的，但到了嘴边，还是改成了，“老姜！又上你的当了！”
没错，在过年之前，焦处长便已经给赵玉排好了行程，要他前往各地做警员培训。没想到，在绕了一大圈之后，还是一样躲不过去啊……
第1045章 相同的下场

冀州省常明市烈士陵园。
上午十点，一场葬礼正在这里举行。通过刑事厅多方申请，当地政府特批，将特调组组长邬芳芳同事葬于此陵园之中，位置毗邻石海之墓。
如此，这对英雄伉俪终于长眠在了一处，多少给人们带来了几许欣慰。虽然，邬芳芳的事迹没有石海那样可歌可泣，但是她多年来在特调组做出的贡献，还是非常突出，有目共睹的。
葬礼现场，刑事厅为她举行了隆重的追悼仪式，刑事厅的领导们亲撰悼词，沉痛哀悼。
站在人群之中，赵玉一时间有些恍惚，仿佛时光又回到了当初曲萍组长牺牲的葬礼上，又看到了曲萍那一双儿女的悲恸悯人，感受到了人间悲情。
虽然这两位女刑警性格迥异，但她们都是那种兢兢业业，爱岗敬业的同志，她们的英年早逝还是令人唏嘘感叹。
唉！
赵玉忍不住叹息，在跟随着焦处长敬献鲜花的时候，赵玉又想起了在百灵市，邬芳芳在饭店喝多的那一幕来！当时，他只觉这个女人酗酒暴躁，令人生厌，可自己却从未体会过，她的内心是多么的空虚痛苦！
每每想到此，他便为自己在晋平时，对她的所做所为感到后悔。看人不能只看外表，如果他当时了解邬芳芳的来龙去脉，或许就不会那么怼得那么猛了！
这一次，赵玉是跟随着焦国凤处长，特意来参加邬芳芳的葬礼的。由于苗英和组员们还在紧张地处理着程凌菲的案子，所以只能让赵玉一个人全权代表了。
“嗯……”望着邬芳芳的坟墓，赵玉小声向焦处长问道，“虽然说入住烈士陵园是一种无上的荣誉，但是……不能进入自家祖坟的话，邬组长的父母同意吗？”
“这就是她父母的意思！”焦处长回答道，“他们说，邬芳芳生前曾经向他们提起过，认为不能跟她心爱的石海哥葬在一起，将是她毕生的遗憾。所以……”
唉……
原来如此，赵玉默默点头，对于邬芳芳的执着，更加钦佩。
“赵组长……”
这时，旁边过来几名警员，跟赵玉打起了招呼。赵玉抬眼一看，但见最前面的两人是认识的，一个是刘占兵，一个是许海。
他由此判断，这些警员，应该都是邬芳芳的老部下们。
“赵组长！”刘占兵和赵玉握了握手，激动地说道，“这一次，实在是太感谢您了！要没有您，我们邬组长……唉……”
“嗯……”赵玉不太明白。
“是啊！是啊！”许海抹了抹眼泪，点头说道，“当我看到芳姐和姜科的照片后，我脑袋都快炸了！那可是大盗姜科啊！芳姐又牺牲了，万一要是说不清楚，那可就真的麻烦了！”
哦……
赵玉这才明白，他们为什么要对自己表示感谢了。
“多亏了赵组长，”刘占兵继续说道，“要不是您力挽狂澜，查清楚了真相，我们芳姐可就名誉尽毁了，不但会被怀疑与大盗有染，而且还玷污了她的清白啊！”
说话间，几名组员全都跟赵玉握过了手。
“要不然……”许海说道，“我们芳姐也不可能入住陵园，与石海大哥双宿双栖了，这一切，还都得感谢赵组长的功劳啊！”
“赵组长！”这时，其中一名同事说道，“大恩不言谢，今后，您要是有用得着我们弟兄几个的，就尽管开口，我们保证在所不辞！”
说着，几个人一起给赵玉鞠了表示感谢的一躬。
“别……别别别……”赵玉急忙摆手，这种场合，这种鞠躬，怎么那么瘆的慌呢？太不合时宜了吧？
“哥几个的好意，赵玉心领了！”赵玉急忙劝道，“以后咱们多亲多近，多亲多近！”
“是啊！”这时，还得是焦处长能说会道，当即点头说道，“以后，大家要把邬芳芳组长的优秀作风传承下去，认真办案，无愧于心，这样，才是对她最好的缅怀！”
“是是是……”
众人纷纷点头，要不是因为葬礼，差点儿情不自禁地鼓起掌。赵玉亦是感到了一丝欣慰，虽然有着歪打正着之嫌，但自己查明了真相，还是变相的帮助了邬芳芳。
“赵组长……”这时，刘占兵来到赵玉跟前，小声说道，“其实……在很早之前，邬组长曾经派我们调查过程凌菲的！”
“哦？是吗？”赵玉意外。
“是的！”刘占兵说道，“很多年以前了，都是秘密进行的，芳姐主要想调查一下她有无违法行为？只可惜啊，当时，我们以为不过是些普通的商业案子，就没有特别在意，所以也没查出什么来！我们并不知道，这里面还有那么多隐情！
“没想到，唉……”刘占兵无奈摇头，“我觉得，当时芳姐可能已经察觉出程凌菲有什么不对劲了吧？只是没有想到，这个女人竟然是这么厉害的一个女魔头！要早知道这样，我们当初就应该好好查查才对！”
“这也怪不得你们！”赵玉点头说道，“邬组长肯定是认出，那个和她拍照的男人就是姜科，所以怀疑程凌菲与姜科有染，这才去调查她的！但是……程凌菲这个女人非常机警，她早就把程凌菲盯得死死的了，你们的一举一动，全都看在她的眼里，根本查不出什么来的！”
“看来，在利益面前，一切感情都是妄谈！”许海感慨说道，“她们是那么好的闺蜜，可到了最后，她还是对芳姐下了毒手，真是太可恶了！”
随后，几个人又交谈了一会儿，待葬礼结束之后，他们一起向墓碑打了敬礼，这才各自散去。
这时，焦处长趁机给赵玉引荐了几位大领导，还一起吃了顿饭。在饭桌上，领导们对赵玉是大加赞扬，夸他是刑事厅百年难遇的破案奇才，以及智勇双全等等，赵玉也充分地发挥了自己脸皮厚的优良品质，和领导们谈笑风生，直言不讳给自己戴高帽子……
宴会结束之后，焦处长的秘书拿来了赵玉的行程计划书。
还好，考虑到赵玉的伤势，他的行程安排没有做得太过密集，在给警员们培训之余，他还有大量的时间休息。
而且，行程表上的第一站，正是回他的老家秦山警局做报告培训，赵玉正好可以回去看看亲人和朋友们。
所以，在辞别了焦处长等领导之后，赵玉独自踏上了归家的旅程。
由于机场遥远，乘坐高铁，乃是赵玉的最佳选择。
此刻，赵玉正在候车大厅等待上车，他的电话忽然响了，打开一看，原来是李落云打过来的。
“赵警官，有个事，我得跟您汇报一下！”李落云说道，“姜科已经醒过来了！”
“哦？是吗？”赵玉眼睛一亮，急忙嘱咐，“那太好了，赶紧问问他关于程凌菲的事情，看看咱们还有没有疏漏？”
“嗯……这个吧，恐怕……有点儿难度了……”李落云为难地说。
“嗯？怎么了？”赵玉听出了不对劲，急忙问道，“有什么难度？”
“姜科的确是醒了……但是……”李落云说道，“他失忆了，什么都不记得了，甚至连他自己叫什么，都不知道了！”
“啊？”赵玉惊诧。
这时，李落云已经打开了视频通话，给赵玉看了一段现场视频，但见目光呆滞的姜科正在一间白色的病房中来回走动，手上不停地乱摸东西，最后，他停在了电灯开关之前，开始机械反复地开关，脸上还露出了一种病态的好奇之色……
“我咔！这……”赵玉不敢相信。
“我担心他是装的，所以让医生们一连观察了很久，这才敢向您汇报。”李落云肯定地说道，“医生已经证实，姜科不但失忆，精神状态也出现了很大的问题！”
“这……还能好吗？”赵玉忙问。
“说不准了！”李落云回答，“医生们也不敢保证，他还能不能好！但就他的临床症状来看，应该不是暂时性的！”
我咔！
这……这可真是造化弄人啊！
赵玉看着视频中白痴一般的姜科，心里感叹道，难道……这都是上天早就注定好的吗？
南陶香，北姜科，一个贼王，一个大盗，到了最后，他们居然落得了一个几乎一模一样的——下场！！？
第1046章 迟来的教训

“嚯哈哈……”秦山警局的会议大厅里，赫然传来了赵玉经典的狂笑，他当着上百名与会刑警的面，指着台下的金振邦说道，“你们要是不信，可以问问金老爷子嘛！”
忽听赵玉提到自己，金振邦队长的脸色顿时难堪，显得有些紧张。
“要是没有金老爷子提醒，我还真想不起要开新闻发布会，来个全民寻魔呢！”赵玉激动地拍了下手，“金老爷子的话简直醍醐灌顶啊！他说，小赵啊，你丫破了无头女尸案，已经是刑事厅的红人了，你又不怕开除，那该折腾就折腾吧！”
闻听此言，众刑警不禁哑然失笑。
“没那么夸张……”金队长急忙摆手澄清，“我没丫啊丫啊的说话啊……”
“我一琢磨，也是！恶魔案反正已经到了这么一个关键时刻，该折腾咱就得折腾啊！就算咱没有立过大功，身为一名刑警，那也是咱必须得做的事情！所以……我就折腾了！
“嘿！你们猜怎么着？还真的收到了奇效，话说回来，还是群众的力量大，不到24小时，我就通过群众举报，获得了一条重要消息，感情在当年恶魔案之中，竟然还有一位幸存者……”
喔……
听到赵玉的讲述，现场的刑警们全都被吸引了进去，忍不住发出惊呼，听得更加全神贯注……
终于，当培训会结束之后，众刑警全都起立鼓掌，被赵玉的演讲给深深地折服了！
散场之后，秦山警局的领导们又小范围地给赵玉开了一个欢迎会，对他的到来表示欢迎，并且对他精彩的演讲给予了高度的评价。
现场的领导们也都是赵玉的老熟人了，一把手还是那位洪局长，在刘娇案上的失察并没有真的将他拉下马，只是给记了一次大过，留职观察。
旁边作陪的是周安东和廖景贤二位副局长，其他还有刑侦大队长冯霄，包括栾萧萧局长在内的各分局局长等等……
如今的赵玉可谓是载誉归来，和当初的小刑警可不一样了。他的人事关系已经调到了中央刑事厅，无论从级别上，还是影响力上，都能让秦山警局领导们敬他三分。
所以，按照惯例，秦山的领导们不但要好好招待一下，而且必须亲自作陪，在老秦人家为赵玉摆了一桌高规格的接风宴。
不过，一听到接风宴，赵玉的坏水又冒了出来。在上车之前，他故意向洪局长说道：“洪局长啊，既然如此盛情难却，不如把我的两个老朋友也喊来一起吧！这么长时间没见面了，实在太想念了啊！”
“哦？那当然好了！”洪局长高兴地问道，“不知，小赵说得是哪两位老朋友啊？”
“经侦大队的刘长虎，还有咱刑警副队长王圣尧啊！”赵玉笑道，“我们哥几个交情莫逆，不如也都一起吧！”
闻听此言，周安东和廖景贤的脸立马就变成茄瓜色了。什么叫交情莫逆，分明就是不共戴天！
“哦……好啊，好啊！”然而，洪局长并不了解其中恩怨，急忙兴奋地说道，“那就太好了！刘长虎和王圣尧也都不是外人，合适，合适！嗯……”洪局长一摆手，立刻让他的秘书去通知这二位去了。
看到此情此景，栾萧萧在后面捂着嘴偷笑了一下，她心里说话，赵玉这人一向记仇，这一下，可是有的好戏看了！
果然，酒席宴上，刘长虎和王圣尧都来了，洪局长发话，他们哪个敢不给面子？
可是，这二位的脸却比苦瓜还难看，他们俩更是了解赵玉的流氓本色，闻听赵玉钦点他们二位，就知道人家这是报仇来了，他俩准没有好果子吃！
时至今日，刘长虎的肠子也都快悔青了，他恨不该，当初非得跟赵玉对着干！要是当初能稍微忍让一下这个狂傲不逊的毛头小子，自己也就不至于落得现在这种两难境地。
而且，他到现在也想不明白，赵玉到底是如何在短短时间内，从一个吊儿郎当的小警员，一跃成为全国著名神探的？这个传奇故事，至今仍感觉跟童话故事似的！
但是，不管怎么想，今天这顿晚宴都是凶多吉少了！
在饭店见面之后，赵玉主动相迎，还亲热地跟着二位拥抱了一下，搞得这俩人更加心惊胆战。
洪局长一直被蒙在鼓里，还以为他们真的都是好朋友呢，便继续愉快地主持着宴会。
正像其他人所预料的那样，菜才刚刚吃了几口，赵玉便开始发飙了！他端起酒杯，冲刘长虎说道：“刘队长，好久不见，甚是想念，啥也不说了，咱俩干一个吧！”
赵玉拿着满满的一杯白酒，刚一说完，便仰脖全部干掉！
刘长虎顿时傻了，虽然为难，但只好捏着鼻子，把自己满满的一杯白酒喝下，看他那难受的样子，好像跟喝毒药一般。
然而，这才刚刚开始，赵玉几乎是毫不停歇地倒满一杯白酒，又指向了王圣尧，同样的一番话之后，他又仰脖干掉了第二杯！
王圣尧也没办法，也只好捏着鼻子喝了下去。
这第二杯喝完之后，酒桌上的气氛一下子就不对了。廖景贤本来想要出言劝解一下的，可是，他忽然意识到，赵玉一个人干了两杯，非但没有以大欺小，而且只比刘长虎二人喝得更多！所以，这样的复仇方式，貌似挺合理的吧？
一杯白酒下肚之后，刘长虎和王圣尧就光剩下难受了，连口菜都吃不下去。
然而，反观赵玉，却是该吃菜吃菜，该敬酒敬酒，谈笑风生，绰绰有余。等他一圈打完之后，又轮到刘长虎了！
结果，赵玉再次把一整杯白酒一饮而尽，逼着刘长虎跟他一起干掉，王圣尧亦是如此……
又过了不一会儿，赵玉依样画葫芦，再一次冲他二人举起了酒杯。
此时，当他举起酒杯的那一刹那，刘长虎二人的脸都绿了！赵玉还挺仗义，见他俩为难，便说我自己喝一杯，你们喝一半就行……
就这样，等赵玉第四次举杯的时候，刘长虎和王圣尧再也受不了，一个趴酒桌上不省人事，一个则哇哇地吐了出来，要多狼狈有多狼狈……
……
“哈哈哈……”
晚上，六合顺火锅店内传来一阵哄笑，赵玉与一帮容阳分局的老同事们在此举杯欢聚，张景峰、梁欢、李贝妮、兰博、张耀辉、小刘等人全部到场。
“哎呀！”兰博说道，“以后，终于有条超级粗壮的大腿可以抱抱了！玉哥啊，要是以后刑事厅有空缺，你可想着我们哥几个啊！”
“是啊！”张景峰拍着胸脯说道，“我找人的工夫全省一流，以后有立功的机会，也千万别忘了我老张！”
“放心，放心！”赵玉和大家干了一杯啤酒，说道，“我赵玉一想恩怨分明，哥几个放心，只要我赵玉混得好，包你们吃香的喝辣的！”
“喂喂，光顾着哥几个，你这儿还有个妹妹呢！”李贝妮撒娇道，“师兄啊，我的能力你也是知道的，有什么好事也得算我一份呢！”
“放心吧，放心吧！来来……喝酒……”赵玉起身，众人再次举杯。
“对了，玉哥！”兰博忽然想起什么，说道，“我听我老爸说，你今天在酒桌上把刘长虎和王圣尧给灌趴下了？你一个人足足喝了两瓶白酒，是真的吗？”
兰博的老爸是市局科长，当时也在同一酒桌之上。
“对，”赵玉点头，“不过……我白酒的酒瓶里装的是水啊，其实，我灌得也挺难受的！”
“我去……”兰博挠头，“我说呢！”
“哼！”赵玉冷哼一声，“这一次，我只是给他俩一个警告罢了！要是我真想整他们，可就不止是灌趴下的事了！”
“嗯……”张耀辉说道，“兄弟啊，你快意恩仇也没什么不对！不过，你现在都是刑事厅的红人了，真的犯不上再跟他们较劲了！再者说，以前那些事，他们也没有讨到什么便宜嘛！”
张耀辉说得中肯，众人点头。
“我明白！”赵玉亦是点头，“但是，你们不知道，在我当初竞聘特调组的时候，曾经有人给我使过绊，害的我差点被排挤出来！我早就查明白了，原来在背后使绊的，正是这两个龟孙子！！”
“哦……”众人这才明白过来。
“他们给刑事厅的人事科长攀上关系送了礼，要把我暗中PASS掉，要不是我的突出表现打动了评委，恐怕就被他们得逞了！那样一来，也就没有今天的赵神探了！”赵玉说道，“所以，这个教训，怎么也得还给他们，看他们以后还敢不敢跟我赵玉作对！”
第1047章 憋了个大招

和老同事们喝嗨了之后，大家又去到以前熟悉的KTV唱了歌，一直唱了个尽兴，这才各自回返。
一来，夜已深，赵玉不想打扰到姜大风一家休息；二来，他出租屋里的被褥都好长时间没有清洗或晾晒，睡着肯定不舒服。所以，他当晚并没有返回顺风街，而是就近找了一家酒店住下。
客房内，他美美地洗了个澡，又跟苗英通了会儿电话，这才上床休息。
按理说，他现在什么事情都没有，应该能睡个好觉才对。然而，他躺在床上辗转反侧，翻来覆去，却是怎么也睡不着！
今天，在教训了刘长虎和王圣尧之后，他本来打算去见自己的家人的。然而，由于保护屋乃是机密，就连赵玉想要见到，也需要高层审批才行。所以，按照规程，他最早也要在明天下午才能见到家人。
在此之前，赵玉已经做好了计划，由于程凌菲集团已经覆灭，明天他将一并解除保护令，让家人恢复自由。毕竟，他们受保护的时间太长了，再这样下去，就老爸老妈那种性格，非得憋出毛病来不可。
当然，赵玉已经早早做了安排，提前通过安全可靠的手段雇佣了专业保镖，时刻保护家人的安全。
呼……
他张开眼睛，看着一片漆黑的天花板，心内又多了许多不一样的感触。
今天，他虽然用白酒兑水的阴损办法惩治了刘长虎和王圣尧，可是，当他看到这俩人趴在桌子上呕吐的样子，却感觉特别得无趣，甚至开始后悔自己今天的所作所为。
按理说，要是放在以前，赵玉早就爽得不得了，可这一次，却为什么会索然无趣呢？难道，是因为程凌菲的事件影响了自己么？是那句冤冤相报何时了，得饶人处且饶人的缘故？
通过一番认真思考，赵玉最后终于想明白了！究其原因，主要还是因为档次的原因。因为，通过侦破那么多大案要案的锻炼，自己现在再不是过去那个张狂嚣张的流氓神探了。在破案的同时，自己提高的不仅仅是水平，还有自己的心态和档次。
如果放在过去，他恨不得把刘长虎和王圣尧整死才好。可现在，他甚至都不想去理会这些小人，感觉跟他们较劲，根本就是在降低自己的身份！
正是因为舞台的不同，所以才会让自己索然无趣……
想明白这件事之后，赵玉又开始设想自己的未来计划。现如今，五大悬案只剩下了一个华云山灭门案。所以，下一步的主体任务，自然是去侦破这件案子，为黄皮笔记本，为五大悬案画上一个圆满的句号！
然而，今时非同往日，虽然领导们理解赵玉，支持赵玉，但他毕竟是接受了为期三个月的停职。如果想要重启华云山灭门案，他根本无法得到权限。
当然，除了赵玉之外，还有一个人可以帮忙，那就是苗英。如果苗英去正式申请，并且成功的话，赵玉便可以做一个幕后专家，一样可以参与进来。
只不过，苗英现在也很忙啊！从目前的状况来看，关于程凌菲案的处理，至少得两三个月才能完成，到时候，自己早就官复原职了！
那么……只能老老实实地等待三个月了吗？也不行，三个月后，正好是自己和苗英订婚的大日子，那时候就更不能分心了，难道……得等到订婚之后？
要是……自己先秘密调查呢？
不行……通过以往的经验教训，赵玉很快否定了这种想法。现在自己正处在风口浪尖上，多少人都在盯着自己，恨不能找出什么把柄，自己实在不宜再惹是生非了。
不过……就算不秘密调查，那了解点儿相关情况总没有事吧？华云山……华云山远在两千多公里外的福来省，自己的讲演计划书上，亦是没有那一地区……那怎么样，才能去到案发当地呢？
赵玉思量了半天，也想不出个一二三来，最后还是在一片迷迷糊糊之中，终于进入了梦乡。
虽然睡得很晚，但第二天一大早，他还是早早地爬起床，开车离开了酒店。他昨天晚上就想好了，今天早上先去拜访一下金队长。毕竟黄皮笔记本是人家写的，所以关于这最后一件悬案，还是跟人家当事人探讨一下得好！
苗英的两辆车一直停在秦山，自从回到秦山之后，赵玉便一直开着那辆辉腾。此刻，就在他开着辉腾车前往金振邦住处的时候，他忽然想起了两件事来。
第一个，是他现在的位置，距离秦山一中非常近，现在正好是上学的时间，他正好可以去看望一下自己的干闺女姜晓晴！
自从姜科越狱之后，赵玉一直惦记着她，既然现在正好路过，何不顺便看望一下？
而第二件事，则是赵玉忽然想起，自己已经很久没有开卦了，自从上一次系统进入冷冻期之后，他因为受伤和身心疲惫等原因，一直没有开过卦。
既然，今天准备去和金队长商量华云山灭门案的事情，那我何不开上一卦玩玩呢？
要万一，能开出个“艮”卦，从而获得一些关于案情的线索，那岂不是妙哉美哉？
想到此，赵玉便毫不犹豫地打开系统界面，兴奋地开了一卦！
当时，赵玉神清气爽，本来感觉特别舒服，可等到开卦之后，他整个人便瞬间不好了！
但见系统界面中央赫然写着两个大字——乾离！！！
我了勒个奶奶熊的去！
刹那间，赵玉感觉自己眼前好像一下子失去了色彩似的，心里埋怨道，系统老大啊，难道你也玩儿憋大招吗？这么多天不开卦，一开你就给我玩儿大的啊？
这……这上哪儿说理去？
乾离卦，这又是个什么鬼？
赵玉回忆以往，好像这两个卦文的组合，自己还从未遇到过。
“离”代表着朋友与友情，有时候也指的是男的，甚至是像窦自力那样的男性罪犯……
那么……因为自己今天要去见金队长，是不是，这个“离”，代表的是金老爷子呢？
可是……“乾”是复合卦，难道，这预示着自己今天跟金老爷子见面，还会出什么大事不成！？
啧啧……
赵玉越想越觉得心里没底。此时，他已经看到了秦山一中的路标，心里说话，不管开出什么卦来，看看我干闺女，总不能出什么幺蛾子吧！？
想到此，他把方向盘一打，便向秦山一中驶去……
第1048章 自强不息

我靠！
当赵玉用电话联系好姜晓晴，并且从学校门见到她的时候，不由得发出一声感叹！看来，这个“乾”卦的威力，还真是不容小觑啊！
连见干闺女一面，都得搞个事情出来吗？
“干爹，你怎么来了？”姜晓晴是推着一辆自行车，从校门口外的一条小巷里走出来的，虽然打过电话，但她仍然感觉有些意外。
“我怎么来了！？”赵玉顾不得嘘寒问暖，直接指着姜晓晴那歪了脚蹬子的自行车，以及她磨破卦扯的裤腿问道，“你先告诉我，这是怎么搞的？”
“嗯……这个吧……”姜晓晴郁闷地怒了努嘴，眼神不自然地看向了刚才的那条小巷。
“可别跟我说什么撞了车摔的！”赵玉按着小姑娘的肩膀，关心地说道，“你干爹我可是火眼金睛，赶紧告诉我，这特么是哪个王八羔子干的？”
“你……你还真厉害！”姜晓晴惊讶地看着赵玉，“这都能看出来吗？你怎么就看出不是我自己摔的了呢？”
“你的眼神已经把你出卖了！”赵玉说道，“赶紧的，告诉我怎么回事？”
“没什么大不了的……”姜晓晴说道，“不过是一些自卑的学渣与学霸之间不可调剂的阶级矛盾罢了！你放心，我会去告诉老师的，还是让老师来处理吧！”
“奶奶个熊的，竟然敢欺负老子的干闺女？真特么不想活了！”赵玉气鼓鼓地说着，迈步就往学校里走，“走，我跟你一起去找老师，哦不，找校长！校长要是不解决，我就去找教育局！”
学校门口都是有保安的，一看到赵玉往里面闯，当即上去一个保安拦住了他。然而，赵玉狠狠一推，此人的后背便重重地撞在了大门上，把旁边的学生们吓了一跳。
“哎呀，干爹！干爹！我求求你了！”姜晓晴赶紧拉住赵玉，“真的没事，只是我们学生之间的小矛盾而已！可你要是这么闹的话，我以后不就更不好混了吗？”
“嗯……也是……”赵玉一琢磨，还真是这么个道理，自己堂堂一个威龙猛探，的确不该插手学生之间的恩怨。
“那好……你把刚才欺负你的人的名字告诉我吧！”赵玉又道。
“我也不知道，都是高年级的！而且，嗯……她们……她们……”随着姜晓晴的眼神，赵玉赫然看到三名同样推着自行车的高个子女生，从刚才的小巷中走来，正在不怀好意地盯着自己与姜晓晴。
“哇，学霸好迅速啊！”其中一个个子最高的女生轻蔑地言道，“这么快就告诉家长了？待会儿是不是还要告诉老师啊？啧啧……也是……你是我们学校的大熊猫，大熊猫就得有人保护才对耶！”
“呵呵呵……”另一个则呵呵地笑着冲赵玉说道，“叔叔，你可别听她的，我们刚才好好地骑着我们的车子，是她向我们撞过来的！这可是活该啊！”
“呼！”姜晓晴无奈地摇了摇头，无奈说道，“我说，你们不觉得你们这么做很无聊吗？我一个高一新生，敢去撞你们这些校霸吗？”
“叔叔！”高个子冷冷说道，“你看见她是什么态度了吧？撞了我们，还不道歉，蛮横蛮横的，你是怎么教育他的啊？”
“咯咯咯……”三名女生咯咯冷笑。
“好吧！”赵玉也是有些无语了，当即无奈地说道，“这样吧，我出个主意，你们不如来个一次性解决恩怨行不行啊？”
“有病吧你，说的都是什么话？”大高个冲赵玉白了一眼，“学霸的老爸，是混江湖的吗还是？”
“我喜欢快意恩仇，这样吧！你们现在就去后面的胡同里解决问题！你们三个一起上，打我家姜晓晴一个！要是姜晓晴赢了，你们以后就别再欺负她了，OK？”赵玉摊开双手，又补充了一句，“你们尽管放心，我不搀和，我就在这里等着！”
“这……”三个女孩听楞了。
“干爹，你是猴子派来毁我的吗？”姜晓晴同样白眼。
“放心！”赵玉对姜晓晴说道，“女子亦要自强不息，一次性把她们打趴下，他们就再也不敢欺负你了！只要记住我交给你的那些拳法，待会儿使劲儿打你的就行了！”
“干爹，你什么时候教过我了？”姜晓晴皱眉。
扑哧……
三个女孩子笑了，高个子说道：“居然还是干爹？真是一对奇葩啊！”
“你们别管我奇葩不奇葩！”赵玉对三个女孩说道，“如果你们今天不敢应战，那以后再见了我干女儿，直接叫干娘就行了！”
“我去！”高个子女孩果然怒了，当即把自行车一丢，冲姜晓晴吼道，“好啊，那就来吧！这可是你们自找的，一切后果你们自负！”
“无聊……”
姜晓晴说着要走，却被赵玉拦下。
“没问题，我们一切后果自负，你们也一样！”说着，赵玉竟然把姜晓晴给推到小胡同里去了。
“呵呵呵……”其中一个女孩子露出一阵坏笑，“傻瓜，你们根本不知道，我可是跆拳道黑带呢！”
哼……
当赵玉把一个能量增强剂释放在姜晓晴身上之后，心里说话，别说你是黑带，白*带你也不管用啊！
……
几分钟之后，胡同内传来一声惨叫，然后是两声，三声……知道四五声之后，才赫然看到，那三个女孩子踉跄着逃窜出来，一个个鼻青脸肿，身上还满是尘土……
随后，姜晓晴这才一脸懵逼的从胡同中走来，不可思议地看着自己的双手，对赵玉说道：“不对啊？我刚才根本没有使劲吧？怎么可以这样？干……干爹……”她一把抓住赵玉，担心地问道，“干爹啊，这可怎么办？我把他们全都打哭了！！这下，老师非得叫家长了不可……”
“放心！”赵玉一拍胸脯，“有干爹在，别说打哭了，打尿了都没事！晓晴啊，你给我记住，咱们都是正直的人，但不代表咱们就是被人欺负的人！敌不犯我，我不犯人！但敌若犯我，那就打哭他们！所以，女子也是要自强不息滴……”
第1049章 第五件悬案

上午8点，秦山锦江路中央公园。
“将！”金振邦队长将一颗象棋棋子落定，兴奋地喊了一声。
“我咔！”对面的赵玉一瞪眼珠子，大叫道，“不行，不行，让我一步，我不跳马了！”
“哎？不行，不行！”金振邦赶紧捂住棋子，“落子为定，不能反悔！哈哈哈，你个臭棋篓子，还得瑟不？”
“好，好……”赵玉撸起袖子，把棋子推掉，“再来，这次可不让着你了！本来我尊老爱幼，知道你爱急眼让了你两步，你倒牛逼起来了！来来来，看我怎么赢你！”
“哼，来就来，怎么，用不用我让你两个車？要再不行，让你个老将？哈哈哈……”金振邦拿过自己的茶叶杯，志得意满地喝了一口。
此时虽然还在冬季，但阳光明媚之下，让人倍感舒服。
赵玉本想到金振邦家里拜访的，可通过电话之后，金老正在公园下棋，赵玉便直接来到公园找他。
谁知，今天的棋友们不在，老金便干脆让赵玉陪他下几盘。
此刻，赵玉一边摆着棋子，一边暗中观察着周围的环境，而系统界面上，亦是早就打开了一个隐形探测器。
没办法，“乾离”卦啊！但从卦文的字面意思上看，“离”卦很可能代表的是老金，所以，他必须得加十二倍的小心。
“你小子……”金队长一面摆着棋子，一面对赵玉说道，“你开你的演讲培训，干嘛把我也赚里面去？不知道我脸皮薄吗？开完会之后，有好多人都拿我这老头子打哈哈呢！”
“哎呦我去，吐了吐了……”赵玉假装呕吐，“你要是脸皮薄，母猪都能变猪猪侠了！”
“去你的！”老金骂道，“你自己知道，恶魔案其实跟我什么关系都没有的！归根到底，还是你小子干得漂亮啊！要是换做我的话，肯定没那魄力！”
“行了，你就别夸我了，我已经在骄傲了！”摆好了棋，赵玉率先跳马。
“哼！一上来就是防守的姿势啊！”老金看着棋盘，胸有成竹地走了步当头炮，说道，“看不出来吗？我是在变相地夸我自己呢，把黄皮笔记本上交给你，是我多么英明的决定啊！千里马不错，但伯乐更难得是不！？”
“靠，怪不得我总爱跳马呢！”赵玉吐槽，“闹了半天，你这是把我当千里马了？不过嘛……我这匹千里马可是又干了一件大事呢！出車！”
“拱卒！”金队长气定神闲地问道，“什么大事啊？”
“农合血案已经被我破了，凶手也抓住了！”赵玉淡淡地说着，又跳了步马。
啪啦……
老金的棋子掉了，他瞪着不可思议的眼睛问道：“别唬我，为了赢棋，又在使阴招了吧？”
由于农合案目前还处在审理阶段，并且牵涉面极光，所以警方暂时没有对外宣布消息，整个秦山警界还都未得到消息。
不过，赵玉认为告诉老金还是没有问题的，于是便把农合案的整个始末，跟他简单地讲述了一下。
虽然简单，却也是足足讲了将近20分钟，金振邦不出所料得完全听傻了，他一来没想到赵玉这么快又破掉一桩特大悬案，二来也想不到农合案居然如此复杂！
“将军！”
终于，当赵玉讲完之后，他的双車已经杀进敌营，把金振邦给将死了。
“哈哈哈，终于扳回一城！”赵玉打了个响指，嘱咐道，“不过老金，这件事目前还处在保密阶段，跟谁也不能说啊！”
“嗯……嗯……”老金还处在震惊中，机械地点着头，却是对棋局的输赢浑然不觉了。
“来来来，摆棋吧，再杀你一局！”说着，赵玉把棋子推倒，重新摆棋。
“太……太不能接受了，怎么回是这样啊？”老金哪里还有摆棋的心思，“在我们当年介入调查的时候，凶手和杨泽彪就躲在农合社后面的平房里，怎么……怎么可能呢？当地警方出动了警犬啊可是……”
“就是因为程凌菲如此胆大冒险，所以整个案情才那么破朔迷离的！”赵玉叹道。
“不能这么说！”金队长自责道，“要是当初我们能调查得再细致一些，或许农合案就不会记录在我的本子上了！既然王学军利用职务之便给程凌菲母亲做过无息贷款，要是我们当初能查到程凌菲母亲的头上，或许，案子早就破了！
“那样一来，也就不会有后来这么多事，死这么多人了！”金振邦摇头叹息，“大盗姜科和余浮生不会成为气候，而那样一来，曲萍也就，也就……唉！真是……真是……”
“行了老金……”赵玉劝道，“一件罪案的发生，总是有着各种各样，我们无法预判的因素！阴差阳错也好，造化弄人也好，都不是我们能够掌控的。
“我们能做的，就是尽力查明真相，还受害者们一个公道！”说着，赵玉把棋子一撂，终于进入正题，“我今天来找你，就是想问问，你本子上的最后一件案子！”
“嗯……这个……”金队长仍然没有缓过神来，支吾了半天才道，“好像……好像……五件悬案里面，就只剩下华云山灭门案了吧？”
“对！”赵玉点头。
“嗯……”金振邦紧紧皱着眉头说道，“我……我好像跟你说过吧？华云山灭门案发生的时候，我已经回秦山当队长，不是特调员了？”
“没有啊……”赵玉摇头。
“那个时候，我已经被打回原籍了！”金振邦说道，“上面的好多细节，都是以前的老同事们告诉我的，所以不如前四件案子那么详细！但是，虽然没有亲身经历，但因为案子影响太大，我还是把他写在了本子上。”
“哦……怪不得资料这么少呢！”赵玉心里琢磨，看来，要想侦破这件案子，自己还需要获得更多的资料才行，只可惜自己现在没有调查权限，只能再想想别的办法了。
“九年前，一个大雨滂沱的夜晚，一家四口惨遭灭门，凶手至今逍遥法外！”金队长回忆道，“脚印、指纹找了那么多，出动了那么多警力，苦苦搜寻了那么多年，可仍然没有将凶手锁定！真是……耻辱啊！”
“别这么说！”赵玉言道，“每桩悬案之所以成为悬案，都有着一定的特殊因素。或许，在华云山灭门案的背后，同样有着不为人知的秘密呢！”
“赵玉啊，那就拜托你，把真相找出来吧！”老金说道，“五大悬案全都破掉，你也就功德圆满了啊！”
第1050章 乾卦何所指？

“小子……嗯……”金振邦队长茫然地看着棋盘，说道，“我怎么觉得，我的棋子好像少了几个呢？刚才明明还有两个炮的，怎么变成一个了？”
“你什么记性？早就被我吃了！”赵玉撇嘴，指着棋盘说，“看见了没有，这局你又完了！趁早缴枪不杀……”
“开什么玩笑，上炮，打你的車！”老金动了一下棋子，又道，“不过……小赵儿啊，农合案的事情，也算是给你提了个醒啊！
“我觉得，在这方面，你得跟那个破了水库碎尸案的刑警学学了！看人家，破了这么大的案子，居然一点儿也不张扬，到现在，我们光知道凶手是谁，却不知道是谁抓住的凶手呢！哦……对了，你知道那件案子的内情吗？”
“当然调查过了！”赵玉说道，“抓住凶手的，是温西市刑警支队的人，但是……据说破了那件案子的，却并不是咱们系统内部的人，说是有什么特异功能之类！”
“特异功能？什么特异功能？”金老疑惑。
“嗯……说什么摸摸死人用的东西，就能找到死人尸体什么的吧……”赵玉又拿起一颗棋子，“老金，小心，我可又要将军了！”
“开什么玩笑？”金振邦诧异地看着赵玉，“摸死人的东西找到尸体，那怎么又能抓住凶手呢？你们刑事厅也太不严谨了吧？”
“所以啊，你就当个奇闻异事来听吧！我也是听来的小道消息，”赵玉将棋子落定，“关于那件案子的档案，一直被保密局秘密封存，连我们刑事厅都没有权利查阅的！”
“哦……那就对了！”金老点头说道，“看着吧，白山水库那件案子，没准儿牵扯到了什么重要事件或是大人物，所以才会编出个什么特异功能的人来吧！
“小赵啊，有机会，你不如也调查一下吧！虽然找到了凶手，说不定，那案子还有什么玄机在里面呢！”
“那就得看我的造化了！”赵玉说道，“我也不是没有想过，但是要想获得权限，我至少升级到厅长级别才行！不过……啧啧……你说得也对，以后有机会去到温西的话，可以去打听打听，看看那位会特异功能的人，到底是何方神圣？”
“拉倒吧，什么特异功能啊！那肯定是官方放出的烟雾弹。”金队长说完，忽然拿起棋子重重地落下，“哈哈，没想到吧，我这儿还有一招儿马后炮呢！死棋了都！”
“我咔！？”赵玉认真看了看棋局，自己居然在占尽优势的情况下被人家将死了，当即恼羞成怒地推掉棋子，并且从袖子里把他偷人家的车马炮也全都抖落了出来，“不玩了，不玩了！干正事去了，不跟你个老头子瞎白话了……”
“我去，还说没有偷子儿！？”老金骂道，“你个臭棋篓子，太损了你！跟我老头子还玩儿阴的还……”
老金气得差点儿没用棋子扔赵玉，赵玉坏笑几声，这才离开了公园，回到自己的辉腾车上。
阳光明媚，云淡无风，公园门口那些叫不上名来的鲜花，已经盛开，颜色艳丽，沁人心脾……
呼……
赵玉重重呼一口气，其实，关于那个有特异功能的人，他早就调查过了。一开始，他也只以为是无稽之谈，乃是警方为了掩盖水库案而渲染的。
可没想到，他调查之后却发现，这个人竟然是真实存在的。他真的只靠触摸死者生前用过的物品，就能找到死者的尸体！
赵玉因此猜想，白山水库的凶手乃是将受害人碎尸的，那会不会，是因为凶手留下了某死者的尸体，或尸体的一部分，这才被那位有特异功能的人给找到的呢？
啧啧……
真是天下之大，无奇不有！
正是因为自己脑中的奇遇系统，所以赵玉才更加相信，那个拥有特异功能的人，应该是真实存在的！
同时，他也不无感慨地想到，要是这个人也是一名刑警的话，那可就了不得了！尤其是破那些跟失踪有关的案子，还不是一破一个着，跟玩儿一样吗？那可真是厉害了！
而且，以后要是有机会跟这个人合作的话，说不定能给自己破案帮上大忙……
不过……
提起系统来，赵玉不禁有些犯嘀咕了。他和老金的谈话已经结束，可是，并没有遇到什么特殊事件啊？
难道“离”卦指的，并不是他吗？
他又回忆了一下和金队长的下棋过程，好像，不但没有特殊情况发生，甚至自己也没有问到关于华云山灭门案的新线索。
那么……乾离卦，到底有何指示呢？
会不会……有什么新案子发生？
赵玉在车里想了十几分钟，感觉光这么耗着也没意思，便干脆启动车子，往自己的健身房去了！
一来，他好长时间没有看见小黄毛周洋那帮兄弟，应该过去打个招呼，中午再一块儿吃个饭什么的；二来，那些人都是男性朋友，会不会，乾离卦会跟他们有关？
乾卦一出，便无安宁。根据对卦文的了解，赵玉怎么以为，自己去到健身房以后，会遭遇点儿什么特殊情况。
然而，健身房里什么奇遇也没发生，他按部就班地和弟兄们见了面，吃了饭，一直都是一派其乐融融的景象，没有出现任何问题。
现如今，健身房的营业趋于平稳，没有较大起伏，赵玉这帮兄弟们亦是规规矩矩，虽然干得没有多么出色，却全都勤勤恳恳，任劳任怨。
这些人对赵玉一直心存感激，要不是赵玉的帮助，他们现在还是每天走街串巷的小混混，所以大家非常珍惜这个重新做人的机会。看到赵玉到来，亦是高兴得不得了……
由于赵玉下午还要去接家人，中午只是和兄弟们简单地吃了一点，并未喝酒。
接下来，他迎接家人的事情亦是一帆风顺，没有出现任何差错。
由于提前打好了报告，交接完毕之后，他便带着父母一起返回了老家。而他大哥一家则因为孩子上学，已经先一步回了家。
本来，对于警方的保护，老两口确有些微词。但是，赵玉却骗他们两个，说只要在安全屋呆一天，警方就会给他们发50块钱的工资，但其实，这些钱都是赵玉掏的。
一看到有钱赚，老两口可就心花怒放了，这十多天下来，俩人是吃得好睡的香，甚至双双胖了好几斤，临走的时候，老太太甚至都不想走了！
在交接的同时，赵玉雇来的保镖也生效了。为了不让老妈心疼钱，他谎称保镖是警方免费委派的！
一家人团聚，亦是好事一桩，老太太当晚包了饺子庆祝，一家子亦是其乐融融，好不高兴……
晚上，赵玉仍然没有发现任何“乾离”卦应验的迹象。他躺在床上，把开卦后的经历从头细数了一遍，重新分析了一下：喏，如果姜晓晴的事算是奇遇的话，充其量也就是个“坎”或者“巽”，和金队长的谈话，勉强能跟“艮”挂钩；和小黄毛等人的聚会，算是“离”卦吗？
还有，自己今天得到了一笔几万块钱的奖金，这笔奖金应该是他侦破照书杀人案的。后面陆续还会有更多的奖金入账，所以这个可以对应上“兑”卦。
那么……这次“乾离”卦，会不会是一个普通的复合卦，就这么平稳度过了呢？
然而，赵玉一直等到午夜12点，可卦文似乎并没有结束的意思。
唉！
这就奇怪了，看来，“乾离”卦尚在进行中，明天或许还要继续了吧？
结果，就在赵玉还在为卦文疑惑的时候，他的手机忽然响了。
我咔！
赵玉吓了一跳，这大半夜的，谁呀？
他今晚已经跟苗英通过电话了可是，还能是谁？
打开屏幕一看，赵玉顿时意识到了什么，赶紧按下了接听键。
“呜……呜呜呜……”谁知，接通的第一秒，电话里竟然响起了一个正自痛哭的女人声音，“老大……呜呜……”
“丽珠，是你吗？怎么了？”一听到电话中的崔丽珠如此哭泣，赵玉本能的心里一紧。
“呜呜……呜呜……”崔丽珠悲伤地哭诉道，“老大……我爸他——走了！！！”
第1051章 三条遗嘱

两天后，南江省百灵市。
江南时节，空气中飘着雾气似的小雨，纵然打着伞，水雾却依然可以打湿衣服。
在城市北郊外一片荒凉的坟场中，正在举行着一场入目凄凉的葬礼。之所以入目凄凉，是因为葬礼仪式非常简单，没有吹拉弹唱，也没有放鞭放炮，就连到场出殡的宾客，亦是一个没有。
当然，从严格意义上讲，也不能说一个没有，因为赵玉就穿着一袭黑衣站在坟前。只不过，他和死者的关系，却是很难定义。因为，死者本人正是被赵玉捉住的罪犯——贼王陶香！
早在赵玉去侦破邬芳芳遇害案之前，陶香便已经发出了病危通知。正是因为要照顾陶香，崔丽珠才没有参与后来的一系列的破案工作。
陶香病情恶化，过年期间动了两次手术，虽然医生已经竭尽全力，但陶香还是于前天晚间不幸病逝。
一代贼王，就此谢幕！
让赵玉略显尴尬的是，当前天晚上，崔丽珠告诉赵玉，陶香已经走了的时候，赵玉竟然吓了一跳！他还以为“陶香走了”乃是逃走的意思，以为这贼王又趁机逃跑了呢！
后来听崔丽珠哭得那么伤心，这才领悟过来，原来“陶香走了”，乃是永远也回不来的意思。
巧得是，当赵玉得到消息的时候，他当天开出的“乾离”卦，亦是同时结束了。他得到了230%的完成度，以及数件道具奖励。
如此一来，赵玉不得不把注意力转移到了陶香身上，既然陶香一死，卦文随即结束，难道……那个“乾离”卦中“离”的真正所指，就是他吗？
可是……
自己跟陶香没有友情可言，只是警察与小偷的关系，这个“离”卦，似乎开得有些耐人寻味吧？
于是，赵玉开始怀疑，既然有“乾”卦相伴，那么陶香的死，会不会还有别的深意呢？
当然，不管怎么说，看在崔丽珠的面子上，他也得亲自去一趟百灵，给这位贼王送送行。
此刻，看着眼前简单的入葬仪式，赵玉亦是替陶香感到阵阵唏嘘。没有亲人，没有儿女，没有朋友，也不知道自己的身世几何，到最后甚至还精神错乱，纵然他身怀绝技，纵然他盗窃过那么多惊世财宝，可到头来，却不过都是一场过眼烟云……
他这辈子，唯一还能算是安慰的，就是阴差阳错地哺育了崔丽珠这样一个女儿，虽然没有血缘关系，但崔丽珠却是唯一与陶香最亲的人！当他精神错乱之后，若不是有崔丽珠精心照顾，恐怕早就挺不过去了。
也多亏了这个女儿，陶香才免去了另一桩憾事。
通过崔丽珠多番运作，终将陶香葬在了她的生母杜曼婷，以及生父崔方宇的坟墓旁边。
如此一来，陶香便可以伴着他的师弟师妹一起长眠了。生当复来归，死当长相守，因为身份从来见不得光，生前的陶香无法与师弟师妹相聚，唯有到阴间聚首，方能一解夙愿，这也算是一种另类的安慰吧……
现场帮忙下葬的人员，全都是崔丽珠花钱雇来的。见着雨势渐大，他们加快速度，完成任务般地把陶香的棺材下葬，然后快速填土。
“呜呜呜……”看到父亲入土，唯一穿着孝服的崔丽珠失声痛哭，浑身颤抖，“爸……呜呜……爸……啊啊……你走了……我……我以后就再也没有亲人了啊！啊啊……”
动情深处，崔丽珠无助地跪在了泥泞的地上！
赵玉见状，赶紧过去搀扶，一面搀扶一面劝慰：“别哭了丽珠，你还有亲人呢！我们都是你的亲人！！”
“啊啊……”
听到赵玉的劝慰，崔丽珠哭得更凶，嚎啕大哭，哀痛欲绝……
上天也好似有所感应似的，雨越下越大……
……
当日晚间，当赵玉帮助崔丽珠处理好葬礼事宜之后，二人来到当地一家安静的西餐馆用餐。
崔丽珠穿着一身黑色的衣服，精神状态明显有所好转。不过，不知是她尚未从悲恸中缓过神来，还是外面的雨越下越大，她始终双手握着一个盛有热水的杯子，身体还在微微打颤。
“嗯……吃点吧还是！”赵玉一指桌子上的牛排，“趁热吃了，就不冷了！”
崔丽珠叹了口气，本来拿起刀叉，却还是没有胃口。
“丽珠啊，都过去了，人还是要往前看的！”赵玉实在不知道怎么劝人，斟酌了半天才说出这么一句。
“谢谢……谢谢你了！”崔丽珠的眼角又红了，“要是没有你，我该怎么办啊！”
“别这么说，咱们都是一家人！”赵玉说道，“我想，你老爸看到你当了特调员，应该会非常欣慰的！”
“嗯……是的！”崔丽珠喝了口热水，缓缓地说道，“他知道的时候，的确非常欣慰，而且，还想要当面谢谢你呢！只可惜……”
“哦？”赵玉顿时听出问题，急忙问道，“你的意思是，陶香……他……”
“对！”崔丽珠点点头，“在我老爸临走前，有那么短短的十几分钟，他忽然清醒了，他想起了以前的一切！什么都想起来了！我当时还挺高兴呢，可没想到，原来那就是人们常说的回光返照……”
“哦……居然……这样……”赵玉感觉有些意外，想了想，问，“那……他有没有提起李飞的事情，还有宝石和无头女尸案的事？”
赵玉这么问，无非是担心李飞的供词是否还有出入。
“说了，但只说了一点点……”崔丽珠摇头说道，“没提无头女尸，但是提到了李飞，也提到了宝石，说宝石就在李飞手中！但是，他当时说话很慢，很费劲，我没有细问……对……对不起了……”
“没关系！”赵玉切好牛排，递到了崔丽珠的餐盘中，“已经不重要了！”
“嗯……不过……”这时，崔丽珠忽然抬起头来，欲言又止，显得有些为难。
“哦？怎么了？”赵玉的观察力超强，立刻意识到，这里面肯定有事。
“嗯……我爸……我爸他……”崔丽珠又低下头，思忖数秒，这才像下定决心似的说道，“临走之前，我爸给我留下了三条遗嘱！嗯……”
什么？
三条遗嘱！？
赵玉皱眉，眼神中却露出了一丝兴奋之色。
“第一条遗嘱，显然已经不重要了！”崔丽珠说道，“他告诉了我，他的藏宝位置，说他把他偷到的珍品宝贝，全都埋在了杜曼婷的坟墓下面，要我去挖。而且，他也亲口承认，杜曼婷是我的生母，崔方宇则是我的亲生父亲！”
“哦……”赵玉点头，这一条遗嘱，他们的确已经掌握了。
“第二条……嗯……”崔丽珠支吾了一下，这才说道，“其实，这一条并不是遗嘱，而是他跟我交代一件事情，更像是某种忏悔吧！他说他曾经——杀过一个人！！”
“啊？杀人？”赵玉意外，“陶香杀过人吗？谁啊？”
“就是他的师父！”崔丽珠如释重负地说道，“当年，李飞和我妈妈杜曼婷失手杀死了他们的师娘！事后，他们的师父非要找回李飞报仇，而这时候，杜曼婷忽然承认，说杀人的不是李飞，而是她！
“然后，陶香为了不让杜曼婷受罚，便当场勒死了他的师父！！”崔丽珠讲道，“后来，因为老大李飞不在，所有的事都是陶香处理的，陶香这才对外谎称师父和师娘双双暴病而亡，将他们匆匆下了葬！”
“哦……”赵玉点头，“没想到，在无头女尸案的背后，竟然还有这么多不为人知的秘密啊！真是……真是……”说到此，赵玉忽然感到一阵好奇，急忙问道，“那么……第三条遗嘱呢？最后一条遗嘱——是什么！？”
第1052章 贼王遗产

又是小雨……
又是两日后，首都兴隆区，三里台龙宇国际别墅区。
该小区内都是价值不菲的独栋别墅，在这里居住的，大多是来首都经商的外国大老板们。
下午三点，赵玉和崔丽珠乘坐出租车，出现在了该小区门口。赵玉基本没什么行李，唯有崔丽珠拎着一个红色行李箱。
“老大啊，咱们哥俩是不是水命啊？”崔丽珠一面拉着行李，一面向赵玉吐槽，“怎么走哪儿下哪儿呢？”
“是啊，正月还没出，应该下雪才对吧？”赵玉望了望阴霾的天空，虽然下着雨，却并没有感觉太过寒冷。
雨中，二人紧跑几步，来到了该别墅区的门卫岗亭处。待和保安说明来意之后，保安便让他俩在门口等候。
“哎呀，我老爸真挺有眼光的……”崔丽珠看着后面的别墅，以及郁郁葱葱的园林绿化，叹息道，“我以前还埋怨过他呢！做了一辈子贼王，难道一点儿基业都没留下吗？没想到，他早就想好了！只可惜……唉！”她叹口气，推了推赵玉，“老大，咱们的事，你告诉苗姐姐了没？”
赵玉点头。
“哼，可看出是你亲女朋友了，嘴怎么那么快！”崔丽珠不高兴地撅嘴，然后却揽着赵玉的胳膊撒娇道，“老大，既然这样，那你跟苗姐姐求求情，看在我这么主动交代的份儿上，就别上报了行不行啊？我听说……这房子现在已经上亿了都……我好想当一个亿万富翁啊！要不……到时候分你一半也行嘛！”
“去去去……别来这一套！”赵玉推开，“丽珠啊，我怎么跟你说的？该是你的就是你的，不该是你的，那就不是你的！咱们现在都是正直的人了，所以必须得按照规矩处理！”
“切！”崔丽珠再次撅嘴，“感情你已经当了金龟婿了，就不许我也过过亿万富翁的瘾吗？一天也行啊！”
“你……”赵玉皱眉，转而说道，“不过，这一次，你做得非常对。要是这么大的事情你都不告诉我的话，那回头可就麻烦了！”
“废话！”崔丽珠交叉手臂，“你可是神探啊现在，我哪件事还敢瞒着你啊？”
“这就对了，态度端正，有前途！”赵玉满意点头，“放心，这件事目前还没有板上钉钉，我也会帮你尽量争取！说不定……还有转机呢！”
“哦？是吗？”崔丽珠眼睛放起了光。
“是啊！”赵玉一本正经地说，“要是咱们二八开，我占八成的话，或许我就能考虑考虑了！”
“哼，狗嘴吐不出象牙……”崔丽珠鄙视。
正此时，从小区里面开过来了一辆环保电瓶车，车上下来一个身穿西服的男子。
“你们好，你们好……”此人看到赵玉二人，立刻上前握手示意，非常客气地介绍道，“我是龙宇国际项目发展部的小李，咱们之前已经通过电话了！”
“李经理好！”崔丽珠亦是友好地打了个招呼。
“哎呀，今天，终于等到你们了啊！我们小区都建成7年多了，惟独这36号别墅还未确权，这回好了，房子终于找到它的主人了，呵呵……”
说着，他认真仔细地打量了一下崔丽珠，问：“请问这一位，就是崔丽珠小姐了？”
崔丽珠点头，急不可耐地问了一句：“这房子……真的能合法归我所有吗？除了密码，我可是什么凭证都没有啊！”
“呵呵！您本人就是凭证的！待会儿您就知道了，来……”他一指电瓶车，说道，“请吧二位，请跟我来吧！”
看到此人示意，赵玉和崔丽珠也不犹豫，当即拎行李上了电动车，一起往小区深处行去……
原来，这栋36号别墅，便是陶香留给崔丽珠的最后一个遗嘱。
陶香告诉崔丽珠，说他在头部未曾受到重创之前，已经为他们父女俩谋划好了将来，早早地在首都郊区买下了一栋豪华别墅。
由于龙宇国际是为了迎合海外业务而开发的，陶香利用其特殊的销售渠道，从海外把钱洗白，然后又委托一家海外财团购置。而且，陶香是以崔丽珠的名义购买的房子，所以，从表面上看，崔丽珠就是该别墅的合法拥有者！
在把这个秘密告诉赵玉之后，赵玉便与别墅区负责人联系了一下，没想到，竟然确有其事！
于是，在安排完陶香的丧事之后，他们两个便相约来到了首都，前来确认这栋别墅。
根据资料介绍，陶香买下的这栋高三层的独栋别墅，光是占地面积便达到了400平米，有车库有花园有游泳池，按照今天的市场价估算，真的快要上亿了！
而7年之前，陶香买下这栋别墅的价格，却仅仅为一千多万而已。
“崔丽珠小姐，”李经理在小区项目部的办公桌前对崔丽珠说道，“您的密码、指纹，还有证件全都附和标准，我们已经和你们当年委托的海外财团核实过了，您只需要再补办几份文件，还有交一下近几年的管理费，便可以正式入住了！我暂且代表我们公司，对您表示欢迎！”
谁知，听到李经理的欢迎之后，崔丽珠并没有露出半点儿兴奋，反而耷拉下脑袋打了蔫。
很明显，小丫头已经后悔了。她在琢磨，要是不把陶香的第三个遗嘱告诉赵玉就好了，那自己现在已经是亿万富婆了！
她非常清楚，虽然别墅的文件表面上合法，但陶香用来购买豪宅的钱，都是他偷来的赃款。所以，这栋豪宅虽好，却注定已经和她无缘了！
“李经理……”崔丽珠想了想，问道，“那我们今天能不能进去看看呢？”
“这个当然可以了，”李经理急忙回答，“我这就带您去！虽然7年来无人入住，但是我们公司一直派人打理着，房子跟新的一样呢！今晚你们两口子住下也没问题的！来吧……”
“嗯……”赵玉本想解释一下，却又懒得解释。
“哇，这么人性化……”崔丽珠咋舌，“那……这么多年的管理费，应该不少吧？”
“不多，不多，都算起来，也就25万左右而已！”李经理一面带路，一面笑着回答，“当然，除了管理费，还要缴纳一些别的费用，比如供暖还有维修设施等方面，都加起来也超不出50万的，您放心吧！”
咕噜……
崔丽珠咽了口唾沫，看向赵玉的眼神已经变得异常复杂……
……
几分钟后，李经理用环保电瓶车载着赵玉二人来到了36号别墅。
别墅外绿荫环绕，在小雨的衬润下，显得格外清脆。进入别墅内院，其环境更是幽雅宜人，格外漂亮。
别墅是典型的欧式建筑风格，看上去高端大气上档次。
花园里盛开着鲜花，光鲜亮丽，令人心情舒畅。
接下来，李经理打开楼房大门，带着他们进入房间内部参观，并且给他们做了详细的介绍。
楼房里面亦是装潢横溢，彰显奢华。二人看得赏心悦目，赞叹不已。
“二位！”全都介绍完毕之后，李经理客气地说道，“我暂时为崔丽珠小姐申请了三天的使用权限，这三天内，您只需要指纹便可开锁。等您办齐了手续之后，我再把您所有的使用权限打开。”
“谢谢……”崔丽珠不错眼珠地看着豪宅，茫然点头。
“哦，对了！”李经理临走又道，“因为一直有人维护，这里的所有设施都可以正常使用的，如果你们想在家中用餐，只需要去买些柴米油盐即可。如果想到外面吃，小区里面有高级会馆，可以外卖，也可以点餐，友情提示一下，那里的法餐都是私人订制，全首都一流，你们可以去尝一尝……”
等李经理介绍完离开之后，崔丽珠都快哭了，她撒娇般地挽着赵玉的手臂，嗲声说道：“老大啊，可喜欢死我了！要不……二八开就二八开吧……”
第1053章 赵玉的馊主意

“哇，真舒服啊！”赵玉重重地躺在别墅卧室的大床之上，拿手机对着电话另一端的苗英说道，“这床可真特么软乎，比酒店的强多了！”
“行啊你！”苗英奚落道，“好吃好喝好住，还有小美女陪着，小日子过得还真美啊你！今天晚上，你们不如趁早滚个床单，这样我就可以名正言顺地把你踹了！”
“嘿嘿……开玩笑，开玩笑！”赵玉赶紧解释，“我要是有那贼心，还给你打电话，把情况都说清楚作甚呢？这可是你同意我在别墅过夜的，我已经得到领导批示了！
“再者说了，当初你离我远去的时候，我有的是机会把崔丽珠推倒的。那时候我都对她下手，你还信不过我嘛！”
“啊哦……”苗英疲惫地打了个哈欠，说道，“行了，别贫气了，信得过你！不过，关于别墅的事你可得有个分寸，陶香的钱都是怎么来的，你心里清楚。所以，原则的性的事情，你可不能胡乱答应崔丽珠！千万别同情心泛滥啊……”
“放心吧！”赵玉亦是打了个哈欠，“我是个正直的人！”
“正直你个大头鬼！”苗英严肃说道，“我咨询过律师了，这种情况下，要是崔丽珠铁了心打官司，最后的结果还真的很难说。所以，你最好给她做做思想工作，让她认识清楚，这栋房子并不是陶香留给她的什么遗产，而是那些受害者们的血汗钱，都是非法所得！”
“哦……原来是这样啊！”赵玉挠头数秒，眼睛忽然一亮，说道，“喵喵啊，我倒有个主意，保准能解决这个难题！既让崔丽珠满意，又能让警方认可！”
“是吗？”苗英好奇。
“太简单了！”赵玉笑道，“当初，陶香不是拿1000多万买的这栋别墅吗？所以，警方如果想要追回赃款的话，只要追回那1000多万不就成了吗？
“那好，我现在自掏腰包，用我自己的1000万去补偿受害人。这样一来，房子不就没有纠纷了吗？
“然后，在补偿1000万的同时，我撺掇崔丽珠把房子卖了！”赵玉得意说道，“房子卖9000万，还赚8000万呢，我们把这8000万一分，我净赚3000万，你说，这买卖合适不合适？”
“你……”苗英气乐了，“你这家伙，真不知道说你什么才好！这种馊主意也亏你想得出来！我问你，你都帮人家还了1000万罚款了，那人家更加名正言顺地拥有房子，还凭什么卖房呢？”
“嗯……”赵玉张开五指，“我要挟她啊，就说房子不卖就得充公！1000万，让她打欠条，不还钱就拿喜儿抵债，哦不，拿房子抵债！”
“喂，人家傻吗？”苗英笑道，“要是你说的方法可行，人家不会自己把房子卖了，然后退还补偿款，自己净剩8000万不好吗？为什么还要跟你分呢？”
“嗯……这个……这个嘛……”赵玉凌乱，开始扳起手指数数。
“我不明白，就你这脑子，当初怎么从我老爸手里骗走那1000万的？”苗英无奈。
“嗯……嗯……”赵玉思虑数秒，认真答道，“我想，这就叫做大智若愚吧？”
“行了，亲爱的！”苗英又打了个哈欠，说道，“你别那么幼稚了，追缴法令里面有明文规定，犯罪分子的一切违法所得，一律予以追缴或责令退赔！而用赃款投资获得的所有收益，亦属于违法所得，应依法充公，上缴国库。哪怕赃款转化形态，依然应当责令退赔。”
“哦……等于怎么弄都是违法的啊！”赵玉说道，“那就不想了，还是琢磨琢磨华云山灭门案去吧！”
“不过……”谁知，苗英话锋一转，又道，“这话是咱们两个说的，第一，陶香已经去世，他买房的钱是否是违法所得已经很难查清；第二，他利用海外委托公司购买的房产，属于合法范围；第三，陶香虽然有罪，但房产的合法拥有者是崔丽珠，而崔丽珠跟陶香还没有血缘关系，所以……这房子的归属，真的不好说！”
“哦……”赵玉点头，“既然这样，那你也别费心了，如实上报就行了，看看上面什么意思再说吧！”
“对，我也是这么想的！”苗英说道，“我并不是针对崔丽珠，只是我个人认为，房子应该予以退还！不过，你说得对，这事轮不到我说三道四，还是按照规程来办吧！”
“好！那你早点儿休息！”赵玉说道，“等你把事情处理完了，咱们就去申请最后一件悬案去！如果能赶在咱们订婚之前把华云山的案子破了，也算是给咱俩最好的订婚礼物吧？”
“好啊！你也好好休息，晚上可要把门锁紧了，千万别让崔丽珠有机可乘啊！”苗英开了句玩笑。
“没用的！”赵玉亦是开个玩笑回去，“你忘了崔丽珠是女飞贼吗？什么样的锁能挡得住她啊！”
“哼，臭流氓……”苗英又骂了句，这才挂掉了电话。
电话挂掉的同时，赵玉的奇遇系统亦是传来了完结的声音，他今天开出的乃是一个“坎离”卦，结束后得到了170%的完成度，以及两件道具奖励。
嗯……
赵玉看着一般般的完结度，感觉系统最近已经趋于平稳了。虽然上一次开出了“乾”卦，却只是一个有惊无险的复合卦而已，并没有搞出什么大事。
他看了看表，但见此刻已经接近午夜十二点，马上又可以开上一卦了。于是，他躺在床上，耐心地等待着时间过去。
别说……
赵玉看了看卧室的房门，一想到崔丽珠就在隔壁的卧室睡觉，心里不自觉地起了些异样。
带着这种异样，他几乎已经认定，在即将开出的卦文里，必然还会出现代表女人的“坎”卦。而一旦出现“坎”卦，那今天晚上，不会真出点儿什么事吧？
滴……
指针终于到达12点，赵玉一秒都未耽搁，立刻开了一卦。
哦噢……
谁知，当看到开出的卦文之后，赵玉再一次傻了眼，心里大骂：奶奶个熊的系统老大啊，你也太不安套路走了吧？有这样的吗？让我过几天舒坦日子，你是不是看着嫉妒啊？
赵玉如此骂街，自然有着他的理由，因为，系统界面上赫然出现的两个大字，乃是——“坤兑”！！！
更惊心动魄的是，赵玉还未从惊天卦文中缓过神来，他卧室的房门便赫然被人推开了！
但见崔丽珠飞快地从外面跑进来，冲他喊到：“老大，老大，别睡了，赶紧的，过来帮个忙……”
第1054章 贼王遗宝

“我咔！”赵玉从床上惊起，用杯子盖住身体，心跳加速地看着崔丽珠，“你……你要干什么！？不要乱来呀，我可是带着贞节牌坊满地走的烈男……不要啊……”
“我去！”崔丽珠打开电灯，脑门全是黑线，“这套路都快被你玩儿坏了！老大，赶紧的，过来帮个忙！”
“帮……帮什么忙？”赵玉好奇，“不会是诱惑我帮你脱衣服什么的吧？我可宁死不从……”
“哎呦……”崔丽珠郁闷，“行了啊你，别玩儿了，快点吧！给你看个好东西！”
咕噜……
赵玉咽口唾沫，眼神不自觉地瞄向了崔丽珠的胸部。
“吁！真污！”崔丽珠遮掩了一下，“好吧，你爱来不来！实话告诉你，我老爸在这栋房子里留下了宝藏，我已经挖得差不多了！你要是不帮忙，那挖出来的东西，可就全归我了！”
“啊？”赵玉反应停滞，“什么玩意儿？宝藏？嗯……哎……哎呦我去！！”
猛然间，他想起了刚才开出的“坤艮”来，“坤”是大事件，“艮”是财宝，现在崔丽珠又提到了陶香留下的宝藏，难道……
赵玉猛地从床上跃起，匆匆披上一件衣服，便跟着崔丽珠一起出了房间。
哦……
他这才留意到，崔丽珠已经换上了一身黑色运动服，而且脖颈处微微沁着汗珠，可想而知，她刚才肯定做过剧烈活动……
“好哇你个小丫头！”赵玉当即数落道，“竟然还有事情瞒着我！我说，你为什么非要软磨硬泡地让我帮你办手续，拉着我不远千里地来看房子呢！说！到底怎么回事？”
“很简单！”崔丽珠笑道，“我老爸临走前告诉我，他在这栋房子的酒窖里面给我留了点东西，让我记得取出来！没告诉你，是因为我想留个惊喜给你！要不然，你又不是不了解我的本事，我完全可以甩开你单干的嘛！”
赵玉转着眼珠琢磨，还真是这么回事。如果崔丽珠真的想要刻意隐瞒，她也就不用拉着自己一起来了。就算得不到权限，这所房子也不可能挡得住她的！
“可是……”赵玉还是觉得不对劲儿，“你老爸不是把宝藏藏在你妈妈的坟底下了吗？怎么还有？”
“哎呦，我爸是个非常细腻严谨的人！”崔丽珠用指纹打开了酒窖大门，指着里面说道，“他凡事都做两手准备的！快来吧，我觉得，这里的东西，没准儿比坟底下的东西还多！”
“哦？”赵玉微微皱眉，疑惑地问了一句，“小崔啊，你这觉悟……怎么提高得比我还快呢？你明知道，只要你不说，这些宝贝就能被你据为己有，可你还是告诉了我，这样一来，就又得充公了！你……我有点儿看不透你了真是！”
“唉！”崔丽珠灰头土脸地说道，“老大啊，不是我觉悟高，而是你教导的好啊！五大悬案都快破完了，我哪儿还有胆子瞒着你呢？我爸这个活生生的例子就摆在眼前呢！和金银财宝比起来，能够过上正常人的生活，才是最重要的！我可不想等我老了以后，也像我老爸这样凄凉……”
“说得好！”赵玉一拍崔丽珠肩膀，兴奋地赞道，“小崔，就冲你这句话，我赵玉罩你罩定了！我决定，等挖出财宝以后，我就向上级给你申请立功，不但给你转正，让你成为正式特调员，还要抹除你过去的污点。
“另外，闹不好，还能帮你申请一笔巨额奖金呢，就像我当初找到金佛宝藏那样！要是这宝藏够多，说不定，连房子你都不用收回了！”
“哈哈，真好！”崔丽珠冲赵玉比划了一个大拇指，眼神中却出现了几丝闪躲，她一指酒窖深处，说道，“来吧，就在里面呢！”
打开灯之后，酒窖内空空如也，几乎空无一物。
“喏……就是这里！”崔丽珠指了指位于南墙根的一个石墩，说道，“根据我老爸的提示，宝藏就埋在这个石墩下面！
哦？
赵玉看到，这个石墩和旁边的石墩对称，乃是将来盛放酒桶用的。这东西是石头所做，非常沉重。
“嗯……”赵玉抬头看了崔丽珠一眼，自言自语般地说道，“搞什么？是不是因为实在抬不动，这才来喊我帮忙的？要是你抬得动的话，是不是……”
“拜托啦老大，这不是办案子好不好？”崔丽珠抱拳讨饶，“我承认我很纠结，我还想给你使用蒙汗药呢，行了吧？”
“你这臭丫头！”赵玉撸起袖子，双臂一较力，那沉重的石墩便被他挪开了稍许。
“哇，好厉害！”崔丽珠鼓掌，然后俯下身和赵玉一起，终于将石墩挪开。
“来吧，老大，接下来就全看你的了！”说着，崔丽珠递给赵玉一把巨大的锤子，示意他把地板砸破！
“等……等一下……”
关键时刻，赵玉忽然想起上次挖掘陶香宝藏的情形。于是，他立刻使用了一个金属探测器出来，把地面扫描了一下。
结果，扫描仪甫一接触，便滴滴滴地响了起来！
哇咔！
真的有货！？
赵玉瞪大眼睛，只觉心跳加速，异常兴奋。
行啊你个贼王陶香，本以为在杜曼婷坟下发现的宝藏，便是你的全部了！没想到啊没想到，你居然还有余货！？
哼！
唾！唾！
赵玉将锤子握在手中，心里说话，我现在倒要看看，你又在这里留下了什么——好东西！！？
赵玉将锤子轮圆，咚地砸在地板上，地板顿时四散崩裂！
咚！
谁知，仅仅第二锤下去，地板便赫然被砸开了一个大洞。
赵玉赶紧放下锤子查看，但见下面居然是被掏空的，他和崔丽珠把残余的地板砖扒开，一个长方形的破洞便赫然下显现。
“箱子！”崔丽珠打开手机上的手电向下照去，兴奋地喊道，“是个箱子呢！”
“来！闪开！”赵玉比崔丽珠还兴奋，赶紧趴在地上，把胳膊伸进去，很快就从下面拎出了一个款式古旧的皮箱来。
然而，在拎箱子的过程中，赵玉再一次感觉到了一股不对劲儿，虽然这个箱子有点儿沉，却并没有想象中的那么沉，几乎没费什么力气便拎了出来。按理说，如果里面装着金银财宝的话，那不应该是这个分量才对吧？
啧啧……
想到此，赵玉不免更加好奇，这箱子里面到底装着什么呢？
第1055章 祖传秘笈

兴奋归兴奋，但当赵玉准备打开箱子的时候，他还是深深地犹豫了一下，几乎是不可避免地想起了当初，在他打开陶香埋在坟下金属箱时，曾经发生的那梦魇般的一幕。
每每念及此事，他便感觉汗毛直立，惶惶难安，事后过了好久好久了，才逐渐好转起来。
那，这一次……会不会重蹈覆辙呢？
别忘了，上次发现藏宝箱的人头时，同样是开出过“坤”卦的，这一次又见“坤卦”，会不会……
谁知，赵玉犹豫，崔丽珠却不一样。虽然她也是当初看到人头的当事人之一，但她此刻的反应却和赵玉截然不同，把箱子拎过来之后，几乎是毫不犹豫地伸手去拉皮箱拉锁。
“嗯……你……”
赵玉想要劝阻，可崔丽珠的动作很快，随着刺啦一响，古旧的皮箱便被她赫然打开。
下一秒，二人同时看清楚了箱子里的东西。
“我咔，不会吧？”看到里面的东西，赵玉忍不住发出一阵惊呼，“这……这都是什么啊？”
他万万没有想到，里面既没有恐怖的东西，也没有耀眼的东西，而是……而是一些看上去已经很久的书本，以及一些尘封多年的杂物。
“这些……这些……”谁知，崔丽珠的反应却和赵玉不同，她伸手抓起一个残缺的布娃娃，喃喃而道，“这个……应该是我小时候用过的玩具，我依稀还有些印象呢！这个……”她又拿起了一个铅笔盒，“这是我上学时候用过的，我舍不得扔，一旦旧了，我爸就能把它修得跟新的一样，他……他竟然都给我留着呢！”
说话间，她又拿出了一本非常普通的相册，翻看起来。
哦……
赵玉先是看了看旁边的石墩与锤子，再联想起之前崔丽珠的反应，这才终于若有所悟：“哦……小丫头！玩儿你家老大呢这是！你……你早就知道，这箱子里放的是什么了吧？”
看到崔丽珠不置可否，赵玉郁闷地拍了拍脑门，骂道：“好啊你个精明鬼，闹了半天，你这是拿我当不要钱的苦力呢！”
“嘻嘻……”崔丽珠冲赵玉坏笑一声，下一秒，却盯着相册上的照片看得入神。
赵玉扒头看了过去，但见最前面的都是一些老照片，有的还是黑白的，年代已经相当久远。
“我猜……”崔丽珠指着一张合影说道，“这些……应该都是我老爸的那些师兄弟们吧？你看，这一个……不就是李飞吗？”
通过提醒，赵玉顿时来了兴趣，急忙和崔丽珠坐在一起用心观看。但见崔丽珠所指的一个人，果然就是无头女尸案的凶手李飞。
那时候，李飞和陶香非常年轻。在他们旁边还有另外两个更小一些的男女，通过辨认，赵玉很快认出，那一男一女正是崔丽珠的生母杜曼婷，还有生父崔方宇。
“他们都是窃贼，居然也照相呢！”崔丽珠抚摸着照片，心中充满无限感慨，“不都是见不得光的吗？”
“看这背景是在照相馆！”赵玉指着照片分析道，“你再看看他们几个的笑容，笑得那么开心！我觉得，这可能是他们哥几个背着师父师娘，偷偷照的呢！”
崔丽珠点点头，又往后翻，相册内又出现了杜曼婷的个人照片。
“我妈长得可真漂亮啊！”崔丽珠赞叹道，“难怪，我老爸惦记了她一辈子，至死都不能相忘呢！”
“不过……”赵玉说道，“你跟你妈长得可一点都不像！只是稍微随你亲爸而已……”
“这话说得好没水准，是说我长得丑吗？”
崔丽珠小嘴一撅，又往后翻，终于，相片中出现了一个小女孩儿，而那个小女孩儿毫无疑问，正是小时候的崔丽珠。
“这些照片……我只看过其中一部分！”崔丽珠回忆道，“没想到，老爸全都留了下来，现在看起来，真是……唉……”
古老的相片又触及到了伤心之事，崔丽珠的眼角再度滴落下眼泪。
“嗯……”赵玉本想劝慰她几句，却忽然感觉到了什么不对，急忙皱着眉头问道，“丽珠啊，你爸……当时到底怎么跟你说的？”
“嗯？”崔丽珠从回忆中缓过神，问，“什么意思？为什么这么问？”
“不可能吧……”赵玉指着箱子，“陶香费了这么大的力气，把箱子埋藏在这个隐蔽的地方，应该……不知是为了这些相片吧？”
“嗯……”崔丽珠咬了咬嘴唇，嗔怪道，“大神探啊，你是不是没案子做，就会发神经啊？你怎么觉得什么都可疑呢？
“我老爸把东西埋在这里，无非就是给我埋藏一份珍贵的回忆罢了！你看看……”说着，她放下相册，开始划拉箱子里的其它东西，“喏，都是书本还有我小时候的东西，你说，我爸连杀人的事情都交代了，这里面还能有什么秘密吗？”
“不是……不是……”赵玉同样伸手去翻看那些书本，疑虑颇深地说道，“我总感觉，应该有点儿什么事似的！丽珠，你再好好想想，提起这个箱子的时候，你老爸真的没再说些什么了吗？嗯……还有……这……这都是什么书啊？”
赵玉问着问题，却发现这些书籍和正常的书籍不太一样，有的是笔记本，有的是手抄本，甚至还有一些，是那种老辈子的竖版印刷书。他翻了几页，上面除了繁体文字外，还画着很多精致的图示，好像工业制作图似的。
“嗯……”崔丽珠看了看，说道，“这些……应该都是盗贼祖师爷留下来的秘笈吧！？”
“什么？”赵玉咋舌，“这玩意儿还带祖传秘笈的？太邪乎了吧？”
“具体的我也不太清楚，”崔丽珠翻看着书籍说道，“小时候，我爸跟我提过，但我不怎么感兴趣的。你想啊，科技日新月异，进步那么快，要想成为一名合格的盗贼，得与时俱进才行。学习这些古书有什么意思？古代的锁都跟现代不一样了！”
“也是……不过……”赵玉又翻出了一个笔记本，说道，“你看这本，这本上可都是干货啊！”
崔丽珠拿过来一看，果然看到笔记本上密密麻麻地写满了文字符号，其中有关于数学、物理学的，还有关于化学的，甚至还有一些生物学方面的知识。只不过，这些知识全都有一个宗旨，那就是最终目的全都应用于提高偷盗技术！
“这……”崔丽珠看得咋舌，“这应该都是我老爸的笔记，这家伙……可真用功啊！”
“看见了没，行行出状元啊！不管哪一行，想当状元都得付出努力才行滴！”赵玉感慨，“我感觉，你老爸不会是把这些东西当做了真正的财富，要把它传给你，让你继承下去吧？”
“别……别开玩笑了大哥，我已经改邪归正了！我老爸清醒的时候，我已经跟她说得清清楚楚，”崔丽珠用力摇头，“他还想亲自谢谢你帮助我改邪归正呢！不过……嗯……不过……”
“不过什么？”赵玉看到崔丽珠神情不对，忙问。
“不过……你这么一说，我还真想起一件事来！”崔丽珠惊讶地说，“你刚才不是问我，关于这个箱子，我老爸都说了些什么吗？现在想起来，好像……他的确有什么事情想要嘱咐我似的，只可惜，他当时已经不行了，没有说完就想不起来了，当时，他一直张着嘴，好像很着急的样子……
“难道……”说着，崔丽珠再次看向了箱子，“难道……这里面真的有什么重要的东西不成？”
第1056章 什么大事？

酒窖的光线不太清楚，二人便把皮箱抬到楼上，然后一样一样地在台灯下梳理观察。
赵玉之所以如此坚持，主要还是因为那个来得突然的“坤兑”卦，“兑”代表财宝，兑和坤一起开出，必然有所指示。
在赵玉的坚持下，崔丽珠亦是越发觉得皮箱里面大有文章，在梳理物品的时候，她又冲着赵玉认真回忆道：“当时，我爸说到留给我这栋房子的时候，便已经非常吃力了，他头部毕竟受了重创，不但说话很慢，而且想东西亦是需要很长时间。
“他先告诉了我房子的启动密码，还有我的指纹，以及房子的具体位置等等，等他再告诉我酒窖藏下箱子的位置时，他的神智已经出现了紊乱迹象……
“他断断续续地跟我说明了一下箱子里面，装的都是以前的东西，他本来还有话要说的，可说到这里，他的病情突然恶化，他不停地点着手指，在比划什么，好像有什么重要的话要对我说似的，可就是怎么也说不出来了……
“我当时怕他出事，所以就不停地劝慰，让他歇息。可他攥着我的手，又嘟嘟囔囔地说了些什么，但我已经听不懂了！
“没多久，监护器上的警报就响了，医生进来抢救，可我爸很快就不行了……”崔丽珠悲伤地叙述道，“我爸一走，我整个人都空了，哪儿还有心情想那么多事情？可现在想起来，他的确是有什么话，没有跟我说完的！”
“而且……”赵玉点头，“他要说的话，肯定跟这个箱子有关系！”
“对！”崔丽珠点头，“你说得对啊，如果都是一些不值钱的旧物件，我老爸用不着藏得这么隐蔽吧？这里面……”
崔丽珠把箱子外皮仔细看了看，想要确认一下，箱子里还有没有隐藏的空间之类。
“丽珠，”赵玉提醒道，“你仔细想想，你以前，见过这个箱子吗？”
“这个嘛……”崔丽珠抚摸额头，用心回忆，却还是摇头说道，“没有任何印象了！但是……我不太确定，或许，在很小的时候见过，但想不起来了！”
“那好……我们先静下心来分析一下……”赵玉指着箱子中的物品说道，“这些东西里面，有一部分是你的，你的玩具，你的铅笔盒，还有相片等等……”
“而另一部分，都是我老爸陶香的！”崔丽珠点头，“他的东西，基本都是书籍和笔记！”
“那好，我们暂时把你的东西排除掉！”赵玉说道，“那么……在剩下的这些陶香的东西里面，你能想起些什么呢？见过这些东西吗？”
“我……”崔丽珠看着里面的东西回想道，“有一些本子看着眼熟！我小的时候，经常看到他伏案夜读，趴在他的写字台上，在写画着什么，有时候一直到深夜，有时候甚至一干就是一个通宵！”
“哇！好认真啊！”赵玉摇头，“难怪他能成为贼王呢！”
“我老爸虽然没有武力值，但论起执着来，比你一点也不差！”崔丽珠指着其中一个笔记本说道，“就拿这个来说，我粗略地看了一下，上面是针对东芝E3保险柜的！你能想到吗？我老爸一共研究出了27种强开这种保险柜的办法！
“或许，你现在没有什么概念，”崔丽珠说道，“但在十多年前，这种保险柜号称世界上最保险的保险柜，很多大师级的人物全都败在了这种保险柜上！而我老爸却有27种办法打开它，怎么样？看出差距来了吗？”
“哇！”赵玉点头，“贼王不愧是贼王啊！我甚至开始相信，他能用半包方便面打劫一个小区了！”
“老大！”崔丽珠皱眉说道，“我怎么……心里老是堵得慌，感觉好像要有什么大事发生似的呢？”
“哦？是吗？”赵玉看了一眼系统界面上的“坤兑”二字，心里念叨，这丫头的直觉怎么这么准呢？
“真巧！我也有这种感觉！”赵玉坦然说了一句，然后再次指着箱子说道，“其实，如果仔细分析一下，我们或许还有机会，能把这个谜题破解了吧？”
“怎么破？”崔丽珠指着箱子里的东西，道，“最起码，也得把这些东西全都看一遍才行吧？”
“不用，不用！”赵玉自信满满地说道，“一位伟人教导过我们，看问题一定要看清楚本质！小崔啊，答案或许就在你身上呢！”
“什么？我是身上吗？”崔丽珠顿时来了精神，赞道，“这大侦探果然气场不凡啊！”
“你看……”赵玉摊开双手，问道，“如果我们想要看清本质，那么第一个问题就要问，如果陶香真的有关于这个箱子的重要事情，你觉得，会是一件怎样的事情呢？”
“这个……”崔丽珠认真思索。
“你也说了，陶香连杀人的事情都说了，宝藏的位置也交代了，那么……还能有什么秘密呢？”
“这个嘛……”崔丽珠按照赵玉的思路认真思索，十多秒后回答，“好像，已经没有什么了吧？”
“可是……你听说过那句话吗？”赵玉再次提醒，“越是重要的事情，越要留到最后！你不觉得，或许这第三件事情，应该比前两件更重要吗？”
“杀人……还有比杀人更要的事情？”崔丽珠先是摇头，然后又不确定地猜测道，“难道……我老爸还有什么未了的心愿不成？他想要让我帮他完成？”
“嗯……”赵玉想了想，点头，“这个思路也许不错！但是，他一个贼王，还能有什么未了的心愿呢？还有没破开的保险柜？或者，有个稀世珍品一直没有偷到手？”
“嗯……要不……哎？”崔丽珠忽然兴奋地跳了起来，“你说，我老爸会不会把一笔巨款存在了瑞士银行，然后取款密码就写在这些书里呢？”
“哎呦，想什么呢！”赵玉不屑一顾，“你老爸傻吗？真有海外存款，直接告诉你不就成了？干嘛啊，临死还留个谜题，让亲闺女去解谜吗？”
“也是！”崔丽珠皱眉，“再说了，就算真有存款，也不见得能有我什么事了！没有更好！”
“那……”赵玉琢磨，“除了以上两样，还能有什么呢？什么事情，能比杀人和宝藏还要重要？”
“嗯……那个……”崔丽珠忽然想起来什么，忙拍着手说，“我刚才，说我老爸有什么未了的心愿是吧？我好像……好像还真的想起了一些事情！”
“快说，想起了什么？”赵玉忙问。
“我小的时候，也不是很小了，当时……黄金城！对，就在黄金城的时候……”崔丽珠努力回忆道，“当时，我老爸真的好像在研究什么东西，还多次提到什么民族啦，遗憾啦之类的词！我记得，寒冬腊月，冰天雪地，他仍然要进山去考察什么，有时候一去就是很长时间……
“再后来，当我们离开之后，我也曾听他经常提起黄金城这个地名！我很早以前就有那么一种感觉，好像除了偷东西之外，他一直在计划着一件大事！！那件大事，他计划了N年，却一直没有成功！
“每当我问起的时候，他从来不说！”崔丽珠摇头叹道，“他只说，等将来我长大了，他会告诉我的！
“哎呦……老大啊！”崔丽珠瞪大眼睛，“我老爸临死之前想对我说，却没有说出来的话，会不会就是指的这件大事啊！！？”
第1057章 汉奸手札

夜半三更，赵玉和崔丽珠还在办公桌前忙活着。二人既兴奋又紧张，不知道到底能从陶香遗留的箱子里能找出什么东西？
崔丽珠已经用小刀小心翼翼地把那个皮箱的外层表皮割开，在查看里面的箱板，试图从里面找到什么隐藏的蛛丝马迹。
赵玉则在一一检查着箱中的物品，以及翻看那些古书籍，还有陶香的笔记。
“老大……”崔丽珠一面用手机的放大镜功能查看皮箱表面，一面好奇地问道，“你说，我老爸的计划，会不会跟黄金有关系呢？我曾经多次听他提到过这个词的！”
“是吗？”赵玉认真地翻看着书籍，头也未抬，“在我看来，一个贼王，经常提到黄金，似乎是再正常不过的事了吧？”
“哎？”崔丽珠又开始发挥自己的想象力了，“老大，老大，你说，我老爸会不会是发现了什么惊天大秘密呢？比如……比如黄金城并不是瞎起的名字，城里真的埋藏着黄金？”
“不对吧好像……”赵玉放下一本古书，又拿起了另外一个笔记本，“我听苗英说过，黄金城的真正由来，是因为城外那片金黄色的菊花！”
“不是，”崔丽珠忙说，“我上学的时候听人说，是当年黄巾军北撤之后，在那里建造的城市！你说，黄巾军当初闹得那么大，是不是，他们留下了什么重要的宝藏！？我爸得到了这批宝藏的线索？”
“小崔啊……”赵玉抿嘴，“虽然我本身就是金佛宝藏的发现者，但我可以负责任地告诉你，这世界上哪儿有那么多宝藏啊？再说了，黄巾军是东汉时候的事了，三国啊，这得……嗯……”赵玉算不清楚，干脆说道，“好多年了吧？哪儿找去？”
“1800年而已！”崔丽珠说道，“我知道，黄金城的建城史超不过明朝，但是……历史这方面的事情可不是绝对的啊！要万一，1800年前，的确有座古城，但后来消失了呢？或许，我老爸得到了什么启示……”
“等等……”崔丽珠话没说完，赵玉忽然打断了他，然后指着自己手里的一个黑色笔记本说道，“这……这是什么！？”
“嗯？”
崔丽珠急忙放下手上的工作，来到跟前观看。但见赵玉拿的是一个看上去很普通的笔记本，可是，只看了一眼，崔丽珠便不由自主地怔了一下。
“老大，这个本子，我好像有些印象……”崔丽珠回忆道，“在黄金城的时候，我曾经在我爸的办公桌上看到过，好像……好像就是这个本子，他当时还有尺子在本子上吧画了图……”
“是吗？这些……”赵玉翻开本子，但见本子里最前面的十几页并不是用手书写的文字，而是复印件。赵玉凑到跟前仔细观察，这才看出了端倪，“哦……这些复印件，是被胶水粘在本子上的！这是……什么玩意儿？”
“好像……”崔丽珠认真查看，猜测道，“好像是某人写的回忆录，或是书信什么的吧？这文字已经有年头了，而且，这纸……似乎也很久远了……是画画用的宣纸吗？”
“不像……”赵玉抚摸了一下，发现那种纸非常软，非常薄。本来，他想用隐形鉴定仪鉴定一下，可很快就被纸上的文字给吸引住了。
那些文字都是繁体字，而且，在一些文字下面还有用红笔表示的注解，以及一些符号，很明显，那些注解应该都是陶香画上去的。
“我咔！”崔丽珠眼尖，登时指着某处文字说道，“看见了没？黄金……再看这里……”她又指了另一处，“还是黄金！”
赵玉同样注意到了“黄金”二字，他向后翻了几页，发现“黄金”二字的出现率非常高，几乎每页都有。
“我的天！真的是黄金？”崔丽珠惊异激动地说道，“我爸他……到底在找什么……”
“你看这里……”赵玉又认出几个文字，“这俩字写的是宝藏”！
“黄金宝藏啊！”崔丽珠激动地抓着赵玉肩膀说道，“老大，咱们这次，难道又玩儿大了吗？我爸他……一直在寻找黄金宝藏！？”
虽然八字还没一撇，但赵玉同样感觉到非同小可，当即又往后翻，但见后面没有了那种粘贴的老纸，而是换成了陶香的笔记。
陶香的字写得虽然没有什么笔体，却是异常娟秀，非常干净，让人一目了然。在最后面的几页上，果然出现了一些图纸，地图之类，正好印证了陶香使用尺子的说法……
“这里……”赵玉又将本子翻回到粘贴纸结束的地方，终于从结尾处找到了一个名字，“刘殿臣！？”
“刘殿臣……”崔丽珠指着名字后面的一行小字说道，“这几个字是刑讯手札……刑讯我知道，手札是个什么东西？”
“你问我吗？”赵玉打了个响指，“愣着干嘛？还不上网查查？”
“对，对……”崔丽珠急忙打开手机上网，没过十秒便已查了答案，她惊讶地说道，“我咔，这个刘殿臣，原来是个大汉奸啊！”
“啊？汉奸？”赵玉纳闷，“怎么又冒出汉奸来了？”
“喏……这里写着呢！”崔丽珠指着手机念道，“抗日战争时期，此人任伪满政府建设部主任，还有民联社主席，以及数个商会组织……日本投降之后，此人就被军统抓了起来，后被秘密处死……
“咦？奇怪……”崔丽珠亦是皱眉，“不知道，手札上的这个名字，是不是这个大汉奸啊，同名同姓的人，可是有的是呢！”
“不是……”赵玉仔细观察陶香的批注，说道，“你看，这上面有刑讯的字样……我怎么看着，应该是同一个人呢！大汉奸的审讯记录？嗯……小崔，什么叫手札啊？”
“手札就是亲笔信的意思，”崔丽珠回答道，“但是刑讯手札就不懂什么意思了！难道……是罪犯在交代犯罪事实的时候写的书信？”
“大汉奸……黄金宝藏？伪满政府？”赵玉寻思道，“伪满政府指的是我国东北一带，黄金城就在其中，难道……”
“啧啧……”崔丽珠激动地接茬，“难道……我老爸最后想跟我说的，就是这件事吗？他找到了……嗯……”
“这批宝藏……”赵玉亦是异常兴奋地猜测，“难不成跟日本鬼子有关系！？”
“来吧，来吧……”崔丽珠指着笔记本说道，“虽然是简体，但咱俩应该可以看懂的！更何况，还有我爸的注解呢……”
第1058章 终极宝藏

“我的天呐！！”
待看完了那份汉奸手札，以及陶香的笔记之后，赵玉和崔丽珠简直看傻了，齐齐发出了惊叹之声。
“怎么样？我说，要出大事了吧？”崔丽珠按住自己的胸口，想让自己加速的心跳缓和一下，“我的预感……怎么那么准呢？老大……我现在全都想明白了，我爸他除了研究偷盗技术之外，他的确在做着一件大事啊！”
“没错！”赵玉叹道，“真不愧是贼王之王！他居然……有这么大的野心！这可以算得上是终极宝藏了吧？不过，我很怀疑，他就算找到了，敢吞吗？”
“敢吞也咽不下的！”崔丽珠说道，“我倒觉得，如果我老爸真找到了，他没准儿也会上交给国家！呵呵，将功抵过，接受招安，像我一样吧？”
“啧啧……”赵玉不自觉地看了一眼脑中的“坤兑”卦，他现在终于明白，这个卦文该如何解释了？
原来，在陶香的笔记本上，竟然记录着一件有关惊天宝藏的大事。
这件大事的发生，源自于陶香在三十年前的一场盗窃。
当年，他潜入某位富商家中，得手了一批价值不菲的财物，而就在这批财物之中，还夹杂着许多珍贵的历史文稿。
陶香是个精于业务钻研的人，为了确定这些文稿的价值，看看能卖多少钱？他开始一一研究，认真解读。谁知，随着他的研究深入，一份来自于民国时期的刑讯手札，逐渐进入了他的视线。
通过反复辨认，陶香确认，那份刑讯手札乃是来自于军统内部的绝密文件。手札上记录了军统审讯一名叫做刘殿臣的汉奸的部分过程。
回想当年，在抗日战争胜利之后，军统方面一并处决了一大批汉奸卖国贼。按照刘殿臣的级别，与那些特大汉奸还有着不小的差距。所以，这份手札的价值明显差强人意。
然而，令陶香奇怪的是，在这份审讯刘殿臣的记录上，审讯官主要审讯的内容，却并不是刘殿臣做了什么什么出卖国家的事情，如何成为的汉奸，而是一直围绕着一批神秘的黄金和宝藏展开。
看手札上的意思，应该是这个汉奸曾经参与过日本人的什么行动，或是知道日本人的什么秘密，军统方面想要把这个秘密调查清楚。而刘殿臣也一直在积极配合调查，还画出了许多草图。
然而，通过手札末尾的内容证实，军统审讯到最后，仍然未能如愿，便只好秘密处决了刘殿臣！
陶香的心思细腻，他本能地意识到，这份手札的价值，可能远远超乎他的想象！所以，他又花费了大量的时间和精力，去钻研相关内容。
后来，通过他调查的大量资料，再联系到手札的内容，陶香越发震惊，一个仍未发觉的惊天宝藏，逐渐在他眼前变得清晰。
如果想要弄清楚整个事件的话，还需要追溯到遥远的抗日战争时期。当年日本人占领东北，建立了伪满政权，他们一方面以此牵制苏联，一方面妄图吞并整个中国。
由于距离日本本土太远，所以，他们制定了一个邪恶的以战养战的方针政策，利用中国的资源，来为他们的战争服务。
所以，在占领东北十多年的时间内，他们通过压迫剥削，搜刮民财珍宝，逐渐聚敛了一批庞大到难以想象的财富，利用这些财富来制造武器，组建军队之用。
然而，他们的狼子野心最终还是随着广岛原子弹破灭了。1945年，日本战败，宣布无条件投降，军队仓皇撤离。
由于战败来得突然，再加上苏联人的介入，日本人根本来不及转移，遗留在东北的那些数量庞大的珍宝。
虽然等到民国政府接手之后，曾经找到了一部分，可其数量却远远不够，有相当大的一部分珍宝，已经消失不见了。
于是，有人传说，剩余的珍宝已经被日本人偷偷地运送回国；还有一种说法则认为，日本高层把剩余的财宝藏在了一个秘密基地之中，以图将来东山再起，再次杀回中国的时候使用！
长期以来，关于这两种说法，无论官方还是民间一直莫衷一是，无法肯定。
然而，陶香获得的这份刑讯手札，却非常明确的表明，这个被日本悄悄埋起来的宝藏，是确实存在的！
而能够证明此事的人，正是那位大汉奸刘殿臣！
当年，刘殿臣为伪满政府建设部主任，由于牵扯到许多军工建设问题，他和日本关东军的几个部队全都有所往来，甚至连高层都有接触。
在审讯中，刘殿臣已经确认，在战争末期，日军高官某次开会之时，他曾清清楚楚地从会议室门外听到，他们谈及过什么宝藏计划。
后来，通过多方打探，他还从一些秘密渠道了解到，由于时间紧迫，日军来不及重新建设藏宝之地，便把东西藏在了一个类似于霍尔莫津要塞的地方。
霍尔莫津要塞，也叫胜山堡垒，它是当年日本国境守备队于九一八事变之后，在东北地区建立的一个庞大的军事工程。他们将山体挖空，建造大型军事要塞，里面装有强大的战备物资，以及军事指挥部和作战室、炮台等等。
更可恶的是，为了不让建造要塞的秘密泄露出去，他们从外地抓来大量的中国人，让这些不熟悉当地环境的中国人来修建工程。而在修建完毕之后，他们便残忍地把民工们就地枪杀！当地的“千人坑”便是如此得来。
当然，日本人当年在关东地区建立的要塞，可不止胜山一处。其他像东宁要塞，虎头要塞等等，每一个的规模，都比胜山要塞大得多。
根据刘殿臣的供述，他说当年日本人正是把那批宝藏埋在了其中一个秘密要塞之中，这个要塞或许不是规模最大的，但绝对是最隐秘的一个！
他还说，为了保守这个天大的秘密，当年的日本人肯定也采用了杀人灭口的政策，应该早早把参与宝藏运输的人员，全都秘密处理掉了。至于要塞的位置，也唯有那些级别较高的军官才会知道。
在手札上面，刘殿臣清楚地写出了有可能知道这个秘密的日本高官的姓名。然而，通过后来陶香的笔记记录，这些日本高官的姓名要么不实，要么就已经在撤离的中途死掉了。
而且，陶香通过多方打探，还探听到了一个不好的消息。据说，参与那次藏宝行动的日军高官，在回国之后，或是在回国的途中，似乎也曾遭到了暗杀。
不知道，这是某种巧合，还是日本最高方面做出的指示，他们宁可杀掉自己的军官，也不愿意把宝藏的秘密泄露出去！
第1059章 黄金！黄金！

“连自己人都杀！”崔丽珠吐了吐舌头，“为了保守秘密，日本人也是真的拼了！”
“不过，我很好奇……”赵玉皱眉说道，“你老爸又没出过国，他怎么查出来这些日本方面的消息呢？难道……他并不是一个人在战斗？或者……这些都是小道消息？”
“我爸素来独行，有朋友也都是销赃渠道上的应该，没有技术层面上的。”崔丽珠说，“至于小道消息嘛……这样杀人灭口的事情还是很有可能发生的吧？
“毕竟关乎到国之命运，别说杀几个军官，就是杀几个将军，也值了吧？秘密终归是秘密，知道的人越多，就越容易暴露！更何况，被他们埋起来的，可不光是那些珍宝，还有一批价值连城的黄金呢！”
“说起黄金嘛……”赵玉翻看着笔记说道，“我怎么感觉这么玄乎呢？我到现在也不明白，俄国人的黄金，怎么能到了小日本的手上？还有啊，600吨黄金是什么概念？搁到现在得值多少钱啊？要是真的存在的话，那得有多少人在寻找啊？是不是太有点儿太开玩笑了？”
“老大，你还别说，”崔丽珠说道，“这事看上去挺玄，但是600吨黄金的事情，可是确实存在过的！这可不是野史杜撰，可是上过史料记载的！喏……我现在上网一搜就有……”
说着，崔丽珠很快就搜出了关于600吨黄金的信息。
没想到，关于600吨黄金的渊源，还要追溯到更早的时期，那时候才刚刚爆发第一次世界大战，当时的俄国也不叫俄罗斯，也不叫苏联，而是叫做沙俄。
当时，由于德军逼近沙俄首都，沙皇为了安全起见，下令将国家黄金储备转移到后方，把重约600吨的金条与金币转运到了东部的喀山地区。
可谁知，几年后，苏维埃俄国成立，国内出现了大规模的分裂，其中一支白匪抢得先机，率先占领了那批黄金储备。
再接下来的事情更是充满了戏剧性，红军得知黄金被白匪所抢，便大举进攻白匪老巢。白匪们抵抗不过，节节败退，迫不得已退到了中国境内。
后来，白匪内部出现了黑吃黑，黄金还被两伙白匪一分为二！
其中一支拥有黄金的白匪走投无路之后，只好投靠了当时驻守满洲里的日军。日本人也不是善茬，不但没收了黄金，还出兵突袭了另一支白匪部队，夺回了另外一半黄金。
至此，日本人便把这600吨黄金据为了己有，彻底占有了黄金。据说，这批黄金的总价值乃是当时日本全国财政收入的两倍。
关于该黄金的下落，后来也成了未解之谜。有人说，满洲里的日军自私自利，并没有上报日本政府，而是随便写了个报告，将黄金据为己有。其中一部分被指挥所的军官瓜分，而剩下的黄金则被他们藏了起来。
有的则说，满洲里的日军将黄金上缴政府，全都被转运回了日本本土。
甚至还有人说，黄金被日本人分成了好几批，有的存于东北，有的转运回日本，还有的则输送到了东南亚的战场。
总之，关于黄金的下落，有着多种版本的传说。到了后来，黄金的去向越来越模糊，不光是苏联人在找，甚至连日本人也在寻找，却全都没有了下文。
据说，苏联解体之后，他们还因黄金事件，将日本告上了国际法庭，索要赔偿。可因为缺少了至关重要的人证物证，日本政府已经概不承认了。
根据专家们估计，那批黄金放在今天的总价值接近1000亿美元，乃是一笔富可敌国的惊天财富！
谁知道，就是这么一批惊世骇俗的黄金宝藏，居然也出现在了刘殿臣的手札上面，这不得不让赵玉和崔丽珠大吃一惊！
怪不得，在刘殿臣的审讯手札上会反复出现“黄金”二字了。
根据刘殿臣的供述，说他在担任日伪建设部主任的时候，曾经多次听到过关于这批黄金的传言。
其实，在日本人之中，也一直存在着很多不同的说法，几乎鲜有人知道黄金的真相。
甚至他们自己传得还要邪乎，说什么连当时的日本首相都是依靠那批黄金竞选上的，而且还有一些人因为黄金遭到刺杀之类。
所以，长期以来，刘殿臣只以为黄金的事情距离他非常遥远。但是，在日本战败前夕的那场高层会议上，他却意外地偷听到了一些端倪。
他亲耳听到，日军高层反复提到过沙俄与黄金这些字眼，甚至还提到了在南海沉没的阿波丸号。所以他怀疑，这些黄金很可能与日军最后的宝藏计划有关。
刘殿臣说，他认为当年的沙俄黄金，应该还有剩余的一部分留在东北。
当时，日本人可能是想将剩余的黄金偷运回国。但无奈战事溃败得太快，海陆空已经被封锁，他们担心黄金会遭遇和阿波丸号一样的下场，所以决定将黄金与其他珍宝一起纳入宝藏计划，全部掩藏在那个秘密要塞之中。
后来，通过刘殿臣的多方打听，他还得到了一个更加确切的消息，有人看到，日本关东军司令部的亲卫军，曾经出现在火车站，并且秘密转运了18个箱子。
刘殿臣怀疑，这18个箱子里装的，很有可能就是当初的那批沙俄黄金。黄金辗转多年，如今只剩下了三分之一不到。
所以，他认为这18箱黄金，有很大的可能，都被日本人连同其它珍宝，一起藏在了秘密要塞之中。
后来，当日军宣布投降之后，刘殿臣本想和其他汉奸一样，跟随日本人回国接受保护。
然而，日本人根本自顾不暇，哪里还有人会在乎他的死活？
所以，当民国政府接手之后，刘殿臣很快就被军统抓获。刘殿臣知道自己必死无疑，便赶紧把宝藏计划的事情说了出来，想要以此为交换活命的条件。
民国政府得知此事之后，自然引起了高度重视，将刘殿臣单独囚禁，然后还派出多名专家，一起来找寻宝藏的下落。
然而，纵然他们消耗了巨大的人力物力，整整找了三年，却是什么也没有找到。最后直到辽沈战役爆发，他们实在待不下去了，这才不得已放弃了寻找计划，并且将刘殿臣秘密处决。
刘殿臣一死，便预示着这个神秘的要塞宝藏，也成为了一个——不解之谜！！！
第1060章 无耻之徒

窗边已经微微泛白，但赵玉和崔丽珠依然还在对着那份汉奸手札以及陶香笔记，在认真地分析着。
“18箱的话，也是几百亿了！”崔丽珠掐指一算，更加激动，“这还不算其他珍宝！怪不得，我老爸一直钻研那么多年呢！这家伙也真行，居然一个字都没有跟我提过！到死都保留着他的秘密！”
“不过……”赵玉虽然兴奋，却一反常态地低调，“丽珠，这东西也并非绝对啊！
“第一，刘殿臣会不会为了保住自己的性命，而撒了谎呢？整件事都是他一个人在说，要万一都是他杜撰出来的，只是为了拖延时间，那不就白瞎了吗？
“第二，从日本投降至今，已经70多年了，如果真有这么一批富可敌国的宝藏藏在我们神州大地，咱们国家会置之不理吗？现在的技术这么先进，又是遥感，又是卫星的，这么大一批宝藏，应该不难找到吧？
“第三，那批黄金传得太邪乎了，先不说到底有没有这么一回事。就算小日本真的得到了黄金，但战争持续了那么久，600吨黄金也不是没有可能被他们消化掉的！
“还有，宝藏是刘殿臣偷听来的，他要万一听错了，或是小日本故意给他设的套呢？这么一笔惊天宝藏，可能让一个外人隔着门偷听了去？太扯了吧？
“还有那18个箱子，他完全都是猜的，要万一里装的都是武器呢？”
“不会吧？”崔丽珠撅嘴，“手札上不是解释了吗？关东军司令部的亲军卫队是不可能承担装运任务的，那18个箱子肯定得有猫腻！
“再说，军统的人不是傻子，他们肯定还摸到了别的消息，要不然，只听刘殿臣的一面之词，他们是不可能相信的！”
“可是……”赵玉咂嘴，“我还是感觉这件事，有点儿太玄乎了！这和我当初遇到的金佛宝藏根本不一样的！”
“是，我也有同感……”崔丽珠点了点头，转折道，“但是，对于我老爸陶香，我可是非常有信心的，他这个人从来不打无把握之仗。既然他寻找了这么多年，必然有着他的理由！如果此事只是一个无稽之谈，恐怕他也早就放弃了！”
“这正是我要说的！”赵玉再度摇头，“我们同样没有办法证明，陶香到底放没放弃啊？要万一，你老爸临终前想要跟你说的事情，并不是什么黄金宝藏呢？这些，我们已经没有办法证明了！”
“不不不……”崔丽珠反驳，“你都说了，他既然交代给我临终遗言，那还有什么事会比杀人和他留下的宝箱更重要？很明显，他指的就是这批黄金宝藏！
“老大，”崔丽珠认真地说道，“天底下，只有我最了解陶香。他之所以能成为贼王，绝不是浪得虚名。我……我好像能够感觉到，他临走前想要跟我说的，就是这件事！！！”
“嗯……”其实，别看赵玉嘴上低调，但那个赫赫显眼的“坤兑”卦，却始终挥之不去。如此生猛的卦文，分明对应着眼前的宝藏，所以……难道……陶香记录的宝藏，真的确有其事？
“老大，老大……”崔丽珠眼中充满希冀，她用力地拉着赵玉的手臂说道，“你可是著名的大侦探，寻宝和破案有很多共通的地方，我觉得，我们有必要沿着我老爸的脚步，去试一试啊！”
“嗯……这个嘛……”赵玉带出了几分犹豫，“侦探和寻宝还是有着很大区别的，咱不懂历史啊可是……”
“别闹！”崔丽珠顺着赵玉手臂拂上他的肩头，“金佛宝藏都被你发现了，还这么谦虚，不像你啊？”
“侥幸，侥幸！”赵玉说道，“没跟你说吗？我找到金佛宝藏，是因为有三位老专家在指点！而且……”
“哎呀，而且什么呀！”崔丽珠娇嗔一声，开始给赵玉揉起了肩膀，“你现在又没事干，咱们先找找看嘛！找不到又没有什么损失？要……要万一能找到呢？哎呀！我都不敢想了！”
“哎呦……轻点儿……”赵玉痛苦，“捏死我了！”
“老大，你……你放心！”崔丽珠激动地说，“我绝对没有任何非分之想，想想看吧！咱们把宝藏找到，献给国家，这得是多么大的功劳啊？
“你上次找到金佛，国家还给你上千万奖金呢！这次要是找到黄金宝藏，我的天……还不得上亿啊？
“到时候，我的这座大房子，至少也能留下来了吧？哎呦……老大啊……”崔姑娘越说越激动，都快把整个身体趴到赵玉身上，“我求求你了！我这后半辈子的幸福，可就全靠你了啊！老大……好老大了……”
“去去去……”赵玉被崔丽珠按得喘不过气，急忙推开了她，严肃地说道，“小崔啊，我可是正直的人，你贴我这么近，容易被人传闲话滴！”
“我去！”崔丽珠小嘴一撅，眉头一皱，顿时计上心来，先做了一个超级妩媚的动作，然后将手搭在自己的拉链上，对赵玉威胁道，“老大，这是你逼我的，你要是不帮我找宝藏，我现在就把拉链拉开，我里面可是什么都没穿呢！”
“你……”赵玉看了看屹立于眼前的高峰，那么厚的老脸愣是红了，当即激动地仰天长叹，“你丫真的是出师了啊！竟然比我赵玉还无耻！”
“哼！”崔丽珠柳眉一挑，“更无耻的还在后面呢！拉完拉锁，我就给苗姐姐现场视频！！”
“啊……”赵玉抓狂，恨不得躺在地上撒风，郁闷了半天，这才终于妥协道，“好吧，反正闲着也是闲着，那就找找看吧！”
谁知，赵玉刚说完这句话，崔丽珠竟然哧啦一声，真的把自己的上衣拉链拉开了！！
“啊！”赵玉吓了一跳，急忙用手捂住自己的脸，但是……不过嘛……他的五根手指，全都是分开的，根本就没想挡。
结果，他透过开阔的指缝看到，人家崔姑娘里面还穿着撩人的小背心呢，根本没有走光！
“我尼玛……”
赵玉恨得牙根痒痒，崔丽珠却是笑得弯了腰……
“笑什么笑！”赵玉怒目而视，自我解嘲般地说，“在晋平的时候，又不是没有看过，哼！”
骂完，赵玉不再理她，而是再次拿起笔记本，开始认真钻研。
崔丽珠见赵玉开始发功，急忙拿来了纸笔伺候。
然而，赵玉拿起笔来，却不知该从何下笔？
当年军统动用了大量的人力物力都没有找到，后来陶香又无功而返，如今时隔70多年，这宝藏该从何找起呢？
第1061章 陶香的人名单

手札上有着明确记载，说当年刘殿臣偷听到日军高官们开会的地方，乃是昭云省的奉平市，奉平市不仅是昭云省的省会，而且还是当初伪满政权的主要权利中心之一。
既然日军高官是从这里召开的秘密会议，那就说明当初的宝藏，极有可能藏在了奉平市附近的山区内。当年，军统调查的时候，亦是以奉平为中心，将这一地区作为了重点区域。
然而，如果从地图上看的话，就会发现一个很无奈的事实，奉平市偏偏是四面环山，东南西北全都是深山老林，全都算在一起，至少有上千平方公里。
也难怪，日本鬼子当年会选中这个地方建造要塞，并且埋藏宝藏了，寻找起来，实在难度不小！
在笔记本上，记录着陶香当初寻找宝藏的经过。陶香关于宝藏的调查，一共分为了三个方向：第一，以搜集史料线索为主。
这一点非常重要。多年来，陶香查阅了无数当地的历史资料，走访了不计其数的村民，一直在孜孜不倦地打听着关于宝藏的消息。
陶香的出发点非常明确，他认为，如果真的存在这样一个秘密要塞，那么其建造经过必然和胜山要塞差不多，日本鬼子一定会利用外地的中国民工修建，而修建完毕之后，也必然会杀人灭口，制造千人坑惨案。
所以，陶香试图寻找这样的千人坑，以此来判断秘密要塞的大体位置。
另外，他还认为，如果日本鬼子想要守住秘密，还有可能犯下更加令人发指的行为，那就是——屠村！！他们要把要塞附近的村庄夷平，不留任何一个活口，这样才能避免要塞被当地老百姓发现！
因此，如果能找到类似被日军毁灭的村子，或许就能判定要塞的位置。
陶香当年之所以带着崔丽珠去到黄金城定居，就是因为他曾经得到消息，在黄金城外的山区里面，发现了许多废弃村庄的遗址。
可是，后来通过认真考察之后，他遗憾的发现，那些村庄并不是日本人造成的，而是因为环境恶化所致。
陶香的第二个方向便是实地考察了。
他按照当初刘殿臣手札的记载，现场去寻找蛛丝马迹，试图寻找到有关日军活动的线索。
为此，他购置过价值不菲的专业设备，还专门学习了许多专业知识。但无奈范围太大，此方法无异于大海捞针，最终不得已放弃。
就在陶香的笔记本后面，画着很多山区的示意图，其中大部分示意图上全都打着大大的“X”号，说明该处已经被陶香排除。
至于第三个方向，那就是相关人员了！
陶香同样认为，只凭刘殿臣的一本手札，实在无法断定宝藏的存在。所以，他耗费了大量的时间，利用自己的职业之便，对所有与宝藏相关的人员和事件展开了详细的调查。
多年下来，他的确打探到了很多耐人寻味的消息，比如国民党败逃之后，他们对宝藏仍未死心，曾多次派出过间谍前来寻找，不但什么都没有找到，还不小心把刘殿臣手札的秘密外泄了出去。
陶香无意中得到的那一份，便是丢失的复印件之一。
陶香怀疑，他得到的审讯手札应该只是整个手札的一小部分，只能了解一个大概经过而已，应该还有更加详细的资料留存于世。
其次，如此一笔惊人的财富，有可能位于东北境内。对于国家层面来讲，亦是不可能袖手旁观的。
通过陶香的调查，他已经可以确认，我国自从建国后，亦是前后组织了多次对宝藏的搜寻行动。政府派出了许多著名专家学者，再配合着先进的科学探测技术，前后寻找过多次，但最终亦是不了了之。
另外，陶香还得到两条来自不明渠道的消息，说俄罗斯人和日本人同样在寻找这批宝藏的下落。
关于这两条消息，陶香觉得俄罗斯人的事还稍微靠谱一些，毕竟是人家才是苦主，现在还在惦记黄金也算情理之中。
虽然黄金有可能藏在中国境内，但是一旦找到的话，他们还是有希望通过合法手段索回的。更重要的是，如果真的能从日军秘密要塞里找到黄金，他们也就可以明证日本人抢夺黄金的事实，依此来付诸法律手段，正式向日本政府索赔！
至于日本人也在寻找的事情，陶香便觉得纯属扯淡了。一来，宝藏是小日本们埋下的，他们当然知道宝藏的位置，还用的着去找吗？二来，他们前来中国寻找宝藏的话，简直就是愚蠢之极，那么庞大的宝藏，就算找到了，他们又能怎么处理？到头来，只能给别人做了嫁衣，反而得不偿失。
“啧啧……”崔丽珠看着陶香笔记咂嘴，逐渐恢复了理智，“老大啊，这件事吧，还真是不好弄了！既然咱们国家派了那么多专家都没找到，那咱们……”
“对吧？”赵玉得意点头，“我就说了，这么大的事情，咱们国家是不可能袖手旁观的！我再告诉你，没准儿，那些宝藏已经被咱们国家收入囊中了呢！只是没有对外宣布罢了！因为有黄金的纠纷，所以不对外宣布也是很合理得嘛！”
“唉……”崔丽珠犹如泄气皮球，用手拍着赵玉肩膀，“老大啊，你级别也不低了，要不，你找个人问问去？要是真的已经没有宝藏了，咱们也就别做无用功了吧？”
“开玩笑！”赵玉摇头，“我这级别算个毛啊？这么大的一笔惊天宝藏，慢说我，就是刑事厅最大的领导也没权限知道的！”
“这样啊……那……”崔丽珠又问，“你打听一下谁有权利知道不就行了？”
“干嘛？”赵玉瞪眼，“你不会又想干回老本行吧？”
“啧啧……”崔丽珠郁闷，“那怎么办啊？咱们什么都不知道就去寻找宝藏，那不等于抓瞎吗？没意义了就！”
“我还不知道这个道理？咱们不如这样吧……”说着，赵玉翻开笔记本，指着本子后面的许多人名说道，“这是你老爸留下来的人名单。名单上的人，应该都是与宝藏有关系的人！你看，名单最前面的一些名字，都被你老爸打了X号，只剩下了后面的这几个！”
“哦……”崔丽珠琢磨道，“打X号的话，就是我老爸已经调查过了？那么……没打X号的……”
“你看，这里还有五个没有打X号的，”赵玉指着名单说道，“要么，是你老爸还没有调查他们；要么，就是这五个人和宝藏密切相关，知道更多的隐情。所以……”
“哦……”崔丽珠忽的又兴奋起来，“我们现在就去调查一下这五个人吧！看看他们都知道些什么？要是宝藏已经找到了，那咱俩也可以死心了！可要是没有找到……呵呵……那你赵大神探可就得好好卖卖力气了啊！”
第1062章 寻宝谜案

“呼……呼……”
折腾了一晚，赵玉反而在天亮时刻，躺在沙发上打起了鼾，崔丽珠亦是困顿不已，斜靠在赵玉的肩膀上，也睡着了。
俩人的睡姿既暧昧，又奇葩。
旭日东升，阳光从高高的树梢缝隙中照射下来，透过纱窗映在了赵玉的脸上。窗外一阵暖风吹过，树叶沙沙作响，远处那高高的树梢枝头，还传来阵阵鸟鸣。
鸟鸣清脆，婉转怡人，令酣睡者睡意更加香浓。
可是，赵玉二人的甜蜜睡梦并没有维持多久，便被一阵不合时宜的手机铃声打破。
“啊……英雄，请你陪我追美梦……”
赵玉的手机再次传来了熟悉依旧的音乐。
啊哦……
赵玉打了一个哈欠，手臂一抬，肩膀上的崔丽珠便顺势滑落到了他的怀中。
哎呦……
赵玉郁闷地推了一把，没有推动。
哦……
崔丽珠却顺势搂住赵玉的脖子，继续酣睡。
啧啧……
赵玉咂嘴，弯腰伸手去拿手机，却相距甚远。有心起来，却是美人压怀，不好动弹。
无奈之下，他只好施展自己的柔韧素质，弯腰撅*腚，费了好大的力气才把手机拿到手中。
由于睡眼惺忪，他也没有去看来电显示，直接按下了接听键。
“小赵儿，我！”电话里的人，乃是秦山的张景峰，只听他急促地说道，“你让我查的那几个人，怎么不大对劲儿啊！他们……他们全都死了已经！”
“啊？什么！？”
赵玉噌地站起身来，怀中崔丽珠顺势滚落在地，滚了好几圈儿出去，幸亏地上铺着厚厚的毛毯，要不然非得摔个好歹不可。
“哎呀！干嘛啊你……”崔姑娘揉了揉眼，埋怨道，“睡会儿觉怎么也这么难呢？”
“什么？你……你再说一遍？”
赵玉哪里还顾得着崔丽珠，他已经完全清醒了。在此之前，为了尽快查清楚陶香人名单上那些人的资料，赵玉便把人名发给了张景峰，让他帮忙寻找。
他之所以选择张景峰，一来是因为特调组的人全都忙着，他不好意思去打扰曾可；二来，张景峰也是一个非常可靠的寻人高手。
当时天还没亮，赵玉只是给张景峰发去了信息，并没有着急催他。
可没想到，张景峰再也不是以前的贼泥鳅，他竟然如此敬业，没一会儿的工夫，就把赵玉想要调查的资料全都查了出来。
“真的，都死了！！而且……”张景峰神秘兮兮地说道，“好像……有蹊跷啊？”
“啊？都死了？什么时候死的？”赵玉忙问。
“嗯……从去年最后一个季度开始吧，”张景峰回答，“一直到年前！五个人都死了，而且，都是心脏病！”
“啊？这……”
赵玉顿时领悟了张景峰的意思，在如此短暂的时间段内，五个人全都死亡，已经不能用巧合来解释。而五个人还都死于同一种疾病，似乎更加有猫腻！
“什么？谁死了？”崔丽珠这才意识到事关重大，急忙揉了揉眼睛，从地上爬起。
“小赵儿啊！”张景峰心情复杂地说，“你是不是……又查到什么大案子了啊？这五个人的年纪不小，所以档案上记录的都是自然死亡，没有立案，也没有尸检之类。我简单看了一下，这五个人不在同一座城市，职业不同，年龄不同，好像并没有什么交集啊？”
“我靠！”
赵玉低低骂了一句，他万万没有想到，陶香的人名单竟然还会牵扯出死人来！五个人都在同一个名单上，又全都死于心脏病，这里面摆明了有问题……
“去年？”崔丽珠听到了张景峰的说话，喃喃说道，“至少……不关我老爸什么事了吧？那时候，我老爸已经被警方抓起来了！”
“嗯？”张景峰也听到了崔丽珠的说话，急忙好奇地问道，“小赵儿，你旁边的，不是苗组长吧？”
“老张！”赵玉赶紧扯开话题，问道，“这五个人的详细资料，你都查到了？和我给你的信息吻合吗？”
“吻合！吻合！”张景峰赶紧回答，“都是有学问的人，在当地都有着不小的名气！尤其是最后一个袁俊成，他真的是前东北博物院院长，还是东北历史文化研究协会会长！”
哦……
赵玉点头，关于这一点，陶香已经在笔记上做了标注。
“我……我这就把其他人的详细资料全都发给你！”张景峰略显激动地说道，“小赵儿啊，要是……你有用到我的地方，尽管说，把我借调过去都行，跟着兄弟有肉吃啊！你也让我沾沾神探的光吧！”
“放心！”赵玉心里说话，怪不得这家伙如此积极呢，他急忙保证道，“我赵玉你还信不过吗？有什么好处，一定忘不了咱们自家兄弟！等着，如果真的用得着，我就把你申请过来！”
“好嘞……”张景峰喜出望外地挂掉了电话。
然而，挂掉电话之后，赵玉瞪着眼睛看着崔丽珠，崔丽珠亦是一声不吭地看着赵玉，二人相视默然，一片安静。
“有人……”直到一分钟之后，崔丽珠才终于说道，“有人……也在找这些人吗？为什么……全都死了？”
“或许，更准确地说……是有人也在寻找宝藏！”赵玉皱眉说道，“如果名单上的五个人都是死于谋杀！那可不光是寻找宝藏的事情了！事关重大，我看……我们得向刑事厅申请立案才行！”
说到此，赵玉再一次难以抑制地看了一眼系统界面上的“坤兑”二字，这卦文，可真是太准了！
“坤”卦一出，必有死人！
这一次，又是没有出现意外！而且还死了五个……
“可是……心脏病的话……”崔丽珠摇头，“会是谋杀吗？寻宝而已，为什么还要杀人呢？这五个人，是不是知道些什么？”
“哎呦！坏了！！”蓦地，赵玉跌跌撞撞地跑到办公桌前，快速地打开了陶香的笔记本，将其翻到了人名单上。
“怎……怎么了？”崔丽珠虽然出言询问，但她已然从赵玉的惊慌之中看出了什么。
“我们调查的，只是没有打X的五个人！”赵玉喘着粗气说道，“这上面，还有打X的呢？这些人……不会……也……”
“不会吧？”崔丽珠感觉整个人都不好了，她摇着头问道，“你不会是说，名单上的所有人，全都死于非命了吧！？这……这事儿……又玩儿大了！？”
第1063章 全都死了？

中午时分。
叮咚！
门铃被人按响，一名骑着电动自行车的送餐员工，为赵玉和崔丽珠送来了丰盛的午餐。
午餐都是从会馆订制的，餐品中西结合，味道鲜美，营养丰富。
虽然这顿饭连同小费一共花掉了一千多块，但二人吃得非常舒服，感觉物有所值。
“哎呀！”崔丽珠打了个饱嗝，由衷赞叹，“当个富人还真是美啊，多希望我们能把宝藏找到啊！”
“现在可不仅仅是宝藏的事情了！”赵玉没有崔丽珠吃得那么嗨，匆匆吃完之后，他便找来几张巨大的白纸，将其平放在桌子上，当做白板一样，开始书写调查记录。
这都是他长期以来养成的习惯，他感觉自己只有把资料亲自书写出来，脑中才能涌出更多的思路。
陶香的名单之上，一共出现了16个人名，每个人名下方都有一行小字标注，标注着那个人的简单介绍。
前面的11个人，均被陶香打上了“X”号，最后面的5个却是没有。张景峰已经证实，这5个人全都因为心脏病死亡了。
赵玉认为，这5个人的死亡，应该并非意外。
崔丽珠了解赵玉的习惯，一直默不作声地在旁边给赵玉打下手。
谁知，赵玉刚刚写了不多的时候，张景峰的电话又打过来了。
“小赵啊，怎么这么多人名呢？你到底在查什么大案子啊？”电话里，张景峰显得非常费解，“这些人好像都没有什么关系嘛！”
“老张！”赵玉急于知道答案，急忙催促道，“赶紧的，那11个人，到底有问题吗？”
“嗯……这个嘛，不太好说啊！是这样的，嗯……”张景峰的回答显得有些支吾，“你让我调查的这11个人，也都已经不在人世了！等于一共16个人，一个活着的也没有了！”
“啊！？”
二人不可避免的大吃一惊。
“都……都死了？”崔丽珠颤抖地变了声调，“这……这么多人，这到底是谁干的啊？”
“别这么说……”张景峰话锋一转，赶紧说道，“虽然死了，但是这11个人的情况有些复杂，和之前那5个有些出入！
“嗯……怎么说呢！从我的资料上看，这些人分别死于一个非常漫长的时间段里，最早的可以追溯到15年前，最晚的，则是去年下半年。他们都是一些做学问的人，从没做过什么作奸犯科的事情，没有案底。”
“还有，这些人的年纪参差不齐，但大多都已经上了年纪，连90岁的都有！而且，从资料上看，都是正常死亡，貌似也跟心脏病没有关系。
“不过，有的由于年代太过久远，要想一一确认的话，还得需要一些时间才行！”
“这样啊……”赵玉暗暗咂嘴，认真说道，“老张，你暂时先帮我调查着这些人的详细资料，16个人的全都要！我去跟上面申请一下，如果有可能的话，我会想办法把你调过来的！”
“好嘞！瞧好吧你就！”张景峰欢喜地挂掉了电话，很快便把他查到的资料发给了赵玉。
“老大……你可要想清楚啊！”崔丽珠提醒道，“这件事情，你真的要上报吗？我们是不是有些唐突了？不如……我们好好查查再说吧！要万一，那些人都是正常死亡呢？”
赵玉没有回答崔丽珠的问题，而是拿起手机，把那些人的详细资料全都认真仔细地看了一遍，然后便开始往白纸上面书写。
整个书写过程，持续了将近一个小时，赵玉这才终于收起了笔，摇头说道：“这白纸就是不如白板啊，写错了就不能擦了！”
“老大，老大，怎么样？”崔丽珠见赵玉说话，急忙催问道，“有眉目了吗？凶手到底是谁啊？”
“我去！”赵玉皱眉，“我是神探，又不是神仙，要是随便一写就能找到凶手，那我就别干别的了！”
“……”崔丽珠无语。
“你看啊……”赵玉伸手指了指已经写好的资料，“我们暂时先把死亡放在一边，先来看看这些，都是什么人？你看……”他指了指其中一个名字，“这个人是研究近代史的博士生导师；再看这一个，经济学家；这个是文物局的技术专家，后面还有一些搞科研项目的，甚至还有搞勘探的！怎么样，你能想到什么？”
“嗯……这些人都有学问，学历都很高！”崔丽珠推测道，“而且，他们所学的专业，似乎都能跟那批黄金宝藏沾上边！这……”
“对，有前途！”赵玉点头，“我估计，陶香之所以会把这些人写在本子上，应该是，这些人曾经参与过跟寻找宝藏有关的行动。陶香想要通过他们，找到更多的关于宝藏的线索！”
“所以，他每调查完一个人，发现他们与宝藏无关之后，就给他打一个X！”崔丽珠接道，“而后面的那5个人，他还没有来得及查？”
“好像……”赵玉思考着说，“不是没有来得及查，而是，虽然查了，却没有确定下来吧？别忘了，陶香的箱子是埋在地板下面的！地板都被他重新砌上了，说明他至少不打算在短时间内取回箱子了吧？”
“哦……”崔丽珠惊异地看着赵玉，“不愧是大侦探啊！你这么一说，我好像豁然开朗了。我老爸之所以没有给这5个人画X，是因为这5个人确实知道一些关于宝藏的消息吧？”
“你再看一下，”赵玉又指着前面的人名说道，“11个画X的人虽然也都死了，但他们死的时候，年纪已经非常大了，看……都是70、80甚至90多！就算有几个年轻一些的，也是死于绝症之类，并非心脏病！
“然后呢！”赵玉一指后面的人名，“你再看看后面这5个人，虽然年纪也不小了，但还不至于老到寿终正寝的底部，在当今年代，60来岁的人，根本都不算真正的老年呢！”
“哦……”崔丽珠点头，“我明白了，你的意思是说，真正有可能死于非命的，并不是所有人，而是只有这没有画X的5个人而已！？”
“差不多！”赵玉言道，“接下来，就是最关键的问题了，你认为，如果这5个人真的死于非命，那么凶手为什么要杀死他们呢？”
“我的天！”崔丽珠惊讶说道，“因为这5个人知道宝藏的秘密吗？那……那凶手杀死他们，是想了解这个秘密，还是……想要……杀人灭口！？”
“不管是前者还是后者……”赵玉用手点着白板上的一个巨大的“？”号说道，“只要我们能抓住凶手，说不定，就能够获得宝藏的线索！！！”
第1064章 讨价还价

首都，中央刑事厅某会客室之中。
赵玉和崔丽珠坐在沙发上，赵玉悠闲地品着茶，崔丽珠却显得十分局促。
“老大！”崔丽珠担心地说道，“你说，上面会是个什么态度呢？我总觉得，这件事太唐突了！咱们……咱们应该先去查查，看看那5个人到底是不是死于谋杀才好？还有……宝藏的事情，他们会怎么想呢？”
“爱怎么想就怎么想！”赵玉也算是经历过了无数大事件的老手，此刻显得气定神闲，风轻云淡，“那5个人都在东北呢，总不能来回跑着玩儿吧？小崔啊，你也别想太多，如果上面不让咱们查的话，那其中必有问题，咱们也没有没必要瞎折腾了！”
“可是……要是让咱们查呢？”崔丽珠瞪大眼睛，炯炯有神，“咱们怎么查？”
“嘿嘿……”赵玉又品了口茶，笑道，“那不更好了吗？我正在烦心那些讲座报告之类的事情呢！”
“可是……”崔丽珠捂着心口说道，“我还是觉得，心脏砰砰跳，好像……”
“行了，别瞎捉摸了！有我在，怕个什么劲儿？”赵玉嘴上劝着，可一想到威力无边的“坤兑”来，心里同样忍不住泛起了波澜。
笃笃笃……
随着一阵敲门声，但见焦国凤处长独自一人走进了会客室。
通过这么长时间的接触，赵玉似乎已经与焦处长形成了默契，在对方进入会客室之后，赵玉仅仅与她交换了一个眼神，便明白了一些什么。
“咳咳……”赵玉故意咳嗽一声，冲崔丽珠说道，“小崔，你先去趟洗手间吧！”
崔丽珠不傻，顿时明白了赵玉的意思，急忙一声不吭地走出了屋子。
“唉！”焦处长把一摞资料往桌子上一放，说道，“赵玉啊，我是真不知道说你什么好了！让你休个假，都不能好好歇着了吗？”
“姐，别墨迹了，上面到底说什么了？给个痛快话行不？”赵玉直截了当地问道。
“宝藏的事情……不好说！”焦处长为难地说道，“我已经逐级上报了，最后能不能给个准确的消息，都是未知数。
“你呢，最好心里有个数，你应该知道，就算宝藏确有其事的话，也是轮不到我们刑事厅头上的！国家有特别的部门去处理那种级别的事情，咱们只需要把资料交给他们便可以了！”
“哦？是吗？”赵玉皱眉，“那要是他们靠着我们提供的线索找到了，奖金怎么分配呢？”
“拜托，你用点儿心思行不？”焦处长双手合十，好似作揖一般，“这都还没有理清一个头绪呢，你倒提前算起账来了？
“还是说正事吧！”焦处长从资料中拿出一份文件，“虽然宝藏的事情尚未定论，但是，谋杀案的话，却是归我们负责的。如果……该事件中真的牵扯到了命案，上面决定，还是由你来全权负责！”
“嗯……这就对了！”赵玉接过了批准文件，问道，“那我的休假，我的演讲报告，还有我的特调组该怎么处理？”
“休假暂时取消，演讲报告暂时延后，但是……你的特调组现在不能给你了！”焦处长说道，“你知道高兰旗的案子不是小事，苗英组长已经带领着你的特调组全力处理，这个时候，无论如何也不能让他们撤下来！所以，我只能再给你调一个组来！”
“这样啊……”赵玉琢磨了一下，言道，“那不如，我挑几个人过来吧，自己的人用着顺手一些！”
“不行！”谁知，焦处长一口回绝，“赵玉，案子是你提交上来的！你应该知道，如果那5个人真是被人谋杀的，那这里面，有可能会牵扯到外交纠纷，以及一些国际情况，有可能会出现相当复杂的局面。
“所以，上面会挑选一些有这方面经验的人员，前来辅助你的工作！还有……”焦处长停顿了一下，说道，“这一次，你只能当副组长。上面会委派另一名组长过来……”
“神马玩意儿！？又搞毛线是不？”闻听此言，赵玉登时鼓起了鼻子，斗牛般地说道，“干嘛？派人压制我吗？不行！我有我的工作方式，不喜欢别人指手画脚！你应该了解的……”
“我知道，这个组长只是名义组长，是来装装样子的！”焦处长解释，“实际上的调查工作，都是由你来负责的！”
“那也不行啊！”赵玉摇头，“我这是在查案，没工夫再给新人培训，我不熟悉他们的脾气性格，多耽误事？”
“赵玉！你听我说！”焦处长苦口婆心，“第一，这件案子的确存在着国际隐患，一个处理不慎，后果会非常严重，你是需要有这方面经验的组员的；第二，姜科越狱的事情，就算领导们可以当没有发生过，但也得吃颗定心丸才行吧？再说了，你才歇了不到一个礼拜，这么快就来复职，领导们也怕其他组员们说三道四啊！”
“我不管，”赵玉耍了，“总之，要是不让我挑人，那我不干了，老子接着休假去！”
“你！？”焦处长皱眉，“拜托你专业点儿行不行？你放心，上面给你挑的，都是最优秀的人！”
“唉！”赵玉长叹一声，把文件往桌子上一放，摇头说道，“真是可惜了这批惊世宝藏啊！行了，姐，你们另请高明去吧，我接着准备演讲稿去了啊！”
说着，赵玉竟然迈步就往门外走。
“赵玉！你到底想要怎样？”焦处长也急了，“你光想着自己做事舒坦，你想过我的难处没有？给你安排组长和组员都不是我能左右的，要是我有那个权力，我肯定全都依着你！
“但是，我没有啊！
“你想要复职查案，这是我能帮你争取到的最好的结果了！你还不满足，你还想怎么样？难道，把我逼疯了，你就美了吗？你换个人来试试，看看谁还跟我似的宠着你？
“唉……”焦处长长叹一声，都带出了哭腔，“我这一片好心，全都喂了狗了真是！”
“嗯……这……这话怎么说的？”赵玉还是头一次看到焦处长如此示弱，当即恻隐之心大起，说道，“那……咱们就各让一步吧，谁当组长无所谓，组员也无所谓，但我的人，我还得要！一半，一半，这总可以了吧？”
“你！”焦处长指着赵玉的鼻子，竟然气乐了，“你这个天不怕地不怕的浑人，竟然跟刑事厅谈条件！好吧，这件事儿，我帮你申请一下吧！唉！我就纳闷了，为什么我拿你一点脾气都没有呢？”
“那还不是因为姐姐最疼我嘛！”赵玉恬不知耻地满脸堆笑，“放心，放心，这案子，我一定给你办得漂漂亮的！等破了案子之后，你可别忘了把华云山灭门案提上日程啊！呵呵……”
“好，我现在就跟领导申请去，等我的消息吧！”
说着，焦处长起身离开，赵玉急忙抱拳相送。
在出了大门之后，焦处长嘴角顿时露出一丝得意，小声说道：“小样儿，跟我玩儿，你还是嫩了点儿啊！”
第1065章 死亡顺序

晚间八点。
飞速行驶的高铁列车上，赵玉刚刚挂掉苗英的电话。
“怎么样？”旁边的崔丽珠慵懒地问道，“苗小姐是不是又把你骂了个狗血淋头啊？”
“开玩笑！”赵玉依旧气定神闲地说道，“你太不了解我家喵喵了！刚才，当我把事情的经过全都告诉她之后，她一个劲儿地对我赞不绝口，夸我是刑侦界的楷模，警队精英中的典范。为了调查真相，还受害人一个公道，不惜牺牲自己的时间和精力，又高尚又有情操……嗯……”
在看到崔丽珠翻起了长达10秒的白眼之后，赵玉这才耸了耸肩膀，承认：“好吧，你猜对了！我就是被骂了一个狗血淋头！满意了吧？”
“切！”崔丽珠更加慵懒，还抄起一瓶饮料喝了数口。
“其实，苗英骂我，无非就是两个方面：第一，担心我的安全问题！”赵玉自己给自己找台阶，“第二，她生气我这个老司机不带她！她太想跟我一起破案了，只可惜高兰旗的案子，她还走不开！”
“哼！”崔丽珠冷哼一声，“我再给你添俩理由吧！第三，你又重新搭建了一个新的特调组，自立门户，揭竿起义，她心里能好受吗？最后一点，也是最关键的一点，说到底，苗小姐还是不想看到你跟我太亲近！你们6月份就要订婚了！这时候，她肯定不想……”
“别瞎说，我了解喵喵，她不是那么爱矫情的人！”赵玉自信满满地说道，“如果她信不过我，我们两个也不可能走到今天，你根本都不了解，我们以前都发生过什么？那叫生死豪情，坚不可破！你没有亲身经历，是不会了解那种默契的！所以……”赵玉一本正经地大言不惭，“你诱惑我也没有用，我意志坚定，是不可能对你动心的！”
“去你的吧，你不觉得你这种自我优越感太恶心了吗？本小姐要是有那个心思，早就把你搞定了！我……嗯……”崔丽珠搂住赵玉的肩膀，重重说道，“我只是把你当老大而已！”
“嗯，这就对了！”赵玉满意地点了点头，感觉崔丽珠搂住自己太黏糊，便伸手推了一把。谁知，也不知是有意还是故意，咸猪手一出，顿时碰到了人家胸前的敏感地带。
嘎嘎……
瞬间，几只乌鸦飞过，崔丽珠的脸腾地红了，赶紧抄起饮料，咕噜噜地全部喝掉。
我尼玛！
赵玉亦是有够尴尬，急忙向外挪了几分，还顽劣地吹起了口哨。
由于已经过了返程高峰，在这趟从首都开往奉平的高铁上，并没有多少乘客。放眼望去，半截车厢都是空着的。
“对了老大，上面给你派的人，你认识吗？”沉寂了片刻，崔丽珠问道，“为什么还没看见人，就先觉得那么别扭呢？”
“不认识！”赵玉说道，“那个所谓的组长，是来自外事办的！我问过马润奎了，说那个人为人不错，以前常年负责日韩方面事务的，会7国语言，是个高材生。”
“哼！”崔丽珠吐槽，“会100国外语又有什么用？我们是破案耶，这不就是典型的外行领导内行吗？我看，他是沾你赵神探的光，过来镀金的吧？”
“具体的情况，我也不太清楚，只能见到本人之后再说了！”赵玉叹道，“他现在正在国外赶回来，如果有可能的话，或许明天就能碰面！到时候，我的人也差不多到齐了！”
“我不明白……”崔丽珠摇头，“咱们想要调查的案子，怎么还会牵扯到外交纠纷呢？难道……这5个人，都是被外国间谍所杀的？”
“这个，不好说啊！”赵玉同样摇头，“你想想，这5个人的死要是真的因为牵涉宝藏，那还是很有可能的！俄罗斯和日本都有可能参与其中，这种事情，说也说不好！所以上面的未雨绸缪也是有道理的。”
“哦……”崔丽珠警觉地看了看四周，小声说道，“如果真是那样，那我们也得特别小心才好啊！”
“那是自然！”
赵玉看了看脑中系统的监测屏，自从开出“坤兑”卦之后，他就早早地打开了隐形探测器，时刻警觉着身边的风吹草动。
“不过……”赵玉又道，“我现在有个疑点还没有弄清楚！你老爸陶香并没有在笔记本上表明，他是如何得到那16个人名的！是他自己一点点查出来的？还是他通过某种渠道获得的？
“你仔细想想，如果后面那5个人是被人谋害的，那么杀人者，会不会跟你老爸也有关系呢？”
“嗯……这个嘛……”崔丽珠皱眉深思，“你的意思，是还有别人，也有一个和我老爸一样的名单？”
“有可能，但这些都是假设而已！”赵玉呼了口气，道，“在没有得到确切的证据之前，我们不能妄下定论。”
“对呀，说不定，那5个人死亡只是巧合而已！如果真是巧合，那咱们不就白折腾了？”崔丽珠无奈，“到头来，宝藏也不归咱们调查，我的大房子也没有了，全都是空欢喜一场啊！”
“话虽如此，但是……”赵玉小声地说道，“凭我的经验来看，这种巧合几乎为零！”
“哦？为什么？”崔丽珠蓦地瞪大眼睛。
“因为，这5个人的死亡顺序正好和名单上的一样！”赵玉说道，“名单上靠前的死得最早，最后一位死得最晚，完全是按照名单的顺序死亡的！再加上死亡发生在一个较短的时间段内，并且全都死于同一种疾病，这样来计算的话，巧合率根本就是零！”
“哦！所以，你一早就能确定，这5个人的死亡不是意外了！”崔丽珠用手指着赵玉，“好哇，你居然不早告诉我。怪不得，你案子还没查，就先去刑事厅申请权限去了！原来你心里早就有谱了！”
“对！”赵玉点头，“要想查清楚这件案子，我们就应该反顺序而为之！袁俊成是名单上的最后一个人，也是最后一个死亡的。时间越短，能查出的线索才会更多。所以，我们这次前往奉平，先从此人查起！”
第1066章 如假包换

次日上午9点，昭云省奉平市某住宅小区之中。
“老袁走得的确很突然，唉……”袁俊成的老伴含着眼泪，向赵玉和崔丽珠诉说道，“那天正好是腊八，白天人还好好的，中午吃了那么一大碗腊八粥，晚上吃了点饺子。可谁知，到了晚上，人突然就不行了！”
“阿姨，袁老师出事的时候，人在哪里？”崔丽珠问道。
“就在家里！”老人言道，“大约是晚上九点多，当我跳舞回来之后，就看到老袁倒在了地上，人迷迷糊糊的，嘴角冒着白沫，显得非常难受。
“我吓坏了，问他怎么回事，他只说了句心脏难受，然后就捂着心口就出不出话来了，脸也变得跟白纸一样！我赶紧给孩子们打了电话，还打了120……可是……等送到医院抢救的时候，已经太晚了！”说到伤心处，老人又抹起了眼泪。
“也就是说，”赵玉问道，“袁老师出事的时候，家里只有他一个人了？”
“对！”老人悲愤地叹息道，“唉！都怪我！早知道这样，我真不该去跳什么舞啊！可是……我走的时候，他明明什么事都没有啊！以前，经常都是如此的，他做他的工作，我跳我的舞……”
“那天是腊八！”赵玉顿时听出问题，“奉平的寒冬腊月，都在零下！你们还跳舞？”
“嗯，不是广场舞！”老人说道，“是小区的文化馆，我们过年有好几场演出，紧着排练呢当时！都怪我，要是当天我能早回来一会儿的话，说不定，也不至于……”
“不……不对吧？”崔丽珠忽然意识到了什么，忙问，“阿姨，你确定，袁老师当时还说了句心脏难受吗？”
“是啊！怎么了？”老人疑惑。
“那……”崔丽珠的意思再明显不过，既然袁俊成还能说话，那心脏难受的时候，为什么不给他老伴打个电话呢？这里面，明显大有问题。
然而，崔丽珠刚想张嘴挑明，赵玉却赶紧扯开了话头，冲老人问道：“老人家，到了医院之后，大夫们是怎么说的？”
“嗯……说是一种急性心脏病，什么心膜心瓣骤停之类的名词，我记不得了！”老人摇头说道，脸上依旧充满了悔恨。
“那……袁老师以前有过心脏病史吗？”赵玉又问。
“没有！”老人干脆地回答道，“老袁今年67才，除了血压有点偏高之外，平日里身体可好着呢！他还是比较注重养生和锻炼的，如果他以前犯过心脏病，我们早就引起重视了！那一次，真的是一点儿准备都没有啊！”
嗯……
崔丽珠看了赵玉一眼，这才明白，赵玉因何扯开话题。他们虽然是前来询问案情，但有好些事情，还需尽量保密才行。
“阿姨，”崔丽珠想了想，问道，“袁老师平日里，都在忙些什么呢？犯病的那天，是不是有什么重要的工作？”
“这个嘛，应该是吧！？”老人不太肯定地回答道，“老袁虽然退休了，但业务上的事不减反增，这里搞个培训，那里弄个演讲的，总是闲不住。有时候，一旦哪里出现了出土文物，也都要喊他去呢！还有，博物馆那边也是隔三差五地找他，这一年年的下来，几乎一天也不闲着，比上班还忙！出事的那天，也在忙着什么，但和平时差不太多！”
“哦……”崔丽珠又向赵玉看了一眼，待得到赵玉同意之后，这才拿出另外4个人的照片来，给老人查看，“阿姨，你仔细看一看，照片上这4个人，你见过没有？他们和袁老师认识吗？”
“哦？”老人急忙戴上老花镜，把照片认真仔细地看了一遍，然后摇头，“没……都没见过，这些，都是什么人啊？”
“没事，只是问问，嗯……”崔丽珠沉吟了片刻，又向老人询问，“阿姨，那……您平时都知道袁老师在研究什么东西吗？”
“还能研究什么东西？都是文物呗！”老人答道，“他搞了一辈子文物了，还能有什么？”
“那……”
崔丽珠还想问些关于宝藏的事情，可话到嘴边，却不知该如何开口询问。
“阿姨，”还是赵玉经验丰富，当即笑容可掬地问道，“您是什么单位退休的？”
“我，我就是文化馆的！”老人回答。
“哦……怪不得，看您这么有气质呢！”赵玉恭维，“是舞蹈艺术家呗？”
“瞧你说的，”老人当即露出了笑容，“就是一个跳舞的而已，什么艺术家嘛！”
老人的笑容，顿时把现场的紧张气氛缓解下来。
“老人家，一个是搞文化的，一个是搞文物的！”赵玉又问，“那袁老师平常忙的那些东西，您都了解吗？”
“咳！我哪儿了解啊！”老人摆手说道，“别看是两口子，但我对文物可是一窍不通呢！”
“哦……既然这样……”赵玉顺势说道，“那我们能冒昧地看看袁老师的工作间吗？”
“看你们说的，当然可以了！”老人急忙打开阳面的一个房间，将赵玉二人引入屋中，“你们随便看吧！老袁去世之后，我简单地收拾了一下，现在心情还没平复，还没想好，最后都怎么处理呢！”
“哇……”刚一进去，崔丽珠便被书房左侧的黄花梨家具给吸引了过去，但见家具上面，摆满了古董文物。
“这些……”崔丽珠走到近前，仔细观看，想要说些什么，却没有说出口。
“哦……”老人急忙介绍，“这些都是老袁生前的收藏，不过……他毕竟是当过院长的人，有时候为了避嫌，便把一些比较珍贵的文物，全都捐赠给博物馆了！现在摆放的这些，都是不太值钱的东西！”
“那……”赵玉紧锁眉头，冲老人问道，“袁老师去世之后，这里没丢什么东西吧？”
“嗯？没有啊？”老人纳闷，“孩子们清点过的，一样也没少！”
“那笔记本或文件之类的呢？”赵玉指了指右手边的办公桌。
“这个……不太清楚了，我还没有好好收拾呢！”老人越发疑虑。
哦……
赵玉点了点头，当即和崔丽珠把袁俊成的办公桌检查了一遍，并且把部分文件做了拍摄。不过，一遍之下，他们并未找到任何与宝藏有关的东西。
待到查看完毕之后，赵玉二人也差不多该结束询问了。
“老人家！”临了，赵玉掏出纸笔问道，“我们呢，还有一些工作方面的事情想要了解一下！所以，您能不能帮我们把了解袁老师工作的人，给我们提供一下呢？”
“好，没问题！”老人非常配合地写下了几个名字，这几个人都是生前和袁俊成往来比较密切的朋友和同事。
写完之后，赵玉还给老人留了一张名片，叫她有什么特别的事情，可以给自己打电话联系，全都交代完毕，二人这才离开了袁家。
谁知，刚一出门，崔丽珠便急不可耐地拉着赵玉衣服说道：“老大，袁俊成有问题！那些都是珍品！”
“啊？什么？”赵玉微微一怔。
“先不说家具上摆着的那些瓷器，单说那件黄花梨家具，你看出那上面开了多少鬼脸吗？”崔丽珠郑重言道，“油梨独板，皇家典范，给个市场价，起码200万往上！如假包换！”
第1067章 心脏病

“鬼脸是什么玩意？”赵玉还是没听明白。
“鬼脸就是木头上的一种特殊纹路，看上去像个鬼脸，开出的鬼脸越多就越值钱！”崔丽珠介绍道，“还有，他家具上摆放的那些瓷器，每一样都是大几十万甚至上百万的精品。我看，要么，是袁俊成的老伴没有跟咱们说实话；要么，就是袁俊成没跟他的老伴说实话！”
“哦……也就是说，”赵玉点头，“袁俊成收藏的都是好货，捐献给博物馆之类的说法是有水分的！不过嘛……人家本身就是文物专家，搞几样收藏品，并不为过吧！？”
“老大，”崔丽珠一脸担忧地说，“我现在有些糊涂了！袁俊成到底是不是被谋杀的呢？这念头之前挺坚定的，可是现在，似乎有点儿模糊了……”
“哦？为什么这么说？”赵玉问。
“你看，”崔丽珠分析，“袁俊成是在自己家里出的事，当他老伴回家发现的时候，他还能说出自己的心脏不舒服。你想啊，要是有人谋杀了他，那他为什么不把凶手说出来呢？
“或许……我们可以用凶手迷晕了他，给他下药的说法来解释！”崔丽珠紧皱眉头，“可是，什么药那么厉害？可以让一个身体健康的人，死于心脏病呢？至少……我从来没有听说过！”
“的确！”赵玉点头，他也从没听说过，世界上有这么高级的毒药？如果袁俊成是被下毒的话，那么医院方面在做检查的时候肯定能查出来的！
“可是……”崔丽珠转而说道，“如果说袁俊成是自然死亡的话，似乎也不太像！他发病的时候还能说话，那为什么不赶紧拨打电话求救呢？所以……老大，我现在真的糊涂了！”
“唉！”赵玉摇头叹道，“只可惜，尸体没有进行尸检，我们错过了重要的取证！”
“尸体已经火化了吧？啧啧……”崔丽珠咂嘴，“那我们下一步，该怎么办呢？”
“两个办法！”赵玉果断地说道，“第一，袁俊成临死前在医院接受过抢救，我们应该去问问抢救他的医生，看看能不能得到什么新的消息，或是其他证据之类；
“第二，我们应该查看一下小区的监控视频，看看案发当日，在袁俊成家有没有出现什么可疑人物？”
“对！”崔丽珠点头，“老大，你说，如果真有这么一个凶手，他会是袁俊成的熟人吗？要不然，他是怎么进入袁俊成的家的？”
“我觉得，熟人作案的可能性不大！”赵玉推断，“既然袁俊成死前没有提到遭人陷害的事情，说明他也没有见过凶手！”
“那这个凶手肯定不简单吧？能打开袁俊成家的房门，还能神不知鬼不觉地杀死他！”崔丽珠担忧，“真的……有这样的人吗？”
“是啊！”赵玉亦是重重叹一口气，“我现在主要想不通的是，凶手这么做，到底是什么目的？如果袁俊成是被人谋杀的，凶手为什么会以这样一种方式杀死他？偷偷地下毒，车祸，或是别的什么手段，可偏偏是在袁俊成的家里，还要伪装成心脏病发……”
“哎？会不会……是什么慢性毒药呢？”崔丽珠猜测，“凶手当天根本没有到过袁俊成的家，他只是分批量地给袁俊成下毒，最终毒死了他？”
“这个我也想到过！”赵玉皱眉，“但是，要是慢性毒药的话，袁俊成怎么也得有点反应吧？可他的身体情况一直不错的！”
“嗯……也是！”崔丽珠点头。
“最想不通的就是，凶手为什么要杀他？”赵玉又道，“就算是为了寻找宝藏，可也用不着杀人啊？”
“杀人意味着灭口，会不会……”
“你是说，袁俊成知道宝藏的秘密？被杀人灭口？”赵玉摇头，“他是前博物院院长，要是他知道宝藏的秘密，宝藏是不是早就应该被发掘出来了？”
“这……这就太蹊跷了！”崔丽珠咋舌，“宝藏，杀人，这里面……会有什么关系？”
“还是……”此刻，二人已经来到了小区门口，赵玉说道，“咱俩兵分两路吧！你去调取小区监控，我去医院！”说着，赵玉又看了看表，“等下午我的人到了，咱们就会轻松一些了，但现在，必须亲力亲为！”
“哦，好！”崔丽珠爽快地打了一个响指，转身去找小区物业。
赵玉则拦了辆出租车，直奔医院而去。
……
下午两点，奉平市中心医院，血液化验科外的走廊中。
赵玉正躲在走廊的僻静夹角处，跟高发财法医通电话。在此之前，他从抢救过袁俊成的急救医生那里得到了一条重要线索。
医生告诉赵玉，当初抢救的时候，他曾经给袁俊成做过抽血化验。院方有明文规定，他们担心患者的血样化验出现误差，一般的血样都会在血液化验科保存一到两个月之久，待确定没有纠纷之后，才会通过专业的渠道处理掉。
也就是说，虽然袁俊成已经去世了，但他的血液样本，却还在医院中存放着呢！
这份血液样本对于赵玉来说，显然非常重要。如果能找到样本，或许就能查出袁俊成死亡的真相！
还好，虽然距离袁俊成去世已经过去了一个半月，但样本仍然完好无损地在化验科保存着呢！
赵玉不禁暗暗庆幸自己的英明决定，幸亏他把袁俊成作为了第一个调查对象，要是再晚上几天的话，恐怕这唯一的血液样本，也就不存在了！
“喂，高法医，你怎么……还在高兰旗呢？”赵玉对着电话熟稔地问道。
“给大火案写报告呢！”高发财一如从前地不苟言笑，“还有一些拿捏不准的证物，得做深度检验！嗯，我刚才还看到苗警官呢！你们两个怎么没有在一起？”
“我在昭云省呢！”赵玉笑道，“看到我刚才给你的化验单了吗？我这里又出了件案子，你帮我看看那单子有没有问题吧？”
“哦……你可真是闲不住啊！”高发财赞叹一句，“好的，我这就看！”
“对了，老高啊！”赵玉左右看了看，压低声音问道，“问你件事，你知不知道，这世界上，有那种能让人心脏病致死，却查不出来的药吗？”
“这个嘛……”高发财沉吟了一下，说道，“回答起来，有些复杂啊！得看受害人是个什么情况了，如果是因为过敏症状引起的，一般就很难断定是否他杀了！你的受害人身上，有起小痘痘或水肿吗？”
“嗯……人已经死很长时间了，火化了都！”赵玉无奈回答，“但是，死者应该没有过敏症状！”
“那有心脏病史吗？”高发财又道，“如果死者生前有严重的心脏病，那么，注射多巴胺或者钾，还有一些致使血脉扩张类的药物，都会引起病发的！如果注射含量控制好的话，也是不好取证。”
“不！”赵玉忙说，“死者很健康，没有心脏病史！”
“那就不行了！”高法医说道，“注射量过高的话，很容易被检验出来。而且，也不见得能致人于死地！如果使用其他的毒剂，也都是很好检验的！”
“哦……”赵玉默默点头，心里念叨，看来，崔丽珠说得不错，袁俊成到底是不是死于谋杀，还真的很难说！
第1068章 你是女的？

“血液样本已经无法二次检验了！”电话里，高法医告知了赵玉一个不妙的消息，“医院抽血化验的样本已经掺加了化学试剂，无法再应用于检验了！”
“啊？”赵玉郁闷，“也就是说，我手里的这瓶样本已经没有用了？”
“对！”高法医说道，“医院的血液化验，和警方尸检不同，他们主要是查明病因，而我们则是寻找证据！所以，你手中的样本不再有效。不过……你别挂电话，我看一眼化验报告再说……”
“好……”赵玉无疑非常失望，显得有些无精打采。
“的确，除了甘油三酯之外，其他指标都在正常值范围内！”高法医说道，“死者的血液情况，比一般人还要好！”
“哦……”样本失效，赵玉自然没希望从报告上看出什么来。
“嗯……至少从检验结果上看……”果然，高法医说道，“没什么特别的地方，没有中毒，也没有超标，除了……嗯……”
“除了什么？”
“这是什么？戊硫代巴比妥钠？”高法医明显停顿了一下，并且念出了一个很拗口的名词。
“怎么了？”赵玉忙问。
“戊硫代巴比妥钠……”高法医琢磨着说道，“这是……一种治疗药物好像，你等一下啊，好多年没有接触过了，我查一下！”
治疗药物？
赵玉皱眉思索，不知道这治疗药物是什么东西？
“哦，查到了，是治疗幽闭恐惧症的！”高法医说道，“我都快忘记了，这种药物非常少见，市面上很少能买到。我以前听人说过，幽闭恐惧症归根结底还是一种心理疾病，任何药物都只能起辅助作用而已。不过，戊硫代巴比妥钠应该还是能缓解一些症状的。”
“幽闭恐惧症？”赵玉好奇，“这是个什么玩意儿？”
“当患者乘坐密闭的交通工具，或是深处密闭空间之时，会产生一种难以忍受的压迫感，大多体现在乘坐电梯，或是飞机之类的情况下！”
“不对！”赵玉急忙说道，“死者家住的房子没有电梯，工作单位也没有！飞机的话，也不经常乘坐的。就算有这种病，也不需要经常吃药吧？”
“这个嘛……”高法医说道，“死者有没有私人医生之类，可以询问一下。不过，我非常确定，戊硫代巴比妥钠是神经缓释类药物，跟心脏病没有任何关系！不可能成为心脏病的诱发剂的！”
“哦……”赵玉点头，但还是觉得很有问题。
“这样吧，我回头再把报告给同事们看看，要是发现什么毛病，再联系你吧！”高发财言道。
“好！辛苦辛苦！”赵玉客气两句，挂掉了电话。
然而，电话刚一挂掉，他便立刻打开了系统道具，将一个隐形浏览器使用了出来，并且把戊硫代巴比妥钠的词条输入了进去。
赵玉知道，系统道具都比现实世界中的东西厉害，他想看看浏览器上，关于这种药物的解释。
结果，当搜索出词条结果之后，赵玉蓦地震颤了一下。但见浏览器前面的解释，和高法医的介绍一模一样，就是用来缓解幽闭恐惧症的一种药品。
然而，后面的一段辅助说明，却让赵玉血脉喷张。但见上面写着：该药物除了以上作用之外，还有另一种作用，可以当做吐真剂来使用，最早应用于国外情报组织……
我勒了个奶奶熊！
看到这个解释，赵玉大吃一惊！
吐真剂是什么玩意儿？顾名思义，应该就是让人说实话的东西吧？
如果袁俊成被服用了吐真剂的话，那么……凶手是不是想要让他说些什么？
这……
赵玉又把后面的介绍全部看完，正如高法医所说，该药物是神经类药物，不会和心脏发生联系。
也就是说，袁俊成的死亡，和该药物没有关系。
可是……
吐真剂怎么解释？
是不是……
“啊……英雄……”
就在赵玉为此惊讶的时候，手机响了，是崔丽珠打过来的。
“老大啊！”接通之后，崔丽珠便迫不及待地说道，“我现在又变了，我感觉，袁俊成应该还是被谋杀的！因为我去调取监控，可偏偏袁俊成家附近的摄像头全都坏掉了！”
“啊？居然这样？”赵玉顿感意外。
“不可能这么巧吧？”崔丽珠言道，“由此可见，当天肯定有人潜入了袁俊成的家中！我看，事不宜迟，你还是赶紧跟奉平警方联系一下，开始正式调查吧！”
“这……”
赵玉认真考虑了一下，心里总觉得不太稳妥。在此之前，他之所以没有跟当地警方联系，就是想要秘密调查一下，不想把此事太过声张。
因为，他知道在袁俊成的案子背后很可能会牵扯到那批富可敌国的黄金宝藏，这件事情，还是越少人知道越好。
可是，眼瞅着案情出现转折，如果不立即启动调查的话，说不定会错过抓捕凶手，获得宝藏线索的最佳时机！
结果，就在赵玉正自为难的时候，电话又响了。
这一次，是个陌生的号码。
赵玉赶紧先挂掉崔丽珠的电话，然后按下了接听按键。
“您好，请问是赵玉警官吗？”电话里传来了一个柔美甘甜的女人声音。
“嗯……你是……”赵玉有些纳罕，这个手机是他的工作电话，除了同事之外，没人知道的。可这个女人声音，却是从未听过。
“哦，您好，您好！”女人略显局促地说道，“我是外事办的黎婧啊！刑事厅派我来与您搭档的嘛！嗯……就是……就是那个组长……”
“啊？”赵玉挠头，“黎婧……组长？不是……黎晓强吗？你是……女的！？”
“呵呵，不好意思，黎晓强是身份证上的名字，大家都叫我黎婧！”女人呵呵笑道，“赵组长，这次跟您合作，还希望能跟您多多学习，请多多关照吧！”
“女的啊？”赵玉抓着头发，感觉有点儿乱，“我一直以为是个男的呢！马润奎怎么没跟我说呢？”
“哎呀，不好意思，”黎婧客气地说道，“我应该早些跟您联系的，但一直在飞机上，实在是失礼了！”
“那……”赵玉还处在意外之中，张开嘴不知该说什么才好了。
“哦……”黎婧急忙说道，“我现在已经到了奉平了，接下来，嗯……我是到昭云省局，还是奉平警局去跟您汇合呢？”
“滴滴……滴滴……”
谁知，黎婧刚问完这句，赵玉的手机又响了，这一次，居然是苗英打过来的。
“嗯……你稍等啊，我这有个重要电话！待会儿再给你打过去吧！”
虽然这位新来的组长是个女人，虽然人家说话挺客气，但赵玉觉得，他还是有必要摆一下谱，于是不等对方如何反应，便直接挂掉电话，继而接听苗英的来电。
“喂！”谁知，接听之后，跟他说话的却并不是苗英，而是一个冰冷且犀利的女人声音，“赵警官，最近过得可好啊？”
啊！！？
赫然听到这个女人的声音，赵玉惊得差点儿没把手机扔掉。
这……这分明就是程凌菲的声音啊！
程凌菲！！
为什么……她会用苗英的手机，给自己打电话呢！？
难……难道……
刹那间，一股阴云骤然升起，让赵玉下意识地看了一眼系统界面上的“坤兑”二字……
第1069章 谋杀！谋杀！

“这种药学名叫做枇锑哋玢，它是通过刺激血红素从而对心脏产生破坏的一种药物，可以促使心脏骤停，在短时间内置人于死地！”电话中，程凌菲冰冷依旧地对赵玉说道，“由于该药物有着较强的溶血性，后期不易被检查出来，所以有着很高的隐蔽性。
“最早的时候，这种药是东南亚的一个药物公司研制出来的，一经研发，很快就被某个武装组织给收购了去，专门用于暗杀行动！
“不过，没过多久，这个武装组织便被政府军剿灭。此后，枇锑哋玢也跟随着一并消失！”程凌菲声音冰冷，却是讲得清晰明确，“据说，美国中情局还尝试过研发，但均已失败告终！”
“那……”赵玉皱眉，“你怎么这么清楚呢？仅凭化验单就能确定吗？”
“是的！”程凌菲道，“这种药品含有镁，一般会使血液中的镁含量升高到临界值。而且，药品溶化后会稀释血红蛋白，又让血红蛋白降低到一个最低值，还会让红细胞的压积缩小。你传过来的化验单上，完全符合这三项特征！你可以询问一下专业人士，虽然三项指标都在正常范围内，但一个正常人的血液检验，是不会呈现这样的特征的！”
“哦……你是怎么知道的？”赵玉又问。
“我曾经让余浮生购买过！”程凌菲道，“当时，泰国那边有几名政客妨碍着我的生意，我便想让他们意外死亡。但可惜的是，我拿到的文件和说明书全对，可药品却偏偏是假的，白白浪费了我的时间和激情，最后还是使用了传统的方法。”

“哦……也就是说，这种药……很难搞到了？”赵玉问，“是的！”程凌菲没有任何感情色彩地说道，“据我所知，当年那家药物公司本来在研制一种新药，却意外地发明了枇锑哋玢。可是，不知道配方出现什么问题，他们后来研制的药品全都达不到预期效果，只有最早研发的那一批才是最好的！”
“那一批能有多少？”赵玉问。
“也就够杀100来个人而已！”程凌菲回答，“现在是有价无市，基本没有真的了！”
“哦……也就是说，能够搞到这种药品的人，肯定不是普通人了？”赵玉自己问自己。
原来，从电话里忽然听到程凌菲的声音，只是赵玉的虚惊一场。
事情的经过是这样的，之前，赵玉和高发财通话之后，高发财正好碰到苗英，便把赵玉的事情跟苗英讲了，并且还让苗英看了化验单。
谁知，巧的是，苗英正在审理程凌菲关于国外的罪行，程凌菲也正好提到，她旗下有多家药厂，她对药物非常精通，甚至曾经尝试用药物暗杀过人的事情。
于是，苗英灵光一现，便把化验单给程凌菲看了，这才有了后来的一幕。
一开始赵玉吓了好一大跳，还以为程凌菲不但越狱逃跑，而且还绑架了苗英呢！却没想到，根本是虚惊一场。
“怎么样啊，大侦探？”在程凌菲讲述完毕之后，苗英接过电话对赵玉说道，“这么说来，那5个名单上的人，应该都是被人谋杀的了？”
“至少袁俊成是！”赵玉擦了擦汗，“喵喵啊，以后别这么玩儿了好不好，乍一听到程凌菲用你的手机说话，我毛都炸起来了！你肯定是故意的是不？”
“哼，许你胡搞乱搞，就不许我开个玩笑吗？”苗英笑道，“告诉你，我这边已经在加快进程了！你呀，最好把宝藏的案子给我留着点儿，要不然，没你好果子吃！”
“这个嘛！”赵玉认真回答，“我可不能保证了，谁让我是神探呢？说不定，再过两三个小时，案子就结了呢！”
“又来了！”苗英冷笑三声，然后郑重嘱咐道，“不过，说正经的。我刚才都听到了，如果袁俊成真是被人用神秘药物杀害的，那这个凶手，你可千万要小心了！这绝对不是一般的杀手！闹不好，还不止一个人呢！”
“明白！”赵玉点头，“我会注意的！不过……喵喵啊，你听说过黎婧这个人吗？外事办的，现在要过来当我的组长了！”
“啊？又是一个女的？”苗英纳闷，“刑事厅的领导们到底怎么想的？逼着你命犯桃花吗？长得漂亮不？”
“别闹，人还没见着呢！”赵玉挠头，“正晾着她呢！”
“哦……”苗英想了想，道，“哼！不就是姜科越狱的那点儿破事吗？至于还派个眼线过来监视你？真是气不过！亲爱的，甭管她是男是女，只要是不肯跟你配合的，你尽管怼她就好！出什么事，有你老丈人给你撑着呢！放心！”
“嗯……这个嘛……我……我还是有分寸的！”赵玉又擦了擦脑门的汗，“放心，我会处理好的！”
“那好，我回头让程凌菲给你做一份详细的报告，你也再找点专业人士比对一下！”苗英嘱咐，“这样的事情容不得半点马虎！”
“知道啦！啰嗦婆！”赵玉笑道，“我这就向上级申请多地联查，先把另外4个人的化验单找到，看看情况是不是全都跟袁俊成一样，然后才能做出确切结论！”
“好！你破案我不拦着，但是你可得保证，不能再像跳飞机那样意气用事了，不准玩命，懂吗？”苗英再次叮嘱，这才挂掉了电话。
虽然赵玉嘴上说的保守，但是得到了吐真剂和神秘杀人药的消息之后，他已经可以百分之九十九的确定，袁俊成就是死于谋杀了！
而且，这个谋杀和他以前遇到的所有案子都不一样，杀害袁俊成的凶手，摆明了更加专业，更加高明。而且，因为牵扯到那批惊天宝藏，赵玉越发感觉凶手并不是一个人在战斗，有可能是一个团队，甚至是一个组织！
所以，对于这次查案来说，他必须得打起十二分的精神，不能放过任何蛛丝马迹才行。
“啊……英雄，请你陪我追美梦……”
就在这时，赵玉的手机又响了，通过来电显示，赵玉这才想起，自己居然把那个新晋组长黎婧给忘了。
“喂？”
“赵组长，您的事情忙完了吗？”黎婧弱弱地问道，“我现在还在机场呢！您看，我下一步，到底该上哪里去啊？”
啧啧……
赵玉本来希望这位新组长是个鼻孔朝天，脾气暴躁的人物才好，那样他就可以名正言顺地去怼人了！
然而，这个黎婧却让完全让他精神不起来，好似一个正在寻找依靠的小女生一般，连到那里汇合都得征询自己的意见。
如此一来，赵玉反而耍不起脾气来了。
唉！
好吧！
不怼人的日子，可真别扭啊！
第1070章 少了一个人

黎婧果然是个大美女，当赵玉在奉平市警局的会议室里见到她的时候，的确被她的美貌小小震撼了一下。
模特般的高挑身材，细腻的皮肤，清秀的五官，到哪里都能保证百分之八十以上的回头率。
不过，虽然人长得漂亮，还挺有礼貌，但赵玉仍然对她没什么好感。究其原因，一个是阶级立场的问题，这个人毕竟抢走了自己的组长头衔；二来，黎婧的举手投足之间，完全是一副芊芊弱女子的姿态，丝毫没有半点女警应有的风范。
在赵玉眼中，这位女组长更像是一位娇小姐，和这样的人一起工作，他感觉非常别扭。
会议室中，除了黎婧以外，其他的组员也全都到齐了。没想到，刑事厅派来帮忙的两位组员，赵玉居然都是认识的。一个叫刘占兵，一个叫许海，竟然都是邬芳芳的前部下。
通过了解得知，原来上面派这两个人来也是有着一定的针对性。刘占兵和许海曾经跟随邬芳芳参与过宝石失窃案件，因为调查需要，他们认识不少与宝物相关的人脉关系，所以，派这两个人来帮助赵玉，显然非常合适。
相比黎婧，赵玉对这两人更感亲切一些。通过上一次的高兰旗大案，赵玉也算是间接帮助邬芳芳正了名。这俩人对赵玉一直心存感激，那干起工作来，自然会更加卖力。
另外，赵玉自己挑选的人马也已经到齐了。实际上，上面只给了他两个名额，所以，他只好选择了张景峰还有李贝妮。
张景峰可以帮他寻人，而李贝妮则可以负责文案工作。这二人都是自己最为亲近的人，必然会让自己的工作得心应手。
如此一来，赵玉的心里也算平衡了。看来，焦处长对自己果然不薄，新组成的特调组，基本还是以赵玉为中心而组建，而那位组长黎婧，明显处在了一个比较尴尬的位置上，权利完全被赵玉架空了。
无论是名头还是来历，她都好似一件摆设一般。
“初次见面，还望大家多多关照！”然而，黎婧的心情似乎没有受到任何影响，当即热情洋溢地把自己介绍了一番。
对于这位名义上的组长，众人亦是心知肚明，所以大家也全都表现得非常友善。
原来，黎婧一直在外事办公室工作，常驻日韩地区，她平日里的主要任务，就是协调当地政府，配合刑事厅在国外展开缉拿外逃犯，以及调查牵扯我国公民的相关案件之类。
也就是说，她根本没有一线经验，这一次让她前来当特调组组长，纯粹就是在走形式。不过，焦处长的意思，还是希望黎婧的特殊身份，能在外交事务方面帮到赵玉。
此刻，奉平警方还在准备专用的特调组办公室，众人只能暂时在会议室中进行工作安排。
在经过了简短的介绍之后，赵玉便开始给众人讲解案情，先把有关陶香笔记、汉奸手札以及名单的事情讲述了一遍，然后又给他们介绍了关于该案案情的最新进展。
“目前来讲，”赵玉对众人讲道，“我们首要的任务，就是确认名单上的另外4名死者，是否也和袁俊成一样，是死于谋杀？这4个人分别生活在不同的城市，所以我们需要申请联查，让当地警方帮忙！
“贝妮！”赵玉开始分配任务，“联查的事情你来负责，记住，你现在的身份不再是秦山小警员了。给当地警局下通知的时候，语气要强硬一些，并且给他们时限，督促他们尽快查明情况！”
“是！”李贝妮虽然是头一次进入这么高级的舞台，却是毫不怯场，当即卸下自己的手提电脑，开始准备去了。
“老张！”赵玉又对张景峰说道，“你的任务还是搜集情报为主，除了后面5个人详细资料需要重点详查之外，我还需要名单上所有人的详细资料！和贝妮一样，我已经给你申请了权限，如果查到哪里受到阻碍，你可以直接要求当地警方协助调查！”
“明白！”张景峰虽然经验丰富，却明显比李贝妮要怯场，回答得声音不是很高。
赵玉微微一笑，这些都是正常反应，他相信真金不怕火炼这个道理，凭着过人的本领，张景峰很快就能适应。
“占兵和许海！”赵玉转而对另外二位同事命令道，“你们关于宝物这方面有些人脉，所以，我希望你们能主攻宝藏方面。我需要你们去搜集关于那批惊世宝藏的消息，不管是官方的还是小道的，只要是有关系的，全都好好查查！”
“没问题！”二人郑重地打了个敬礼。
“还有……”赵玉又道，“我还想你们去追查一下陶香的过去！看看能不能找出，陶香获得那份汉奸手札，还有名单的来历。虽然，名单上的人物可能和宝藏有关，但我们目前还不清楚，到底是什么关系？”
“好的！”刘占兵说道，“因为上次的宝石盗窃案也是陶香所为，所以我们那边有着不少陶香的资料，或许能派的上用场！”
“嗯，赵组长！”许海说道，“陶香的女儿呢？我觉得，要想查清陶香的过去，他的女儿也是至关重要的吧？”
“这个自然！只可惜……”赵玉扭头看了一眼，却并没瞅到崔丽珠的影子，“我问过崔丽珠了，陶香根本什么都没告诉她呢！嗯……这丫头……”
说到此处，赵玉这才意识到，已经过了这么久，崔丽珠竟然还没有回来呢！
在此之前，他已经跟崔丽珠通过电话的，可是……
“赵……赵组长啊！”这时，黎婧忽然弱弱地问了一句，“请问，我能帮得上什么忙吗？有什么事情，您尽管吩咐就好了！”
“嗯……这个嘛……”赵玉一时间把这位名义组长给忘了竟然，根本没想过给她什么任务。
“这样吧！”黎婧说道，“我在日本有很多朋友的，用不用，我去打听一下？”
“这个……”赵玉没有接触过类似的国际事务，遂皱眉说道，“好像……不用了吧？别打草惊蛇再！小日本要是知道了，那就不妙了！”
“嗯……”黎婧弱弱地说，“我可以从侧面打听的！这个您尽可放心，我说的朋友，也并非是日本人呢！”
哦……
黎婧的一句话顿时点醒了赵玉，人家是刑事厅外事办的，手底下可是有着不少国际刑警和特工呢！她所说的朋友，必然都不是等闲之辈。
所以，别看这女人看上去柔弱，但说不定，她还真能起到大作用。
想到此，赵玉不得不佩服焦处长的深谋远虑，人家竟然早就考虑到了这层关系。
如果……
赵玉认真思索，认为如果能从外围调查的话，也算是一个不错的方向。于是，他对黎婧点头说道：“好吧，那就辛苦黎组长了！不过，千万要保密啊！”
“太好了！您放心吧！”能帮得上忙，黎婧似乎显得非常高兴。
可是，赵玉的眉头却是越皱越深，因为袁俊成家的小区距离奉平警局非常近，崔丽珠不应该这么晚还没回来的。
难道……这小妮子又起了什么飞智吗？
想到此，赵玉赶紧掏出手机，给崔丽珠打去电话询问。
谁知，对方的电话居然关机了。
不会吧？
特调组有规定的，执行任务期间，手机严禁关机。
这……
赵玉赶紧打开手机定位系统，想要查看一下崔丽珠的位置。特调员的手机都是特制的，虽然关闭了手机，但仍能实时定位。
然而，定位系统打开以后，赵玉心头禁不住咯噔一下。
坏了！
崔丽珠的讯号，彻底不见了！！！
第1071章 去而复返

10分钟不到，赵玉便和许海开着奉平警局的汽车，来到了袁俊成家所住的小区门口。根据手机定位显示，崔丽珠的手机讯号正是从这里消失的。
“就是这里！”赵玉非常焦急，开始沿着消失范围寻找。
“赵组长……”许海皱眉说道，“这事儿……不对劲儿啊！如果是手机掉了，或是被人偷走了，那至少也应该有所反应啊？”
“废话！”赵玉着急喝道，“崔丽珠是贼王的女儿，手机不可能丢，也不可能被人偷走！她的讯号没了，只能说明两个问题，一个，是她自己关掉的！另一个，是被人掳走了，而掳走她的人，能关闭手机定位，或是屏蔽定位讯号！”
“掳……掳走！？”许海脸色大变，“不会吧？要我看，是不是她自己关掉的？难道……她找到了什么线索不成？”
“那儿……”赵玉没有理会许海的猜测，而是一指小区门口，“赶紧的，那儿有摄像头，你去看看！”
“哦！好……好的……”许海急忙向小区保卫室跑去……
唉！
大意了！
赵玉一面观察着小区门口的环境，一面留意着可能留下的蛛丝马迹，心里则一直埋怨着自己。
这一次，真的是大意了！
他早就应该想到，崔丽珠是唯一一个和陶香亲近的人，此案明显跟陶香有着莫大关联，他应该早就想到崔丽珠的重要性！怎么可以和她分开行事呢？
这下人不见了，怎么办？
通过这么长时间的接触，赵玉对崔丽珠已经非常了解和信任。他知道，崔丽珠绝对不会不辞而别的。
如果她想刻意隐瞒，根本不会告诉自己陶香给她留下豪宅，以及酒窖埋着箱子的事。
因此，赵玉只能断定一种可能，崔丽珠应该是出了什么意外。
崔丽珠啊！
你可千万不能出事啊！
赵玉摩拳擦掌，心急如焚，现如今，和上次在晋平的时候不同，那一次崔丽珠被歹徒劫走，并且被斩断两根手指的时候，赵玉并没感到有多么担心。
但今时不同往日，已经有了5名，或是更多的死者，如果不能把崔丽珠快速找回来，她极有可能出现生命危险！
讯号……
赵玉认真辨认了一下，讯号是从小区门口附近消失的。虽然不是上下班的点儿，但小区门口来往的行人不少，如果真要把人掳走，应该不会选择在这种地方吧？
那么……
赵玉又向远处看去，远处乃是一条公路，公路……
他快速跑过去，发现公路外侧的自行车道上反而人影稀少，几乎看不到人。路旁边种着高耸的松树，正好可以挡住门口。
这……
哦……赵玉回头看了看，发现如果崔丽珠从小区出来，必然会到公路外侧去拦出粗车。而当她路过自行车道的时候，就是最好的下手时机。
也就是说，崔丽珠很可能是从这里出现的意外，而劫持她的人，应该是开着车来的。
赵玉焦急地看看手表，已经过了这么长时间，崔丽珠必然已经被人掳到很远的地方。
看来，要想寻找她的下落，必须得利用交通探头，以及天网设备才行。
“赵警官，赵警官！”正此时，许海忽然拿着他的手机跑了过来，口中喊道，“银灰色的商务车，叫不上牌子！崔丽珠就是被这辆车给劫走的……嗯……”
谁知，就在赵玉转回头看向许海的时候，许海却猛然被赵玉身后的情形给惊住了，他抬起手臂，瞪大眼睛，不可思议地指着赵玉身后喊道：“那辆车……这……这不就是吗？”
啊！？
赵玉一惊，急忙转回头来。但见从大路上快速驶过来了一辆银灰色的汽车，正好也是一辆商务车。
那车子开得很急，在开到了小区与公路连接的路口之时，迎向公路一面的外侧车门忽然打开，虽然看不清楚，但随着车底空隙中闪过的影子，赵玉可以猜到，车上应该是被丢下了一个什么东西！
吱吱……
整个动作一气呵成，那商务车根本没停，一个加速便朝前开走了！
我咔！
等车子开走之后，赵玉这才惊然看到，刚才那个被从车上丢下来的根本不是东西，而是一个大活人，而且……这个大活人正是——崔丽珠！！！
崔丽珠嘴上粘着胶带，手上戴着手铐，正一脸惊恐地站在公路中央。
啊！？
赵玉大惊，急忙猛冲过去，把她拉回了自行车道。许海则早早地掏出手枪，跑上大路，朝那辆商务车消失的地方瞄去。
然而，商务车速度太快，眨眼就消失在了大路尽头。
“丽珠，丽珠！你怎么样？怎么样？”赵玉快速地撕开崔丽珠嘴上的胶带，但见小姑娘已经吓得面无血色。
“我……我没事！”崔丽珠摇晃了一下头，催促道，“老大，赶紧抓住他们啊！他们有可能就是凶手！”
“哦！”看到崔丽珠无虞，赵玉这才放下了一颗悬着的心，赶紧冲许海喊道，“许海，你照顾崔丽珠，我去追！”
“嗯……可是……”许海指了指远处，“已经不见了！”
“马上申请交通管制，给我查出他们的去向，玛德，不能让这些孙子跑了！”赵玉命令之后，直接窜上了他们开过来的警车，然后启动引擎，嗡嗡地朝着商务车消失的方向开去……
其实，虽然赵玉正在全力追击，可他心里还是难免闪过一丝疑惑。他真的搞不明白，为什么歹徒会去而复返？明明已经抓住了崔丽珠，却又为什么要把她放掉？
怎么？
抓错人了？
抓错人，那随便找个地方放掉就可以了，干嘛还要原路返回，把人放回原来的地方呢？
那商务车上，到底都是什么人啊！？
抬眼看去，赵玉早已看不见那辆商务车的踪影，他很快就开到了一个十字路口，赵玉不知该往哪个方向去追，急忙抄起手机，想要给许海打过去询问。
谁知，手机刚拿起来就响了，电话居然是黎婧打过来的。
“喂？”黎婧焦急地询问道，“赵组长，人找到了没有？怎么样了？”
“人找到了！”赵玉赶紧回答，“但是我正在追击歹徒！你赶紧通知李贝妮，让她调取沿途监控……”
接下来，赵玉便把目标汽车的特征讲了出来。
“哦……好的！好的！”黎婧急忙说道，“我这就去告诉她，并且申请交通管制！赵组长，一定要抓住他们，说不定，这些人就是杀人凶手呢！”
“知道了！电话保持畅通，我现在正在十字路口，嫌疑车辆已经消失不见，你们优先调取一下这个路口的摄像头，看他们往那边跑了……”
谁知，赵玉说到这里，却忽然想起了一件道具来。在道具栏上，有一种叫做复制摄像头的道具，这种道具可以连接到目标摄像头上，让赵玉看到摄像头所拍摄的画面。
靠！
怎么把这东西忘了？以前，赵玉还从来没有使用过，现在赶紧使用了一个出来，将其释放在了路口迎面的一个监控探头上……
第1072章 暗流涌动

半小时后。
奉平警局，特调组临时办公室。
赵玉等人全都聚集在此，崔丽珠正在向外推搡几名医护人员。
“哎呀！没事，不用！！”崔丽珠摆手道，“没有迷晕，整个过程我都是醒着的，真的没有在我身上打针或吃药什么的！我没事……”
“好吧，好吧……”赵玉见她执意如此，只好屏退了几位准备给她做身体检查的医护人员。
赵玉脑中有隐形探测器，他也可以确定，崔丽珠的身上并没有被人放置跟踪器或是窃听器之类。
“组长，组长！”李贝妮快速跑来报告，“您说得没错，那辆车从丁香路右拐之后便不见了踪影！车牌查到了，但是假的！”
原来，当赵玉开车去追的时候，虽然他通过复制摄像头找到了嫌疑车辆的去向，可一路追下去之后，却还是什么都没追到。那辆商务车，就那样消失不见了。
“车型是奔驰V级，有很明显的改装痕迹！”刘占兵拿着一张汽车照片说道，“车轮的轮胎很深，说明载重量较大！”
“不可能，车里除了有几台电脑，没有别的！”崔丽珠回答。
“没……没给你蒙着眼睛吗？”赵玉摇头。
“明白了！”黎婧忽然插嘴道，“肯定是防弹车了！所以吃重才会那么大！”
“防弹车？”众人惊诧。
“这是……什么意思？”许海有点蒙，“凶手也太猖狂了吧？”
“不叫猖狂，而叫专业！”刘占兵更正。
“小崔！”赵玉按住崔丽珠的肩膀，“这么说，你都清楚你经历了什么了？赶紧详细说说！他们有几个人？到底怎么回事？”
“只有两个！”崔丽珠揉搓着自己小拇指的断茬处，心有余悸地说道，“一个开车，一个抓住了我！当时，我在小区门口给你打过电话，然后就准备打车回警局跟你汇合。
“可我刚走到自行车道上，就看到那辆银灰色的面包车开了过来！”崔丽珠回忆，“当时，我根本做不出半点反应，就被车上的人掳了去。那人的力量很大，我没办法反抗，还被他捂住了嘴，喊叫不得。接着，他又给我戴上了手铐，然后便问了我一些问题！”
“组长，”李贝妮解释道，“手铐不是警用的，但是很精致，应该是网购的那种……”
“看清楚人了吗？”赵玉又问崔丽珠。
“看清楚了，”崔丽珠点头，“长得挺帅，戴个鸭舌帽，说话温文尔雅的，但力量特别大！我……嗯……我记住了他的模样，待会儿可以画像！”
“我靠！”赵玉惊叹一声，“脸都敢露！真特么嚣张！”
“崔丽珠妹妹……”黎婧怯怯地问道，“你确定，他们没有对你动手动脚吗？比如……嗯……吐真剂什么的？”
“没有，我不是说了嘛！没有给我吃药，也没有注射什么东西。除了最后把我推下车子，其他还算挺温柔的！”崔丽珠认真看了看黎婧，瞪大眼睛问道，“你……你谁啊？”
“这是新来的组长黎婧！”赵玉介绍。
“哇！又是大美女！”崔丽珠忽然顽皮，“我们老大又走桃花运了？这下，苗小姐又要吃醋了吧？”
“别那么多废话！”赵玉催促，“赶紧的，他们都问了你什么？”
“不是他们，是他！”崔丽珠言道，“自始至终，都是戴帽子的帅哥在跟我说话，司机是个长着络腮胡子的胖子，看不清具体模样，也不出声。
“他呢，主要问了我几个问题，嗯……问我陶香是不是已经死了？我就说是！
“然后，他又问我，陶香是不是给我留了什么东西？我就说留了，留了一盒骨灰！”
“再然后，他又问我，陶香的笔记本在哪里？在我身上没有？”崔丽珠微微一顿，“听到这个问题，我就只好装傻喽！说我听不明白……”
“啧啧……”赵玉皱眉，很明显，歹徒的前两个问题根本就是明知故问，他的真实目的，就是陶香的笔记本。
幸亏……赵玉看了李贝妮一眼，幸亏陶香的箱子都在警局保管着，要是放在崔丽珠的身上，那就麻烦了。
“再然后呢？”黎婧忍不住催问。
“然后，那帅哥问我笔记本上的具体内容，还威胁我，如果我不配合的话，就要了我的命！”崔丽珠回答。
“那你怎么说的？”黎婧又问。
“我吓坏了，脑子也乱了，一紧张就说了……”崔丽珠言道，“我说，我老爸的确留了个本子，上面都是先进的偷盗技术，督促我继承他的事业，成为第二代贼王呢！
“结果，一听这话，那人终于耐不住性子了！开始……嗯……开始掏刀子，说如果我不说的话，他就砍光我所有的手指！”
说着话，崔丽珠把自己的双手举起，让众人看清楚，她现在只有8根手指。
“再……再然后呢？”赵玉忙问，“你说了吗？”
“我倒是想要交代了，可这时候，那个人忽然接了个电话，再然后……他就把我原封未动地送了回来！老大……”崔丽珠点头，“很明显，那个帅哥只是干活的，他后面还有大老板！”
“哎呦……”赵玉认真咂摸其中滋味，越发感觉事情太过蹊跷。
事实已经证明，他们绑架崔丽珠的目的，是为了获得陶香的情报，可是……为什么接了通电话，竟然又把人给放了回来呢？
“组长！”张景峰指着门口对赵玉说道，“奉平这边的画像师到了！可以开始了！”
“哦……”赵玉又拍了一下崔丽珠的肩膀，示意她先过去画像。
“不对啊……”看着崔丽珠走开之后，黎婧走到赵玉的身边，小声地对他说道，“赵组长，刚才绑走崔丽珠的那帮人，不会是什么体制内的人吧？”
“哦？”
赵玉微微一怔，黎婧的话正好说中了他的心思。从绑匪们的做事方法来看，赵玉同样感觉，他们或许并非是什么穷凶极恶的杀手，这手法倒更像是警方问话。商务车里面挂着电脑，也非常符合指挥车的特征。
难道……还有另一伙人，也在追查此事不成？
可是……
赵玉转念一想，也不太对啊？
自己毕竟是刑事厅的特调组，而且是通过正常手续逐级申请的，如果还有另外一组人在调查的话，上面不可能不知会他一声的！
“赵组长，”黎婧像能看懂赵玉的心思似的，说道，“不如这样吧！我呢，现在就去跟领导们打个报告去，把情况跟他们说明一下。如果任务真和别的部门有重合的话，也能避免发生误会！”
“嗯……”赵玉点头同意，可看向黎婧的眼神，已然发生了巨大的变化。
他越发觉得，这个看上去文文弱弱的漂亮女生，并不像他想象得那样简单。她的一些想法和着眼点，明显要比自己更加高明！
哦……
他慢慢品味其中滋味，看来，强将手下无弱兵，人家焦处长把此人派过来，并不是让她过来当花瓶的！
就在黎婧到一旁打电话的时候，赵玉脑中的卦文也宣告完结了。这次“坤兑”卦，他得到了291%的完成度，获得了双倍积分，以及10件道具奖励。
不过，虽然卦文已经结束了，可刚刚发生的一切，却让赵玉更加警觉。他感觉在这件宝藏疑案，还有名单杀人案的背后，似乎有一股暗流正在剧烈涌动着，稍有不慎，便会掀起一番可怕的——腥风血雨！！
第1073章 讲不通的杀人理由

“艮兑”卦。
这是赵玉最新开出来的一卦，“艮”代表案情，“兑”代表财富。
呼……
看到这个卦文，赵玉稍稍松了口气，感觉终于回到了正常节奏上来。
关于这一次的案件，他一直有一种无法描述的感觉，好像有些朦朦胧胧的，不太真切。以往破案，至少犯罪行为非常明确，赵玉可以全身心地投入到案子中去。
可是，这一次却是完全不同。先是忽然冒出了惊世宝藏，然后又围绕宝藏出现了可能性的命案。虽然现已证明，袁俊成就是被人害死的，可是，赵玉始终感觉这件案子的情况有些苗头不对。
宝藏、杀人还有那个绑架了崔丽珠又将其放回的团伙，这一切，都让赵玉有种山雨欲来风满楼的感觉。
案子的真相到底是怎么样的呢？那个仅仅存在于汉奸手札上的惊世宝藏，真的存在吗？而名单上的人，又是因何而死呢？
呼……
稳住，稳住……
赵玉默默地劝诫着自己，回想以往的种种经历，越是这种感觉复杂纷乱的时候，自己越不能乱了方向，他必须得抓住重点才行，而此案的重点，很明显就在那5个人身上！只有查清楚了他们因何而死，案件才能出现转机。
就在赵玉思索之间，奉平警局的警员们已经把赵玉要的白板准备好了，看到熟悉依旧的白板，赵玉没有再做耽搁，即刻来到跟前，开始按照老规矩，沉心静气地向上面添加资料。
众多的组员基本都了解赵玉的习惯，现场也没人上前打扰，都开始各忙各的去了。
这时，已经打完电话的黎婧回到了办公室中，和别人不一样，这位名义组长目前无事可干，看到赵玉正在书写白板，她便饶有兴致地站在赵玉身后，开始观察赵玉的一举一动。
随着时间的推移，组员们陆续传回来了不少新消息。
首先，许海根据天网和交通监控，还原出了那辆银灰色商务车的部分轨迹。和赵玉料想的一样，开车的人非常专业，他们早就知道哪里有监控盲区，让警方无从追查。
其次，画像师已经根据崔丽珠的描述画出了绑架者的人像，可是，通过数据比对，目前尚未查清楚此人的身份。赵玉认为，既然这个家伙敢明目张胆的在崔丽珠面前露脸，便说明他必然有恃无恐。所以，这条路深究下去，应该查不到什么有用线索。
最后，在下午下班之前，一件最重要的事情，已经被李贝妮调查清楚了。通过各地警方核实，陶香名单上的另外4人，基本和袁俊成的情况一样，其中有3个人血液检测报告，出现了与枇锑哋玢相同的痕迹。
唯有一名年纪太大的死者，没有做血液检验。但是，通过他的家人反映，说死者虽然年事已高，但心脏一直没有问题。
所以，赵玉等人现在已经基本可以确认，陶香名单上那没有打对勾的5个人，全都死于——谋杀！！
其中，最蹊跷的就是，这5个人的死亡顺序，居然和陶香名单上的顺序一模一样。所以，赵玉之前的那个怀疑，再一次被提了出来。杀人凶手和陶香名单之间，必有关联！
“枇锑哋玢……”黎婧看着赵玉写满资料的白板，紧皱着眉头说道，“这种药既然世间罕见，极其珍贵，那凶手用此药谋杀这几个人，也算是大手笔了吧？给我的感觉，如果谁拥有这种药的话，去谋杀那些大亨或政要等重要目标，是不是更贴切一些？用来杀死这些文物学者，是不是有些大材小用了？”
“唉……”赵玉摇头，“万事皆有可能！如果，有人已经能够掌握药方，批量生产了呢？”
“我的天！”许海咋舌，“这要是能批量生产了，那可就坏事了！我看，咱们喝水吃饭，是不是也得小心一些？这要是被人下了药，怎么死的都不知道呢！”
“不是的！”李贝妮解释，“枇锑哋玢是注射类药物，而且要达到一定的剂量和浓度才行，没有想象得那样简单！”
“哦……”许海点头，“也就是说，死者身上应该有针眼才对！只可惜……他们的尸体已经……”
“如果这样说来……”黎婧又道，“这些凶手必然都是专业杀手了！？赵组长，幸亏你明察秋毫，要不然……这些可怜的死者永远都会含冤莫白，无人查知真相了啊！”
“不过……”崔丽珠说道，“我老爸的名单上一共有16个人，没打对勾的一共有11个，不知道，那11个人的死是否也跟杀手有关呢？”
“这个已经不好查证了！”张景峰拿着一摞资料说道，“我已经重头调查了一遍，里面没有一个是死于心脏病的。而且，他们死亡的年代大多非常久远，要想确认他们是否死于谋杀，恐怕已经很难了！”
“没关系！”赵玉看着白板说道，“现在的重点，是查明这5个人的死因！只要能够抓住凶手，或许就能解开更大的谜题！
“老张，许海！”赵玉吩咐道，“我从袁俊成的老伴那里得到了几个人名，那些人都是比较了解袁俊成工作的人，你们今天就去亲自走访那几个人，看看袁俊成到底在做些什么？是什么原因，给他引来的杀身之祸！”
“是！”二人领命，在拿到赵玉提供的人名单之后，立刻着手调查去了。
“贝妮！”赵玉又冲李贝妮摆手示意，“让各地协查的警方去走访另外4名死者的亲朋好友，看看他们又都在做些什么？以及以前做过什么？”
“是！”李贝妮立刻返回办公桌，开始工作。
“是啊！”黎婧指着白板上的5个人名说道，“这5个人，除了工作性质稍微有些相仿以外，似乎并没有什么纠集，陶香为什么要把他们写到名单上面？而凶手为什么要把他们杀掉呢？
“赵组长……”黎婧点头言道，“应该，就是因为宝藏吧？这5个人知道宝藏的秘密，凶手给他们使用了吐真剂，应该就是想要从他们嘴里得到宝藏的秘密吧？”
“可是……这件案子最奇怪的地方就是……”赵玉坦然说道，“如果这5个人知道宝藏的秘密，为什么这么多年，宝藏始终没有被发掘出来呢？
“也是……”黎婧皱眉，“真的好奇怪啊？”
“吐真剂用了也就用了！”赵玉又道，“为什么还要杀人呢？”
“你的意思，是他们已经得到了答案，为了不让死者再把秘密说出去，所以要杀人灭口吗？好像……”黎婧默默摇头，“好像还是说不通啊？”
就在黎婧摇头之时，她的手机忽然响了。
她看了赵玉一眼，然后当着赵玉的面接听了电话。
谁知，电话接通没多久，她的眼神忽然变了，惊讶地对着话筒说道：“是吗？你说得都是真的？如果这样的话，那这件事情，可就越来越有意思了！”
第1074章 下马威？

“我在日本的朋友回话了！”黎婧挂掉电话之后，对正自疑惑的赵玉说道，“他有可靠消息表明，宝藏计划确实存在。自从日本战败之后，他们的确有到中国寻找过！”
“哦？”赵玉一愣，“什么意思？日本人也在找？为什么？宝藏不是他们埋的吗？他们找个什么劲儿？”
“虽然没有确实的证据……”黎婧又道，“但是，根据一些专业人士分析，当年日本关东军埋下宝藏之后，很可能发生了什么乌龙事件！他们保密保得太过严格，居然把宝藏线索给搞丢了！”
“乌龙？”赵玉皱眉，“不会吧？这么大的事情还能玩儿丢了吗？”
“不！这是非常有可能的！”黎婧正色说道，“当时，正值日本全面溃败时期，苏联人对关东军狂轰滥炸，日夜追击，发生意外是在所难免的！”
“哦，也就是说，日本人也不知道宝藏到底埋哪儿了？”赵玉摇头，“还真是，这件事可是越来越有意思了！黎组长啊，你朋友是做什么的？连这种情报都能找到？”
“呵呵……”黎婧微笑，轻轻地说了两个字，“保密！”
“那么……日本人找到了吗？”赵玉又问。
“这个就不得而知了！”黎婧回答，“我个人感觉，要么是没有找到，要么就是找到了也带不走，也就不敢再找了吧？”
“也或许……”赵玉言道，“咱们要查的这件案子，就和小日本有关系呢！”
“赵组长！”黎婧郑重地点头说道，“不管怎么样，这件事关乎到国家宝藏，为了维护我们的国家利益，请您无论如何也要把这件案子侦破，把真相查个水落石出啊！就像……就像您以前大破无头女尸案，或是恶魔案那样吧！”
“嘿……这个一定一定！”赵玉腼腆挠头。他这个人吃软不吃硬，黎婧如此一夸，他反而有点飘飘然。
“我已经委托我所有的朋友了！”黎婧又道，“让他们时刻盯紧日本方面的动静，看看这几位专家的遇害，是否跟他们有关？”
赵玉默默点头，心里对这位美女组长再一次有了新的认识。别看她说话文文静静的，可句句全都说在了关键点上。
“我靠！什么情况啊这是？”谁知，赵玉这边刚刚说完，张景峰忽然从座位上惊起，冲赵玉高声呼喊道，“组长，组长！赶紧过来看看，真特么见了活鬼了！”
“怎么了？怎么了？”为了显示自己的经验丰富，赵玉稳如泰山地冲张景峰呵斥道，“什么事啊这么大惊小怪的？记住，你是特调员了现在，必须得学会淡定……淡定懂吗？真是的……怎么了到底？”
“是……嗯……不是……”张景峰脑门上全都是汗，脸也白了，他先指了指电脑，然后有指了指窗外，抓狂般地喊道，“我……我正在追踪那辆商务车的逃窜路线，可追着追着，竟然追到了，追到了……嗯……你还是赶紧看看窗外吧……”
“什么？”
赵玉这才意识到事关重大，急忙三步并作两步地窜到窗边向下看去，但见窗外的停车场上，赫然停着一辆银灰色的商务车。这辆商务车和掳走崔丽珠的那辆，竟然一模一样！！
我尼玛！
赵玉平地蹦起两丈多高，赶紧掏出手枪，直奔办公室门口冲去！
谁知，他才刚刚迈了两步，办公室的大门便被人霍得推开，但见一个戴着灰色鸭舌帽的年轻男子，大步流星地从外面进入。
“啊！奶奶个熊！”这一次，发出惊呼的不是赵玉，而是坐在门口处的崔丽珠，她指着这个年轻男子大声喊道，“就是他！就是他抓的我！”
许海距离崔丽珠最近，急忙掏出手枪护在了她的身前。
呼噜噜……
在年轻男子进入办公室之后，后面还跟着好几个人，这几个人穿着各不相同的休闲服装，却是个个英气逼人。
“哈哈……”领头的年轻人摘下帽子，冲赵玉喊道，“赵玉组长，咱们又见面了啊！”
帽子下面是一张棱角分明，异常英俊的脸。该男子个头不高，可是双目如电，炯炯有神，派头十足。
“哇！好帅哦……”崔丽珠花痴般地叹了一声，小声念叨，“可惜你的鸭舌帽LOW了点儿，个儿也矮了点吧……”
赵玉认真辨认了一番，此人的确和画像师画出来的嫌疑犯一模一样，但赵玉确定，自己之前根本没有见过此人。
“哈哈哈……”男子笑着走近赵玉，主动介绍道，“大家不要误会！赵组长，我是特勤处的萧航，虽然你不认识我，但我们的确已经见过好几回面了！”
如此紧张时刻，赵玉的组员们早已掏出了枪。可是，听到此人如此介绍之后，却全都怔住了。
赵玉同样攥着枪，却是没有瞄准任何人。虽然事发突然，但他还是能清楚地意识到，迎面站着的这些人，应该都是体制内的，要不然，他们不可能如此轻松的进入警局。
“哦？”赵玉交叉起手臂，上下打量了一下这个叫做萧航的人，问道，“特勤处是个什么东东？”
“不会吧？”萧航微微一笑，“你大名鼎鼎的赵玉神探，会没听说过特勤处吗？”
特勤处？
赵玉依稀记得，当年在小饭店遇到老丈人苗坤的时候，他自称是特勤部的。那么……那个特勤部和这个特勤处是一个地方吗？
“不好意思……”这时，黎婧忽然来到跟前，板着脸冲萧航说道，“这里是警局重地，麻烦你出示一下证件！”
“哦？这位是……”萧航认真地看了看黎婧，然后冲身后打了个响指，立即有人将一本证件递给了黎婧。
黎婧接过来看了看，然后小声在赵玉耳边说道：“赵组长，证件没错！特勤处是一个笼统的说法，隶属于国家特别行动部门，嗯……”接下来，她再次压低声音，“权限要比咱们高很多！”
“靠！”
赵玉直接骂出了声，依照他以往的暴躁脾气，才不管对方是什么级别，早就直接扑过去往死里怼了！
然而，今时今日的赵玉，再也不是以前的愣头青了。他知道，自己现在可是特调组组长，所以任何时候都要注意分寸，不能再肆意妄为。因此，他并没有选择动粗，而是仰天狂笑道：“嚯哈哈！他妈*的原来的是同道中人啊！你们他丫的也太不懂得礼貌了吧？怎么能一上来就抓我的人呢？是不是，想要给你爹来个下马威啊？”
噗……
崔丽珠差点儿笑吐了，暗暗地给赵玉竖了一个大拇指。
“你……”萧航的人一听就火了，一个个对赵玉怒目而视。
“哈哈哈……”然而，萧航本人却并不在意，反而和崔丽珠一样伸出了大拇指，赞扬道，“赵组长素以狂探闻名，今日一见果然名不虚传！
“哈哈……不过，请赵神探不要误会，我今天来，可不是来跟你找别扭的，虽然我级别比你高，但我可不敢冒犯您这位，一拳就能把世界拳王桑格罗夫打昏的猛人啊！！”
第1075章 据理力争

桑格罗夫？
哦……
赵玉眉毛一挑，顿时有所领悟。
他老丈人苗坤是特勤部的，萧航则是特勤处，现在萧航又提到了桑格罗夫，分明是在提示赵玉，苗坤请客的当晚，他也在苗家豪宅之中呢！所以，他应该看到了自己给桑格罗夫打闷拳的整个过程。
这么说……萧航和老丈人苗坤，也是有关系的了？他这是在变相地跟自己套近乎吗？
“关于崔姑娘的事情，确实是个误会！”萧航摆手笑道，“我们只是得到情报，知道她是陶香的女儿，所以就想抓她了解一些情况。可是……没想到，她居然已经是赵神探特调组的组员了，这个嘛，实在是抱歉。幸亏上面提醒及时，要不然，可就真的闹出大误会了，哈哈……”
“哎呦！”赵玉忽然捂着鼻子，冲自己的组员们喝道，“这特么谁放的屁？怎么这么臭呢？”
面对赵玉的指桑骂槐，萧航的人再次按捺不住，张口想要骂街。不过，萧航还是伸手拦住了他们。
关于萧航的解释，赵玉当然不可能认同。崔丽珠当了特调组组员已经不是一天两天的事情，甚至全程经历了恶魔案的侦破，早已得到了刑事厅领导们的认可。虽然目前尚未转正，但已经记录在册。
可是，这些身为特勤处的专业人士，怎么可能闹出这样的乌龙事件？所以，在他们绑架崔丽珠的事情背后，必然有着一定的原因。要么是他们想要给赵玉等人一个下马威，要么就是还有别的目的！
“赵神探，”萧航皮笑肉不笑地冲赵玉说道，“我希望你能明白一件事情，我现在来找你，可不是来跟你浪费唾沫的！哎呀呀……你们刑事厅的效率，可真是不敢恭维……”
说到此，他下意识地看了看手表。
谁知，就在他看手表的同时，赵玉的手机赫然响了，赵玉一看，居然是刑事厅办公室打过来的。
接听之后，里面赫然传来了焦处长焦急的声音：“赵玉，你听我说，你查的案子情况有变，特勤处已经接手了！接下来，你们需要全力配合他们，他们的人会很快跟你联系的……”
我咔……
赵玉心里咯噔一声，没想到，这特勤处竟然如此牛逼？居然是焦处长亲自通知自己……
看到赵玉脸色一变，萧航嘴角微微上扬，露出一丝得意。
“赵玉，你听好了！”焦处长郑重地叮嘱道，“特勤处非同一般部门，比国安那边还要高一个级别，有着优先权限，我们刑事厅是惹不起的。所以，他们有什么要求，你们一定要全力配合……”
“啊？什么？”赵玉佯装纳罕，“您说什么？这里信号不好，听不清楚啊……”
“赵玉！”焦处长快要疯了，“我警告你，特勤处和别的部门不一样，你可千万要注意分寸，要是得罪了他们，别说我，厅长大人也保不住你……”
“哦……好！好！”赵玉点头答应。
“赵玉，喂……喂……”焦处长明显还不放心，本想再嘱咐几句，可赵玉却早就把电话挂掉了。
然而，赵玉是悄悄挂掉电话的，挂完之后，他依然冲着手机话筒舔着脸喊道：“什么？哦……原来是老刘啊？你问股票的事是吧？我问了，近期股票市场太平稳了，赚不了几个小钱，这样吧，你那几百亿还是先投期货再说吧，等着，我待会给你推荐几只……”
听到赵玉的胡扯，周围的同事们眉头紧皱，气氛显得异常诡异。
等到赵玉终于挂掉电话之后，顿时陷入一片死寂。
“嗯……”萧航张了张嘴，表情复杂地说道，“赵神探，你这样做，是不是就没意思了？”
滴滴滴……
话音刚落，黎婧的手机也响了，黎婧赶紧走到角落里去接听。从她接电话的动作和表情来看，肯定也是相关领导打过来，要他们跟特勤处合作的事。
“嚯哈哈……”赵玉指着手机说道，“有些人以为我是神探，就做什么都神呢！买股票这样的事情居然也来找我，真是烦啊！呵呵呵……那个……萧……萧什么来着？咱们刚才说到哪儿了？是不是说到让你们有屁快放了？”
“喂！”萧航的手下终于气恼不过，开口骂道，“你怎么说话呢？一个破组长牛气什么？”
“那你们又牛气什么？”崔丽珠撅嘴喝道，“绑架刑事厅的特调员，我们现在可以直接逮捕你们呢！”
谁知，在听到崔丽珠的话之后，那些特勤处的人居然笑了，笑得极其轻蔑。
“哼！”终于，萧航也变了脸色，对赵玉冷冷说道，“赵组长，我呢，好话已经说尽。我最后再强调一次，我来，不是要跟你商量或是合作什么，我是来给你们下命令来的！你们必须按照我的要求去做，如果你再这样出言不逊的话，后果你自己承担！”
“喂！你们虽然级别比我们高，但是办事也是要讲究原则的！”谁知，赵玉没有说话，刚刚放下手机的黎婧忽然走到近前，义正言辞地说道，“特勤处身为国家重要调查部门，更需要以身作则，作为表率。萧警官，你们擅自绑架威胁我们特特调组组员的行为，本身就是违法的，这件事不解释清楚，我们是不会配合你们的！”
哦？
黎婧的一番话，先把赵玉给说愣了。赵玉本以为黎婧接了上级电话之后，会来规劝自己不要跟特勤处对着干，可他万万没想到，黎婧居然站在自己这一边，帮助自己据理力争。
“哦？你谁啊？我跟赵组长说话，怎么轮的上你来插嘴？”萧航轻蔑地瞥了黎婧一眼。
“我是特调组的组长黎婧，有什么事跟我说吧！”黎婧正气凛然地说道，“是，我们的确接到了上级领导的协查令。但是，我们配合你们工作是义务，你们给我们合理解释是情理！协查工作最重要的是真诚，像你们这样直接动粗的，恐怕难以服众，就算说到领导那里，我们也不理亏！”
“好！说得好！”崔丽珠听傻了，情不自禁地给黎婧鼓起了掌。
“哈……”萧航摇头叹道，“好个伶牙俐齿的女组长，你们刑事厅还真是人才济济呢！好……既然这样，那我也就不客气了！”说着话，萧航从身后掏出一副手铐，直接丢到了桌子上，然后指着崔丽珠说道，“我们现在怀疑崔丽珠身份可疑，可能威胁到国家安全，要把她带回去配合调查！怎么样？这个解释，你们满意了吧？”
“你敢！”黎婧激动地嚷道，“崔丽珠是特调组组员，你说带走就能带走吗？你有什么证据？”
“很简单！”萧航冷冷笑道，“因为她是陶香的女儿！我们怀疑，她有重大情况没有上报，必须协助调查！来呀！抓人吧！”
萧航一声令下，他的众手下立刻一拥而上，就要动手抓人！
第1076章 天王山

“喂喂喂！别乱来！”一看众人朝着崔丽珠围去，刘占兵和许海立刻挡在了崔丽珠身前，张景峰则飞快地抄起了椅子。
然而，这些特勤处的人毫无理会，继续上前，与他们发生了推搡。刹那间，办公室的气氛变得剑拔弩张，一场在所难免的大战好似一触即发。
“嚯哈哈……”
谁知，就在如此时刻，赵玉突然又发出了一阵狂笑。这笑声如炸雷一般，让众人感觉莫名其妙，只好暂时停住了手中动作。
“萧……萧什么来着？”赵玉咧着嘴，冲萧航说道，“你这么做是不是太没创意了？你们能当着我的面把崔丽珠抓走，是不是感觉很露脸啊？告诉你们，小崔是我罩着的，谁要是敢动她，就得先过我赵玉这一关！”
“哼！”萧航冷笑一声，“赵组长，别太抬举自己了！别人都觉得你很牛逼，但在我萧某人的眼中，你根本什么都不是！告诉你，我来这里是办公事的，既然你们不配合我的工作，那我也就只能先兵后礼了！”
“看看……怎么样？猪尾巴一抬，就把你的真实嘴脸露出来了吧？”赵玉拍手笑道，“还说不是给你爹来下马威呢！你当我看不出来吗？你们这次主动找上门来，根本就不是为了我家小崔！你们是冲着我们特调组来的，既然有求于我们，为什么还要耍横呢？”
“哈哈，笑话！”萧航笑道，“我们是特勤处的，用得着求你吗？我已经跟你说了，这些都是命令，你们必须得配合我们的调查！事关国家机密，如果你们一味违抗，后果自负！”
“胡说八道！”黎婧怒不可遏地吼道，“崔丽珠是刑事厅特别调查员，你要抓她，必须得拿出合法文件！不能想怎样就怎样！”
“合法文件？”萧航瞪眼，“你第一天上班吗？你不懂得特勤处的优先权限吗？好，你要文件是吧？那我五分钟就可以把协查文件发到你的手机上！”
“你……”黎婧怒道，“你们欺人太甚！”
“黎组长，别生气！”赵玉劝道，“他们只是在拿小崔说事而已，实际上，他们不过是想要吓唬吓唬咱们而已！”
“你要我们协查，那就照章办事好了！”黎婧怒道，“何必搞得这么狂躁？我们哪里得罪你们了？”
“好啊，”闻听此言，萧航睁大眼睛叹道，“既然这样，那我也不跟你们磨叽，只要你们老老实实的把你们所有关于宝藏的资料，还有这个崔丽珠交给我们，然后就没有你们的事了！你们呢，可以到天青寺（奉平著名景点）旅旅游去吧！哈哈……”
萧航一说，众手下哄堂大笑。
“你！欺人太甚！”黎婧骂道，“好！我这就找相关领导评理去，你们这叫以大欺小，你们会后悔的！不要以为你们级别高，就可以为所欲为，哼！”
“那好啊！”萧航再次冲手下摆手，“那咱们就看看，到时候后悔的是谁！？来啊，抓人！我看谁敢拦着！”
随着萧航的摆手，众人再次朝崔丽珠涌去。
“你们敢！”张景峰再次抄起椅子，作势欲打。然而，他才刚刚喊了一句，却忽然被其中一名特勤人员给撂倒在地。
“你们！啊！”
许海大吼一声，冲着那人撞去。谁知，那人身手不凡，几乎是眨眼之间，便把许海甩飞出去，令其重重地撞在了桌子上！
奶奶个熊！
赵玉没想到对方会真的动手，他巴不得找个机会暗下黑手呢！既然对方先越了界，那他也就没有再保持沉默的理由，当即悄无声息的一个飞腿击出，正中刚才那人的后背。
按照常理来讲，虽然赵玉仅仅使出了七成功力，但中脚的人就算不会平着飞出去，也至少会被踹倒在地！
然而，令赵玉惊诧的事情发生了！当他踹到对方身上之后，那人竟然只是微微摇晃了一下，然后好似铁柱一般，兀自岿然不倒！
待回头看了赵玉一眼之后，眼中立刻露出轻蔑笑意。
我靠！
这一次，赵玉不由得惊住了！
这特么……是什么人？
回忆往昔，除了兰丁岛上遭遇的那些国际特工之外，赵玉好像还从未见过这么生猛的人！
这……
哦……
赵玉这才明白，原来这特勤处果然都不是普通人。但见萧航的这些手下，虽然不是膀大腰圆，高大威猛，却个个英气逼人，煞气腾腾的！摆明了，他们都是身怀绝技的——特工！
“哈哈哈……”这时，终于轮到萧航狂笑了，“赵组长啊，是不是有点儿意外啊？怎么，我之前小小地夸赞了你一番，你就真的找不到北了吗？
“你以为，你能打倒世界拳王，就很了不起了？但你不知道的是，我们特勤处的人，每一个都能打得桑格罗夫满地找牙呢！怎么样，赵神探，想不想试一试啊？”
哦？
看着萧航的挑衅，赵玉忽然生出了一种异样的感觉。这些人如此嚣张的表现，难道都是冲着自己来的吗？
可是，赵玉毕竟不是凡人，他稍一琢磨，立刻冲萧航说道：“好啊！既然你们想尝尝我的拳头，那就划个道道出来，老子一定奉陪！”
“哼，果然是传说中的狂探啊！”萧航眼露邪异，言道，“好，这可是你说的，可千万不要后悔！”
“大丈夫一言既出驷马难追！”赵玉挺身而立，信誓旦旦地说道，“你们是单挑，还是一起上，随便！”
“哈哈哈……”萧航仰天长笑，“真是大言不惭，好大的口气！赵玉，你不要以为，你很能打就是天下无敌了！今天，我就让你见识一下什么叫天外有天，这样，我跟你比试一下，咱们来个天王山对决如何？”
“你！？”赵玉看了看这个比自己矮半头的特勤处队长，蔑视道，“你跟我打还叫什么天王山？你来之前没有好好查查吗？看看那些跟我作对的人，都是什么下场！？”
“哼……”萧航一笑，他的众多手下也笑了。萧航冷冷说道，“赵玉，既然是你找死，那也就别怪我无情了！这样，只要你能打赢我，今天的事情，咱们就一笔勾销！但是，如果你输了，那就得答应我的两个条件，一个是给我资料，一个是让我带走崔丽珠！”
“我呸！想得倒美！”赵玉毫不犹豫地反驳道，“当我是傻瓜吗？里外都是你沾光，就是你输了，也根本没有什么损失嘛，这可不行！这样吧，如果我赢了，你必须把你们现在掌握的资料无条件的告诉我，而且还要跟我的小崔同志磕头认错，如何！？”
“好！”谁知，对于赵玉的提议，萧航竟然毫不反驳，当场答应，“就依你说的！我今天就让你为自己的狂傲付出代价！！！”
第1077章 极品对决

赵玉知道，能够成为特勤处的头领，能力自然要比一般的特工要强。这个萧航看上去个头不高，但应该比他的手下要厉害得多。
之前的那一脚飞踹，已经让赵玉见识到了专业特工们的威力。所以，他已经很清楚地认识到一点，自己绝不可能是萧航的对手！
但是，处于那种与生俱来的好胜，他还是毅然决然地选择了应战！当然，除了不服输的精神作祟之外，还因为他有着谁也不知道的牛逼道具。只要他使用一个能量增强剂，便可以轻松装逼取胜了。
“不行，绝对不行！”谁知，黎婧眼瞅着双方拉开场子作势欲打，赶紧站到二人中间阻止道，“你们这叫私斗，违反纪律，是会被处分的！赵……赵组长……”她转过身，冲赵玉直挤眼睛，小声且快速地提醒，“你真的不能跟他打啊!他是特勤人员，是特工，你不可能打得过他的！”
“笑话！”赵玉拍着胸口喝道，“我赵天霸……嗯……我赵神探什么时候被人叫憷过？来来来……”他冲萧航摆手，“让你爹好好教训教训你！”
“那也不行啊！”黎婧很大声地说道，“他是特勤人员，就算你打赢了，只要他一个报告，你就会被开除公职的！”
“不用，不用！”萧航立刻接茬说道，“赵神探，我萧某人绝不是无耻小人，你要是能打赢我，我今天甘拜下风，绝不追究！”
“好！有种！”赵玉伸出大拇指，“生死由命，富贵在天，我赵玉就算被你打死，也是后果自负，自作自受！”
“你……你们……疯子！简直都是疯子！”黎婧张开手臂指着二人，激动地大喊道，“这……这是警察局啊！不是菜市场，你们怎么可以这样？”
“来吧！”
赵玉顺势将黎婧向旁边一揽，直奔萧航冲去。由于一种天生的傲性使然，他并没有打开能量增强剂，或是别的道具，就这么纯天然地冲了过去。
萧航见赵玉猛扑过来，当下毫不慌乱，他瞅准机会，一拳朝赵玉面门砸去。
特工出手，果然非同小可，别看萧航不是那种凶猛壮汉，可拳头冲击出去，却是雷霆万钧，力道劲猛。
哇呀！
赵玉则如猛虎下山一般，挥出双拳与其硬碰硬，想要先入为主，在气势上将其压制住。
谁知，就在两拳即将相碰的时候，那萧航忽然转换了身形，身体向旁边一侧，左手变掌击出，啪的一声，竟是清脆地拍在了赵玉的咽喉处。
哦……
这一掌看似清脆，可拍在赵玉咽喉之后，赵玉顿时感觉一片麻木，等他下一秒反应过来的时候，便突然惊愕的意识到，自己竟然不能呼吸了！
哦……
赵玉捂着脖子倒退出去，眼中露出万般惊诧，他万没想到，对方会如此出其不意地来了一记锁喉掌！他动作那么快，自己根本防备不住！
啊……
他卯足了劲呼吸，可气息就是阻滞不畅，脸腾地就憋红了。紧接着，因为窒息引起的连锁反应倏然出现，他开始出现视线模糊，头脑昏沉的症状……
此时间，萧航却并没有急于再次进攻，而是得意地站在原地，漠然地看着即将倒下的赵玉。他有十足的把握，这一击之下，就会让赵玉彻底丧失抵抗能力。
哇……
众人全都惊住了，尤其是赵玉的组员们，长期以来，他们只见过赵玉揍人，却从没见过有人能一掌就把赵玉拿下的！
“老大……老大……”崔丽珠吓坏了，想要冲过去帮忙，可萧航的一个手下，却傲慢地拦住了她。
叮铃铃……
这时，萧航将一把剪刀丢在地上，对赵玉冷冷说道：“赵组长，要是不想死的话，就用剪刀把自己的气管扎透吧！注意……不要割到动脉哦……呵呵呵……”
“我……我去你奶奶个腿！”谁知，赵玉前一秒还在为呼吸垂死挣扎，下一秒竟然凌空而起，一个旋风腿直冲萧航劈来！
“啊？”萧航楞了一下，没想到赵玉竟然还能做出如此大的动作，急忙向后急退，并用双臂挡住了赵玉的旋风腿。
不过，赵玉的旋风腿也是跟苗英学来的绝学，势大力沉地劈将下来，登时砸的萧航单膝跪地！
“去你奶奶个熊的！”旋风腿落地之后，赵玉一个转身后踢腿，后脚跟准确地命中了萧航的胸口，萧航登时向后飞起，整个人撞在了一面转椅上。转椅咕噜噜地滚到远处，萧航则狼狈地仰面摔倒！
啊……
刚才情急之下，赵玉迫不得已使用了一个隐形呼吸器出来，这才能重又呼吸。
不过，通过萧航那威力十足的一掌，他已经意识到，这个人水平实在太高，要想将他拿下，就得给他来个狂风暴雨，决不能让他缓过手来。
于是，赵玉毫不停滞地猛冲上去，朝萧航身上一通乱踢。萧航已经完全陷入被动，他赶紧抬起胳膊，堪堪阻挡。
赵玉连续踢了几脚之后，又弯下腰凶猛挥拳，砂锅大的拳头雨点般砸下，把萧航砸的抬不起头。
“啊……”赵玉跟疯了一样，疯狂轮拳，待砸累了之后，干脆一伸手把旁边桌子上的电脑显示器抄起，哐地砸在了萧航的头上！
咔嚓……
电脑显示器段为两半，可能是因为连着电线，居然还冒起了一股火花。
赵玉见萧航仍然没事，赶紧又伸手去扳桌子，随着他的一声大叫，办公桌顷刻歪倒，直冲萧航身上砸去。
然而，萧航虽然身处下风，连连中招，却还是向旁边一滚，把桌子躲了过去。
咣啷……
桌子倒地，发出巨响，桌子上的物品亦是摔了一个乱七八糟……
哇呀呀……
赵玉见手头上没有现成武器，干脆一个饿虎扑食扑到萧航身上，想要跟他来一捅肉搏大战。
然而，萧航经过少许的喘息之后，终于瞅准一个空当，一脚踢中赵玉小腹，将其踢翻在地。
哦……
呼呼呼……
萧航翻身而起，单膝跪地，呼呼喘气，刚才赵玉的一路猛攻，已经彻底打乱了他的节奏，让他狼狈不堪。
他想不明白，为什么赵玉中了自己的锁喉掌，竟然还能正常呼吸？
刚才的一番狂风暴雨，赵玉亦是消耗了不少力气，但是，他知道自己绝对不能让萧航喘过气来。于是在地上打了个旋转，一脚又冲萧航踹来。
萧航眼疾脚快，同样旋转身体躲避，同时踢出自己的右脚，狠狠踢在了赵玉的胸口，然而，赵玉刚才那一脚是虚，另一脚是真，在同一时间也踹在了萧航的前胸！
嗖……
二人顿时旋转着倒飞出去，萧航滑到了人群之中，撞在了某人的腿上。而赵玉则滑向了办公室的内侧，后背重重地撞在了另一张办公桌上……
第1078章 逼着老子装逼

不知道，是特勤处一向如此，还是萧航脾气使然，在打斗的时候，他们特勤处的一众特工全都漠然地站在一边，好似司空见惯。
赵玉的组员们虽然着急，但他们也都深知赵玉的脾气秉性，谁也不敢上前劝架。黎婧倒是有心想管，却无奈有心无力，也只得在一旁紧张地看着。
在赵玉摔倒之后，那萧航已然恼羞成怒，咬着牙直冲赵玉杀来。
这一次，赵玉可不像之前那么冒失了，他忽然意识到，在这个萧航的背后，似乎隐藏着什么不可告人的目的。
因为，按照一般情理来讲，如果是特勤处的人前来寻求协助，不应该是这么个态度才对！
起初，赵玉只以为是萧航想要给自己来一个下马威。然而，当二人交手之后，他却蓦地生起了一股异常的感觉。
不对！
赵玉想到，萧航本身就是特勤处的，如果是为了解决问题而来，那只管照章办事便可以了，用得着给一个特调组组长来下马威吗？
他们都是精明强干的人，必然明白团队合作的重要性，没理由无端端挑起矛盾的！难道……他如此跟自己找茬，还有别的什么原因！？
是……寻仇吗？
奶奶个熊……
赵玉百思不得其解，印象里面，自己虽然得罪人无数，但貌似从来没有得罪过这么高级的人物吧？
哼！
赵玉心念一动，顿时有了计较。
既然这样……
那可就别怪你赵玉爷爷心狠手黑了！本来，老子只想原生态地跟你打一场，输了也无所谓的。可既然你还有别的目的，那老子不想装逼也太说不过去了吧！？
此时，萧航冲过来之后，双肩下沉，膝盖弯曲，摆明了是想要来一个凌空飞腿。
赵玉则瞅准机会，心念电转之间将一个隐形弹跳器使用了出去，正中萧航身上。下一秒，萧航果然用力起跳，并且展开右腿，想要把赵玉踢飞。
结果，弹跳器瞬间爆发，但见萧航噌的一声，竟然直奔办公室房顶而去！接下来，一副令人咋舌的场景发生了，萧航不但顶破了天花板，而且还一脑袋撞在了通风管道上。
随着吱纽的金属扭曲声，那萧航竟然把沉重的通风管道给顶扁了一块，再然后，萧航从高空落地，重重地摔在地上！
咚！
哗啦啦！
不堪重负的天花板登时坍塌下好一大片，全都砸在了萧航的身上。然而，萧航则早就昏死了过去，只剩下趴在地上哼哼唧唧的份了。
刹那间，所有的人全都看傻了！任谁也没有见过这般诡异的情况……
“我靠！”赵玉干脆盘腿坐在地上，他瞪大眼睛，故意露出一副惊恐害怕的表情，大声赞叹道，“我的天，萧队长好特么厉害啊！竟然能把房顶给顶漏了，这弹跳……也太恐怖了吧，是不是可以破吉尼斯世界纪录了？”
“不会吧……”远处的刘占兵纳闷道，“这……这怎么还带自残的啊？喂……”他对旁边的特工们喊道，“还不赶紧上去看看，用不用叫救护车啊？”
“噗嗤……”崔丽珠和李贝妮全都笑了……
特工们已然是凌乱加蒙圈，谁也搞不明白，萧航这到底是练的哪一功？竟然能一飞冲天，把自己撞昏过去！
“队长……”其中一名特工立刻上前，把萧航从废墟中拉扯了出来。但见萧航满面土灰，难看的不要不要的。虽然生命没有大碍，却仍处在短暂的昏厥之中。
“该死！”那名特工冲身后的队员们点了点头，当即一拥上前，准备把萧航抬走。
“慢着！”刹那间，赵玉从地上站了起来，冰冷萧杀地沉声说道，“咱们的事情还没有完呢！谁允许你们离开了？”
“啊……”众特工顿时脑门冒汗，已然被赵玉的气势压倒。
“我和萧队长有言在先，愿赌服输，”赵玉冲特工们摆手言道，“现在，就把你们的资料交出来吧！”
“对呀！”张景峰来了能耐，急忙颐指气使地喝道，“赶紧交出来，别特么说话不算话！”
“嗯……”为首的特工看了赵玉一眼，恼怒地说道，“我们萧队长根本就没有输，只不过……是出了意外而已！谁都能看得出来，你根本不是我们萧队长的对手！”
“我去你奶奶个熊！”赵玉等大眼睛吼道，“现在昏死过去的可是你们的队长，不是老子！胜负还不明显吗？”
“是啊！”许海和刘占兵一起喝道，“人都这德行了，还狡什么辩？赶紧的，把资料交出来，赶紧滚蛋！”
“哼！”为首的特工猛然站起，用手指着赵玉喝道，“姓赵的，刚才是我们队长出现了意外，根本不算！你想要我们的资料是吗？好！来啊，我跟你打，你只要打得过我，我一定让你如愿以偿，把所有的事情全都告诉你！”
“嚯哈哈……”赵玉仰天大笑，口中念道，“你们也太没信用了吧？这特么还有个鸟蛋意思？”
“嗯……”这时，可能是感觉到苗头不对，黎婧急忙窜到赵玉身边小声念叨，“赵组长，要不然……还是算了吧！咱们现在已经惹了大祸了，这场闹剧也该收场了吧……听我的，别再跟他们计较了！”
“姓赵的！”那名特工却像是逮到了什么，急忙嚣张地喝道，“你刚才不过是点儿正而已，要是怕了我的话，那就干脆认怂好了！”
“你！你给我闭嘴！”黎婧冲那特工大声吼道，“你们还嫌事闹得不大是吧？赶紧的，叫救护车，先把人送医院再说吧！”
“嚯哈哈哈……”谁知，黎婧说完之后，赵玉竟然二次仰天大笑，然后开始用手指点着特工数数，“1、2、3、4……嚯哈哈，不就一共4个吗？好啊，老子今天就让你们见识见识我的厉害！既然这样，那你们干脆4个——一起上吧！！！”
“什……什么！？”闻听此言，黎婧吓了一跳，身体微微一颤，整个脸色都变了。
其他组员亦是被赵玉的逼格给镇住，半天连大气都没敢喘上一口！
“这……”四名特工亦是全都愣得不要不要的，一直愣了10秒，那为首的特工才惊疑不定地说道，“你……你这是想要找死吗？”
“哼！谁找死还不一定呢！”赵玉狠戾地说道，“今天，我要让你们知道知道，我赵玉的特调组，是没人可以欺负的！”
第1079章 为什么亲我？

轰！
一名特工被赵玉的蛮力撞倒，人不但夸张得倒飞出去数米，还把偌大的显示屏给撞碎了一角，等人再重重摔落在地的时候，早已疼得嗞哇乱叫，痛苦哀嚎……
特工们都是身经百战的高手，赵玉就算再牛，也不可能以一敌四。但是，赵玉知道，这场特殊的鏖战本身就是一场阴谋，所以他也没必要讲什么江湖道义。因此，他早早地使用出能量增强剂，开始了自己的装逼表演！
当他撞飞一名特工之后，另一名特工从后面搂住了他的脖子，另外两名特工则冲到近前，对赵玉拳打脚踢。
然而，赵玉好似传说中的魔鬼筋肉人，他不顾身上疼痛，双手后撩，瞬间搬起身后特工的大腿，用力地向后倒去。
咚！
地面震颤之下，那名特工登时被摔吐了血……
哇呀！
刹那间，赵玉好似浴血魔王，他没有转身迎敌，而是转回身，双手抄起了一张巨大办公桌！
沉重的办公桌在他手里好似普通木棍一般，让他轮圆了之后，狠狠地砸在了一名特工身上。
那特工倒是也不含糊，仰仗着一身横练功夫，愣是铁柱一般站定与办公桌撞在了一起！
只听咔嚓一声巨响，办公桌应声而碎，再看那位有着横练特工，已然像风车一般旋转飞出，斜着撞在门框上，然后大头朝下重重落地，几乎连哼都没哼一声，便顺利地昏死过去……
啊！？
这一下，现场就还剩下一名站着的特工，此人早就吓的魂飞魄散，牛人他见过不少，但像赵玉这般狂暴生猛乃至无敌的，却是从未见过！
哇呀……
赵玉则不管不顾，一个蛮牛冲撞便与他撞在了一起！
啊……啊啊啊……
那特工慌乱之下，乱踢乱打，动作变形，赵玉则带着他一路狂奔，连连撞倒好几张办公桌！
电脑也倒了，文件也飞了，就在这一片混乱之下，赵玉推着他倒在了一片杂物的深处。随后，众人便赫然听到了啪啪的打脸之声，以及特工发出的惨烈哀嚎……
那特工每叫一声，其他人都会随着缩一下脖子，纵然是自己人也不例外。
“怎么了？怎么了？”办公室内的动静实在太大，已然惊动了警局的工作人员，当即跑过来几个想要进屋询问。
张景峰心眼贼多，立即冲外面大喝一声：“我们这里处理内部事务呢！都特么给我滚开！”说完，他直接把门关死，还拧上了门锁。
此时，随着一片尘埃落定，赵玉像拖死狗一般，把刚才那名特工托了出来，但见那特工已然被揍了一个脸如猪头，面目全非！
啊……
黎婧看到此景此景，那飘飘长发全都倒竖了起来，真个好似看见魔鬼一般！
“哦……”
这时候，最早昏迷的萧航已经悠悠转醒，虽然意识恢复，却还是动弹不得，待他忽然看到现场一片惨目之后，他也是惊呆得不要不要的，感觉好像在做梦一般！
赵玉走到他的近前，把手里的特工往前一丢，许海和刘占兵那边则早就把其他特工处理到此处，全都堆在了靠窗的里侧位置，以防他们离门太近，趁机逃跑！
这时，赵玉蹲到萧航面前，想要跟他说几句话。
“啊！？”
谁知，萧航在过度惊吓之下，竟然再次昏了过去……
“靠！不会吧？”
赵玉拍了拍他的脸，见他真的二次昏死，只得愤愤地骂了一句。
然后，他只好把众特工扫视了一眼，想要找一个合适的目标审问。
结果，黎婧忽然跑到他的跟前，惊慌失措地说道：“赵……赵组长，坏了！这下我们可是闯了大祸了！上面要是追究下来，我们麻烦就大了！不如……不如我们赶紧通知救护车，把他们送医院去吧！”
“哦……”赵玉转回头看了看脸如白纸的黎婧，当即站起身来温柔劝道，“黎组长，没事！天塌下来，有我赵玉顶着，你就放心吧！再者说了……”他一指兀自昏迷的萧航，“这孙子不是说过后果自负，绝不追究的吗？总不能当成放屁吧？”
“那……那也不行啊！你还不明白吗？现在根本就不是个人恩怨的事情了……哎呀……”黎婧手足无措地说道，“要不这样，我现在就去找刑事厅的领导解释一下，或许……或许还有回旋余地！”
“不用了，呵呵！”
说话之间，赵玉冲办公室角落里的崔丽珠递了个眼色，崔丽珠面沉似水地冲赵玉点了点头，眼中则是闪烁着异样的光。
赵玉一看就明白了，当即笑呵呵地拉住黎婧的手劝道：“黎组长啊，我真是太感动了！你看，咱们才第一次合作，你就为我这么着想，我赵玉真是不知道该说什么才好了！来吧，抱一个行不？”
“嗯？什么？”黎婧纳罕，根本无法理解赵玉的奇葩行为。
然而，赵玉却根本不管不顾，伸手就把黎婧紧紧抱住了。
“喂……你……”黎婧想要把他推开，但彼此的力量悬殊，根本不可能推搡得动！
“认识你真是我的荣幸啊！哈哈……要不，咱亲一个吧再！”说着，赵玉恬不知耻的把嘴唇凑到黎婧的脸上，叭叭地嘬了两口……
“啊！！！”黎婧快要吓疯了，急忙疯狂推搡，终于将赵玉推开，口中怒骂道，“你……你干什么啊？脑子被打坏了吗！？”
“嚯哈哈……”赵玉仰天长笑5秒，这才瞪着吓人的眼珠子冲她说道，“黎组长啊，你们一个唱白脸一个唱黑脸的，这是要给我赵玉玩仙人跳吗？
“我就不明白了，你们明知道我赵玉是大名鼎鼎，威震八方，神功盖世，聪明绝顶的超级神探，为什么还要玩儿这种低劣的把戏呢？怎么？想考验一下我的实力吗？”
“你……你！！！”黎婧用力地抹着脸上被嘬的痕迹，羞恼地嚷道，“你说什么呢这是？你是不是得赶紧去医院看看了？脑袋出什么毛病了吗？”
谁知，黎婧还没嚷完，他的手机忽然滴滴滴地响了。
慌乱之下，黎婧也没多想，直接按下接听键接听。
“喂喂……”谁知，在她喂了两声之后，却蓦地意识到了什么，急忙把手机举到脸前。当他看到那个来电号码的时候，整个人都震了一下，脸色变得更加惨白！
她抬起头朝萧航看了一眼，然而，萧航仍在昏迷。
“这儿呢！这儿呢！”
随着一声提醒，黎婧这才看到了角落里的崔丽珠，但见崔丽珠正拿着一个手机，在冲她招手。
原来，这个手机不是别人，正是那位萧航队长的。刚才趁着混乱，崔丽珠早就把萧航的手机偷走，并且悄悄地破解了他的手机密码。
随后，她把萧航电话记录上的一个号码回拨过去，所以黎婧的手机——就响了！
“啊……你……你们……”黎婧浑身颤抖，眼露惊恐地问道，“你们是怎么知道的！？”
第1080章 看不惯

“在老张从监控上，发现那辆商务车突然来到奉平警局之前，”赵玉指着黎婧说道，“你曾经三次走到窗户边，下意识地向下面看过！那感觉，就好像你早就知道，特勤队会找上门来似的！”
“哦？是吗？”黎婧紧皱眉头，“就凭我看了三眼楼下，就断定我有问题？”
“当然不是，”赵玉再次说道，“萧航胆敢找上门来，必定已经对我下足了功课！可当你站出来替我说话的时候，他却声称不知道你是谁？似乎……不太符合情理！
“黎组长，其实，最关键的是吧，老子我是玩儿仙人跳长大的！”赵玉拍着胸脯，得意说道，“你和萧航看上去针尖对麦芒似的，但分明带有做作的成分！黎组长，人的眼睛骗不了人，当萧航撞上房顶昏迷的时候，你眼神中露出的不是惊慌，也不是紧张，而是担心！看来，你和萧航的关系……应该还挺亲密的吧？”
“没错啊！”崔丽珠坏笑一声，举起萧航的手机，“这里面有他们两个的合影呢！”
“哦？是吗是吗？有那种穿衣服很少的没有？”赵玉忙问。
“你……”黎婧羞恼，“赵玉，你不要欺人太甚！”
“我咔，这句话应该我说才对吧？不要抢我的台词好不好？”赵玉板起脸喝道，“黎组长，都这个时候了，还不老实交代一下，你到底是何方妖孽啊？
“我猜，你的级别应该比萧航高不少吧？看来，我第一次通过马润奎打听消息的时候根本一点错误都没有，新来的组长就叫黎晓强，而黎晓强应该是个男的。
“可是，当我看到你之后，再去跟马润奎打听，他却忽然改了口，说黎晓强就是黎婧。你知道吗？马润奎虽然是外事办的，但他并不擅长说谎，我从电话里都能听出他膝盖打着哆嗦呢！
“还有……”赵玉又道，“崔丽珠被绑架的时候，萧航接到了一通电话，这才放的人！如果绑架崔丽珠是执行命令，那萧航应该已经得到上级批准，所以放人的电话应该不是他的上级领导打的。
“当时，事出突然，知道崔丽珠被绑架的，只有咱们特调组的这几个人，除了你之外，其他都是我的人，我自然会怀疑你了！
“不知道……是你们内部没有协调好？还是萧航擅自行动，坏了你的计划？
“你知道吗黎组长，你的破绽实在太多了！”赵玉又举手示意，“刚才我和萧航互怼的时候，你的反应有点儿过了懂吗？仙人跳的终极奥义就是自然合理，不露痕迹，你不能胡乱抢戏啊！其实，如果你刚才表现得更沉稳一些，或许……我还真不敢妄加断论呢！”
赵玉说完，现场一片安静，那几名特工的脸全都变成了茄子颜色……
“哈……哈哈……”在安静了数秒之后，黎婧忽然耸了耸肩膀，发出邪异笑声，“厉害，厉害啊！神探就是神探，还真是跟常人不太一样嘛！好！这一次，我认栽了！我承认，我的确是小看了你！”
“过奖过奖！”赵玉抱拳，脸上却是忽的一沉，严肃问道，“黎组长，既然这样，也该让我们见识一下，你的庐山真面目了吧？你到底是谁？你这么做，到底是为了什么？”
“我的名字，真叫黎婧！”黎婧双臂交叉，坦然说道，“刑事厅外事办也真有一个黎晓强，只不过，他是我弟弟而已！你说得没错，本来要到特调组当组长的，是我弟弟，但我把他给临时替换掉了！”
“哦？那你……”赵玉意识到，这个时候自己不宜抢戏，于是赶紧闭嘴。
“我才是特勤处的行动队长，萧航是我男朋友外加副队长！”黎婧说道，“我之所以要代替黎晓强前来你们特调组，就是想要深入了解一下你们的情况，考察你们的能力，获取你们的资料等等。
“其实……长期以来，关于黄金宝藏的事情，一直是由我在负责的！”
我去……
黎婧说到这里，赵玉和众组员禁不住一声惊叹。
“可是，在我进入你们组之后，看到的和听到的全都是一片失望！”忽然，黎婧也绷起了脸，严肃说道，“你们的工作制度，工作态度，工作能力，以及各方各面都让我非常不满！
“尤其……是你这个刚愎自用的组长！”黎婧对赵玉怒目而视，“你的管理一团混乱，工作方式简单落后，太过个人主义……
“你放着刑事厅的优秀资源不用，却偏偏要挑选几个没有经验的地方警员过来办案，我完全搞不懂，你到底是怎么想的？
“还有，我虽然是挂名来的，但好歹也是正组长的名义，你跟我说话的时候，至少要带出一些商量的语气才对！可你呢？完全不把我放在眼里，完全把我当成了一个外人！
“当然！”说到此，黎婧冷冷地看向了远处的崔丽珠，“我最不能容忍的，就是你竟然聘用了贼王陶香的女儿进入特调组一起工作！”
“你！？”崔丽珠一愣，登时放下了萧航的手机。
“在我的印象里，刑事厅从来没有做过这么离谱的事情！”黎婧言道，“然而，所有的一切，都在你这位新晋神探的身上破了例。我非常纳闷，你们是真的不知道这种利害关系有多么严重，还是纯粹的脑袋锈掉？
“崔丽珠是贼王陶香的女儿，她本身是个作奸犯科的女飞贼，犯案无数。这样的人，怎么可以进入特调组，怎么能成为一名办事公正的刑侦特调员呢？”她激动地说道，“我有充分的证据表明，陶香还有其他同伙，你们这样把崔丽珠放在一个如此重要的位置上，是怕我们的机密消息外泄不出去吗？
“还有……这次与宝藏有关的案子，分明跟陶香有着重大关系！”黎婧高声斥责，“可你却仍然无动于衷，让崔丽珠参与案子，这简直太荒谬了！
“还用我告诉你该怎么做吗？陶香被捕之后，崔丽珠连一个陶香的同伙都没有供出来，她明显有很多事情没有如实交代！这些事情，或许对案情至关重要，可你们呢！？居然过得跟一家人似的！”
“你……”崔丽珠气得柳眉倒竖，大声喊道，“你血口喷人！陶香的事情，我根本什么都不知道！”
“笑话！”黎婧却是理直气壮，“你们全都忘了吗？崔丽珠的大伯是犯下了无头女尸案的李飞！她的生父生母也全都是窃贼出身，再加上贼王陶香，这样一个生于盗贼世家的女飞贼，怎么能令人放心？”
“你！混蛋！我……我跟你拼了！”崔丽珠气得浑身颤抖，眼瞅着就要冲过来跟黎婧拼命。
“慢！”赵玉伸手示意，刘占兵和许海这才赶紧拦住了她。随后，赵玉转过身，不动声色地冲黎婧说道，“就是因为这个原因，所以你才让萧航策划了绑架的事情吗？”
第1081章 浴血狂龙

“不是！”黎婧冷冷地瞥了崔丽珠一眼，“我已经把情况反应了上去，申请特勤处全权接管特调组的调查行动。可是，不知道为什么，上面竟然驳回了我的申请，坚持让赵玉负责查案工作，甚至连个理由都没给！
“如此一来，我的处境就变得十分尴尬，我只能继续从这个不专业的特调组待下去，无法恢复身份！
“我气恼不过，便跟萧航发了几句牢骚，可没想到，萧航竟冒冒然带人劫了崔丽珠！他的本意，是利用特勤处的优先权限，率先让崔丽珠老实交代！只要崔丽珠说了实话，我们就再也用不着你们特调组了……
“可是，他太鲁莽，太操之过急了！”黎婧说道，“我这里还没有完全把情况了解透彻呢！而且，一旦崔丽珠什么都问不出来，我们就完全被动了！所以，我赶紧给萧航打了电话，把他骂了一顿，让他放人！”
哦……
就像是应情应景似的，萧航第二次从昏迷中苏醒过来。
“那……”赵玉摆手问道，“他们主动找上门来挑衅，这……应该都是你的主意了吧？”
“当然！”黎婧毫不隐瞒地点了点头，“当萧航犯浑地捉了崔丽珠之后，我的整个计划全都被打乱了！而你们也开始偏离重心，去费时费力地寻找所谓的绑架犯。我知道，绑架崔丽珠的行动并非萧航精心准备，赵玉又是神探，这样下去，迟早会被查出端倪。
“所以，我干脆设计了这个以进为退之计，直接把我的所有问题一并解决！”
“哼！够歹毒的！”赵玉已然听出了黎婧的意思，“你所谓的‘所有问题’，摆明了就是我嘛！”
“对！”黎婧点头，“你很有自知之明！没错，我只有解决了你，才能继续我的计划！”
“这么说，我刚才全都猜对了！”赵玉说道，“你故意让萧航以崔丽珠为借口上门挑衅，其实就是为了激怒我，让我跟特勤处生怼一通，这样我就犯下错误，就会被调离特调组，为你让路了！
“而你刚才那股正气凛然的表现，完全是为了博得其他组员的信任和好感，这样在我被调走之后，你就可以顺利成章地接管整个特调组，然后再慢慢朝崔丽珠下手了是吧？”赵玉点头笑道，“真是个一箭三雕的好主意啊！
“黎组长可是装得一手好‘笔’，啧啧……一副与世无争，弱小可怜的样子，闹了半天，你是眯起来扮猪吃老虎呢！我赵玉，也真是小看了你！”
“不！从整体来讲，还是我过于自信了！”黎婧极为认真地说道，“是我考察的情报有误，资料分析不足，这才导致了刚才的失策！如果我更加谨慎一些的话，就不应该让萧航真的跟你动手了！”
“嗯……为什么？”赵玉挠头。
“从常规资料分析，你不过是普通的警校毕业，在一线工作时间不长！”黎婧分析，“而特勤处都是经过严格训练的专业特工，从理论上来讲，你是不可能打得过他们的！
“虽然，你的资料上显示你善于搏斗，但和萧航比较，差距应该非常巨大！”黎婧说道，“所以，只要你们真的动手，你不但会挨一顿毒打，而且还会被调离特调组，那样一来，我的计划就实现了！”
“哼！”赵玉邪邪一笑，搭了一句下茬，“只可惜啊……”
“只可惜……”黎婧果然接茬说道，“我完全没有想到，你竟然能厉害到如此程度！这么多特工，竟然没有拦得住你！”
“说什么呢！”萧航躺在地上愤愤地喊道，“没看到吗？都没看到吗？分明是他们使用了机关陷阱，要不然，我怎么可能打不过他？怎么可能……还……还撞到上面去！？”
说着，他先是一指破裂的天花板，然后又吃痛地摸了摸脑袋。
“嗯……队长啊……”旁边的几名特工一想起刚才赵玉的狂暴表现，急忙按住了萧航的话头，劝道，“你还是先别说话了，这里面应该不关机关陷阱什么事啊！”
可不是呗，就刚才赵玉那种超爆无敌的力量，纵然就是萧航，也肯定抵挡不住！
“哼！”赵玉冷哼一声，“你们专业训练出来的，不过都是一些机器人而已！你们哪里知道，我赵玉可是一次次从刀头上舔血过来的，那才是名符其实的身经百战！真正的狂龙，是需要浴血才能飞升的！”
“哈哈哈……”听到此话，黎婧忽然朗声大笑，竖起大拇指夸赞，“好一个浴血狂龙！！怪不得，人们都把你叫做狂探呢！今天，我也算是大开眼界了！
“只不过嘛……”说到此，她忽然收起笑容，面色阴冷地说道，“话说回来，不管你是狂龙，还是狂探，这一次，你还是输了啊！”
“嗯？什么？”赵玉挠头，“你说什么玩意儿？谁输了？”
“当然是你了？”黎婧得意地笑道，“你那么精明，应该能够看出，我的目的，根本不在于你们打架谁输谁赢吗？”
“嗯……”赵玉皱眉，似乎渐渐地理解了她的意思。
“哈哈……”黎婧再度失笑，“赵玉，你能打赢我的特工，我的确非常意外！但是，正因为你打赢了，而且还把我的人打得这么惨，那你就输得更加彻底了！”
这……
众特调员顿感不妙，脑门上全都冒了汗。
“别忘了，我们是特勤处，你们不过是小小的特调组！”黎婧蔑然说道，“你以下犯上，到哪里都是你的错！所以，只要你真的动了手，你就是注定的输家！！！”
“你……你……”
赵玉用心琢磨一下，别说，还真有中招的嫌疑。不过，赵玉刚才决定出手也并非是只图痛快，他也不是傻子，他早就知道跟特勤处干仗会有什么后果了？
只不过嘛……
我赵玉可不是一般人啊！
嘿嘿……别忘了，自己可是还有一个超级牛逼的老丈人呢！老子可是苗坤的姑爷，我看谁敢动我？
想到此，赵玉一拍胸脯，也仰天大笑起来：“嚯哈哈！嚯哈哈！！！”他故意笑得很大声，好似打雷一般，先把黎婧震慑住，然后才瞪大眼睛喝道，“黎婧啊！你的如意算盘打得也太好了吧？难道……你就没有想过，你向你的上级申请弹劾我，可为什么没有成功呢？为什么你的上级领导，要坚持用我这个小小的特调组组长呢？想过原因没有？”
“哦？是吗？”黎婧心念一动，当即扬起眉毛说道，“喂，赵玉，你不会是想用你的老丈人来说事吧？哈哈，我劝你还是别想了！你犯了这么大的错误，难道你以为，苗坤还能保得住你吗？”
这……
赵玉心里咯噔一下，万没想到，自己头一次使用老丈人的名号，想沾一沾光，居然还吃了瘪……
第1082章 傲娇女

“你……居然认识我家岳父大人？”
赵玉眉头一皱，顿感意外。在此之前，他虽然预想过特勤处与特勤部的关系，却只以为不管怎样，老丈人苗坤的级别也要比黎婧高上许多。
然而，此刻从黎婧的语气中隐约可以听出，黎婧的级别似乎并不比苗坤低多少，她丝毫没有把自己的老丈人放在眼里。
这女人……
赵玉又把她仔细打量了一番，虽然周身杀气弥漫，可单看外表，却依然还是一个文静而孱弱的女生。
看来……这位女特勤队长的背景，还真是非常不简单。
“赵玉，特勤处和常规部门不同，我们公事公论，从不参杂私人感情。”黎婧对赵玉怒目而道，“你别抱幻想了，你老丈人是帮不了你的！所以，你还是准备好继续停职休假吧！”
“你……你这个心肠毒辣的臭婆娘！”崔丽珠愤怒骂道，“你不得好死！”
“是啊……”刘占兵说道，“不管怎么说，我们都是为国家服务的，为什么要往死里整我们呢？就因为看着我们不顺眼吗？这也太霸道了吧？”
“错……”黎婧正色喝道，“你们根本不了解个中情况，我早就跟上级反应过，宝藏的事情关乎国体，不能什么人都能轻易碰触！虽然其中牵扯到了命案，但由刑事厅出面干预本身就是错误！这样一来，秘密不成秘密，搞得人尽皆知，你们可否知道，这会造成多么可怕的影响？
“你们这些只懂破案的刑侦人员是永远不会理解的！宝藏的重要性在于它的本身，而并非单纯的找到或是找不到！”
“这……”黎婧的话显然有些深奥，赵玉尝试着去理解其中意思，却是没能参透。
“行了，多说无益，”黎婧拿起手机，“我现在就给上级打报告，你们最好还是让我省点力气，等着接受处分就好！”
“你……”刘占兵等人义愤填膺，却是无可奈何，全都担忧地看向了赵玉。
“嚯哈哈……”谁知，赵玉又适时地狂笑起来，他指着黎婧说道，“好啊，你告吧！爱怎么告怎么告！你看上级领导会不会相信，我一个小小的小刑警，能把你们特勤处的这些特工大咖们打得满地找牙吗？”
“哼！”黎婧放下手机，冷冷说道，“你以为我们都是吃干饭的？这屋里早就放置了两个摄像头，已经清晰地记录下了你违抗执法，出手打人的整个过程！”
“不对啊！”张景峰大喊，“是他们先动的手！”
“哦？是吗？”谁知，赵玉却回敬一声冷笑，对黎婧说道，“那你好好检查一下你的摄像头吧，看看都录了些什么？”
“什么！？”一听这话，黎婧终于变了脸色，她赶紧打开自己的手机，在上面快速地点击了几下，待看到监控画面之后，顿时傻了眼。
“不……不可能……”黎婧不可思议地看着赵玉，“你……你就算知道，也没有时间啊？这……这怎么可能？”
赵玉的隐形探测器一直开着，当然早就发现了隐藏在屋中的两个摄像头，也正是因为这样，他才更加确定黎婧才是内奸。
不过，黎婧说得没错，虽然发现了摄像头，但由于事发突然，赵玉根本没有时间去处理。
所以，他只好使用黑客指令，利用自己的手机连接到摄像头，将摄像头的角度全都调整到了墙角位置，什么也没有拍下。
“那又怎样？”黎婧虽然惊诧，但还是恼怒吼道，“这里有的是人证，还怕你抵赖不成？”
“1，2，3……”闻听此言，李贝妮忽然指着人头开始数数，数完之后说道，“哎呀，两边的人都差不多啊！我们刚才看到，这些特工一进办公室就开始砸东西外加自残，然后就变成这副模样了，好像跟我们赵组长没什么关系嘛！”
“对！对！对！”张景峰急忙点头，还指了指房顶，“砸办公室还不过瘾，连天花板都没放过呢！”
“是啊！是啊！”刘占兵和许海点头，“我们全都看到了，还真是这么回事！不知道的，还以为来了一群神经病院跑出来的病人呢！”
“你……你们！”黎婧恼羞成怒，“你们怎么可以这样？如此狡辩还有什么意义？好……好……看来，真是不见棺材不掉泪啊！”说着，黎婧再次拿起手机，“我这就打电话向上级汇报，我看你们能狡辩多久？”
“好啊！”赵玉本来还想使用信号屏蔽仪气一气她，可转念一想，事已至此，矫情无用，便干脆说道，“打吧，打吧！既然这样，老子就陪你把事情闹大了！”说着，赵玉也拿起了手机，“你打我也打！咱们争取闹得人尽皆知，再不行咱就开个新闻发布会，我看看你们这些超级特工的老脸都往哪儿搁！？
“我尼玛奶奶个熊！”赵玉捏了捏鼻子，“还说老子刚愎自用，我看你这才叫刚愎自用呢！你简直就是不可理喻！更年期提前了吗这是？你以为你是个什么东西？还一口一个大道理，我呸！特勤处的脸都被你丢尽了！”
“你！你说什么？”黎婧气得浑身乱颤，“你看你说话的样子，哪里有特调组队长的气质？”
“气质管个毛线用啊？能破案就行！”赵玉瞪大眼睛喝道，“可不像你这样，什么东西都没看到，倒先算计起自己人来！我们刑事厅怎么了？我们特调组又怎么了？没有老子，无头女尸案怎么破的？恶魔案怎么破的？听说了没有？农合血案也是老子破的！
“而你们呢？80多年了，连个宝藏都没找到，还出来丢人现眼，装大瓣蒜吗？简直就是特么的屎壳郎插鸡毛——没见过这个鸟啊！”
“你！你敢骂人！你……”黎婧气得嘴唇颤抖。
“骂你怎么了？骂你还算轻的！”赵玉指了指自己的同事，“我的组员们怎么了？为什么就那么碍你的眼呢？小崔又怎么得罪你了？她虽然是贼王的女儿，但她已经改过自新了，给人一个机会不行吗？恶魔案中，她可是立了不少功劳的！
“黎组长啊，我虽然不懂你说得那些大道理，但国法无外乎人理！”赵玉又道，“是，我承认我的办案和领导方式存在不足之处，但人是可以进步的！我可以虚心接受你的意见，我也可以认真而努力的改正！但最起码，我们应该得到平等和尊重！你这么做，存粹就是无理取闹！
“怎么样？现在满意了吧？”赵玉一直那些被他打伤的特工，“这场闹剧本来是不应该发生的。谁对谁错，应该已经一目了然了！你何必还要执迷不悟呢？”
“你！你……”黎婧气得胸口剧烈起伏，用手指着赵玉，“轮不到你来教训我！赵玉！你给我等着，今天到底谁对谁错，我一定要让你看个清楚！你给我等着……”
“啊……英雄，请你陪我追美梦……”
黎婧话音刚落，赵玉的手机便响了。
谁知，赵玉手机一响，黎婧的手机竟然也嘀嘀嘀地响了起来。
二人互相对视一眼，同时接听了各自的电话。
“喂！赵玉……是你吗？”赵玉的电话里，赫然传来了一个嗓音低沉的男人声音。
我咔！
赵玉心脏一跳，没想到，这个打电话的人，竟然是自己的老丈人苗坤。
这……
“是……是我……嗯……”赵玉刚想开口喊老丈人，可话到嘴边又觉得不太合适。
“好！你别说话，听我说！”苗坤急促地说道，“实在是不好意思我的好女婿，让我的一点儿私人恩怨把你给牵连了！我刚刚听说，那个黎婧跑到你们特调组去了是吧？
“我告诉你，这个傲娇女可不简单！她是特勤处的部门负责人……嗯……”苗坤郑重叮嘱道，“我感觉她去你们特调组目的不纯，你可要防着她点儿啊！”
“嗯……这个嘛……”赵玉为难地说道，“您现在这么说，似乎有点儿晚了吧……”
“啊！？不会吧？这么快？”苗坤大惊，急忙问道，“你……你没把她怎么着了吧？”
第1083章 谁找宝藏谁傻瓜

“这时候了还开玩笑，有意思吗？”谁知，当赵玉向老丈人报告情况之后，老丈人竟然生气了，“你！一个人打了一队特勤组的特工！？玩儿了吧你？你给他们下药了还是怎么的？你知道吗？他们哪一个都能把桑格罗夫打得满地找牙！而你上一次怎么赢的桑格罗夫，你自己不知道吗？”
“真的，真的！我骗你干什么？”赵玉躲在办公室的角落里，极力澄清，“我刚才怒了，小宇宙爆发了！”
“别扯淡了！我上次在火锅店失手，是因为我上了年纪，但你不要老这样满嘴跑火车好不好？”苗坤郑重说道，“我女儿不能跟一个谎话精订婚啊可是……”
“行了行了！爱信不信！”赵玉没工夫跟苗坤掰扯，急忙破罐子破摔地说道，“反正事情就这个样了！那女的现在就要上报你们领导，把我踢出特调组去，还要追究我的责任！你说怎么办吧？”
“嗯……这个嘛……”苗坤为难地说道，“没事，没事！你是我女婿，我当然得罩着你了！这样，我现在就找人，现在就找人帮你说情去！”
“我说，”赵玉皱眉说道，“我怎么听你刚才话里有话呢？什么叫傲娇女？是不是，你跟这女的还有一腿啊？她对你因爱生恨，所以撒气在了我的头上？老丈人，咱可都是正直的人，你不能这样连累我啊！”
“去去去……”苗坤骂道，“瞧你说的，我是那种人吗？我只是……嗯……咳！你就别管这些了！你现在记住，千万别把事态再恶化下去了，我现在就去帮你说情去，等着，等着啊……”
说完，苗坤便挂掉了电话。
“什么！？你说什么！？”谁知，苗坤的电话刚刚挂掉，赵玉却赫然听到旁边的黎婧对着她的手机发出惊呼，“为什么！？我不明白，你们怎么可以这样偏袒他？他不就是破了几件案子吗？难道……难道你们认为，我们80多年都找不到的东西，他就能找到了？你……你们……”
嗯？
赵玉听着黎婧的话头不对，急忙凑到跟前，仔细聆听。
黎婧看了赵玉一眼，眼中顿时露出了万般复杂的神情：愤怒、惊讶、疑惑、不可思议甚至还有一点点的畏惧！
电话中的人又对黎婧说了些什么，黎婧的身体则显得越发萎靡。终于，当她最终挂掉电话之后，整个人明显不好了。
这时，萧航已经从昏迷中彻底恢复过来，他站起身子，冲着赵玉攥紧拳头，高声喊道：“姓赵的，刚才咱们还没有分出胜负呢！有种的，现在再来过！”
“别……千万别……”旁边的特工们吓坏了，赶紧上前阻拦萧航。
“萧航！住手！”终于，黎婧忍不住喝了一句，她转回身瞪着赵玉，足足看了5秒多钟，这才咬牙、跺脚、甩手、极不情愿地冲萧航等人喝道，“把资料优盘拿出来给他们！我们……我们走！！”
“什么！？”萧航大吃一惊，“阿婧，什么意思这是？”
“是啊，走可以，但资料优盘可是……可是绝密……”旁边一个特工刚刚说到这里，却蓦地看到黎婧冷冽的眼神，急忙吓得住了口。而另一名特工，则疑虑不定地打开手机包，掏出了一个金属优盘来。
“为什么？”萧航瞪大眼睛，万般的不可思议，“阿婧，刚才谁给你来的电话？他们说什么了？为什么会这样？”
“是啊！为什么会这样呢？”赵玉学着萧航的样子，搞怪般地问道，“阿婧？阿婧婧？你快告诉我，这到底是为什么？”
咯嘣……
隔着这么远，赵玉都能听到黎婧咬牙切齿的声音。
“我再说一遍，把优盘给他们！”黎婧迈步来到那名特工跟前，伸手抄过优盘，怒恼地丢在了地上，转而冲赵玉说道，“赵玉！你别以为，今天的事情就这么算了！资料我给你了，我倒要看看，你到底有什么本事，能把宝藏找出来！哼！”
“嗯……这个嘛……”
赵玉用手拨着嘴唇，尚未从这种意外情况中缓过神来。他不明白，刚才黎婧到底接了一通什么电话？从她的表现来看，那应该是一个可以命令得了她的人，应该是黎婧的上级领导。
可是……黎婧的领导为什么会偏袒自己呢？赵玉实在想不通，在特勤处里面，除了老丈人以外，自己也不认识谁了吧？
这是……
虽然想不明白，但赵玉向来不输气势，当即对黎婧回道：“好啊黎组长！你不是看不上我的特调组吗？那好，小刀拉屁*股，老子回头就让你开开眼儿！让你好好看看，老子是怎么破案的！哼！”
“好！那咱们就打个赌！”黎婧咬牙说道，“你们要是真的能找到宝藏，咱们的帐就一笔勾销，我再不追究！可是……你要是找不着呢？”
“嚯哈哈……别开玩笑了！咱们根本就没帐，何来购销？”赵玉眼睛一眯，露出流氓本色，指着黎婧的胸脯说道，“这样吧！我刚才摸着挺舒服的，如果我们要是找到宝藏，那就让我连抓10下如何！？我要是找不着，那你也抓我10下好了，抓100下也可以啊！嚯哈哈哈……”
“你！？流氓！”黎婧大骂，恼怒地跺脚转身，气鼓鼓地离开了办公室。
“你……行！你有种！”萧航站起身来，一面向后退去，一面指着赵玉威胁道，“姓赵的，你给我等着，这事没完！”
说完，他转身加快脚步，朝着黎婧追去。其他特工见头儿们已去，也赶紧互相搀扶着站起身来，狼狈地消失在了众人的视线之中……
“哼！”赵玉白了他们一眼，小声念叨，“当我是冤大头吗？80多年都找不到的宝藏，我特么要能找到那就成精了啊我！还打赌，赌你个MM好俊俏啊！看不出来吗？谁找宝藏谁特么就是纯种傻瓜！”
“这……这什么情况啊到底？”李贝妮有点儿懵了，她小心翼翼地捡起了地上优盘，问道，“刚才不是说要给咱们打报告吗？怎么突然灰溜溜地走了？还……资料优盘，什么资料啊？”
“这还用说……”张景峰提醒，“肯定就是有关黄金宝藏的呗？”
“是啊……”崔丽珠也是有点儿懵，冲赵玉问道，“组长，刚才起了作用的，到底是你的电话，还是她的电话啊？”
“应该……应该是她的电话吧？”赵玉说道。
“也就是说……”崔丽珠慢慢地推理道，“特勤处的某位大领导，不但驳回了黎婧对咱们的投诉，而且还让黎婧把宝藏资料与咱们共享，让咱们来调查案子？这……我的天啊！”她瞪大眼睛看着赵玉，“老大，你后台够硬的啊？竟然连特勤处都有人罩着你？”
“坏了！”谁知，听到崔丽珠这样说话，赵玉反而倒吸了一口凉气。他忽然意识到，事情可能没有自己想得那样简单。
因为，两个电话是同时接听的，这也就说明，刚才帮了赵玉大忙的并不是老丈人苗坤。
赵玉知道，自己在特勤处根本没有后台的，那么……如果不是后台起了作用，那……那这件事很可能另有隐情，难道……
结果，就在赵玉疑虑之间，电话再次响起。
这一次，又是刑事厅办公室的电话。
“喂？”赵玉赶紧接听。
“赵玉啊！你没干什么傻事吧？我都快急疯了！”电话里赫然传来了焦国凤处长的声音，“这么一会儿工夫，上面给我来了好几通电话！你到底……做了什么？”
“我……嗯……”赵玉皱眉叹息，“一言难尽啊！”
“哎呦！”焦处长重重地叹息一声，这才说道，“我刚刚接到最新通知，特勤处要你们特调组全权侦办黄金宝藏的案子！
“你听好了！这一次，不光是调查那名单上的死者，查找凶手！而是接管整个案子，嗯……上面还给你们下了限期令，要你们在两个月之内，一定要找到那批失落的——国家宝藏！！！”
第1084章 开过光的乌鸦嘴

“我就说天下没有免费的午餐吧？没人会空许你一个好处的！”放下电话，赵玉垂头丧气地把刚才焦处长的命令，告诉给了大家。
“太好了，太好了！”谁知，听完之后，崔丽珠忽然惊喜地跳了起来，“我们终于可以找宝藏了！”
“喂！这貌似不是什么好事吧？”张景峰皱眉，“两个月的限期令啊！80年都找不到的宝藏，让我们两个月找到，看不出来，这是在变相整我们吗？还‘太好了’，真搞不懂你……”
“呵呵……”李贝妮认真地看着赵玉说道，“组长啊，刚才谁说，寻找宝藏就是绝种傻瓜来着？怎么这么快就应验了？”
“一语成谶！冤孽啊！”赵玉捂着脸坐到椅子上，悲天悯人，欲哭无泪，“我这乌鸦嘴是不是开过光啊？”
正此时，奉平警局的工作人员看到办公室大门敞开，急忙冲到门口观瞧。待发现办公室已经变成了一片狼藉之后，全都呆住了！
“这……这怎么搞的？”某人惊诧问道，“刚才……刚才是不是闹地震了？警官们，你们……你们没事吧？”
“行了，行了……”张景峰急忙冲他们摆手，“别添乱了，别添乱了行吗？该干嘛干嘛去吧都……”
说着，他咣当一声，再一次关闭了大门。
“唉！”赵玉又叹一口气，刚想说些什么，可随着脑中系统显示屏出现异动，他急忙蓦地站了起来。
“嗯？怎么了老大？”崔丽珠忙问。
赵玉寻找了一下方位，急急忙走到崔丽珠的跟前问道：“你……嗯……嘘……”他本想说些什么，却忽然做了一个噤声的手势。然后伸手示意了一下她的裤兜。
“嗯……”崔丽珠不太明白，但看到赵玉的手势，还是将手伸进裤兜，把一个手机掏了出来。
哦……
看到手机，赵玉赫然明白。但见这个手机乃是萧航的。没想到，他们刚才走得太急，萧航竟然忘了向崔丽珠索要自己的手机。
“哎？他怎么……”崔丽珠刚想解释什么，赵玉却伸手拦住了她。
原来，赵玉刚才通过自己的隐形探测器发现，在崔丽珠的身上竟然隐藏着一个窃听器，而窃听器刚刚才被远程打开。
通过探测器锁定，窃听器果然来自于这个手机。
毫无疑问，窃听器必然是萧航那些人打开的，而他的手机很可能也是故意留下来的，目的就是为了窃听赵玉等人的谈话。
靠！
居然跟老子玩儿无间道！
本来，赵玉想要对着窃听器骂点儿祖宗十八代之类的经典名言，好好气气对方。然而，嘴都张开了，他却忽然感到索然无味。
是啊，事情既然已经到了这种地步，他不想再浪费多余的气力了。
于是，他直接打开手机盖，根据探测器的指引，把里面的窃听器找了出来。
“哇！”崔丽珠等人吓了一跳，万想不到，特勤处的人如此狡猾，竟然还在这里留了一手！
唉！
赵玉叹息一声，将窃听器直接丢进了水杯，水杯中赫然咕噜噜冒起了泡……
“这帮人，真是太可恶了！”李贝妮怒道，“居然还窃听我们！”
“是啊！”张景峰对赵玉说，“组长，为什么不趁机骂他们几句呢？解解气也好……”
“嗯……等一下，等一下！”谁知，张景峰还没说完，崔丽珠却忽然打断了他，像犯了错误似的看向赵玉，怯怯地说，“老大，不好意思，我刚才只想报仇……嗯……所以就……”
说着话，崔丽珠再次将手伸向自己的裤兜，竟然一口气掏出了好几个钱包，这些钱包，摆明了都是刚才那些特工的！
“你！？”赵玉蓦地瞪大眼睛，气鼓鼓地喝道，“崔丽珠，你怎么能这样！？”
“别生气，别生气！”崔丽珠赶紧双手合十讨饶，“我不是有意的，真的不是有意的！我只是气他们不过，想整整他们而已，老大别发火……”
“喂！”赵玉冲李贝妮等人摆手示意，“还愣着干什么？赶紧翻翻，看有什么重要东西没有？”
哦……
得到命令，李贝妮等人一起动手查找。
“小崔啊……我说你什么好呢！”他转过头拍了崔丽珠肩膀一下，沉着脸喝道，“这一次，真心干得不错！”
“啊？”崔丽珠凌乱，“你……你不骂我了？”
“废话！”赵玉打了个响指，“人不犯我我不犯人，是他们自找的！”
“呼……”崔丽珠赶紧划拉胸口，心有余悸，“吓死我了，吓死我了，就怕你瞪眼珠子……”
这时，李贝妮等人已经把特工们的钱包翻了个遍，然而，里面除了少量现金和银行卡意外，并没有什么有价值的东西。
“组长……这些东西……”刘占兵问道，“咱们怎么处理？还给他们吗？”
“还个屁！”赵玉把萧航的手机拿出来，“先把手机上的资料全都导出来，看看有新鲜爆料没有？记住，钱包和手机都是他们不小心掉在这里的，咱们暂时先帮他们收着吧！看他们敢不敢过来要！”
“好！”
得到命令，李贝妮赶紧去解锁萧航的手机，传输资料。而刘占兵则把那些钱包原封不动地收好。
“老大，接下来，怎么办？”崔丽珠兴奋地问道，“咱们真的要去寻找宝藏吗？这下咱们可是名正言顺了！”
“嗯……这个嘛，我还没有想好！”赵玉谨慎地说道，“这明显是个大坑，我们要想往里面跳，还得慎重一些才行！”
“是啊！”张景峰言道，“两个月找到国家宝藏，这根本就是强人所难！组长，要不，你还是去找关系说说情吧！特勤处的限期令不是闹着玩儿的，搞不好，被踢出警队都是有可能的！”
“先看看情况再说吧！”赵玉说道，“特勤处和刑事厅联合下发的保密协议马上就到，一旦签了这个协议，就不好玩儿了！”
“该死！”话音刚落，李贝妮却快速地敲击着键盘，焦急地冲赵玉喊道，“组长坏了，坏了！萧航的手机带有自毁程序，内容全都删除了！拦不住了……”
“啊？”赵玉来到电脑跟前查看，但见电脑屏幕上果然出现了无法控制的删除程序，眨眼之间，就把萧航的手机资料删除的一干二净。
“啧啧……”赵玉摇头，“特勤处果然是特勤处啊！看来……”他伸手拿起黎婧留下的那个优盘，喃喃说道，“我们要想了解整个情况，只能依靠它了啊！”
第1085章 保密协议

担心打开优盘的时候再出现什么意外，赵玉脑中一直开着系统道具，让黑客指令实时做着准备，一旦优盘也带有自毁程序，他好能及时阻止。
不过，这种担忧并没有发生。优盘除了有密码加密以外，并没有什么自毁程序。其实，对于这一点，赵玉早有预判。他知道，命令是特勤处的高官给黎婧下的，黎婧就算再对自己多么厌恶，也不能做出违抗命令的事情来，所以不会在优盘上动什么手脚。
本来，赵玉想用自己的道具将密码打开，然而，李贝妮也不是吃素的，她用专业的破解软件，很快就解锁了密码。
没想到，优盘上的资料将近10个GB之大，里面除了大量的文件之外，还有许多图片以及视频。
赵玉等人简单浏览了一下，发现这些资料全都是关于那批惊天宝藏的，其中也包括了那5名受害人的调查记录……
“啧啧……”在粗略地浏览了资料之后，崔丽珠率先露出了复杂担忧的表情，怯怯地对赵玉说道，“老大啊，这件事……好像不大对劲儿啊！我感觉……我们已经跳进了火坑好像……”
“没错，没错！”李贝妮深有同感，“组长，等于是我们国家从很早的时候，就知道了关于宝藏的秘密，并且也一直在致力于寻找之中。但是，这好像……不是咱们刑事厅能够碰触的东西啊？
“这里面有俄国克格勃，有日本间谍，甚至还牵涉到一些其他的国际非法组织……”李贝妮皱眉，“这里面牵扯到太多的国家机密还有外交事务，这……”
“完了，完了！”张景峰亦是颇有同感，“都说好奇害死猫！这话一点儿不假！当你不知道的时候，一直挺好奇，可知道答案以后，就只剩下后悔了！小赵儿……我感觉……咱们已经踏上了寻找宝藏的不归路了啊？”
“喂，老张！说什么呢！多不吉利！”李贝妮责怪。
唉！
此时此刻，赵玉的心情亦是五味杂陈，异常复杂，已然没有了刚才的意气风发。
根据资料显示，国家自从建国以来，就从未停止过寻找这批传说中富可敌国的宝藏。但是，80多年来，不管是动用了多少专家人才，还是顶尖科技，可始终没有捕捉到过宝藏的踪影。
然而，围绕着这批宝藏，特勤处的特工们却和一些国际狂徒或不法分子展开了多次较量，甚至还引起过不小的冲突以及外交风波。
此刻，赵玉终于理解了黎婧之前说过的那句话，宝藏的重要性，并不在于单纯的找到或是找不到。比起“寻找”更重要的其实是“控制”，所以，特勤处的主要职责，便是预防和处理那些因为宝藏而引起的暗战，避免出现不必要的冲突！
哦……
懂得了这个道理之后，赵玉对于黎婧的表现，便有了更加深刻的认识。
特勤处的任务是“控制”，而刑事厅的任务则是“查找真相”，二者从根本上出现了矛盾，所以黎婧才会对刑事厅的做法大加指摘，对于赵玉的特调组横加阻挠了！
然而，黎婧的表现或许可以理解，但是对于特勤组的这个最终决定，他却看不懂了。
事实摆在眼前，寻找宝藏已经提升到了极高的层面，这根本就是刑事厅触摸不到的！
所以，现在特勤处忽然要求赵玉的特调组全权负责，而且还下了限期令，这已经不光是强人所难的事情，简直就是把他们直接推进了火坑！
奶奶个熊……
赵玉暗暗琢磨，特勤处的领导们不会这么弱智吧？虽然和黎婧闹了矛盾，但也不能使用这种没有理智的惩罚方式啊？刑事厅特调组只是以查案专长，根本没有经验去解决那些间谍或特工之类的暗战纠纷，一旦搞不好，很有可能把事情搞砸！
这……
不对！
不对……
赫然间，赵玉似乎领悟了什么，急忙闭上眼睛，认真回忆之前的种种经历：黎婧的无间道，萧航的无理取闹，还有现在得到的限期令……这一切的一切，看上去都那么得不合情理，甚至幼稚！
然而，当所有的不合理和幼稚一起出现的时候，仿佛，一个合理的可能，又渐渐成型了！
难道……事情的真相……是这个样子？
想到此，赵玉掏出自己的手机，打开了一个隐藏的APP。打开后，上面赫然出现了一个音乐播放的按钮。
赵玉按下按钮，并且把手机紧贴耳边倾听。
原来，他之前之所以强行非礼黎婧，除了要小小惩罚她一下之外，还悄悄地把一个窃听器安放在了她的上衣口袋之中。
由于系统再也开不出隐形窃听器以及追踪器之类的道具，所以赵玉一直在学习实体操作，所以身上总是随身带着一些窃听器或定位器之类的小东西。
他早早地嗅到了黎婧身上的阴谋味道，所以趁机给她放置了一枚。
此刻，监听打开之后，音频中立刻传来了黎婧的怒骂之声，这些都是最早的时候录下的，那时候黎婧才刚刚离开办公室。
不过，黎婧的怒骂并不是针对赵玉，而是在骂萧航，骂得那叫一个咬牙切齿，声嘶力竭。萧航虽然极力解释，却是于事无补……
赵玉不想听这对情侣之间的争吵，遂将音频线快进，谁知，快进之后，窃听器中却倏然无声了……
啧啧……
赵玉又尝试了几次，这才终于确定，黎婧那边应该已经发现了窃听器，早早地处理掉了。如此一来，双方的窃听行动均以失败告终。
不过，虽然没有窃听到有用信息，但赵玉心里的那个念头更甚，他感觉这一切的一切，都是有人刻意安排的！甚至连这个级别很高的黎婧，也并非幕后主谋！
正此时，赵玉的手机滴滴响了两声，刑事厅已经给他发送过来了电子保密协议，只要他们通过手机在电子协议上按下指纹，协议便将及时生效。
但见这份协议和以往不同，上面不但出现了特勤处字样，而且违约后果要比以往的保密协议要严重得多！
刑事厅的保密协议，一般都是在违约之后追究责任，比如开除公职，或者承担法律责任等等。
然而，特勤处的保密协议，却一上来就都是国家层面，上面第一条就清楚地写着，一旦泄露机密，将会以叛国罪处置！！
众人全都知道，叛国罪意味着什么？
看到这种吓人的条款，众组员登时就懵了。他们都是从基层干起的普通探员，哪里见过这种高级的协议？感觉这保密协议比卖身契还要可怕！谁还敢签？
然而，让众人吃惊的是，看到协议之后，赵玉没有丝毫犹豫，直接就从上面按下了指纹……
第1086章 有人弄巧成拙

“你……你这个疯子！”赵玉的手机里赫然传来了老丈人苗坤的惊讶声，“你怎么想的到底？我已经再给你们找关系了，你为什么要按手印……为什么啊到底？我不是告诉你了吗？让你等着我！你为什么不等呢？”
“行了！”赵玉冷冷地说道，“老丈人啊，我虽然猜不透这其中的奥妙，但我可以感觉得出来，你在这件事里面，也绝对没起什么好作用！”
“嗯？什么？”苗坤一愣，“你什么意思？哦……明白了，既然你问，那我就告诉你吧，我和黎婧的确有那么一层微妙的关系，我年轻的时候和她母亲搞过对象，但是没成！所以……”
“别说了！别说了！”赵玉不耐烦地打断了他，“我不明白，你们为什么对我满嘴谎言的时候却还能那么自我良好？难道……你们以为我破了无头女尸案和恶魔案，都是全靠运气吗？老丈人啊，我了解你的好意，但没人可以在我赵神探面前自作聪明的！”
“嗯……你……这是……”苗坤开始支吾，而支吾的原因明显因为心虚。
“你们把我想象得太简单了！呵呵……”赵玉冷冷一笑，“虽然我不了解内情，但我至少知道两点。第一，特勤处是保密单位，保密单位的组织纪律性，绝对比任何一个单位都要强；
“第二，我不知道你的级别到底有多高，但我相信，黎婧一个年纪轻轻的女队长，是绝对比不上你的！她就算跟你有私人恩怨，也不敢这么明目张胆的得罪你！”
“嗯……这……这两点有什么关系？”苗坤纳闷。
“怎么？还让我继续说吗？”赵玉冷冷说道，“你知不知道，你之前给我打的那个电话，时机有多么玄妙吗？”
“你……”
“老丈人！”赵玉郑重说道，“摆明了，黎婧千方百计地想把我排挤出特调组，并不是她一个人的自作主张！再往深处，我也不想猜了……你觉得，她的上司会是谁呢？”
“嗯……不，不是的！”苗坤赶紧澄清，“那个傲娇女天生个性使然，她一直在质疑特勤处的体制，和我存在分歧，所以……”
“行了，我不想再在这件事上深究了！”赵玉说道，“我还有要紧的任务要办！我还要去寻找宝藏呢！”
“嗯……好女婿，听我一句行吗？就一句！”苗坤忽然央求道，“我不知道你看没看过宝藏资料，你但凡还有一点理智，你就会看明白，那不是简单的寻找一批宝藏，或是侦破一件案子！单凭你们的实力，是掌控不了的！
“听我的，退出吧！你不是想要破华云山灭门案吗？我可以帮你申请权限，马上立案重启行不行？”
“老丈人！”赵玉淡淡地问道，“你说，为什么特勤处给我们的限期令偏偏是两个月呢？两个月以后，正好是我和喵喵的订婚仪式！你说，这是不是挺巧的呵？”
“嗯……你……”苗坤无言以对。
“呵呵……看来啊，有些人本来是出于好心，但最后却搞了一个弄巧成拙，好心办了坏事啊！”赵玉淡然笑道，“可是……不管是谁，他们终究还是不了解我赵玉啊！我赵玉就是那么个浑人倔人，怎么，一份宝藏资料和一份保密协议，就想要吓唬住我吗？
“老丈人啊！你太小看我了！”赵玉脸上现出一股与生俱来的傲慢，“我命由我不由天！有时候，人的能力全都是被逼出来的！这单买卖，我特么接了！不为别的，就为了让那些轻视我，看不起我的人，重新认识一下我！
“我知道，我可能因为这件事碰个头破血流，甚至面目全非，但是……”赵玉重重说道，“我是不会后悔的！有些事，只有做过才会知道！”
说完，赵玉不等苗坤作何反应，直接挂掉了电话。
“啊？老大……”崔丽珠听到了赵玉的说话，急忙冲过来问，“不会吧？你怀疑，这一切都是你老丈人从中作梗吗？怎么可能呢？难道他还对你娶他女儿有意见？”
“错！”赵玉摆手说道，“正相反，他只是为了我们好而已！”
“啊？为什么？”崔丽珠纳闷。
“黎婧趁机把我排挤出局，我就不用再参与宝藏案了，当然是为了我好了！”赵玉说道，“当然，还有为了他的女儿。苗英那边已经调查得差不多了，他担心苗英结案之后会过来跟我汇合，一起调查宝藏案！那样一来，等于我们两个又身处危险之中，作为一个正常的父亲，他当然不希望看到了！
“只不过……他猜中了开头却没有猜中结尾！”赵玉说道，“他没想到，一队专业的特工非但没有把我解决，反而被我打了一个满地打滚！这样一来，他的计划就全乱了！”
“哦……”崔丽珠点头，然后又皱眉，“可是，那限期令是怎么回事呢？看不懂了又！”
“限期令的事，我也想不通！”赵玉摇头，“或许，是他们想要吓唬吓唬我，让我知难而退！或许，老丈人希望我为了苗英而放弃危险；也或许，是给我一个锻炼的机会，将来找借口把我调到特勤处！当然，还有一种最大的可能，那就是……”赵玉顿了一下，拍着胸脯傲娇地说道，“因为在我身上发生的奇迹太多太多，他们想让宝藏案也沾沾我这个福星的福气吧？”
“我切……”崔丽珠脑门布满黑线。
“不过，至少有一点大家不用担心！”赵玉说道，“有我老丈人在，限期令不会把我们怎么样的！当然……”赵玉转身冲众人说道，“这件事非比寻常，如果你们谁想退出，我是绝对不会为难的！”
“组长！”话音刚落，李贝妮忽然拿着计算机对赵玉说道，“我计算了一下，抛去其他宝藏不论，单说那剩下的19箱黄金，如果我们能够找到的话，那么按照目前最低系数奖金来算，我们每人会得到至少一亿一千五百万的奖金！所以，你赶紧把保密协议给我吧！我可不想错过这样一个发大财的好机会！”
“我咔？是吗？”张景峰闻言眼珠子都红了，抢在李贝妮前面举手示意，“也算我一个！”
“我也签！我也签！”刘占兵和许海亦是争先恐后。
“都别拦着！我先签！”崔丽珠急忙推开众人，抢过赵玉的手机，“我还想要我那大房子呢……”
……
同一时刻，遥远的新西兰惠灵顿。
刚刚放下电话的苗坤，显得局促不安。
“长官，您没事吧？”一个留着小平头的年轻小伙子担心地问道，“您别担心了，两个月很快就会过去的，到时候，他就会明白您的一番苦心了！”
“耀祖啊！”苗坤抽出一根雪茄烟，对年轻人说道，“你说，我女儿，怎么会看上这样一个疯子呢？我就不明白了，一队经过专业训练的特工，居然会被他给打成那副奶奶样！这……这也太讽刺了吧？”
“嗯……”年轻人皱眉道，“这个应该不稀奇吧？您忘了，上次火锅店……嗯……”
看到苗坤瞪眼，小伙子急忙转移话题：“您放心，我一定会加派人手，全力配合和保护姑爷的！您没发现吗？他这种不服输的精神，跟您很像呢！这应该是件好事吧？”
“呵呵……小子……”苗坤狠狠抽了口烟，“什么时候学会拍马屁了！不过，你说得不对，这小子的心比我想象得还要大得多！我现在越来越期待，他在宝藏案之中，到底会有怎样的表现了！”
第1087章 蹊跷的被杀原因

晚间8点，奉平警局案情分析室内，赵玉带着他的组员，正在分析有关宝藏案的资料。
由于之前的办公室已经毁于一旦，他们只得换到了警局的专业案情分析室中来。
“这件事……真是太奇怪了！”面对着写满资料的白板，崔丽珠表示出自己深深的疑惑，“这么说……名单上的那些人，根本就是历年来帮助特勤处调查宝藏的专家了？”
“对！”李贝妮向众人介绍道，“这16个人都是来自各个领域的专家，从上世纪60年代开始，他们陆续参与过黄金宝藏的调查工作，全都签过正式的保密协议。”
“60年代开始……”刘占兵问道，“那么……60年代之前呢？”
“这个资料上没有显示！”李贝妮摇头说道，“只是在几份调查报告之中有提到过，自建国以后，相关部门一直没有停止过调查！我猜，应该是因为部门分工整合的缘故，所以出现了缺失吧？但也不排除，黎婧给我们的资料不全。”
“陆陆续续……”崔丽珠指着那16个名字，问道，“除了后面的5个，前面的11个，都可以确认是自然死亡吗？”
“是的！”李贝妮点头，“资料上清楚得显示着，前面11位专家均属自然死亡，并非谋杀！”
“那……后面的5个人怎么说？”崔丽珠又问，“确认是谋杀了？”
李贝妮微微点头：“只是怀疑！袁俊成、李世江、顾西来、白文华和邵军，根据资料显示，这5个人确实存在他杀嫌疑，但讽刺的是，这份文件竟然是我亲手起草的！也就是说，直到我们特调组发掘出此事的时候，特勤处才开始正式关注！”
“搞什么啊？”崔丽珠看了赵玉一眼，皱眉，“明知道这些专家如此重要，为什么不派人保护一下呢？”
“不是这样的，这几位老专家参与宝藏调查都属于顾问的性质，其实他们已经退休很久很久了！”李贝妮说道，“而退休之后，按照保密协议，他们再无参与任何跟宝藏相关的调查。”
“那也不行啊！”崔丽珠摊开双手，指着白板上的5个人名说道，“这5个人可不是一起死亡的，前后有好几个月的时间，特勤处的人都是吃闲饭的吗？死了一个可以认为是意外，但死了第二个，第三个，还不能引起关注吗？”
“这个问题……恐怕只能去问特勤处了！”李贝妮摇头，“但是，根据我对资料的分析，这件事被他们被忽略掉，也是非常有可能的！”
“哦？为什么？”崔丽珠问。
“因为时代不同了！特勤处一直在尝试新的方法和途径！”李贝妮把大屏幕打开，指着一份文件资料解释道，“你们看，自从9年前，这些专家便不再为特勤组服务了！他们都有各自的工作和生活，寻找宝藏，只是他们当年参与过的一个项目而已。”
“是啊！”许海说道，“虽然不太了解，但可以想象得到，特勤处是不可能耗费那么多精力，去长期保护或监视这些老专家们的！”
“最关键的是，”李贝妮又打开一份原始资料，继续自己的论点，“宝藏并没有找到！所以，特勤处也没有必要太过担心，有人会去打这些专家们的主意。而且，以前也从来没有出过类似的先例！”
“对呀！”张景峰一拍脑袋，“那这事可就奇了怪了！凶手到底想要从他们身上得到什么呢？”
“的确，还使用了专业的吐真剂……”刘占兵皱眉，“老专家们也不知道宝藏藏在哪里，那还能从他们嘴里得到什么？”
“哎？”崔丽珠蓦地瞪大眼睛，神秘地说道，“你们说，会不会……这5个老专家有什么猫腻啊？比如……他们留了一手？他们明明已经发现了关于宝藏的重要线索却没有上报，后来被人知道了，所以要他们说出实话，然后再杀人灭口！？”
“这种事情的可能性太小了！”李贝妮摇头，“此宝藏非同寻常宝藏，但凡是个有智商的人都会明白，宝藏是属于国家的，没人能据为己有！再说，这些老专家都是思想过硬的老同志，他们绝对不会做出那样幼稚的事情的！”
“啧啧……”张景峰皱眉，“那……还能是什么原因呢？吐真剂，还有一种最先进的杀人药，凶手……想要干吗？”
“除非……”刘占兵摇晃着脑袋说道，“除非……这些老专家身上有什么重要的资料，或是藏宝图之类的东西，他们自己没有意识到，这些东西和宝藏有关，但凶手却知道。所以，凶手要逼他们说出来，然后杀人灭口！”
“哎？”张景峰眼睛一亮，“别说，这样还真挺说得通的！听上去，好像电影一样，很有刺激感嘛！”
“可是……”李贝妮皱眉，“文件上说得清楚，专家们退出的时候，特勤处是不可能让他们带走资料的！而且，特勤处还有一套专门的监察系统，如果这5位专家在离开之后还有涉及到宝藏事宜的话，一定会有所察觉的！”
“这么说……这条思路也不对了？”刘占兵遗憾摇头。众人亦是越发感到此事的蹊跷古怪。
“9年！”许海掂量着问，“老专家们已经离开了9年，那这9年里，宝藏归谁调查呢？有没有聘用什么新的专家？”
“没有！”李贝妮说道，“特勤处主要从高科技入手，还有一些国际层面的消息。我从他们的报告中可以看出一种明显的无力感，你们想啊，既然80多年都没找到，人们不得不换个思路去思考了！或许，那些宝藏都是子虚乌有，亦或者早已毁于战火之类……”
“可别，要是宝藏根本不存在，那咱们岂不是在做无用功？哎呦……”崔丽珠心疼地说，“可惜了我的豪宅啊！嗯……”
这时，崔丽珠忽然看到赵玉神情凝重地看着白板，似乎正在思考着什么重要的问题。好奇之下，她便拉了一下赵玉衣角，问道：“老大，你想什么呢？”
“嗯……”赵玉眼睛不眨地看着白板说道，“不知道……你们发现了一个问题没有？你们看……特勤处的名单，和陶香的名单，顺序可是一模一样的啊？”
“哦？”李贝妮第一个反应过来，忙说，“特勤处的名单，都是按照专家聘用的先后顺序书写的！你这么一说，还真是呢！”
“哦……既然这份名单来自于特勤处……”崔丽珠忽然明白过来，“老大，你的意思，是我老爸是从特勤处偷来的名单吗？”
“我咔，不愧是贼王啊，特勤处都敢偷！”许海惊讶。
“不！”谁知，赵玉却摇头说道，“我感觉，这件事可能比我们想象得要复杂！看来……我不得不认真考虑一下，黎婧之前说过的那句话了！”
“哦？什么话？”崔丽珠忙问。
“小崔啊！”赵玉转回身，认真地盯着崔丽珠，意味深长地说道，“说说吧，你到底还有什么事情，没有老实交代呢？”
第1088章 神秘同伙

虽然奖金保守估计在一亿以上，但特调组的人全都知道，那只不过是李贝妮提出的自我安慰而已。
80年倾国之力都找不出来的宝藏，怎么可能被他们区区几个刑事厅特调员找到呢？
所以，不管赵玉提不提醒，大家全都明白，侦破5名专家的被杀案，找到凶手，才是他们的关键任务！
只有找到凶手，才有可能获得关于宝藏案的新线索。到时候，就算仍无可能找到宝藏，也至少能向特勤处交上一份还算合格的答卷。
因此，当调查伊始，赵玉等人的重点，便一直放在了杀人案件的侦破上！毕竟寻找杀人凶手，才是他们的本职工作。
可是，关于本次专家被害一案，也明显存在着前所未有的困难！不管是老专家们离奇的死亡方式，还是扑朔迷离的被害原因，都给这次案件蒙上了一层难以揣测的阴影。
资料上显示，当特勤处发现5 名专家的死亡存在谋杀嫌疑之后，已经展开了一波深入侦查，然而，纵然他们使用了最先进的调查手段，却并没有获得什么明显的线索。
可想而知，既然能够躲过特勤处的追踪调查，那么凶手的能力必然非同小可。这对于级别更低一些的刑事厅来讲，无异于难上加难。
思来想去，赵玉认为，如果想要破案，还需要从杀人原因上入手，唯有查明了5名专家因何被害，才有希望让调查继续下去。
而如果想要查明原因，那份贼王名单显然十分重要。所以，赵玉这才把目光，转向到了崔丽珠的身上！
“啊？什么意思？”崔丽珠吓了一跳，急忙双手合十，急急辩护，“老大，你可要凭着良心说话啊！我真的已经把我知道的全都告诉给你们了！如果还有隐瞒，天打五雷轰，撬门就让人逮住！”
“去去去……”赵玉皱眉，认真说道，“说正经事呢！我的意思，不是你还有什么事情隐瞒没报，而是或许有什么细节，是否被你忽略了呢？
“黎婧说得对啊，毕竟……你是这个世界上和贼王最为亲近的人，虽然他什么事情都不跟你商量，但是……如果你仔细回忆一下的话，会否想起一些曾经被忽略的重要细节？”
“嗯……你……你这么说的意思……难道……”崔丽珠明显有些不好接受。
“唉！”赵玉转过身，再一次看向案情白板，意味深远地说道，“其实，我对你们这个行业，还是稍微有些了解的！如果是小偷小摸，小打小闹，或许可以实现单独作案！但是……如果到了贼王这个级别，那是必然要有同伙的啊！
“小崔，你仔细想想，就陶香以前犯过的那些大型偷盗活动，他一个人真的能够完成吗？”
“你的意思……是我老爸还有同伙！？”崔丽珠惊讶，眼睛顿时瞪得老大。
“不仅仅是有同伙……”赵玉琢磨道，“这个同伙或许还很不一般！小崔，你回答我，一件重大盗窃案的实施，最难的是哪一个环节？”
“嗯……”崔丽珠眼珠一转，立即回答，“这还用说吗？当然是获取消息了！信息才是最重要的！如果得不到确实的消息，那空有一身本领，也不知道去偷什么啊？”
“对！”赵玉点头，“依靠陶香的本事，实施盗窃行动并不是最难的！最难的，而是如何获得详实可靠的消息！”
“嗯……所以……所以……”崔丽珠认真回忆，感觉血液开始渐渐变热。
“我们……”赵玉沉吟了一下，对众人说道，“我们要把陶香以前做过的大案拿出来好好分析一下，看一看，他是否真的有这么一个消息灵通的同党？
“另外……”他又对崔丽珠说，“你把你和陶香以前居住过的具体位置写出来，我要派专人去现场勘查，看看那里是否还有陶香留下的别的什么东西？”
“哦……好……好……对了！”崔丽珠忽然想起什么，“我在晋平的那间出租屋里，还有我老爸以前留下来的一些东西……”
“好！”赵玉点头，“我待会儿就去通知李落云！还有……”赵玉拍了拍崔丽珠的肩膀，“接下来，我需要你静一静心，把你和陶香过去生活的点点滴滴再仔仔细细地回忆一下。
“这一次，比咱们上次寻找宝石的时候还要详细，任何一个细小的表情和动作都不要放过！尤其是……”赵玉微微一顿，道，“你们父女俩在黄金城时的往事，你仔细回忆一下，你们当时都接触过什么人没有？你老爸的同伙，有可能曾经进入过你的视线，但你却没有察觉！”
“嗯……我明白你的意思了！”崔丽珠用力点头，“你放心，我一定会尽全力回想的！其实……以前我也怀疑过我老爸可能有什么厉害的团队或是同伙来着，只不过从未仔细梳理过！”
“对！从获取消息到实施盗窃，再到最后的销赃，纵然是贼王，一个人也是不可能控制一个完整的盗窃链条的！”赵玉欣慰点头，“如果我们能找到一个了解陶香的人，或许就能搞清楚，那份名单到底是怎么回事了！”
崔丽珠答应之后，立刻拿起纸笔，去按照赵玉所说工作去了。
看着态度积极的崔丽珠，李贝妮悄悄走近赵玉，小声问道：“师兄，你是不是怀疑，陶香的那个同伙也是系统内部的人啊？不会也是特勤处的吧？”
“行啊贝妮！”赵玉莞尔赞叹，“看来，我这次果然没有找错人嘛！不错，我的确有过这样的怀疑，陶香最辉煌的时候，经常神出鬼没，犯下一桩又一桩令人不可思议的盗窃案。我觉得，如果背后没有高人帮忙，不应该一直逍遥法外的！
“只不过，是不是特勤处的，可就不好说了！”
“我也认同你的判断！陶香应该不是一个人在战斗，正因为他这个神秘同伙身份隐秘，所以他才连崔丽珠也不告诉的！”李贝妮认真思索道，“或许，名单就是这个神秘同伙搞到的，要么是他们合伙寻找宝藏，要么就是想要利用陶香的聪明才智……”
“贝妮啊，这些都只是猜测，我们还不能妄下结论。”赵玉摇头，“其实……如果把另一件案子也放进来一起观察的话，或许我们能够推测出一个大致的框架来！”
“哦？哪件案子？”
“宝石失窃案！”赵玉迈步来到一块空白的白板跟前，一面书写文字，一面对李贝妮说道，“你看，在泰米尔之星被盗之前，陶香一直顺风顺水，频繁犯下盗窃大案，私人金库，博物馆，钻石、黄金、艺术品……不管偷什么，都从来没有出过差错！
“然而，谁能想到，贼王的千年道行却最终毁在了宝石案上！买主黑吃黑，差点儿要了陶香的命，还致使他头部受创，最后变成了神经病！”赵玉分析道，“而最关键的一点就是，在宝石案中，陶香忽然启用了他失散多年的师兄李飞！贝妮，怎么样，发现了什么没有？”
“这……”李贝妮试图跟上赵玉的思路，但还是差了一步。
“我们假设，陶香真有一个了不起的同伙，既能得到消息，又能帮助陶香躲避警方追踪！那么……在宝石案之中，陶香为什么还要去找李飞帮忙呢？”赵玉提示。
“哦……出事了！”李贝妮恍然大悟，“要么，是陶香的神秘同伙出了事，要么就是他们发生了决裂，二人不再合作了！所以，陶香才会去找李飞帮忙！”
“差不多就是这个意思！”赵玉点头，“但我希望，是因为他们发生了决裂，这样，我们至少还有机会把这个同伙找出来。可如果这个人现在已经不在了，那名单的事，就再不好查了！”
“哎呀！”李贝妮心里咯噔一声，急忙激动地说道，“师兄，你说……如果陶香的名单，是这个神秘同伙给他的！那么……现在谋杀了那5位专家的凶手，会不会就是这个人呢！？”
第1089章 吓人的嫌犯侧影

“不是！”赵玉回答得非常肯定，“我之前已经想到过这一层，但我们不得不把年龄问题考虑进来，就算这个神秘同伙比陶香年轻一些，也已经是个60多岁的老人了！犯下如此缜密的杀人案件，恐怕力不从心啊！”
“可是……”李贝妮睁大眼睛，“我们也不能排除，这个神秘的同伙就是主谋啊！他自己不能动手，却是可以雇佣他人嘛！”
“嗯！”赵玉点头，“不过，想一想，这个人和陶香合作那么多年，应该已经赚得盆满钵满，不差钱了吧？人的年纪也大了，再找宝藏，还有意义吗？就算找到了，怎么花？”
“两个可能！”李贝妮分析道，“第一个，这个人尚有良心，一心想要发掘宝藏，为国家做贡献；第二，他被人挟持了！有人发现了他的秘密，所以逼迫他来寻找宝藏！”
“嗯……如果真有这么一个神秘同伙……”赵玉再次点头，“那应该只剩下第二种可能了！如果真是为了国家利益，是不会去冒险杀人的！”
“对……可是……”李贝妮为难，“师兄，我们怎么才能把这个人找出来呢？”
“啧啧……”赵玉咂嘴，“要是能把吴秀敏调过来就好了，先给这个神秘同伙做个心理侧影！不过……嗯……我先试一试啊……”赵玉闭上眼，回忆着案情说道，“我觉得……这个人既然能获得那么多隐秘消息，又能帮助陶香摆脱警方追踪，那么他极有可能是咱们系统内部的高级人员，有着常人没有的权限。
“还有……这个人和陶香年纪相仿，按照年代推算，或许比陶香略小一些。
“此人非常富有，地位显赫！
“为人方面嘛……肯定是八面玲珑，人际关系非常好的那种人！认识很多高官领导，商贾巨富，跟他们谈笑风生，大方得体。
“另外，此人办事极为严谨，头脑灵活，至少不会比陶香差多少……还有……嗯……”赵玉努力思索，“6年前，也就是在陶香盗窃泰米尔之星之前的那个时间段内，这个神秘同伙可能出过什么事情，这才致使陶香请来李飞搭档……”
“嗯……这个……好像……嗯……”谁知，听到赵玉的非专业描述之后，李贝妮忽然怯怯地看着赵玉，嘴里一片支吾。
“怎么了？”赵玉明察秋毫，急忙问道，“有话就说，吞吞吐吐作甚？”
“嗯……那我可就说了啊……”李贝妮还是有点紧张。
“说啊！”
“那个……嗯……”李贝妮眨眨眼，弱弱地问了一句，“师兄，你老丈人在6年前，发生过什么特殊的事情没有？”
“我靠！”
赵玉伸手欲打，李贝妮急忙伸手捂脸解释：“师兄，我只是瞎猜而已，你别当真！你的描述，实在跟你老丈人太像的啊！”
“你……”赵玉把手缩回来捋了捋头发，稍稍有点儿凌乱。他仔细想了一下，别说，自己刚才的描述简直就是为老丈人量身打造的，就好像在介绍苗坤一样！
但是……
这个念头仅仅停留了不到10秒，便被赵玉打破。开玩笑！苗坤怎么可能会是陶香的神秘同伙呢？
早在苗英很小的时候，苗坤便已经是海外特工了，他怎么可能跟贼王陶香扯上关系？这又不是在演电影，天底下，哪有这么白日见鬼的事情？
不可能！
不可能！！
赵玉一面摇头，一面苦笑，不管是于公于私，他都不认为这个惊人的猜测会是真的！尽管因为奇遇系统，许多看似不可能的巧合都有可能发生，但老丈人是陶香同伙的猜测，实在太过天方夜谭了！
只不过嘛……嗯……
当赵玉联想到自己之前被黎婧和萧航等人编排，再加上苗坤的特殊反应，以及最终得到的限期令……却又不得不让他心生疑惑，感觉心里怪怪的……
奶奶个熊啊真是……
他重重叹息一声，这件宝藏案，似乎从一开始，就出现了很奇怪的现象！不知道……这种现象，是不是真的预示着什么呢？
刹那间，赵玉又想起了自己之前开过的“坤兑”卦来，虽然那一卦已经结束了，可那种山雨欲来风满楼的感觉非但没有消失，反而愈加浓烈了。
“唉！”谁知，李贝妮指着白板上关于陶香的资料，竟然也重重地叹了口气，意味深长地说道，“难怪人们都说，那颗神秘的泰米尔之星是命运之石呢！就是这块石头，改变了贼王的命运啊！师兄你说，如果他当年没有参与宝石盗窃案，现在……他会不会真的能把宝藏找到呢？”
……
夜半子时，赵玉居住的酒店房间内。
此案与往日不同，赵玉知道，调查才刚刚开始，他必须沉得住气才行。与其没日没夜的拼命工作，不如保持好自己的状态，随时可以做出最正确的思考和判断。
此刻，赵玉正在紧张局促地等待着12点的到来，在此之前，他今天开出的“艮兑”卦已经结束了，他得到了213%的完成度以及数件道具奖励。
回想今天的遭遇，赵玉感觉自己又被卦文深深得晃了一回，差点儿闪了腰。在此之前，他一直以为“艮兑”卦代表的是宝藏相关的线索，他会得到重要突破。
可实际上，此“兑”卦非彼“兑”卦，并不是代表着宝藏，而是他的奖金。原来，他今天得到了一笔来自于刑事厅下发的关于恶魔案的结案奖金，金额高达21万之多！
这笔奖金早就到了帐，可赵玉一直忙到最后才看到。
另外，他今天大战特勤队，还获得了宝藏案的调查权限，感觉更加对应一个代表地位的“震”卦更加合适。亦或者，他与黎婧发生恩怨，和萧航发生打斗，如果说“坎”卦或者“离”卦，乃至“乾”卦都不会感到太过意外。
然而，系统却偏偏开出的是代表案情的“艮”卦，这似乎就不太合理了吧？
不过……赵玉认真一想，他今天毕竟得到了特勤处的资料优盘，或许，今天的“艮”卦就是对应着这些资料？
也或者，今天的一番大战，根本不在系统的计划之内？纯属自己自找的吗？
嗯……
赵玉先看了看表，又看了看脑中系统，此刻距离开出新的一卦，已经很近了。他的心情无可避免地变得更加紧张忐忑，他非常清楚，这即将开出的一卦非常非常重要，将会决定着他未来的调查走向！
基于自己对系统尿性的了解，赵玉总觉得，这新开出的卦文里，冒出“乾”或“坤”卦的几率很大！
不知道，自己这一次，是否还能应对？
谁知，就在赵玉等着开卦的时候，他的手机忽然响了。
赵玉不用接也能知道，在这个时候还会给自己打电话的人，肯定是自己最亲近的人了。
打开手机一看，果然是苗英打过来的。
在得到限期令之后，赵玉便已经把今天发生的事情跟苗英讲了。
不过，事到如今，苗英的反应反而没有以前那么强烈了。因为她也十分清楚赵玉的尿性，不管到了哪里，要是不能惹出什么大事来的话，他也就不叫赵玉了！
电话里，苗英告诉赵玉，说她正在加紧赶工，争取早日过来与赵玉汇合。而且，她已经在安排人手替班，准备先把吴秀敏或曾可调过一个来给赵玉帮忙。
当苗英忽然提到吴秀敏的时候，赵玉不可避免地想起了今天自己做出的嫌犯侧写来，一想起嫌犯侧写，他就不可避免地想起了那个问题。
于是，在聊天的空当期，赵玉挑了一个合适的机会，向苗英问道：“喵喵啊，有件事想问你一下，大约6年前的时候，你家里没出过什么大事吧？”
第1090章 谁想大义灭亲？

“你说什么呢？什么意思？”苗英不解，“什么才叫大事？我们家天天都在发生大事，这个你应该知道吧？”
“嗯……这个嘛……”赵玉解释，“你好好想想，主要是6年前，你老爸有没有什么不对劲的地方？嗯……或许，不只是6年前，更早一些也有可能！”
“喂，赵玉啊，你又哪根筋不对了？”苗英反问，“不是寻找宝藏吗？怎么突然间问到我老爸身上来了？哎？不对……为什么会精确到6年前？你……你到底在想什么？”
“嗯，好吧！”赵玉了解苗英那种打破砂锅的脾气，所以当下也不隐瞒，直接说道，“是这样的，我们怀疑，长期以来，贼王陶香一直有一个看不见的同伙！这个同伙有可能是系统内部的人，而且还是一个掌握着高级权限……”
就这样，赵玉把他的分析一字不落地告诉给了苗英，毫不隐晦地告诉苗英，自己担心老丈人会跟陶香扯上关系。
“哈哈哈……你真是太有才了！”谁知，听完之后，苗英竟然笑了，“亲爱的，你真不愧是大神探啊！咱俩还没订婚，这就先冲着老丈人下手了是吧？”
“开玩笑！”赵玉急忙解释，“你还不了解我吗？我只是担心而已，如果我真的怀疑他，那还会傻到跟你这个当女儿的说吗？”
“好！”苗英笑道，“既然这样，我倒有一个解决问题最快的方法，你要不要听？”
“哦？什么方法？”赵玉忙问。
“我现在就给我老爸打电话，把你对他的怀疑告诉他！”苗英快速说道，“如果他派人来杀你灭口，那就说明他跟陶香有染！如果不是，那就说明他没有问题！这主意怎样？”
“哎？”赵玉听出了苗英是在说气话，急忙劝解，“喵喵啊，你别生气，专业一点好不好？”
“好啊！如果我现在怀疑你的父母是嫌疑犯，你生气吗？”苗英撅嘴，“赵玉啊，拜托你别胡思乱想好不好？你觉得这种事情可能吗？就凭你一个蹩脚的心理侧写，我老爸就变成陶香的同伙了？
“我承认，在黎婧事件上，我老爸或许有所参与，但是我相信，他肯定是为了我们的安全考虑的！别忘了，我们6月份就要订婚了，他不希望我们牵扯到国家大案中来，也属于正常吧？”
“大小姐，我只是问问而已，你了解我的为人的！”赵玉劝道，“如果我爸妈有嫌疑的话，我一样会问清真相的！拜托……正是因为我没把你当外人才这样问你的嘛！我现在可是有限期令在身呢！只有两个月，我不想放过任何一种可能！”
“好好好……”苗英说道，“那我就专业一点，让我想想，6年前……6年前应该没什么大事吧？”苗英回忆道，“但是……我老爸的很多事情都是绝密，我也不知道的！这样，我还是亲自问问他的好！”
“嗯……这个……”赵玉感觉自己办了一件大蠢事，开始懊悔。
“放心吧亲爱的，我明白你的意思的！你不知道……”苗英认真说，“我有多么希望，我老爸真是陶香的同伙啊！！”
“嗯……什么？”赵玉一愣。
“是啊！”苗英叹道，“如果我老爸跟陶香有染，那这件事情不就变得简单了吗？我们只需要抓住我爸，然后严刑逼供，乱揍一通，逼他说出真相就可以了！”
“这个……”赵玉开始凌乱，感觉真正想要大义灭亲的好像并不是自己？
“但可惜的是，这么狗血的事情，发生的概率实在太小了一些！”苗英肯定道，“不过……你的话倒是提醒了我，如果陶香的这个同伙真的存在，并且真是系统内部的人，那么凭借着咱们特调组的权限，是根本没办法调查的！
“所以，能给我们帮上忙的，也就是只有我老爸了！”苗英认真地说，“这样吧，你再把疑犯侧影做得再细致一些，然后让我老爸帮忙寻找一下，看看特勤处等机要部门之中，是否有符合这些条件的人？”
“好主意……”赵玉点头，“但是，你可千万别跟他说，我怀疑他的事啊？”
“没关系的，我最了解我老爸了！他要是知道姑爷在怀疑自己，肯定高兴得不得了呢！”苗英畅想般地说道。
“嗯……”赵玉咽了口唾沫，开始认真思考苗英的意思，老丈人苗坤到底是个什么脾气啊这是？
“亲爱的，我明天就把吴秀敏派过去！让她帮助你把嫌犯侧影做得更细致一些！”苗英说道，“不过，我们不能把宝全都压在这一个地方！要想找到凶手，找到宝藏，还有很多方面的工作要做啊！
“哎呀，居然能办特勤处的案子，而且还是国家宝藏，真是太厉害了！想想都兴奋呢！”苗英越发激动，“我真想马上就飞过去，跟你一起破案啊！亲爱的，在我印象里面，好像还没有什么事能难道你的！看看这一次，你还能不能续写神奇啊！”
“嗯……”赵玉皱眉，小声嘀咕道，“我怎么听着不大对劲儿呢？我怀疑，黎婧黑我的事情，是不是你也有份啊？怪不得，你一上来就让我怼她呢！是不是，你也没安什么好心啊你？”
“够了啊你！怀疑完老丈人，又怀疑未婚妻，大侦探，你是不是该看看医生了啊？”苗英责备道，“你哪儿来那么多阴谋论啊！”
“开玩笑，开玩笑！”赵玉正色言道，“不过，我可没你那么乐观和兴奋，你可能感觉不到，这案子一上来就充满了奇怪！我觉得，如果咱们能把专家被害案的凶手找到，就已经是个相当不错的结果了！至于宝藏嘛……呵呵……”
“对了，说起凶手，我又仔细审问了一下程凌菲，关于那种枇锑哋玢药物的事情！”苗英说道，“她给我提供了几条线索，我们或许可以尝试一下！如果能够找到那批药物的来源，或许也是解开专家被害之谜的一个重要途径！”
“好，那你直接跟陈干事联络一下吧！”赵玉说道，“让刑事厅想办法去调查一下！”
“我感觉……”苗英说道，“与其交给刑事厅，倒不如让特勤处的人去办！毕竟他们更加专业一些！”
“好！”赵玉点头，“那你在报告中请示一下吧！事关国家大事，上面应该会批准的！”
“嗯！”苗英同意，“那今天就这样了，等着我亲爱的，我会尽快搞定这边，跟你汇合！千万别把案子全都破了，给我留点儿……”
“好！”赵玉微微一笑，这才挂掉了电话。
唉！
电话挂掉，赵玉的笑容也逐渐变得僵硬。苗英的心情虽好，但赵玉却仍然感受到了一股前所未有的压力！
案子……真的能破？
宝藏……真的能够找到吗？
系统老大啊……他转而将注意力转移到系统界面上来，心里默默念叨，这一次能不能破案，可就全靠你了！
开！
随着赵玉心念点动，新的一卦赫然开出。但见系统界面中央写着两个大字——震坎。
我尼玛个奶奶熊！
看到这个结果，赵玉忍不住大放悲声，系统老大啊，为什么一到关键时刻，你总是给我掉链子啊？
第1091章 满满的威胁

次日上午，奉平警局办公室内。
“师兄啊……”李贝妮认真地看着赵玉的脸，问道，“我昨天值了夜班，也没像你这样啊！你脸色很难看，不会是一宿没睡觉吧？”
李贝妮说得没错，赵玉脸色苍白，面容憔悴，昨晚的确没怎么睡觉。不过，他的失眠并不是因为情绪问题，也不是因为敬业，而是完全来自于硬伤。
原来，昨天萧航给他脖颈上来的那一个锁喉掌实在太厉害了，虽然他用呼吸器化解了一下，可效力过后，还是留下了严重的后遗症。只要躺下，就会感觉呼吸困难，陷入窒息。最后，他几乎是坐着睡了一宿。
“没事，没事！为了工作嘛！呵呵……”赵玉是典型的死鸭子嘴硬，宁可撒谎也不承认自己吃瘪。
“太敬业了！”李贝妮果然信了，“师兄啊，你可要注意着点儿身体，咱们这才刚刚开始呢！两个月的时间还长，千万别着急呀！”
“咳咳……”赵玉感觉喉咙发痒，急忙咳嗽两声，顺势捏了几下，又问，“怎么样，有什么新发现没有？”
“小崔已经回忆了不少东西，”李贝妮将一份文件递给赵玉，“你先看看吧！我看她精神有些透支，便让她休息去了！”
吱……
谁知，李贝妮还未说完，崔丽珠便从办公室正门走了进来。
“咦？小崔，怎么还不休息？”李贝妮忙问。
“哎呀，警局的值班宿舍都是臭脚丫子的味道！哪里是人住的地方啊？”崔丽珠揉着惺忪的睡眼，皱眉吐槽。
“我咔，你一个女飞贼，连下水道都住过，还怕警局宿舍吗？”赵玉反问。
“但是，一想到你们能住舒适的大酒店，我心里就不平衡了啊！”崔丽珠撅嘴，“凭什么不让我出去？”
“废话，不是跟你说了吗？”赵玉正色言道，“你的身份特殊啊！谁让你是陶香的女儿呢？已经被绑架了一次，你也不想再有第二次吧？”
“唉！”崔丽珠苦大仇深地抓住赵玉肩膀，用力摇晃脑袋，“我不管，我不管……我要住酒店，要是不放心，我就跟你住一个房间得了！又不是没在一起住过！”
吧嗒……
远处刘占兵的文件夹掉了，张景峰也把咖啡喝到了自己脸上。
“喂！有毛病啊你？”赵玉黑起脸，尴尬骂道，“别胡说八道了好不好？我今天已经预约了奉平省厅的技术人员，等他们在你身上安装了定位器再说！你昨晚够辛苦的，赶紧睡觉去吧！”
“嗯……”崔丽珠抬起头，用一种脉脉含情的眼神望着赵玉，妩媚地说道，“我睡不着，你跟我过去哄哄我行不行，就像以前一样……”
“你……”
赵玉刚想发作，崔丽珠却猛地搂住了他，从她耳边小声说道：“老大，借我50万块钱，帮我把豪宅的管理费付清了，我就不纠缠你了！”
“你！？”赵玉终于听出了满满的威胁。
“拜托啦！不管最后怎么解决，我至少先得把房子手续办好啊！求你啦……”崔丽珠坏笑，“我将来一定会还你的！带利息都行！要是还不上，我把房子卖了也行啊！”
“你呀！”赵玉哭笑不得。
“你要是不借我……哼哼……”崔丽珠眯起眼睛，“我就把咱俩晋平时的事情说出来……我想，咱们这些新同事一定还没听过咱俩的故事吧？”
“我去！”赵玉皱眉，“小崔啊，你应该知道，敢威胁我赵玉的人，全都不死既残了吧？怎么？你想试试吗？要不然……让苗英拿你练练手？我想，她会非常乐意的！”
“你……太无情了！”崔丽珠装出一副眼泪在眼眶打转的表情，楚楚可怜。
“别来这套！”赵玉摆手，“案子要是破了，回头把房子买下来给你都行！但现在，老老实实地滚回警局宿舍休息，等技术人员来了，我会派人去叫你的！”
“呜呜……好狠心啊你……呜呜……”崔丽珠干嚎着退了出去，眼中却半滴眼泪也没有。
崔丽珠走后，张景峰等人还处在愣神之中，气氛显得有些别扭。
“嗯……那个老张啊……”赵玉赶紧出言打破尴尬，“你那边有进展了没？”
“哦……”张景峰急忙放下咖啡杯，把一摞资料拿过来说道，“这里是那5名被害专家的详细资料！我已经通知了联查的警方，让他们去亲自上门走访，今天会有更加详细的资料发过来！”
“好！”赵玉接过资料。
“组长！”刘占兵也赶紧上前汇报工作，“关于袁俊成被害现场的二次勘验也完成了，我们查找了袁俊成被害当晚，他家居住小区方圆一公里范围内的视频资料，目前没有发现明显的可疑人物和车辆，我们准备今天扩大范围！”
“我听崔丽珠说，袁俊成家小区的摄像头遭到了破坏，有这回事吗？”赵玉问道。
“是的！”刘占兵回答，“袁俊成被害的那个时间段内，小区内的所有摄像头全都出现了故障！根据小区物业管理处所说，是他们的内部处理系统出现了问题，过后没多久就修好了！
“技术队今天会去调查！初步估计，如果是有人故意为之，那么远程攻击的可能性非常大！”
“嗯……”赵玉点头，“看来……我们的对手的确非常厉害！”
“组长，我们通过摄像头出现故障之前的视频画面，看到在袁俊成家楼下停放着不少汽车。”刘占兵又道，“所以，我们今天打算去寻找车主，看看能不能从行车记录仪方面找到线索？”
“好！”赵玉说道，“除了电子设备，人证也非常重要！看看视频上出现了哪些小区居民，一一走访，看看能不能得到什么？”
“明白！”刘占兵领命而去。
谁知，刘占兵刚刚走到办公室门口，却赫然看到门口站着一个身穿夹克衫的男子。那男子抬起手臂正欲敲门，可脸上的表情却又带着几分畏惧。
“哎？怎么是你？”刘占兵一眼认了出来，顿时板起脸不客气地问道，“你来干什么？”
“呵呵……呵呵……”此人满脸堆笑，急忙把一个文件夹举在脸前，解释道，“别误会，别误会，我是来送资料的！”
原来，此人正是昨天和萧航一起的特勤处特工，也是被赵玉打得最轻的一个。
一见此人到来，办公室内的气氛倏然变得异常紧张。
“嗯……赵组长，你好，你好！”此人赶紧进屋，冲赵玉微微鞠躬，却不敢正眼相视地低着头说道，“是这样的，我是奉上级命令，来给您传达情报和资料来的！嗯……昨天的事呢，都是一场误会，还希望您多多见谅，嘿嘿，多多见谅啊！”
资料和情报？
哦……
赵玉眼珠一转，顿时领悟了对方的来意。急忙脸色转变，热情洋溢地迎了上去。
“嚯哈哈……哪里话，哪里话啊……”赵玉跟此人握了握手，却吓得此人浑身哆嗦。“正所谓不打不相识，过去的事，就别再提了！来来来，快请，快请！”
看到赵玉态度友善，此人这才松了口气，赶紧把资料递给赵玉，解释道：“赵组长，这些都是上级让我给您送来的补充资料，都是关于宝藏的！嗯……还有……还有……”
说着，他又从皮包之中掏出一个黑色的手机：“这个是我们特勤处的专用手机，密码是您的警号！那个……通讯录上现在只有一个通话记录，那个号码就是我的！嗯……上级领导让我做您的联络官。赵组长啊，以后有什么事情，还望多多指教啊！”
正所谓拳头硬才是硬道理！昨天，这名特工那么嚣张高傲，可被赵玉一通狠揍下来，顿时变成了乖乖宝，说话要多客气有多客气！
其实，赵玉还一直纳闷呢！既然宝藏案已经交给了自己的特调组，那么特勤处至少应该拿出些诚意来吧？光凭着一个优盘资料，明显不够。没有沟通，赵玉根本不知道特勤处到底都做了哪些工作，取得了什么进展？
此人来得正是时候，他正好有一大堆疑问，要好好询问一番……
第1092章 宝藏疑云

“最早的时候还叫特科处呢！”这位被特勤处派来的临时联络员名叫马继春，他正在赵玉的询问下，讲述着关于寻找宝藏的来龙去脉。“早在建国之前，我们就得到了军统那边的情报，知晓了关于汉奸刘殿臣的事情！
“据说，军统对刘殿臣的供述高度关注，辽沈战役打响之后，还想要把他送往南方羁押起来！幸好我方提前得到消息，想要把人抢过来。结果，军统为了避免刘殿臣落入我方手中，只好把他秘密处决了！
“据说，当时发生了混乱的枪战，审讯稿也残缺不全了！”马继春介绍道，“赵组长发现的那份审讯手札，正是其中丢失的一部分，正好是我们这边没有的！”
“嗯……”赵玉想了想，问，“关于宝藏的事情，难道仅限于那份汉奸手札吗？就没有别的证据了？根据当时的情况，刘殿臣想要保住性命，是极有可能无中生有的！”
“当然不是了！”马继春又道，“我方为了确认消息的可靠性，曾经在东北地区进行过长达数年的调查研究，其一，有不少民间说法，都与刘殿臣的描述吻合。
“其二，日本战败之后，关东军没办法全部撤回本土，他们在东北留下了不少人。这些人要么被当地同化，变成了中国老百姓，要么就被日本军方安排成了间谍！
“建国后，我国多次进行肃清，抓获了大量的间谍。而根据这些间谍们的描述，同样符合埋宝藏的说法。
“嗯……”马继春停顿了一下，又道，“其中，值得一提的是，在上世纪50年代，我方还从东北地区抓获了一批苏联情报人员，其中不仅仅有克格勃，还有一些地质专家！
“从他们嘴里，我们又获得了一部分情报，其中甚至还有一些克格勃打入日本高层内部的绝密资料！
“根据资料显示，有日本内部高官声称，留存在中国东北的宝藏并非捕风捉影，他们确实亲耳听到过，关于宝藏计划的传闻！只不过，很多相关人员都是高级战犯，早已被国际法庭处决了，无人再知晓确切的消息。
“因此，苏联方面也一直在全力追查着宝藏的下落，竟然忍不住单方面到东北去寻找。
“当然……他们的目标，主要是那批失踪的黄金！”马继春讲述，“他们认为，600吨黄金不可能被日本人全都消化，怎么也能剩下一些！只要能够找到，他们就有充分的证据，来向日本政府提出起诉，申请索赔了！
“正因为得到这么多信息，宝藏一说也正式成立，由当时的特科处负责，掀起了一股寻宝热潮！
“只不过……”马继春摇头叹息，“虽然特科处做了大量的工作和实地考察，获取到了更多的情报，可是关于宝藏，却一直没有找到！几十年里，他们几乎走遍了东北的深山老林，却是一无所获，连个宝藏的影子都没找到！
“再后来，随着时间的推移……宝藏的事情也就渐渐淡了下来，越来越难找了！喏……”马继春把资料打开，翻出了一副古旧的地图来，介绍道，“这一份是当年的复印版，上面详细记录了特科处寻找宝藏勘察过的地点和搜寻路线。”
赵玉等人打开了巨大的地图，看到了上面画着的各种路线标志还有符号，由此可见，当年的先驱者们的确踏遍了大半个东北地区。
“再后来……”马继春继续，“特科处改成了特勤处，但寻找宝藏却从未停止过。喏……”
说着，他又把资料后面的另一幅地图打开，介绍道：“这一份地图，就是这么多年来，我们特勤处的考察路线了！这些用红笔标注的地方，都是我们近几年使用高科技手段，利用卫星和遥感系统查找的！
“我们找到了几间废弃的日军工厂，却依然没有发现宝藏的踪影！唉！”马继春叹息一声，“很长时间，我们的工作重点，都转移在了别的方面。比如获取国际信息，侦查可疑外国人员，以及宝藏的存在问题上。
“即使是特勤处内部，也是存在着两极分化的矛盾！我们聘请来的专家，也基本都把精力浪费在了论证之上，致力于证明宝藏是否确实存在？
“不过……有意思的是……”马继春说道，“我们也不是一无所获。我们查到了一条绝密消息，已经被我们确认证实。没想到，日本方面早在很久以前，也秘密成立了宝藏计划研究小组，开始研究宝藏的下落，并且多次潜入我国东北地区进行秘密调查！”
“哦？”赵玉微微皱眉，这句话，好像在哪儿听过。
“宝藏是日本人埋下的，现在他们自己又出来寻找，这令我们非常不解，”马继春继续说道，“所以，我们又继续调查，这才从侧面了解到。日本方面当时可能发生了乌龙事件，他们自己也把宝藏的信息给弄丢了！”
“哦……”赵玉这才想起来，此话乃是黎婧跟他说过的。原来，黎婧获得的消息，本身就是特勤处的，根本和她的什么朋友无关。
“既然这样……”李贝妮皱眉问道，“老专家们的死，是不是会跟日本间谍有关呢？”
“不太好说！”马继春摇头，“但我们认为，日本特工没有这么大胆量的。因为一旦被查，会产生不可估量的国际影响，日本方面承受不起！
“所以，我们认为，老专家的死，或许跟陶香的关系更多一些！”
“哦？”赵玉点头，问道，“那么关于陶香，你们都知道些什么？”
“并不比你们多多少！”马继春如实言道，“我们特别想弄清楚的就是，陶香到底是从谁那里得到的汉奸手札？手札的来历非常重要，能有这种东西的人，身份肯定不一般！”
“啧啧……”赵玉咂嘴，“这一点我也想过，但是陶香的笔记本上没有说明，估计应该是很久以前了！那时候的陶香还是年轻小伙子应该！”
“哦，手札的来历，还需慢慢调查，但名单的事情……”马继春言道，“可就跟我们特勤处密切相关了！”
哦？
赵玉心头一紧，终于提到了名单！
“很明显，陶香得到的那份名单，只有我们特勤处才有，而且都是我们的绝密资料！外人不得而见的！”马继春说道，“可是，在我们的记录上显示，名单从来没有丢失或外泄过。这样一来，事情就变得扑朔迷离了！”
“对啊……”李贝妮亦是紧锁眉头，“你们没有外泄或丢失，那陶香是怎么得到的呢？他连特勤处的文件都敢偷吗？”
“所以，我们黎队长怀疑……”马继春抬起头来，表情复杂地说道，“名单有可能是从我们内部泄露出去的！我们特勤处，可能出了内鬼！”
第1093章 不唯一的钥匙

“我们正在进行内部清查……”马继春介绍道，“看看当年的特勤处之中，谁最有嫌疑？不过，因为权限的问题，得需要一些时间才行。”
“等一下……”李贝妮皱眉，“名单会不会是从那些专家们手中走漏出去的呢？”
“不会的！”马继春肯定地说，“专家们受雇于特勤处，是分不同的工作组的，相互之间可能见过面或认识，但是不可能全都认识！再加上时间年限的问题，他们任何一个人手中，也不可能有完整的专家名单的！”
“但我还是不太明白……”李贝妮又问，“陶香为什么那么想要名单呢？寻找宝藏和名单有关系，但关系应该不大吧？”
“这可不一定！”马继春回答，“毕竟，专家们受雇于特勤处，手中掌握着关于宝藏的第一手资料。我想，陶香想要得到名单，就是为了从这些专家们身上入手，来获取宝藏资料吧？”
“这……”李贝妮眉头更紧，“这似乎出现了一个逻辑问题！你们想想，如果陶香有个同伙在特勤处，那这个同伙干脆把宝藏资料送给陶香不就成了？还找那些专家作甚？多此一举了不就？”
“嗯……这个……”马继春从未想到这一点，感觉有些意外，不知如何回答？
“或许……”刘占兵忽然插嘴进来，“这个内鬼并没有那么高的权限，只能得到专家名单，而不能直接获取宝藏资料呢？”
“这个……我得回去查一查了！”马继春点头说道，“如果两件事的权限是分开的，那么或许对我们寻找内奸非常有帮助！”
“如果不是内奸……”这时，许海又道，“陶香就真没可能是偷到的名单吗？我没有看不起特勤处的意思，但是，陶香毕竟是贼王啊？”
“对，陶香不差钱，也许是陶香花巨资购买过来的呢？”李贝妮亦是猜测，“那样一来，就算陶香有同伙，也不见得一定就是特勤处内部人员啊？”
“嗯……我明白了！”马继春点头说道，“我回去，会跟上级汇报，好好调查一番的！赵组长，有句话，我不知当讲不当讲……”
“行了！崔丽珠这边还什么都没想到呢！”赵玉耸了耸肩膀，忽然答非所问地说了这么一句。
然而，马继春听完，整个人都愣住了。原来，他那句当讲不当讲，正是想要说崔丽珠的事情，竟然被赵玉猜到了。
“我不用你提醒，我自然知道崔丽珠的重要性！可是……我也希望我们以后也能开诚布公的合作……”说着，赵玉贴近马继春的脸，郑重言道，“你说是不是呢？黎队长？”
“嗯……您……什么意思？”马继春脸都白了。
“呵呵……”赵玉微微一笑，解释道，“你说话的时候，眼神向右下方瞟了20多次，我还以为窃听器在你咯吱窝里呢！但认真观察之后，我才意识到，你说话有着复述的迹象，所以……你们特勤处的高科技可真多啊，塞右耳朵里了吧？从外面看，还真是什么都看不出来呢！”
“啊……这……这……”马继春汗都凉了，眼中透出了莫大的恐惧。
啊？
刘占兵等人亦是吓了一跳，急忙把马继春团团围住。
其实，赵玉刚才的推测纯属瞎掰，真正厉害的，还是他脑中的隐形探测器，自从马继春一进来，他就已经知道马继春的耳朵里带着东西呢！
“啊……英雄……”
说话间，赵玉的手机响了。
“喂，赵玉，你不要乱来！”电话中赫然响起了黎婧急促的声音，“如果我没有诚意跟你们合作，我就不会派马继春当联络员了！你应该知道，想破这件案子，你需要我们特勤处的权限和支持！”
“黎队长，说话咋这么见外呢？”赵玉顽劣一笑，“我只是希望，以后咱们合作，能更简单一点，别搞得这么复杂好不好？我赵玉大人有大量，关于之前咱们发生的那些不愉快的事，我保证不再计较！”
“好不要脸！”黎婧怒道，“你根本没有吃亏，还计较个什么？”
“哈哈哈……”赵玉爽然大笑，“黎队长，你别说，才一天不见，我还真有点儿想你了！”
“你！”黎婧明显恼怒，却又发作不得，只得郁闷地叹了口气，强压怒火说道，“赵玉，关于5名专家被害现场，你们不用再查了！我们已经全都查过了，情况和袁俊成一样，他们全都死于自己的家中，而且当晚的小区监控，全都出现了问题！
“你应该已经知道了，小区监控都是局域网，既然能被人远程攻击，操作必然极其复杂！再加上吐真剂和枇锑哋玢，这一切全都证明，凶手不是一般人，极有可能是职业杀手，而且还是团伙作案！
“所以，你更加需要我们特勤处的帮助！”
“好啊！合作的基础就是坦诚，”赵玉说道，“黎队长，现在可以告诉我，那5位专家到底是因为什么而死的了吧？我找遍了你们的资料，唯独没有这个最关键的答案。”
“我们也不知道……”马继春插嘴回答。
“赵玉，我担心资料不全，特意又给你送去了一份补充，难道你还觉得我们没有诚意吗？要不是……哼……”黎婧明显有难言之隐。
哦……
赵玉从她的口风听出，看来，昨天的那一场阴谋，果然有自己老丈人苗坤的份！
“5位专家肯定是知道些什么秘密，才会遭到杀害的！”赵玉正色说道，“要不然，也不会连吐真剂都用上！黎队长，他们到底都知道些什么？是不是关于宝藏的事情？”
“赵玉，我可以很负责任的告诉你，关于这一点，我们是真的不知道！”黎婧郑重回答，“如果5位专家真的掌握着关于宝藏的秘密，你觉得，我们会这样置之不理，一直等到对方把5个人全都杀害了，才过来调查的吗？”
“这……”赵玉紧皱眉头，开始衡量黎婧所说之话的真假。
“在得到你的消息之后，我们第一时间做了内部调查！”黎婧说道，“根据资料显示，那5位专家虽然尝试过不同的办法来寻找宝藏，但最后均已失败告终！真的没有什么秘密可言！
“我们也不知道，凶手到底想要从他们嘴里知道什么！？”
“嗯……”赵玉沉思了片刻，他认为黎婧的确没有撒谎的必要，看来，特勤处同样觉得这5个人的死亡非常蹊跷。
“啧啧……”赵玉咂嘴，不得不想到一个糟糕的问题，对黎婧说道，“既然这样，那事情就不好办了！我现在最担心的是，凶手到底得没得到，他想要的答案呢？”
“没错！”黎婧认同地言道，“如果得到了答案，或许他们已经在寻宝的路上了！如果没有得到，那必然会早早撤离，我们也就只剩下捕风捉影了！”
“看来……”赵玉无奈摇头，“一切的假设，又都回到了那个原点上！目前，我们只能从陶香那个神秘的同伙身上下手了！”
“对啊！我一直就是这个意思！”黎婧言道，“你现在能够理解我了吗？崔丽珠才是最有可能揭开一切谜团的那把钥匙！”
“错！”谁知，听到此话，赵玉却立刻驳回，郑重地说道，“黎队长，有件事……可能连你和我全都忽略了！其实……在这个世界上，除了崔丽珠以外，还有一个人，也有可能是那把钥匙呢！”
第1094章 刚才为什么不说？

“不知道！”特调组办公室的视频电话中，一个头发花白，面容憔悴的老人在电话那边冲赵玉说道，“陶香从来没有跟我说过！”
说话的不是别人，正是无头女尸案的凶手——李飞！
赵玉所说的另一把钥匙，正是此人。
李飞是陶香的师兄，自然是陶香比较熟悉的人。最重要的是，李飞参与了陶香盗窃泰米尔之星的行动，而那次行动，正好是陶香人生轨迹的一个重要节点。
所以，赵玉认为，李飞或许会知道些什么。
“李飞，你好好想想……”赵玉提醒道，“在你们一起盗窃泰米尔之星的时候，陶香有没有跟你说过什么？你感觉，他有没有别的同伙？”
“我真的说不准……”李飞回忆道，“在我的印象里，陶香一直是个特立独行的人，我跟你们说过，盗窃宝石，只不过是他想要拉我一把，让我跟他分一杯羹而已。其实，他完全有能力独立完成的！”
“可是……”赵玉再次提醒，“以前的案子呢？你从来没有仔细想过吗？陶香以前犯下的案子那么厉害，可能都是他一个人完成的吗？他的信息从哪里获取？东西到手之后，又如何销赃呢？如果没有同伙，他一个人应该做不到吧？”
“这个嘛！你们回头再问问飞鼠高吧，他比较懂销赃，我记得，陶香每每盗取成功之后，都是不急于销赃的！”李飞说道，“至于同伙嘛！我就真的不清楚了！
“我感觉，就算他有那么一个同伙，也不一定是特别莫逆的关系！天底下，没人能和陶香成为朋友的！就因为他这个人太谨慎太小心了，所以根本不会有什么朋友！”
“你这话……有些矛盾吧？”赵玉着重说道，“他没有朋友，却会拉你入伙想要帮你一把？”
“我和别人不一样，那完全是出于一种亲情而已！”李飞摆手，“你们知道吗？就拿盗窃宝石来说吧，其实一直到最后，我都不知道他的计划到底是怎样的呢！如果不是那些外国人想要杀人灭口，我根本都不知道，原来他们根本就是串通的！”
啧啧……
赵玉咂嘴，感觉自己又做了一次无用功，刚才的话全都白问了。陶香连自己的女儿都守口如瓶，那就更不要说李飞了！
“警官！”李飞满脸憔悴地说道，“我想问一下，我到底什么时候才能伏法啊？我求求你们了，能不能快一些啊？我真的……真的受不了了！陶香已经变成了那个样子，我从此再没有一个亲人，倒不如快些死了赎罪的好啊！”
“这……”赵玉认真琢磨了一下，看来，现在的李飞，并不知道陶香已经去世的消息。如果李飞知道了，恐怕求死之心只会更胜。
想到此，赵玉急忙转换思路，问道：“李飞，我实话告诉你吧！我们发现了陶香留下来的一些东西，怀疑跟一批重大的宝藏有关！你知道，陶香现在已经什么都记不得了！你看这样行不行？只要你能帮我们破解一下的话，我可以想办法帮你实现愿望行不行？”
“这个……”李飞眉头一皱，疑惑地说道，“警官啊，陶香的宝藏，不是全都被你们没收了吗？我所有的东西，都在那个兜子里了！当然，前面还卖掉了一些！”
“不，我说的是另外一批宝藏，陶香一直在努力寻找的巨大宝藏！跟黄金有关！”赵玉忙问，“你想想，陶香跟你提起过没有，他正在寻找一些东西？”
“这……”李飞揪着自己花白且凌乱的头发，努力回忆着说道，“黄金宝藏？寻找？我……啧啧……陶香……陶香当时跟我说……
“不对！是我先跟他说的，我当时提醒过他，说那颗宝石是展览会上的，而且是国际展览会，是外国的东西，一旦丢失，恐怕警方会全力侦破，影响太大！我劝他再考虑考虑来着。
“但是……陶香却这样回答了我……他说……”李飞艰难的回忆着，“他想要收手了！这颗宝石有可能是他最后一次作案，因为对方给的价钱很高，所以他才会答应的！”
“收手？”赵玉皱眉。
“对！没错……”李飞陷入到一种神经质状态，眼睛眨也不眨地说道，“他说女儿大了，他不想女儿也跟他一样做一辈子贼！还有……他还说了一些什么，我感觉他的意思，可能不光是为了女儿！”
“因为宝藏吗？”李贝妮惊诧地猜测道，“是不是，陶香打算赚够了之后，就去专心寻找宝藏？”
“可是……我们还是不知道陶香有没有同伙啊？”刘占兵小声念叨。
“贝妮！”赵玉转而对李贝妮说道，“你把陶香留下的笔记拿出来给李飞看看！让他帮咱们分析一下陶香的思路，看看能再得到点儿什么吧？”
“好！”李贝妮立刻按照赵玉的吩咐去做。
“刘占兵，”赵玉又下命令道，“刚才李飞提到了飞鼠高！你立刻跟百灵警局那边联系一下，看能不能找到这个人？他也是陶香的师弟，看看他都知道些什么？”
“是！”刘占兵领命。
早在赵玉从百灵市侦破无头女尸案的时候，刘占兵便跟随着邬芳芳接触过案情，也知道这个飞鼠高的相关情况，所以交给他去办比较合适。
下完命令之后，赵玉转回身，想要思考一下关于陶香同伙的事情。谁知，刚一转身，却忽然看到办公室大门敞开了一道缝隙，崔丽珠正站在那里愣着神。
“哎？小崔？”赵玉微微一愣。
谁知，崔丽珠却赶紧扭头跑掉了，看她的样子，似乎有些伤心。
“这孩子！”
赵玉皱眉，赶紧追了过去。谁知，刚刚走到门口，却赫然看到拎着手提箱的吴秀敏！
“组长？”吴秀敏转身示意了一下，“刚看到小崔了，怎么哭了呢还？”
“嗯……”赵玉扭头看了一眼，但见崔丽珠已经钻进了她临时休息的值班室。“我也不知道，我们正在跟李飞通话，可能……是又勾起了小丫头的伤心事了吧！”
“哦？李飞？”吴秀敏皱眉，“怎么突然又提到了他呢？”
“一言难尽啊！”赵玉无奈地示意了一下，欣慰地说，“你来了就太好了！来吧，我给你介绍一下……”
说着，赵玉赶紧把吴秀敏让进了办公室，想要给大家做个介绍。
谁知，当他进屋之后，却发现众人竟然全都在认真地盯着大屏幕看着什么……
“哎？”赵玉这才发现，视频中的李飞，竟然正在用纸笔画着什么，急忙问道，“这是……做什么呢？”
“我还没给他看东西呢！”李贝妮皱眉说道，“他却说想起了一个人，然后就开始画起来了！”
“人？什么人？”赵玉皱眉。
“陶香……曾经跟这个人秘密地说过话！”李飞一面认真地画着，一面头也不抬地说道，“我半夜起来上厕所看到了，我觉得，这个人……应该就是他的同伙吧？”
“我去！”赵玉咧嘴，“刚才问你，你怎么不说呢？”
然而，李飞已经完全陷入到绘画之中，再也不理会赵玉的问题……
第1095章 恐怖的对手

“嗯……”看着李飞画出的人像，崔丽珠咬着嘴唇回忆良久，还是无奈地摇了摇头，“印象里……真的没有见过这个人！李飞……李飞画的吗？”
“对！”赵玉点头，“李飞说，在他和你老爸准备盗窃泰米尔之星的时候，他看到过你老爸和这个人接触，而且是深更半夜无意中看到的！”
“哦……”崔丽珠的眼圈还是红的，“李飞……李飞的脑子都那样了，你们认为，他的话有准儿吗？既然是大半夜的，还能看得那么清楚？居然还能自己画下来？这……”
“不！无头女尸案是我们几个处理的，我亲自审问过李飞！”吴秀敏立刻说道，“他的口供虽然有严重的碎片化，在时间上节点上也有所混淆，但供出的事实基本逻辑清晰，还是符合事实真相的！而且，这种碎片化的记忆，反而印象深刻，不可磨灭。所以，我认为他的口供是具有一定可信性的！”
“可是……”崔丽珠看着李飞的画像摇头，“这个人，我真的没有印象！”
“没想到……”吴秀敏看着那副画像说道，“李飞的绘画能力很强啊，看这线条，很专业的样子！组长……”她转而冲赵玉说道，“用不用，我把画像发给曾可，让他比对一下？”
“不用……不用了吧……”这时，张景峰急忙抢道，“我来就可以了！我以前混失踪科的，我这里也有比对软件的！”
“哦……”赵玉急忙给吴秀敏和张景峰做了引荐介绍，二人握了握手。
“赵组长，你……你们先等一下啊……”谁知，这边正自握手，许海却忽然对赵玉说了一句，“我看着……画像上的这个人貌似有点儿眼熟，你们等等……”
说着，他扯开嗓子呼唤了刘占兵一声：“占兵，你先停一下，你赶紧过来看看，快点儿……”
此时，刘占兵还在积极地联系着百灵警方，寻找那个飞鼠高的下落，听到许海催促，急忙放下电话，前来查看。
“哎？这不是……”结果，刘占兵仅仅看了大屏幕一眼，便深深地皱起了眉头，回忆道，“这个人，跟那个谁很像嘛！”
“那个谁啊？”许海再次催促。
“你忘了？”刘占兵提醒道，“咱们跟着邬芳芳组长寻找泰米尔之星的时候，曾经查到过这个人，当时，咱们还以为他才是那个宝石的神秘买家呢！”
“哦……对对对……”许海恍然想起，忙对赵玉说道，“赵组长，的确有这么一回事！我们当初查过这个人，以为他是幕后买家，但后来因为AK的中国代理人突然被杀，线索就中断了！这个人叫……叫什么来着？”
“他叫孟佑斌！”谁知，刘占兵没有说完，特勤处的马继春却忽然推开门进来，并且道出了一个名字。
“嗯？”众人一愣，不明白马继春为何能说出名字？
“赵组长……这里呢！”马继春快步来到跟前，把他的手机掏出来递给赵玉，说道，“我们特勤处刚刚查到的！以前，特勤处也调查过这个人！”
我去！
赵玉顿时瞪大眼睛，明显带出两个不可思议。
第一个不可思议，自然是特勤处的办事效率。
好快啊？
好像……李飞画像的事，还没有来得及跟黎婧等人汇报了吧？
难道……
赵玉看了看大屏幕，这才意识到，黎婧他们很可能一直在实时监控着大屏幕上的视频通话。这个特勤处……可真是厉害！
当然，第二个不可思议比第一个更甚。既然特勤处这么快就查出来了人物信息，难不成，这个孟佑斌，就是特勤处的内鬼？就是陶香的神秘同伙？
然而，待看过资料之后，他这才终于明白了实情，自己之前全都想错了！
“孟佑斌是一个专门出卖情报的捐客……”马继春介绍道，“当年，他手底下控制着一个庞大的私人情报组织，信息量相当庞大，触及到了很多隐秘的非法领域。
“我们当初怀疑，他背后可能有某些他国政府支持，已经严重影响到了我们的国家安全，所以在四年前，我们和国安局等部门联合行动，对他们进行了重拳打击，端掉了很多窝点，逮捕了上百名涉嫌获取情报的嫌疑犯！”
“我咔！”赵玉惊诧，“这么高级？那后来呢？这个姓孟的怎么着了？”
“当我们顺藤摸瓜，眼瞅着就要抓到该情报组织的几个核心人物之时，却发现他们已经被一场大火烧死了！”马继春讲道，“只可惜，我们手上没有孟佑斌的比对资料，所以至今无法确认，那场大火的死者之中，是否包括孟佑斌本人！”
“很明显，他们被杀人灭口了！”赵玉说道。
“没错！”马继春说，“我们后期一直没有放松，直到今天仍在全力追查此事！只不过，自从大火之后，这个情报组织以及他们幕后的操控者便全都销声匿迹了！”
“哇……”李贝妮皱眉，忍不住感慨道，“真想不到，案子背后，竟然有着这么复杂的背景？这件事……啧啧……”
李贝妮的意思再明显不过，这件事根本就不是他们这些刑警能处理得了的，他们实在不该来趟这趟浑水。
“情报组织……”赵玉皱眉言道，“虽然这个说法挺高级，但我们并没有办法把它跟宝藏联系起来啊！有可能……孟佑斌和陶香联系，只是为了那颗泰米尔之星吧？”
“也不能这么说啊！”马继春说道，“赵组长，你发现没有？不管是宝藏还是宝石，还有陶香以前做过的那些案子，这些事情，明显有着相似之处啊！那么隐秘的情报，普通人是无法得到的！”
“对！”一句话提醒了赵玉，他点头言道，“还有现在5名专家被害的案子！在整件事的背后，的确有着一股不可捉摸的黑暗势力！”
“如果……”崔丽珠推测道，“我老爸的名单，也是从这个情报组织手中得到的，那么……这个情报组织和现在的专家被杀案明显有着关联！毕竟知道名单的，除了特勤处和陶香之外，便只有这个情报组织了……咦！”崔丽珠忍不住拉了赵玉胳膊一下，怯怯言道，“老大……我的第六感真准啊！当初箱子一挖出来，我就感觉到要出大事了呢！”
崔丽珠如此说，赵玉又何尝不是如此？
此时此刻，他史无前例的感觉到了一丝后悔，后悔自己不该鲁莽地接下这样一宗案子！从目前掌握的种种资料显示，这一次的对手，恐怕比程凌菲还要强大得多！
程凌菲差点儿让自己身败名裂，还丢了性命，那么……这个更加恐怖的对手，又会如何呢？
第1096章 从死人身上找原因

夜阑人静，明月高悬。
奉平警局的特调组办公室内，赵玉仍在对着白板，做着自己一贯的案情分析。由于资料诸多，白板的数量已经增至7面，几乎把这间临时办公室的空地全部占满。
从宝藏的线索开始，再到陶香，再到陶香背后的情报组织，以及5位专家的资料，赵玉实在有太多太多的资料要查看分析，工作量不可谓不大。
另外，关于这件案子的难度，也是规模空前，史无前例！虽然他们已经查到了那个秘密的情报组织，可是，就目前掌握的证据来看，却根本无从找起。
想当初，特勤处下了那么大的力气，都没有查明真相，甚至不知道那个孟佑斌到底死没死？现在仅靠特调组的实力，恐怕有些强人所难。
其实，赵玉不止一次地想过，关于5位老专家被害的案子，或许并没有想象中的那样困难。对他们施下毒手的，没准儿就是当年孟佑斌的那个情报组织，亦或者是情报组织背后的支持者，只要抓到他们，或许真相便能呼之欲出！
可是，从另一个角度看，这个案子却又充满了难以揣度的蹊跷，直到现在，赵玉也弄不明白，5位专家到底因何被害？
这5个人虽然同为特勤处招聘的专家，但彼此的工作年代不尽相同，并没有同时在一起工作过。
尽管他们彼此之间有所认识，可交情全都一般，仅仅限于学术方面。另外，5个人生活在不同的城市，年龄也不一样，不知道，为什么凶手会找上他们？
由于凶手给他们使用过吐真剂，说明此案并非仇杀，凶手肯定是想要从这些人的嘴里知道些什么，这也是本案中最令人猜不透的地方。
凶手……到底想要知道什么？
这情况，会和当初的金佛案一样吗？这5位专家，也像金佛案的专家那样，曾经经历过什么特殊的事情吗？
可是……年代不同，5个人并没在一起工作过啊？
现在……赵玉唯有一点可以肯定，由于5位专家全都在名单之上，并且是被按照名单的顺序被杀害的！
所以，他们的死，必然和宝藏有关！
宝藏……
宝藏……
一想到宝藏，赵玉就本能的体验到了一股无力感。和以前不一样，虽然他接下了限期令，但自始至终，他从未奢想过，自己真的能够找到宝藏！
看着过去和现代的两份地图，80年来，专家们几乎搜遍了东北每一处可能藏宝的地区，使用了那么多现金的科技手段，如果宝藏真的存在，没理由还会拖到现在的！
赵玉觉得，这批宝藏要么根本就是子虚乌有，要么……就是已经被人捷足先登，不复存在了！
可是，要说宝藏不在了，可为什么包括日本人在内的多个国家，还在不遗余力地苦苦寻觅呢？
这宝藏里面，是否还另有玄机？
自从恶魔案之后，赵玉便深刻地认识到了一个道理，破案，不能仅仅依靠运气还有系统，不管奇遇系统多么强大，也需要自己付出百倍、千倍甚至万倍的努力！
因此，虽然疑惑重重，但赵玉还是笃定心思，开始踏下心来，认认真真地查起了资料。
和以往一样，每每查到一个新的线索，他便立刻在白板上标注出来，或是改掉之前错误的推断……
就这样，没过多久，他又密密麻麻地写了两大白板出来。
纵观这些资料，赵玉终于归纳出来，目前摆在他面前的几个调查方向：第一，全力侦查那5名老专家的被害现场，看看能否找到有用线索；
第二，全力追查那个跟孟佑斌有关系的情报组织，查清他们与陶香之间的关系；
第三，全力调查5名专家的资料，找出他们被害的原因；
第四，通过崔丽珠、李飞以及飞鼠高的回忆，了解陶香的过去，看看还能找到些什么？
第五，调查所有跟宝藏相关的资料，看看还能不能从宝藏方面，获得什么突破？
第六，也是最后一个方向，那就是每天按时开卦，看看自己的系统老大，还能不能帮上大忙？
破案方向归纳了出来，可真正实施起来，却并非易事，需要投入大量的人力物力才能实现，而且，还必须有能独当一面的人才才行！虽然有特勤处协助，可赵玉仍然感觉力不从心。
呼……
赵玉长呼了口气，这才发现今天的“兑震”卦已经结束，对于这个不疼不痒的卦文，赵玉本身也没有存在什么奢望，所以对于203%的完成度，以及两件道具奖励，还是比较满意的。
他看了看表，12点已过，又到了一个关键的开卦时刻，所以，这一次自己必须得郑重其事才行。
于是，赵玉双手合十，又念起了久违的“天灵灵地灵灵……”
“老大！这一次，全靠你了！开！”
赵玉激动之下差点儿喊出声来，可开卦之后，眼皮不由得耷拉了下去，但见新开出的，乃是一个更加不疼不痒的“震离”卦，居然连个“艮”都没有开出来。
“我咔！”赵玉郁闷，心里骂道，“系统老大啊，太不讲义气了，每次到了最需要你的时候，竟然全都给老子掉了链子，真是……嗯……”
当然，骂两句，也不过是解解气罢了！赵玉深知奇遇系统的秉性，他知道系统没有开出自己想要的卦文，必然是因为自己的调查还不到位！就像恶魔案那样，他还有很多至关重要的东西没有查出来呢！
好在赵玉是那种不知“气馁”俩字怎么写的人，撞破南墙也要坚持自己的理想。于是，在开卦之后，他继续伏案工作，开始认真研究资料……
“组长……这么晚了……还那么拼吗？”就在赵玉认真工作之时，吴秀敏忽然从办公室后面走来，“苗组长可是嘱咐过我，要你别玩儿命的！”
“没关系！”赵玉回头看了这位老同事一眼，“我昨天睡了！今天想把一些东西捋顺！”
“哦？还在想那5位专家的事情吗？”吴秀敏来到赵玉跟前，看着赵玉正在书写的资料说道，“我刚才，也把这5个人的详细资料看过了！除了全都寻找过宝藏，其他在工作和生活之中，他们并没有什么深入的交集呢！”
“是的！”赵玉点头，“他们的死因，还是搞不明白！怎么？你有什么看法吗？”
“没有啊……”吴秀敏如是说道，“特勤处的资料上说，5位专家在寻找宝藏的过程中一无所获，可是，谋杀案却又摆明了跟宝藏有关！这一点，实在令人费解啊！”
“对！”赵玉凝神思索着说道，“我感觉，要想知道这个答案，我们只剩下了一条路可走！”
“哦？哪条路？”吴秀敏问。
“既然人死得那么蹊跷……那我们不如从死人身上找找原因！”赵玉用手点了点自己的资料，“或许……这5个人身上真有什么不为人知的秘密呢？”
“哦……所以……”
“所以……”赵玉抬起头来，认真地说，“我打算从这些专家最密切，最亲近的人下手，再去好好调查一遍，看看他们是不是有什么见不得光的勾当？怎么样，我的心理专家，”赵玉转而对吴秀敏笑道，“你做做准备，这一次……咱们亲自出马！”
第1097章 换个思路

一个月后，奉平警局，特调组办公室内。
一个月来，赵玉已经用自己的实际行动证明，他的推断是完全错误的。他和吴秀敏走遍了5位专家的亲戚朋友，单位同事，采用了很多不同的问询方式，可事实结果证明，这5位专家都是思想过硬的老同志，根本没有任何见不得人的隐私勾当。
他们都是清白的，他们也都是无辜的！
当然，一个月的时间，除了走访调查以外，赵玉还做了很多其他方面的调查工作，然而，他此前归纳出的那六个调查方向，全都没有取得明显的进展。
整件案子，仿佛进入了一个前所未有的死局。
话说回来，这还是赵玉头一次耗时如此之长的调查一件案子，调查了那么久，仍然一无所获，停滞不前。纵然以前侦办无头女尸案或是恶魔案之时，他也从没遇到过这么大的困难。
那伙神秘的凶手，仿佛凭空消失了，再也没有做出任何动作；尽管特调员们尽力让崔丽珠、李飞以及那个飞鼠高回忆了大量的资料，可是关于那个神秘的情报组织，以及陶香有可能存在的同伙，亦是毫无线索可言。
还有，赵玉的奇遇系统也是一样，虽然经常会开出代表案情的“艮”卦，可每一次获得的资料全都不痛不痒，无关大碍。甚至有时候，赵玉的完成度会跌到100%以下，从未那么少过。
事到如今，赵玉终于理解了特勤处的苦衷，关于那批神秘的宝藏的确太过虚无缥缈，不好寻找了！
一个月之中，赵玉甚至都快把所有的资料背个滚瓜烂熟，可不认命的他，此时仍然还在不余遗力地在大屏幕前进行着思考和分析。
大屏幕上，出现的是特勤处给他的两幅寻宝地图，赵玉也是实在无计可施，这才把注意力转移到宝藏地图上来的。
“你们说……”赵玉用激光笔示意着大屏幕上的一块区域，向组员们问道，“这个地方都是大山，可为什么专家们没有做寻找标示呢？他们为什么不去这里寻找？”
“组长，我们不是已经讨论过这个问题了吗？”李贝妮言道，“没有路啊！那个地方距离城市太远了，也没有路，日本鬼子根本没办法把那么大的一批财宝运送进去的！”
“对……”马继春说道，“我们去过那里实际考察过，今天虽然通了高速，但过去都是山涧和断崖，日本鬼子根本没办法修路的！
“那个地方太靠西面，日本鬼子在那里修筑要塞的可能性不大，基本没有什么战略意义！”李贝妮又说。
“啧啧……”赵玉摇头猜测，“我感觉，既然宝藏那么长时间都找不到，想必日本鬼子就是把它藏到了一个人们想不到的地方！越是我们认为没有可能的地方，越应该寻找一下才对！
“你们想过没有，小日本当时有飞机的，他们会不会狗急跳墙，把宝藏空投过去呢？地面上的人接收之后，就把宝藏埋了起来？”
“赵组长这思路……”马继春皱了皱眉，说道，“我们做过这样的分析，认为空投宝藏的事情影响面太大，小日本为了封锁消息，应该不会那么做的！
“而且，您刚才指示的那片区域，我们已经用遥感技术扫描过了！”马继春言道，“除非宝藏埋得很深，否则的话，应该可以探测得到的！”
“可是……”李贝妮接茬说道，“那么远的地方，在人力物力达不到的情况下，小日本根本不可能藏得很深！组长，虽然出其不意，但最起码也要符合事物规律，我觉得，宝藏藏在那片区域的可能性不大啊！”
“哎？”赵玉一指地图上的蓝色区域，又问，“沉湖呢？沉湖会不会？你们看……奉平附近有那么多河流湖泊，小日本会不会把宝藏沉水里了？那个什么遥感技术，是不是遇到水就不灵了？”
“嗯……”马继春皱眉，“赵组长，我上次好像已经汇报过了！特科处还在的时候，已经把奉平附近大大小小的水域全都查过了！后期，专家们也曾对各个水域做过评估分析，范围甚至扩大到了整个东北地区，并没有发现什么线索。”
“在盗贼界……”崔丽珠忽然说道，“宝藏沉湖是个不太明智的做法，我们有句老话，叫有水就有鱼。水域都是开放性的，有鱼有有捕鱼人，被发现的几率太大！
“尤其是对于那么惊天的一笔宝藏，小日本是不会傻到去沉湖的！”崔丽珠言道，“除非……他们能在湖水下面修建一个完美的藏宝之地，否则的话，80多年了，不可能一点问题不出！”
“日本的战败非常突然，不可能在短期内修筑那么精密的藏宝之地的！”李贝妮道。
“关键是，情报上一直有说明呢！”马继春言道，“宝藏藏于日本人建造的秘密要塞之中！所以，寻找这个要塞，才是寻宝的关键所在。
“长期以来，苏联人和我们都在积极地寻找着日本关东军的布防要图，试图找出那个秘密要塞的所在。但可惜的是……”马继春无奈说道，“布防图我们倒是找到了不少，但那些工事都是早就公之于众，被人们熟知的！至于那个隐秘的要塞，却从未找到过！”
“可不呗！”赵玉摇头，“连日本人自己都搞丢了，咱们就更不可能知道了！唉……东北这么大，到底该怎么找呢？”
想到此，赵玉忽然起了飞智，竟然琢磨起自己的系统道具来。他开始认真的考虑，依靠强化自己的系统道具，是否有能把宝藏找出的可能性？
直接从万能浏览器上搜索行吗？把浏览器强化到最高级别，能问出一些谁都不知道的答案来吗？
亦或者，金属探测仪？扩大金属探测仪，或是将它和黑客指令相结合……
看到赵玉默不作声，吴秀敏赶紧提醒马继春道：“你们特勤处那边最近有什么进展没有？案子可不光是我们特调组的！”
“知道，这个知道！”马继春急忙回答，“是这样的，我们按照赵组长的吩咐，正在密切地关注着东北地区的异常活动！前后已经派出一千多次无人机，而且还使用了卫星探测！
“您放心吧！那么大的一批宝藏，就算凶手们真的从老专家嘴里获得消息，并且找到了宝藏的所在位置，也不可能轻轻松松地把宝藏挖出来的！”
“唉！”听到此话，赵玉忽然叹了口气，说道，“不过，我感觉，就算凶手们从专家嘴里得到了想要的消息，也不见得就一定能找到宝藏啊！如果老专家们知道，那我们岂不早就把宝藏找到了？”
“是啊！”马继春点头，“我也不认为，老专家们真的知道什么！”
“所以……”赵玉眼珠一转，忽然生出了一个奇葩的主意，“依我看，我们不能再这样低着脑袋找下去了！所有的事情全都是锁在一起的，要想找到突破口，我们必须……必须得换一种思路才行……”
“哦？换一种思路？”众人好奇，“怎么换？什么思路？”
“这样！”赵玉瞪大眼睛，兴奋地说道，“奉平不是有清代故宫和影视城吗？”
“嗯……”众人点头，却是疑惑更甚。
“好！”赵玉一拍桌子，说道，“你们所有人都给我放下手头的工作，什么都别想了，咱们好好得玩儿他几天再说！！”
第1098章 江郎才尽？

赵玉没有食言，果然带着他的特调组一连疯玩了好几天，从清代故宫到影视城，再到游湖戏水，看二人转，还有品尝当地美食，唱KTV，简直玩儿了一个不亦乐乎。
可是，赵玉玩儿得尽兴，但组员们却是越玩越觉得心里没底，尤其是深知赵玉脾气秉性的吴秀敏和李贝妮，她们起初只以为赵玉玩儿两天散散心就行了，可没想到，赵玉竟然玩儿上了瘾。
这不，已经到了第五天的头上，可赵玉仍未收心，竟然又拉着组员们去当地的动物园玩儿过山车了！
要知道，这已经是五天来，他们第三次来坐过山车了！
呼……
过山车急速俯冲，赵玉和崔丽珠嗨皮得哇哇乱叫，可旁边的李贝妮和吴秀敏等人却完全是一副苦大仇深的表情，早已失去了所有兴致。
等到过山车停稳之后，赵玉又拉着崔丽珠去了游乐场，和她玩起了射击打靶的游戏。不过，虽然赵玉有过练习，但他的射击水平一直很烂，俩人打了一百多块钱的，居然连个安慰奖都没得到。
可是，俩人还是玩儿得不亦乐乎，又冲了一百多块……
“唉！”看到此情此景，远处的李贝妮不得不叹息一声，对吴秀敏说道，“赵组长这是受了什么刺激么？五天了已经，他到底想要干嘛？”
“他要干嘛我不知道！”吴秀敏端起一杯奶茶，悠然说道，“但我知道，苗组长就要回归了！等苗组长回来，咱们应该能看到一出好戏了吧？”
“哦？高兰旗那边的案子终于结束了么？”李贝妮道，“五大悬案，就只剩下了最后一件了吧？”
“对，我和你有同感，”吴秀敏眼睛看着远处的赵玉说道，“我也认为，组长他更合适去查那些未结悬案，宝藏的事情……真的有点儿强人所难了！”
“哇……厉害啊！”李贝妮惊叹，“你怎么知道我心里想什么？不错不错，我也觉得，赵组长已经极尽所能了，其实……从一开始，这案子就不该由我们来碰的！现在可好，眼瞅着两个月的限期令就要到了，恐怕……最后也就是这个样子吧？吴姐姐，你说，特勤处明知道我们做不来，干嘛非要我们来做呢？”
“我不知道，”吴秀敏摇头，“但是……我有一种感觉，特勤处可能看上了咱们赵组长，这里面有着很大的招募嫌疑！”
“啊？还有这样的事？”李贝妮意外。
“别忘了，组长可是一个人狂虐了一队特工！”吴秀敏笑道，“像这样又能破案又能打的人才，哪个当领导的不喜欢呢？哎！！？你快看，那个人……”
谁知，吴秀敏说着，却蓦地看到一个熟人，急忙将手指向了远处。
李贝妮顺势望去，亦是吃了一惊，但见一个身穿夹克衫的高个子女人，正快步朝着赵玉而去。
二人对视一眼，急忙快速地跑过去提醒。
不过，赵玉可不是吃素的，他一早就注意到了这个不速之客。
“喂！赵玉组长……”那女人来到打靶场跟前，不客气地冲赵玉摆手说道，“借一步说话如何？过来一下！”
“我咔！是你？”
崔丽珠一看到这个女人，不由得感到一丝紧张。
原来，此人不是别人，正是那位特勤处的黎婧队长！
“嗯……”赵玉扬了一下眉毛，把手里的电子枪举到黎婧跟前，笑着说道，“黎队长，刚冲了钱，怎么也得打完才好吧？”
“哼！”黎婧冷哼一声，毫不扭捏地接过电子枪，甚至都没有站到射击线上，便抬手朝目标射去。
嘀嘀嘀……
随着黎婧扣动扳机，远处的电子目标顿时响起了一连串的响声，竟然弹无虚发，全都精准地命中了！
“啊！？？”这一下，靶场老板傻了眼，急忙跺脚喊道，“别打了，别打了，机器坏了，肯定是机器坏了！”
“去你的，坏你个大头鬼啊！”崔丽珠兴奋地拍手，立刻把一大堆作为奖励的毛绒玩具抢到怀中……
“不行啊，不行啊……”老板快要疯了，急忙上去和崔丽珠理论……
而此时，黎婧早已放下枪，走到了相对偏僻的远处。赵玉见状，只好紧赶两步，跟了上去。
“赵玉，停止吧！没有意义了已经！”谁知，黎婧一上来，便不客气地说了这么一句。
“啊？什么意思？”赵玉虽然被人家说中心思，却还是一贯的装傻充愣。
“看不出来吗？你的引蛇出洞之计，已经失败了！”黎婧摇头说道，“你带着崔丽珠疯玩儿了这么几天，无非就是想要以崔丽珠作为诱饵，引那些幕后黑手们出来吧？”
“哇！这么厉害？”赵玉皱眉，“我的人都还不知道呢！你倒看出来了？看来，你没少在我身上下工夫啊？怎么着？是不是上次一吻定情，看上我了？不行啊，你知道我有女朋友的，我赵玉忠贞不渝，绝对不会脚踏两只船滴……”
“如果不是你那么能打，你无耻的样子，恐怕早就让你死上800多回了！”黎婧没好气地白了他一眼，说道，“我们跟了你五天，手机定位，目标监测，无人机跟踪，能做的我们都做了！我们可以百分百确定，你们并没有成为任何人的监视目标！所以，我今天来，是想劝你停止计划，别再做无意义的事情了！”
啧啧……
其实，黎婧的话的确说到了赵玉的心里。没错，他带着组员们疯玩儿了这么多天，就是想要尝试一下引蛇出洞，看看能不能利用崔丽珠，把敌人引出来？
他知道这是一个不太靠谱的下策，却也是迫不得已而为之。
因此，他不但给崔丽珠身上安放了先进的定位器，而且还斥巨资，耗费了2000多点奇遇积分强化了一下自己的隐形探测器，把探测器的探测范围扩大，并且强化了部分功能。
这样一来，一旦有人试图跟踪他们，他立刻就能察觉。
然而，计划虽好，可并未奏效，五天来，探测器探测到的跟踪源，全都来自于特勤处，并没有发现什么异常现象。
“怎么样？”黎婧不阴不阳地说道，“现在知道，这场游戏不好玩儿了吧？限期令就快到了，我看，你们已经做好交白卷的准备了吧？如果是的话，那就继续玩儿吧，玩儿得开心一点！”
说完，黎婧转身欲走。
“哼！”赵玉冷哼一声，立刻怼道，“黎组长，最不该说风凉话的，恐怕就是你了！咱们现在是拴在一根绳上的蚂蚱，我们查不到进展，你们一样不好过！所以，咱们还是谁也别笑话谁了吧？”
“你们是特调组，我们是特勤处，我们可没有什么限期令！”黎婧摇头。
“是吗？”赵玉忽然正色，“那你来提醒我作什么？我这样醉生梦死的玩儿下去，不是正合你意吗？”
“赵玉，我黎婧对事不对人，我是出于工作需要才过来提醒你的，你爱听不听！”黎婧亦是言辞犀利地说道，“另外，我还有一句话要提醒你，过去的荣誉并不是你一辈子拿来炫耀的光环，你知道吗？现在有很多人，都在等着看你赵大神探从神坛跌落的样子呢！
“我们特勤处也给你做好了两个标签，江郎才尽，黔驴技穷，你选哪个啊！？”
“我选你个奶奶熊！”赵玉凶恶放话，“告诉你，姓黎的，我赵玉还有一万多种办法能破案呢！咱俩骑驴看唱本——你给我走着瞧！小崔……我们走！”
赵玉摆手之时，靶场老板还在跟崔丽珠撕扯奖品，崔丽珠听到赵玉招呼，立刻甩手抢过众多奖品，然后骂骂咧咧地跟着赵玉走了……
第1099章 继承者

赵玉已经快要记不清，这是第多少个夜晚了？
此刻，昨天的卦文刚刚结束，新的一卦尚未开启。赵玉正侧身躺在一张办公桌上，颓然地看着眼前的十数面写满资料的白板，脑中仍在苦心积虑地琢磨着案情。
江郎才尽？
黔驴技穷？
我尼玛个奶奶熊！赵玉在心里骂道，你们找了80年都没找到，靠这么两个词，就想让老子吃瘪认怂吗？
简直就是个笑话！
关乎国家宝藏的大事，破不了案才是理所当然吧？
可是……不知为什么，赵玉明明知道，宝藏的案子并不是自己这个狂探能够解决的，可是……他心里还是感觉特别不舒服。
是不是……因为自从自己出道以来，便一直走得太顺了呢？不管遇到什么天大的案子，难解的谜题，最终全都被自己解开了！？
所以，这是一次注定要承受的挫折？都是系统老大安排好的？为了能让自己变得更加成熟和理智？
不行啊……
看着眼前密密麻麻的资料，虽然头脑昏沉，可赵玉清楚地知道，关于宝藏的案子，自己不能就这样轻易低头认命！
或许……宝藏寻找不到，没人能指摘自己，毕竟那是一个虚无缥缈的东西！
可是，围绕着宝藏的案子，却不能不破啊？
从大道理讲，5名老专家死得不明不白，自己怎么也得给他们寻个公道，抓到杀人真凶！
从私人层面上讲，自己可是连破大案的神探，连无头女尸案和恶魔案都能破掉，区区专家被害案，就破不了了吗？
这会不会……太丢人了？
是！
赵玉轻轻点头，他知道，种种迹象表明，杀害老专家们的凶手，都是比程凌菲还要厉害的绝世高手！他们手法纯熟，技术超前，若不是有陶香的名单，甚至都无人知道专家们是被人杀害的！
可是，这毕竟是人命关天的大案，自己不能以对手高明这个理由而放弃调查吧？杀人者偿命，这是赵玉两世为人却从未动摇的宗旨！
对手强大又如何？
他们杀了人，就必须要把他们找出来！
那么……到底……怎么找呢？
赵玉啊！
他狠狠掐了一下自己的太阳穴，心里骂道，你不是说你有一万多种方法了吗？你倒是拿出一种来啊？
那么多人等着看你的笑话，你不能认怂啊？
“啊……英雄，请你陪我追美梦……”
本就醒目的手机铃声，在着寂静的夜阑之处响起，无疑显得异常突兀。
“喂？”接通之后，电话那头赫然响起了那个熟悉的女神声音，“怎么样了，亲爱的？有进展了没有？电话接得这么快，不会还在办公室看白板了吧？你可千万要注意身体啊！”
听到苗英的关切之声，赵玉顿时感觉心情通畅许多，当即把他最近的计划和情况，全都告诉给了她。
“没事，不用理她！”听完之后，苗英立刻安慰道，“我已经问过我老爸了！那老家伙不肯说实话，但我还是从他的口风中探出了一些虚实。亲爱的，你千万别给自己太大的压力，一切尽力就好！”
“啊？”赵玉咧嘴，“什么虚实？你老爸到底想干什么？”
“我估计，事情的版本可能是这个样子的！”苗英说道，“当我老爸知道你想涉足东北宝藏的时候，应该是想把你愉快地踢出局！因为，他知道宝藏案的水太深，也知道我必然会夫唱妇随，所以他不希望影响到咱俩的订婚！
“可是，有了新西兰那一回，我老爸深知你的脾气，所以就串通了黎婧等人，想把你神不知鬼不觉地弄出去！然而……”苗英话锋一转，“他还是低估了你的尿性，没想到事情一点儿也没有按照他的希望发展，完全偏离了轨道！
“你不但识破了黎婧的阴谋，而且还把一帮特工给打了！！”苗英话中带出些许无奈，“你知道吗？从你动手的那一刻起，事态便再也不受我老爸的控制了！所以就变成了现在这个样子！”
“啊？”赵玉皱眉，“现在这个样子？你是指限期令吗？”
“对！”苗英承认，“我也是猜测的，但从我老爸那支吾的态度来看，应该是有更大的领导介入了！给你下限期令，就是他们的主意！”
“这……”
“很简单！”苗英说道，“限期令代表两个意思，一个是赏识，一个是惩罚！特勤处的精英特工，都是以一敌十的好手，可你却把一大帮精英特工给打了，像这样的好苗子，全国也找不出几个来了吧！
“所以，我觉得大领导肯定是看上你了，想要把你招揽到特勤处去！”
“我咔……居然还有这么一说？”赵玉翻起了白眼。
“但是……就这么明目张胆地招揽，于情于理说不过去！”苗英又道，“所以才有了后面的惩罚。其实，我觉得，给你下限期令无非就是一个警示而已，让你接触一下特勤处的工作，让你理解一下寻找宝藏的坚信和不易，目的就达到了！”
“哦？是吗？”赵玉摇头，“我可半点儿也感觉不到！”
“太明显了，两个月的限期令，寻找国家宝藏，天底下哪有这么滑稽幼稚的命令？”苗英笑道，“看着吧，领导们只是想要看看你的表现而已，限期一到，不管破不破案，特勤处的橄榄枝都会向你抛出来的！”
“这……两个月以后，正好是咱俩的订婚日，这限期令，也有我老丈人的份了吧？”赵玉又问。
“应该是！”苗英笑道，“我老爸是个矛盾体！一方面，希望咱俩能过平安快乐的日子，远离危险！可另一方面，他怎能不希望自己的姑爷也能独当一面，将来继承自己经营了一辈子的事业呢？”
“哇！”这一次，赵玉真的是吓了一跳，开始语无伦次，“这么说……特勤处……我……以后……”
“和刑事厅相比，特勤处是一个更大的舞台！”苗英说道，“我感觉，挺适合你这个流氓神探的呢！我特别期待你跟那些国际大咖们耍无赖的场景，呵呵呵……”
“这……”赵玉脑门全都是黑线。
“行了！别多想了，亲爱的！”苗英正色言道，“不管将来如何，还是脚踏实地地走好每一步最好！我只想告诉你，不管别人怎么说，只要做好你自己就行了！千万别给自己施加压力，我可舍不得你这个神探大人走火入魔啊！”
“嗯！还是你最了解我！呵呵……”赵玉笑道，“放心吧，我会调整好自己的心态的！对了，你那边怎么样了？什么时候能过来帮我啊？”
“这一次是真的快了！”苗英温柔言道，“结案报告写得跟长篇小说似的，现在就等国外的收尾工作了！再过几天，我就把所有的事务转交给曾可处理，赶紧过去跟你汇合！”
“嗯……等着呢！”
“对了！”苗英忽然说道，“我差点儿忘了，给你打电话，还有一件事想要跟你聊一下！关于那5名专家的被害原因，我又想到了一种新的可能！”
“哦？是吗？”赵玉眼睛一亮，“那赶紧说来听听！”
“亲爱的，这一切都是因为陶香的笔记而起的！那你想过没有……”苗英认真地说道，“如果……这5位专家的被害，跟宝藏并没有关系，会怎么样呢！？”
第1100章 最后一个希望

“赵玉，你还记得……”苗英回忆道，“咱们当初侦破银行存尸案的情况吗？”
“嗯？怎么……忽然想起这件案子来了？”赵玉好奇。
“是这样的，你看……”苗英回忆着说道，“当初银行存尸案最大的难点，就是死者的被害原因！正因为我们一直找不出他们被害的共通点，所以案子一直停滞不前！”
“对！”赵玉点头，“可是后来，当我们把目光击中到了那场隧道车祸之后，真凶便一下子浮出了水面！喵喵，你的意思是……”
“5位专家除了帮特勤处调查过宝藏，还有没有别的共通点呢？”苗英提问。
“可是……我认真调查过了，5位专家清白得很，没有参与过任何见不得光的事情！”赵玉说道，“他们光明磊落，思想过硬，为人随和，也从未与谁结怨！仇杀的可能性几乎为零！”
“我不是这个意思！”苗英说道，“因为宝藏的缘故，让我们看问题的角度发生了不可避免的倾斜。赵玉，你仔细想想，其实……除了宝藏，这5位专家可还存在着另一个共通点呢！”
“另一个共通点？那是……他们的……”赵玉疑虑顿起。
“对！他们的职业本身，就是一个共通点！”苗英说道，“5个人都是文物和历史方面的专家，他们的死，会不会是因为这个专业本身呢？”
“嗯……”赵玉点头，怅然说道，“喵喵啊，我知道你要说的是什么意思了！你是不是想让我调查一下，看看和这5个人身份相仿的其他专家，是否也有被神秘杀害的嫌疑啊？”
“对！”苗英兴奋地说，“如果还有别人也和这5个人的情况一样，那就说明，凶手并不是因为宝藏杀人，而是有着其他方面的原因！”
“亲爱的……”赵玉遗憾地说道，“我这一个多月没有闲着，你说的这一点，我早在第一个星期就想到了，我让张景峰和吴秀敏查过资料，寻找有类似经历的人，但可惜，答案是——没有！一个也没有！
“一个月内，他们查访了上千名和这5位专家有着相同职业和身份的人，但没有一个，是因为这种突发心脏病而死亡的！”赵玉说道，“所以，这一点是走不通的！”
“这样啊……”苗英明显有些失望，喃喃问道，“那……5位专家死后，家里丢东西了没有？”
“根据家属提供的清单，别说钱了，连个毛线都没丢！”赵玉说道，“袁俊成的书房里都是价值不菲的文物瓷器，可凶手连碰都没碰！明显不是为钱而去的！
“还有，别忘了吐真剂啊，凶手杀人，摆明是冲着专家们嘴里的信息去的！所以……专家被害，明显和宝藏关系密切，是不可分割的！”
“既然这样，那这件案子可就真成了第一悬案了！”苗英纳闷道，“5位专家，到底知道些什么呢？你看他们的工作日志了没？是不是在查找宝藏的过程中，发生过什么事呢？”
“我都快背过了！”赵玉无奈地说道，“可是，年代根本不一样啊！这5个人是按照先后顺序为特勤处工作的，虽然有过两两交集或是老带新的现象，但他们的工作过程，基本都是独立的！”
“哦！”苗英叹道，“那就和金佛案的几位老教授不一样了，教授们是一起工作，一起出过事故，可这5位专家完全不一样了！”
“还有，资料上显示……”赵玉又道，“特勤处采用的是搭配模式，一个工作小组除了历史文物专家以外，还有地质专家以及科学家等等。特勤处已经核实过，出事的只有这5位历史文物专家，其他参与者都没有问题！”
“唉！”苗英无奈，“看来，我们的大神探这一次是真的遇到难题了！不过，我还是那句话，不管结果如何，你都要想开一点儿！人无完人，千万别钻牛角尖好吗？”
“放心，我是狂探嘛！不会那么想不开的！”赵玉会心一笑，隔着手机打了个啵，这才挂掉了苗英的电话。
然而，放下手机之后，赵玉的视线却忽然从某个角度定住了！
因为，虽然苗英刚才提出的建设性意见，已经被自己否定！可是，他仍然感觉，苗英刚才的话里，似乎提到了什么重要的东西？
是……是什么呢？
赵玉从办公桌上坐起，赫然挤掉了桌上的一大堆文件。然而，赵玉的目光还是死死的盯在一处，似乎脑中的一个念头，变得越发清晰！
会不会……问题……出在这里呢？
想着，想着，赵玉快速地跑到自己的背包跟前，开始寻找什么。很快，他就把自己的黄皮笔记本翻找了出来。在打开笔记本的过程中，他明显有些激动，差点儿就把一页纸给撕了下来。
“每桩罪案背后，都有一公升的眼泪……”赵玉一面翻找一面念叨，“不是这个……”
终于，当他把笔记本翻到最后一页的时候，赫然看到了他想要的东西。但见在本子的末页上，写满了金队长记录的关于刑侦界的名言。
其中，在倒数第二行写着：“真相，往往藏在普通的线索之中，只是需要发掘出来……”
对！
就是这一句！
赵玉用手指在这行文字上轻轻划了一下，又意味深长地默念了一遍。
真相就藏在普通的线索之中！
一直以来……是不是……自己想得太大，而忽略了一些最基本的东西呢？
难道……
想到此，赵玉顿觉神情振奋，血脉偾张！
哪儿呢？
哪儿呢？
他快速地放下黄皮笔记本，然后打开数个档案盒翻找资料，终于把5位专家的工作日志取了出来。
接着，他开始一页一页地翻看这些记录，并且用水笔在上面做了许多记号……
就这样，整整一个小时过去，赵玉终于放下水笔，轻轻地拍打了一下资料，不无激动地叹道：“这一次，很可能是最后的一个希望了！答案……真的就隐藏在这些看似普通的线索之中吗？”
在叹息之后，赵玉这才发现午夜12点早就过去，自己可以开出新的一卦了！
这一次……
一想到开卦，赵玉更加不可避免得激动兴奋，几乎是毫不停滞地点动心念开了一卦！
结果，当卦文开出之后，赵玉蓦然怔住！
但见系统中央赫然出现的两个大字不是别的，正是——“坤艮”！！！
第1101章 被忽略的问题

次日清晨，当组员们来到特调组办公室之后，赫然看到了一副惊人的景象。
但见十多面白板亦是东歪西倒，地面上一片狼藉，而组长赵玉则仰面躺在这一片狼藉之上，呼呼大睡，鼾声如雷。
“组长，组长……”李贝妮放下新买来的早点，赶紧上前查看。
“怎么了？怎么了？”听到异常，崔丽珠也从值班室跑了过来，一见眼前清醒，顿时喔了一声，喊道，“老大！老大，你不会又跟谁干仗了吧这是？”
“哦啊……”
嘈杂之中，赵玉从睡梦中苏醒，懒洋洋地打了个哈欠。
“嗯……”
赵玉睁开眼看了看众人，但见吴秀敏、李贝妮、崔丽珠、刘占兵等人全都到场，甚至连那位特勤处的马继春也在。
“哎？都……都来了吗？”赵玉猛地从地上站起，圆眼大睁，格外兴奋地喊道，“都来了就好！赶紧的，赶紧的，都给我过来……”
呼喊间，赵玉一改惺忪模样，快速窜到办公室最前面，打开了大屏幕。
众人看到赵玉兴奋的样子，不知道他又想到了什么，急忙放下手中东西，来到大屏幕跟前观看。
随着显示屏亮起，上面赫然出现了一副画满了不同颜色标示的地图！
“来来来……”赵玉拿起激光笔，点击着地图说道，“都看好了啊！昨天，我忽然想到一件重要的事情！有高人曾经说过，罪案的真相往往就隐藏在那些看似普通的线索之中！你们看……这一副，就是整个东北地图对不对？
“喏……你们注意那几种颜色！”赵玉示意道，“我根据特勤处的工作日志，用五种颜色，把当年5位专家探查宝藏的路线图标示了出来！你们仔细看看，看有没有什么特点？”
“啊？这个……”
众组员明显有些跟不上赵玉的节奏，看着地图，却是什么也说不出来。唯有那位来自特勤处的马继春想了想，说道：“是不是……专家们的探测范围，重叠的地方很少呢？”
“有前途！”赵玉用手一指马继春，“不愧是黎婧的手下！你说得没错，我把他们的探查轨迹标注出来之后，发现这5位专家的探查路线，很少有重叠的地方！”
“对啊！”马继春皱眉，提醒道，“专家们都是根据不同的工作组分工合作的，自然回避免重复查找同一个地区，省得浪费人力物力！赵组长……您这是……”
“昨天……”赵玉收住之前的兴奋，将心思沉淀一下，稳稳地说道，“昨天晚上，我做过一个设想！我在猜想，5位专家的被害，是不是跟他们当年的寻宝情况有关？是不是，在他们寻找宝藏的过程中，发生了什么意想不到的事情？
“所以，我就想通过他们当年的探查轨迹，看看他们是否有重合的地方？”赵玉指着大屏幕认真说道，“虽然彼此的年代不同，但如果他们都从同一个地方探查过的话，那会不会，这件意外，就发生在这样一个地方呢？
“但是……”赵玉又一指地图，“我很快发现，他们彼此寻找的路线根本不同，就算有过交叉，也是很少。除了大城市之外，我竟然找不出一个地方，是5个人全都寻找过的！这……这说明什么？”
“嗯……”众人皱眉不解。
崔丽珠则转着眼珠说道：“老大，人家刚才不是说了吗？因为分工合作，所以勘察路线不会重复啊？你别卖关子了，赶紧说，你到底发现了什么情况啊？”
“嚯哈哈……好！”赵玉眼睛一亮，得意地说道，“见证奇迹的时刻就要到了！当我发现专家们的路线很少重合之后，我当然非常失望，只以为自己又找错了方向！
“然而，就在这关键时刻，你们猜怎么着？我的小宇宙突然爆发了！嚯哈哈……”
崔丽珠和李贝妮同时擦了擦额头的冷汗……
“我突然想到，正因为他们的探查路线没有重合，那才是对得嘛！来来来……”赵玉转回头，找了十多秒，这才从众多的白板里面，把写着5位专家资料的白板找出来，并且推到了中央。“你们好好看看，这是5位专家被害的资料，你们再想想他们的探查轨迹，怎么样？有想法了没？”
众人认真考虑着赵玉的话，可关于专家们的被害资料，他们已经思考过无数次了，根本没有发现什么异常！
“答案就在这里！”赵玉用手一指袁俊成的照片，“其实，那个一直被我们忽略的问题，就是——吐真剂！！！你们好好想想……凶手为什么要给专家们使用吐真剂？”
“吐真剂？当然是套取信息了，这还用说吗？可是……”崔丽珠还是不明白赵玉想说什么？
“对啊！我们一直在提吐真剂，一直在琢磨，凶手到底想知道什么？可是……”赵玉用力地点着袁俊成的图片，“可是……咱们却把吐真剂本身给忽略掉了！咱们从来没有想过这么一点，如果凶手给第一个人使用吐真剂之后，就知道了他想要的东西，那么……后面的案子，是不是……就不会发生了呢？”
“啊！？”闻听此言，众人全都起了一层鸡皮疙瘩。的确，他们的目光全都盯在凶手的问题上，却忽略了凶手使用吐真剂的本身。
“这……这么说……”李贝妮琢磨道，“正因为没有得到想要的答案，才会去杀后面的人！？”
“哦……哦哦……”崔丽珠瞪大眼睛，浑身颤抖地说道，“我终于明白老大的意思了！怪不得你手一指点着袁俊成的照片！袁俊成是最后一个死者，也就是说，关键的问题，就出在袁俊成的身上！！？”
“对！”赵玉背过手去，摇晃着脑袋说道，“我猜，凶手只知道他们想要的答案跟这5位专家有关，却吃不准到底是哪一个？所以……他们就按照名单上的顺序，逐一使用吐真剂，可他们的运气实在是差到家了！前面4个，竟然全都不知道！”
“吐真剂作用于神经系统！”吴秀敏说道，“和一般的致幻剂不同，会对使用者的末梢神经产生刺激，从而使大脑产生深刻的印象！所以，凶手担心使用吐真剂的事情暴露，所以才要施下毒手，杀人灭口！”
“对！”赵玉点头，肯定地说道，“我们现在至少可以肯定两件事情：第一，专家被害绝对与宝藏有关！第二，他们被害的关键原因，就出在袁俊成的身上！”
说着，赵玉把激光笔点到了大屏幕的红色标注区域，道：“所以，接下来，我们要把袁俊成当年寻宝的路线，重新再走一遍，看看他当初到底出过什么问题！这才引来了今天的杀戮！”说到此，赵玉重重地叹了口气，对众人说道，“大家现在就做做准备吧！这有可能，是我们破解这个谜案，最后的机会了！”
第1102章 死人也不能放过

“这个还用说吗？崔丽珠当然跟我了！”赵玉一面驾驶着警车，一面冲电话里的人说道，“我知道，我知道！崔丽珠身份特殊，放心，我已经给她装了定位装置！正因为她重要，所以才会跟我的！”
“可是……”说话的是留在奉平总部留守的李贝妮，李贝妮显得异常担忧，再次叮嘱道，“组长，还是多带些人得好啊！用不用，我让奉平这边派警力过去保护？”
“不用！”赵玉摇头，“你放心吧贝妮！特勤处的车一直在我后面呢！有特勤处保护，你还担心什么？”
“好……那也千万要小心行事！”李贝妮叮嘱。
“其实，要是真有人盯上我们，那事情反而简单了！”赵玉看了一眼脑中的隐形探测器，为了应付这次开出的“坤艮”卦，他不得不又消耗了不少积分，延长了探测器的使用时间，此刻一旦有人试图跟踪他，立刻就会被他发现。
“那……师兄，你为什么第一站要去林舍（昭云市某县）呢？”李贝妮又问。
“因为袁俊成从那里呆的时间最长，而且好几次去而复返！”赵玉说道，“我打算按照他的工作日志，再重新走访一下！看看能不能找到他当初接触过的人，查个究竟！”
“哦……好……好吧！”李贝妮又叮嘱了几句，这才挂掉了电话。
“老大！”坐在后座上的崔丽珠，一面看着袁俊成的工作日志，一面拧着眉毛冲赵玉说道，“这一次，你可是把我给豁出去了！我可告诉你，本姑娘还没活够呢！你可要把我保护好才行！之前，你可已经好几次把我弄丢了！”
“去你的！”赵玉头也不回地骂道，“什么叫弄丢了？除了特勤处这一次，其他不都是你主动逃跑的吗？还有脸说？”
“嗯……”崔丽珠不自觉地摸了摸自己的断指处，说道，“我不管！反正我是在冒着生命危险在调查案子！最后不管成与不成，那房子都得给我！哼！我已经读过相关的法律文件了，那房子要是打起官司来，我可不一定输呢！”
“靠！”赵玉骂道，“都什么时候了？还惦记你的房子呢？要是宝藏找出来，你的房子算个毛线球？”
“啊……英雄……”
正说话间，赵玉的手机又响了，这一次，电话是特勤处的马继春打过来的。
“赵组长，按照您的吩咐，我已经把情况跟黎婧队长汇报了！”马继春说道，“黎队长已经分好了组，会把袁俊成曾经探查过的地方一一调查！但是，她想知道咱们这边的安排，以免发生重叠！”
“没关系，你告诉她吧！”赵玉不假思索地说道，“我和崔丽珠准备前往林舍县；张景峰和吴秀敏去了姜城；刘占兵和许海去了黄金城。这几个地方，都是袁俊成当初重点的考察地点！”
“哦……好的，好的！我这就转告给她！”马继春答应道。
“因为宝藏的事情都是机密，”赵玉言道，“尽量不要让当地警方搀和，就咱们特调组和特勤处行动即可！另外，有几点我需要嘱咐一下，我们的调查目标主要是人，就是那些袁俊成曾经在寻宝之中接触过的人，只有找到这些人，才有可能知道袁俊成身上到底发生过什么事情！”
“我知道，我知道！”马继春急忙说道，“我们有袁俊成的工作日志，只需要拿着他的照片去一一寻找，肯定能查到的！”
“还有一点！”赵玉又道，“你们特勤处不是有那种牛逼的反跟踪装置吗？你告诉黎队长，让各个组全程开启，一旦发现有人跟踪，立刻抓人！”
“明白明白！”马继春点头，“黎组长让我告诉您，一旦有什么特殊情况需要寻求支援，一定第一时间通知我们特勤处！”
“好！那就先挂了，咱们各忙的，不管谁先发现情况，记住最先告诉我！”
“好！”马继春答应之后，这才挂掉了电话。
“哼！还反跟踪装置呢！”崔丽珠笑道，“老大，不用你提醒，那个女特工也知道的，人家可是特勤处嘛！我觉得，你应该担心担心咱们自己才对，咱们用什么来反跟踪呢？”
“放心！”赵玉朝后面指了一下，“看见那辆吉普了吗？特勤处一直在保护着咱们，那些安全方面的事情，你就不用操心了！”
“啧啧……”崔丽珠把手中资料放下，咂嘴说道，“不过……话说回来，虽然老大你的调查方向有一定的信服度，可是……已经那么多年的隐秘，咱们能挖掘出来吗？
“我看了袁俊成的资料！”崔丽珠打了个响指，“人家毕竟是精通文物的老专家，能收购那么多高级的文物，并不稀奇吧！而且，你不一直强调，这个人作风正派，思想过硬吗？他会搞出什么事情，至于被人杀掉？”
“一个人不是坏人，却并不见得就没有做过坏事！”赵玉说道，“一个人就算做过坏事，也有可能连他自己都不知道！大千世界百杂碎，什么巧事都有可能碰上的！”
“好……好！”崔丽珠撅嘴，“既然你信心这么高，那我就不说泄气的话了！我还是帮你想想，咱们到了林舍县以后，该去找哪一个人吧？”
“我已经把日志上的名字都圈起来了！”赵玉说道，“一个一个找吧！”
“哇，好心细啊！”崔丽珠翻找看了一下日志，指着几个名字说道，“有意思，寻宝而已，怎么会有这么多名字？这些都是谁啊？干什么的都是？”
“有百分之六十都是日本人的后裔！”赵玉说道，“当年，袁俊成他们的寻宝途径，除了野外考察，就是搜集民间资料！日本战败之后，留下了大量无法撤离的士兵，其中一些活下来的，就与当地老百姓通婚，逐渐变成了中国人！
“袁俊成的主要任务，就是走访这些人，打听宝藏的消息！”
“哇！混血儿啊？厉害厉害！不过，这样一来，咱们的工作量可真不小哩！”崔丽珠皱眉，“而且，这上面有很多上了年纪的，应该已经不在人世了吧？”
“死人也不能放过！”赵玉说道，“询问死者家属，也必须知道每一个人和袁俊成的关系！一个细节也不能放过！”
“哦……好，好！”崔丽珠拿起纸笔，说道，“那我现在就来规划一下顺序，尽量别走冤枉路！唉！这下，咱们可真有的忙了……”
虽然知道工作量大，但正如崔丽珠所说的那样，赵玉信心很盛。原因自然非常简单，正是源自于昨晚开出的“坤艮”卦！
基于对系统的了解，赵玉非常清楚，这一次的“坤艮”卦绝非偶然，正好是他想到了吐真剂的问题，以及想到查找袁俊成轨迹的思路上来时所开出的！
所以，从某种意义上讲，“坤艮”卦更像是一种另类的肯定，系统似乎在暗示赵玉，这个思路，很可能是正确的！
那么……事实果真如此吗？看着冷清的高速公路，赵玉心思变得愈加复杂，不知道接下来，他到底会遭遇什么！？
第1103章 突然召唤

中午十分，昭云省林舍县境内。
林舍县属于奉平市管辖，因北侧的一片广袤林场而得名。虽然全县面积广袤，可县城的规模却非常一般，居住的人口也不甚多。
“这里的地理位置非常重要！”赵玉一面开车前往目的地，一面向崔丽珠介绍道“它三面环山，是一个地理要冲，也就是过去人们常说的兵家必争之地！
“想当初，日本鬼子在北侧和西侧的山脉之中，建造了上百个防御工事以及六个军事要塞，其中，最著名的就是那个义山要塞，听说过没？”
“义山要塞……”崔丽珠点头，“我在网上看到过，好像已经成为旅游景点了吧？”
“义山要塞的规模比哈龙江那边一点也不差，曾经是日伪政权的一个重要倚靠。”赵玉说道，“根据记录显示，袁俊成曾经不下十次到义山要塞考察过，在他的工作日志上，也有着该要塞的详细记录。”
“怎么？你的意思，是我们也要去看看吗？”崔丽珠说道，“你不是说……主要找人来着？一个空空的要塞，能查到什么？喏……”她把手机一晃，“门票45块钱一张，够黑的！”
“当然不是去旅游了！”赵玉说道，“我们可以找一下过去的管理员，问问袁俊成考察该要塞时候的情况！不过……我们不用马上过去，还是按照先后顺序来调查吧！如果太晚了，那就明天！”
“你是老大，听你的！”崔丽珠打开手机，调皮地说道，“不过，你听说过吗老大？林舍县的炖肉可有名了！比黄金城的还要好吃呢！”
“小妮子，原来在这儿等着我呢！”赵玉微微一笑，“早说啊，其实我早饿了……”
没多久，赵玉便把警车开到一家当地有名的炖肉店，二人终于一饱口福。
接下来，他们便开始按照筛选出来的顺序，开始依次走访调查对象。
这一下午，从总体来说，他们二人的调查还算顺利，最先访问的几名当事人全都健在，并且能够想起袁俊成这个人来。
只不过，这些人提供的信息，却并没有太大的价值。他们说，袁俊成只是众多工作人员中的一个，仅仅是对他们进行了一些惯例地提问而已。而这些提问和回答，袁俊成早已记录在了他的日志之上，根本没有任何意外情况。
当然，赵玉二人亦是详细询问了许多细节问题，可受访者均声称，他们和袁俊成没有过多的交集，对他一点儿也不了解……
可能是炖肉太好吃了，晚上，赵玉和崔丽珠找了另一家炖肉店解馋……
晚饭之后，他们又找了两个当事人进行访问，可结果仍和之前一样，没有取得任何进展。
到了晚间，尴尬的事情来了，为了确保崔丽珠的安全，赵玉不得不在酒店开了一个房间，二人一起居住。
不过，这已经不是他们两个第一次同房居住了，彼此似乎都有了默契，各睡各的，也并未觉得太过尴尬。
当洗漱停当之后，赵玉便开始收集其他队伍传来的反馈信息。可惜，吴秀敏和刘占兵等人的情况，基本和他们差不太多，袁俊成和那些当事人纯属工作关系，并没有过多的接触，所以要么是已经想不起来，要么就是什么都不知道……
当然，对于这个结果，赵玉已经做好了心理准备，他知道，毕竟袁俊成为寻找宝藏工作了8年之多，曾经接触过大量的相关人员，所以想要在短时间内查出什么情况，并非易事。
收集完信息之后，赵玉便开始梳理袁俊成的工作日志，为明天的探访调查做准备。崔丽珠亦是帮助赵玉整理资料，通过一番筛选，在林舍地区，他们只剩下了7名当事人可查，如果明天抓紧一下，完全可以在一天之内完成任务。
赵玉打算，一旦查访完毕，他就去义山要塞看看，看看哪里能否找到新的线索？
昨天晚上，赵玉几乎一宿没睡，白天又开了那么长时间的汽车，此刻再也坚持不住，早早上床休息了。
按照以前的经历来说，每当有“乾”或“坤”卦开出的时候，赵玉总会感觉心神不宁，寝食难安，常常无法安睡。
可是这一次却不同，可能是实在太困倦了，躺下便沉沉地睡着。而且，在如此神情紧张的时刻，他愣是连一个梦都没做，就那么痛快得睡了整整一个晚上。
第二天，还是早早起床的崔丽珠把他叫醒的，要不然，他很可能会睡到很晚。
起床之后，赵玉的第一件事情就是赶紧查看系统，看看“坤艮”卦是否已经结束？他知道，如果奇遇已经结束，那就说明自己完全搞错了破案方向！反之，则说明自己的坚持是正确的。
结果，打开一看，“坤艮”两个大字，仍然显现在系统界面的中央，没有任何变化。
好！
这还是赵玉头一次感觉到“坤”卦的亲切，当即重拾信心，和崔丽珠一起出发了。
有了昨天的经验，他俩的调查进行得更加顺利，到了下午4点左右，便把今天需要访问的当事人，全部调查完毕。调查结果和昨天一样，他们对袁俊成的印象并不深刻。
于是，按照计划，二人开始驱车赶往义山要塞，想要寻找一下，当年与袁俊成有过接触的负责人。
“坏了老大，我从网上查了一下，”车上，崔丽珠指着自己的手机对赵玉说道，“义山要塞是8年前才列为景点的，袁俊成当年调查的时候，那里还属于奉平博物馆呢！很可能，了解情况的人，并不在林舍而是奉平了吧！”
“哦？”赵玉皱眉，关于这个义山要塞，他之前的确是疏忽了，并没有想过如此仔细。
“要不……我通知李贝妮，让她查一下再说吧？”崔丽珠撅嘴，“咱们……还去吗？”
“嗯……”赵玉看了看手机导航，说道，“还有几公里就到了！反正闲着也是闲着，过去找找灵感也是好的！”
谁知，赵玉话音刚落，他的手机忽然响了。
赵玉打开一看，竟然是一个陌生号码。
“喂？”接听后，他惯例地问了一声。
“赵玉！”结果，手机里赫然想起了黎婧的声音，“你现在是不是还在林舍县？”
“你……嗯……”赵玉没想到，这个时候，黎婧会亲自给自己打电话，因为私人恩怨的关系，他们二人一直由马继春来传话的。“黎队长，我在不在林舍县，你应该比我还清楚了吧？”
说话间，赵玉看了看后面的吉普车，那辆车还在紧紧跟随着自己。
“好！那我就不说废话了！”黎婧说道，“我们有一组同事传来反馈，他们昨天从玉宁县调查的时候，发现了一个小问题。”
“哦？什么小问题？”赵玉忙问。
“袁俊成的工作日志上有一个叫做田征的人，”黎婧说道，“此人是个日本后裔，袁俊成当年拜访他的时候，他正担任玉宁县地质局主任，因为工作关系的缘故，他和袁俊成有过较深的交往。
“不过，田征已经因病去世了。我们队员昨天登门拜访，想要走访一下他的家人，却发现了一件蹊跷的事情，田征的两个儿子，竟然失踪了！”
第1104章 为什么不能抓？

“我认为，这件事值得跟进！”电话里，黎婧坚决地说道，“我们的人通过调查得知，袁俊成当年在玉宁县调查的时候，和田征关系密切，甚至有好几次住在了他的家里。
“还有，田征的亲戚之中有过传言，说田征的祖父是日本关东军参谋处的高官，身份显赫。当初的东北大联查之时，田征的祖父和父亲还因为被怀疑间谍入过狱，但后来因为没有证据被释放了！”
“哦？”赵玉减缓车速，眉头紧皱，“那你再说说失踪的事？为什么失踪了？”
“田征的两个儿子，一个叫田胜利，一个叫田胜国，这俩人已经失踪了半年多了！”黎婧回答，“警方立了案，可一直没有找到！”
“我靠！”赵玉惊诧，“半年前……那不正好是第一位专家被害的时间吗！？难道……”
“失踪一个，或许只是个意外！”黎婧说道，“可两个都失踪了，就不能用巧合来解释了！所以，我们有必要跟进一下！”
“对！”赵玉点头，“这么说，你想让我去玉宁吗？”
说话间，崔丽珠向赵玉伸出了五根手指，那意思是此地距离玉宁县有50公里远。
“不！”谁知，黎婧却忽然说道，“其实，我打给你，是因为我们已经发现了这两个人的踪迹，他们现在正在林舍县境内！”
“我靠！”赵玉再吃一惊，急忙问道，“你说什么？你们找到他们了？”
“对！”黎婧说道，“我这就把监控资料发送到你的手机上！田胜利的银行卡刚刚被人动过，划走了8000多元！”
“什么？银行卡……8000多元？”赵玉皱眉，忽然感觉思绪有点儿乱。
“这笔钱是20分钟前，于林舍县大青庄五金机械店划走的！”黎婧不动声色地说道，“五金店的监控没有联网，但是我们从附近的监控探头上捕捉到了一辆蓝色皮卡……”
黎婧说话之间，赵玉的手机响了一下，打开一看，果然是黎婧给他发送过来了一条视频。
为了能看得清楚，赵玉干脆把车子停在了路边。
“通过摄像头显示，皮卡车上坐着两名男子！”黎婧说道，“从外貌来看，和田胜利、田胜国两兄弟非常接近！赵玉，我们的人全都派出去了，你现在是距离那个五金店最近的一组了！所以……”
“我明白！”赵玉认真说道，“我现在就去追击，你们能查到那辆车的轨迹吗？”
“没问题！”黎婧说道，“嫌疑人从五金店出来，沿着xxx省道向西行去，我们已经在调取各个路口的监控，会为你提供实时位置的！你……你们小心一些！我和萧航正在赶过去的路上！”
说完，黎婧挂掉了电话。
“我去！”崔丽珠面露疑惑地说道，“如果这哥儿俩真的跟我们的案子有关，黎婧怎么可能白白给咱们这么个好机会呢？老大，真得小心了，这不会又是那女的想要搞什么事吧？”
崔丽珠的话，也正是赵玉感觉思绪混乱的根结所在，他也不太相信，有这样的好事，黎婧竟然会第一个通知自己？
“喏……”崔丽珠扭头看了看后面紧紧跟随的吉普车，说道，“这里明明有他们的人，为什么偏偏给你打电话呢？你可千万别说什么礼尚往来啊，你跟她共享了调查资料，她就跟你投桃报李吗？我可不觉得，那女人会有这么好心！”
“嗯！”赵玉重新启动车子，并且加快了速度，“或许，她也有难言之隐吧？”
“什么意思？”崔丽珠不解。
“在林舍县，特勤处只有这么一组，而且还得紧紧盯着我们！”赵玉示意吉普车道，“如果让他们去追踪嫌犯，就顾不了我们的安全！所以，黎婧干脆给我打电话，让我们去追嫌犯，这样一来，她的人也就不用为难了吧？”
“会吗？”崔丽珠仍然怀疑，“老大，防人之心不可无，待会儿抓人的时候速度快点，别让特勤处抢了功劳！”
“现在的关键……并不是抢不抢功啊！”赵玉心思一沉，总感觉有些地方不太正常，可是，嫌犯尚未抓住，他也说不出，到底哪里不正常来？
“这天儿……”崔丽珠看了看窗外，“五点都还不到呢！怎么黑得这么早啊？”
“不是黑天……而是阴天！”赵玉亦是看了看窗外说道，“摆明了要下雨嘛！”
“有意思……这一路上，咱俩可没少赶上下雨啊……”
崔丽珠正在自顾自地说话，赵玉的手机又响了，打开一看，原来是黎婧给他发过来了一个追踪位置。
嗯……
赵玉急忙打开该位置，想要跟自己的导航对比一下，谁知，还没比对出来，后座上的崔丽珠却忽然猛拍赵玉的座椅，急促且大声地喊道：“喂喂喂……老大，老大快看，皮卡，皮卡啊……”
什么！？
赵玉急忙抬头观看，但见从公路上迎面驶来了一辆汽车，竟然正是一辆蓝色的皮卡！
我靠！
赵玉吓了一跳，要知道，蓝色的皮卡并不多见，这么巧被他看到了一辆，难道……
想到此，赵玉赶紧放慢车速，紧紧盯着那辆皮卡，待到迎面驶过之后，他赫然看到，那辆皮卡前排的确坐着两个男子，两个男子全都戴着帽子，几乎和黎婧发过来的视频如出一辙。
“昭J239B7！”崔丽珠亦是看清楚了车牌，急忙大声提示赵玉。
赵玉赶紧打开视频比对，但见车牌号码果然和视频上的一致！
就是那辆车！
就是他们！
我勒了个奶奶熊！
一瞬间，赵玉顿觉精神亢奋，血液沸腾，急忙找了个小路口调转车头，然后朝着那辆蓝色皮卡追去。
赵玉这边掉头，身后的吉普车亦是急急地拐了个弯，继续跟随赵玉的车子行驶。
更巧的是，两辆车子调转车头之后，天空中的小雨也飘然而至，淅淅沥沥地下了起来。
“这……这运气也太逆天了吧？”崔丽珠还在不可思议地想着眼前之事，对赵玉说道，“师兄，你挡住点儿后面的吉普车，千万别让他们抢了先啊！”
“这还用你说吗？”赵玉下意识地摸了摸手枪，然后猛踩油门，加快了速度。
雨越下越大，赵玉不得不把雨刷器开到了高速档，此刻，天阴沉得好似一口黑锅，让人压抑地透不过气来。
前面的皮卡似乎并没有发觉有人追踪，依然开得不是甚快。照这样的速度，赵玉连一分钟都用不了，便可以追上去拦住他们！
谁知，就在这关键时刻，赵玉的手机又响了，虽然电话还是没有来电显示，但赵玉已然猜到，打电话的人是谁了！
“赵玉！”黎婧在电话里严肃地说道，“你赶紧放慢速度，慢慢跟上就好，先不要动他们！”
“哦？”赵玉微微一惊，忙问，“为什么？”
“为什么？我们查到了他们两个在五金店的购物清单！”黎婧快速且郑重地说道，“他们购买了一台内燃劈裂机，还有两部金刚石风镐以及数部电锤，这些全都是用来开凿岩石的，你说……我们为什么不能抓人呢？”
“我咔……”
闻听此言，赵玉差点儿没把下巴颏闪下来，心里惊然想到：这俩孙子，难不成是要开山寻宝去了吧！？
第1105章 专业的

雨越下越大，天越来越黑，虽然车子里面温度变化不大，但赵玉仍然感觉一阵寒冷。那种寒冷仿佛可以浸入骨髓，直入心脏……
“他们……这是要到哪里去呢？”崔丽珠眼睛不眨地盯着前方的蓝色皮卡，“买那么多开山工具，不会是去寻找宝藏吧？难道……宝藏就藏在林舍县境内？
“我看这个方向……”她拿过手机地图看了一眼，不确定地说道，“他们应该是要进山吧？从西面进山吗？”
“现在说什么都早！”赵玉认真地开着车，“还是先把人跟上再说吧！”
为了不让对方发现，赵玉故意把车速减慢，与皮卡拉开了距离。
皮卡开了十几分钟之后，果然进入了山区，并且逐渐向北而去。
山区道路狭窄，再加上大雨倾盆，赵玉开得更加小心，雨刷器早已开到了最大档位。
如此大雨之下，路上的车辆亦是非常稀少，由于蓝色皮卡开着车灯，纵然离得很远，目标却非常明确，不至于跟丢。
就这样，赵玉和后面的吉普车一路尾随，很快就开了半个小时出去。
可是，车子越开，赵玉和崔丽珠就越好奇。因为，看那皮卡的方向，竟是距离林舍县的义山要塞越来越近了！
“这是什么意思？”崔丽珠皱眉，“如果他们想去义山要塞，这样走明显绕远了啊？关键是……他们真是在寻找宝藏吗？宝藏怎么可能跟义山要塞挨得那么近呢？
“我咔！”崔丽珠忽然想起了什么，急忙说道，“老大！老大！我们不会……不会被小日本子给骗了吧？骗了80多年吗？你说……那批宝藏会不会一直就埋在义山要塞之中呢！？”
“啊？什么玩意儿？”赵玉还在想着自己的事情，听到崔丽珠这么一说，思绪顿时被打散了！
“嘿嘿！终于让我抓到了！”崔丽珠指着地图说道，“小日本真是狡猾狡猾滴油！他们建造的义山要塞只是一个障眼法，真正的玄妙则藏在要塞的下面！那下面还有一个更大的要塞，将宝藏埋在那里，自然可以掩人耳目了？
“你看……林舍县的位置，距离奉平多近啊？交通便利，运送宝藏也十分方面嘛！还有……”崔丽珠又说，“袁俊成从林舍县待的时间最长，他没准就是发现了什么，这才引来杀身之祸的嘛！”
“可是……”赵玉皱眉，“第一，如果宝藏就藏在义山要塞下面，那小日本怎么可能把信息弄丢，连自己都找不到了呢？”
“绝密呗！”崔丽珠撅嘴，“小日本连自己人都杀，知道秘密的人全都死了呗？”
“第二，”赵玉一指前方皮卡，“从五金店到义山要塞明明有条近路，他们为什么要绕远呢？”
“走大路太明目张胆了，想要抄小路过去呗？”
“第三，”赵玉又道，“官方资料上显示，科学家们曾经使用先进的科学仪器，已经把义山要塞在内的所有日军工事全都搜索过了！并没有什么特别发现啊？”
“嗯……这个……这个嘛……”崔丽珠不再想刚才那样坚定，“有可能，埋得太深了吧？”
“我现在就怕……”赵玉担心地说道，“这哥俩的事情，跟宝藏没有关系啊！”
“哦？怎么会呢？”崔丽珠摇头，“这哥俩是日本高官的后裔，他们的父亲跟袁俊成有过交集，而且最关键的是，他们全都失踪了！而且失踪的日期还与专家被害吻合！这应该没跑了吧？”
“可是……”赵玉不确定地说道，“如果，这哥俩只是揽了一份跟开山凿石有关，却又见不得光的差事呢？资料上显示，田征是地质局的主任，而田氏兄弟则为地质队外包工程，他们有着丰富的地质开采经验！
“所以……他们帮人搞点儿跟矿藏有关的私活儿，也是有可能的！”
说话的时候，赵玉下意识地又看了看系统界面，但见“坤艮”两个大字依然醒目，没有任何完结的迹象。
虽然心存疑虑，可是这两个字却无疑是赵玉的定心丸。赵玉认为，只要卦文没有结束，就说明自己的追查方向还是对的！
只不过……不知为什么，他还是觉得心里不太踏实，感觉哪里不太合理？
“不对！嘿嘿……”谁知，崔丽珠却比赵玉乐观得多，她一拍赵玉肩膀，说道，“这就是你的不懂了！如果那哥俩真的承揽了什么见不得光的私活儿，那他们就更不应该搞失踪了啊？你想啊，一失踪的话，警察就会到处寻找，那不反而会增加曝光的几率了吗？”
“哎？”赵玉眼睛一亮，赞道，“行啊小崔？你这都快要出师了啊？别说……”
谁知，赵玉话没说完，却忽然发现，前方的蓝色皮卡拐进了一条山间小路。那小路都是土石地面，大雨一浇，分外泥泞。皮卡车开在上面，发生了剧烈的摇晃，一副摇摇欲坠的样子。
啧啧……
赵玉咂嘴，忽然意识到了一个棘手的问题，立刻把车停在了小路的路口。
呜……
这时，后面的吉普车开了上来，停在了赵玉的汽车旁边。
车窗摇下，车内顿时出现了一个熟悉的面孔。此人正是之前被赵玉狠揍过一顿的某个特勤处特工，鼻子上还贴着胶布呢！
“赵组长，怎么不追了？”那人焦急地问了一句。由于大雨倾盆，他必须很大声地说话才行。
“不行啊！”赵玉说道，“小路太空旷了！我们一跟，他们必然就会看到我们！只能把车灯关了！”
“这……”特工看了看远处漆黑泥泞的山路，显得有些为难。
“没事！你们跟在我后面，开得小心一些就是了！”赵玉之所以这样说，是因为他有隐形夜视仪在身，他打算开一个夜视仪出来，这样就能不开灯也可以追踪了。
“等……等一下！”谁知，那特工却忽然叫住了赵玉，然后伸手朝他递过一个黑色的东西来。
赵玉一看，但见人家递给自己的，竟然是一个真正的夜视仪！
我咔……
这……
好吧，赵玉不得不承认，人家才是专业的。
“赵组长，戴上这个，就能看清楚道路了！”特工好心地提示道，“千万要小心啊，要不……我们走前头？”
“不用不用！”赵玉急忙带好夜视仪，然后熄灭车灯，向小路上拐去。
夜视仪功能强大，虽然没有颜色，赵玉却能把小路看得一清二楚，甚至连雨线都看得异常分明。
“这儿……”崔丽珠看着手机说道，“真的已经离义山要塞很近了啊！老大，难道……我真的猜对了吗？”
第1106章 异样的感觉

“我记得……”赵玉一面小心翼翼地开车追踪，一面对李贝妮说道，“在袁俊成的资料里，有过关于义山要塞的描述！伪满政府时期，义山要塞一直被视为整个奉平地区的门户。袁俊成曾经怀疑过，在义山要塞的正面，应该还建有其他配套工事！所以，他当年针对这一地区进行过研究调查，却并没有发现什么。
“正面……可是……”崔丽珠看着手机地图说道，“我们现在位于义山要塞的背面啊！正好相反……”
“对！”赵玉说道，“义山要塞的背面都是悬崖绝壁，不在战略要冲地带，所以不管是袁俊成的团队，还是之前的专家，均没有对这里进行过大规模的探查！可是……”
“可是……”崔丽珠打了个响指，“这正是日本鬼子们的诡计，故意在一个没有战略价值的地方修建要塞，既能在战争中达到出其不意的效果，又是一个藏宝的绝佳位置！哇……”她擦了擦手掌，越发兴奋，“好期待啊，你说会不会，那批消失了80多年的惊天宝藏，就要重见天日了啊？哎呦……老天保佑，老天保佑，求你让我老大破了这件案子，这样我的大房子可就有着落了啊……”
就在崔丽珠絮叨之际，前方的蓝色皮卡又拐进了更深的山区，道路越发崎岖，那皮卡车上又装着沉重的机器，所以开得越发缓慢。
赵玉不敢靠得太近，只能同样放慢速度，远远跟随。
大雨仍然没有减弱的样子，还在哗啦啦地下着。随着不断深入山区，道路两侧逐渐出现了断崖峭壁，好不危险。
在跟了二十多分钟之后，山间几乎都没有了路，越来越难行。
终于，在跟随皮卡车穿过一片树林之后，那皮卡车终于在一处陡峭的崖壁下面停了下来。
幸好有那片树林遮挡，赵玉和后面的特工们急忙把车停下，然后使用望远镜，开始观察皮卡车的动静。
轰隆隆……
此刻，山间还打起了闷雷，让人心神不宁。
“下车了，下车了……”崔丽珠虽然没有望远镜，但天生好视力，仍然能够看到从皮卡车上下来了两个人。
两个人应该是穿着雨衣，他们急速地下车，然后便合力将一部巨大的机器搬下车子，并且搬运到山下，开始捆绑绳索……
虽然有望远镜，但因为雨势太大，赵玉还是看不清楚他们的具体动作，以及二人的样貌。
不过，赵玉透过他们绑绳索的动作，依稀可以判断出，他们应该是想要把那部沉重的机器运上山崖。
果然，数分钟之后，其中一个人沿着崖壁上的绳索攀了上去。赵玉这才留意到，在那处山崖的高处，竟然有个不是很大的山洞。
过没多久，那沉重的机器开始缓缓上升，朝着山洞而去。
“哎呀……上去了，上去了！”崔丽珠推了赵玉一下，“老大，咱们现在还不过去抓人吗？”
“再等等！”赵玉皱眉凝思，“既然他们进了山洞，自然跑不了了！别忘了专家被害的事情，对方很可能不止这两个人，还是小心为妙！”
“那好……”崔丽珠又道，“你赶紧跟黎婧联系一下，申请支援吧？”
“嗯……”赵玉拿起手机，可眼睛依然在注视着远处。此刻，那俩人已经把最大的一部机器运进了山洞。随后，他们又开始运送车上的其他机器和设备……
嘭……
谁知，赵玉这边正准备拿起手机给黎婧拨号，他的车门忽然被人从外面打开，随着一阵冷风吹入，但见一个穿着黑色的风衣的女人，快速地钻进了他们的车子。
我咔……
赵玉回头一看，顿时和崔丽珠吃了一惊，但见突然上车的这位不是别人，正是那位黎婧——黎队长！
“你……”赵玉瞪大眼睛，惊叹，“这么快吗？飞过来的不成？”
“没什么！”黎婧掸了掸长发上的水珠，淡淡地说道，“我联系你的时候，就已经快到林舍县了！你们开得这么慢，自然能够追上了！赵组长，现在什么情况？”
“他们正在把买来的机器运上山洞！”赵玉把望远镜递给黎婧，虽然和这个女人有着种种恩怨隔阂，可此刻对于她的出现，赵玉还是感到稍微踏实了一些。
“能确定……那两个人就是田氏兄弟吗？”黎婧一面观察着一面问道。
“不能！”赵玉如实回答，“那俩孙子一直戴着帽子！看不清楚！不过……你看他们运送机器的手法非常熟练，这和那俩人的职业有些吻合！”
“对！所以，他们就是田氏兄弟的可能性非常大！”黎婧说道，“就算不是，他们毕竟使用了田氏兄弟的银行卡，也必然跟他们大有关系！”
“那……我们现在……”赵玉看了黎婧一眼。
“先别着急！”黎婧说道，“别忘了专家被害的事情，对方很可能不止这两个人！”
“嗯……”崔丽珠嘬了嘬牙花，没想到，黎婧的话居然和赵玉如出一辙，几乎一个字都不带差的。
“既然这样……”赵玉亦是谨慎地说道，“那还是多叫点儿人过来吧！”
“放心，放心！”黎婧冲身后一指，“我现在带的人足以应付！”
“不是……”赵玉急忙提醒，“黎队长，还是小心为妙！你想想，他们既然敢明目张胆的使用银行卡结账，说不定有什么猫腻，咱们不得不防啊？”
“我知道！”黎婧一面观察着远处的动静，一面说道，“可是……我们现在还不能百分百确定，田氏兄弟一定跟专家被害案有关！所以，我们待会儿得先跟进去看看再说！
“使用银行卡，也可能是因为他们没钱了！进山洞，也许并非为了宝藏！”说着，黎婧放下望远镜，说道，“下着这么大的雨，如果我冒冒然去申请支援，一旦闹出乌龙，咱俩谁都不好看！
“说实在的！”黎婧面若冰霜地说道，“我根本不相信，宝藏会藏在这样一个地方！特勤处的资料显示，整个林舍县的山区全都做过遥感扫描和实地探查，就算宝藏真的存在，也不可能埋在这里！”
听到此话，赵玉下意识地看了看手机地图，发现远处的山崖距离义山要塞仅有六七公里远的样子，同属于一座山脉之中。
其实，赵玉和黎婧的感觉一样，他同样认为，宝藏没那么容易找到。可是，联想到自己的“坤艮”卦，他却不得不生出了一种异样的感觉。
“好了！”黎婧对赵玉二人说道，“那两个人已经全都进入山洞了，我们也过去看看吧！赵组长，如果你还有顾虑，那你们就在这里原地待命好了，咱们随时保持联系！”
说完，不等赵玉如何反应，她便先一步打开车门下了车。
“我靠！挑衅，挑衅啊！”崔丽珠登时急了，急忙猛拍赵玉后背，“老大，赶紧的！你是狂探，这时候……你不会认怂吧！？”
第1107章 洞中惊呼

大雨倾盆，一片黑暗。
赵玉和崔丽珠没有雨衣，只能顶风冒雨，跟着黎婧等人来到了嫌疑人的皮卡车前。但见皮卡车上的帆布敞开，原本盖在下面的诸多机器，已经被之前的两个人运到了山洞之中。
再看高处的山洞，距离地面大约10米的样子，洞口垂下来一架绳梯，通过绳梯，可以直接攀登上去。
为了谨慎行事，黎婧没有说话，而是冲她的手下一连比划了好几个手势。特工们领悟之后，即刻展开行动。
其中，那名原本负责监视赵玉的特工，用一种特殊工具打开了皮卡车车门，进入车内搜查。
而另一名特工则在试探了一下绳梯的结实程度之后，立刻攀援而上，朝着高处的洞口爬去。
特工身手矫健，短短几十秒便爬进了山洞。
随后，黎婧应该是接受到了该特工的回馈，证明山洞中安全，这才亲自攀上绳梯，也向山洞爬去。
赵玉知道，黎婧别看外表孱弱，可她毕竟身为特勤处队长，肯定不是等闲之辈。此刻一见，果然如猜想一般，黎婧身手矫健，丝毫不输于之前的特工。
黎婧上去之后，山崖下面便只剩下了最后一名特工，以及赵玉和崔丽珠。而这名特工不是别人，正是和赵玉有过深入交往的——萧航！
因为之前的种种间隙，萧航和赵玉见面后一直没有说话。此刻，看到黎婧已经进洞，萧航这才冲赵玉歪了歪脑袋，那意思是问赵玉，你到底上不上去？
赵玉当然不会错过这样一个好机会，当即毫不犹豫地拉着崔丽珠，一起攀上山崖，同样进入了山洞。
进洞之后，赵玉看到黎婧与最早的那名特工正在整理装备，为了不引起刚才进洞的人注意，他们并没有打开任何照明设备，而是戴上了早就准备好的夜视仪。
“待会儿……你们跟上我们就好！”黎婧小声地嘱咐道，“你们懂规矩，一切外勤行动，都由我们负责！希望你们好好配合，不要弄出动静……”
黎婧的话说得不太友好，要是放在往常，赵玉恐怕又要发飙。然而，此刻情况紧急，赵玉没工夫跟她计较，只好自顾自地掏出夜视仪来，准备戴上。
可是，他和崔丽珠只有一个夜视仪，不由得犹豫了一下。
“没关系，没关系！”崔丽珠微微一笑，冲赵玉说道，“忘了我是干什么的吗？你戴吧，我用不着这东西！”
哦……
赵玉这才领悟，自己这位组员可是位女飞贼呢！
就在赵玉戴上夜视仪的同时，萧航也已经爬进了山洞。此后，黎婧又做了一些基本的安排部署，这才举起手枪，向山洞深处行去。
赵玉同样带着枪，为了以防万一，他也打开了手枪保险，和崔丽珠一起，跟随着特工们进入了山洞。
山洞应该都是自然形成的，不但宽窄不一，而且十分弯曲。
走没几步，赵玉便生起了几分疑惑。因为，他明明记得，那两个人从皮卡车搬下了不少沉重的机器和工具，在这么短的时间内，他们是怎么把东西全都运到山洞深处去的呢？
难道……他们果然还有同伙接应？这山洞里面，还有别人？
山洞不但很深，而且还出现了岔路口。走在最前面的萧航立刻停在岔路口处，仔细辨认。
“啊……啊……”
谁知，赵玉衣服全被大雨浇湿，关键时刻，居然想打喷嚏。“阿”都“阿”出来了，这才想起不能出声，急忙把后面的“嚏”给强行咽了回去，那难受劲儿就别提了！
看到赵玉的样子，黎婧忍不住摇了摇头。
“啧啧啧……”
谁知，赵玉这边忍住了喷嚏，旁边的崔丽珠却忽然咂起嘴来。
黎婧皱眉，刚想出言责备，却忽然发现，人家崔丽珠正指着右手边的洞穴，冲他们摆手示意呢！那意思是在告诉他们，这条路才是正确的。
嗯……
崔丽珠冲赵玉侧了下头，赵玉顿时领悟，立刻端起枪，沿着崔丽珠所指的方向而去。
这一下，轮到特工们意外了。此刻洞中没有照明，他们不明白，没戴着夜视仪的崔丽珠是怎么看清东西的？还有，萧航这边还没看出痕迹，她又是怎么知道，右边的路才是正确的呢？
特工们好奇，可赵玉却是坚信无疑，他清楚地知道崔丽珠的能力，身为贼王之女，也是经过严格训练出来的，她的视力和听力，肯定要比正常人强。要不然，她也早就被警察捉住了！
沿着右侧洞穴深入之后，竟然又连续出现了数条岔路，不过，到了那里之后，已经用不着崔丽珠给出提示，赵玉等人也基本能判断出正确方向了。因为，他们已经听到了隆隆的机器响声，以及看到了微弱的灯光！
由于夜视仪看灯光不太明显，赵玉干脆摘了下来，第一个朝目标处摸去。一众特工们则跟在他的身后，走得异常谨慎小心。
哒哒哒……哒哒哒……
机器发出的轰鸣异常猛烈，等离得近了，地面都在跟着猛烈颤动。很明显，这是有人正在使用那种碎石机器，正在开凿山体。
“嘘……”这时，萧航担心赵玉不够专业，赶紧冲赵玉嘘了一声，然后超过他，走在了最前方。
谁知，萧航仅仅向前走了几步，深处的机器轰鸣忽然停止了！随着一阵哗啦啦的岩石碎裂声，那里忽然传来了一阵惊呼：“通了！通了通了！哇……快看……”
“那是……那是什么？快！”
说完，众人又听到一阵嘈杂喧哗，然后便突然没有声音了！
这……
众特工互相对望一眼，萧航在得到黎婧的眼神示意之后，立刻加快了前进速度，朝那灯光之处跑去，赵玉则紧随其后。
十多秒之后，他们终于到达了目标处，等众人看到那里的情形之后，顿时大吃一惊！
但见那里乃是一处正常的山洞，可山洞的地面，却已经被人破开了一个几近三米见方的大洞！从洞里挖出的石头，全都堆积在山洞的另一侧，几乎把道路全都堵住！
洞口边散落着很多已经损坏或废弃的碎石工具，甚至还有睡袋和炊具之类的生活用品以及食物。
另外，他们还看到了一辆四轮小推车，小推车上还放着崭新的冲击钻呢！很明显，那两兄弟正是用这辆小车把诸多的工具运进来的！
众人快速来到洞口跟前，小心翼翼地向下望去，但见那大洞竟然足有三米多深，而最让人惊奇的是，洞底除了石头之外，还出现了——混凝土！
在灯光的照射下，众人可以看到，那混凝土已经被碎石机打开了一个面积不小的破口，使得一部分混凝土已经塌陷了下去。
那……
那……
赵玉朝混凝土下面看去，但见下面赫然出现了一条——密道！！！
第1108章 不合常理的缺口

赫然看到洞口下面出现了密道，黎婧再也不能保持矜持，她顿时意识到事关重大，急忙退到一边，冲耳边的联络器呼叫道：“杨凯，杨凯……喂……”
谁知，她呼喊了几声，联络器中并未传来回应。
“山洞太深了，没有讯号！”黎婧借着灯光看了一眼山洞，赶紧转回身，冲现场的另一名特工嘱咐，“阿勇，这样吧，你现在出去找杨凯，呼叫总部申请支援！”
“好！”那特工虽然还处在一片惊奇之中，却还是按照黎婧的指挥，赶紧向洞外跑去。
“萧航！赵组长！”接着，黎婧用手枪示意了一下，那意思是，咱们现在可以下去抓人了！
萧航早就等不及，待黎婧示意之后，他第一个跳进了洞口。
萧航动作敏捷，三两下便轻巧地踏在了混凝土石板之上。此刻，之前被人抬进来的内燃劈裂机歪倒在一旁，洞口处还弥漫着不小的灰尘。
谨慎起见，萧航趴下身子，先向那最底层的密道之中观察了一下，待发现没有危险之后，这才向赵玉等人摆手示意。
赵玉看了崔丽珠一眼，崔丽珠亦是早就兴奋得不行，急忙冲赵玉用力点头。于是，赵玉同样拿好手枪，和崔丽珠一起，沿着洞口边缘爬了下去。
紧接着，黎婧也从洞口的另一侧跟了下来。
由于洞口面积较小，萧航闪身跳进了下面的密道，没有发出一点声音。赵玉见萧航下去，自己也是伸手抓着混凝土，进入了密道。
乍一进入密道，顿时扑面传来了一股阴冷潮湿的气息，赵玉担心这里的空气不流通，立刻打开了一个能够检测空气的隐形检测仪来。
就在检测仪检测空气的时候，赵玉已经借着上面传来的微弱光亮看清楚了密道的大致情况。但见密道宽3米，高约2米，墙壁和地面均磨着水泥，和防空洞非常相似。在墙壁的上角有那种抗战年代的灯泡，灯泡之间还有黑色的电线连接。
再看地面，在地面两侧的夹角处有着用来排水的凹槽，而在密道中间的地面上，则还有着矿井之中才有的那种轨道！
虽然入眼处看到的东西不多，但是通过种种迹象表明，这里很可能就是一个抗站时期的军事要塞！
哇……
赵玉心里惊叹，难道……这个隐藏在山体中的军事要塞，就是那个特勤处寻找了80多年的藏宝之地吗？
小日本……真特么的出其不意啊！居然在义山要塞附近还建了这么一个地方？看来……崔丽珠有可能真的猜对了！
我勒了个奶奶熊……一想到这一层，赵玉忍不住热血沸腾，心里不可抑制地想到，难道……那上百吨黄金，还有价值连城的宝物，就藏在这里吗？
这可是……
观察之间，检测仪传来结果，密道内的空气质量没有任何问题。
不过……虽然空气没有问题，可赵玉还是注意到了两件事情。
第一件是，他看了看密道的两侧，却并没有看到之前那两个人的踪迹！
按理说，那俩人下来时间不长，如果他们打着照明设备，不应该看不到的。不知道，是不是密道并非笔直？那俩人已经拐到别的地方去了？
但见密道两面全都有路，却不知他们去往了哪个方向？
另外，赵玉向上看去，又注意到了那个被破开的缺口。那里正好位于密道上方，由于密道的屋顶使用混凝土制成的，所以之前那俩人才会使用内燃劈裂器来破开屋顶。
位置这么准确，这么说……那俩人手里必然有着有关要塞的详细情报了？那哥俩……是怎么得到情报的呢？
此刻，黎婧也已经下到了混凝土层上，正在通过那个缺口进入密道。萧航见状赶紧迎上去，伸手去托黎婧。
哎？
抬眼之间，赵玉这才注意到，那个混凝土破开的缺口似乎有些不太对劲儿……之前……那种内燃劈裂机……如果是刚刚劈开的缺口，能劈开这么大一块儿吗？
虽然，赵玉对于这种开山碎石的专业不太懂行，但是他感觉从时间上讲，似乎不太合理！
别忘了，他们是紧跟着那两个嫌疑人进来的，这么大的一个缺口，用劈裂机几下子就能打开吗？
好像……
哎？
谁知，就在赵玉心存疑惑的时候，从洞口上方忽然传来了一阵异响。下一秒，但见一个黑色的圆球，忽然从洞口滚落了下来！
啊？
那是一个巴掌大的黑球，球体上还像蜂窝式的有着很多窟窿……
就在黑球突然滚落的时候，黎婧、萧航还有崔丽珠亦是倍感惊诧，完全意想不到。
要说反应，还是萧航最快，他眼瞅黑球滚落，立刻大叫一声“不好”，然后飞快地带着黎婧卧倒，将黎婧按在了身下！
赵玉反应虽然也不慢，但如此的电光火石之间，他还是来不及打开防弹衣之类的道具，只能出于本能地转过身，朝地上卧倒……
噗……
结果，当那个黑球落地之后，从众多的窟窿里面赫然喷出了许多飞针来！由于球体周身都是窟窿，所以飞出飞针亦是喷向了四面八方！
笃笃笃……
飞针乱射，在如此大范围的喷射下，赵玉四人根本无可避免，全都被飞针射中了身体。
赵玉不但感觉后背一阵针扎疼痛，甚至还有一支飞针扎中了他的耳朵！
啊……
赵玉吃痛，伸手把耳朵上的飞针拽下，耳朵顿时流出了血。
这针……
赵玉正想看看那飞针什么模样？可洞口上方的电灯突然灭了，密道之中，顿时陷入一片漆黑！
哒哒哒……
谁知，黑暗中，又有两颗东西从洞口滚落下来，当东西落地之后，赵玉顿时闻到了一股刺鼻的气味儿！
这时，他脑中的探测器忽然传来了信息，上面出现了一大堆化学符号，并且传来了红色警报！
虽然不知道那些符号都是什么，可赵玉非常清楚，那些绝对不是什么好东西！还有……刚才射中自己的飞针，也必然都是……都是……
我咔！
赵玉刚刚想到这里，便立刻感到了一阵头晕眼花，眼皮发沉，昏昏欲睡……
不好！
肯定是被麻醉了！
关键时刻，赵玉急忙强打精神，把隐形解毒剂和隐形呼吸器一起使用了出来！
系统道具威力无比，当解毒剂使用之后，立刻化解了他身上所中的麻醉剂，那种昏沉感顿时消散。
为了能够看清东西，他赶紧又把一个隐形夜视仪使用了出来，这才赫然看到，密道之中已经布满了浓雾，这种浓雾毫无疑问能够致人昏迷！
咳咳……咳咳……
在赵玉的旁边，传来了萧航和崔丽珠的咳嗽声，赵玉想要过去帮助他们，却猛地听到，从自己的正前方，忽然传来了一阵急促的脚步声！
他赶紧抬头看去，但见从密室深处并排走过来了两个身材高大的人，这两个人手里拿着手枪，脸上，却戴着——防毒面具！！！
第1109章 你真酷

奶奶个熊……
此刻，赵玉这句经典骂街，完全是在骂自己。因为他之前已经感觉出苗头不对，却还是没有引起足够重视，以至于现在着了敌人的诡计！
不过……
这件事来得的确有些邪门了，赵玉完全想不明白，敌人为什么胆敢明目张胆地要在这里对他们动手？
特勤处可跟警察不一样，过不了多久，这里就会被重兵包围，不管这些是什么人，无疑是在自寻死路，这实在是不合情理！
而且……要塞的秘密就在这里，他们为什么要把自己引到这里？这样做好没道理？如果想要动手，找个别的地方似乎还说得过去吧？
然而，说时迟那时快，浓烈呛鼻的烟雾之中，但见两个身材高大的男子从密道深处走来，他们不但手里拿着枪，脸上还戴着防毒面具。
此刻，赵玉体内的麻醉剂已经全部清除，致人昏迷的烟雾也不会影响到他，所以赵玉本可以立即朝那俩人开枪射击的！
可是，对方毕竟是两个人，赵玉对自己的枪法又吃不准，所以没敢乱动，而是打算等他们走近了，再来个突然袭击。
另外……赵玉还想到一层问题，刚才的麻醉针也好，昏迷烟雾也罢，全都说明那些神秘的敌人并不想要他们的命！所以，他也非常好奇，对方的目的，究竟是什么？
很快，手电亮起，两名敌人小心翼翼地来到跟前查看。赵玉这才看清，从这俩人的穿着来看，正是之前驾驶皮卡的那两名嫌犯。只不过，由于他们戴着防毒面具，赵玉还是无法确定，他们是否就是失踪的田氏兄弟？
“恢复通讯，恢复通讯，确定信号……”当二人来到跟前之后，其中一个人摸着耳朵说了这么几句，很明显是在跟其他罪犯联系。
此人说着话，另一个人则弯下腰，率先查看了一下已经昏迷的崔丽珠。
“这里……这里……”虽然戴着防毒面具，但那人的说话，赵玉仍能听得一清二楚，“目标确认，目标确认！”
“好！通讯已经恢复，目标确认，”之前那个人摸了摸耳机，然后挥手示意，口中说了两个字，“行动！”
说完，之前那位立刻弯下腰去搬动崔丽珠，看样子，应该是想要把崔丽珠抗在肩膀上。
与此同时，发号施令的那个人先是看了看一眼兀自装晕的赵玉，然后又伸手抓了一下萧航。此人的力气相当大，看似简单的一抓，萧航便整个人翻了过来。
萧航和崔丽珠一样，身上中了太多的麻醉针，早已不省人事。
谁知，就在萧航被翻过来的一刹那，意外忽然发生了！
噗……
空气中传来一阵凌厉的破空声，但见那个正欲扛起崔丽珠的人的脖颈处，忽然爆出一股血花，那人连哼都没哼一声，即刻中弹倒地！
啊！？
另一名敌人大惊，刚想抬起手枪反击，可他的胸口却猛然爆出数股白烟，顿时被数颗子弹击中，登时栽倒在地！
下一秒，但见之前被萧航压在身下的黎婧忽然暴起，用最快的速度摘下了中弹之人的防毒面具，然后戴在了自己的脸上！
黎婧的动作一气呵成，尤其是戴防毒面具的动作异常熟练，在戴好面具之后，她这才急促地喘息了好几口大气，胸口剧烈的起伏……
厉害啊……
赵玉震惊，没想到，黎婧什么道具都没有，居然能憋气憋这么长时间？
“喂喂……喂喂……”戴好防毒面具之后，黎婧急忙大声呼叫。
谁知，刚才被她射中胸口、并且摘下防毒面具的那个家伙居然没死！他可能是穿了避弹衣，竟然悄无声息地挪动了一下身体，看那样子，想要在背后给黎婧来个突然袭击。
我靠！
赵玉知道自己不能再装了，急忙翻身跃起，准备冲过去给那家伙补上几枪。
谁知，虽然黎婧背对此人，可警觉力超强，她几乎连身体都没有动，手枪便透过腋下，一枪命中了此人脖颈！
噗噗……
两声过后，那人便已然变成了一具死尸！
然而，已经暴起的赵玉却收手不住，就那样站起身子，夸张地将手枪朝死尸比划着……
“你！？”黎婧看了赵玉一眼，自然万般惊奇，急忙问道，“赵玉？你没事吗！？”
“我……嗯……”看着地上的死尸，赵玉顿感尴尬，情不自禁地来了一句，“杀人都能那么酷吗！？”
“快！”黎婧虽然不知道赵玉为什么没事，但此刻密道中的浓烟尚未消散，她急忙摘下了另一具死尸的防毒面具递给他，“快！赶紧戴上！浓烟有毒！”
将防毒面具递给赵玉之后，黎婧急忙掏出手机，可拨打了几下之后，手机讯号全无！
“该死！被屏蔽了！”黎婧又摸了摸耳机，摇头说道，“赵玉，我们中了埋伏！得想办法，赶快冲出去！”
说着话，黎婧用力站起身子，可身体尚未站直，她却猛地打了个巨大的趔趄，单脚蹦跳着摔向了对面的墙壁。
哎？
事出突然，赵玉想拦却没有拦住。但见黎婧重重地撞墙之后，立刻用手臂撑住，这才没有完全栽倒在地。
哦……
黎婧将痛苦地“哦”了一声，然后将手机照向了自己的右腿，这才看到右腿上中了好几根麻醉针！
谁知，她刚刚将麻醉针快速拔掉，从洞口处却忽然唰唰地落下了几根绳索来……
黎婧立刻将手枪指向了那里。毫无疑问，既然麻醉针和烟雾弹都是从上面丢下来的，那么现在垂下来的绳索，自然也都来自于敌人了！
这是……
赵玉眼珠一转，似乎明白了什么。联想绳索和之前那人说过的话，难道……他们在此埋伏，只是为了抓人？而且……目标不是自己，也不是特勤处，而是……崔丽珠吗？
这到底……
嘘……
就在赵玉疑惑之间，黎婧却冲他做了一个噤声的手势。随后，她先是关闭了自己的手机，然后蹲下身子，慢慢地朝洞口看了一眼，手枪则举在空中，蓄势待发。
嗯……
这时，虽然密道之中恢复了一片黑暗，可是拥有隐形夜视仪的赵玉，还是能看清很多东西。就在低头寻找之间，他忽然看到了一名死尸耳朵上戴着的联络器，那联络器里嗡嗡作响，似乎有人正在说话！
他急忙蹲下身，把联络器摘到自己的耳边。结果，那耳机里面竟然传来了一大通急促的说话声，而且，那说话声还都是英语！
我靠！
赵玉眉毛一挑，心里念叨，完了完了，这一次……又特么玩儿大了！！
第1110章 密道强攻

“嘘……嘘……”
谁知，赵玉还没听懂联络器中的英语，黎婧却再次冲他嘘了一声。他抬头一看，但见黎婧向他使了一个眼色，那意思是让赵玉看一眼洞口上面的情况。
这时，随着那些绳索落下，洞口之上还传来了一束灯光，以及一阵窸窣的脚步声。
赵玉歪头看了一眼，谁知夜视仪就怕灯光照射，如此看去，他根本什么都看不到，而且还有一些晃眼。看完之后，只好冲黎婧摇了摇头。
其实，赵玉现在脑中想的，根本就是另一个方向，他早已经把信号增强器从道具栏上调了出来。
以前他被困在银盘镇矿洞的时候，就是靠着这种神奇的道具联络同事的。此刻，他正好可以用来申请支援。只要能把他们被困的消息传出去，他们就基本安全了！
看到赵玉摇头，黎婧也不敢轻易乱动，只好蹲下身子，把另一名死者的联络器摘了下来，也放在自己耳边倾听。
谁知，黎婧懂英语的，仅仅听了几句，脸上便赫然露出了一副紧张的表情。她赶紧冲赵玉连连比划了好几个手势出来。
可是，赵玉只是警察，哪里懂得特工们的这些高级手势，只好耸耸肩膀，表示不懂。
唉……
黎婧眉头一皱，再不理会赵玉，而是蹲下身子，艰难地拖着自己麻木的右腿，开始去拉扯躺在地上的萧航，看她的意思，应该是想把萧航往远离洞口的地方拉。
可是，黎婧的腿使不上力气，拉了几下，仅仅拉动了不到半米的样子。
赵玉看明白了她的意思，赶紧蹲下身，把崔丽珠也往里拉了一下。
谁知，二人正在用力拉拽，那黎婧忽然按了按敌人的联络器，然后立刻放下萧航，开始翻动地上的那具死尸！
一开始，赵玉还以为黎婧是想要从尸体上寻找什么呢！谁知，他下一秒才看明白，原来黎婧用力拖拽尸体，竟是想要把尸体架起来。
这……这娘们到底要干什么？赵玉看得凌乱，完全不明白黎婧为什么要跟那具死尸过不去？
结果，就在赵玉皱眉之间，只听得一阵由远及近的叮铃响声，再次从洞口上方传来！
哇咔！
之前已经吃过一次大亏，这次赵玉当然明白，这必然是上面的敌人又往下扔东西了！之前好在都是麻醉针和烟雾弹，这要是真的扔颗手雷下来，那还了得吗？
等等……
赵玉一想到黎婧的紧张表情，再想到她不顾一切的折腾尸体，他猛然间全都想明白了！
他赶紧放下崔丽珠，然后用最快的速度抱起自己身边的那具死尸，用力地朝着洞口下方推了过去。
因为有着隐形夜视仪，赵玉判断得异常正确，当一颗黑色的手雷从洞口掉落在地之后，他立刻抛出手中尸体，将尸体压在了手雷上面。
抛出尸体之后，赵玉立刻一个附身鱼跃，扑倒在了崔丽珠的身上，等待爆炸的发生。
谁知……这一次赵玉还是猜错了！那颗从上面扔下来的东西并不是手雷，而是一颗——闪光弹！
闪光弹从死尸下方爆开，登时闪出一道刺眼强光，把尸体震地跳了一下……
啊！？
黎婧同样以为掉下来的是颗手雷，她摆弄尸体的意思，也是想要用尸体阻挡手雷爆炸，以此来保护萧航和崔丽珠。可对方的手雷来得太快，她只好先用尸体挡住了自己！
可没想到的是，那居然是一颗闪光弹！
坏了！
身为特勤处队长，黎婧对于闪光弹的用途再清楚不过，闪光弹之后，必然就是强行进攻！
想到此，她立刻甩下死尸，然后单腿飞身跃起，竟是抢先朝洞口上方射过去了一通子弹！
噗噗噗……
带着消音器的手枪，发出犀利的破空声，只听洞口上方应声传来一阵惨叫……
啊……
下一秒，但见一个沉重的黑影从高空坠落，重重地摔在了之前的那具死尸上！
啊……
此人摔得不轻，坠地后再次发出疼叫。
赵玉和黎婧赫然看清，那竟然是一个穿着防弹背心，戴着夜视仪的男人，他的装备一看就非常专业！
黎婧刚才的射击，应该是有一枪射中了此人的脚底板，鞋上明显有个窟窿，窟窿里还流出了血！
此人的手里也拿着枪，虽然落地受伤，可他还是抬起手臂，准备朝黎婧射击。
然而，黎婧早有准备，早就先一步开了枪，一颗子弹射来，正中此人肩膀！
啊……
此人又是一声惨叫，手枪差点儿脱手。
黎婧正想继续开枪将其射杀，谁知从那洞口处竟然又降下了一个人来，此人是沿着绳索滑下来的，甫一进入密道，便立刻朝黎婧和赵玉开了枪！
噗……
噗……
此人的手枪也带着消音器，子弹同样犀利！
黎婧一见有人朝自己射击，急忙闪身躲避到了一边。结果，当她一个滚翻之后，这才赫然看到了令她万般惊诧的一幕！
但见赵玉非但不闪不避，反而是迎着子弹冲了上去。他一面猛冲，一面开枪反击，砰砰砰……
赵玉的手枪可没有什么消音器，巨大的枪声在这密室之中格外醒目！
砰！
砰砰……
垂降下来的敌人仰仗着自己有防弹衣，看到赵玉冲来，亦是不闪不避，全都朝着赵玉身上射去！
赵玉亦是毫不手软，开枪猛轰，双方顿时展开了一场激烈的手枪对决！
“啊……”
赵玉疯狂大叫，手上却一枪快过一枪，纵然是他枪法差劲儿，可如此近的距离，根本没有打不中的可能。他先是砰砰几声，打中了那人的胳膊和胸口，等他冲到跟前之后，终于有一颗子弹正中此人的夜视仪，子弹直入面门，令其当场毙命！
“啊……”
赵玉已经射杀了这个垂降者，却又狂喊着将枪口瞄准了之前的那个敌人。
那个人早就被赵玉的气势给镇住了，眼瞅着赵玉将枪口对准自己，愣是半点反应都没有，只剩下坐地等死的份！
然而，赵玉的手枪和特勤处的不同，子弹竟然早早打光了！
咔咔……扳机甚至都扣不动了！
啊？
此人本以为自己必死无疑，忽然看到赵玉没了子弹，顿时缓过神来，赶紧举起自己的手枪，试图反击。
“我去你奶奶个熊的！”赵玉已经杀出了气势，当即大骂一声，一脚踹在了此人的脸上，将其踹倒在地！
咔咔咔……
谁知，赵玉这边刚刚下脚，却猛地听到头上传来了枪栓的响动。
啊！？
赵玉一惊，这才意识到头顶上竟然还有敌人！？而且听声音，敌人还不在少数！
哒哒哒哒……
说时迟那时快，赵玉才刚一愣神，一通密集的子弹，便赫然从上面射了下来。
啊……
赵玉大叫一声，匆忙急撤，手枪还被某颗子弹给打掉了……
“快！”关键时刻，黎婧扬起手臂又冲着被赵玉踹倒的那人射了一枪，然后冲赵玉高声喊道，“快撤！他们马上就会冲下来的！”
“不行啊！”
赵玉看了一眼地上，但见崔丽珠和萧航还昏迷在那里，如果自己跑了，他俩可就危险了！
想到此，赵玉赶紧一手一个，拉着这俩人的手臂，飞快地向密道深处拉去。
这时，洞口上方人影晃动，果然有人想要冲下来！而之前那名脚底板贯穿的敌人竟然翻身趴在地上，又一次朝赵玉等人开了枪！
黎婧赶紧开枪反击，虽然她枪法精准，可由于视线不好，几枪都未打中，只起到了一些掩护作用！
终于，就在黎婧开枪反击，赵玉忙着救人的时候，从那洞顶的缺口之中，竟然一下冲进了四个人来！
这四个人不但全副武装，而且手里拿着的不是手枪，而是一种微型冲锋枪。甫一落下，他们便毫不犹豫地冲着赵玉等人开了枪……
第1111章 退路

太疯狂了！
太疯狂了！
就在敌人大肆扫射之际，赵玉一面大叫着，一面快速地拉拽着崔丽珠和萧航向后退。幸亏密道深处有条岔路拐角，为了躲避子弹，赵玉赶紧和黎婧一起把人拉了进去。
可是，如此密集的子弹之下，赵玉不可能不被子弹打中。结果，令赵玉意外的事情发生了，为了确保自己的安全，他其实早就打开了一件隐形防弹衣穿上，可是，此刻子弹打在身上，却还是让他感觉到了一阵阵钻心的疼痛！
不可能啊！？
赵玉万般惊诧，回忆以前使用防弹衣的情况，不管多么厉害的子弹，别说打在身上，就是脸上都不会有任何痛感的！
这……这特么到底是什么武器？
本来，当拐弯之后，赵玉还想利用自己的防弹衣冲出去和敌人硬拼一番呢！可感受着中枪部位传来的钻心疼痛，他不得不放弃了这个念头。
“是……是……”这时，黎婧狠狠拍了拍自己麻木的大腿，然后捂着自己同样中枪的肩膀说道，“是橡胶子弹！不是真枪！”
“什么？”赵玉皱眉，心里更加凌乱，他不明白，真枪都伤不到自己，可假枪却能打透防弹衣吗？难道隐形防弹衣只能对真的子弹有效？
这……这什么烂道理？
“这种是一级橡胶子弹！”黎婧说道，“防暴警执行特殊任务使用的！被击中之后会丧失反击能力！我们不能被打到！”
我咔……
赵玉皱眉，由此看来，说明对方仍然不想致自己于死地吗？
不对……赵玉看了一眼兀自昏迷的崔丽珠，几乎本能地感觉到，对方并不是不想杀人，而是不想伤害了崔丽珠这个特定的目标！
崔丽珠！
为什么又是崔丽珠呢？这到底……是为了什么？这小丫头身上，到底还有什么秘密？
“赵玉！”听着外面的脚步声越来越近，黎婧急忙说道，“你还撑得住吗？我们不能再在这里呆下去了，必须赶紧撤离！”
“我还不知道撤离吗，大姐？”赵玉无奈地摊开双手，“可是往哪儿撤呢？”
“没办法！”黎婧指了指密道深处，那意思是，只能退到密道里面去了。只不过……他们根本不清楚，这密道里面都是什么情况？会不会只是一个死胡同？
“哦……哦……”
谁知，黎婧话音刚落，躺在地上的萧航忽然哦了一声，似乎有苏醒的迹象。
“萧航？萧航？”黎婧急忙用力摇晃，眼中露出几分欣慰。之前，如果不是萧航用身体保护住了她，她也早就被麻醉针射倒了！
不过，虽然萧航有苏醒的迹象，可他摇晃着头部，眼睛始终无法睁开。
解毒剂！
赵玉赫然想到，如此危急时刻，自己必须得赶快让萧航和崔丽珠恢复过来。于是他立刻将一支解毒剂使用出来，作用在了萧航身上。
谁知，蛋疼的事情发生了，系统竟忽然传来提示，示意赵玉目标中毒太深，解毒剂需要强化才能发挥作用！
奶奶个熊，赵玉大骂之下，正想使用积分强化。谁知，随着一阵叮铃铃的恐怖响声，敌人竟然又向他们投过来了一个东西！
“啊！？”黎婧大惊失色，急忙大喊，“卧倒！快……”
赵玉也猜不到这一次扔过来的是什么东西？情急之下，他也是一通乱操作，竟是把隐形生化服和隐形手盾全都使用了出来！
结果，随着被丢过来的东西炸开，竟然又是之前的那种麻醉针！
嗖嗖嗖……
麻醉针万箭齐发，射向了四面八方，如果黎婧等人再被麻醉针射上一番，他们显然必输无疑。
情急之下，赵玉也是豁出去了，竟是来了一个舍身堵枪眼的动作，将手盾护在脸前，然后用身体挡住了大面积的麻醉针！
笃笃笃……
麻醉针雨点般地射过来，别说，这种隐形生化服还真不愧是特级道具，麻醉针射中之后，虽然针头略微伤到了赵玉身体，可麻醉剂却并没有射进去！
赵玉赶紧浑身抖落，把诸多的麻醉针打掉！而由于他的遮挡，黎婧等人并未中针！
赵玉心眼贼多，当他转回头，看到已经卧倒的黎婧想要站起来的时候，急忙小声喊了一句：“别动，再给他们来一次！”
说着，赵玉急忙趴倒在萧航的身上，一通乱摸之下，顿时把萧航的手枪拿在手中。
赵玉的意思再明显不过，自然是想和黎婧再上演一次装死逆袭，等对方离得近了，打他们一个措手不及！
黎婧领悟，急忙重新躺下，并且悄悄地换了弹夹。
谁知，奇怪的事情发生了，俩人等了五六秒钟，却只听到对方停止了射击，并没有听到脚步声。
这……
就在赵玉疑惑之下，一阵吱吱地火焰声音忽然响起，紧接着，一颗闪亮的照明棒忽然划过幽暗的密道，在赵玉等人身边亮起！
哎呦！
坏了……
赵玉和黎婧暗叫不好，敌人有够狡猾，这一次竟然不再上当了，他们先把照明棒打过来，分明就是想要看清楚了状况再说！
赵玉反应不慢，他一见情况不妙，立刻一个飞身跃起，跃到了拐弯的地方，朝敌人开了枪！
噗……噗……
萧航的手枪也带着消音器，几颗子弹射出之后，赵玉也不管敌人如何反应，立刻转身回来，把崔丽珠和萧航又往密道深处拉去。
这时，黎婧的右腿似乎恢复了些许知觉，她也伸手帮助赵玉一起拉拽，很快就把二人拉到了密道更深的地方。
“门！那儿有扇门！”匆忙之中，黎婧忽然看到了一扇水泥大门，急忙示意赵玉。
谁知，就在黎婧说话之时，敌人已经从拐角处冲了过来，黎婧不敢怠慢，立刻开枪射击，赵玉则卯足了力气，用最快的速度，把昏迷的二人拉进了大门。
哒哒哒……
敌人的橡皮子弹再次密集地射了过来，黎婧抵挡不住，赶紧快速回撤，也退到了大门里面……
……
同一时刻，山洞之外。
大雨依然倾盆而下，天空中电闪雷鸣。
但见蓝色皮卡车跟前，却赫然站着好几个身穿黑色雨衣，手拿微型冲锋枪的人。
“队长，出了点儿意外……”其中一人，向正中央一个个头不高的人，用英语说道，“目标尚未拿下！他们已经躲进了基地！”
“混蛋！这点儿小事都能办砸了，你们也算是奇葩了！”为首之人用中文骂了一句，然后用英语向另一个人问道，“宋，对方的支援部队很快就能赶到这里，我们还有多长时间？”
“队长！这场大雨帮了我们！”名叫宋的人看着一部直板电脑回答道，“对方的飞机无法起飞，通讯受阻，我们至少有半个小时的安全时间！如果幸运，或许会更长一些！”
“好！”此人阴冷一笑，“听我的命令，全都给我进去捉人！其他人的死活我不管，但目标必须得是活的！半个小时之内，必须完成任务！”
“是！”接到命令，其他人全都拿起枪，朝山崖上面攀去……
第1112章 传统刹车

“门是被强行破开的！”赵玉用力拉了拉那扇水泥门，却发现水泥门的门轴已经被人破坏，根本拉不动了！
门处于半敞开的状态，已然挡不住敌人的进攻。
“也就是说……”黎婧捂着被橡皮子弹击中的肩膀，疑惑地说，“他们根本已经来过这里……这……这都是一个为我们设计的陷阱！可是……为什么呢？而且……”
黎婧没有被麻醉昏迷，她也看到了之前的那一幕，她同样意识到，敌人的真正目标，很可能就是崔丽珠。于是，她忍不住低头看了崔丽珠一眼。
崔丽珠中的麻醉针最多，还出在深度的昏迷之中。
哒哒哒……
谁知，敌人上来得很快，又一阵橡皮子弹打来，从赵玉等人身边呼啸而过……
赵玉开枪反击了几下，感觉起不到什么作用，遂转回身冲黎婧说道：“黎队长，这里也不行，还得往里面去！”
“没用的！”黎婧苦涩摇头，“我们跑不过他们的！”
说话间，黎婧焦急地拉拽萧航，准备把他往更深的地方拖去。由于之前的夜视仪早已不知去向，她也看不清楚一个方向。拉动了几下之后，只好打开手机照亮……
不过，赵玉和她不同，他的夜视仪是隐形的，他早已把这里看了个差不多，但见水泥门的后面是一条狭长的通道，通道的地面是向下倾斜的，通往更深的地方。
门口旁边堆积着一些古老陈旧的木箱，不知箱中所放何物？地面上零零散散地散落着一些钢盔和破碎的衣服，从款式上看，那衣服应该都是过去的军服，而且和电视剧里的日本军服特别像。
奶奶个熊……赵玉心里琢磨，这里真的是小日本的秘密要塞吗？怎么感觉云山雾罩的呢？
哎？
谁知，下一秒，他又看到了一个令其兴奋的东西，但见在远处的通道中央，竟然歪斜着一辆破旧的矿车！
矿车……
他又看了看地面，但见地面上并排着两组轨道，分明就是给矿车使用的！
有了！
如果这矿车还能用的话……
哦……
没想到，如此时候，那萧航又哦了几声，竟是又苏醒了几分。赵玉见状，再一次将解毒剂使用在了萧航身上。谁知，这一次解毒剂不再需要强化，即刻使用成功。
咳咳……
使用之后，萧航恶心地干咳了几声，蓦地睁开了眼睛。
“啊？你醒了？太好了！”黎婧大喜，急忙上前搀扶。
“我……这是……”萧航皱了皱眉，猛地想起之前的事情，急忙瞪大眼睛，急促喊道，“我们……中了埋伏！”
“喂！先别说这么多了！”赵玉看着那些越来越近的敌人，急忙催促，“萧航，黎婧，赶紧的，过来跟我抬东西！”
情况紧急，赵玉立刻把萧航拉到了矿车跟前，黎婧不明所以，亦是快速跟上，等她用手机照到矿车之后，这才明白了赵玉的意思。
于是，三个人一起用力，很快将那沉重的矿车推回了正规，虽然矿车少了一个轮子，但还能推动。
三人赶紧把矿车推进轨道，赵玉则跑回去抱起崔丽珠，把她第一个装进了矿车之中。
随后，赵玉三人开始推动矿车，沿着斜坡向下推去。
就在此时，敌人已经从水泥门处冲了进来，那些人全都戴着夜视仪，甫一进入便看到了赵玉等人的情况，并且举枪就射！
黎婧也不是吃素的，她见矿车已经启动，立刻飞身上车，开枪反击！
紧接着，萧航亦是翻身上车，同样掏枪射击。
哎？
赵玉纳闷，萧航的手枪不是在自己身上吗？这小子居然还有存货？
哒……
一颗橡皮子弹射来，正中赵玉后背。
哎呦！
赵玉吃痛，一个没有站稳，顿时大头朝下栽进矿车，半个身子都悬在了空中。谁知，他的双腿刚刚翘起，大腿上便赫然又中了一颗橡皮子弹。
我尼玛！
赵玉吃痛大叫，这颗子弹再往内侧偏一点儿，恐怕他就只能发出太监音了！虽然隐形生化服尚未失效，但被子弹射中的地方还是疼得不轻。
赵玉赶紧整个人缩进矿车，谁知，当他脑袋碰触矿车底部的时候，却忽然发现了一个长方形的金属物体！
啊!？
赵玉一惊，眼睛顿时睁得老大，周身血液都好似顷刻沸腾！
因为，那东西的形状实在太像金条了！
他想也没想，伸手就去抓，那东西很沉很凉，拿起来的感觉也和金条差不太多！
哇！
赵玉不免惊诧，如果金条随随便便就会从矿车里发现，那宝藏的话，难道真的就在这里！？
这时，随着矿车下滑，速度已经逐渐加快。感受着车身传来的颤动，赵玉心中顿时生出一股夺宝奇兵的感觉来！
哒哒哒……
敌人看到了他们试图乘坐矿车逃跑，枪声变得更加密集。黎婧和萧航抵挡不住，只好也蹲在了矿车之中。
矿车本就不大，四个人全都挤在里面，自然拥挤不堪，只能互相贴得紧紧的！
“他们……”萧航看出了毛病，急忙冲黎婧说道，“他们使用的不是真枪，怎么好像演习弹似的？这到底是什么情况？”
“是橡皮子弹……”黎婧心不在焉地回答了一句，却是伸手四处寻找着什么，口中念叨，“你们谁看到这东西有没有刹车了？”
“那个……”这时，赵玉终于有机会把手里的东西拿出来，喊道，“你们快点儿看看，黄金……黄金……哎！？”
谁知，赵玉好不容易把东西捧起来，矿车却忽然猛烈地晃了一下，他一下没有抓稳，那沉重的东西，竟然掉落在矿车里面，还正好砸在了萧航的脚上！
“啊……”萧航惨叫，“赵玉，你……你干什么？砸死我了！”
“不好意思，金子，那是黄金耶……”
赵玉本想蹲下身去找，可随着矿车摇晃得越来越厉害，他忽然意识到大事不妙，这车速似乎有点儿快得离谱了！
凉风呼呼刮过，车身亦是不停摇晃……
他急忙朝四处看去，但见那些冲过来的敌人早已被矿车甩得远远的，可是这矿车却是越来越快，越来越不受控制。
这里是个大斜坡，在重力加速度的作用下，矿车自然是越来越快。而且，由于凹陷的轨道里面散落着许多杂物，矿车开在上面颠簸摇晃，这要是再脱了轨，后果更加不堪设想……
坏了！
这要是刹不住车，那可就不得了了！
“刹车，刹车有没有？”萧航同样意识到了问题的严重，眨眼之间，矿车的速度已经直逼80多公里每小时，而且，这速度还在加快！
“没有啊！”黎婧早就找了一圈，顿时急得不行。
这……
赵玉从拥挤中转过身，看向了矿车的正前方，但见矿车高速滑行，简直跟过山车都有的一拼！
不好……
忽然，赵玉惊恐地发现，在正前方几十米的轨道上，竟然停着另一辆矿车！如果他们就这样撞上去，肯定得撞个好歹！
唉！
赵玉眉头一皱，顿时长叹一声：“看来，只能采取传统刹车方法了！”
“啊？”黎婧不解，“什么传统方法？”
“脚刹啊！”说完，赵玉立刻翻到车外面，准备用脚去当刹车！
“什么？你疯了吗？”萧航大惊失色，急忙拉拽赵玉，“别犯浑，你以为你是印第安纳琼斯吗？电影上都是骗人的！”
“是啊！快回来！”黎婧大叫，“至少得有个刹车片啊！”
哼哼哼……
赵玉心里暗笑，他怎么可能这么傻呢？其实他早就将隐形加速器准备好了，加速器除了能加快速度外，同样还能控制交通工具减速呢！老子不过想装装逼而已……
谁知，赵玉正准备用减速器停住矿车，可令他意想不到的是，随着一阵隆隆作响，那些神秘的敌人，竟然乘坐着另一辆矿车，从后面追了上来！
哒哒哒……
橡胶子弹一通乱射，再次打了众人一个措手不及！
啊！？
这一下，赵玉可是为难，不停车，就会被撞飞！可停车的话，又会被敌人捉住……这……这可怎么办？
第1113章 捉迷藏

“他们哪儿来的矿车？”萧航一面开枪反击，一面摇头，“真以为在演电影吗？”
哒哒哒……
敌人的矿车一点儿不比他们几人的慢，矿车上站着两名敌人，手中微冲一直不停歇地向他们射来，打得他们只能卷缩在矿车里面。
然而，正准备脚刹的赵玉可不一样，他整个人都暴露在外，身上自然没少挨子弹，幸亏他的手盾尚未消失，只能勉强挡住了脸。
我尼玛个奶奶熊！
感受着身上传来的剧痛，赵玉怒气冲头之间，却猛然想到了一个毒辣的主意。他竟然把已经准备好的隐形加速器，作用在了对方的矿车上，并且加快了对方的速度。
“坐好了，都给我坐好了！”随后，赵玉大喊一声，翻身跳回到自己的矿车里面，将众人压在了身下。
紧接着，他快速地拨动脑中的道具，终于赶在矿车即将撞到障碍物的一刹那，把一个弹跳器使用了出来！
倏然间，他们的矿车猛地平地飞起，竟是从空中跳过了那辆横在轨道上的矿车！而就在他们飞机的一刹那，敌人的矿车却用最快的速度冲到了跟前。
啊……
矿车上的敌人这才看到了横在中间的障碍物，可是再想做出反应已然来不及了！
下一秒，就在他们的惊叫声中，两辆矿车高速相撞，发出了一声惨烈巨响！但见那两个敌人直接就从矿车里飞了出去，一个摔了个头破血流，另一个则咕噜噜地滚落下斜坡，足足翻滚了二十多下，这才最终昏死过去……
啊……
敌人摔得不轻，赵玉等人同样不可抑制地发出了尖叫！虽然看不见，但大家全都知道，自己的矿车已经飞出了轨道，谁也不知道它将落向何处？
不过，赵玉早有准备，有飞就有降。弹跳器使用之后，他早就把一个隐形降落伞作用在了矿车之上，虽然矿车太沉，降落伞不能完全发挥作用，但至少能保证他们不会摔得太惨！
果然，当矿车落地之后，并没有发生翻车，而是沿着斜坡继续下滑。不过，由于已经脱离了轨道，而且矿车还少了一个轮子，所以矿车在斜坡上画起了“S”，看上去一副摇摇欲坠，即将倾覆的样子……
可是，他们的运气真心不错，矿车在重新落地之后，斜坡已经到了尽头，地面变得一片平坦，所以车速也跟着逐渐减慢，没多久就完全停了下来。
呼呼……
看到矿车停住，赵玉这才喘着粗气站起了身。刚才，他正好趴在了黎婧的身上，把黎婧的头发全都弄乱了。
噢耶！
待看到自己平安无事之后，赵玉兴奋地攥拳高呼：“太特么漂亮了！叫你们敢打老子！我让你们……哎呦……”
高呼之下，那些被橡皮子弹击中的地方，顿时传来了钻心的疼痛，疼的他直咧嘴。
“不会吧？咱们刚才都发生了什么？怎么还飞起来了？”萧航从车里钻出，却是什么都看不见，只好把挂在脖子上的夜视仪戴好。
“刚才……”黎婧亦是没有看清刚才的情况，急忙向赵玉询问，“赵玉，刚才是不是撞车了？敌人呢？”
“对！摔烂了都！”赵玉冷笑，“他们的确撞车了！和轨道上的另一辆矿车撞在了一起！”
“啊？”萧航凌乱，“不可能啊？如果有另一辆矿车，那应该咱们先撞上吧？这都怎么回事？”
“萧航，先别想这些了！”黎婧嘱咐道，“赶紧联系一下，看看你的联络器还能用吗？”
“我的……”萧航摸了摸耳朵，耳朵上的联络器已经没有了。他只好掏出自己的手机，可是，手机怎么可能还有信号？
“赵玉……你的呢？”黎婧转而去问赵玉，却忽然发现，赵玉竟然又钻进了矿车里面。
起初，她还以为赵玉是去抱崔丽珠呢！谁知，赵玉下一秒竟然从矿车里掏出了一个长方形的铁块来！
“你们看，这里面还有呢！是不是……是不是金子？”赵玉用力托着那块东西，将其递到了众人眼前。
“喂？你眼睛有毛病吧？”萧航摇头，“这不就是一个大铁块吗？什么金子？金子是会发光的！”
啊？
赵玉这才发现，自己始终开着夜视仪，所以根本看不出这东西的颜色来。
“我看看！”黎婧用手机照了一下，仅仅看了几眼便认了出来，“这东西就是铁锭，是冶炼铁矿之后获得的金属材料，都是日本人当年用来制造武器和装备用的！”
“啊？不是金子啊！啧啧……”赵玉皱眉，脑中快速地衡量着整件事情，试图理出一个头绪。
然而，时间紧迫，哪里容得他多想？他非常清楚，趁此机会，他的首要任务就是赶紧使用信号增强器与外界取得联系，唯有尽快把大部队叫过来才是王道！
于是，他赶紧掏出手机，将一个信号增强器作用在了手机上。谁知，尴尬的事情又发生了。
道具使用之后，手机竟然毫无反应。几秒钟后，赵玉这才收到了系统传来的反馈信息。
系统竟然告诉赵玉，说他现在正处于封闭的空间之中，再加上有人屏蔽了电子讯号，以及天气恶劣的多重原因，他的信号增强器无法正常使用。如果想要继续使用，需要消耗5000点积分，将该道具强化才行！
我尼玛！
赵玉在心里破口大骂，系统老大啊，不带这么玩儿的，这不是存心搞我吗？5000点，这也太黑了吧！？
嗯……
赵玉看了一眼系统界面，顿时气得浑身都哆嗦开了，由于他之前使用了2000点积分强化隐形探测器，所以现在的积分点数正好是4999点！
不！
你故意的……你就是故意的！
赵玉张开双臂，如果系统真是个有型的实体，他恨不得把它撕个粉碎！！
“喂，赵玉，你没事吧？”看到赵玉张牙舞爪的，黎婧纳闷地问了一声。
“唉！我的手机也没信号了！”赵玉郁闷言道，“我认为，没信号不仅仅是偶然，对方肯定做了什么手脚！”
“这些……到底是什么人？”萧航紧锁眉头，“他们想要干什么？为什么要把咱们引到这里来？这里……又是个什么鬼地方？”
“事不宜迟！”黎婧急忙说道，“不管对方到底想要干什么，咱们都必须先能自保再说！就算咱们无法联络，特勤处也会根据我们的讯号消失位置找到这里来的！只不过，外面下着大雨，可能需要一些时间才行！”
“明白！”萧航点头，“咱们要做的，就是玩一场别开生面的捉迷藏！只要能坚持到支援部队赶到，咱们就能获救了！”
“好啊，那还墨迹什么？”赵玉摆手，“那帮人很快就会追过来的，赶紧走吧！”
说着，赵玉再次弯腰进入矿车，用力地抱起了兀自昏迷的崔丽珠。
时候也差不多了……赵玉觉得，自己应该也用解毒剂给崔丽珠使用一下，让她快点醒来。反正，自己的解毒剂有的是！
“哇？等一下……那……那是什么？”就在赵玉即将使用道具的时候，萧航却忽然指着他的身后提醒了一句。
哦？
赵玉转回身，这才蓦地看清，就在自己的身后，竟然矗立着一辆巨大的——坦克！！！
第1114章 我都看过

“我咔！坦克？”赵玉转回头，感觉惊奇无比，“居然还有坦克？”
“看外形，应该是经典的九七式，是二战时期日本的主战坦克车！只不过……”黎婧用手机照了照，说道，“从炮管来看，这个更像是改良版！在国际战场上，日军坦克一直是个短板，据说，他们在45年曾经秘密研发过新型坦克。或许……这个就是了吧？”
“黎队长，”萧航催促道，“快关掉手机，我听到动静，他们应该又追上来了！”
“好！”黎婧立刻关掉手机，然后和赵玉一起把仍然昏迷的崔丽珠抬了起来。
在抬人的时候，赵玉用解毒剂给她使用了一下，没想到，崔丽珠中的麻醉针太多，如果使用道具，还得消耗不少积分强化才行。
赵玉的积分有限，他不敢过多消耗，只得把崔丽珠抗在肩上，然后和黎婧、萧航撤离了此地。
“这……这都是什么啊？”
他们刚走几步，却忽然发现，周围的环境早已变了样子，再不是刚才那种狭小的通道，而似乎是进入到了一个更加开阔的区域中，就好像一个大仓库一样。
在他们旁边，除了刚才那样的坦克，还出现了一箱箱的货物。这些货物还算码放得比较规整，有的堆积出数米高，好似小山，有的则仅仅一人来高。
箱子都是木头制成的，上面全都是厚厚的灰尘。
看到这一箱箱的东西，赵玉不可能不想到宝藏，自然想要打开查看一下。
然而，他背着崔丽珠，显然不太方便。无奈之下，他只好撺掇萧航。
其实，萧航比赵玉还要好奇，在行走了十多米之后，他看到一个有破损痕迹的箱子，便立刻上去将其打开！
结果，里面装的东西并不是宝藏，而是整整一箱——炮弹！！
我尼玛！
赵玉吓了一跳，巨大的炮弹看上去十分骇人，也不知道里面装没装弹药？这么多炮弹，这要是爆炸了，整个山洞都得被炸没了吧？
“果然是个地下要塞！”萧航亦是大惊失色，喃喃而道，“如果真是小日本们建造的，那么……”
萧航的意思，再明显不过，既然该要塞这么多年都没有被人发现，那么传说中的宝藏，很有可能就藏在这里的某处！
难道……那批价值连城的黄金，以及惊天宝藏，就要重见天日了吗？
“可是……我想不明白！”黎婧一面带着众人往深处走，一面疑惑地说道，“既然这个基地无人知晓，那些人为什么要把我们引到这里来？他们有什么目的？”
“糟了！”萧航担忧地说道，“我们被堵在了这里，外面的阿勇和杨凯……”
“对方的目标并不是我们特勤处！”黎婧说道，“或许，他们只是被制服了而已！我干外勤工作这么多年，还从来没遇到过这样的事！这些人……胆子太大了！竟敢给我们设计陷阱！”
“这么说……田氏兄弟的事，都是为了引我们入局了？”萧航紧皱眉头，“他们故意用银行卡购买那些机器，把我们引过来！其实，这里早就被他们打开了！啧啧……他们知道我们有反跟踪装置，所以才会选择在这里动手？”
“还有天气……”黎婧说道，“这样的天气，不利于我们的支援！应该也都是他们算计好的！”
“可是……到底为了什么呢？”萧航疑惑不解，“你们不觉得这件事情好没道理吗？如果他们想要保住这个秘密基地的秘密，那就更不应该把我们引过来了！就算把我们全都杀了，将来特勤处也一定会找到这里，发现这个基地的！除非……”萧航眼中闪过一丝隐忧，“除非他们已经把宝藏全都转移了！”
“我刚才看到……”黎婧指着赵玉后背上的崔丽珠说道，“那些人在你们昏迷之后，想要把崔丽珠带走的！我感觉，他们的目标，应该就是崔丽珠！至于宝藏，那就说不好了！”
“啊？这样啊……”萧航惊的直摸脑袋，“怎么又是她？她怎么就那么值钱呢？赵组长，你现在信了吧？贼王的女儿并非凡品，她肯定有什么事情没跟你老实交代啊！”
“说什么呢？”赵玉不高兴了，“我可以保证，崔丽珠已经什么都说了！我们甚至连催眠都使用过了！”
“那……那就是……”萧航一直崔丽珠，“她的身上不会画着什么东西吧？陶香会不会在她身上留了线索，比如纹身……胎记之类的……”
“不可能！我都看过啦……嗯……”赵玉脸色一变，没想到自己竟然说走了嘴。
“哇……”萧航和黎婧停住脚步，眼中出现异样。
“我是神探啊好吧？我已经让我的人给她检查过了，没有纹身，没有隐藏的东西……”赵玉郁闷，“你们特勤处的人思想怎么这么污呢？”
“呵呵！我们什么也没说啊？”黎婧苦笑着反驳，“分明是你想得复杂了嘛！赵玉，有件事我得拜托你，下次再跟敌人动手，你嘴里能不能别老‘哇呀’，‘嚯哈哈’之类的乱叫一通？你知道吗？你这么一喊，就会暴露目标，对咱们不利的！”
“啊？”赵玉没想到黎婧竟然给自己上起了课，他眼珠一转，急忙说道，“既然这样，我也有件事要拜托你啦！你杀人杀得太鲁莽了知道吗？敌人使用麻醉剂和橡胶子弹，分明是有所顾忌，不想要咱们的命！可你一下子把人杀了，这样就会激化他们，所以他们才会这么疯狂的反扑咱们！”
“你有病啊？”黎婧生气，“虽然他们有所顾忌，可并不代表着他们不想杀掉我们！还有，刚才那种紧急情况，我如果不杀了他们，我们就危险了！”
“第一个杀得没毛病，但第二个已经倒在地上失去反抗了，可你连头都不回一下，手枪还从咯吱窝底下把他给打死了，你说，这是不是成心装酷了？”赵玉反驳，“我们应该留下个活口，好好审一审嘛！这下可好，我们连那俩人长什么样子都没看清，也不知道他们到底是不是田氏兄弟？”
“不是！”黎婧说道，“我看过了，他们根本不是田氏兄弟，而且，从他们说话的口音判断，他们甚至都不是中国人！审问！呵呵，真是笑话……”说着，黎婧眯起眼睛教训道，“你没有跟恐怖分子打过交道，你认为在当时的那种情况下，他会跟你老实招供吗？
“大侦探，你还看不清楚吗？我们现在不是在破案子，这是一场……一场天大的袭击事件，搞不好，甚至会引起国际战争的！”
“谁说的？”赵玉亦是面露愠色，“如果没有我，你们可能查到现在这个地步吗？”
“没有你，我们也不会落到现在这步田地啊？”黎婧毫不留情，“我们有没有命活着出去，都还是个未知数呢！你却想起挑我的毛病来了？好啊，你想要活口，自己去抓吧！”
“好！抓就抓！”赵玉拍拍胸脯，“谁怕谁啊……你……”
谁知，赵玉话没说完，四周围忽然传来一股嗡嗡的闷响，顿时吓了几人一跳，赵玉也急忙闭上了嘴。
谁知，那股嗡嗡声一直持续了十多秒，终于随着最后“咔”的一声，整个基地忽然变得明亮。所有的灯，全都亮了！
啊！？
当赵玉等人终于看清楚了周围的环境之后，顿时惊得张口结舌，目瞪口呆！！！
第1115章 包围

“老天！”萧航环顾四周，不由得惊叹道，“这么大啊！怎么……怎么会一直找不到呢？搞实地探测的那些人，都是吃干饭的吗？”
但见灯光亮起之后，赵玉等人赫然看到，他们竟然置身在一个无比巨大的防空洞内！防空洞高达十数米，宽出至少不小于100米，而长处更是一眼望不到头，根本无法用眼睛来丈量！
而就在这个巨大的防空洞内，堆放着各种军用物资，军用设备以及武器，除了坦克，他们还看到右手边的地面上整齐地摆放着数十架高射炮！
不过……灯光突然亮起，使得赵玉等人无暇观看这惊人的景致。毫无疑问，能把灯打开的人，肯定就是那些追杀而来的敌人！
“坏了！”萧航小声地吐槽了一句，“这下，捉迷藏的难度可就增加了！我看，咱们还是先往里面躲躲再说吧！”
“不好玩了！”赵玉摇头说道，“既然他们能打开灯，就说明他们对这里已经非常熟悉！不好躲了！”
“当初……应该是利用一个天然山洞改造而成的！”黎婧则看着防空洞凹凸不平的顶端说道，“这里和我们见过的其它战斗要塞不一样，应该更像一个秘密的战略储备基地！”
“如果是战略储备基地！”赵玉摆手，“那就更适合藏匿那批宝藏了吧？我这右眼皮一直老跳，黎队长，你发现了没有，事情……有可能比我们想象得还要糟糕啊！”
“大神探，这时候能不能说点儿提气的事？”黎婧毫不客气地说道，“大敌当前，不要这么丧气好不好？”
“就是！”萧航冷哼，“你不是很能打吗？这时候怎么怂了？”
“怂你奶奶个熊！”赵玉大骂，“你们还看不出来吗？敌人的目的，有可能并不仅仅是崔丽珠啊！他们要引我们过来，没准儿还有更阴损的目的呢！”
“哦？这话就……”萧航皱眉，明显听不懂赵玉的意思。
“我现在就怕……”赵玉担忧地说道，“敌人的目的，并不是想要得到那批宝藏，而是……嗯……”
谁知，赵玉话没说完，脑中的探测显示器忽然传来了红色报警，他只好暂停自己的看法，冲黎婧说道：“喂，黎队长，八点钟方向有情况，看你的了！”
啊？
黎婧一惊，急忙拔枪瞄向了她的八点钟方向，可是，那里根本没有什么东西。
“嗯……”赵玉捂脸，“不好意思，是我的八点钟方向！”
“你的？”黎婧调转方向，发现赵玉的八点钟方向堆着一大堆木箱，她悄悄地挪动了一下身体，这才赫然看到，赵玉所说的是什么情况了！
就在那堆木箱的斜上方，竟然飞着一架小小的——无人机！！
啧啧……
看到无人机之后，黎婧无奈摇头，眼中甚至透出几分绝望，因为从这个角度看去，无人机应该早就发现了他们。也就是说，敌人早已经朝他们包围了过来！
“小崔，小崔！”赵玉呼唤了几下崔丽珠，发现她已经有些苏醒的迹象。于是再一次给她使用了解毒剂，终于，解毒剂不再需要强化，顿时化解了崔丽珠身上的麻醉剂。
“哦……”崔丽珠轻哼了一声，虽然睁开了眼睛，但力气尚未恢复。
“唉……”赵玉重重呼了口气，看来，这一次，他还得再背着崔丽珠狂奔不行。于是，他自觉地把崔丽珠抗在了肩上。
这时，萧航和黎婧对望了一眼，随着黎婧用力点头，二人立刻爆发，萧航噗噗两枪，便把无人机轻松打掉，而黎婧则朝着洞口方向连开数枪，逼退了那些正在朝自己靠近的敌人！
原来，敌人早就发现了赵玉等人，正准备包抄呢！却没想到赵玉等人竟然提前发觉，开始了突围。
“快！”随着萧航一声大喊，赵玉嗖地从木箱后面钻出，然后背着崔丽珠往基地的深处跑去。
谁知，赵玉刚刚跑了几步，从右手边的仓库后面便冲出了一个全副武装的敌人来，那人身穿迷彩防弹背心，头上戴着一个警用钢盔，看不清楚他的容貌。
甫一冲出，他立刻抬起手中的微型冲锋枪，朝着赵玉射来。赵玉也是犯了点儿浑，关键时刻，他居然一甩手就把崔丽珠挡在了身前。
等对方打出了子弹，这才意识到不对劲儿，急忙转了下身，几颗橡胶子弹全都哒哒哒地击中了他的后背！
呜！
赵玉腾地凌空跳起，声调都好似变了太监。
那人眼瞅着得手，急忙朝赵玉猛冲过来，想要再度开枪，而这个时候，萧航已经快马赶到，冲着那人噗噗两枪，全都射在了他的防弹衣上！
哎呀……
纵然穿着防弹背心，但中弹的感觉依然不好，那人发出痛苦惨叫，顿时翻身落地，躲在了某处箱子后面。
“快……快跑！”萧航大喊一声，想要示意赵玉赶紧撤。
谁知，赵玉竟然没有跑，而是把崔丽珠放在地上，然后嗷嗷嚎叫着冲那个中弹的敌人冲了过去！
原来，赵玉不是不想跑，而是他发现基地深处也已经传来了急促的脚步声，摆明了已经被敌人包围了，根本无处可逃！
既然已经被包围，那就只剩下了唯一的一个办法——突围！
赵玉非常清楚，现在已经到了千钧一发的生死关头，不是自己讲什么江湖道义的时候，所以，他必须得把自己的道具优势最大化！
于是，他毫不犹豫地使用出了一个能量增强剂来，强化了他的力量。
感受到力量爆棚之后，他甫一冲出，并没有直接冲向敌人，而是肩膀向前一抗，重重地撞在了那堆木箱上面！
轰……
沉重的木箱轰然倒塌，正好把那个敌人砸在了下面！随着木箱崩裂，赵玉这才看清，箱子里面装着的，竟然全都是古老的——步枪！
赵玉对枪不太在行，只是觉得这些枪都挺眼熟的，好似在那些抗日电视剧里面见过。
步枪沉重，被砸中的敌人顿时失去了抵抗能力，在箱子下面不停蠕动，痛苦不堪！
“奶奶个熊！”赵玉却正在兴头之上，回想他刚才被橡胶子弹射中的惨象，赵玉顿时暴跳如雷，竟是翻身跃起，从空中划了个抛物线，然后重重地砸在了那堆落地的箱子之上！
咔嚓……
赵玉力大无穷，箱子全都应声碎裂，而最下面的敌人则惨嚎一声，昏死过去，已然不知死活……
不过，赵玉这么一折腾，从远处包抄的敌人已经冲了过来，但见另一名打扮相同的敌人从一架吉普车上跃下，然后用手中微冲指向了赵玉。
关键时刻，赵玉一声咆哮，竟然从地上抄起了一把小日本的步枪！他连枪栓也不拉，直接瞄向了刚刚冲过来的敌人，口中大声喝道：“去死吧你！”
看到赵玉竟然用那种老式的步枪指着自己，那名敌人明显楞了一下，虽然看不清楚他的表情，但他很明显露出了嘲笑之色，因为他清楚地知道，这些装在箱子里的步枪根本没有子弹，是根本打不响的！
噗……
谁知，此人还是着了赵玉的道，原来赵玉用日本步枪只是虚张声势而已，在抄起步枪的同时，他右手早就悄悄地把手枪准备好了，登时噗的一颗子弹射出，正中敌人肩膀！
啊！
敌人蓦地傻了眼，赶紧开枪反击，赵玉则不想给他这个机会，当即噗噗噗地连开数枪，一面开枪还一面猛冲，子弹分别射中了敌人的身体、胳膊和腿，当子弹全部打光之后，那人已然痛苦地瘫在地上，眼瞅着就不能活了……
咔咔……
赵玉瞄着他的脑袋又扣了几下，可子弹真的已经全部打光了！
“啊……啊……”
谁知，赵玉刚刚解决掉这个敌人，身后却突然传来了崔丽珠的喊叫，他扭头一看，但见有两名敌人不知从哪里冒出，竟然已经把崔丽珠抢了过去！
哇呀呀……
赵玉大叫，赶紧冲过去救援，可谁知，他仅仅走了两步，脚底下一颗闪光雷忽然闪爆！
嘭的一声，赵玉便什么也看不见了……
第1116章 盲战！

闪光弹出现得非常突然，赵玉的注意力又全都集中在了崔丽珠的身上，所以才着了道，刺眼的强光一闪，赵玉便什么都看不见了！
双眼刺痛流泪，眼前一片白光。
“啊……啊……救命……救命……”耳畔中，赵玉又听到了崔丽珠的呼喊，可是他什么都看不到，根本无法过去营救。
哦……
这还是赵玉头一次被闪光弹击中，除了眼睛看不见东西之外，头脑一片眩晕，甚至连站都站不住，在摇晃了几次之后，终于摔倒在那些散落的步枪上面！
哒哒……
此间，不知从哪里射来了子弹，再次击中了他的身体。可是，赵玉哪里还顾得了子弹带来的疼痛，赶紧把隐形解毒剂使用了出来。
然而，系统提醒他，解毒剂无法对症下药，根本解不了他的失明。
糟糕……
这可……这可……
“啊……”此时间，崔丽珠那里又叫了一声，下一秒则传来一阵打斗之声，估计是萧航或黎婧已经赶过去救援了。
簌簌……
忽然，赵玉在刺痛中听到了几声急促的脚步声由远及近，很明显，这是有人靠近了他。这……是敌是友？
哒哒……
两颗子弹再次打在赵玉身上，赵玉顿时明白，此人肯定是个敌人了！他必然是想趁着赵玉被闪光弹击中，好将赵玉制服。
哦呀……
橡胶子弹击中身体，再次让赵玉疼痛不已，可是，他眼睛什么也看不见，别说躲避，根本连反抗的能力都没有。
怎么办？
怎么办？
什么东西，才能……
正思考之间，赵玉只觉一阵劲风袭来，下一秒，他便感觉到腋下一阵疼痛，应该是被人踢了一脚，那人力道劲猛，赵玉顿时贴着地面飞出，在撞飞了许多步枪之后，后背重重地撞在了一堆木箱之上。
那些木箱本就摇摇欲坠，撞击之下，顿时轰然倾塌，把赵玉砸在了下面。
虽然赵玉什么都看不见，但还是处于本能地护住了头部，好在他的手盾还在，又有能量加倍剂在身，虽然被沉重的木箱砸中，身体却并没有受到太大损伤。
只不过……这看不见东西，怎么破？
隐形恢复剂！？
不行，道具说明上说得非常清楚，该道具只能恢复体力和精力，恢复不了受到的伤害。
那么……
赵玉快速地翻找着系统工具，终于，一个能够派上用场的东西被他发现了。那道具叫做——复制摄像头！
复制摄像头的功能，就是可以让赵玉看到目标摄像头中捕捉到的画面，包括过去录制的画面，以及即时画面。
虽然，这仓库里面没有摄像头，但是，自己身上可是带着手机呢！手机上可是有摄像头啊！
嗯……赵玉掏出手机，却再次遇到难题，他眼睛看不见，怎样才能打开手机摄像头呢？
有了！
无奈之下，赵玉干脆把黑客指令也使用了出来，强行控制手机，这才打开了手机的摄像头。
下一秒，当他把复制摄像头与手机连接之后，脑中终于显现出一个监视器屏幕来，他又能看到东西了！
此时，那个之前把赵玉踢倒的敌人，先是蹲下身检查了一下同伴的伤势，待发现同伴已经咽气之后，他顿时气得暴跳如雷，竟是从腰间掏出一把手枪，朝着赵玉这边走来。
不用说，手枪子弹肯定不是橡皮子弹了！这是此人已经动了杀机，想要把赵玉干掉！
可是……这个人却哪里知道，赵玉喜欢的正是真枪，而并非能打橡胶子弹的仿真枪呢！
赵玉见自己的隐形防弹衣尚未失效，顿时单臂发力，哇呀一声推开压在身上的木箱，然后狂暴地向此人冲去！
啊？
此人万没想到，赵玉被那么沉重的木箱砸倒，竟然还没有事？惊讶之余，他立刻举枪射击，朝赵玉开了两枪。
结果，令此人万般不可思议的事情发生了，首先，赵玉明明中枪，却是浑然不觉，好似一头蛮牛一般，直直地朝自己撞来，吓得他简直傻在了那里。
然而，另一个不可思议的事情却是，赵玉撞过来之后，竟然与此人擦肩而过，整个人一头扎进了旁边的木箱之中，根本没撞到人！
轰……
赵玉那巨大的蛮力，顿时把另一侧高高堆放的沉重木箱撞塌，高处的木箱瞬间崩塌坠落，摔了一地。
巧的是，一个巨大的木箱在高空摔裂之后，竟然从里面崩落出了无数条铁锭来！那铁锭沉重无比，一股脑从高空坠落而下，竟是正好砸在了那名兀自发愣的敌人头上！
啊……
此人惨叫一声，顿时被铁锭砸倒在地，手枪还脱手而出。幸亏这家伙带着头盔，要不然，不砸一个半死，也必然是头破血流！
哗啦啦……
无数箱子坠落，铁锭乱飞，赵玉这才郁闷地意识到，刚才自己居然撞偏了！可不是嘛！他手机是拿在手里面的，手机拍摄的视频，和自己的眼睛位置当然不一样了？
不过，赵玉也是真禁扛，如此猛烈的撞击之下，他居然毫发无伤，当即拍了拍脑袋，竟然又从箱子下面钻了出来。
嗯……
这一次可不能再跑偏了！赵玉干脆把手机放在自己眼睛的位置上，再次朝那名敌人冲去。
谁知，赵玉尚未冲到跟前，但见从左右两侧又窜出了三四个敌人来！这些人同样手拿微冲，赫然看到赵玉，便毫不犹豫地将枪口瞄向赵玉，然后扣动扳机开了枪！
哒哒哒哒……
霎时间，微冲发出了恐怖的破空声，无数橡皮子弹全都朝着赵玉身上招呼过来……
啊……
赵玉中弹，疼得大叫！
啊！！
子弹打得他的衣服都暴起了白烟，叫声更惨！
嗷……
谁知，当越来越多的子弹击中赵玉之后，赵玉竟然由惨叫变成了狼嚎。接下来，令众多敌人匪夷所思的事情发生了，按照一般常理，只需要一两颗子弹，赵玉就应该倒地哀嚎，丧失抵抗能力才对。
可是，这么多颗子弹打中，可赵玉非但没有倒下，反而像狼人一般嗷嗷嚎叫了起来，好像子弹带来的痛楚，把他压抑的残暴兽性给点燃了似的！
震惊之下，敌人哪敢停手，当即把扳机扣到了底，打得更猛，而且还故意将枪口瞄准了赵玉的头！
赵玉早就将带有手盾的胳膊挡住了脸！手盾是透明的，既能挡住橡胶子弹，又能让手机摄像头看清楚外面的状况。
哒哒哒……
哒哒哒……
无数橡皮子弹在赵玉身上开了花，赵玉疼得嗷嗷嚎叫，可就是没有半点倒下的意思，相反，在停滞了那么几秒之后，他竟然迎着子弹，还往前面冲了几步！
啊？
敌人们看傻了都，咔咔……终于，有几个人的子弹打光了，赶紧伸手去换弹夹。
“嚯哈哈……”就在火力减弱之际，赵玉忽然仰天长啸，发出了经典的瘆人惨笑，大声喝道，“怎么样？玩儿美了吧？接下来，该老子过过瘾了吧！”
说着，赵玉把手机摆正到眼睛的位置，然后便疯也似地朝着敌人冲去……
第1117章 狂战（上）

赵玉不是傻子，他身上除了防弹衣和生化服以外，还又套了一件隐形防火衣上去，已经凑齐了一个三合一。
虽然这些衣服各有针对性，对橡胶子弹防护效果不强，但全都加起来，至少能给他降低一些伤害，不至于让他中弹之后，立刻就会丧失抵抗能力。
再加上他的能量加倍剂还在发挥效力，这才发生了刚才那惊人的一幕，在那么多抵近射击的橡胶子弹攻击之下，他愣是岿然不动，好似传说中的魔鬼筋肉人一般，简碉堡了！
众敌人看得惊奇，心里一发虚，在气势上已然露怯，而这个时候，偏偏子弹还打光了，需要重换弹夹。
终于，赵玉趁着这个机会爆发，朝当先一个敌人猛冲了过来。
啊……那人正在更换弹夹，在看到赵玉已经冲到眼前之后，干脆把微冲横着击出，竟是当棍子一样砸向了赵玉。
赵玉一只手举着手机，如果再用另一只手挡驾，无疑便会阻碍他的进攻节奏。于是他毫不顾忌敌人的反击，愣是凶猛地猛冲过去，一脚将其踹在了地上。
赵玉出了名的狂暴，此刻再加上能量加倍剂的效力，这一脚出去，此人顿时向后倒飞，后背重重地撞在了一架高射炮上！上吨重的大炮，愣是被撞歪了出去……
咚……
猛烈的撞击之下，那人登时就吐了血，手中的微冲也脱了手。
“Pistol！Pistol！”这时，赵玉忽然听到旁边的地面上传来了一声喊叫，他虽然英语很Low，但还是听明白了这个单词的意思——手枪！
哦……
他低头用手机一看，原来是之前那个被铁锭砸中的敌人，他正指着地上的一把手枪，向其他人示意，那意思是让队友赶紧过去抢枪，然后用来射击赵玉。
看来，这些敌人的装备虽然先进，却并不是每个人都带有真枪，其他人听到之后，立刻朝手枪冲去，试图把枪捡到手。
“奶奶个熊！”
赵玉大骂一声，立刻冲过去，想要先一步把枪抢到。谁知，透过手机看到的视频，明显存在视野范围上的缺陷。
赵玉只看到远处的手枪，却看不到脚底下的情况。他一脚踏在散落的铁锭上，竟是自己先打了个趔趄。
结果，躺在地上的那个敌人看到机会，立刻一个前扑，抓住了赵玉的脚踝，然后使了一个非常专业的动作，双臂一掰，便把赵玉掰倒在地。
接着，那人抄起一块沉重的铁锭，直奔赵玉面门砸去！
呼……
通过手机，赵玉赫然看到铁锭打来，大惊之下，急忙侧头躲避，铁锭咚的一声砸在了地面上，把水泥地面都砸出了裂缝！
我尼玛……
赵玉赶紧甩开胳膊，死死掐住了那人的脖子，让他发力不得。
那人也不是吃素的，都是经过职业训练的杀手，脖子被掐之后，他咚的一声，用脑门磕在了赵玉的脸上，不但把赵玉的手机磕飞，而且还把赵玉撞了个一阵眩晕。
啊……
赵玉狂怒之下，已经什么都看不到了，他仅仅凭着感觉，再次用两只手死死地掐住了此人的脖子，然后双臂狠狠发力，想要把他掐死！
然而，敌人并不是一个人在战斗，人家有同伴的，当场窜上好几个人来，冲着赵玉就是一顿拳打脚踢。
此时间，赵玉什么都看不见，他根本没办法去躲避其他人的攻击，他唯一能做到的，就是先把手里头这位掐死再说！
于是，他死死掐住此人的脖子，然后带着他开始从地上打起了滚，在连滚数圈之后，这才堪堪躲开了那些拳打脚踢。
哒哒哒……
谁知，拳打脚踢躲开了，可对方的橡皮子弹又朝自己射来，打得他后背一片火辣辣得疼！
被掐住脖子的敌人半天都没挣脱开，也是有些害怕了，他用力挣扎，先是用胳膊肘狠狠撞击赵玉的脸颊和太阳穴，发现赵玉雷打不动之后，只好又把双手伸出，同样掐住了赵玉的脖子！！
可是，赵玉力量狂暴，此人根本明显力竭，掐没几下，便因为严重缺氧而萎靡了下去。
啊……
这时候，旁边的敌人们全都吓坏了，他们开枪的开枪，挥拳的挥拳，有一个甚至已经捡起了那把手枪，正向赵玉瞄准……
然而，这个时候的赵玉早就红了眼珠，他又带着那人从地上翻滚了几下，然后突然带着那人站起了身子，然后口中大喝一声，竟然抓着那个人的脖子，将其举在了空中！
咔嚓……
随着他的狂暴狠戾，那人的脖颈处赫然传来一阵咔咔的骨骼碎裂声，随着脑袋一歪，已然死于非命！
赵玉就这样把这个全副武装的敌人，给活生生的——掐死了！！
啊……
其他人大惊失色，他们活了一辈子，还从来没有见到过如此凶神恶煞之人，这……这特么简直都不是人……
不过，惊诧之下，命令不能违抗，他们再次端起了微冲和手枪，朝着赵玉扣动了扳机。
“哇呀！”赵玉则大吼一声，把手里的死尸当成武器，朝众人抛了过去。
喔喔喔……
众人大惊，急忙四散躲避。
赵玉则趁机一个滚翻，翻到了掉落的手机跟前，想要伸手把手机捡起来。谁知，镜头实在太偏了，他伸手之后，手机没有抓到，反而抓到了一根沉重的铁锭！
不过……经过了这么长的时间，赵玉用力眨了眨眼，却发现眼睛竟然已经能够看清楚一些大概的东西了！
砰……
随着身后传来枪响，但见那名抢到手枪的敌人已经朝赵玉开了枪，子弹虽然正中赵玉后脑勺，可因为防弹衣的缘故，赵玉根本毫无感觉都。
奶奶个熊，赵玉大怒之下，转身就把手里的铁锭丢了过去，铁锭不偏不倚，正中那人前胸，尽管那人穿着防弹背心，可铁锭产生的强大重力加速度，还是把他打得四蹄腾空，仰面朝天地摔在了地上！
哎？
厉害啊！
赵玉这才猛然想到，自己力量超暴，何不把这些沉重的铁锭当做武器？想到此，他弯腰就想再捡，谁知，那些敌人似乎同样意识到了情况不妙，当即凌空跃过来一个，一下便把赵玉扑倒在地。
赵玉的眼睛还处于恢复期，还是看得有些吃力，被扑倒之后，他乱摸一通，却并没有摸到铁锭，只好挥拳反击。
这个新冲上来的敌人也是一个高手，看到赵玉挥拳，他立刻双臂一夹便轻松锁住了赵玉的胳膊，然后用力向后一掰，赵玉的右臂登时发出了清脆的骨折声！
咔嚓！
啊……
赵玉惨嚎着翻身，用另一只拳头挥舞过去。敌人则冷笑一声，又把赵玉的左胳膊夹住，来了个依样画葫芦，咔嚓一声也折断了！
啊……
随着赵玉又一声惨叫，按道理说，战斗就应该结束了！
可谁知，当此人刚刚折断赵玉左胳膊之后，赵玉的右臂又忽然击出，直奔此人面门而来！
哎！？
此人吓了一跳，好不容易抬手挡住，可赵玉的左臂竟然也毫不停滞地击了出来，沉重的拳头顿时擂在了他的脸颊上，把他打了个趔趄出去，护目镜也歪了，头盔也被打飞出去。
啊？
此人惊呼一声，眼中露出了一百二十分的惊恐，怎么也想不通，赵玉的胳膊到底是怎么回事？
我靠！
此刻，赵玉的眼睛已经恢复了八成，他终于看清楚了这名敌人的样貌，不由得惊诧了一声，感到有点儿意外。
没想到，这家伙竟然是个——黑人！！！
第1118章 狂战（中）

“我咔！”
之前，赵玉已经想到，这些敌人有可能都是外国人，比如日本特工或是俄罗斯克格勃之类的，可怎么也想不到，竟然冒出一个黑人来？
此人厚嘴唇，宽鼻子，乃是典型的黑种人，赵玉完全想不明白，怎么这小黑人竟然跑到中国来抢夺宝藏来了？太不要脸了吧？
不过，不管什么黑鬼白鬼，今天既然见到了你赵玉爷爷，那就别想走了！想到此，赵玉又一拳下去，登时打得此人嘴角冒血。
可是，现场不止一个敌人，赵玉刚刚甩出拳头，旁边又窜出一个，一脚踢中了赵玉的小腿，然后一甩微冲，哒哒哒地射过来了数颗橡胶子弹！
赵玉身体一歪，非但没有摔倒，反而使用了一个扫堂腿出来，不但扫倒了此人，还躲过了大部分的子弹！
嗖！
该敌人一倒，另一侧又冲上一个，此人拿着一把小日本的步枪，大头朝下，奔着赵玉脑袋砸来。赵玉闪身避开，然后挥舞双拳，与他战在了一处。
此人出手不凡，下手凶狠犀利，招招奔向赵玉的要害，试图用最短的时间将赵玉制服。
可是，赵玉虽然技不如人，但无奈力气太大，当即使出狂暴打法，全然不顾及对方的攻击，频频对轰！
嘭……
二人对了一拳，对方顿时就吃痛地矮了下去，赵玉趁机蛮牛冲撞，将其顶飞，令他重重摔在木箱上。
下一秒，另外两名敌人一起杀到，第一个人用微冲开枪射击，赵玉则伸手抓住了他的微冲，想要夺枪，可第二个则从后面袭击，再次踢中赵玉的小腿，害的赵玉单膝摔倒。
此时间，刚才摔倒的那个黑人又从斜刺里杀回，他挥舞起粗壮的胳膊，一肘就砸向了赵玉的后脖颈。
这一招都是经过专业训练的，一肘下去，铁定能让人昏死当场！此刻，黑人卯足了全身力气，恨不得一肘就把赵玉劈死！
此人的速度奇快，赵玉根本避无可避，危急关头，也仅仅是挪动了一下位置，没有让对方劈中脖颈而已。
啪！
黑人的手肘击中了赵玉的肩膀，赵玉只觉一阵钻心的疼痛传来，整个后背发麻灼烧，脑袋还跟着剧烈的颤抖了一下，视线变得有些模糊。
可是，他却并没有昏死过去，还是咬牙生扛了下来！
啊？
黑人一惊，再次张开手肘，准备二次攻击。
哇呀！
谁知，关键时刻，赵玉大吼一声，忽然一个平地跃起，双手抓住第一个人的微冲，然后用肩膀狠狠顶了他一下。
下一秒，他一个快速转身，从空中转体，将正面转向了正欲偷袭自己的黑人，哒哒哒……手中扳机一扣，一梭子橡胶子弹射出，竟是全都打在了黑人的脸上！甚至还有一颗击中了他的眼睛！
啊……
那黑人顿时发出了杀猪般的惨嚎，双膝跪在地上，捂眼大叫，疼了一个死去活来……
赵玉却毫不停滞，赶紧把枪口转向了另一个敌人，哒哒开了两枪。谁知，这名敌人反应极快，不但闪身避过，竟是拎起了另一把微冲，又开枪打了赵玉一下。
赵玉早就无视这些橡胶子弹，当下也不开枪，反而是手腕一翻，把枪当棍，就像打高尔夫球那样，抡圆了之后，嘭地打在了那人的下巴上！
啊……
那人惨叫一声，头盔飞掉，整个人也腾空飞起，然后重重摔落在地。地上有着许多铁锭，摔在上面，令他疼抽了都！
啊……啊……
此人已经满脸是血，痛苦哀嚎之间，赵玉赫然看清，这个人虽然同样皮肤黝黑，却并不是纯种黑人，而是一个个头相对矮小的东南亚人种！
我靠！
什么情况，国际联军吗？国际寻宝队？
这时，那个刚刚被夺走了枪的敌人又冲了回来，又和赵玉战在了一处，此人功夫不弱，甫一对招，赵玉便被他踢中了两脚。
不过，赵玉应付了两下，却并不理他，而是转过身来，一个经典的弹腿，赫然踢中了那个黑人的脑袋！
黑人还在捂着眼睛哀嚎，赵玉这一脚之下，顿时踹的他向后栽倒，在打了个后空翻之后，便立刻躺在地上不再动弹了……
啊……
最后一名敌人急了眼，他大叫一声，猛冲过来，想要和赵玉展开生死肉搏。
可这种时候，赵玉的小宇宙已经全面爆发了，刚才的弹腿，让他想起了苗英教过自己的那些招数。
于是，此人刚一冲到跟前，他便使用了一个柔道的招数，出其不意地将他摔在了地上！
咚……此人被摔得差点儿吐血，可狗急跳墙的他忽然抄起一块铁锭，朝着赵玉面门扔了过来！
赵玉看得清楚，双臂一挡，便将铁锭挡下。
不过，趁着这个机会，那人却飞快地从地上跃起，然后平地飞跃，竟是想要用一个旋风腿来踢赵玉。
我去你个奶奶腿的！
赵玉大骂一声，凶猛前冲，双臂一抱，竟然把此人连腿带腰地给抱了起来，那动作要多骚气有多骚气！
啊！？
那人还没来得及大吃一惊，赵玉早就抱着他继续前冲，然后双臂发狠，用力向前一抛，此人顿时就像陀螺一样，从空中翻滚了数圈，然后重重地摔在了远处的高射炮上！
咚……
那人后背中炮，脊椎传来一阵咔咔的断裂声，等人落地之后，瞬间撞翻了数门大炮，其中，有一门正好砸中他的头部，纵然他戴着头盔，却仍是溅出一股血花，一命呜呼了……
咳咳……
这时，那个东南亚人缓过了几分，已经从地上站了起来，并且捡到了唯一的一把手枪。
“哼！”赵玉冷哼一声，故意等此人用枪口对向了自己，这才狂躁说道，“老子现在让你们看看，什么才是真正的霹-雳-旋-风-腿！”
说完，赵玉运一口气，回忆着苗英交给自己的动作，使出了一个转身摆腿，直接朝此人劈去。
砰……
枪响了……
东南亚人只以为这一枪就能解决问题，所以站在那里没动。
结果，子弹就像凭空消失了似的，赵玉的大长腿眨眼杀到跟前，劲腿带着凉风，好似雷霆万钧，倏地击中了此人的胸口！
啊……
此人立刻倒飞出去，然后好似炮弹一般，飞了数米之后，重重地砸进了远处的高高堆放的木箱之中。
木箱轰然砸下，瞬间就把此人吞没。
哦……
在解决了此人之后，赵玉则顿觉一阵疼痛难忍，混身皮肤灼痛，骨头也好似散了架一般……
啊……
他吃痛地单膝跪地，想要喘息一下，却猛地想起：“不行啊……崔丽珠呢！？我得赶紧去救她！！！”
第1119章 狂战（下）

就在赵玉跟诸多敌人拼命的时候，黎婧和萧航亦是与敌人展开了激烈的厮杀。他们同样知道自己被敌人包围，已经无路可退，他们能做的，只能是利用自己的手枪，尽力控制着敌人，不让敌人靠近。
然而，一来他们的子弹有限，二来敌人穿着专业的防弹装备，虽然射中了几枪，却并未对敌人造成致命打击。
相反的，他们和赵玉不同，一旦被橡胶子弹射中，很可能会丧失抵抗能力，所以打得极为捉襟见肘，不消片刻，便被敌人缩小了包围圈。
而就在这时，更不妙的事情发生，他们也听到了崔丽珠的救命声。二人全都知道崔丽珠的重要性，听到呼救，萧航立刻前去营救。
抓住崔丽珠的是两个个头不高的敌人，其中一个刚刚捂住崔丽珠的嘴，却被崔丽珠踹了一脚，他这才意识到，崔丽珠的柔韧性居然这么好？
另一个见状，只好猛扑过去，把崔丽珠压在身下，想要将她强行制服。
谁知，萧航正好从斜刺里冲出，当即噗噗两枪，击中了此人后背。另一名敌人赶紧抬起微冲，朝萧航射过来了橡胶子弹。
萧航不敢硬抗，急忙闪身避开，然后趁机开枪反击。而这时候，反应过来的崔丽珠亦是拔腿就跑，竟然从两堆木箱的狭小缝隙中钻了出去……
啊？
敌人大惊，急忙绕到后面去追，萧航则利用这个机会猛冲过去，和他们对了几枪，拦住了他们。而且，他还击中了其中一名敌人的胳膊。
可是，对攻之下，萧航不仅打光了自己的子弹，而且大腿上也被一颗橡胶子弹击中了，走路变得一瘸一拐。
这时，完好无损的那名敌人跃起身来，想要继续去追崔丽珠，萧航则飞也似地冲上前去，和他撞在了一起。
萧航可是一名身经百战的好手，在撞击的同时，他先一步夹住了对方的胳膊，故意用力往箱子上一磕，那人的微冲立刻脱手。
这时，另一名敌人正欲开枪射击，萧航则挣扎到另一侧，用敌人挡住了对方的射击路线。
紧接着，萧航把那人用力一推，两名敌人撞在一起，他则趁势一脚，把另一人的微冲也踢飞了。
萧航大喜，急忙弯腰去抢微冲，可两名敌人也不是省油的灯，某人一脚就把微冲踢到了远处，然后三个人便战在了一处！
三个人全都是搏击高手，当下打得是激烈纷呈，令人目不暇接。萧航的动作奇快，两名敌人亦是招招凶狠，一时间，竟然斗了一个难解难分。
不过，难解难分毕竟只是暂时的，因为……赵玉已经杀过来了！
赵玉已经杀红了眼睛，浑身上下散发着强大的煞气，好似魔王重生一般。
其中一名敌人正在和萧航对着拳头，可突然间只觉身后一股巨大压力传来，还没弄清怎么回事，他的脖颈就被赵玉那铁钳一般的胳膊给拗住了！
“过来吧孙子！”
赵玉暴喝一声，竟是勒着他的脖子，像拎小鸡一般给拖了出去……
哎哎哎……
敌人惊恐大叫，手舞足蹈，却是根本挣脱不得！
赵玉将此人拖到了一边，先是粗暴地摘掉了他的头盔，然后将他的脑袋对准旁边的木箱就撞了过去！
咚！
一声闷响过后，该敌人立刻昏厥……
咚！
二声响过，此人翻起了白眼，口吐白沫……
“去你个奶奶个熊的吧！”
赵玉大吼一声，右臂按着此人脑袋倏地松了手，此人便轰地扎进木箱堆中，愣是把那个沉重的木箱给撞爆了！
可令谁也没想到的是，那箱子里面装的东西不是别的，竟然是——炮弹！！！
木箱爆裂之后，数颗骇人的炮弹顿时摔落在地，咚咚乱响，滚得到处都是！
而就在炮弹落地的同时，赵玉脑中探测器的红色警报赫然响了，几乎整个屏幕都被红色占据，闪个不停……
我尼玛！
赵玉登时吓了一个金鸡独立，全身卷缩，探测器上探测得清清楚楚，这些炮弹里面，可全都装着货真价实的炸药呢！这要是爆了炸，就算他有一百个紧急避险球也没有用了吧？
咕噜噜……
随着炮弹滚落，萧航和另一名敌人亦是吓得面无血色，也跟赵玉一样打起了金鸡独立，一动都不敢动！
就这样，三个人默契地站在那里，好像稻草人一般，连大气都不敢出一下。
咕噜噜……
炮弹乱滚一通，足足十多秒钟，才算最终尘埃落定。
我去……
呼……
三个人这才长长地松了口气，再看每个人的额头全都是斗大的汗珠，感觉好像在鬼门关走了一通似的，整个人都虚脱了！
嗯……
嗯……
下一秒，三个人对视了一眼，那名敌人这才意识到他是个敌人，于是再次挥拳朝萧航打去。
“喂！停手吧，还打？”
萧航截住他的拳头，大声呵斥。可是，那敌人应该是带着死命令来的，当即从裤腿角掏出一把匕首，直刺萧航肩膀。
“去死吧！”
谁知，赵玉却猛地从斜刺里杀到，一个飞腿过来，正中此人小腹。
赵玉势大，这一脚威力无匹，此人顿时倒地飞出，胸口重重撞地、口吐鲜血不算，整个人还贴地倒飞，最终咚的一声，竟是又狠狠地撞在了另一处木箱下面。
结果，郁闷的事情再次发生了！
那人如此一撞，在最上面的一个木箱顿时承受不住，摔落下来，在地上摔了一个粉碎！
结果，那箱子里面装着的，竟然也是炮弹！
叮咚咚……哗啦啦……咕噜噜……
炮弹顿时又滚落了一地，吓得赵玉用力一跳，竟然和萧航紧紧地抱在了一起！
簌簌簌……
萧航虽然意识到他和赵玉的姿势不雅，可是炸弹当前，他还是吓得你面无血色，簌簌发抖，只得那样暧昧地让赵玉抱着。
咕噜噜……
就像挑衅似的，一颗炮弹竟然咕噜噜地滚到了二人脚下，萧航吓得后退一步，赵玉则想也没想，抬起一脚就把炮弹踩住了！
啊……
二人面色一紧，不由自主地缩了下脖子。
还好……
炮弹好好地停在了那里，没有任何爆炸的意思！
“我去！”萧航都快吓出毛病了，急忙推开赵玉，埋怨道，“你……你明知道到处都是炮弹，小心点儿不行吗？”
“我不知道啊？”赵玉摇头，却忽然想起正事来，急忙抓住萧航的衣领，大声问道，“崔……崔丽珠呢？”
“这个……”萧航皱眉，指了指那道狭小的缝隙，“她刚才从那里钻过去了！现在不知道怎么样了！”
“我靠！坏了！”赵玉看了一下四周，心中顿时起急，“没看到，他们好像撤了吗？小崔要是被他们抓住，那我们也就危险了！”
说完，赵玉正欲拔腿去追，可没想到另一侧的木箱突然翻落，刚才好不容易稳住的诸多炮弹，再次被人惊动，又开始了乱滚一地。
“啊！？”赵玉和萧航吓了一跳，一面缩脖子，一面惊然看到，那个撞翻木箱，碰到炮弹的不是别人，正是队长黎婧！
但见黎婧浑身是血，正被一名身高马大的敌人给撞翻在了那里！
二人倒地之后，敌人立刻挥拳狠砸，黎婧却做出一个难度极高的摔跤动作，竟是从那人的腋下窜到了他的后背上。
然后，黎婧先是勒住了他的脖子，随着手中寒芒一闪，敌人的咽喉处便立刻血如喷泉……
第1120章 惊天大阴谋

“阿静！”看到黎婧浑身是血，萧航顾不得那些从地上滚来滚去的炮弹，赶紧冲上前去，查看黎婧的伤情，“你……你怎么样了？”
在杀掉那名敌人之后，黎婧颓然地倒在一边，痛苦地指了指自己的大腿。
“啊？”
萧航这才看到，黎婧的大腿上中了一刀，刀口很长，此刻正在汩汩流血，伤得非常严重。看到这种情况，萧航赶紧解开自己的腰带，先拴住了黎婧的大腿*根部，帮她止住了血。
然后，他又开始熟练地将衣服撕扯成布条，开始帮她包扎。
“先……先别管我！”谁知，黎婧却面色惨白地命令道，“萧航，赶紧去救人！崔丽珠……一定不能落在他们的手上！这里……我能处理的！”
说着，黎婧强行抢过了萧航的撕扯好的布条，可因为用力过猛，立刻引起了剧烈咳嗽，嘴里还磕出了血沫……
“不……不行啊！”萧航大急，赶紧重又抢回布条，帮助黎婧包扎。
“没事！”看到这种情况，赵玉早一个隐形止血剂使用出来，帮助黎婧止住了血，然后拍着萧航肩膀说道，“兄弟，你在这里照顾黎队长！我去救人！你们警觉着点儿，没准儿这里还有活口儿，最好先找把枪再说！”
说着话，赵玉倒是先找了一把微冲拿到手中。
“这里这么大，你……你怎么找？”黎婧担忧地问道。
“没事……我有崔丽珠的定位信号！她身上装了定位仪的！”说着，赵玉看了一眼脑中的监控屏幕，很轻松地就把自己的手机找到。
“不行啊！”黎婧摇头，“这里已经被电子屏蔽了！恐怕她的定位仪不起作用了吧？”
“那也得试一试啊！”赵玉拿好东西，指着地面上的炮弹说道，“我劝你们，待会儿赶紧换个地方吧，这些炮弹里面可都装着炸药呢！可不是闹着玩儿的！我先走了！”
“哎？赵玉……”黎婧突然伸手叫住了他，然后将手里的匕首朝赵玉丢了过来，表情复杂地嘱咐道，“我答应了你老丈人要保护你的安全，你……可千万要小心啊！”
“嗯……我知道了！放心吧！”赵玉捡起匕首，心里亦是闪过一丝杂念。看来，自己之前的猜测没错，黎婧和老丈人的关系，绝对比自己想象得还要复杂。
说完，赵玉穿过崔丽珠消失的地方，开始追踪而去。
崔丽珠……
崔丽珠……
赵玉一面念叨着，一面打开了手机上的定位软件，结果打开一看，崔丽珠的定位讯号果然无法获取。
无奈之下，赵玉只能尽力而为，再次调出了一个信号增强器来使用。谁知，这一次系统挺给面子，轻轻一点，便使用成功了！
随着软件滴滴一响，崔丽珠的讯号赫然显现。但见崔丽珠正处在快速的移动之中，距离自己的位置不算太远，也就区区几十米的样子！
不过，通过讯号的移动情况，赵玉也察觉到了一丝不妙。但见崔丽珠的讯号径直向前，目的性非常明确，如果她正在隐藏起来躲避敌人，是绝对不可能出现这种状况的！
也就是说，她有很大的可能，已经被敌人捉住了！
只是不知道，捉住她的敌人，一共有几个？
当然，不管有多少个，赵玉也不可能不追。他立刻穿过众多的军用物资，开始朝着崔丽珠前往的方向猛追，脑中同时利用探测器警觉着附近的情况，以免中了敌人的埋伏。
谁知，正是因为他时刻在观察着探测器，当他穿过某片区域的时候，却忽然从探测屏幕上发现了一个异常状况！
探测器表明，在附近的某处，竟然安放着一颗——炸弹！
我咔！
赫然看到这个情况，赵玉那颗悬着的心再一次提到了嗓子眼！
果然……有问题！
其实，在此之前，赵玉便已经有了一种不祥的感觉，总觉得敌人如此明目张胆必有原因。此刻当探测器突然扫描到炸弹之后，这种感觉无疑更加确定！
当然，赵玉知道，这里既然是小日本的军需储备仓库，那么藏着几十吨的炸药自然无可厚非，可是……现在探测器上出现的可不是炸药，而是实打实的——炸弹！！
这……
不行！
猛然间，赵玉觉得自己必须得查明情况才行，要不然，就算救下崔丽珠，也很可能着了敌人的道，到时候再后悔可就真的来不及了！
想到此，他立刻偏离正常轨道，循着那颗炸弹的方向而去。没多久，他便来到了一处高耸的墙壁跟前。抬头一看，原来他已经来到了整间防空洞的边缘地带。
这里的情况和之前略有不同，这里堆积的木箱应该是被人翻动过，木箱里面盛放着大量的军衣、棉衣、棉靴等战备衣物，由于衣物被翻出了箱子，散落得满地都是，显得异常凌乱。
很快，赵玉便根据探测器找到了目标所在，结果，当他仔细一看之后，不由得倒吸一口凉气！
但见在墙壁之上，已经被人为地开凿出了一个大洞，而洞里面则固定着一包电脑机箱大小的黄色炸药包！
更恐怖的是，探测器的说明上写着，炸药包里面装的，都是威力巨大的C4炸药，而且，炸弹还是定时爆炸的！
虽然倒计时显示器被塞在了墙体里面看不到，但是赵玉的探测器却清晰的显示着，炸药将会在16分钟之后爆炸！
我靠你个奶奶熊！
赵玉骂街之后，倒计时就只剩下了15分钟……
这一次，赵玉不敢骂了。他知道，不管敌人的目的到底是什么，也绝对不能让这颗炸弹爆炸！否则的话，炸药很可能会引爆那些装满了炸药的炮弹，整个防空洞都会发生坍塌！
系统老大，关键时刻到了，千万可别再给我出幺蛾子好吧！？
赵玉的意思再明显不过，他已经把隐形拆弹器使用了出来，如果隐形拆弹器拆不动炸弹，或是需要高额的积分强化的话，那可就真的要完蛋了！
还好！
这一次系统还真没整蛊赵玉，拆弹器甫一使用，探测器上的报警红灯立刻就灭掉了！
牛逼！
赵玉如释重负，这才放下了一块大石。由于时间紧迫，他赶紧飞也似地去追崔丽珠！
可谁知，他刚刚追出三十米的样子，另一颗炸弹警告，竟然再一次从显示器上赫然出现！
赵玉赶紧停下脚步查看，但见新发现的这颗炸弹同样是一颗定时炸弹，倒计时仅仅剩下了14分半！
我的天呐！
赵玉看了看偌大的秘密基地，这才三十来米，竟然又冒出了一颗炸弹？难道……这基地里面，还有更多的炸弹不成？
如果全都爆炸，那岂不是把整座山全都炸没了吗？
这些神秘的敌人……到底想要干什么啊？
第1121章 他在干什么？

不行了！
虽然赵玉又发现了炸弹，可显然没有再去拆炸弹的时间了！
如果去拆炸弹，他就没有时间去救崔丽珠。而且，就算他去拆炸弹，他也根本搞不清楚，这里到底埋了多少炸弹？自己还来不来得及全都拆掉？
除了救崔丽珠，他还必须得尽快告知黎婧和萧航，让他们赶紧撤离，只剩下14分钟……时间……还够吗？
啧啧……
危机关头，赵玉感觉有些抓狂，有史以来，他还从来没有遇到过如此棘手的任务，恨不得能分个身！可是……系统里面可没有什么分身的道具啊？
奶奶个熊！
拼了！
关键时刻，赵玉把心一横，与其在这里纠结，不如放手一搏，说不定还能拼来一线生机。
想到此，赵玉放下炸弹的事情，立刻加快速度，朝着崔丽珠所在的方向追去。
谁知，他追了没有几步，便赫然看到了一个熟悉的景物，没想到，他绕了一个小圈之后，竟然又回到了最早看到的那辆坦克车旁边。而他们之前冲下来的那辆矿车，还依然歪在那里。
哦……
赵玉回忆了一下崔丽珠的移动路线，终于明白，原来敌人带着崔丽珠，是想要原路返回呢！
想到此，他毫不犹豫地朝着之前滑下来的通道跑去，结果才刚刚跑到通道口那里，便赫然看到了四五个敌人正朝着通道旁边的一架楼梯走去，而楼梯上方有个小门，不知通往何处？
哦……
赵玉顿时又看明白了，不用说，小门里面，肯定有能通向上面出口的通道，如果从这里出去，应该就不用像来时那样绕远了！
我咔！
想跑！？
赵玉牛眼一瞪，先是消耗积分把自己的防弹衣和能量加倍剂延长了时间，然后猛地从坦克下面冲出，一边开枪，一边挡住了他们的去路！
这四五个敌人之中，有两个都是之前遭遇过矿车车祸的，那俩人虽然没摔死，但显然摔得不轻，连走路都得用人搀扶。
赵玉的突然杀到，顿时打了他们一个措手不及，众人大惊，有的躲避，有的反击，而那两位出过车祸的，则当场摔倒……
哒哒哒……
赵玉一面开枪一面猛冲，很快就杀到了圈内，和他们打了起来。而剩下的三个人战力本就不弱，在经过了最初的慌乱之后，他们逐渐恢复镇定，开始反击。
赵玉又快又猛又恨，在哒哒哒地打了几枪之后，他把微冲横扫，击中了一个，然后左冲右撞，拳打脚踢，把他的生平绝学全都使用了出来！
可是，对方的武力都在赵玉之上，再加上人多，第一番较量之下，双方各有损伤，可赵玉明显吃了大亏。
这些人的招式伶俐多变，而且下手凶猛狠辣，若不是赵玉有能量加倍剂在身，恐怕早就没有还手之力了。
饶是如此，在第二番拼杀之下，赵玉还是被其中一个人使绊摔倒，两外两个立刻踩住他的身体，开始挥拳相向，终于赵玉的身体！
哦……
谁知，就在赵玉倒地被扁的时候，他却忽然看到了一副诡异的画面，但见从他面前十多米的地方，崔丽珠正躺在一个男子的怀里。
那男子的穿着和敌人一模一样的迷彩服装备，只不过，他没有戴防护头盔与护目镜，而是戴着一个化妆舞会上常用的那种半截面具，面具只能遮住他的半张脸，可以清楚地看到，他正张开嘴，在崔丽珠耳边小声地说着什么！
啊？
骤然看到这诡异的一幕，赵玉蓦地怔住了，也不顾后背上的敌人踩踏，双眼死死地盯住了那个戴面具的人。
更让赵玉震惊的是，崔丽珠不但睁着眼，而且也在张嘴念叨着什么，好像在呼应着面具男似的！
只不过，崔丽珠虽然睁着眼睛，但眼神却是木然呆滞，眼皮都不带动上一下。
这个面具男……他在干什么？
他在……给崔丽珠催眠么？
他……
这时，一名敌人用拳头捶在了赵玉的后脑勺上，把赵玉打了一个天昏地暗，视线都跟着黑了一下！
哦……
赵玉已经疼到麻木，赫然间，他眼睛仍然死死地盯着那个面具男，双手却倏地暴起，抓住了其中一个敌人的小腿。
紧接着，他采用苗英教给他的格斗技巧，原地打了个蝎子摆尾，整个人倒着攀到那人身上，然后双臂用力一撅，此人顿时承受不住，当即轰然摔倒！
随后，赵玉不顾其他人的拳打脚踢，双臂抱住此人的脚踝，猛地往胸口一掰，只听咔嚓一声，此人的整个小腿，便被赵玉生生掰断！
啊……
那人发出一阵撕心裂肺的惨嚎，疼得快要昏死过去。
另外两人大惊失色，急忙冲过去，一个勒住了赵玉的脖子，一个抱住了赵玉的胳膊……
而就在这时，随着一阵急匆匆的脚步声响，但见从那通道上方，竟然又跑下了三名敌人来！
这三个人虽然也受了些伤，可并无大碍，他们一见赵玉，立刻端起了手里的微冲。
“Hands off（住手）！”谁知，就在如此时候，那个面具男忽然幽雅地站起身子，口中喊了一句英语。
“啊……”
然而，好不容易制住赵玉的那两个人，哪里敢轻易放手？还在用力地坚持着。
“八嘎牙路！”
霎时间，面具男急了，竟然张嘴骂了一句日本国骂来。
骂完之后，那两个敌人这才赶紧放开了赵玉。
“呜……”谁知，下一秒，这个面具男竟然像念咒似的嗡嗡起来，一连嗡嗡了好几秒，这才猛然暴起，朝赵玉直冲过来。
哦？
赵玉眉头一皱，立刻做好了迎敌的姿势。
眨眼间，此人犀利地冲到赵玉跟前，迎头劈下了一掌！这一掌呼呼带风，异常猛烈。
赵玉顿时感到一股巨大的威压，急忙双臂交叉，迎上去格挡。
谁知，此人左掌劈下，却猛地右手冲拳，速度快得几乎堪比闪电。赵玉大惊，急忙双臂一夹，夹住了他的拳头。
呼……
面具男左掌劈下，赵玉吓得侧头闪避，可随着胳膊上的松懈，面具男肩头一抖，拳头赫然从赵玉的双臂中冲出，正中赵玉的胸口！
啪！
一拳击中之后，面具男毫不停滞，在空中做了一伶俐的劈掌，先是一掌劈中了赵玉的后背。随后，他马步扎稳，由下向上，一个冲天拳击出，赵玉顿时凌空飞起，在空中喷了一口鲜血后，这才重重摔在地上！
而落地之后，赵玉感觉五脏翻腾，头蒙脑裂，再也动弹不了了。
哦……
赵玉攥了几次拳头，可整个身体已经不听自己指挥，根本使不上任何力气……
面具男长身站立在赵玉面前，似乎是沉思了那么几秒，似乎正在思考，应该给赵玉一个怎样的死法才好？
可谁知，就在如此重要的时刻，面具男却忽然听到了一声异响，他顿时脸色一变，已然意识到了不妙，竟是一个飞身跃起，从空中打了个鱼跃前滚翻。
而就在他飞身跃起的同时，但见萧航推着一辆运货用的推车，赫然从基地里面冲了出来，而推车上坐着的，除了大腿受伤的黎婧以外，还有一挺爆款的九二式——重机枪！！！
突突突……
这可是一挺货真价实的重机枪，枪响之后，顿时爆发出了震耳欲聋的轰鸣声，子弹汹涌地爆射而来，顿时把众多敌人射倒在地，现场一片惨嚎……
第1122章 生死时速

突突突……
沉寂了80多年的古老机枪，在黎婧的手里焕发了它的爆裂青春，一通扫射过后，众敌人全都被射倒在地，死状极惨……
本来，黎婧也看到了那个将赵玉击打在地的面具男，而且第一枪就是瞄着他去的，可没想到，面具男竟然如此警觉，竟是早早地跃上楼梯，钻进了上面的那扇小门。
“哇哦！”待到机枪扫射过后，萧航忍不住发出一声赞叹，振臂赞曰，“小日本的武器，还真特么爽啊！过了这么多年，居然还能用！？要是早知道这样，咱们可不至于被打得这么被动啊！”
“行了！”黎婧面色苍白地催促道，“赶紧看看赵玉怎么样了？”
“哦！”萧航连忙跑到赵玉跟前，将他翻了过来，“赵玉，你怎么样？还行吗？”
“哦……”赵玉感觉天旋地转，五脏六腑剧烈翻腾，无数股阵痛传来，已经让他疼到不知痛了！可是，他现在脑中还惦记着很多大事，急忙强撑着抬起手臂，指了指上面的小门。
“跑了！没打着！”萧航摇头问道，“对了，那个戴面具的是个什么鬼啊？怎么会连你也打不过他呢？”
“去……”赵玉剧烈起伏着胸口，换了好几口气，这才抓着萧航的手，用力吼道，“去你奶奶个腿！”
“你……”萧航摇头之间，这才蓦地看到了靠在墙角，再次昏迷的崔丽珠，他急忙惊讶地喊了一声，“哎？崔丽珠？”
靠！
赵玉心里又骂了一声，这才稍稍恢复了一丝神智，他赶紧把道具栏打开，将一个隐形恢复剂使用了出来。
恢复剂异常神奇，使用之后，赵玉竟然蓦地站了起来，指着远处的基地大声吼道：“萧航，快……基地里面被埋放了炸弹！还有不到10分钟就要爆炸了，我们得赶紧离开！”
“啊？什么？炸弹？”萧航大惊失色，“你怎么知道？还有10分钟爆炸，你还有空骂什么奶奶个腿的，这……”
“我看到，刚才戴面具的给崔丽珠催眠了，他很有可能已经从崔丽珠身上知道了他想要的答案！”赵玉急促说道，“没时间了，待会儿整个大山都会被炸飞，你赶紧去照顾黎队长，我去拖崔丽珠，咱们赶紧……”
轰……
谁知，赵玉话没说完，头上却猛地传来一阵猛烈的炸响，整个防空洞都跟着摇晃了几下。
啊……
萧航大惊：“这……这就爆炸了吗？你不说还有10分钟吗？”
“怎么了？怎么了？”黎婧一瘸一拐地跑过来问道，“我们是不是得赶紧撤离了？”
“等一下……”如此时候，赵玉抬头看了看洞顶，却很快看到一股浓烟，从楼梯上的小门涌了出来！
“坏了！”赵玉猛地意识到大事不妙，差点儿一屁股坐在地上。
“该死！”黎婧如此聪明，同样看明白了，从爆炸传来的地方就可以看出，这必然是那个逃走的面具男，已经把上面的洞口给炸毁了！
也就是说，他们现在很可能已经被困在了这个地下基地之中，出不去了！
如果只是出不去还好一些，可这基地里面还有炸弹呢，而且炸弹马上就要爆炸了！这可……怎么办？
我靠！
赵玉郁闷地吐了吐舌头，他万没想到，事情闹得这么大，可却到头来，自己还是陷入了如此困境！
怎么办？
没时间了……
赵玉焦急地攥了攥拳头，事到如今，他再也没有别的办法，只能来一次史无前例的生死时速，和死神赛一赛跑了！看看……自己还有没有机会跑赢？
好！
拼了！
打定主意，赵玉赶紧冲萧航招呼：“萧航，赶紧的，你现在就带着黎队长和崔丽珠上去！”
“可是……”萧航绝望，“上面已经被炸了啊！”
“不看看怎么知道？”赵玉吼道，“赶紧吧，要万一还有出路呢？或是又炸出了一条新的出路呢？”
“好……好吧……”萧航点头，又问，“那你呢？”
“我去把炸弹拆了！”赵玉说了一句，人却早已重新跑回防空洞，朝着深处跑去……
如此生死关头，赵玉再也顾不得什么奇遇积分与道具损耗了，他知道，一旦炸弹爆炸，他再有什么也于事无补了！
于是，他当即一个隐形飞行器使用了出来，然后又用一个隐形加速器加持了一下。随后，为了避免被远处的黎婧和萧航看到，他又使出了一件宝贵的隐身衣，变成了隐形。
说时迟那时快，道具甫一使用，他立刻平地飞起，飞到了防空洞的高空，然后直直地奔着他刚才发现的那颗定时炸弹飞去。
仅仅不到20秒的时间，他便顺利抵达目标处，然后毫不停滞的一个隐形拆弹器使出，秒拆了该炸弹。
拆掉之后，他赶紧腾空而起，沿着洞壁朝防空洞的里侧飞去，一路搜索。赵玉知道，他这次急速拆弹，最困难的不是拆弹，而是怎么把炸弹找出来？
虽然他有高级的隐形探测器，可探测器的范围毕竟有限，如此巨大的基地，他不可能在短时间内查一个遍！
于是，他只能忍痛割爱，又消耗了2000点积分，把探测器的探测范围提升到了直径70米的范围，而且还提升了探测的精度，能让它更加清晰地找到敌人埋下的定时炸弹。
积分果然不是白花的，强化之后，探测器屏幕上顿时就传来了回应，嗖……赵超人立即飞去，轻松搞定了第三颗炸弹。
就这样，赵玉在偌大的防空洞里飞来飞去，竟是连五分钟都不到，他就一口气拆掉了7颗炸弹！
飞在空中，赵玉顿时自信心大增，同时也是有点儿后悔，要早知道自己这么牛逼，刚才为什么不嗖地飞过去，扇那面具人几个嘴巴子再说呢？竟然让他给跑了！
通过凌空飞行，赵玉基本把整个防空洞搜索了个遍，除了了解到基地的大体布局构造以外，他还发现了另外一个出口！
然而，当他来到另外一个出口的时候，令人蛋疼的事情发生了，根据探测仪显示，在那个出口的旁边，安放着敌人的最后一颗定时炸弹！
可是……当他找到该炸弹的位置之后，却意外地发现，自己道具栏上的隐形拆弹器——竟然已经用光了！
第1123章 什么目的？

轰……
数分钟后，炸弹最终还是不可避免的爆炸了！
听到远处传来的轰鸣声，感受着大地发生的剧烈颤动，看着忽灭忽闪的灯光，萧航忍不住把黎婧抱在怀里，满脸释怀地说道：“阿静，能和最爱的人死在一起，我萧航也是虽死无憾了！”
在此之前，萧航已经冲到上面的通道查看，发现上面的通道完全坍塌，那个唯一的入口，已经被人彻底封死了！
此刻，再看到炸弹已经爆炸，绝望之心自是油然而生。
黎婧亦是不再抱有任何幻想，将头埋在萧航的怀中：“阿航，抱紧我，希望将来找到我们的人，能知道我们是一对！我最后悔的事，就是当初没有答应你的求婚……”
说到此，黎婧眼中忍不住流下晶莹的泪珠。
“好说，好说！”萧航抹了抹脏兮兮的手，双手合十，口中念道，“现在，我就再求一次，嗯……只不过……”
他低头四下查看，很明显是想找个能够替代戒指的东西，可地上全都是散落的弹壳，还有那一地死尸。
“哦……”
谁知，就在他寻找查看之时，旁边的崔丽珠被爆炸震醒，轻轻地“哦”了一声。
萧航和黎婧看了崔丽珠一眼，不由得露出一丝苦涩。
“行了……”黎婧轻轻握住萧航的手掌，“管它有没有戒指，我答应……我答应你！”
说着，黎婧将面颊贴近萧航的脸，正欲亲吻。谁知，从侧面的入口处，忽然传来一声惊呼：“喔喔喔……”赵玉用手挡着自己的脸，大声说道，“儿童不宜，儿童不宜，非礼勿视，非礼勿视……”
哇……
萧航和黎婧吓了一跳，赶紧分开些许。
“嗯……这个……那个……”萧航明显有些不自在，他张嘴询问之时，这才渐渐发现，那隆隆的响声竟是逐渐减弱了，似乎并没有发生他们想象中的超级大爆炸，以及天崩地陷，矿洞崩塌……
“放心吧！”赵玉放松一笑，“在基地的另一头，有另一条通道！炸弹被我拆下来以后，我就把它放到那条通道里面了，一来爆炸不会波及到基地里面的炸药和武器，二来，我设想着炸弹能把那条通道炸开，炸条路出去……”
“哦……”萧航这才长长地呼了口气，霎时间，有种起死回生的感觉。
“你……会拆炸弹？”黎婧一脸的不可思议。
“喂？你脑袋坏掉了吗？”赵玉摇头，“我要会拆炸弹，还能让它爆炸吗？我的意思，是我把炸弹从墙上拆下来了，而不是拆掉了炸弹本身，懂吗？”
“哦……”赵玉说得没错，由于大起大落太快，黎婧的反应真是迟钝了许多。
“那么……”萧航不无担心地说，“炸弹只有一颗了？”
“嗯……”赵玉琢磨了一下，赶紧回答，“反正我只看见了一颗！”
没办法，赵玉不可能把实情说出来，如果他们知道这里有那么多炸弹的话，赵玉就没办法自圆其说了。
“这……这是什么话？”萧航瞪大眼睛，“要万一还有呢？这可不行，咱们必须马上去找一下！”
“不用了！”赵玉解释，“那颗炸弹上面有定时器，要是还有别的炸弹的话，必然都是同步的，应该早就爆炸了，拦也拦不住！再说……我回来的时候大体看了一下，没有看到……”
正说话间，崔丽珠已经悠悠转醒，赵玉眼睛一亮，赶紧扯开话题，冲到跟前抱起崔丽珠问道：“小崔，醒醒，小崔……”
“这……”萧航和黎婧对望了一眼，分明还是在担心炸弹的问题。
“老大……”崔丽珠醒了，但显然还比较迷糊，眼睛无法睁开。
“我在这儿了，我在这儿了……”赵玉轻轻拍了拍崔丽珠的脸蛋，又转回头向萧航和黎婧问道，“刚才……那个戴面具的把小崔给催眠了，我看到，他一直在小崔耳边念叨着什么，就像念咒一样！小崔也嘚吧嘚吧地不知道说了些什么？”
“啊？怎么……怎么会这样？”黎婧顿时大皱其眉，小声念叨，“不应该啊？基地都找到了，他们还想问崔丽珠什么？”
“是啊……”萧航亦是非常疑惑，“应该是关于陶香的事吧？这事……太蹊跷了！”
“更奇葩的还有呢！”赵玉摇头说道，“戴面具的嘴里还骂八格牙路呢！”
“什么？小日本？”萧航瞪大眼睛，“日本特工吗？这是……”
“关键是……”黎婧思索着说道，“他到底找到他想要的答案了没有？基地就在这里，宝藏……难道，宝藏不在吗？”
“无数种可能啊！”赵玉摇头叹道，“田氏兄弟失踪了半年有余，我们不知道，他们已经发现这个秘密基地有多久了？或许，宝藏已经被他们转移了！或许，宝藏并不在这里！”
“应该是后者！”黎婧说道，“那么大一批宝藏，不可能在我们如此严密的监视下轻松运走的！而且，如果真的转移了，他们还这么在乎崔丽珠做什么？”
“不！”谁知，赵玉却用手指了指远处的基地，脸上露出一种复杂玩味的表情，说道，“也或许，宝藏就在这里，却并没有被转移呢！”
“啊？什么……什么意思？”萧航不解。
“自从咱们中了埋伏，我就一直有种感觉！”赵玉说道，“我总觉得，那些人的目的，根本就不是运走宝藏！当我发现炸弹的时候，便更加肯定了我的感觉！”
“哦……”黎婧点头，“你的意思，是那些人的目的，是想要把宝藏连同这个基地全都毁掉！？”
“这是……”萧航拧着眉毛琢磨，这才终于领悟，“我明白了，那些宝物价值连城，富可敌国，所以，敌人知道自己不可能带走，既然带不走，那就干脆炸掉，让我们也得不到！特么的，这也特么的太损了吧！？幸好……炸弹没炸啊！”
“不过……”赵玉再次摇头，“这话不是绝对的，我刚才绕了一大圈，可并没有看到任何宝物和黄金的影子，所以，我们不能太过肯定！”
“哦……”这时，崔丽珠睁开了眼睛，比之前恢复了许多。
“对！”黎婧看着正自苏醒的崔丽珠说道，“如果想要知道对方的真实目的到底是什么，恐怕……只有知道那个人到底问了崔丽珠什么问题才行！”
第1124章 是在骂街吗？

“我……我不知道啊？”听完赵玉的问题，崔丽珠捂着头，一脸朦胧地回忆道，“我不是被炸弹炸到了吗？然后就什么都不知道了，天呐……这是什么地方！？”
“嗯……你慢慢想一下……”萧航提示，“你醒过一次，被他们捉住了，是我救的你！”
“哦……想起来了……”崔丽珠睁大眼睛，“是有这么一回事儿，好多……好多箱子还有大炮！”
“对对对！”萧航点头，“你看到有人在追，你就钻过一条缝隙跑了！”
“对，有人追我！”崔丽珠紧张地问，“那些……都是什么人啊？”
“你先别管这些！”赵玉催促，“你再好好想一想，你跑了之后，又发生了什么？你是怎么被他们捉住的？”
“我跑了……我跑了……”崔丽珠一拍脑门，“这里……这里就是藏宝的那个秘密要塞吧？宝藏呢？黄金呢？找到了吗？能分我多少啊？”
“我去！”赵玉皱眉，“这时候还想着钱呢！你还是想想咱们还有没有命吧？赶紧的，快想……”
“我……”崔丽珠低头寻思，半晌才说，“我好像是没跑几步，就被他们给捉住了！他们给我……给我……”她摸了摸自己的脖子，“给我打了一针，然后，我就又都什么也不知道了！”
“可是……你想想，你刚才跟人说话了！”赵玉焦急地提醒，“有个戴面具的家伙问了你很多东西，你快想一下，他都问了你什么？那些问题，可能就是所有问题的答案！”
“什么？戴面具的？”崔丽珠纳闷，“没有啊？没见过啊？这……这都什么对什么啊？谁能告诉我，现在到底发生了什么事情？你们还愣着干什么？宝藏就在这里，为什么不去找找？好几百吨的黄金啊！”
“唉！”赵玉摇头，对萧航说道，“看来，小崔应该不是什么催眠，而是和那些专家一样，应该也是被人使用了吐真剂！在那种昏迷的情况下，她虽然说出了答案，但是自己却记不住了！”
“完了！”萧航咧嘴，“要是不知道这个答案，我们就没办法去找出那个面具人了！要我说，咱们还是快点儿出去，找个催眠专家来给看看！”
“不过……”赵玉忽然皱眉，不太确定地说道，“我懂一点儿唇语的！我刚才看到了面具人的说话，还是大概其能知道他在说什么的！不管什么八格牙路还是英语，反正……那家伙刚才跟崔丽珠说的肯定是汉语！”
“那当然了！”萧航直接说道，“崔丽珠只会说中国话，所以那家伙要想问问题，当然只能用汉语了！不过……赵玉啊，还真没看出来，你懂的可够多的啊，你会唇语？”
“什么？面具人！？”崔丽珠的眉毛都快拧到一起，“既然戴着面具，怎么还有唇语？老大？你又吹牛了吧？我怎么不知道你还有这功能？”
“不是，那人只戴着一半面具，嘴是露在外面的！”赵玉回答，“我没吹牛，我真懂。你背地里说我的那些坏话，我全都知道！”
赵玉的确没有吹牛，在当时第一眼看到面具人正在跟崔丽珠说话的时候，他便立刻使用了一个唇语辨识器出来，想要听听面具男到底在嘀咕什么？正因为他一直在鼓捣这个道具，所以才会无视那些人的殴打。
“那你还卖什么关子？”萧航拍手催促，“还不赶紧说说，面具人到底说什么了？”
“关键是，那家伙说得不太合理，而且那孙子嘴还不干净……”赵玉为难地说道，“一直说什么‘他*妈’、‘他*妈’的！让我都听得别扭！”
“啊？日本鬼子骂中国街？”萧航皱眉，“你不是听错了吧？对一个已经昏迷的人骂街？这人有病吗？”
“我怎么能听错呢？”赵玉回忆道，“他说什么‘他妈在哪儿？你还能想起来吧？要是找不到了，还有什么办法？还有……还有……好像还提到了照片这个词！”
“我咔！”闻听此言，崔丽珠撅了撅嘴，“该不会……他要不是骂街呢？他说的他*妈，指的就是我妈？我妈妈？可是……我妈已经死了啊？照片的话，要我妈的照片？要是找不到我妈了，就要照片？这……好古怪啊！”
“肯定不是这个意思！”赵玉亦是摇头，“就凭他们的本事，想要查到你妈妈的消息，得到你妈妈的照片，还不易如反掌？肯定是哪里出错了！小崔，你再仔细回忆回忆，看能不能想起点儿什么来？你当时是睁着眼睛的，也说了很多话，只可惜我看不到你的嘴型……”
“等等……不对！”这时，萧航忽然扬起眉毛，比划道，“如果我想要问一个人的妈妈的事情，我应该说‘你*妈’，而不应该问‘他*妈’吧？所以，要么是那个家伙在骂街，要么，就是他问的人不是崔丽珠的妈妈，而是别人的妈妈！这个别人还能有谁？陶香呗？所以，他问的是陶香的妈妈，所以才会‘他*妈’‘他*妈’的说话！”
“我去，你绕口令说得挺好的！”崔丽珠白了萧航一眼。
“陶香是孤儿的！”赵玉摇头，“他都不知道他*妈是谁，问崔丽珠有用吗？”
“哎呦，真是的！”崔丽珠气急败坏地抓着头发说道，“我这是惹着谁了？为什么全都冲着我来了？我到底知道什么啊我？”
“别着急，别着急！”赵玉见崔丽珠的状态要崩，急忙劝慰道，“这样吧，你先别着急了，我再慢慢分析分析！”
“别慢慢分析了，还是先离开这鬼地方再说吧！”萧航问道，“你刚才不是说，你把炸弹放到另一条通道里引爆了吗？怎么样？那里炸出出口了没有？”
“要是有的话，我特么还在这里费什么话啊？”赵玉瞥眼，“砰！通道一炸，全都塌了，怎么可能炸出出口来？”
“我咔！”萧航撅嘴，“这么说……我们已经被困在这里了不成？坏了，坏了，你知道吗？上面那条通道也全都塌了，就算特勤处确定了位置，也得好几天才能挖开呢！这里没吃没喝，咱们还不得活活饿死啊……”
“没事，这里有这么多食物呢！死不了的！”谁知，许久没有出声的黎婧忽然说话了。
“啊？食物？”赵玉等人兴奋地转过头来，脸却全都黑了。
但见黎婧正在那些被机枪射杀的死人身上翻找着什么，意思再明显不过，她所说的食物不是别的，而是那些尸体……
第1125章 你相信她吗？

“还不至于到这种地步吧？”萧航看到黎婧之后，一面无奈摇头，一面朝那些死人走去，嘴里还担心地询问着，“阿静，你小心点儿，腿上可是伤得不轻啊！”
“没事，不知为什么，我感觉好多了！好像血已经止住了……”黎婧冲萧航摆手，“你过来看看，这些人全都是外国人！”
哼！
你当然感觉好多了，赵玉心里说道，要不是老子的止血剂，你现在恐怕连说话的力气都没有了吧？
“国际雇佣兵吗？”萧航蹲在一具尸体前仔细观察了一下，“貌似没有明显的特征，应该不是什么知名组织啊！”
“里里外外都算上，他们至少有十多个人！”黎婧皱眉，“这么庞大的一个组织出现，为什么我们毫无察觉呢？”
“可惜上不了网！”萧航拿出手机比划道，“我还是先给他们拍拍照再说，别回头再辨认不出来了！”
“设备先进，训练有素，隐蔽性又这么强！我怀疑……”黎婧琢磨道，“这些人都是临时征召过来的，虽然没有名气和经验，但隐蔽性比较好！都是那种身份干净，无法查找的！”
“对！”萧航一面给死尸照相，一面说道，“这样的组织最不易察觉！瞧，这里面还有很多长得像中国人的，不是东南亚，就是东亚人！”
“既然有八格牙路，”赵玉说道，“那肯定组织者就是小日本了？戴面具的那个，一看就是他们的头儿嘛！”
“这可不一定！”黎婧摇头，“我了解他们的套路，如果真是日本特工组织的，他们更不可能说日语了，不但一个字也不会说，身上都不可能出现任何一个日本元素！”
“哦……”赵玉点头，“我明白了，这一票干的这么大，也得采用栽赃嫁祸是吧？”
“对呀，要不然，一旦被我们查出来！”萧航摇头，“那可就是国际大事件了！谁也不敢这么玩儿……”
“这么说……这事儿还不见得是小日本干的呢！”赵玉摇头，“会……会是克格勃吗？”
“应该不会……”萧航摇头，“立场不同，如果是俄国人，肯定会跟我们合作的！”
“不过，不管怎么说……”黎婧说道，“这都是我听说过的，一次性质最恶劣，规模最大的阴谋活动了！外国人来寻找中国的宝藏，还想把这里毁掉，简直太胆大包天了！这样的人，绝对不能放过！”
“只可惜……”萧航皱眉说道，“秘密基地虽然保住了，但还是被那小子跑了！而且，他知道了他想知道的，我担心……”
“所以，我们要尽快从这里出去！不能再等了！”黎婧拉着萧航的手说，“这么大的一个基地，说不定还有别的出口，我们不如找找看！”
“好的！”萧航点头，对黎婧说道，“只是，你就别去了，你腿不方便！”
“嗯……等一下……”赵玉忽然想起一件事情，急忙摆手说道，“刚才……刚才咱们打架的那边不是还有几个活口吗？我们是不是过去看看，能不能从他们嘴里搞到什么？这个我最在行了！”
“不行了……”谁知，萧航和黎婧一起摇头，萧航无奈回答，“的确有两个没死，但全都自杀了！”
“我咔……敢死队吗这是？”赵玉撅嘴，“还带自杀的？是不是嘴里放着药，嗑破了就死的？”
萧航二人没有回答，而是担忧地看了看四周。
好吧……
赵玉收回之前的思路，准备和萧航一起去查看一下。可谁知，随着他心态稍一放松，之前所受的重伤，以及强烈的疲惫感却赫然袭上他的心头，让他身体一沉，打了个趔趄……
“既然这样……”崔丽珠却和赵玉相反，她眼中放着兴奋的光，“咱们不如到处找找吧！要万一找到黄金呢？哎？老大……老大……”
崔丽珠就在赵玉身边，眼瞅着赵玉脚步踉跄，急忙上前搀扶。
“不……不行了……”赵玉疼得呲牙咧嘴，感觉浑身上下火辣辣地疼，头脑昏沉，视线模糊。很明显，那是因为之前的能量加倍剂的副作用，以及隐形恢复剂逐渐消失所致……
“别……别吓唬我啊老大！”崔丽珠吓坏了，急忙掏出了半瓶矿泉水给赵玉喝下，“你怎么样？你可千万别有事啊？”
“我没事，”赵玉强打精神说道，“我只是过力了而已，得休息一下！”
“真的……真的不要紧吗？”萧航亦是关心地查看了一下，甚至还给赵玉摸了下脉，“我听到有人向你开了枪，你确定你没有中弹吗？我说的不是橡胶子弹……”
“去你奶奶个腿的！盼我死啊你？”赵玉牛眼一瞪，却顿时疼得一阵抽痛。
“好吧好吧……”萧航急忙摆手，“既然还能骂人，那就是没事了！这样吧……我去找出路，你们留在这里照顾赵玉吧！”
“我不用人照顾！”赵玉摆手，“小崔，你也跟着萧航去吧，你懂技术，看看能不能找到条密道什么的！”
“这……”崔丽珠明显有些为难。
“行了，这里有我呢！”黎婧掏出一把手枪，摆手示意。
“那好……你们小心着点儿！”萧航冲黎婧嘱咐，“一旦发现异常，鸣枪示意！我会尽快赶回来的！”
黎婧点头。
“那好吧……”崔丽珠只好点头，然后跟着萧航却寻找出路了。
一直看着二人的背景消失在远处的巨大坦克之下，黎婧这才拖着她那受伤的右腿，缓缓来到赵玉跟前，问了一句：“赵玉，你真的那么相信她吗？”
“什么？”赵玉抬眼看到，黎婧的眼睛已然盯着远处，这才领悟了她的意思，回答道，“当然了！崔丽珠虽然顽皮，但在大是大非面前，还有她的原则的！事情都到了这个地步，你认为，她还有撒谎的必要吗？”
“但事实表明，她的确是知道什么的！”黎婧说道，“要不然，敌人不会这么明显地针对她！这么重要的事情，她怎么可能不知道呢？”
“这个我不知道，但是……”赵玉肯定地说，“我相信，她绝对没有说谎！她说不知道，那就是真的不知道了！”
“我在想……”黎婧皱着眉头说道，“会不会……敌人想要知道的这件事情，对于崔丽珠来说，是一件根本不重要的事情呢？”
“这个我已经想到了，可是……崔丽珠几乎把她的整个一生全都复述出来了，真的没有什么啊？哦……”沉沉的疲惫感像排山倒海一般涌来，令赵玉越加不堪。可是，接着这个难得的机会，他还是强打精神问了一句，“黎队长啊，现在能不能跟我说说，我老丈人的事情啊？你跟他……到底是什么关系？”
第1126章 奖你个球

“放心吧！”黎婧亦是浑身疲惫、苦不堪言地坐在赵玉旁边，打趣般地说道，“我既不是你未婚妻的亲姐妹，也不是你的小丈母娘！总之，我跟你们家没有任何关系！”
要是换做往常，赵玉早就开始贫气了，可是，此刻的他只觉精神萎靡，昏昏欲睡，仿佛一闭上眼睛就能打起呼噜，哪里还有耍宝的劲头？
想当初，在赵玉狂追程凌菲的时候，曾经也使用过同样的组合道具，在那之后，他整整睡了一天一夜才有所好转。
可是，今时不同往日，当初他抓住了罪犯，并且被送进医院休养。可是现在不行，他被困在这个地下基地里面，不知道后面还有什么危险？
更何况，最主要的罪犯逃走了，而且还不知道他的目的，要万一罪犯将要做的事情非常重大，后果不堪设想该怎么办？
“哦……”赵玉难受地哦了一声，将后背斜靠在墙壁上，虽然头脑昏沉，可他还是坚持着没有闭上眼睛。
“嗯……你……”黎婧微微一动，似乎能够深刻地体会到赵玉的痛楚和不易，她为难地皱了皱眉，低声说道，“赵玉，之前的事情，嗯……是我的不对，我向你正式道个歉！”
“啊？”赵玉万没想到，在这种时候，一向高傲的黎婧，竟然会向自己道歉？
“我承认，我看轻了你！如果咱们还能活着出去，希望将来，咱们能成为朋友，好了……就这些了！”黎婧说完，脸都红了。
“哦……”赵玉微微点头，“看来，你跟我老丈人还真没什么事啊？是我想多了！”
“你！？”黎婧眯着眼睛瞟了赵玉一眼，下一秒，二人却心照不宣地相视而笑，黎婧笑得爽然，赵玉笑得豪气。
可是，因为伤势的缘故，赵玉仅仅笑了两声，便又疼得抽了起来。
“好了，你还是好好休息一下吧！”黎婧说道，“特勤处的人应该已经到了，他们必然会想尽一切办法营救我们的！”
“呼……”赵玉是真心想要休息一下，可是眼前的种种大事，让他如何能放的下心？
敌人究竟是谁？
为什么要把他们引到这个基地里来，而且安放炸弹？
宝藏又在哪里？
还有，那个面具人的目的又是什么？
崔丽珠又在整件事里面，扮演了什么角色？
“他*妈”和“你*妈”有什么区别……
一连串的问题，不得不让赵玉认真思考，脑洞大开，可是，虽然已经杀了这么多犯罪分子，可根据现有的线索，却根本不足以把整件事情猜透。
谁知，就在赵玉沉思之际，脑中的系统却忽然传来了动静，打开一看，原来是那个两天前开出的“坤艮”卦已经结束了。
赵玉获得了435%的超高完成度，再次刷新了新的完成度记录。这个记录，甚至比当初的“坤乾”卦还要厉害。上次坤乾卦388%完成之后，他一口气获得了40件道具奖励。
而这一次，更是史无前例地得到了50件道具奖励，打开一看，赵玉不由得倍感惊喜，里面竟然包含着三件极品道具——隐形避险球！
哇塞……
赵玉双手合十，给系统作了个揖，心里赞曰：系统老大真牛逼，一次奖我三个球！
算上自己现有的，他现在已经有4个避险球了，关键时刻，这东西可是能够帮他续命4次啊！怎能不高兴呢？
再往下看，隐身衣和飞行器，还有一些一级和特级道具也没少得。
不过，系统的脾气总是无法捉摸，相对这些厉害的道具，赵玉也得到一些莫名其妙，甚至是无厘头的东西，比如隐形生发剂，隐形胶带，最奇葩的是，后面还有一个隐形指甲刀！使用后，可以和真指甲刀一样剪指甲！
啧啧……
赵玉没时间细看这些，向后翻找，想要找一个能够现在就派上用场，帮自己出去的道具。
可是，寻遍整个道具栏，却也只有那个隐形透视仪，或许还能派的上些用场。
如果能把透视仪强化一下，或许能够探测到一个距离山体外部最薄弱的地方，然后让外面的人想办法帮自己出去。
不过……一想到联系外面，赵玉很快想起来，他这次完成了奇遇之后，又获得了新的积分，应该足够强化那个信号增强器了吧？
想到此，他便赶紧把信号增强器打开查看，谁知，查看之下，因为人为屏蔽已经消失的缘故，他只需要使用2000点强化该道具，便可以顺利使用了。
刚才奇遇完结，赵玉获得了435X4=1740点的积分奖励，已经完全可以支付得起了，可是，就在赵玉准备强化的时候，他却忽然想起了一件重要的事情来。
对啊！
他差点儿忘了，当时在看到面具人冲着崔丽珠说话的时候，他率先使用了唇语辨识器，可是，当唇语辨识器并不能准确翻译的时候，他还多了一个心眼，用一个隐形录像机，把那个过程全都录下来了！
所以，他当时一直用眼睛死死盯着面具人，甚至都不顾其他人的毒打。
他的反应能力真的是下降了不少，若不是现在又从道具栏上看到了这个道具，竟然都快想不起来了。
想到此，赵玉急忙把该道具打开，并且调出了自己当时录制的画面来。
这些画面，只有他自己能够见到。和隐形录音机不同，如果他想把画面传输到电脑等媒介上面，需要近乎天价的奇遇积分才行，所以目前只适用于自己观看。
打开之后，当时的那一幕立刻清晰而现，甚至连唇语辨识器的翻译全都录了下来。
但见面具人极为认真地对崔丽珠问道：“他*妈在纳里？你还能想起来吗？要是找不到他*妈了，你还有什么办法？”
问完之后，崔丽珠便开始像中邪一样快速地说着什么，面具人认真地说着，然后嘴角上扬，说了两个字：“照片？”
再往后，由于赵玉后脑勺受了击打，改变了视角，所以没有听到。
哦？
再重新看了一遍回放之后，赵玉心头微微一动，似乎有了新的领悟，他*妈……他*妈……
难道……这不是一个称谓，而是一个——名词？
谁知，就在赵玉刚刚想到这一层的时候，萧航和崔丽珠竟然惊慌失措地跑了回来，还没到跟前，萧航便高声地喊道：“快……快跑！里面还有特么的好几颗炸弹呢！”
第1127章 塔玛到底是什么？

面对萧航和崔丽珠发现的炸弹，赵玉无心多费口舌解释，也根本没办法解释。虽然他明知道那些炸弹不可能再爆炸了，但还是得配合着萧航二人做出惊讶表情。
“我们刚进去就发现了两颗！”萧航面色惨白地说道，“全都是在墙壁上打了洞，将炸药填在了洞里，这都是专业的爆破手法，一旦爆炸，整个基地都会坍塌！”
“完了，完了！”崔丽珠亦是惊慌失措地摇头，“这里有这么多炮弹炸药的，一旦爆炸，我们肯定躲不过去了！要不，我们还是想想办法，看看进来的地方还能不能找到出路吧？不行就……嗯……挖一挖？再不行，写封遗书也好嘛！”
“拆是不可能的了！”萧航说道，“第一，不知道炸弹什么时候会爆炸？第二，我们根本不知道，他们到底从这里埋了多少炸弹啊？”
“这么多炸弹……”黎婧虽然同样担忧，但考虑的却完全是另外一个方向，“他们从哪里搞到的？就在我们的眼皮底下，实在太不可思议了！就算我们出不去，也必须得留个完整的消息给同事们知道！”
“行了，先别说这么多了……”萧航一指通道深处，说道，“干脆原路返回吧先！就算找不到出口，但至少不会被爆炸直接炸死！要万一能找到个安全防空洞之类的地方躲一躲呢？”
“好！”黎婧点头同意。
“那还等什么？”崔丽珠亦是急得满头是汗，急忙挽起赵玉的胳膊，“老大，我搀着你！咱们快闪！”
啧啧……
赵玉咂嘴，他现在精疲力竭，实在是一万个不想动弹，可是关于炸弹的事情，他却又无法解释。
无奈之下，也只能跟着他们往来时的那个矿车通道深处走去。
由于通道是上坡路，走起来自然非常困难。
萧航心疼黎婧的伤势，赶紧推动那种运货小车，让黎婧坐到车上，他在后面用力推动。
“老大……”崔丽珠看到之后，冲赵玉吐了吐舌头，“你行不行到底？要是不行，我也给你找辆推车去吧？”
“你给我找辆矿车不更好吗？”赵玉瞥眼，“怎么想的，你老大有那么弱不禁风吗？”
“没有，没有！”崔丽珠急忙拍马屁，“老大威武，老大威武！”
“哎呦……”谁知，行走间，赵玉又触动到敏感的伤处，急忙用力搂住崔丽珠的肩膀喝道，“你撑得用点儿力气啊好不？哎呦……”
路途虽然不长，但他们之前是乘坐矿车滑下来的，此时走起来，自然是没那么容易。
尤其是赵玉，他的感觉越来越不好，已然达到了精力的极限，所以在走了不到一半的时候，他实在走不动了，只能是找了个相对平坦的地方坐下来休息。
矿车通道内也有电灯照亮，只不过电灯光亮不强，要比基地那边阴暗得多。
众人清楚，既然电灯能亮，说明基地里面必然有发电机。既然那些敌人能够轻松地把发电机启动，说明他们已经在这里呆了很久，对这里非常了解了！
当然，大家同样知道，发电机不可能永久工作下去的，灯光用不了多久就会灭掉。
“小崔……”在坐下来之后，赵玉这才重又想起之前的问题来，便对崔丽珠说道，“我刚才又认真回忆了一下，我感觉，面具人所说的他*妈很可能是个谐音，很可能不是骂街，也不是特指谁的妈妈……”
“哦？”崔丽珠不解，喘着粗气问道，“那是什么意思？”
“赵玉，”旁边的黎婧忽然说，“你能想起来多少，不如原话念出来大家听听！”
“好啊！”赵玉点头，急忙打开脑中的录像回放，然后把唇语辨识器捕捉到的原话，给众人复述了一遍，尽可能地做到了一模一样。
“哦……这么说……还真是呢！”萧航咂摸着滋味说道，“他*妈，塔玛，鳎嘛，鳎目……难道……是鱼？”
“你太有才了！”崔丽珠摇头，“他们连炸药都用上了，就为了鳎目鱼而来吗？上海鲜市场好不好？”
“不过……这个方向或许是对的！”黎婧说道，“我经常和外国人打交道，因为他们的发音和声调不准，经常会出现卷舌音的异常。而且，赵玉听到的是唇语，翻译不准是情理之中的！我也认为，这个他*妈的发音，的确像是某个名词的谐音！”
“可是，两个字，能有什么重大含义？”赵玉摇头苦笑，“他*妈，喇嘛？偷哇？汤嘛？汤姆……”
“老大更有才，猫和老鼠都出来了！”崔丽珠吐槽之后，自己亦是细细品味，“他*妈，塔姆，塔挖……”
“东亚一带，尤其是日韩朝地区的外国人，经常会把‘偷’或‘逃’念成他……”黎婧说道。
“偷？逃？偷挖？逃哇？陶马？”萧航翻着眼珠念叨，“哎？陶马在哪里？你还能想起来吗？要是找不到陶马了……我去……”萧航急忙问崔丽珠，“陶马是个什么东西？唐三彩吗？”
“你……嗯……”谁知，当萧航忽然提到陶马的时候，崔丽珠忽然怔住了，她用手狠狠抓着头发，似乎想到了什么重要的事情。
哎？
有门儿……
赵玉兴奋之间，却是更加好奇，那两个字，到底代表着什么含义？
“不……不是陶马！”崔丽珠摇晃着脑袋，认真思索着说道，“唐三彩也不是这个说法，不管是秦俑的陶马，还是其他年代的陶马，我老爸从来没接触过！所以……”
“就是嘛！”萧航说道，“一个陶马，能值多少钱？”
“你刚才……”崔丽珠忽然向萧航问道，“陶马之前的那句说得什么来着？”
“前头？嗯……”萧航努力回忆，“鳎嘛吗？”
“不是，鳎嘛后面，你还说了一个……”崔丽珠紧锁眉头，眼露兴奋，似乎是真的想到了什么。
“逃哇还是偷挖？”萧航亦是感觉到事关重大，整个人都不敢动弹了。
“对！！！”谁知，闻听此言，崔丽珠却猛地拍手跺脚道，“好像……好像我明白，他说的是什么了！逃哇，套娃！俄罗斯套娃！！对……那就对了！”崔丽珠激动地握住赵玉的手，“老大！答案是俄罗斯套娃！！”
“啊？”赵玉和萧航、黎婧齐齐呼了一声，眼睛都直了，显然被这个意外的答案给镇住了。
这是什么鬼？
赵玉在心里默念，怎么又冒出这么个新鲜的名词来？
俄罗斯套娃是个什么东西？不就是洋货市场上卖的那种一层套一层的东西吗？这件天大的案子，怎么可能跟一个小小的套娃有关！？
第1128章 套娃的秘密

“我不知道，我爸是从哪里搞到的！”崔丽珠回忆道，“那一年，我们还住在黄金城来着。有一天，我老爸从外面回来，带回了一批‘货物’。
“其中，就有一个特别漂亮的俄罗斯套娃。
“当时，我特别喜欢，就经常拿来把玩！”崔丽珠疑惑地说，“我觉得……那个什么面具人问的，应该就是这个套娃了！”
“很有可能……”黎婧拍了赵玉一下，仰着头做了一个演示，“你注意看，他*妈和套娃的口型，基本是一样的，只是一个不卷舌，一个卷舌，而舌头在嘴里面，你当时的光线又不太好，所以听成了他*妈是有可能的，世界上根本不存在完美的唇语破译！”
“意由心生啊！”萧航配合着补了一句，“狂探就是狂探，看到这种嘴型，首先就会想到骂街，这也并不奇怪嘛！”
“去你奶奶个腿的！”赵玉不客气地骂了一句。
“我之所以那么确定……”崔丽珠皱眉说道，“是因为当你们一提起套娃这个词之后，我好像……想起点儿什么……在我昏迷的时候，好像还真的有人跟我提到过似的！我……我能记起一些东西……”
“你别着急！”赵玉劝慰道，“你先静下心来想想，套娃是什么样子？有什么特别的没？”
“挺精致的，套娃嘛！当然画得都是俄罗斯小姑娘了，穿着俄罗斯的传统服装，红色的，很漂亮的样子……”崔丽珠回忆道，“里外一共有5层，一个比一个小，都是差不多的娃娃，还有……还有……就没了吧？”
“那……后来呢？”赵玉又问。
“后来……”崔丽珠想了想，说，“其实……我就玩儿了那么几天，一个星期都不到的样子……
“你们知道，那些都是我爸偷来的赃物，值钱的会被卖掉，不值钱的则会被毁掉，绝对不会留下来自己用的！
“所以，虽然我很喜欢那个套娃，但最后还是被我爸给销毁了！”崔丽珠无奈言道，“我当时好像还跟他生了气，但是没用，我知道他的规矩。能让我玩上一个星期，就已经算是破例了呢！”
“哦？销毁了？”萧航皱眉，“既然没了，那还找个什么劲儿？而且……套娃里面能有什么？至于搞出这么大的动静来吗？”
“你亲眼看到，陶香把套娃销毁了？”黎婧问。
崔丽珠摇头：“我不确定，他怕我生气，所以没有当着我的面销毁！”
“套娃在哪里？你还能想起来吗？要是找不到套娃了，你还有什么办法？”
赵玉把面具人的话，重新整合复述了一遍，至少语句变得通顺了许多。
“哎呀！照片！”谁知，听到这里，崔丽珠却猛得拍手，急忙说道，“虽然我爸把套娃销毁了，但是……他留下了一套照片！”
“哦……”赵玉瞪了瞪眼，“难道……面具人说的照片，就是这个意思？”
“既然有照片，那个人自然是要去找照片了！”萧航催促道，“你快想想，照片在哪儿呢？”
“嗯……照片……照片在晋平警局了！肯定在证物室了呗！”崔丽珠再次拍手，显得异常激动，“我一开始不知道，后来当我爸脑子不清楚之后，我才从他包里翻出来的，原来他把所有销毁的赃物全都拍照留了档。
“我把东西一起带到了晋平，就放在养老院的储物柜里面！
“可后来，我出了事，东西就全都被晋平警方没收了！”崔丽珠想道，“反正里面也没什么重要的东西，我后来就没再去取！”
“照片有几张？”赵玉忙问。
“只有一张，但五个套娃的正反面全都照到了！”崔丽珠说道，“虽然……好像是这么一回事，可是，那套娃我反反复复打开过很多次，里面并没有什么特别的地方啊？”
“不管怎么说……”赵玉掏出手机说道，“敌人的下一个目标，很有可能就是这张照片，我得赶紧通知李落云，让他严加防范！
“哦不，不仅严加防范，干脆做个陷阱，把特么小日本玩儿死才好！”
当赵玉说着话，还有模有样地拨动电话号码的时候，黎婧和萧航一句话也没说，二人全都木然地看着赵玉，感觉赵玉已经糊涂了，完全是在说梦话一般。
在此之前，他们已经试过无数次了，手机根本就没有信号的。
可是，赵玉却似乎并没在意，还在自顾自地按着电话号码。
我咔！
当赵玉使用信号增强器的时候，还真是吃了一惊，但见道具作用之后，竟然只需要区区354点积分，便可以强化使用了。
真坑啊！
赵玉脑门都冒汗了，幸亏之前自己没有用5000点积分去强化这个小道具，才短短这么一会儿工夫，居然跌得如此之狠！
哦……
赵玉想明白了，一来是因为人工屏蔽被关闭，二来，可能外面的天气也有所好转，所以才不用再花那么多积分强化了。
他知道，要是再等一会儿的话，说不定连1点积分也不用花。可是，他现在已经迫在眉睫，决不能再心疼这点儿小钱了。
于是，354点积分强化之后，手机立刻满格了信号。
嘀嘀嘀……
手机响了几声，话筒里很快传来了李落云的声音。
“喂，李队长啊！我，赵玉！”赵玉看了黎婧二人一眼，故意转回身回避了一下，然后说道，“你赶紧给我去晋平警局找一下陶香和崔丽珠在养老院留下的那些证物，用最快最快的速度，帮我把一张照片找到，照片上是一个俄罗斯套娃……”
……
看着赵玉闲庭信步般地打着电话，黎婧和萧航简直看傻了，一开始，他们还以为是赵玉在装逼开玩笑呢！
可隧道内异常安静，他们可以清楚地听到李落云的回应……
“这……”萧航掏出自己的手机看了一眼，信号依然为零，不死心的他顺势拨打了几下，这才确定仍然无法接通。
“唉！”黎婧亦是有些凌乱，当即皱着眉头叹息道，“回头，得跟人家刑事厅多学学了，看看人家这手机质量！”
“好了……”这时，赵玉已经打完了电话，冲黎婧二人说道，“我已经让晋平警局那边布下了天罗地网，就等着他们往里面钻呢！这次看他们还跑不跑得了，不过……
“不管怎么说，咱们最好还是能把套娃的秘密搞清楚才好……”赵玉拿着手机比划道，“放心，我让他一找到那张照片就立刻给我发过来……哎？你……”
谁知，萧航哪里还等得了赵玉把话说完？一把将手机抢过，赶紧按下号码，呼叫支援去了……
第1129章 线索贯通

“你这手机真是神了！”打完电话，萧航忍不住拿着手机赞道，“我们被困在这种地方，竟然还有信号？”
赵玉本来想贫气几句，可极度的疲劳感，还是让他重新坐在地上，背靠墙壁，并没有接过手机。
“队长！”萧航冲黎婧说道，“放心吧，咱们的人已经到了山洞外面了，他们已经在联系专家设计方案，相信用不了多久，我们就能出去了！
“还有，杨凯和阿勇全都中了麻醉针，应该没有大碍！”萧航说道，“我已经按照你的吩咐，让他们进行布控和搜索了！外面下着大雨，说不定，面具人走不了多远，我们还有抓住他的机会！”
“好！”黎婧说道，“我们两方面全都做了准备，应该可以放心了！”
说完，黎婧又冲赵玉示意了一下，关心地说道：“赵组长，你脸色很不好，还是赶紧休息一下吧！”
“唉！”赵玉微微闭上眼睛，却重重地叹了口气，“我担心的是，这里没有发生爆炸，势必会打乱面具男的计划。如果他就此收手了，那就不好查了……”
“老大……”这时，崔丽珠挽着赵玉的胳膊，认真说道，“我刚才一直在想一个问题！你看，秘密基地已经被他们找到了是吧？那么……
“他们为什么还要作死地把我们引过来呢？”
“当然是因为你了！”萧航摆手，“看不出来吗？我们一直把你看得很紧，他们找不到下手的机会，只好引我们入局了！”
“对呀！”崔丽珠摊开双手说道，“抓我就是为了一个俄罗斯套娃，是不是有些荒谬？”
“嗯……所以……小丫头，你到底想要说什么？”萧航皱眉。
“我的意思是，宝藏根本就没在这里！”崔丽珠说道，“他们肯定很早以前就发现了这里，已经把这里找了一个遍，却没有找到宝藏！
“可是，没找到宝藏，却找到了一个关于宝藏的线索，而这个线索就跟俄罗斯套娃有关！”崔丽珠越说越兴奋，“然后……他们开始调查，终于发现，俄罗斯套娃被我老爸陶香给偷了！”
“而你老爸已经死了，”萧航接茬道，“所以他们就盯上了你，想要从你嘴里问出套娃的下落！”
“聪明！”崔丽珠打了个响指，“所以，事实已经再明显不过，真正的黄金宝藏的线索，就藏在那个套娃里面！
“哎呀！真是造化弄人啊！”崔丽珠狠拍大腿，“如果推断是对的，等于我老爸曾经已经离宝藏那么近了，可他却没有发现！
“而我……我就把宝藏线索在手里玩儿来玩儿去的，我郁闷啊！”崔丽珠抓狂，“要是我早能猜透其中的奥妙，我现在已经是全球首富了啊！那小日子，得过得多舒服？”
“哼……”黎婧冷冰冰地反驳道，“你想得倒是挺不错。可是，你自己都说了，套娃已经被陶香毁掉了，我怀疑，仅凭着照片，不太可能找到线索！”
“对呀！”萧航摸了摸脑袋，冲崔丽珠问道，“小丫头，你好好想想，有没有可能，你老爸糊弄你呢？套娃有可能并未毁掉？”
“不可能！”崔丽珠摇头，“我那时候已经不小了，我知道俄罗斯套娃实在没有什么收藏价值，我甚至都不知道，我老爸为什么要偷这么一个东西？”
“这可有点儿意思了！”赵玉颓然地靠在墙壁上，闭着眼睛说道，“陶香是从哪里偷到的套娃呢？作为一个贼王来讲，怎么会偷这么一个不值钱的东西？”
“是从……”崔丽珠眼珠一转，用力回忆道，“当时……和套娃一起的，还有很多古董，但那些古董，虽然不是很值钱，但明显不是我老爸一贯的风格！”
“哦……”
谁知，赵玉猛地睁开眼睛，竟然和崔丽珠一起“哦”了一声，然后异口同声地说出了三个字：“老专家！”
黎婧和萧航都看得呆住了。
“东西……是从某一个老专家的家里偷来的！”赵玉的眼睛越睁越大。
“袁俊成是最后一个被害死的……”崔丽珠亦是激动地攥起了拳头，“所以……”
“袁俊成是玩儿古董的，又是抗战时期的文物专家！”赵玉咬着牙说，“所以，套娃有可能是他的，而陶香却偷走了它！”
“可是，那些罪犯们可不知道！”崔丽珠晃动拳头，“他们甚至都不知道套娃在哪个专家的身上？所以才会一个个地使用吐真剂，然后为了保守秘密，将人杀掉！”
“他们最后从袁俊成的嘴里得到了答案，可这个答案却增加了他们的难度，套娃被人偷了！”赵玉说道，“他们只能再去追查是谁偷的，然后查到陶香，然后又查到了你！我的天，这个俄罗斯套娃里面，难道真的装着黄金宝藏的秘密吗？”
“肯定是了！要不然，怎么可能搞这么大的阵仗？”崔丽珠激动地抓住赵玉胳膊，“老大啊，发挥你的神探本领吧！宝藏……宝藏就要出现了啊！给我一丢丢，我就知足了！”
“等一下……”这时，赵玉忽然想起了什么，急忙伸手去掏手机。
“这儿呢！”萧航被这种神奇的破案方式给看呆了，迟了一秒，才赶紧把手机递给赵玉。
赵玉抓过手机，快速地打开手机文件，把关于袁俊成的资料调取了出来，口中飞快地念叨着：“我记得，袁俊成并没有上报过失窃的情况，他之所以不上报，肯定是因为获得文物的渠道有问题！”
“老大！”崔丽珠急忙提示，“那一年我还在黄金城，是20xx年，你主要查下那个时候就行！”
“明白……”赵玉快速地翻找着袁俊成的资料，很快就从十数张照片中找到了他想要的东西，赶紧递给崔丽珠问道，“你看看，是不是这个？”
“对！！对啊！”崔丽珠仅仅看了一眼，便肯定地说道，“这个红色的，就是那个套娃！”
啊？
黎婧和萧航一惊，急忙凑到跟前查看，这才看到，那是一张袁俊成的生活照，照片上显示的是他家的书房，而就在旁边的书架上，在一个不抬起眼的位置上，放着一个红色的物品，正是那个——俄罗斯套娃！！
“喏……”崔丽珠指着书架上的其他物品说道，“这个、这个、还有这个，全都被我老爸偷了！”
“所以……”赵玉深深地点了点头，“我们现在可以证明，这个俄罗斯套娃，是陶香从袁俊成家偷来的！那么……现在出现了一个新问题，袁俊成又是从哪里得到套娃的呢？”
第1130章 我不是神仙

“好像……所有的线索都已经理清了！”赵玉说道，“袁俊成调查宝藏的时候，曾经和田征有过深入接触……
“我认为，不管从时间上，还是从情理上，套娃应该都是从田征手上得到的！
“田征是日本关东军的后裔，而且他的祖先还是日军高官，这个套娃，有可能是他家祖传下来的！但谁也不知道，套娃的意义有多么重要。”
“对！可能性非常大！”黎婧说道，“特勤处有特勤处的规定，虽然袁俊成从田征手中购买古董并不违法，但终归是违反了纪律。
“所以，袁俊成虽然被盗，却还是没敢报警！”
“报了也没用啊！”崔丽珠吐舌头，“他不知道光顾他的是我老爸啊！”
“日本关东军、田征、袁俊成、陶香，再到那个神秘的面具人和他的犯罪组织！”赵玉说道，“这一连串的人物，应该都是被这个俄罗斯套娃穿在一起的！”
“奇怪……”崔丽珠不解，“日本人的秘密，为什么要藏在一个俄罗斯套娃之中呢？听上去不伦不类的！”
“也许，最好的伪装就是伪装成敌人嘛！”萧航开始发表自己的意见，“你们看，日本战败的时候，对他们危险最大的就是俄军！
“所以，他们就把线索藏在一个俄罗斯人才有的东西里面，这样才不会引起怀疑！”
“有道理！”崔丽珠点头，“而且，套娃里外有五层，增加了藏匿线索的隐蔽性，谁也不知道线索藏在哪一层里面了？”
“所以……”黎婧叹了口气，“宝藏应该不在这个秘密基地里面了，那么……会在哪儿呢？
“我担心，既然套娃已经被陶香毁掉了！”黎婧担忧地说，“宝藏的秘密有可能永远也无法揭开了！”
“是呀，80多年的努力，很可能付诸东流！”萧航亦是有些士气低落。
“别这么说，”崔丽珠赶紧劝解，“面具男那么紧张的在找，那就说明还有机会呗！”
“有件事，我也基本能够肯定了！”赵玉说道，“这件事的始作俑者，一定跟小日本有关！”
“哦？”黎婧抬眼，“是因为那句八格牙路吗？”
“不是！”赵玉示意了一下通道远处的基地，“这个基地就是最好的证明，基地是小日本留下来的，关于基地的位置，应该只有日本方面才会清楚！
“现在，他们为了寻找宝藏，甚至都不惜把这个秘密基地暴露出来，看来……他们对宝藏是势在必得啊！”
“对啊，所以我们现在需要赶快找到那张照片，把套娃的秘密找出来！”
崔丽珠刚刚说完，通道内的电灯忽然乱闪了一通，光亮明显比之前弱了许多。
看这样子，用不了多久，灯光就会全部熄灭，整个地下基地，将会归复一片黑暗。
“啊……英雄……”
谁知，就在这时，赵玉的手机又响了。
赵玉一看是李落云打过来的，急忙接听。
“喂？赵警官啊？”李落云急促地说道，“我刚刚调查了一下，陶香和崔丽珠的那些证物已经不在我们晋平警局了啊！”
“啊？什么？”赵玉意外，忙问，“那在哪儿了？”
“当时，因为无头女尸案和陶香宝藏的缘故，”李落云回答道，“所有的东西，全都转交给南江省厅了！
“我刚才详细问了一下，东西一直存放在百灵市刑警大队呢！”
“我去！”赵玉皱眉，“我怎么把这事给忘了！”
“级别不够啊，师父！”李落云为难说道，“如果由我们发出申请，那可就费劲了，所以……”
“我明白！我赶紧给百灵那边打电话！”赵玉说完，马上就要挂掉电话。
“对了，师父……”谁知，李落云忽然又补充了一句，“证物虽然移交了，但每一件证物，我们都是做了照相备份的。
“如果不出意外，你说的那张照片，我们应该能够从电子备案里面找到！”李落云说，“我已经派人去找了，一旦找到，马上把照片发给您！”
“好的，那就尽快吧！不过……”赵玉急忙嘱咐，“虽然东西不在你们那里，但是以防万一，你们还是按照原计划做好陷阱，看看能不能有意外收获？”
“明白，明白！”李落云领命，“您就放心吧！警察局可不是儿戏，只要他们敢来，保证他们有来无回！”
“好！”赵玉这才放心地挂掉电话，然后先是跟黎婧等人交代了一下，这才赶紧给百灵警局的领导打过去了电话。
由于上次大破无头女尸案的缘故，赵玉跟百灵警局的领导全都熟识。此刻虽然已是深夜，但他还是把电话打给了百灵方面的一把手。
大局长接到赵玉的电话，自然不敢怠慢，立刻向赵玉保证，马上查看证物，并且展开布控……
谁知，这边刚刚撂下电话，李落云传送的文件就到了。他们已经找到了电子备案，并且把那张套娃图片发送给了赵玉。
我咔……
黎婧和萧航看到赵玉的手机接打自如，还能接收文件，眼睛都红了。几次尝试自己的手机，可信号依然全无。
“对了，对了，就是这张！”崔丽珠凑到赵玉跟前，指着手机上的照片说道，“我老爸把两张照片合二为一，既有正面的全部，也有反面的全部！”
哦……
赵玉把图片放大，仔细查看，发现那个套娃除了颜色特别鲜艳以外，和普通的俄罗斯套娃几乎没有什么区别。
内外五层套娃，一个比一个小，最大的也就比保温杯大一圈，最小的则仅仅不到一拳。
“俄罗斯套娃也叫吉祥娃娃，看上去简单，但制作工艺十分考究！”崔丽珠介绍道，“尤其是使用的木材，要在特别的时节将树砍倒，然后晾晒五至十年才能使用。制作时，还要经过楦空、烫花、镶金等十五道工序呢……”
“哦……”
赵玉认真看着照片，但见五个套娃几乎一模一样，都是一个身穿红色民族服装的可爱的俄罗斯娃娃，并没有什么特别。
“怎么样，老大？”崔丽珠满怀希冀地问道，“看出什么来了没有？”
“我去，你当我神仙啊？”赵玉白眼。
“赵玉！”这时，黎婧赶忙示意道，“我们特勤处有专门的破译组，既然已经得到照片了，不如赶紧发给他们看看吧！”
“好！”赵玉点头，正想把手机交给黎婧，可抬手之间，手机居然又响了。
看到来电显示，赵玉眉头一皱，涌起了一股不好的念头。
没想到，电话竟然又是李落云打过来的！
“喂，师父！”接通之后，立刻传来了李落云惊慌失措的声音，“不好了！刚刚技术部的人告诉我，电子备份中忽然出现了一个未知镜像，我们的系统可能被人远程侵入了！
“我看了下时间，正好是在您打过电话来的时候。我担心，有人已经看过那张照片了……”
第1131章 异卦

“老大……老大……你醒了？”
昏暗中，赵玉听到了崔丽珠的呼唤，这才意识到，自己终归还是没能抵抗住能量增强剂和隐形恢复剂的副作用，睡着了。
他确认自己已经睁开了眼，却是什么也没看到，入眼处全都是一片漆黑。
看来，发电机真的是没电了。
“哦……”
赵玉沉吟了一声，感觉口干舌燥，异常难受。
这时，眼前忽然亮起了一阵手电光亮，但见崔丽珠一手拎着手电，一手拿着水瓶，递到了他的唇边。
“哪儿……哪儿来的水？”赵玉迷迷糊糊的，却想起他们的水早就喝光了。
“塌陷的洞口那边流下来的，接了半天了，能喝的！”崔丽珠说道，“都是雨水！”
“哦……”赵玉仰脖喝了一口，虽然有些苦涩，但还是缓解了不少口渴。
赵玉看看表，可光线昏暗，看不清楚，遂问：“小崔，我睡了多长时间？现在什么情况了？”
“你睡了十几个小时！”崔丽珠回答，“我们还被困着呢！
“不过……我们从通道深处找了个相对安全的密室，这里远离基地，门口还有道牢固的水泥门，就算炸弹爆炸，应该也能保我们周全！”
“这么长时间啊……”赵玉梳理了一下自己的思路，这才渐渐把之前的事情想起，急忙又问，“黎婧和萧航呢？”
“黎婧在你旁边睡着了，萧航拿着你的手机，到外面联系支援部队去了！”崔丽珠介绍，“外面的人正在挖掘那个被炸掉的入口，如果不出意外，再有几个小时应该就能打通了！
“放心吧老大，咱们一定能活着出去的！”
“那……案子的事……”赵玉问话之间挪动了一下身体，结果，一股火辣辣的剧痛再次传来，竟然比之前还要敏感。
“破译小组还在破译之中……”谁知，在赵玉的另一侧忽然响起了黎婧的声音，“他们尽可能地在分析那张照片，试图从中找出相关文字、字母或是地图之类。
“不过……因为照片年代久远，像素不高！”黎婧说道，“如果线索是微观的，那我们就没有任何办法了！”
“那……晋平那边呢？确认泄密了吗？”赵玉又问。
“对方使用的是一种新型的信道镜像攻击，”黎婧解释，“只能读取部分模糊数据，然后进行重新配比还原，技术相当复杂。
“我们唯一能确定的是，就算对方得到了数据，也需要大量的时间进行还原。”黎婧说道，“所以，我们现在并不比敌人慢多少！”
“但关键是……”赵玉皱眉，“仅凭一张照片，能不能真的把秘密破解？
“小崔……”他转而冲崔丽珠说道，“你再好好回忆一下你和陶香在黄金城时的情况，我让当地警方再去你们住过的地方找找，要万一，陶香只是把东西埋了呢？哪怕找到一些碎片也好……”
“这个嘛……在你睡觉的时候，我们已经通知了！”黎婧说道，“但是，那个地方已经拆迁了，机会已经非常渺茫……”
“对了，对了……”崔丽珠忽然想起什么，急忙对赵玉说道，“还有一件事你还不知道呢！
“救援部队从外面的山洞里面找到了两具尸体……”
“哦……”赵玉毫不停滞地说道，“是田氏兄弟的吧？”
“哇！你好厉害，一猜就准啊！”崔丽珠咋舌，“据说，他们已经死了很久了，是被手枪射杀的！”
“还有……”黎婧补充道，“通过信息比对，已经确认了其中几名袭击我们的歹徒，隶属于东亚的某个地下组织，曾参与过多起商业暗战。
“另外，你还记得那个倒卖情报的孟佑斌吗？”黎婧说，“他的团伙就是这个地下组织的一个分支！”
“哦……这么说……事情越来越清晰了！”赵玉说道，“日本得知了套娃的秘密，想要重寻失落的宝藏。
“所以雇佣了这么一个地下组织，潜入我国，并且重新打开了这个秘密基地。
“可是，基地里面并没有他们想要的答案，他们只能继续寻找，这才终于发现，套娃落在了田征的手中。
“可是，田征死了，套娃不见了！”赵玉陷入到他那一贯的破案思维之中，近乎神经质地推测，“所以，他们就抓了田征的两个儿子，严刑审问。
“谁知，田氏兄弟只知道曾经有个老专家买走了套娃，却不知道老专家是哪一个？
“所以，这些人又开始用吐真剂审问老专家，并且最终问出，套娃在袁俊成的手上，这才发生了后来的事！”
“他们也真是够狠的！”崔丽珠说道，“为了抓我，不惜把秘密基地搭进来，竟然还想用炸弹把我们和基地一起炸掉，真是太损了！”
“对！”黎婧说道，“虽然算不上宝藏，但基地里面的战备物资，也算是是一笔非常巨大的财富了！
“他们明知道带不走，却也不想留给我们，的确歹毒！”黎婧义愤填膺，“我们绝对不允许有人在我们的领土上为非作歹！”
黎婧刚刚说完，从密室门口处忽的传来一阵灯光，紧接着，又想起了急促的脚步声。
“通了，通了！”萧航快速地跑进密室，将喜讯告知大家，“钻头已经打出了一条小通道，他们待会儿会先送些食物和水进来！
“然后，用不了几个小时，咱们就可以出去了！”
说完，他的手电照在了赵玉脸上，急忙兴奋地问候了一声：“赵组长已经醒了啊？你可真能睡啊！”
“太好了！”崔丽珠欣慰地拍了拍手，“但愿能早点儿出去吧！可吓死小姐姐了！”
“对了……”这时，赵玉忽然又想起一件事来，急忙向李靖问道，“黎队长，我记得在我昏迷之前，我是不是交代了你一件事情？做好了吗？”
“嗯！”黎婧点头，“按照你的要求，我们向外界释放了假消息，只是不知道，能不能骗得过那些敌人！
“而且……你就那么肯定，基地里面的炸弹，不会再爆炸了吗？”
“假消息一定要做得不像真消息啊！”赵玉嘱咐，“千万别说什么山体爆炸之类，就说胜山要塞附近发生了原因不明的地震，正在调查中之类那些……”
“知道，知道……”黎婧点头，“这个不用你来教我！”
“好！”赵玉这才放下心来，说道，“我知道有可能骗不了对方，但事已至此，也只能将计就计了！但愿……嗯……”
就在赵玉祈愿的时候，他忽然想起一件重要的事情。
对啊？
“坤艮”卦结束之后，自己还没有开卦呢！
要想知道成与不成，开个新卦不就清楚了吗？
想到此，赵玉赶紧进入系统，开了一卦。
长期以来，赵玉对于系统的不按套路出牌，已经快要习惯了。所以，他自认为现在不管开出什么卦文，他都不会感到意外。
然而，事实再一次证明，他又想错了！
系统的吊性远超他的想象。
但见卦文之中虽然出现了意料之中的“坤震”字样，可在“坤震”二字的后面，竟然冒出了一个小黑点，而小黑点后面居然还跟着一个略小一些的“艮”字。
呈现出了“坤震·艮”字样。
我勒了个奶奶熊！
赵玉整个人都懵了！
卦文从来都是两个字，今天……今天怎么忽然冒出三个字来了？这……这特么又是个什么诡异情况？
第1132章 新朋友

4小时后，救援队终于用破开机打出了一条通道，用绳索将赵玉等人一一救出。
此时已经又是一个深夜，当众人重新回答山洞的时候，给赵玉的感觉，好像他们从下面的基地里并没有待上多久似的。
由于他们事先通报了炸弹威胁，赵玉等人刚一获救，便有一支专业的拆弹部队，进入基地进行拆弹工作。
沿着山洞出来，昨夜的大雨已经停止，可漫山吹过的风，依然非常潮湿。
四个人里面，唯有黎婧和赵玉伤得较重，所以刚一落地，他们便被送上了救护车。
救援队担心爆炸的威胁没有消除，上车之后，率先撤离到了安全区域。
本来，特勤处要求先把他们送往医院检查的，但黎婧却坚持要待在原地，先把整件事情的来龙去脉讲清楚，并且要尽快地布置任务。
虽然出现了一个尘封已久的秘密基地，但这场酝酿已久的宝藏风云显然并未结束。
谁也不知道，围绕着那个神秘的套娃，以及那批惊世宝藏，还会发生些什么？
不管是黎婧、赵玉，还是特勤处的相关人员，他们全都知道，当前的重中之重，就是要把俄罗斯套娃的秘密揭破。
因此，他们已经从全国范围内调派解密好手，参与到了破译工作中来，正在夜以继日地进行着破解工作。
“我没事，真的没事了……”躺在救护车上，赵玉尽力地在和急救医生沟通，为了表示自己所言非虚，他强撑着身体从担架上坐了起来。
“老大，别闹！”医生不敢说什么，崔丽珠则赶紧又把赵玉按了下去，“这不是逞能的时候，你不知道，你在里面睡觉的时候，我一直担心你会突然就没气了！我呀，一直给你摸着脉呢！”
“去你的吧！”赵玉咧嘴，“刚才不还说什么，嫌我呼噜打得太响了吗？小崔，说多少遍了？要做个正直的人！”
“来了，来了……这边，这边……”
赵玉刚刚说完，随着救护车外面一通骚乱，赵玉赫然听到了张景峰和吴秀敏等人的声音。
毫无疑问，这肯定是特调组的同事们赶过来了。
咔嚓，车门一开，但见进来的并非其他同事，而是——苗英！
“苗……喵喵……你怎么来了？”赵玉惊喜，再次从担架上坐了起来。
“我再不来，你就真要反了天了！”苗英快速来到赵玉跟前，故意把崔丽珠挤到了一边，关心地问道，“你这个惹事的天才，我让你等我两天，等我两天，你倒好，又搞了这么大的事情出来！你……你对得起我吗？”
“这……”赵玉无言以对，愣了两秒，才勉强想起一句说辞，“我也不想啊！但事出紧急，我也被逼无奈，只能及时出手，挫败敌人的阴谋，还世界一个和平了？”
吁……崔丽珠做出呕吐状。
苗英没有说话，而是用手捏了捏赵玉的下巴，把赵玉仔细观察了一下，生怕赵玉真的有什么大碍。
“下次……”赵玉则还在大言不惭地解释，“我答应你，再有类似的事情，我就先过去跟坏蛋们商量一下，让他们晚几天动手，等你苗小姐到位了，咱们再一起干死他们！你看……这个想法，成熟不？”
我去……崔丽珠快要真的吐了。
“唉！”谁知，苗英也不顾赵玉身上的脏净，抬起双臂便轻轻地搂住了他的身体，口中念道，“看来，这都是命啊！”
虽然周身上下还是火辣辣地疼，但赵玉还是满怀欣慰地抱住了女神。
崔丽珠一见人家情人温存，急忙拉着那位木讷医生退了出去……
“反正我决定了……”苗英搂着赵玉笑道，“以后不管再有什么案子，不管是大案还是小案，我都不能轻易离开你了！我一走开，你就搞事！”
“就是，就是，你可得把我看紧了，呵呵……”因为苗英越搂越紧，赵玉不由得一阵呲牙咧嘴。
要知道，他曾经被人家用仿真枪疯狂扫射过，虽然橡胶子弹不致命，但他的身上已经满是淤青肿痛。
此外，他还中过不少敌人的拳脚，虽然有能量增强剂护体，却并不能减少太多伤痛。
更蛋疼的是，他胳膊被人掰断过，尽管使用了几个隐形正骨器使骨头复位，但关节处多少还是有些影响。
“好了，”苗英似乎能感受到赵玉的隐痛，这才放开他，催促道，“赶紧的，快把事情的经过告诉我吧！
“放心，高兰旗的案子已经了结，我现在已经归队了，有权知道案情的！
“我听说，又出现了新的线索？”
“对……”
的确，于公于私，苗英都有绝对的知情权，所以赵玉当即把整件事的来龙去脉，全都事无巨细地跟苗英讲了出来。
当然，事无巨细中，并不包括道具部分。
事情离奇重大，苗英本就听得惊心动魄，当她听说基地中还有炸弹的时候，更是紧张得不行：“这些敌人太坏了，他们得不到的东西，宁可炸毁，也不让我们得到！我们绝对不能轻饶了他们！”
嗯……
赵玉心里琢磨，这句话听得耳熟，怎么跟黎婧说得一模一样呢？
别说，她俩的相貌的确有几分相似之处，虽然黎婧看上去没有苗英强壮，但论起实力来，应该比苗英要厉害一些。
难道……我的老丈人……嗯……
“如果这样……”苗英焦急地说道，“那些炸弹指不定什么时候还会爆炸，那我们进去的拆弹部队，岂不是危险了？
“你能确定，那些炸弹都是定时爆炸，而不是遥控引爆吗？”
“应该能！”赵玉回答，“黎婧说过，山洞里根本没有讯号，远程引爆的可能性很小。放心吧，拆弹部队都是专业的，他们能搞定的。”
“真是太惊险了！”苗英长吁了口气，“要是炸弹把基地里的炮弹炸药引爆，别说基地，整个山体都会被炸塌的！
“赵玉……”苗英仅仅抓住赵玉的手，认真说道，“既然这样，我们应该向外界放出假消息，就说义山要塞附近山区发生不明爆炸才行。
“如果那些敌人得知你们没有被炸死……”苗英皱眉担心，“很可能会中止计划的！那样……我们有可能再也抓不到他们了！”
“放心，我已经这么做了！”赵玉欣慰点头，没想到苗英和自己的想法一模一样，真不愧是两口子啊。
二人正自交谈，萧航却忽然打开车门，在外面招呼道：“赵警官，你还撑得住不？黎队长要你到指挥车这边来一趟。
“我们来了几位新朋友，她认为，你也有必要见上一面！”
第1133章 三个疑惑

这算什么新朋友啊？
赵玉本以为，黎婧介绍他认识的新朋友，乃是特勤处的高官，或是非常厉害的人物之类，可没想到，那竟然是两个外国人！
一问才知，这俩人居然是俄罗斯情报处的官员，是特意来向他们提供情报的。
一开始，看到这种好似电影中的国际范儿，赵玉也是有点儿飘，还假正经似的跟人家白话了几句。
可是，随着交谈的深入，以及黎婧不停地眨眼，赵玉这才慢慢咂摸出滋味来。
哦……
感情这些人表面上是提供情报，实际上，还是在关心他们丢失的黄金，这是想要通过赵玉了解情况呢！
黎婧表面上说得非常诚恳，可她的眼神却分明在向赵玉示意，叫赵玉说话有点儿选择性，尽量避开黄金事宜。
对于这种程式化的外交扯皮，赵玉虽然从未接触过，可他却早已是个中高手，因为……他的脸皮最厚嘛！
于是，他开始调转话锋，装傻充愣，神蒙鬼侃，没多久就把两位俄国人给侃懵了。
赵玉一个劲儿地夸他自己如何英勇，如何无敌，可是关于宝藏的重要情况，他却尽力避开，只字不提。
看着赵玉自吹自擂的那种无耻样子，黎婧差点没忍住笑出了声。
意识到快要失态，她这才给赵玉找了个借口，说赵玉受伤不轻，神智尚未完全恢复，这才把两位外国专员给应付走了。
待到外国人离开之后，赵玉终于忍不住向黎婧吐槽：“黎队长，什么意思啊这是？拿我当枪使吗？如果你们不想让这些俄罗斯人参与，干嘛让他们跟过来呢？”
“大国外交，哪儿有你想得那么简单？”黎婧笑道，“我们正在合作期间，咱们怎么也得拿出一点诚意来嘛！”
“那……那也不用把我喊过来吧？”赵玉板起了脸，“说我上医院了不就成了？不应该来非来，来了又不让说实话，真是搞不懂你们！”
“谁叫你这么出名，人家点名请你呢！”黎婧笑着打开了指挥车的大门，把早已等在外面的萧航和苗英请了进来。
不知为什么，当黎婧和苗英站在一起的时候，赵玉总是有一种莫名的感觉，觉得她俩好像真有什么血缘关系似的。
“不过……话说回来……”黎婧又对赵玉说道，“俄罗斯人的确帮了我们不少忙，很多绝密的情报，都是他们提供给我们的！你们看……”
说着，她打开了指挥车上的显示屏，但见上面赫然出现了一份资料。
“根据双方面的情报，我们现在基本能够确定，策划了这起宝藏事件的，是一个叫做Seraph的国际犯罪组织，”黎婧指着屏幕说道，“该组织以商业暗杀，贩卖情报为生，范围包括在东亚和东南亚一带……”
“Seraph？”苗英小声嘀咕了一句，“炽天使……”
“对！”赵玉煞有介事地点了点头。
“你……懂英语吗？”苗英扬起眉毛。
赵玉认真摇头。
苗英白眼一翻，嘴角挤出了一个“切”字。
“据说，他们的首领叫Daniel，是文莱的一个富豪！”黎婧介绍，“虽然没有证据，但俄方认为，Seraph和日本方面有染。这次有关黄金宝藏的事情，应该就是由日本方面发起的！”
这时，赵玉看到屏幕上出现了一个皮肤黧黑的亚裔男子。不过，这个人体型臃肿，一看就不是那个面具人。
赵玉由此猜测，如果真是这个Seraph干的，那么面具人要么是他们里面的行动指挥官，要么就是日本方面派出的强悍特工。
“此外，我们还查明了一件事情！”黎婧说道，“Seraph曾经参与过菲律宾贸易大楼的绑架事件，而当时的那栋大楼，正是研制枇锑哋玢的地方！
“所以，他们很可能就是枇锑哋玢的掠夺者！”
“呼……”赵玉慵懒地按住苗英肩膀，问道，“黎队长，谢谢你帮我们了解了他们的来龙去脉，那么……还有没有更确切一点儿的消息呢？
“要是没有的话，倒不如赶紧钻研俄罗斯套娃去！”
“是啊！”苗英郑重问道，“俄罗斯人，没有说套娃的事情吗？”
“没有！”黎婧摇头，“还没有告诉他们呢！这件事，暂时还不宜告诉他们！”
“不会吧？”苗英皱眉，“要万一，俄罗斯人知道什么呢？那样我们至少能赶在敌人之前找到宝藏啊！”
“嗯……这个……还是等我们破译不了的时候再说吧！”黎婧摇头，“这可不是我能做主的事情！”
苗英还想再说什么，可赵玉知道多说无益，便抢先说道：“那好……既然这样，还是抓紧时间破译套娃吧！”
“还有一件事情……你们有必要知道一下……”黎婧满含担忧地说道，“根据相关情报显示，这次Seraph几乎倾巢出动。或许，我们从基地里遭遇的，并不是他们的全部！
“我担心，他们一旦探知宝藏所在，很可能还会有更大规模的行动！”黎婧叹了口气，“我们的人，正在紧急搜捕之中，可目前还没有任何消息。”
“我知道了……我们也再想想办法……”听到这个消息，赵玉心头亦是闪过一丝阴霾。
……
从指挥车出来，赵玉终于和自己的组员们见了面，苗英和这些人全都是老朋友，自然也不必介绍。
只不过，由于程凌菲的案子还有一些扫尾工作，曾可和冉涛并未随着苗英一起过来。
众人商议了一下，认为留在义山已经没有太大必要，便准备将汽车开回奉平警局，然后继续调查。
此刻已经是半夜三点多了，组员们大多疲惫不堪，憨憨入睡。
可赵玉刚刚睡了十几个小时，精神状态正在一个最为活跃的时刻。于是，在返回的路上，他一直在思考着整件事情。
很快，有那么三个不太容易被人注意的疑点，被他寻找了出来：第一，陶香当年盗取了包括套娃在内的袁俊成的东西，应该是冲着宝藏而来的。既然他以为能从那些东西里面获得线索，那他怎么可能那么轻易地把套娃毁掉呢？
会不会……他非但没有毁掉，而且窥探到了什么秘密呢？
第二，自从发现秘密基地之后，赵玉一直有个最大的疑问。那就是，如果当初小日本想要埋藏宝藏，那个秘密基地摆明了就是一个绝佳的地方，可他们为什么没有把宝藏放到那里呢？
除了那里，难道还有更加合适，更加隐蔽的地方？
亦或者……宝藏根本就在基地里面，只不过……被藏在了一个无法找到的地方？
第三，这个疑点自然是赵玉对于卦文的困惑了！
坤震卦也好，坤艮卦也好，至少是一个在赵玉能够理解的范畴之内。
可是……“坤震·艮”是个什么意思呢？
坤是大事件，震是地位，艮是案情进展……或许，将要发生的奇遇跟这三个方面有关，可是……
当赵玉经过深层思索之后，却不得不产生了一种非常不妙的预感！
不！
不对！
如果真能破了宝藏案，找到绝世宝藏，那么卦文中，不可能不出现代表着财富的“兑”卦啊？
难道……
这个卦文是在预示着自己，到头来，宝藏非但找不到，而且……还要出大事吗！！？
第1134章 没那么复杂

次日上午10点，奉平警局，特调组办公室内。
刚刚奉命赶回来汇报的马继春推门进来，却忽然看到了令他意外的一幕。
但见赵玉并没有像往常那样站在白板面前，忘情投入地分析案情，而是和苗英在比划着一些武术动作，像是在切磋武艺。
看到马继春到来，苗英忽然肩膀一抖，将拳头穿透赵玉的格挡，击中了赵玉的胸口。
“对了！”苗英眼睛一亮，说道，“赵玉，我看出来了，那个人使用的不是正常的搏击术，而是咱们中国的传统武术！”
“没错！”赵玉掸了掸胸口，说道，“我跟他交手的时候，就感觉不对劲儿来着！他的动作看上去不是特别凶猛，可就是招架不住，和那些特工们惯用的伎俩不同！”
“更厉害的是……有点儿讽刺意味啊！你知道吗？面具男使用的拳法可是非常有名呢！”她比划了一个武术招式，介绍道，“这正是当年霍元甲使用的迷踪拳啊！”
“哇，迷踪拳？”赵玉咧嘴惊叹，“这么高级？”
“迷踪拳采内外兼修之大成，炼精化气，劈打舒张，动作非常灵动，所以被列为了常规武术比赛项目！”苗英说道，“不过……现在很少有人能把迷踪拳打得如此实用了！”
听到苗英的解说，在场的探员们亦是感到非常新奇意外。
“是有点儿讽刺了！”赵玉笑道，“当初霍元甲用迷踪拳打败了日本高手，可现在，日本高手把迷踪拳学过去，竟然打起老子来了，真特么是学以致用啊！”
“中国武术博大精深，如果学好了，并不比那些特工们使用的职业技巧差！”苗英说道，“只不过，学习迷踪拳的途径太多了，遍布全球也不夸张。而且，某些真正的高手一般都很低调，这条线索走不通，也来不及了！”
“对……”赵玉点头，然后挥舞拳头，“不过，以后有机会你也教教我吧，这招儿特别厉害呢……”
“嗯……”这时，马继春看到赵玉和苗英的切磋结束，这才赶紧说道，“赵组长，我把破译小组目前的验算资料带来了，您过目一下吧！
“从破译情况来说，不太乐观，照片上并没有明显的线索！”
“唉！”闻听此言，崔丽珠不由得感到泄气，“我就说了，我爸可是贼王陶香，如果套娃上真有什么线索，他肯定能找到的！”
说话间，马继春已经把资料交给了李贝妮，然后继续介绍道：“赵组长，基地里的炸弹已经被彻底拆除了，你们能相信吗？基地里面一共安放了8颗C4塑胶炸药呢！”
“啊！？”崔丽珠吓坏了，“这么多？”
“你们也真是幸运啊！”马继春说道，“除了被赵组长拆下来的那颗以外，其他的炸弹引爆器全都出了问题，如果有一颗爆了炸，那就难说了！”
“我靠！”装逼时刻，赵玉赶紧冲到前头，“这么点儿正啊？是不是山洞潮湿，炸弹受了潮了？呵呵……呵呵呵……”
赵玉这么一笑，现场反而更加尴尬……
“这……这不是幸运了！”张景峰捏着鼻子说，“这好像比中彩票的几率还小吧？”
“要我看……”吴秀敏猜测，“不是炸弹失效，而是敌人故意这么做的！他们或许还有别的目的……”
“那……宝藏呢？”苗英问道，“有没有新的发现？”
“搜索部队已经仔细清理过一遍，”马继春回答，“大厅内肯定是没有宝藏了！不过，里面一共发现了六条密道，有的被堵死了，有的被炸毁了，需要进一步清理才能继续搜索下去！”
“应该不在那里吧！”刘占兵说道，“那帮人在基地里面找了那么久，如果真有宝藏，肯定不会是现在这个样子！”
“对了……”马继春又想起一件事情，“我们调查了田氏家族，发现田征的爷爷真的是日军高官！
“他的名字叫做宝田太，是关东军的内务官员，兼任司令官秘书！”马继春说道，“从他的身份上讲，他是有机会接触到关东军最核心的秘密的！”
“小日本把线索藏在了套娃里面，然后交给了这个宝田太来保管……”崔丽珠猜道，“宝田太又留在了中国，所以……”
“根据我们掌握的资料，”马继春打断崔丽珠说道，“宝田太在战败之后一直留在了中国，应该是留做间谍，准备东山再起的！
“但是，不知什么原因，宝田太没多久就去世了！套娃便留给了他的儿子，也就是田征的父亲。
“等再传到田征手中的时候，套娃的秘密已经无人知晓了！”
“我觉得……”吴秀敏猜道，“像这么重要的秘密，日军不可能全都押在一个人身上，他们肯定还有别的线索留在他们国内！”
“但是，因为一场政治事件，出现了乌龙，他们自己也找不到了！”马继春说，“所以日本方面唯有希望能找到宝田太的后人，找到套娃了！”
“说一千道一万，等于一切的根结都在套娃身上！”赵玉把马继春带来的资料打开在大屏幕上，“所以……咱们的当务之急，还是先把这个谜题解开才行！”
“可是……”张景峰担忧地说，“那么多破译专家都没揭开，这情报，会不会有误啊？”
“不管有没有误，”苗英果断地说，“套娃是咱们现在唯一的机会了！”
“其实吧……”这时，赵玉拨动屏幕上的资料，若有所思地说道，“我倒是觉得，如果套娃中真的存在秘密，或许……并没有我们想象得那么复杂！”
“哦？”众人全都看向了大屏幕上的套娃照片。
“想一想……”赵玉说道，“小日本当初战败得那么快，又得把宝藏藏好，又得安排人选，又得留下线索，他们怎么可能把线索做得那么精细呢？
“所以……”赵玉用手中的激光笔一指大屏幕中的套娃，说道，“我认为，秘密的本身，或许就在这个娃娃身上！”
“哦？”众人不由得惊诧，看得更加认真。
“你们看……”赵玉指着套娃说道，“这五个娃娃一模一样，说明指的是应该同一个人！再看这个娃娃身穿一身红衣，长得也比较成熟，我感觉，她好像是要出嫁一样呢！”
“你的意思是……”苗英不太确定地说，“如果我们知道套娃上画的这个女人是谁，秘密就能——揭开了！？”
第1135章 熟悉的感觉

“赵组长……”马继春为难地说道，“我们的破译专家已经调查过套娃上的女人身份了，并没有查到。你看……这个女人画得如此抽象，就算有现实原型，也无法比对啊！”
“不是比对！”赵玉说道，“想想看，日本人要画一个俄罗斯美女在套娃上面，那这个女人应该是跟他们有什么渊源的吧？
“宝藏埋在东北，那么这个女人也极有可能跟东北有关系了？”
“哎？”李贝妮忽然说道，“我想起一件事情，1900年，沙俄曾经入侵过奉平，作为哥萨克屯兵之所，曾经驻扎过两年半的时间。
“那时候，日本人在东北地区的活动也很平凡，后来还爆发了日俄战争！你们说，会不会是那个时候的一个女人呢？”
“我……我现在查查……”张景峰听到，立刻打开电脑查询。
“组长，这个猜测……”吴秀敏提出反对意见，“好像不太符合实际吧……日本人会把宝押在一个俄罗斯女人身上吗？而且，这样的线索似乎太简单了一些……”
“只要有一丝希望，我们就应该尝试一下！”苗英力挺赵玉，然后对马继春说道，“你还是尽快联系一下你们黎婧队长吧，必须让那些俄方专家参与进来，如果真有这么一个人物存在过，俄方应该比我们知道得多！”
“这……”马继春明显为难。
“这还有什么可犹豫的？”苗英催促，“时间拖得越久，机会就越小！如果还在乎你们的外交斡旋，那我们就会失去一个绝佳的机会！”
“对！”赵玉说道，“那些恐怖分子有炸药的，我担心他们寻找宝藏并不是想要得到宝藏，而是和基地一样，用炸药炸毁！那样一来，我们就什么也得不到了！”
“好……好！”马继春脑门冒汗，赶紧到外面打电话，跟黎婧请示去了。
这时，赵玉把图片放大，又把那个套娃好好看了一遍。
这一次，他的感觉更甚，越看越觉得套娃的眉眼之间刻画得非常细致，好像并不是单纯的一个卡通人物，应该是能够和其他人物区分开来似的。
还有，她的身上披着美丽的红纱，怎么看，都好像一位正在出嫁的新娘子。
这个女人……
真的是一个真实存在过的人物？
她和宝藏的线索，会有什么关系吗？
……
接下来的时间里，赵玉等人面对着大屏幕仔细分析套娃的图片，试图从中找出什么新的线索。
张景峰遍查资料，并未找到与众人推测相近的人物。
为了确保万一，赵玉还使用了一个更加高级的搜索引擎道具，同样没有找到合适的答案。
待实在找不出线索之后，赵玉又把奉平地区的地图调了出来，把林舍、姜城、玉宁，乃至更远的黄金城全都认真地做了分析。
他想要寻找一个比秘密基地更加适于隐藏宝藏的地方，可是，寻找了半天，却仍然一无所获。
不管从哪个角度来看，被他们发现的那个秘密基地，都是一个最佳的埋宝之地。如果宝藏没有放在那里，还能在哪儿呢？
而且……赵玉越想，就越觉得宝藏之事有些不对劲儿，那伙敌人费了那么大的力气，很明显，宝藏是真的存在的！
可是，19箱黄金，外加日军十几年搜罗的各种奇珍异宝，这么惊世骇俗的一批宝藏，真的在某个地方沉睡了80多年，无人问津吗？
从最早的宝田太一直到最后的陶香，那么多人接触过套娃，就不会出现什么意外吗？
这里面，会不会……还有另一种可能呢？
想到此，赵玉又把抗战时期的旧地图拿出来比对，然后开始惯例地往白板上添加资料，添写自己的案情分析。
不知道为什么，一联想到自己开出的特殊卦文，他总觉得宝藏事件的真相，似乎就摆在自己的眼前，离自己特别近似的。
“坤震·艮”……
“艮”卦作为后缀出现，应该是到了一定程度才会与“震”卦平行出现，“震”代表地位，案情和地位同样重要，却又不能超过地位……
那么……这样的卦文，究竟代表着什么？
时间还在一点点地推移着，虽然特调组和特勤处都在全力以赴，可关于套娃的线索，却始终没有找到。
中午，许海给大家买来了午饭，可大家谁也没有心情吃，都在各自忙碌着。
此刻，大屏幕上播放的，都是那些破译专家们整合出来的资料，他们把照片分割、旋转、放大，进行拼图等等，很多图片看上去都是混乱无序的。
“小崔……”这时候，吴秀敏放下电话，对崔丽珠说道，“特勤处的心理专家到了，你做做准备吧！”
“哦……”崔丽珠点头答应，眼中似乎透出一丝紧张。
“没关系的，我待会儿会全程陪着你！”吴秀敏说道。
“怎么？”看到崔丽珠脸色不对，赵玉打趣地说道，“你之前不是做过催眠吗？还有什么好担心的？是不是，还有什么猫腻怕我们不知道啊？”
“不是……”崔丽珠瞅了一眼大屏幕，不确定地说道，“我总觉得，哪里不对劲儿……”
“哦？是吗？”赵玉忙问，“哪儿不对劲儿了？”
“我要是知道，还用琢磨这么半天吗？”崔丽珠紧锁眉头说道，“老大，我感觉……这套娃不对劲儿！照片上的，好像和我当初玩儿过的那个……不太一样！”
“啊？”赵玉一愣，骂道，“我咔，这么重要的事情，你不早说？”
“关键是……我不能确定啊！”崔丽珠抓着头发，“这么多年了，我的印象有些模糊了！但是……我感觉，我当初玩儿过的那个套娃，似乎有些旧，颜色没有这么鲜艳，而且……上面还有一些掉漆的地方……哎？”
说着，崔丽珠好像想起了什么，急忙闭上眼睛，用力回忆道：“对！的确如此……每一个套娃的下角边缘处，都被人刮开了。而且……那个痕迹，应该是用小刀刮开的！”
“啊？”
赵玉急忙把图片放大，可照片上的套娃非常完好，并没有掉漆的地方。
“这个嘛……”苗英说道，“好像也不难解释吧？陶香把套娃偷回来之后，先拍了照片，然后又做了研究。所以，掉漆的地方，当然就是陶香刮开的了？”
“也……也对！”崔丽珠默然点头，“刮开之后，肯定是什么都没有吧？要是我老爸找到了线索，他早就找宝藏去了！”
“哦……”众人齐齐叹一口气，原来是虚惊一场。
“好吧，差不多了……”吴秀敏指着大门，向崔丽珠示意了一下，“我们该走了！”
谁知，崔丽珠却好像没听见一样，仍在面向着大屏幕发呆。
“小崔……”赵玉留意到了崔丽珠的异样，问道，“怎么了？是不是，又想起了什么？”
“不是……不是想起……”崔丽珠眼睛不眨地摇头说道，“而是……熟悉！我感觉……”她指了一下套娃上的女子，说道，“这女人的衣服，我好像在哪儿见过似的？”
“啊？不会吧？”赵玉一惊，急忙问道，“在哪儿见过？是你小时候吗？”
“不……不是以前……”崔丽珠终于把眼睛转向了赵玉，肯定地说道，“好像……才刚刚见过似的！而且，老大啊……是咱们俩一起看到过的啊！”
“What？”赵玉凌乱，“怎么还有我呢？我……我怎么没有印象？”
第1136章 是正确答案吗？

“什么意思？”苗英瞪大眼睛，狐疑地看着赵玉和崔丽珠，“什么叫你们一起看到过？”
“嗯……是啊？”赵玉急忙把脸转向崔丽珠，“小崔，事关我的清白，你可要说明白啊！”
“……”
崔丽珠没有说话，仍然在凝望着大屏幕上的图片发呆。少顷，她闭上眼睛仔细回忆，这才不太确定地说：“我记得……套娃上这个女人的衣服……”崔丽珠鼓起鼻子，双手攥拳，显出了一副很痛苦的样子，“看着那么眼熟……我最近才刚刚见过，而且，在场的还有老大，还有……还有李贝妮和老张……”
“呼……”闻听此言，赵玉这才终于放松下来，急忙用手指了指李贝妮和张景峰，“赶紧的，你俩跟着想想……”
“不可能！”李贝妮说道，“如果我们见过这身衣服，不可能没有印象的！”
“对呀！”张景峰点头，“我的记忆力不会这么差的！”
“等等……我们几个……什么时候在一起逛过服装店来着？”赵玉忽然想起了什么。
“对呀！”张景峰一拍大腿，冲赵玉说道，“前些日子，你想来个引蛇出洞，所以就带着我们到处旅游嘛！我们一起逛过步行街的，是不是……衣服……”
“哦……”崔丽珠猛地睁开眼睛，双手击掌，异常兴奋地说出了一个名词，“清代故宫！就是那里！”
“啊？什么？”赵玉一愣，小声吐槽，“我还以为是影视城呢！这样的衣服，怎么可能从故宫里面出现？”
“是啊？”李贝妮挠头，“我怎么一点印象没有呢？”
“不是衣服！”崔丽珠兴奋地跑到大屏幕跟前，指着照片上的红色长裙说道，“你们看，套娃的衣服是红色的，底边镶有规则的绿色装饰和波浪纹，你们好好想想……
“这和故宫里面的墙壁，是不是很像？”
“……”
听到这里，赵玉等人全都不做声了，因为他们感觉，崔丽珠的话太过勉强。衣服怎么可能跟墙壁联系在一起呢？
“这是我们的职业习惯！”崔丽珠说道，“下手之前做些记号，我感觉，这条红裙子就像某种记号一样！
“这样看可能抽象，但倒过来……你们看一下……”
随着崔丽珠的比划，李贝妮急忙把图片翻转，结果，众人仔细一看，但见那条长裙呈现出一个不太规则的长方形来，倒是真的有点儿墙壁的意思。
“你们看……”崔丽珠指着绿色的点缀，“这些都是墙壁顶端的绿瓦，而这些波浪纹，和屋檐上的云纹分明就是一致的嘛！
“老大，老大……”崔丽珠又冲赵玉说道，“你刚才不是怀疑，套娃的秘密应该非常简单才对吗？你看，还有比这更简单的吗？”
“这个……”赵玉还是不敢相信，“有点儿太简单了吧也？裙子代表着墙壁，预示着清代故宫吗？这……”
“的确，是不是有点儿儿戏了？”吴秀敏摇头，“事关惊世宝藏，套娃的线索可能这么幼稚吗？这会不会只是一个巧合？”
“长裙都是上窄下宽，至少呈现一个三角形也不为过。”崔丽珠坚持她的论点，“但是，套娃的长裙上下差不多，你们见过方形的长裙吗？”
“见过，围裙嘛！”张景峰说了一句，感觉不太应景，急忙缩脖子退了回去。
“各位……”这时，李贝妮忽然说话了，“我刚查了一下，首都故宫那里的房檐是没有这种云纹的，都是各种兽！”
“这……”一句话再次提起了众人的心思。
等一下，等一下……
赵玉在心里默念道，清代故宫……清代故宫……
难道……
在此之前，赵玉曾经不下百次地思考过一个问题，如果日本人想要埋藏宝藏，哪里才是最安全的？
现在想想看，如果他们真的把宝藏埋藏在清代故宫里面，会是怎样一个情况呢？
灯下黑！
最危险的地方，就是最安全的地方！
谁也不会想到，宝藏会埋在一个如此显眼的地方吧？
我勒了个奶奶熊……
一想到此，赵玉禁不住打了一个激灵，冷汗全都冒了出来。
是啊！
清代故宫是重要的历史建筑文物，以后的人们只会对这里加以保护，是不可能进行拆迁的。所以，把宝藏藏在这里，才最有可能不被暴露出来！
小日本盘踞奉平那么多年，想要在清代故宫内挖一个秘密藏宝处，也不是多么困难的事情……
难道……答案真的如此简单？
套娃的指示，就是清代故宫？那批惊世宝藏，就藏在那里？
在场的都是探案精英，赵玉如此想，其他人的思路亦是产生了极大的变化。
尤其是李贝妮，在一通快速敲击键盘之后，她又对众人说道：“在占领奉平时期，日本人曾经对清代故宫进行过长达数年的维护和修缮，里面有不少房间，都是他们修建的……所以……”
“赵玉……”讨论至此，苗英不得不和赵玉对视一眼，交换了一下意见。
“嗯！”赵玉点头说道，“不管小崔猜得对不对，我们都得去清代故宫走上一趟才行！”
“可是……”李贝妮看着资料说，“清故宫有6万多平米，500多间房子，这么大，怎么找呢？”
“我去过那里！”崔丽珠激动地说，“不是所有的房子都有那种云纹的！”
“而且，”马继春说道，“我们可以找专家啊！”
“那就更不能等了！”苗英冲马继春打了个响指，交代道，“如果我们的猜测是对的，那么Seraph的人很可能也在清故宫附近！”
“我明白！明白……”马继春急忙掏出手机，“我这就向黎队长汇报，申请支援！”
“等一下！”谁知，赵玉却忽然拦住他，嘱咐道，“你告诉黎队长，所有人便衣行事，千万不要大张旗鼓！戴面具的那孙子已经跑了一回，我可不希望他再跑第二回！”
“是！”
马继春用力点头，正想打电话，可他的手机却先一步响了。接听之后，他的脸色立马就变了，急忙把手机递给了赵玉。
“赵玉！”电话里赫然响起黎婧的声音，“俄方回话了，套娃的线索，很可能指示着奉平清代故宫！！！”
我去……
赵玉一愣，急忙问了一声：“这个怎么说？”
“俄方通过查询告诉我们，套娃上的女人应该确有其人！”黎婧急促地说道，“她是一名沙俄军官的妻子，随丈夫居住在哥萨克军营。
“日俄战争爆发的时候，沙俄败退，这个女人被堵在了军营之中，为了不受屈辱，她跳井而亡！
“俄方记录了这个故事，而日军方面也有记载，说此后在哥萨克军营居住的日本兵，经常会看见一个身穿红衣的女鬼出现！
“赵玉！”因为说得激动，黎婧的声调都变了，“哥萨克军营就是清故宫！日本人的藏宝之处，应该就在红衣女人跳井的附近！！！”
第1137章 不能冒险！

“太变*态了！”在前往清故宫的路上，开着车的许海禁不住吐槽，“竟然用一个女鬼做线索，这种事，也只有小日本能做得出来吧？”
“赵组长，”刘占兵一面整理着手枪，一面言道，“这一次，应该没跑了吧？既然人物和衣服全都指示着清故宫，说明那批惊天宝藏一定就在这里了？”
嗯……
赵玉不知道怎么回答，虽然线索越发明确，可他仍然感觉哪里有些不对？
“清故宫，就是清朝入关之前居住的宫殿……”许海又说，“在沙俄和日本入侵时期，这里丢失了十数万件珍贵文物啊！
“可谁能想到……小日本竟然会把黄金宝藏藏在这里呢？真是出其不意，狡猾狡猾滴油……”
“这要是真找出来……”刘占兵满含希冀地说，“咱们可就真要出大名了！全托赵组长的鸿福啊……”
“我去！”崔丽珠交叉手臂，没好气地说，“什么都还没看见呢？倒先想起好事来了！你们是没跟那伙人交过手啊！”
“对！我们的距离故宫最近！”苗英看看手表，说道，“肯定会赶在特勤处的前面到达，所以大家都小心一些，敌人随时都有可能出现！”
“既然这样……”许海担心地说，“那里都是游客，我们是不是得疏散一下人群？”
“当然不行了！”刘占兵摇头，“一切都只是我们的猜测而已，随便疏散人群，不就引起恐慌了吗？再说，一旦疏散人群，也会打草惊蛇啊！”
谁知，听到二人的议论之后，赵玉却不由得想起了一件重要的事情。
不行！
他忽然想起了自己的卦文来，不管后面是什么，代表着大事件的“坤”卦可是确实存在的！
既然明知道要出大事，自己可就不能太过自私了！
在此之前，赵玉一直想利用这个机会抓住那个神秘的面具人，可是，此刻联想到自己的卦文，他却不得不放弃之前的计划了。
“苗组长！”赵玉忽然郑重其事地对苗英说，“我们得改变一下策略，必须得疏散人群了！”
“哦！？”苗英皱眉，“为什么？一旦疏散人群，我们就再也没机会抓到Seraph了！”
“不行啊……”赵玉摇头，“你想一想，就算宝藏真的埋在清故宫里面，那么大的一批宝藏，他们可能将其运走吗？”
“这……”
赵玉的一句话，顿时让众人全都无语。
“所以，和秘密基地一样！”赵玉认真说道，“他们的目的不是获得，而是毁灭！我们不能拿那么多无辜群众的性命冒险啊？”
“这……这样啊……”苗英还在为难。
“罪犯抓不到，至少我们还有机会！”赵玉说，“可一旦出现群体事件，我们可就承担不起了！
“到时候，就算他们随手抓到几名人质，也会让我们非常被动的！”
“嗯……”苗英终于点头同意。
赵玉急忙掏出手机与黎婧取得联系。谁知，黎婧和赵玉的想法一样，她也认为不能拿无辜群众的生命冒险，宁可自摆乌龙，被人诟病，也必须要疏散人群。
只不过，虽然他们已经决定疏散人群，可此时正是旅游旺季，清故宫里面的游客众多，面积又大，却不是一时半会儿就能疏散干净的。
当赵玉等人赶到门口的时候，只看到售票处已经停止售票，却并没见到有多少人从出口出来。
由于这一次是外勤行动，赵玉只带着苗英、崔丽珠、许海和刘占兵过来，虽然崔丽珠不是那种能打会杀的外勤人员，但她对破解宝藏有着重要作用，自然不能留守。
特勤处已经提前联系了景区管理处，当赵玉等人拿着证件赶到的时候，已经有工作人员在专门等候，将他们放行了进来。
直到此时，赵玉才看到陆续有游客被疏散出场，其中，有的人十分配合，有的则非常愤怒，还冲到管理处理论，要求退票……
赵玉则紧握着手枪，认真地观察着每一名游客，留意着他们的一举一动。
这时，由景区推荐的专家级导游已经来到，苗英急忙上前问起了红衣女人，以及水井的事情。
“水井？”导游先是一愣，然后说道，“故宫里有个八宝琉璃井亭，但是，因为安全问题，井口已经封住了！
“至于你说的什么红衣女人嘛……”导游摇头否认，“我可是从来没有听说过！我几乎读过哥萨克入侵时期的所有史料，可这里面却没有一个是跟女人有关的故事啊？”
“女人没有，那女鬼呢？”崔丽珠急忙问道，“日本鬼子传闻，会经常从一口水井边看到一个红衣俄罗斯女人，有这回事吗？”
“这个……这个嘛……”导游瞬间懵了，“你们……真的是特别行动部门的？怎么……怎么还会相信这些无稽之谈呢？”
“算了，我看还是别跟他浪费时间了！”崔丽珠摇头，对赵玉说道，“咱们还是赶紧进去看看吧！”
“我问你！”赵玉又向导游问道，“清故宫里面有多少口井？”
“嗯……得有20多口吧？”导游不确定地回答道，“但是，井口全都堵住了！”
“那好……”赵玉抬手示意，“你赶紧领我们转一圈！马上，立刻！”
“哦……好好……”这时候，导游看到了赵玉等人的如临大敌状态，不由得越发紧张，再也不敢多言，急忙带着众人向故宫之中走去。
赵玉则小声提醒崔丽珠：“我们要注意既有水井，又有那种云纹的建筑物，宝藏可能就在这样一个地方！”
“嗯！”崔丽珠用力点头。
谁知，就在众人正欲前往第一口水井查看的时候，从正门处忽然跑过来两名保安！
两名保安全都慌慌张张的，其中一个还拎着一个灭火器。
“哦？”赵玉等人顿时意识到不妙，急忙拉住他们问道，“怎么了？出什么事了？”
“敢接到警报，凤凰楼那边冒起了烟！”保安惊慌失措地说道，“怕是着了火啊！”
糟糕！
闻听此言，赵玉等人全都愣住了。
在对视一眼之后，苗英急忙掏出手枪，用命令地口吻冲导游喊道：“快，赶紧通知你们领导，加快疏散人群的速度！这里有危险！”
与此同时，赵玉等人亦是掏出手枪，和两名保安向故宫深处冲去……
第1138章 隐形无人机

朝凤楼是整个景区的中心点，也是其中最高的建筑物。如果站在顶楼，便可以看清大半个景区。
赵玉等人尚未冲到跟前，便赫然看到了一股浓烟从远处的高台之上滚滚升起，果然像是着了大火。
拿着灭火器的保安吓坏了，朝凤楼可是最重要的历史建筑，一旦失火，后果不堪设想。看到浓烟滚滚，他顾不得什么危险，第一个冲了上去。
这浓烟……
赵玉抬头看了一眼，亦是越发感觉不妙。
如果浓烟真的跟那伙犯罪分子有关，那就说明，紧急的游客疏散令已经让他们有所察觉，这是想要采取非常行动呢！
敌人到底有多少尚不明朗，众多的游客亦是还未全部疏散，如果他们真的肆意放火杀戮，后果将不堪设想。
不过，情况紧急，赵玉来不及想太多，也跟着保安冲了上去。
谁知，等他们冲上台阶，来到朝凤楼跟前之后，这才看到冒烟的地方并不是高高的阁楼，而是楼下的某个垃圾桶！
垃圾桶中浓烟翻滚，气味刺鼻。
谁都知道，一个普通的垃圾桶，是根本不可能冒出那么多的浓烟的，除非……
“这什么情况啊？”保安虽然非常奇怪，可他还是赶紧拉开灭火器保险栓，将灭火粉朝垃圾桶内喷去。
灭火粉冲进垃圾桶，浓烟立刻减弱了不少。
“咳咳……咳咳咳……”
谁知，这边正在灭烟，从旁边的花坛里却忽然传来一阵咳嗽声。
苗英距离那里最近，立刻上前查看，但见花坛里面竟然躺着另一个身穿保安制服的男子！
“啊？小刘，你怎么了这是？”这边有人认了出来，急忙上前询问，“这是怎么回事啊？”
“我……我被人打昏了可能！”那保安捂着头，痛苦地说道，“然后……就什么都不知道了！”
闻听此言，苗英立刻拉动枪栓站起身，向四周瞄去……
毫无疑问，又是放烟雾，又是袭击保安，这肯定是那伙神秘的歹徒所为。
看来，神秘的Seraph就在清皇宫之中，他们同样破解了套娃的秘密，找到这里来了！
只不过，众人有些不太明白，他们在凤凰楼下放烟雾弹是个什么道理？是发送信号，还是……呼叫救兵？
别开玩笑了，他们都是恐怖分子，喊什么救兵？
朝凤楼位于一个四米多的高台之上，从这里向下望去，还是能够看到一些较远的地方。
“哎？快看！”谁知，苗英一圈都未扫视完毕，便立刻发现，从景区的西面，竟然又冒起了一团一模一样的烟雾！
“我咔！”赵玉皱眉，“这帮人到底想干什么？在故宫里玩儿烽火台游戏吗？”
“快……”苗英立刻向赵玉示意，那意思是还不赶紧过去？
“慢！”然而，赵玉却忽然拦住了苗英，一脸严肃地提醒道，“喵喵啊……不对！要我看，烟雾弹本身就是打掩护用的，我怀疑，这是他们故意在引我们过去呢！咱们最好不要上当！”
说着，赵玉开始踮着脚，也向四周围看去，嘴里嘟囔道：“亦或者……他们是想来个声东击西呢！”
“这是我们的一亩三分地，容不得他们胡作非为！”苗英不服气地说道，“特勤处马上就到，他们插翅也难逃了！
“这样吧！”苗英拉了赵玉手臂一下，“咱们分头行动，我和许海过去看看，你和刘占兵还有崔丽珠再去检查一下其他可疑的地方！”
“嗯……可是……”赵玉明显存有异议。
然而，苗英却不等赵玉同意，当即和许海跃下高台，朝最新冒起的烟雾处跑去。
“那……”刘占兵问道，“赵组长，咱们往哪边去？”
“你哪儿也别去，就在这里守着，保护好崔丽珠！”赵玉说道，“我自己……嗯……”
谁知，赵玉话没说完，脑中的探测器忽然捕捉到了一个异样的东西。
啊！？
枪！
手枪？
赵玉大惊，急忙向脑中查看，但见从凤凰楼的东北角，传来了一个手枪讯号，那手枪正从朝凤楼后方，由东向西而去……
我咔！
赵玉非常清楚，这个时候，特勤处还不可能赶到，既然出现了一把正自移动的手枪，那肯定就是那伙儿敌人的！
所以，只要抓住这个人，自然就能知道他们到底想要干什么了？
感受着显示屏上的讯号，赵玉立刻转向了东北角，然而，那里仍然笼罩在一片烟雾之中，什么都看不见。
更不妙的是，手枪仅仅出现了数秒，便赫然从显示屏上消失了，应该是超出了探测器的探测范围。
不好，不好！
赵玉心头一紧，通过上一次强化，探测器的探测范围已经达到了直径70米，既然讯号超出了范围，说明那人至少距离自己在70米开外！
而且，看那讯号移动的速度，说明携枪之人走得非常快，如果再不快点儿去追，恐怕就不好追上了。
想到此，赵玉急忙对刘占兵和崔丽珠命令道：“你们两个在这儿守着，哪儿也别去，赶紧跟特勤处联系，等待他们的支援，懂吗？”
“懂！”刘占兵点头。
“可是……老大，你打算上哪儿去啊？不如我们一起吧！”崔丽珠却是异常担忧，既担心自己的安全，又害怕赵玉遇到危险。
“小崔，听话！”关键时刻，赵玉也不知该怎么解释，看着崔丽珠的满脸担心，他心底亦是涌过一丝暖流。
虽然赵玉知道敌人的目标不再是崔丽珠，但为了以防万一，他还是释放了一个紧急避险球在崔丽珠身上。
放置之后，赵玉这才放下心来，然后一头扎进浓烟，朝着手枪消失的方向追去。
赵玉本以为，凭着探测仪的超强效果，他可以很快重新追到那个手枪讯号的，可当他跑下台阶，冲出浓雾外之后，却忽然感到一阵不妙。
但见眼前到处都是院墙，到处都是出入口，既遮挡了自己的视线，又四通八达，赵玉根本无法判断，敌人到底往哪个方向而去了？
怎么办？
要是追错了方向，那可就南辕北辙了！
情急之下，赵玉回头看了一眼高耸的朝凤楼，心里说话，要是能飞到高空，那自然能看得更远了！
可是……这里人这么多，飞行器不能用啊！加上一个隐身衣倒不是不可以，但这也太暴殄天物了吧？这些牛逼道具，怎么也得留到最关键的时刻再用才好。
哎？
有了……
霎时间，赵玉又想起了另一个道具来，他上一次“坤艮”卦结束后得到一个叫做隐形无人机的特级道具！
隐形无人机，顾名思义，使用之后，系统就会释放一个完全隐形的无人机升空，这样不就能够看清楚了？
现在这个情况，真是再合适不过了吧？
第1139章 蓝牙耳机

无人机顺利升空，它本身就是一个虚拟的系统产物，自然谁也看不见，包括赵玉在内。
不过，随着飞机升空，在赵玉的系统界面上，却多了一个监控屏幕，赵玉可以从屏幕上看到无人机捕捉到的清晰画面。
好……
好……
太棒了！
赵玉一面控制无人机，一面用心寻找目标。
由于视角豁然开阔，赵玉很快看到了一副俯瞰画面，但见凤凰楼后面道路纵横，四通八达，可除了某处宫殿外有那么一伙人外，其他地方均是没有看到什么人影。
赵玉大体推算了一下方向和距离，感觉那个藏有手枪的人，应该就在这伙人之中。
那些人应该都是游客，其中还有个打着旗子的导游，在最前面领着他们。他们脚步匆匆，应该是接到了疏散通知，正在寻找出口。
哦……
够狡猾啊！
赵玉有些明白了，这个敌人必然伪装成了游客，想要趁乱逃走。那些烟雾弹，果然都是声东击西之用的。
哼哼！
想得倒美，小子，不管你是谁，今天遇上了你赵玉爷爷，那就只能怪你不走运了！
想到此，赵玉立刻加快速度，朝那伙儿人狂追而去。
因为有无人机指路，赵玉自然一路捷径，不一会儿就追到了那个宫殿跟前的空地上。
等到了跟前，他这才看清楚，原来那些人竟然是迎着自己走过来的，最前面那个皮肤黧黑的导游还冲游客们招呼呢：“这边，这边，我们这里距离东门最近，还是从那里出去吧！”
导游的普通话非常蹩脚，说得有些吐字不清，发音不准。但从急促的声音判断，他应该是着急领着人们出去。
“导游啊，是不是因为着火了？”一位胖大妈游客在后面高声问道，“你看这浓烟滚滚的，我们不会有什么危险吧？”
“不会的，不会的……”
导游正自解释着，赵玉已经跑到了他们的跟前，与他们擦肩而过。
赵玉一面紧紧地扫视着诸多游客，一面通过脑中的探测器，寻找那把手枪的位置。
哎？
出现了！
很快，赵玉就再次捕捉到了那把手枪，手枪还在移动着，却是在一个距离自己较远的地方。
啊……
结合着探测器讯号，赵玉这才发现，那个拿着手枪的人竟是与这些游客背道而驰，依然向西行去……
这……
他抬起头来仔细观瞧，这才蓦地看到一个有着中等个头的男子，出现在了远处的宫殿旁边，他贴着宫殿前的数根巨大的石柱，正欲绕到宫殿后面去。
虽然赵玉尚未看清此人的面貌，但是通过此人的轮廓和走路的姿势，却还是惊起了一身鸡皮疙瘩，心跳骤然加速。
这个身影……好眼熟！
这特么不会是那个面具人吧？
嚯哈哈……
赵玉在心里狂笑，真是冤家路窄，狭路相逢啊！
小子，你肯定想不到，老子这么快就找到你了吧？
想到此，赵玉立刻举起手枪，瞄向了此人，想要趁其不备，先射他一枪再说！
虽然此人不一定真是面具人，但他怀里揣着手枪，走路鬼鬼祟祟，却是千真万确的事情。所以，赵玉毫不犹豫地打定主意，准备来个先下手为强。
然而，就在他举起手枪的时候，心头却不由得颤动了一下！
哎？
不对！
猛然间，他忽然想起另一件事来，不由得脸色大变。
坏了！
之前，当赵玉和那个导游员擦肩而过的时候，他留意到导游的耳朵上带着一个黑色的蓝牙耳机。
虽然感觉那个蓝牙耳机有些面熟，但他的注意力一直在疑似面具男身上，所以没有深想。
然而，当他此刻抬起手枪准备射击的时候，他却猛地想起，那个蓝牙耳机，怎么和基地里面的那些犯罪分子所用的，是一模一样的呢？
当时，赵玉曾经摘下一个犯罪分子的联络耳机，所以对此印象深刻。
再联想起那导游黧黑的皮肤，以及蹩脚的中文……
我尼玛！
说时迟那时快，等赵玉再领悟过来的时候已经晚了，他刚刚把手枪举起，尚未瞄准，站在旁边的导游便猛然暴起，一个飞身横撞，便把赵玉撞倒在地。
赵玉趁势在地上滚了一下，转身就想用枪去射这个假导游。
然而，这个假导游也是一位高手高高手，赵玉刚一转身，他的摆腿横踢便骤然杀至。
砰！
枪虽然响了，但子弹斜着射向了空中，什么也没打中。而枪响的同时，手枪却被那人踢飞了！
啊……
众多游客不明所以，骤然听到枪响，全都吓得惊慌失措，四散奔逃。
假导游的身材不算魁梧，却是力量超爆，嘭嘭地轰了几拳，顿时把赵玉逼迫到了下风。
如果赵玉之前没有受那么重的伤，或许此刻尚能跟此人肉搏一番。然而，赵玉旧伤未愈，根本使不上多大力气。
更致命的是，远处那个疑似面具男的家伙看到之后，也已经把他的手枪掏出，慢慢朝这边走来，如果他再参战，赵玉就更得不到好了！
所以……
赵玉无心恋战，赶紧一个鱼跃俯冲去抢手枪。然而，假导游哪里肯让赵玉得手？他斜刺里窜起，在空中双臂一挥，便将赵玉懒腰抱住。
咚！
二人齐齐摔在地上，摔得异常凶狠，光听声音都疼。
这时，远处的疑似面具男已经在用手枪瞄准赵玉，眼瞅着就要开枪。
可谁知，就在如此关键时刻，赵玉忽然用手掌对准假导游的脸，然后猛地外翻手腕，竟是从袖口里面打出一枚电击子弹来！
滋滋滋……
电击子弹冒着蓝洼洼的电光，瞬间击中了假导游的脸，然后，假导游周身上下一通乱闪，眨眼就把他电昏了过去。
原来，赵玉在出发前早有准备，把姜科和程凌菲的袖珍电击枪藏在了手腕上。
按理说，他和假导游是抱在一起的，假导游挨电，赵玉也不能幸免。
然而，赵玉毕竟是有避雷针的人，避雷针都是自动启发道具，电流瞬间被引了出去，半点没电到他。
啊？
这一下，轮到远处的疑似面具男震惊了，他完全没有料到会突然出现这样的情况，当即微微怔了一下。
而赵玉则趁着这个机会，一个前窜抢过了自己的手枪，然后转过身来就朝他开了枪！
砰……
砰……
枪声一响，疑似面具男脸色大变，立刻一个闪身飞跃窜到了石柱后面，然后从石柱的另一侧，也朝赵玉开了枪！
噗噗……
对方手枪戴着消音器，但子弹的威力巨大。
赵玉赶紧一个就地翻滚，躲到了宫殿的栏杆后面。
可是，刚刚躲好，赵玉便骂了自己一句。
傻啊你？
原来，刚才和假导游肉搏的时候，他担心面具男偷袭自己，早就打开了一个隐形防弹衣穿上。
所以，既然自己有防弹衣护体，哪还躲个什么劲儿呢？
想到此，赵玉便想迎着子弹冲上去，反正现在周围没人看见，要想抓住面具男，就得出奇制胜。
然而，正当赵玉准备出击的时候，远处的疑似面具男忽然做出了一个令人震惊的动作，他竟然调转枪口，瞄向了躺在地上的假导游。
啊！？
赵玉暗叫不好，赶紧开枪干扰。
然而，事发突然，已经来不及了！
随着噗噗两枪，假导游的头部顿时多了两个血洞，爆出两股血花……
第1140章 热血追击

奶奶个熊！
这也太狠了吧？
赵玉破口大骂，他万没想到，对方如此邪恶，竟然连自己的同伴都杀！
很明显，对方是担心那个被电晕过去的假导游被人捉住，供出他们的秘密，所以才会下手残杀。
真是太没人性了！
在射杀了假导游之后，疑似面具男立刻穿过宫殿旁边的石柱，向宫殿后面逃去。
赵玉有防弹衣护体，自然无所畏惧，立刻窜出栏杆，想要急急追去。
可是，赵玉毕竟心眼多多，他并没急着去追，而是先窜到了假导游跟前，待确定那人已经死亡之后，便摘下了他耳朵上的蓝牙耳机。
哼哼！
有了这个蓝牙耳机，赵玉便可以了解敌人的动向了。
然而，想得虽好，但当耳机戴上之后，赵玉顿时蔫了。但听得耳机里倒是传来了说话声音，但他们说的却根本不是中国话，甚至连英语都不是。
听上去好像是泰语似的，充满了东南亚风味。
靠！
赵玉这才了解，对方肯定是担心联络器有可能被窃听，所以一早使用东南亚语言来联络，真是太狡猾了……
不过，虽然听不到，但赵玉还是耐心地听着，他至少可以从中判断一下，对方到底来了多少人？
当然，赵玉耳朵上听着，脚底下却是没有半点停滞，早已跟着疑似面具男逃跑的方向追了过去。
由于彼此有着50来米的距离，当赵玉转过宫殿之后，面具男的踪影还是消失在了他的视线之中。
但见宫殿后面是另一块较为开阔的小广场，和之前一样，四面八方都有出口和通道，乍看之下，并不知道对方逃到哪里去了？
然而，赵玉显然并不为此担心，因为他的隐形无人机早就清楚地捕捉到，疑似面具男是朝着小广场的东北方向逃走了！
哼！
小样，看你还能往哪里逃？
赵玉操控隐形无人机朝他飞去，有这个谁也看不见的无人机在，赵玉不怕他能插上翅膀跑掉！
只不过……当赵玉稍稍观察了一下小广场的情况之后，眉头却还是下意识地皱了起来。
啧啧……
赵玉看得异常清楚，小广场不远处便有一条通往西面的通道，如果从哪里逃窜应该更是最近的。
可是，面具男为什么要向东北方向逃跑呢？
往东北方向跑，势必要穿过整个小广场，要是刚才赵玉赶得及时，甚至都能开枪射他了！
他为什么要舍近求远呢？
赵玉回忆了一下，根据探测器之前捕捉到的手枪轨迹，这个疑似面具男分明是想要向西而去的，路线似乎已经很明确了。
可现在……他为什么要调转方向？
赵玉来之前看过导览图，清故宫的东门在东南方向，可面具男却朝着东北方向而去，东北方向上可是没有出口的。
他……他这是想要干什么？
是想翻墙逃走，还是另有阴谋？
虽然赵玉深有疑虑，但抓住面具男毕竟是当务之急，所以他也没敢太多耽搁，还是立刻穿过小广场，朝面具男追去。
就在追击的途中，赵玉的手机响了，电话是苗英打过来的。
赵玉这才想起，自己还没有把刚发生的情况上报呢！
特调组的级别不低，但他们毕竟是刑侦单位，不像特勤处那样经常有特殊行动。再加上来时匆忙，他们并没有携带及时联络器，所以只能用手机联系。
电话接通之后，赵玉赶紧把他的遭遇告知苗英。苗英听完大惊，急忙嘱咐赵玉，说特勤处的人已经到了，马上就会与他汇合，提供支援。
“赵玉，你先跟着他们就行，”苗英深知赵玉秉性，近乎央求地说道，“千万别贸然行动，等着我们过去再说！”
“喵喵！”赵玉一听苗英要来，急忙说道，“你先别过来！你带着许海，再多找点儿人去西边看看。我怀疑，西边可能还有什么猫腻！”
“哦？西边？”苗英不解。
赵玉这才把自己之前的怀疑说了出来，并且口授机宜：“喵喵，记着，尤其留意那些戴着黑色蓝牙耳机的人！你们也千万要小心一些！”
“明白了！”苗英领悟了赵玉的意思，“你也是！你跟萧航联系一下，让他按照你的手机位置追过去，跟你汇合，有什么情况一定及时联系！”
“好！”赵玉刚刚说了一声“好”，结果从一道院墙后面赫然传来了一声惨叫。
赵玉赶紧放下电话，快速追去。
人还没到，他便通过无人机看到了墙后面的情况，但见有两名身穿保安制服的人，已经中枪倒在地上，失声惨嚎。
那里是个小花园，花园中还有一些来不及撤离的游客。
这些游客听到了疏散令，却并没有当一回事，还在小花园里拍照呢，保安怎么哄都不走。
此刻忽然看到保安中枪，这才一个个吓得面无血色，赶紧四散奔逃，有一个还脚底拌蒜，竟然摔进了鱼池……
“怎么样？”赵玉冲到跟前查看，发现两名保安全都是腿部中弹，并无大碍。
“那……那边……”两名保安虽然疼得几欲昏厥，却还是咬着牙指了指花园的东北方向。
当然，不用他们指引，赵玉也已经通过无人机看到了面具男的逃跑方向。
他立刻撒腿狂追，先是转过假山离开花园，又一路穿过许多低矮密集的院子。
因为有着无人机的指引，他可以快速地穿房过屋，寻找捷径。
不消片刻，他便从一条狭窄的胡同内看到了目标。
谁知，那疑似面具男反应极快，赫然看到赵玉，抬手就是一枪。
赵玉赶紧往旁边一跳，躲在了胡同口。
奶奶个熊！
赵玉扇了自己一个巴掌，心里说话，防弹衣还穿着呢，躲个什么劲儿啊你？
想到此，他凶猛冲出，大无畏地追了过去。
可是，那家伙异常狡猾，仅仅射了一枪，便再次跑掉。
赵玉追出胡同，但见那家伙正朝一条宽敞的街道跑去，他再次开了枪。不过，双方距离太远，没有打着。
那人速度极快，好像箭一般钻进了另一条街道。
赵玉狂追不舍，可刚刚追到拐弯处，却猛地发现了一个异常情况。但见脑中探测器上，竟然多出了一把手枪！
两把手枪在一起交叉而过，稍稍停顿了一下，却是没有发生任何异常。
赵玉顿悟，这把新出现的手枪，必然是敌人的同伙。
然而就在这时，探测器上竟然猛地爆出了红色警报。
我咔！
赵玉大惊，那红色警报再明显不过，敌人身上竟然真的带着——炸药！！
奶奶个熊！
时间紧迫，情势危急，赵玉再顾不得多想，一头就扎进了那条街道。
结果，他果然迎面看到一个伪装成外国游客的歹徒，正用手枪瞄准着自己，并且在第一时间开了枪。
噗……
噗……
子弹在赵玉身边呼啸而过，由于隐形防弹衣太过霸道，赵玉也不清楚自己到底有没被打中？
反正，他知道自己枪法不好，所以吸取以往经验教训，他并没有一上来就开枪，而是迎着子弹一直猛冲到了近处，这才抬起手臂，砰砰地一通暴*射。
如此近的距离，敌人根本避无可避，顿时被赵玉爆头倒地，变成了一具死尸！
而人都死了，那人却仍然瞪着不可思议的眼睛，他致死也闹不清，为什么自己开了那么多枪，竟然打不中？
第1141章 躲不过的大事件

炸药！？
当赵玉击毙那名歹徒之后，却猛地发现，探测器捕捉到的炸药已经不在此人身上了。
他抬头一看，但见那个疑似面具男已经跑到了街道中央位置，继续朝东北方向跑去。
此人这么一跑，脑中探测到的炸药也跟着一起移动，很明显，炸药已经被他带走了！
我靠！
赵玉越发感到不妙，难道真让自己说中了吗？这些人想要把宝藏破坏掉？
当然，这里到处都是文物古迹，还有来不及撤离的游客，一旦炸药爆炸，后果同样不堪设想。
不行！
绝不能让他们得逞，想到此，再次加快脚步追赶过去。
虽然时间没有过去多久，可赵玉至少跑了1公里出来，他本就旧伤未愈，元气未复，跑到现在，已经显出了疲态。
唉！
要是有个什么交通工具就好了，哪怕是个滑板，也能靠着加速器装装逼啊？
可这里乃是景区，环顾四周，根本找不到任何交通工具，只能凭着两条腿干跑。
呼哧，呼哧……
虽然赵玉的速度下降了许多，但好在有无人机指引方向，不一会儿的工夫，他就又追到了景区东北处的某宫殿附近。
那是一座气势宏伟的宫殿，宫殿旁边同样有着一片开阔空地，赵玉可以清楚地看到疑似面具男正沿着台阶向上跑去。可无奈距离太远，就凭自己的三脚猫枪法根本射不中他！
更可气的是，就在那人即将冲进大殿的时候，竟是忽然扭头看了赵玉一眼。
虽然隔着那么远，但赵玉还是看到他脸上露出了狡黠与不屑，好像在鄙视自己。
我靠！
老子就不信这个邪了，都这个时候了，他还敢挑衅？
嗡……
嗡……
谁知，赵玉正欲过去追赶，高空之中忽然嗡嗡作响，竟然飞过来了两架真正的无人飞机。
两架飞机一架朝着宫殿方向追去，一架飞到了赵玉头顶上方。
“啊……英雄……”
与此同时，赵玉的手机也响了，这一次是萧航打过来的。
“赵玉！”电话接通，赫然传来萧航急促的声音，“我看到你了！刚才冲进观庆殿的，就是你说的那个嫌疑人吗？”
“观庆殿？”赵玉抬头看去，指了指那座宏伟的宫殿，“我也不知道叫什么名字，就是我指着的这座！”
“那就对了！”萧航说道，“我们刚刚接到通知，说观庆殿出现不法歹徒，已经劫持了数量不明的人质！”
“啊！？该死！”赵玉郁闷地吼了一声，他之前最为担心的事情，还是发生了。
他就知道，系统安排好的大事件，是多也躲不过去的。
于是，他赶紧把刚才的事情告诉萧航。萧航一听还有炸弹，自是万般担忧，急忙让赵玉原地等候，见面再说。
电话撂下之后，赵玉已经来到了那座大殿的脚下，纵然隔着台阶，他还是听到了大殿里面传来的惊呼声。
由此可见，歹徒们果然是控制了人质。
怪不得……这个疑似面具男会中途改换路线呢！他很可能是看到自己已经被发现，感觉自己逃不掉了，这才重新回到宫殿，与他的同伙们汇合的。
现在他们控制了人质，又有炸弹在身，这下可就不好解决了……
嗯……
赵玉抬头一看，但见那大殿上方有敞开的窗户，心念一动，顿时把无人机调了过去。
本来都是虚拟的东西，赵玉也不知道这无人机究竟有多大，但他仅仅尝试了一次，便宣告成功了。
无人机顺利地飞进大殿，把里面个的情况拍摄了出来。
啊！？
一看之下，赵玉顿时紧紧地皱起眉毛。
怎么会这样？
但见大殿里面，的确有着犯罪分子，以及被犯罪分子绑架的人质。
犯罪分子仅有三个，而人质则有七八个的样子。
人质们被赶到了大殿墙角，其中几个强壮的男子，则被犯罪分子逼迫着，正在用锤子敲砸大殿右侧某处的地面！
此刻，地面的方砖已经被砸碎，露出了下面的土层，另有人质拿着铲子在用力铲土……
不会吧？
陡然看到这番情景，赵玉立刻意识到，他们应该是在挖掘宝藏！
难道……那批惊世宝藏，就埋在这座大殿的下面？
观庆殿……
怎么……
这时，随着无人机降低位置，赵玉看到那个疑似面具男，正在跟他的同伙商量着什么，他们之间交谈的，仍然还是那种东南亚语言。
赵玉越看越像，那个人的一举一动，说话的姿态，相貌轮廓，和之前遭遇的面具男完全一样，肯定就是他了！
可是……
他们是一帮疯子，还是一帮傻子？
他们明知道马上就会被警方包围，下场只有死路一条，可为什么都到这种时候了，还在不慌不忙地挖掘宝藏呢？
就凭着锤子和铲子，想把宝藏挖出来吗？
这也太痴心妄想了吧？
嗯……
难不成……他们想用炸药？先从地面上挖个洞，然后用炸药炸？炸开了宝藏入口，再用炸药把宝藏全都炸毁？
呵呵……
要真让他们得逞了，那可就见了鬼了！
那么巨大的一笔宝藏，还不得用导弹轰才行？
而且，要是真的把宝藏炸了，恐怕都能引起战争了吧？
嗯？
不对……
猛然间，赵玉忽然想到了什么，越来越感觉事情不对。
在谈话之中，那个面具男的脸上始终是一副冷冽严肃的模样，另外两名犯罪分子亦是没有想象中的那样紧张。
难道……自己猜错了？
霎时间，侦探的本能唤醒了赵玉的思维，短短时间内，他又把整件事重新回溯了一遍：先是忽然冒起的两处烟雾弹……
然后是面具男改变了逃跑方向……
他宁可开枪打死同伴，也不让假导游被活捉，还有他刚才露出的那种轻蔑目光……
还有，红衣女鬼的传说以及观庆殿里被挖开的地面，以及关于宝藏的种种……
这一切的一切都让赵玉产生了莫大的疑虑，让他越发感觉，整件事并没有他想象得那样简单。
难道……这一切，都是一个局！？
此时，远处已经可以看到诸多快速赶来的人影，那些必然都是赶来支援的特勤人员，包括萧航在内。
赵玉故意把身体往台阶下面躲避了一下，然后抬起头，看到了观庆殿上方悬挂的摄像头。
好吧！
好吧……
事关重大，关乎国体。
关键时刻，赵玉知道，自己必须得放个超级大招，才有可能化解这场危机！而且，这个大招儿，必须得比秘密基地时还要大！必须得倾尽自己所能，再也不能有一丝吝啬与犹豫。
于是，赵玉在悄悄地避开了摄像头之后，便把包括隐身衣在内的一大堆超级道具，全都拿了出来……
第1142章 我要赵玉

十分钟后，整个景区的所有游客已经彻底疏散干净。
而特勤处以及众多特警，已经将观庆殿团团围住，准备营救人质，制服歹徒。
黎婧队长因为腿部受伤，正在医院接受治疗，现场的指挥权便全权交到了萧航的手中。
此刻，萧航和一众特警指挥官，正在观看一段手机视频。
视频是由犯罪分子用人质的手机实时发送出来的，但见一名女性人质身上捆绑着一枚炸弹，女人质吓得面无血色，涕泪交加，颤抖着面对镜头说道：“他们让我转告你们，他们想要一架加满油的直升飞机，呜呜……他们说，大殿前面就有空地，完全可以停得下直升飞机……
“要不然……他们就会引爆炸弹……同归于尽……呜呜……
“还有……”女人质战战兢兢地说，“他们还要一个人进来，嗯……什么……什么赵？哦……赵玉……对，就是这个名字！
“如果十分钟后见不到这个人，那他们每隔十分钟就杀一名人质……呜呜……拜托……求求你们了……”女人质再也禁受不住，对着镜头失声痛哭，“救救我们吧……”
说完，视频被人强行关闭。
“赵玉……赵玉！？”萧航蓦地站直身子，四处观瞧，“赵玉人呢？哪儿去了？不是让他在原地等我的吗？”
“电话不接啊！”马继春急得冒了汗，“手机位置竟然也查不到了！”
“这……这算什么？”萧航气得双手掐腰，高声呼喊，“那特调组呢？怎么一个人也没看到？都干嘛去了？”
“来了，来了……”
话音刚落，场中便赫然响起了崔丽珠的声音，但见崔丽珠和刘占兵飞快地来到了萧航跟前。
“哎？萧队长，我家老大呢？”一见面，崔丽珠竟然率先来了这么一句。
“我也找他呢！”萧航气急败坏地嚷道，“赶紧的联系你们其他人，现在犯罪分子点名要找赵玉进去！赵玉要是不来，他们就要杀人质了！”
“什么？怎么会这样？”崔丽珠吐了吐舌头，眼珠一转，赶紧点头说道，“好！好！我赶紧去找！你别着急啊，我准把他找过来……”
说着，崔丽珠悄悄退出圈外，然后用力一拉刘占兵的胳膊，小声且用力地嘱咐道：“老刘，赶紧给苗组长打电话，把情况告诉她，让他们赶紧把老大藏起来！藏好！！
“这种情况，无论如何也不能让老大露面啊！”
“这……”刘占兵有点蒙。
“嘿？犹豫什么啊你？”崔丽珠指了指观庆殿，“老大要是知道了，他是进去还是不进去呢？老大搞坏了那帮人的计划，这要是进去了，肯定会死得很惨啊！”
“可是，赵组长不露面，他们就要杀人质啊！”刘占兵为难。
“我知道！”崔丽珠攥紧拳头，“人质的命重要，还是组长的命重要啊？我们不能眼睁睁看着组长过去送死吧？”
“那……好，好……可是……你呢？”刘占兵问。
“我得留在这儿看看情况啊！”崔丽珠摆手示意，“你们赶紧去找下老大，把他远远的支开！快去，快去……”
“唉！”刘占兵点头，这才一面拿起电话，一面朝其他地方跑去。
崔丽珠终于稍稍松了口气，然后重新回到圈内，继续观察进展。
“萧队长！”这时，一名特警指挥官对萧航说道，“我认为，可以答应他们的第一个条件！你看……”他一直大殿前的空地，“飞机只能停在那里，恐怖分子如果想要登上飞机，势必要暴露在外，行走一段距离。
“而我们则可以从飞机两侧设置狙击手，这样就可以将他们同时击毙！”
“他们没有这么傻！”另一名指挥官提出不同意见，“别忘了他们有炸弹，他们肯定会分批登机的，咱们不知道他们有多少炸弹，炸弹藏在哪个人的身上，这样太冒险了！”
“我们可以先切断宫殿的信号源，然后使用震爆弹突击强攻！”又一位指挥官出主意道，“这样，我们至少有百分之六十的成功几率！”
“嗯……”萧航正在思考行动方案，这时，已经有人把那两名犯罪分子的尸体抬了过来。
“这俩人都是被赵玉打死的应该！”萧航指着尸体说道，“他们着急用赵玉交换人质，摆明了想要报仇呗！不能让赵玉进去啊……
“唉……”他叹一口气，冲手下说道，“这样吧，想办法联系一下对方，先跟他们讨价还价地扯扯皮，谈谈条件，我们得再想一个更稳妥些的方法……”
说着，萧航看到了观庆殿上方的窗户，问道：“我们的无人机，能从那里看到里面的情况吗？”
“可以看到！”某技术人员回答，“但看到他们的同时，也会被他们发现的！我担心，会对人质不利！”
“那红外线呢？”萧航又问。
“打不进去！”另一名工作人员说道，“现场有不明热源，干扰了我们的探测仪！”
“靠！这么专业……”萧航咧了咧嘴。
“队长……”又有人汇报道，“问了目击者了，估计里面至少有5名以上的人质，但匪徒人数不详……”
“嗯……”萧航紧皱眉头，苦思对策。
“萧队长，萧队长！”谁知，崔丽珠再次冲到跟前问道，“你能让我再看看刚才那段录像吗？”
“嗯？”萧航不明所以，但还是向手下示意了一下。
结果，崔丽珠刚刚看了几眼，便立刻指着屏幕说道：“怎么样？你们听到有嚓嚓的声音了没？他们果然是在挖东西啊！”
“什么？挖东西？”萧航将声音调大，果然听到了有规律的沙沙声，“挖什么东西？”
“宝藏啊！”崔丽珠兴奋地拍手说道，“宝藏很可能就埋在这座宫殿的下面！他们这是在挖宝藏呢！”
“什么？挖宝藏？”萧航瞪大眼睛，指着大殿不可思议地说，“他们都是傻子吗？这个时候还挖什么宝藏？这不等于是帮我们挖宝藏吗？”
“不是啊！”崔丽珠用力摇头，“你认为他们带着炸药干嘛？宝藏一挖出来，他们就用炸药炸掉完活儿，他们得不到，也不让我们得到！就像秘密基地一样，怎么样，够损不？”
“啊！？”萧航等人大惊失色。
“萧队长！”一名特工急忙劝道，“宝藏事大，不行就强攻吧！”
“这……”萧航拿起手机，分明是想要跟上级请示。
谁知，就在这几乎令人窒息的一刻，人群后面却忽然发出一阵惊呼。
喔喔喔……
随着惊呼声骤起，人群赫然分开，但见一辆景区专用的四轮电动车，忽然冲进人群，然后咯吱一声，停在萧航等人面前。
人还没有下车，却率先传来一声狂笑：“嚯哈哈……谁找我呢？老子来了！”
下一秒，但见一个身材高大的男子从车上轻巧跃下，正是——赵玉！！！
第1143章 听说你找我？

“老大！”乍一看到赵玉出现，崔丽珠眼珠子都红了，急忙窜上前去，拉住赵玉的胳膊就往外拽，口中急喊，“老大老大，你先过来听我说几句话……”
“没事，没事！”赵玉则岿然不动地拍了拍崔丽珠肩膀，“刘占兵都告诉我了，那帮人请我进去坐坐呢！”
“我去！刘占兵你这个孙子！”崔丽珠大骂，却赫然看到气喘吁吁的刘占兵已经追了过来。
刘占兵大老远地冲崔丽珠比划手势，从他那沮丧的表情就可以看出，他的意思是：“我根本拦不住啊，大姐！”
这……
当赵玉忽然出现之后，指挥现场反而倏地安静下来。
萧航赶紧上前劝解：“赵玉，条件是歹徒们提出来的，但我们不一定非得同意啊！你放心，我们会跟他们再谈的！”
“队长，别犹豫了！”一名特工劝道，“兄弟们全都做好准备了，强攻吧！”
“慢着……”谁知，赵玉却忽然比划了一个停止的手势，说道，“大家可要分清一点，杀人是你们的事，但破案可归我管！你们就这么冲进去把人杀了，我的案子怎么破？”
“哎？”
那名特工立马不乐意听了，虽然他也是赵玉的手下败将，但赵玉的话听上去实在有些不讲理。
“你这是怎么说话的？”那人抻着脖子反驳道，“不明白现在的状况吗？他们有炸弹，有人质，还有可能有宝藏，我们不能为了你们破案，就什么都不顾了吧？”
“是啊？”另一名特工奚落道，“既然想破案，那你有能耐进去审问啊？看你还有名活着出来不？”
“行了，行了！”萧航急忙拦住自己的手下，喝道，“什么时候了，还计较这些口头之争？赵玉……你听我说……哎？哎？你干嘛去……回来……回来……”
谁知，赵玉根本没心思听萧航说话，竟是迈步就往宫殿走去……
“老大！”崔丽珠都快疯了，急忙窜上去拉扯，“不能去啊，那不是跟找死一样吗？那些人都是亡命之徒，恨不得跟宝藏同归于尽，他们只是想临死前拉你个垫背的而已……”
“时间不多了！”赵玉指了下自己的手表，“再有两分钟，他们可就要杀人质了！”
“那也不行……”萧航斩钉截铁地说，“就算杀人质，你也不能送死啊？”
“萧队长，”闻听此言，赵玉忽然挺起胸膛，大义凛然地对萧航说道，“我赵玉一向英勇无畏，视死如归，为了人民群众的生命安全，我必须装逼……哦不！我必须得跟犯罪分子斗争到底，绝不脱鞋……嗯……绝不妥协！
“你们都记住，不管到什么时候，我赵玉都是一个高尚的人，一个正直的人，一个脱离了低级趣味的人！”赵玉大手一挥，转身绝决，“军功章啊，有你的一半也有我的一半！好汉做事一人当，走了！”
“……”
听到赵玉这不伦不类外加无厘头的豪言壮语，众人全都无语了。
“不行……不行……”然而，崔丽珠哪里肯干？小姑娘简直都急哭了，急忙双手狠狠拉住赵玉的裤子，竟是来了一个坐地炮的动作，“老大，你不能去啊……”
刺啦……
尴尬的布料撕扯声，顿时惊得现场鸦雀无声。但见赵玉的裤子，被扯开了老大一块，里面还露出了些许红布头……
“啧啧……”赵玉急忙把走光处捂住。
“老大……”崔丽珠眼泪哗哗直落，哭道，“呜呜……你……你本命年吗今年？”
“我去！”赵玉抓狂，赶紧低下头，把嘴放到崔丽珠的耳边快速说道，“小崔，小崔，你听我说，我不是去送死！我舍不得死，屋里的那些人更舍不得死呢！
“我告诉你吧，咱们全都想错了，事情的真相，根本就不是咱们想象得那样！”
“啊？那是……哪样？”崔丽珠蒙圈。
“行了，时间真的不多了！”赵玉再次看表，然后摘开了崔丽珠手臂，安慰道，“相信我，我不会有事的，乖啊！在这里等着！”
“你……”崔丽珠虽然不明白赵玉的意思，但通过以往对赵玉的熟悉，她还是放开了手。
赵玉摸了摸她的头，微微一笑，这才转身朝着大殿正门走去。
只不过，他这一次没办法走得那么闲庭信步了，因为裤子已经被扯开，他必须用手拽着裤腰才行。
这时，距离规定的时间已经到了，担心歹徒真的滥杀无辜，赵玉刚一走出台阶，便立刻冲大殿方向招手高呼：“喂！萨瓦迪卡！扣尼奇哇！我是赵玉！你赵爷爷来哩……喂……”
为了引起敌人注意，他双臂齐挥，却忽然忘了裤子，再次露出了里面的红布头……
这一幕被台下的众人看到之后，所有人都凝固了快，纵然是在影视剧里面，也没有见过如此奇葩的？
赵玉的尿性，也真是没谁了……
本来，众人全都以为大殿里面的歹徒会忍不住给赵玉来上一枪。可谁知，随着大门吱呀作响，竟然有人冲赵玉挥了下胳膊，那意思是让赵玉过去！
我咔……
萧航在心里佩服道，这些歹徒也真特么够能忍的，要是换做别人脱裤子羞辱自己，自己都说不定会忍不住开枪的吧？
赵玉见到对方开门，也不客气，当即拉好裤子，颠颠地跑了过去。
当他沿着狭小的门缝钻进大殿之后，大门顿时被一个孔武有力的壮汉歹徒用力关闭。
紧接着，此人把赵玉拉到了大殿的中央地带，然后冲赵玉比划了一个手势，那意思是要给赵玉搜身。
赵玉也没什么好遮掩的，当即举起双手让他搜。
只不过，双手一举，裤子再次掉落，顿时让众歹徒大跌眼镜。
“不好意思啦……”赵玉甩着洋腔说道，“裤子被人扯掉啦，不是故意的啦……”
他一面流里流气地解释，一面认真地观察了一下殿内环境。但见人质们依然已经被他们赶到了中心位置，应该是以防警方突击强攻。
歹徒还是三个，一个是站在屏风边正在注视着自己的面具男，一个身材矮小的在远处盯着挖掘地面的人质，另一个便是正在给自己搜身的壮汉。
壮汉没好气地把赵玉转过身来，又仔细地搜了一遍，待确定无误之后，这才冲面具男点了点头。
这一次，赵玉终于看清楚了面具男的样貌，他本以为这家伙喊过八格牙路，至少是个纯种的东亚人才对？
可现在看起来，他更像一个亚欧结合的混血儿，鼻梁高挑，眉骨突出，甚至连眼睛的颜色都和亚洲人不同。
可是，看他外表的轮廓，却又是一种典型的东方类型。
如此的中西合璧，致使此人生得较为帅气，如果个头再高一些，简直可以算得上一名标准美男子。
“听说……你找我啊？”赵玉却不管他生得什么狗样，当即自顾自地提上裤子，大大咧咧地问道，“怎么？是不是有很多问题，想跟我探讨一下啊？”
第1144章 交换问题

赵玉说完之后，只见那面具男仍然阴沉着脸，眼神中充满了冷冽、厌恶还有憎恨。
他右手拿着手枪，手枪微微颤抖着。
一开始，赵玉还以为他是气的呢，再仔细一看，这才看到他的肩膀沁着血迹，竟然是受了伤！
呦？
赵玉心里兴奋，没想到，自己的枪法又精进了不少啊？都没怎么瞄准，居然还打中了？
这时，那壮汉见面具男许久不做声，立刻来到跟前，在他耳边嘟囔了一通。
面具男听完，这才把嘴角咧得老高，然后冲赵玉说道：“哼……@#￥%%……”
没想到，他竟然说了一大通东南亚方言。
我乐乐了个去！
赵玉白眼都翻了出来，心里说话，这家伙装得倒是挺酷，居然不懂中国话么？
嗯……
不对吧？
他转念一想，如果这家伙不懂中国话，那他当初是怎么给崔丽珠催眠的呢？
“赵先生……”谁知，赵玉刚刚这么一想，面具男忽的话锋一转，竟然又突兀地蹦出了中文，“观庆殿是古代帝王观赏庆典所用。
“可是，满清的远古皇帝都是蒙古包里长大的，他们更喜欢辽阔豪放的感觉，所以每次庆典都选在大政殿广场举行，这座大殿，基本就是荒废了的……”
面具男的中文发音非常不准，吐字亦是含含糊糊，让赵玉听得很费劲。
不过，从声音上，赵玉已经可以百分百确认，眼前这个混血儿，就是那个面具男。
嗯……
赵玉细细品味了一下，笑着说道：“这话题扯得有点儿远啊，你是想跟我显摆学问，还是想要拖延时间呢？”
“呵呵……”面具男冷笑一声，竟然又秃噜出一串英语来，说完之后，他才意识到赵玉听不懂，遂换成了中文，“赵先生，我只以为你的运气好，可没想到，你的胆子也真是大啊，我以为就算我们杀几个人质，你也不会露面呢！”
“我们中国人可不是贪生怕死之辈，尤其是我赵玉这样大义凛然，爱心泛滥的。”赵玉抱了抱拳，不耐烦地说道，“怎么样？咱现在可以进入正题了不？”
“你的表现可真是让我惊奇！让我感觉角色互换了一样……”面具男叹了一声，眯着眼睛说道，“那好，我现在有个最大的疑惑……”
“不用问了，你们的炸药过期了！”赵玉不等对方说完，直接翻着白眼说了一句，“你最大的疑惑，肯定是基地里面的炸弹为什么没有爆炸呗？
“哼！我就知道，我们事后做的假新闻骗不过你们！
“实话说了吧，你们最好把现在带着的炸弹也检查一下，要都是一个批次的，应该也都过期了！所以，你们还是别玩儿了，赶紧找相关部门维权去吧！”
“……”三名歹徒大眼瞪小眼。
远处的矮小歹徒一听，立刻就去翻找包裹……
“八嘎！”面具男立即大吼一声，喝住了他。
“#￥%%（东南亚不明语言，可能是骂街）……”面具男痛恶地瞪着赵玉，“太狡猾了，一句话，就想知道炸弹藏哪儿吗？”
切……
赵玉心里骂道，老子有隐形探测器，用的着诈唬你们吗？不听拉倒……
“八嘎啦……”
面具人怒吼一声，冲手下摆了个手势。那名瘦小的歹徒立刻将手枪对准了其中一名人质的太阳穴。
“赵玉！”面具男威胁道，“如果你不说实话，那这个人，就是被你害死的！怎么样？你不是大义凛然吗？想不想试一试？”
“不要啊……”被用枪指着的人质顿时瘫倒，几欲昏厥……
“好啊！”谁知，赵玉却无所谓地摆了摆手，“开吧！一开枪，我们的人就会强攻进来，到时候来个鱼死网破，同归于尽，有嘛算嘛吧！”
“你！？”面具男一瞪眼，立刻拉过旁边的壮汉，认真地问，“什么叫有麻蒜麻？”
待到壮汉解释之后，面具男这才冷冷一笑，打了个响指。
结果，响指过后，那瘦小歹徒竟然收起了枪，然后换成了一把匕首！
“骂了隔壁……算你狠！”赵玉皱眉，挑了一下大拇指，这才说道，“好吧，告诉你也无所谓！
“我们特别行动组的队长是拆弹高手，她随身携带着一个高频震磁破坏器，通过一种叫做什么什么破*鞋雷斯特的原理，可以将定时炸弹的定时器破坏掉，从而阻止炸弹的爆炸。
“只需要咔地按上一下，你们的炸弹就会失效了！”赵玉耸耸肩膀，“所以，我们当时最大的困难是把炸弹的位置找出来！懂了不？”
胡编乱造是赵玉的特长，他根本都不用打草稿。
说完之后，面具男等人明显变了脸色，有的是震惊，有的则是半信半疑。可是，不管怎么说，秘密基地的炸弹的确是没有爆的，也容不得他们不相信。
“你们被困在基地里面，无法与外界联系……”面具男又问，“那你们……是怎么能这么快就找到这里来的？”
“嚯哈哈……”赵玉仰天长笑，大声说道，“我说，虽然你们是恐怖分子，但怎么也得讲点礼仪吧？我已经回答了你们一个问题了，那接下来，该我问一个了吧？
“礼尚往来……”他连连用手比划，“才能拉近咱们的距离嘛，是不是啊？”
“嗯……”面具男琢磨了一下，道，“那好，你问吧！”
“本来想请教一下你的大名，不过……我还有更重要的问题，所以……”赵玉微微一笑，“我想请教一下，俄罗斯套娃上的秘密，你们是怎么破译的？”
“%￥￥#……”壮汉歹徒蓦地瞪眼，既愤怒又惊诧。
“哦？”面具男微微皱眉，深思了数秒之后，这才点头说道，“闹了半天，你们早就知道套娃的事情了？”
“你还没回答我的问题呢！”赵玉提醒。
“好……好……”面具男点头，“当年埋藏宝藏的军官，不止留下了套娃作为线索，还留下了一个配套的万花筒！”
啊？
万花筒？
赵玉惊奇。
“套娃留在了中国，而万花筒则被日本人带回了本土！”面具男冷冷一笑，“但是机缘巧合之下，万花筒落到了我们的手中。”
“这么说，万花筒和套娃配合使用，就能得到线索了？”赵玉兴奋地瞪大眼睛，“所以，你们才能得知宝藏埋藏的具体位置？”
说话间，赵玉不经意地看向了远处正在挖坑的人们。
“哼哼……”面具男冷笑，“我的回答完毕，该你了赵先生，你们是怎么知道套娃的事情的？你们没有万花筒，又怎么可能破译密码呢？”
第1145章 你说得对

“你这是两个问题啊！”赵玉嘿嘿一笑，“不过，谁让老子心情好呢？买一送一吧！
“你们的吐真剂有缺陷，给崔丽珠使用后，她还能记着你问过什么，只要催眠一下，她就全都能想起来！”赵玉郑重其事地说，“我想，你们肯定知道这个缺陷，所以才会下毒手杀害那几位老专家的吧？”
“那……套娃只剩下照片，你们又没有万花筒，是怎么破译的呢？”面具男又问。
嘿！
赵玉在心里嘿了一声，面具男对于“套娃”的发音，怎么听怎么像“他妈”！怪不得之前连唇语辨识器都辨错呢！
“你们注意看套娃的裙子没有？”赵玉说道，“裙子的颜色、花边和点缀，和清皇宫里的建筑是一样的，墙壁是红色的，房檐上的有云纹，再加上绿瓦，正好相符。
“我们查过，全中国，只有清皇宫有这种建筑！所以，我们就找到这里来了……”赵玉微微一笑，“本打算过来查看的，可没想到，真的遇到了你们！真是冤家路窄啊！”
赵玉深谙撒谎真谛，知道假假真真才是硬道理，如果一味扯谎，反而会显得假了。
果然，听到赵玉的解释，面具男等人没有表现出任何怀疑，面具男意味深长地说道：“没想到，制造套娃的人，竟然还留了一手……”
岂止一手？
赵玉冷笑，老子还没跟你说红衣女鬼的事呢！不过，那个故事牵扯到另一个国家，还是不谈得好。
“怪不得……”面具男叹道，“你们能找到这里，却并不知道具体位置了！”
“现在这不是知道了呗？”赵玉一指挖坑的那些人，“行了，我劝你们别做无用功了，你们已经被包围了，就算挖出宝藏，又能怎么样呢？还不是给我们帮了大忙？”
“哼！”面具男眼睛一眯，冷笑道，“赵先生，谁赢谁输，可不一定呢！我们手里有人质，只要直升飞机一到，我们还有机会的！”
“呵呵……”赵玉摇头，“真搞不懂你们！中国这么大，给你们直升飞机又怎么样？”
“我问你，既然你们根本不能确定，那为什么要提前疏散游客？”面具男又问。
“以防万一呗！”赵玉指了指人质，信口回答，“就是怕出现这种情况，可结果，还是出现了！”
“那……在朝凤楼下面，你是怎么发现的我？”面具男再问。
“我是干什么的你不知道吗？”赵玉毫不犹豫地回答，“在秘密基地交手的时候，我早就记住了你的骚气动作！朝凤楼下面，我一眼就认出了你！只是你小子跑得太快了！但是，我真没想到，那个导游竟然是你的同伙……”
“那……”面具男还想问什么。
“喂！该我了吧？”赵玉却反过来问道，“你叫什么名字？你们是受谁指示的？敢到我们国家搞这么大动静，后台一定很硬吧？”
“哼哼……”面具男冷笑，“这个你没必要知道！就算我知道你马上会变成一个死人，我也不会说的！”
“哎？”赵玉咧嘴，“这就特么不讲信誉了吧？鄙视你！”
“哈哈哈……”面具男终于忍不住大笑，“赵先生，你的能力我很欣赏，如果不是你的话，我们现在绝不会这么被动！
“但是，你杀了我那么多队友，你认为，我还会放过你吗？”
“喂！你真无耻……”赵玉一指大殿外面，“刚才外面那两位，可都是你亲自开枪打死的，你真够狠的，为了灭口，连自己人都杀！”
嗯！？
赵玉这么一说，旁边的壮汉和远处的瘦小歹徒全都一愣，分明是被这句话给镇住了。
“八嘎！还想挑拨离间？”面具男凶恶地举起手枪，眼瞅着就要扣动扳机。
谁知，就在这时，旁边的挖坑处忽然传来了咚的一声，挖坑的人质还传来了一阵惊呼。
众人顿时被这意外的声音吸引了过去，转头一看，但见那几个挖坑的人质已经停住了手，目光全都看向了坑下，似乎是发现了什么惊奇的东西。
瘦小歹徒见状，急忙跳到了坑里，然后咚咚地砸了几下，下面便赫然传来了石块碎裂声……
没多久，瘦小歹徒从坑里窜出，兴奋地冲面具男点了点头。
“哼哼……”
面具男面露得意，先是从怀中掏出了一个长方形的小皮包，然后将皮包递给了壮汉歹徒，这才再一次把手枪举起，瞄准了赵玉。
壮汉歹徒接过之后，麻利地打开皮包，从里面掏出一支医用针筒，然后熟练地打开一支针剂，将针剂吸入到了针管之中。
“赵先生，”面具男轻蔑狠厉地对赵玉说道，“你刚才猜得没错，我们的确是在拖延时间，所以我才跟你说了那么多废话！
“接下来……才是真正重要的时刻！”他向壮汉歹徒使了个眼色，继续说道，“其实，我们想要你说实话，非常简单！真是可惜了，如果你想知道真相，只能到阴间打听去了！到时候，准保你输得心服口服……”
说完，壮汉歹徒拿着针筒靠近赵玉，那意思自然是要给赵玉来上一针。
“喂……慢慢慢……”赵玉故作惊慌，双手连连比划，“你等一下，我还有话要说！你们给我用吐真剂，不就是想要知道我们都知道些什么吗？我告诉你，全都告诉你好了……”
“不不不……”面具男动了一下手枪，“我只相信打了吐真剂的你！清醒时的你，我不喜欢，说话太假了……”
“凭什么啊？”赵玉表示抗议，“我这么正直的人，从不说谎滴，你不能……喂……喂……”
虽然赵玉抵抗，但那强壮歹徒力量超大，只用一条胳膊便将赵玉制住，然后抬起针剂，吱的一声，就打在了赵玉的脖子上！
呀……
赵玉腾地呲牙咧嘴，眼珠子通红，可那壮汉力量超爆，根本挣脱不得。
一眨眼的工夫，整只针剂全都打进了赵玉的身体，壮汉歹徒这才松手拔出了针管。
“啊……呃呃呃……”
赵玉捂着被扎处，身体开始左摇右晃，嘴角还吐出了白沫。紧接着，他的眼神逐渐发散，目光变得呆滞，最终仰面栽在了地上。
“哼哼哼……”面具男得意地来到赵玉跟前，轻轻拍了拍赵玉的脸颊，然后慢慢说道，“赵玉……赵玉……你太累了，休息一下吧，不要挣扎了啊，你会感到很舒服的，调整呼吸……对……慢慢来……”
随着他的小声念叨，赵玉果然渐渐矮了下去，好似一个受人操控的木头人一般。
嗯……
面具男满意地点了点头，问道：“赵玉啊，关于宝藏的事情，你们现在到底了解多少情况了？”
“##￥￥%……”赵玉木然地回答了一句，但声音非常小。
面具男只得将耳朵凑近几分，这才赫然听清，原来赵玉说的是：“握草你爸妈奶奶个熊，卧槽你全家奶奶个熊……”
第1146章 尔虞我诈

“奶奶个熊是什么意思？”面具男向壮汉歹徒问了一句。
“嗯……”壮汉想了想，答道，“听上去，应该是骂人的话吧？”
“骂人？”面具男紧锁眉头，又轻轻拍了拍赵玉的脸颊，问道，“赵玉，赵玉，你知道我是谁吗？”
“你是狗怂，二比，傻X……”赵玉一口气数落出十数种不堪入耳的名词。
“这……”
壮汉还想翻译，面具男却抬手示意：“不用翻译，我能听明白！奇怪……”
他再次低下头，仔细看了看赵玉的反应，还翻了翻他的瞳孔，再次问道：“你知道你叫什么名字吗？”
“我是你爷爷……乖孙子，别磕头了，没带红包！”
“啊！？”
面具男腾地抬起手枪，瞄向赵玉的面门。
谁知，关键时刻，赵玉却忽然打了一个激灵，身体抖得好像中电一般，嘴角还吐出了许多恶心的唾沫。
“我……我我我……我知道……我知道……”赵玉颤抖着说话，甚至发出了电音效果。
“哦？”面具男眼睛一亮，急忙问道，“你都知道什么？”
“那个……那个……”赵玉神神叨叨地指了指远处挖坑的地方，“我知道宝藏不在那里！你们挖坑的目的不是为了宝藏，也不是为了逃跑……”
啊！！？
闻听此言，面具男和壮汉歹徒终于一改之前的镇定，全都露出莫大的惊诧。
“你……你怎么知道？”面具男忙问，“不是宝藏，也不是逃跑，那是为了什么？”
“那就是个坑啊！”赵玉像机器人似的快速且颤抖地说道，“你们挖了个坑，无非就是想要打掩护而已，等警方冲进来的时候，肯定会顺着坑去追，上你们的当……”
啊？
面具男浑身一颤，脸色大变。
旁边的壮汉歹徒紧张地冒出了冷汗，而远处的瘦小歹徒，则显得手足无措，异常紧张。
“其实……其实你们真正的逃跑线路并不是那个坑，在这个大殿里面，肯定还有别的密道，而那条密道，才是你们真正的逃跑所在……”
啊！？
闻听此言，面具男等人不由自主地看向了大殿龙椅的方向。
赵玉可是睁着眼睛的，当即把他们的细微表情，全都看了个满眼。如此一诈，不但印证了自己的猜测，而且还找到了真正的密道所在。
哼！
赵玉心里嘀咕，原来真有后路，怪不得他们刚才都是一副有恃无恐的模样呢！
“怎么……怎么可能？”面具男连连摇头，不可思议地问道，“你怎么可能知道？你们才刚来不久，不可能……”
“我是一名伟大的神探，我为人工作严谨，明察秋毫，观察入微，曾经破获过无数大案要案，被老百姓称为悬案清道夫，罪恶终结者……”
赵玉这种机器人式的自吹自擂，听得面具男都想扁他！
面具男双手抓住赵玉的衣领，恶狠狠地问道：“我是问你，你怎么知道密道的事？快说！”
“我刚才追你的时候，越追越觉得不对劲儿……”赵玉木然而机械地说道，“之所以不对劲儿，主要源自于时间的问题！”
“时间？”
“我们被困在秘密基地20多个小时……”赵玉说道，“而你们当天晚上就盗取到了套娃的图片，再加上我们用来分析破解套娃的秘密而浪费的时间，你们至少比我们快了一天半还有余！
“刚才，在我追你的时候，你本来有机会去往西门逃跑的，可你却偏偏跑向了没有出口的东北方向，而且还躲进了这么一所大殿，这根本与亡命逃窜的歹徒行为不符！
“再加上你们之前释放的烟雾弹，还有观庆殿早就准备好的人质劫持。这一切，都让我感觉你们是有计划，有预谋的行事。

“所以，出于神探的本能，我不得不开始考虑一些问题：“第一，你们到底有什么意图？第二，你们到底是什么时候进入清皇宫，开始寻找宝藏的？第三，宝藏在哪里？第四，你们到底有没有找到宝藏？第五，你们是不是真的想要炸毁宝藏，跟宝藏同归于尽？”
“……”面具男无语，咬着牙问道，“然后呢？”
“然后，当你冲进观庆殿之后，我并没有着急去解决人质问题，而是抽空去到监控室，把这两天来的监控录像看了一遍！”赵玉好似机器人般地快速说道，“结果，我发现你们竟然全都不是从正门进来的！偷东西不要紧，但是逃票就太说不过去了吧？”
“嗯……”旁边的壮汉歹徒皱眉，立刻向面具男问道，“长官，不会是药效没有起作用吧？怎么还带反问句的？好奇怪啊？”
“当然，那么多视频，我不可能看得过来，”赵玉则自顾自地说道，“所以我把注意力全都集中在了观庆殿附近的摄像头上，这才发现，你们居然是凭空从观庆殿里出现的！
“如此一来，摆明了观庆殿里有猫腻嘛！”赵玉抬高声调，“而你们现在挖的大坑，明显是劫持人质以后才开始挖的，所以现在挖的这个坑，只是一个障眼法罢了！那下面要么是个地窖，要么是下水道而已……”
“哦？”谁知，听到此话，面具男却忽然想到了什么，急忙问道，“这么说，你的推论根据，都是从摄像头得到的？”
“是的！你们艺高人胆大，以为我们不可能追到这里来，所以也没从摄像头上动什么手脚……”赵玉说道，“如果不是出了事，谁也不会去留意那些监控视频的！”
“那么……”面具男又问，“观庆殿密道的事，还有别人知道没有？你有没有告诉其他警察？”
“没有！”赵玉说道，“我谁也没有告诉，之前只是出于猜测阶段，没有得到事实根据不能乱下结论……”
“呼……”面具男这才松了口气，问道，“那么……关于宝藏的事情呢？你又查到什么了？”
“我……我查到……我查到……”
赵玉说话的声音越来越小，越来越含糊，面具男不得不再次把头低下……
谁知，就在面具男低头的时候，赵玉却猛地暴起，伸手夺过了面具男的手枪，脑门则重重地磕在了他的嘴上！！！
啊……
面具男吃痛地退了一步，赵玉则举枪就射，对准面具男扣动了扳机。
咔咔咔……
然而，扳机扣动，可手枪咔咔作响，却并没有任何子弹破膛而出……
“呵……呵呵……哈哈哈……”
随着一阵冷笑，赵玉惊然看到，面具男嘴角泛着血丝，竟是邪异地笑了。下一秒，他把右手伸出，但见一颗颗子弹已经被他攥在了手中。
原来，他早早地就把手枪子弹卸掉了！
哦……
赵玉这才意识到上了当。
这时，壮汉歹徒拔出匕首，站在了赵玉面前；而远处的瘦小歹徒，也把枪口对准了赵玉……
嗤……
由于垂直站立，赵玉的裤子再次失去束缚，嗤地滑落，又露出了里面的红布头……
第1147章 别以为我不知道

哇……
远处的人质正好与赵玉相对，赫然看到赵玉裤子掉落，顿时发出了一阵惊呼。
“￥#@%%……”这时，壮汉歹徒冲面具男急速地说了些什么，虽然听不懂，但很明显，他应该是在质疑给赵玉使用的吐真剂药效。
当然，面具男哪里知道，赵玉有隐形解毒剂在身。解毒剂连致命毒药都能化解，更不要说这区区的吐真剂了。
赵玉之所以挨针，不过是想利用对方的疏忽，想要突然发难而已。可他万没想到，他已经很努力地装逼了，可面具男还是早有防范，竟然早早地卸掉了手枪子弹。
此刻，面对着三名歹徒或刀或枪的威胁，赵玉干脆扔掉了手枪，打趣地说道：“你们的炸药是过期的，现在连药也是过期的，我看，你们真得找个地方，好好维护一下你们消费者的权益了！”
“￥##%……”远处的瘦小歹徒同样听得懂中国话，赵玉说完，他立刻上前几步，眼瞅着就要冲赵玉开枪。
“NO!”谁知，关键时刻，面具男还是拦住了他，然后冲同伙们说了一大通东南亚方言。
这一次，赵玉竟然又大致地听明白了，面具男的意思是：既然他们的密道已经暴露，那就不能轻易地杀掉赵玉了，至少赵玉身份特殊，用他当做人质会更好一些……
说完，面具男还像变戏法似的变出了一副手铐来！
我擦！？
赵玉惊讶，心中骂道，尼玛准备得还挺全乎的？不过，你们想得倒挺美，只是没问你赵爷爷同不同意啊？
“喂！”看到面具男拿着手铐靠近，赵玉立刻做了一个暂停的手势，喝道，“你小子也太逊了吧？上一次在基地里面输给你，是因为老子体力透支了！
“告诉你个秘密，我尼玛也是个迷踪拳高手呢！”说着，赵玉比划了一个迷踪拳的姿势，挑衅道，“怎么样？还敢来吗？”
“……”
赫然看到赵玉摆起了架势，三名歹徒顿时无语。
少顷，壮汉歹徒先说话了：“￥#%￥……”
哦……
赵玉默默地在心里翻译，这家伙肯定在说：长官，不行啊，这家伙是在拖延时间，赶紧杀了他吧！
“%￥#￥……”谁知，面具男却摆了摆手，然后还用手指比划出了个“1”字。
我咔，去你奶奶个熊的吧！
赵玉在心里骂道：太小看你赵爷爷了吧？一分钟就想把老子打趴下吗？白日做梦！！
“唉！”壮汉歹徒挥了挥匕首，明显着了急。
“嚯……嚯……”赵玉又比划了一个半吊子的迷踪拳动作，心中一点能量增强剂，这才轻蔑地冲面具男做了一个逗狗的手势。
面具男嘴角一扬，赫然抽身上前，一个长拳直冲赵玉胸口！
又来？
赵玉早有地方，双臂一夹，想用自己的蛮力再次将他拳头夹住，争取一下子给他夹个骨折！
可谁知，长拳还未杀到，面具男却忽的将另一只拳头从身下冲击上来，直冲赵玉下巴！
这一招凶猛怪戾，不但破掉了赵玉的双肘夹击，而且还打了赵玉一个措手不及！
我擦……
赵玉惊呼，急忙歪头后退。谁知，拳头是躲了过去，可面具男一脚踩住了赵玉的裤腿角，赵玉顿时来了个旱地仰泳，然后重重摔在地上。
刺啦……
这一下，裤子是彻底扯烂，只剩下了那条醒目的红短裤……
然而，面具男数着秒呢！说一分钟，就得一分钟，所以他飞起一脚，直踢赵玉小腿。
赵玉好歹也是个练家子，当即一个鹞子翻身，从地上跃了起来。可是，那一脚虽然避过，但面具男却凌空打了一个威力甚猛的双拳推磨，赫然劈中了赵玉的肩膀！
嘭……
赵玉被打得平地挪移，撞在了一把古董椅子上，椅子不堪重负，顿时就散了架……
“哼！”面具男冷哼一声，“这算什么迷踪拳？去死吧！”
“哇呀！”赵玉猛地跳起，一面挥舞拳头，一面大声喝道，“蠢货，你特么不是问我宝藏的事吗？你以为你不说，我就不知道了吗？”
“什么！？”
面具男正要一拳劈中赵玉，闻听赵玉如此说话，顿时停滞了一下。
赵玉则趁着这个机会，又使出了一个蛮牛冲撞，跟对方撞在了一起！
赵玉知道，任何拳法都怕近身，只要抱住此人，他就没办法大展拳脚，然后再凭借着自己力量上的优势，至少可以与他周旋。
然而，赵玉想错了，面具男可不只是拳法过人，见赵玉跟自己撞在一起，他一面趁势后退，一面用手肘击打赵玉后背。
待发现赵玉身体强壮不为所动之后，他立刻五指变爪，竟然像鹰爪一样，狠狠地扣在了赵玉的肩膀上！
赵玉顿时感觉自己的肩膀好像被钢钳夹住，忍不住地歪了下身子……
面具男则敏锐地捕捉到这个机会，趁势将赵玉翻了个身，将其顶在了石柱上，大声吼道：“说！关于宝藏，你都知道什么！？”
“哼！”赵玉蔑笑道，“你知道我去查看视频，其实你最担心的不是你们怎么来的和怎么逃走的，而是担心你们真正的目的，被我查到吧！？”
“啊！？”
这句话好像利箭一般，直接刺中了面具男的要害，让他忍不住惊呼了一声。
赵玉则利用这个机会抽身出来，一拳擂向了面具男的面门！
面具男再次施展迷踪拳，格挡住赵玉的拳头，然后再一次压住了赵玉的肩膀，怒吼道：“你根本就是在胡说八道！你是在诈我们呢是不是？”
“这还用诈吗？瞧把你紧张的……”赵玉后脑勺往后一磕，想要磕中对方面部，却被面具男一把抓住了头发。
“你完蛋了！”面具男用力拽着赵玉的头发，狠狠地说道，“你们永远也不知道发生了什么！”
“那可未必……”赵玉呲牙痛笑，“你们在景区的中部和西南方向上放了烟雾弹，然后，又在东北部的观庆殿劫持了人质，如果这些都是为了吸引注意力的话，那我猜你们的真实目标，不是在景区西北，就是在东南！”
“你……”面具男的手，明显因颤抖出现了松懈。
“但是……”赵玉则继续说道，“当我遇到你的时候，你本来是由东向西而去的！可你不幸被我撞见了，你担心我看穿你们的阴谋，所以你又改道去了东北方向，回到了能够逃跑的观庆殿！
“所以……哼哼……”赵玉呲牙，露出了邪异地笑容，“你们现在所做的一切，都是在掩护你们的真实目的！其实真正的宝藏，就在清皇宫的——西北！！！”
第1148章 我要让你陪葬

啊……
赵玉先是撅了一下臀部，然后趁着面具男心神不定之时抽出胳膊，一肘击向了对方的脸。
赵玉有能量增强剂在身，本以为这一击无可抵挡，然而，面具男双手一夹，还是轻松地将赵玉的力量卸掉了。
不过，如此一来，赵玉的头发却不再被抓，他立刻转过身，犹如猛虎般扑了上去。
此时此刻，面具男早就急得红了眼，他再也不躲，而是挥起内外兼和的迷踪拳，与赵玉展开对攻。
面具男的拳法出神入化，纵然赵玉力量超爆，却还是没有讨到任何好处，几个回合下来，再次被面具男劈中肩膀，连连后退！
“你胡说！你根本什么都不知道！你在诈我，好让我自乱阵脚！呀！”
面具男疯狂怒吼，一个力劈华山下来，赵玉先是闪身避开，然后凌空一个铁膝盖迎上，直奔对方小腹。
可面具男却突然做出一个怪异动作，单拳弹开赵玉膝盖，另一只拳头则横着扫来，呼呼生风地奔向了赵玉面门。
赵玉大惊，急忙抬胳膊顶住，由于站立不稳，再次被对方逼迫到了柱子上。
“哼！”面具男呲牙咧嘴，近乎疯狂地吼道，“就算你知道我们的真实目的，也根本来不及了！一切都已经太晚了！呀……”
一拳重击，赵玉低头避过，拳头咚得击在柱子上，竟是打得房梁都跟着颤抖了一下，甚至掉下了大片的灰尘……
“去你个奶奶腿的……”赵玉肩膀一扛，竟然猛地把面具男顶出了圈外。
面具男没想到赵玉还能抵抗？不由得恼羞成怒，再次猛冲。可他刚刚冲到跟前，赵玉却快而轻地说了三个字出来：“文-渊-阁！”
“啊！？”
面具男闻言，再次惊在了原地，眼中透出了见鬼的般的不可思议！
然而，赵玉早就知道他会有如此反应，登时飞起一脚，正中他的小腹。
嘭……
面具男俯身倒地，摔了一个恶狗吃食！
可是，比起肉体上的痛苦，他精神上受的刺激明显更大，他抬眼瞪着赵玉，眼中已然布满了愤怒的血丝。
此时此刻，强壮歹徒和瘦小歹徒也不由自主地惊住了，看向赵玉的眼神，更是像见鬼一般！
“文渊阁是我们的文化蕴藏之所在，”赵玉冷笑道，“而小日本却把宝藏埋在文渊阁之下，真是居心不良，坏得流油啊！”
“……”
“……”
赵玉说完，现场竟是沉寂了一两秒，歹徒们谁也没有说话。
“怎么？是不是想知道，我是怎么找到的？嚯哈哈……”赵玉再次狂笑，“答案很简单嘛，当我意识到，问题的关键在皇宫西北区域之后，我就立刻派了所有的兵力去挨屋挨间的搜了？
“哼！你们自作聪明，以为把注意力吸引到别的地方，就可以悄无声息地来个声东击西了吗？”赵玉牛眼一瞪，“只可惜，你们遇到了你神探爷爷，所以……我劝你们，还是认命吧！”
听到此话，那壮汉歹徒忍不住按了一下耳朵上戴着的耳机。
“哈哈……”赵玉大笑，“你们到现在才意识到，你们的另一伙同伴已经很久没有联络过你们了吗？”
“你！啊……”面具男大叫一声，从地上跃起，再次朝赵玉冲来，口中还歇斯底里地吼道，“你是在危言耸听！这么短的时间，根本来不及了！而且……而且……”
赵玉眼瞅着势大力沉的迷踪拳打来，赶紧闪身躲到了柱子后面，继续奚落道：“没用了！入口在文渊阁右手边的偏殿里面，我已经说得这么详细，你们应该已经能猜到结果了吧？
“你们从昨天晚上开始，已经在那里挖了很长时间，但宝藏还是埋得太深，我们又来得那么突然，当我们抓到他们的时候，根本什么都还没有挖到呢！”
“不可能……不可能！！哇呀……”面具男再次疯狂猛扑。
赵玉则就地打了个滚，继续施压：“认清现实吧！我早就知道你们心狠手辣，没安好心！所以，我一早切断了那里的电子讯号，让你们没办法及时沟通！
“我还知道，那些人身上带着炸弹，一旦被警方发现，就会引爆炸弹，和宝藏同归于尽！但是……”赵玉坏笑，“他们的炸弹根本没有爆炸，甚至在被我们捉住之后，连想用来自杀的毒药都特么过期了，真特么惨无人道啊！所以，你们真的应该维下权才好，我都开始有点同情你们了！”
“胡说，胡说八道！八嘎！你不可能知道，不可能！啊……”面具男疯叫着冲来，重拳出击，仿佛想把赵玉生生撕成两半！
赵玉则不跟他硬抗，一面上蹿下跳闪身躲避，一面继续犀利的语言攻击：“1分钟早就到了，我的好孙子，别做无用功了，你们的阴谋已经被我赵神探彻底挫败！
“我要是你们，现在就咬下药囊试试，看看过没过期！？”
“啊……”
面具男气得快要吐血，他瞅准机会，将一把椅子凌空踢飞，挡住了赵玉的去路，然后跳将过去，和赵玉打在了一处。
这时，另外两名歹徒早已经急坏了，他们全都冲到跟前，想要和面具人合力把赵玉制服。
不过……赵玉嘴皮子厉害，可论起真刀真枪，与这些职业罪犯还存在一定差距，特别是这个相当厉害的面具男。
面具男虽然方寸已乱，可拳风不减，仅仅跟赵玉斗了几下，便一个朝天拳将赵玉击倒在地。
唾！
这一次，赵玉又吐了血……
“八嘎！”面具男伸手拦住了跃跃欲试的同伴，怒不可遏地冲赵玉吼道，“今天，我一定要亲手杀了你！就算我们没有成功，我也一定让你跟我陪葬！”
这时，看到双方已经进入到了白热化阶段，旁边的人质们亦是禁不住一片骚乱，有人惊叫，有人则想要冲出大殿……
瘦小歹徒见状，立刻转身面向人质，一边用枪示意，一边掏出炸药包威胁。
人质们看到炸药包之后，这才赶紧蹲了下去，再也不敢乱喊乱叫了。
“去死吧！”
面具男飞起一脚，再次踢中赵玉胸口，赵玉虽然用双臂挡了一下，但还是贴着地面倒飞出去，最终撞在了后面的屏风上！
屏风是仿制的木制品，本身不是特别结实，赵玉撞在上面，顿时把屏风撞塌，断为数截，其中一截还轰地把赵玉拍在了下面。
啊……
废墟中，赫然传来了赵玉的惨叫。
“哼！”
面具男冷哼一声，风一样地冲到跟前抬脚就踹……
结果，就在这一刹那间，一个任谁也想不到的超级大意外发生了！
废墟下突然闪出了一道蓝光，一颗电击子弹竟是鬼魅般地从那里射出，直接击中了面具男的前胸！
紧接着，电击子弹瞬间爆开，随着一阵噼啪乱响，面具男竟是什么反应都做不出，便被电晕在了当场……
第1149章 内鬼

事发突然，之前没有半点征兆，谁也不知道，那道神秘的电光是从哪儿冒出来的？
等众人再看过去的时候，面具男已然中电昏迷。
然而，这仅仅是个开始，面具男尚未摔倒在地，赵玉便从废墟下赫然暴起，在地上打了个滚翻之后，右手用一个白色的东西瞄准远处的瘦小歹徒，倏地又发出了一颗电击子弹！
那时间，虽然瘦小歹徒有了防备，已经在用手枪瞄向赵玉，但赵玉的速度迅猛至极，电击子弹眨眼就射到了他的面前。
刺啦……
电击子弹不偏不倚，正好击中了歹徒手里的手枪，子弹爆开，电光大作，瘦小歹徒顿时就跳起了电光霹雳舞，连头发都倒竖了起来！
啪啦……啪啦……
一通电光闪烁完毕，瘦小歹徒咚地摔在了地上，虽然没有像面具男那样直接昏死过去，但显然已经失去了行动能力！
两枚电击子弹打完，赵玉已经无以为继，为了彻底解决问题，他很快把目光瞄向了瘦小歹徒手里的手枪，正想一个鱼跃过去抢枪！
然而，最强壮的那名歹徒并非等闲之辈，他眼瞅着两名同伴倏然倒下，除了惊诧莫名之外，他几乎出于本能地疯狂前冲，将手中匕首刺向了赵玉。
啊？
赵玉虽然有隐形防弹衣，但以往的事实证明，防弹衣是防不住刀子的，所以他不敢怠慢，赶紧抬双手抓住了壮汉歹徒的手腕，把匕首拦在了空中！
“哇呀！”壮汉歹徒的胳膊好似铁铸一般，他大吼一声，顿时将匕首压下了半寸，眼瞅着就要刺中赵玉。
不过，赵玉也有能量增强剂在身，当下也不示弱，哇哇狂叫了几声，愣是又把这半寸推了回去！
“啊！？”
壮汉歹徒素以力量见长，他万没想到这个看似瘦小的赵玉竟然还能把匕首扳回来，当下青筋暴起，奋力下压，再一次把匕首压下。
哇呀呀……
哞……
赵玉都快发出牛叫了，眨眼间，双方竟然互推了几个回合，愣是没有分出高下！
不过……因为身高和受力点的差距，时间一久，赵玉还是占了下风，眼瞅着就要被匕首刺中。
如此时候，赵玉知道自己不能再跟他硬抗了，不如干脆把能量增强剂再强化一级，看这孙子还能耐我何？
然而，就当赵玉打开系统道具栏，正准备强化的时候，现场却忽然出现了意外。
半空中一阵劲风扫过，只听“Duang”的一声，但见一把大铁锨狠狠地敲在了那壮汉歹徒的脑袋上！
敲完之后，现场顿时陷入一片死寂。
但见一位男性人质，抱着大铁锨愣在了那里，浑身哆嗦！
刚才那一铁锨，正是他打的。
是啊，歹徒只剩下了这一个，自己手里又有工具，不Duang他Duang谁？
人质大哥本以为这一铁锨下去，壮汉歹徒会应声倒地，可没想到，壮汉好似魔鬼筋肉人一般，铁锨打完，只是转回头狠狠地瞪了一眼，竟然没事！
啊！？
那铁锨大哥吓得打了一个激灵，但是本着箭在弦上不得不发的道理，他再次扬起铁锨，又狠狠地拍了一下！
Duang！！！
沉闷的拍击声，听着都疼！
Duang完之后，铁锨都有点变了形，可这壮汉歹徒却还是没有倒下，竟是呲牙咧嘴地大叫了一声，双手依然还在往下按着刀子……
“我去……”
人质大哥从来没有见过这种牛人，当即吓得浑身哆嗦，几乎快要崩溃了。
然而，一秒钟之后，他却猛地看到，那壮汉歹徒的脑门上，好似泉水一般流出了鲜血来……
“哦……”人质大哥看明白了，“原来你特么也是人啊！”
于是，他往手心啐了两口唾沫，重新抖擞精神，再次扬起了吓人的大铁锨！
这一次，壮汉歹徒脸都白了，他再也坚持不住，不得不抽回一只手臂，狠狠地抓住铁锨，没让铁锨砸下！
Duang！
然而，意外再次发生，他刚刚抓住铁锨，后脑勺上却又被狠狠地砸了一铁锨。
但见另外一名人质大哥，拿着另一把铁锨从身后杀到，又给他狠狠敲了一下！
啊……
壮汉快要疯了，大吼一声，想要暴击而起，可赵玉也不是吃干饭的，他瞅准机会双手狠狠一掐，顿时把壮汉持刀的手臂翻转，然后重重地反刺了回去，噗地扎进了壮汉的肩膀！
啊……
壮汉赫然发出一声惨嚎！
赵玉则一把夺过匕首，抽了回去。接下来，两边铁锨齐上，顿时DuangDuang地把壮汉歹徒砸倒在地，再也起不来了……
然而，在一连解决了三名歹徒之后，赵玉并没有放松，而是一把推开那位见义勇为的人质，然后挥舞手臂，把手中匕首朝着另一个人掷去！
原来，就在这边众人齐战歹徒的时候，一个外国游客模样的人质竟然悄悄地爬到了瘦小歹徒的旁边，想要伸手去抓那把手枪！
不过，此人的一举一动，早就被赵玉看在眼里，赵玉不但知道人质之中还有内鬼，而且知道这个内鬼就是此人！
于是，赵玉早就提防着他，见他想要偷枪，直接把匕首掷了过去！
只不过，赵玉枪法不准，飞刀技术更是一般，这一刀扔过去之后，只是叮的一声摔在了手枪旁边的地上，并没打着人。
不过，这一下还是把那人吓了一跳，急忙把手缩了回去。
“啊……”
此人见身份败露，顿时抹了一下额头上的冷汗，然后一把掀开自己的衣服，露出了里面的——炸弹！！！
啊……
人质惊呼，全都吓得瘫倒在地。
“%￥￥……”歹徒用听不懂的外语仰天大吼了一声，好像是在诀别什么的样子。
然而，赵玉却轻蔑地翻了翻白眼，然后伸手拉过人质大哥手里的铁锨，凶恶地朝此人走去！
“￥%%……”此人又是一通狂叫，然后便一脸决然地按下了炸弹上的按钮！
啊……
人质们都以为自己死定了，顿时吓得卷缩在地，哭声四起。
然而，想象中的爆炸并没有发生，按钮按下之后，炸弹半点反应都没有，大殿中一片肃静……
“……”
歹徒的懵逼表情，完美地诠释了“尴尬”这个词……
然而下一秒，他的表情无可避免地变成了惊恐和绝望，因为他看到恶魔般的赵玉，已经拿着那一米半长的大铁锨，来到了他的跟前……
第1150章 其人之道

几分钟后……
被劫持在观庆殿的人质全部获救，萧航带领着特勤处的特工们冲进大殿，一面接应人质，一面对殿内的歹徒进行逮捕。
萧航最为担心的，当然是赵玉的安危。所以一进大殿，第一件事就是找寻赵玉。
然而，赵玉是找到了，而且人也安全，但是……赵玉的行为却是非常奇怪，令他隐隐感到不安……
此刻，但见赵玉怀中抱着一个男人，正背对着大门坐在了大殿另一侧的僻静墙角。
而且，赵玉低头抚摸着那男人的额头，好像神经病似的，在不停地嘟囔着什么……
这……
萧航楞了一下，担心赵玉有什么危险，赶紧端着枪小心翼翼地走了过去。
“嗯……嗯嗯……我知道了，你的回答我很满意……不过，我还有一个重要的问题，嗯……”
萧航听到赵玉的说话，无疑更加纳闷，赵玉那温柔体贴的说话样子，怎么还跟搞对象似的？最抓狂的是，赵玉没穿裤子，只有红短裤啊……
怎么……
赵玉的脑袋是不是受了什么刺激？取向变了？
萧航正想开口询问，赵玉却蓦地转回头来，冲他比划了一个躲远点儿的手势，那意思是让萧航别烦他！
这……
萧航看得清楚，原来赵玉怀中抱着的，正是那些歹徒的头领——面具男！！
他这是……干什么呢？
中邪了难道？
啧啧……
看到萧航不走，赵玉只好转回头，冲他比划了一个靠近的手势。
等萧航又走近了几步，他这才指着远处小声说道：“那几个人的假牙里面有毒药，快点弄出来，千万别让他们自杀了！”
“哦……”萧航领悟，这才赶紧领着人去查看其他歹徒。
当他来到另一侧之后，赫然看见了一场大战后的一片狼藉，龙椅歪了，椅子碎了，精美的屏风也碎了！
更厉害的是，那三个歹徒的模样，也太惨了些吧？
但见这仨人无一幸免地挨了铁锨duangduang，连中了电的瘦小歹徒也没躲掉。愤怒的群众们打得这三仨人皮开肉绽，面目全非，惨不忍睹……
不过，尽管人已经昏死过去，但萧航不敢怠慢，毕竟其中一个人的身上还捆着炸弹！
于是，他马上喊过来了专业的拆弹组来处理炸弹。此后，技术组的人也根据赵玉所示，去除了他们口中的毒药……
“啧啧……”
萧航站在那个挖出的大坑上方，用手电向里面照去，但见坑里黑洞洞的，除了闻道一股霉味儿，什么也看不见。
他现在已经大体猜到，这个挖出的通道可能不是宝藏所在了，有可能，只是歹徒们用来逃跑的通道。
可是，虽然人质安全解救，歹徒顺利逮捕，可关于整件事的来龙去脉，他还是一头雾水，什么都不知道。
“队长，景区专家马上到！”这时，某位特工瞅着大坑说道，“他们应该知道这下面都是什么！你看那光滑的洞口，明显有打磨的痕迹，应该是古老的密道吧？
“队长……”他兴奋地问道，“消失了80年的宝藏，真的就在这下面吗？”
“不可能！”萧航拍了拍手，摇头说道，“那些人明知道逃不掉了，为什么还要把洞口挖开？没有道理！”
“那……这是个什么意思？”
萧航叹了口气，眼睛不得不再看向了远处的赵玉，他知道，要想搞清真相，唯有问过这位神探大人才行。
可是……
他偷眼瞄去，但见赵玉把面具男温柔地捧在怀里，依然还在卿卿我我地嘚吧着什么……
搞毛啊这是……
郁闷之间，萧航忽然看到了地上的一个小皮包，他蹲下身，打开皮包，这才看到了里面的针管和药剂……
哦……
联想起赵玉那种神神叨叨的样子，他终于明白了：赵玉很可能是给面具男下了吐真剂，这是在问他的实话呢！
厉害！
太厉害了！
萧航不由得对赵玉刮目相看，这招可真是妙得很，简直就是以其人之道还治其人！
真想不到，大战过后，赵玉竟然还有如此缜密的思维？
从这一点上看……自己还真是有着不小的差距呢！
想到此，萧航不得不对赵玉更加心服口服。
“让我进去！让我进去啊！”忽然间，从大殿门口传来了一个女人的急切呼喊。
萧航一看，正是早就按耐不住的崔丽珠。
崔丽珠当然着急了，赵玉进入观庆殿这么久都没有动静，她早就急得快要疯了，三番五次地要求萧航强攻救人。
见萧航不答应，她还要只身一人硬闯，萧航无奈，只好找人看住了她。可没想到，她竟然又跑过来了。
不过，现在危险已经排除，萧航自然没有阻拦的理由，便赶紧示意手下让她进来了。
“老大！老大！”
由于赵玉坐在墙角，崔丽珠第一眼没有看到。她喊了两声不见回应。又看到萧航面色凝重，顿时带出了哭腔：“老大！你在哪儿啊？老大……你不是答应过我的吗？你可不能……”
“喂！”萧航大惊，急忙窜到跟前拦住了她，“喊什么啊你？没看你家老大正在办正事了嘛？嘘……”
“嗯？”
顺着萧航的手指，崔丽珠这才看到盘坐在墙角的赵玉。
眼瞅赵玉还活着，小姑娘顿时笑逐颜开，可是，待看到赵玉的具体动作之后，她却又不得不皱起了眉头：“咦？老大这是干啥呢？面壁思过还是肿么的？”
正疑惑间，崔丽珠的手机忽然响了，竟是苗英打过来的。
“喂？”崔丽珠赶紧接听。
“小崔，赵玉呢？跟你在一起了吗？”苗英问道，“为什么又不接电话了？”
“嗯……在了，我能看见他！”崔丽珠回答。
“好！”苗英急忙说道，“你告诉他一下，让他放心吧，文渊阁这边的歹徒，我们已经全部抓住了！炸弹也没有问题！”
“哦……好的……嗯……”崔丽珠还是听迷糊了。
“对了，”苗英又问，“观庆殿那边什么情况了现在？人质救出来了吗？”
“哦，救出来了，歹徒全都被捉！放心吧，人质没有伤亡，老大也没事儿！”崔丽珠不假思索地回答道。
“嗯？什么意思？”苗英顿时听出了问题，忙问，“什么叫老大也没事？难道……赵玉又做什么傻事了吗？不会，他……又玩儿命了！？”
“这……这个嘛……呵呵……”崔丽珠不知道怎么说了，眼睛瞟了赵玉一眼，待看到赵玉的红布头之后，才半开玩笑地说道，“就是裤子扯破了，该买新裤子了，呵呵……呵呵……”
“什么？裤子？”苗英意外。
“苗组长！”这时，早已按耐不住的萧航赶紧抢过手机，大声问道，“你说的文渊阁和歹徒是什么意思？难道……文渊阁那边也出事了？”
“啊？”苗英更加诧异，“你不知道吗？赵玉没有告诉你？”
“嗯……”萧航脸色难堪，“没有啊！”
“萧队长！”苗英兴奋地说道，“观庆殿的劫持还有之前的烟雾弹都是他们的掩护，其实他们真正的目标是文渊阁！”
“啊？文渊阁？”萧航大惊。
“对！”苗英激动言道，“其实，真正的宝藏，就在文渊阁下面呢！洞口，已经被他们挖出来了！！！”
第1151章 强制超人

其实，赵玉在观庆殿里对面具男等人说的话，还真不是瞎咋呼，他说的那些事基本上都是真的。
只不过，因为道具的缘故，真实的情况却比赵玉说得还要精彩得多……
……
时光回溯到20多分钟之前，当赵玉看到面具男冲进了观庆殿，萧航又告诉他观庆殿发生人质劫持事件之后，赵玉便越发感觉不对！
通过隐形无人机，他已经看到观庆殿内正在挖掘地面的情况。但是，赵玉并不相信，歹徒们是在挖掘宝藏入口。
第一，从情理上解释不通，歹徒们明知道宝藏位置，根本不可能在众目睽睽之下挖掘。
第二，从时间上看也有些问题，看那挖掘现场，明显是刚刚才开始挖掘，连地板都是现砸开的。歹徒们已经在景区待了那么久，如果那里真有宝藏，他们至少应该已经挖出或快要挖出才对。
第三，也是至关重要的一点，观庆殿的外墙虽然也是红色的，但这里的屋檐上没有琉璃瓦和那种云纹。而且观庆殿是政区，并非生活区，有井的可能性也非常小，和套娃上线索不符。
基于这些原因，再加上之前的种种疑惑，让赵玉越发感觉事情蹊跷。他已经隐隐地觉察到，面具男有可能是在掩饰什么东西了！
事关国家宝藏，意义已经重大到了国际层面，一旦出现什么闪失，后果必然相当严重，甚至有可能引发战争。
赵玉清楚地认识到了这一点，所以他当场决定，必须得极尽自己所能，把这件事情妥善解决才行。
于是，他面对着观庆殿的摄像头，还有那些即将赶到现场的特勤人员，再也没有任何保留，当即把自己最珍贵的法宝全都使用了出来：隐形隐身衣、隐形飞行器、反摄像头、复制摄像头、黑客指令等等等等……
有了这些东西，赵玉感觉自己已经被生生逼迫成了一个超人，正在完成一件超级紧张刺激的特殊任务。
虽然形势危急，但赵玉毕竟是侦探出身，他的思绪却格外清晰。他一早想到，既然面具男和他的同伙选择在观庆殿下手，那么必然是早早地踩过点儿才对。
因此，在隐形之后，他所做的第一件事，就是利用复制摄像头，把观庆殿周围的监控复制，这样一来，他就可以通过系统内部的显示器，看到这些监控捕捉到的画面了。
当然，观察视频是件费时费力的工作，如此紧急的情况下，赵玉根本没时间一一细查。
所以，他利用飞行器快速地飞回到那名刚刚被自己射杀在街道中的歹徒跟前，用隐形照相机给此人拍了照，然后又用黑客指令，将照片输入捕捉到的监控画面，开始寻找匹配。
而就在黑客指令起作用的时候，赵玉同样没有闲着，当即又花费了巨额的奇遇积分，把他的隐形探测器又强化了一级。
这一次，隐形探测器的探测范围终于扩大到了直径100米的范围。而且，不但在探测精确度上有所加强，时间也延长了数天之多。
正如赵玉亲口对面具男说得那样，烟雾弹是从景区中部和西南部冒出的，观庆殿则在景区的东北部。所以，如果这些都是歹徒们作为掩护的话，那么敌人的真正目标，不是西北就是东南！
然而，东南部广场居多，而且都是处理政务的地方，远离生活区。所以赵玉认为，敌人的真正目标，应该在西北部位才对！
正相反，西北部位后宫居多，更加符合俄罗斯套娃的提示。还有，在朝凤楼下，赵玉曾经清楚地看到，面具男原来的行进方向，正是一路向西！
也就是说，如果不是突然被赵玉截住，他应该是想要去到西面才对！
基于这种种线索和推测，赵玉立刻起飞，朝着景区的西北方向而去……
按理说，飞行器加上隐身衣，再加上反摄像头，基本可以让赵玉变成隐形超人了。
但可惜的是，隐身衣本身有个缺陷，那就是白天使用效果不佳。特别是在高速移动中，总是会出现马赛克现象，如果有人仔细观察的话，还是会被发觉。
这一次，赵玉也是拼了！
为了弥补这个缺陷，他不惜耗费了2000点奇遇积分强化，这才终于增强了隐形衣的效果，不再那么容易被人发现了。
不过，赵玉很快意识到，自己这2000点可能有点儿奢侈了，因为当他飞到高空之后，才发现景区内的游客已经基本疏散完毕，根本看不到几个人影了。
他又飞在高空，速度奇快，纵然隐身衣有些缺陷，也不至于轻易暴露。
当然，时间紧迫，赵玉也来不及懊恼和心疼什么，他一面飞行，一面用探测器进行扫描……
谁知，就在此时，脑中黑客指令的比对却已经出来了，观庆殿外面的摄像头，竟然真的拍摄到了那名被打死歹徒的影像。
赵玉仔细一看，这才大吃一惊。但见镜头上不但捕捉到了那名歹徒的身影，甚至连面具男、假导游以及其他同伙也都捕捉到了！
更令赵玉不解的是，捕捉到的镜头竟然是在深夜十分，这些人居然很早就已经找到了了这里，而且还全都不是买票进来的。
再往后，他又发现了更加惊人的事情，通过最早的视频推导，他惊讶地发现，这些人第一次出现，竟然就是从观庆殿里出来的，而画面中却根本没有他们进去的镜头！
哦……
赵玉这才看明白，观庆殿里面，很可能有什么现成的密道，这些人是通过密道进入景区的！
所以，他才依此判断出，面具男等人挖坑的目的，其实就是为了挖坑！而他们真正的密道，早就是现成的了！
这样一来，等到他们逃脱之后，警方必然会以为他们是从挖出来的坑里逃跑，从而追错了方向……
太狡猾了！
得到这个结果，赵玉不得不更加确定，他们的真实目的，肯定不在观庆殿了！
他们设了这么大、这么复杂的一个局，其真实目的，一定非常了得！除了那批惊世宝藏，不可能再有别的了吧！？
由此看来，那批80年都没能找到的黄金宝藏，真的就藏在这里！真的马上就要重见天日了吗！？
就在赵玉想得激动之时，被强化的探测器上，也很快发现到了异常情况：但见在一个叫做文渊阁的景点附近，探测器捕捉到了手枪还有——炸药！！！
第1152章 宝藏！宝藏！

果然不出所料！
当赵玉捕捉到手枪和炸药的时候，立刻朝目标处飞去。
就在他降低飞行高度之时，其实已经看到了苗英和许海二人。他们两个也是受赵玉之命，前来这一带寻找歹徒的。
只不过，景区西北部是建筑物最为密集的地方，而歹徒们又掩藏得隐蔽，他们两个找了半天也没有发现可疑目标。
赵玉又隐形又飞行的，当然不能去喊他们。保险起见，他还是一个人飞到了文渊阁附近，顺利地找到了目标位置。
那里有一处特别不起眼的小房子，由于此地是非参观区域，房门又从外面上着锁，所以没人会注意到这里。
然而，赵玉却一眼认出，这间小房子正好是红墙绿瓦云纹，与套娃上的提示完全一致。
可是，小房子有门没窗户，赵玉看不清里面的情况，只好围着房子转圈，转到了后面。
谁知，后面乃是一片杂草丛生的荒院，赵玉甫一进入，竟然立刻激起了一身的鸡皮疙瘩。
没想到，就在枯草丛中，竟然正好有一口——井！！
我尼玛！
乍一看到这口枯井，赵玉突然有股阴风吹过，后背瘆凉的感觉。
阿弥陀佛……
赵玉赶紧双手合十，直念阿弥陀佛。
真没想到，竟然真的有口井！
难道……当年的红衣俄罗斯女鬼，就是从这个地方……
簌簌……
赵玉浑身直冒凉气，不敢再往下想，他赶紧转回身，继续查看小屋去了。
虽然，小屋后面也没有门窗，但赵玉还是听到了一股异常的声音，从小屋里面传来。
那声音沉闷，应该是从地下传来似的。
要是没有脑中的探测器，赵玉只会感到该声音发自墓穴，甚是恐怖。但是，探测器显示得清清楚楚，手枪和炸药，都在下面呢！
宝藏！宝藏……
一想到宝藏，恐怖之意赫然退去，激动之情涌上心头！
毫无疑问，这是面具男的同伙们，正在下面挖掘宝藏呢！不知道，他们已经挖到哪一步了？宝藏到底找没找到？
虽然，赵玉不知道下面到底有几名敌人，但是通过探测器得知，他们一共有两把手枪和两包炸药！
炸药的成分和当量，都与秘密基地中的相差无几，如果爆炸，威力惊人，慢说下面的宝藏，地面上的建筑，甚至连旁边的文渊阁都会遭到严重破坏！
而且，赵玉左思右想，怎么都认为，那么大的一批宝藏，敌人根本不可能运走。他们的真实目的，应该还是为了炸掉！
那样一来，可就是赤落落的恐怖袭击了。
虽然，黄金不可能被炸药炸没了，但是其他的珍贵文物却无疑会灰飞烟灭，损失极大啊？
所以……
不管怎样，决不能让他们得逞！
赵玉认真思索了一下，认为自己虽然已经隐形，却还是得选择一个更加稳妥的办法才好。
否则，一旦他们引爆了炸药，那就不好了……
可是，大门锁着，又没有窗户，虽然自己已经隐形，可怎样才能冲进去呢？冲进去或许不难，可要想顺利拆除他们的炸弹，却并非一件易事，这……
五秒钟后，赵玉顿悟！
咳！
他这才想起，小屋的门锁是从外面锁上的，自己有万能钥匙，那还犹豫个什么劲儿呢？
于是，他再也不想什么对策，直接来到小屋门前，用万能钥匙打开了锁，然后轻轻地拉开门走了进去……
沉重的木门虽然发出了吱呀的声音，但小屋里面的人都在地下挖掘着什么，根本没有听见。
嘿嘿……
点儿正！
赵玉见状，赶紧又把小门关好，一切恢复了原样。
透过昏暗的光线，但见小屋里角落里的地面，已经被挖出了一个巨大的深坑。深坑下传来窸窣的挖掘声音，通过声音便可以感受到，下面的人，正干得热火朝天呢！
嗯……
赵玉认为，接下来的事，自然变得异常简单。
他只需要毫不遮掩地钻到坑里，拆除掉炸弹，便可以动手擒敌了。
然而，当他都走到洞口的时候，却忽然郁闷地想起一件事来：上一次在秘密基地里面，他已经把自己所有的隐形拆弹器全都用光了！
该死！
他赶紧打开道具栏查看，发现上一次奇遇完结之后，系统倒是又奖励了他一个拆弹器。但是，只有一个！
奶奶个熊……
下面有两枚炸弹，而自己只有一个拆弹器，这个咋办？
而且……他很快又想起，在面具男身上还有一枚炸弹呢！那枚炸弹肯定用于威胁人质了，是不是，把拆弹器留在那里使用，更合适一些呢？
啧啧……
就在赵玉为难的时候，坑底下的挖掘声忽然停止了！还隐隐地传来了一阵低沉且兴奋的惊呼……
我咔……
赵玉蓦地意识到，既然这样都敢惊呼，那不会是……宝藏……
想到此，赵玉再也不敢怠慢，宝藏一旦被他们发现，说不定他们马上就会引爆炸药！于是，他赶紧沿着洞口冲了进去！
洞内很深，已经被他们挖出了很远的距离，好似防空洞一般。
洞深处亮着灯光，灯光下出现两个人影。
两个人正在用东南亚方言兴奋地白话着什么，其中一人还在鼓捣着一个对讲机似的东西，对讲机还发出了吱吱的声音。
虽然听不懂他们说的什么，但赵玉能看明白，他们这是想要给面具男那边发送信息呢！
一旦面具人得知宝藏已经被找到，他们必然会进行撤退，那样一来，不但对人质不利，而且还有可能真让他们逃脱！
想到此，赵玉赶紧把信号屏蔽仪使用了出来。
哼！
他心里冷笑，这一次也该让你们尝尝没有信号的苦头了！
果然，歹徒见对讲机没有反应，只以为是这里信号不好，便转身朝洞口走去……
这时，赵玉已然看到，在洞深处，他们已经挖出了一扇腐朽的铁门！
那扇铁门不是很高，上面锈迹斑驳，显然已经旧历岁月。但铁门上的一个日本膏药旗，却是依然清晰可见！
哇咔！
赵玉一阵惊诧！
真的……真的找到了！
此刻，另一名歹徒正在研究着如何打开铁门，而赵玉却通过探测器发现，两枚炸弹就在他脚下的一个黑包之中！
哦……
赵玉这才放下心来，既然炸弹没有被他们随身携带，那老子还等个什么劲儿？
反正这里这么黑，他们又看不见我，还不干翻他们，更待何时？
于是，赵玉右手翻出已经上好子弹的电击枪，随着洞内一阵电光闪烁，两名歹徒很快倒在了地上……
第1153章 毒计

自从经历了姜科越狱，以及后来的程凌菲事件之后，赵玉也是不自觉地对他们使用的那种电击枪产生了兴趣。
首先，电击枪安装在手腕上，藏于衣袖之中，非常隐蔽。
其次，射击时，只需要扬起手腕，好像蜘蛛侠吐丝那样，就能把电击子弹射出，可以达到出其不意的效果。
最后，电击子弹威力巨大，只要沾到对方，便可让对方瞬间丧失战斗能力，而且还不会伤人性命。
所以，对于经常接触危险，捉拿罪犯的赵玉来说，这东西的确是一件再合适不过的武器。
因此，在高兰旗事件之后，他便把程凌菲的技术学了过来，并且联合刑事厅的技术人员，为自己量身打造了一套袖珍电击枪，不但比以前的效果更好，而且还能连发两颗子弹。
只不过，由于工作繁忙，枪虽然造好了，但赵玉一直没有养成天天佩戴的习惯。所以上一次在秘密基地的时候，他并没有用得上。
但是，正是那次时间之后，才让赵玉变得更加小心，所以这次前往清皇宫之前，他不但记得带好电击枪，还把一整盒子弹也都随身带了过来。
没想到，在广场与假导游打架的时候，电击枪还真的派上了用场，果然把假导游电昏了过去。
此时此刻，在这个灯光昏暗的地洞之中，赵玉故技重施，趁着自己有隐身衣在身，出其不意地将两名歹徒电倒了！
两名歹徒事先没有任何察觉，直到赵玉打完两颗子弹，使其双双昏迷之后，俩人都还完全不知道发生了什么事呢？
两人昏迷之后，赵玉立刻打开那个黑色的背包，看到了里面的两颗炸弹。
通过探测器检测，这两颗炸弹尚未启动，目前没有任何危险。
呼……
赵玉这才放下心来，下一秒，他的目光不可不免地放在了眼前的铁门上。
但见铁门锈迹斑斑，腐蚀严重，用红漆印上去的日本膏药旗亦是脱落了大半，快要看不出模样。
啧啧……
宝藏……呵呵……宝藏……
赵玉的心情简直难以形容，在当初刚刚接下宝藏案的时候，他的主要目的，无非就是想要侦破老专家被害一事，却从未想过有一天，自己真的能够找到那批失落了80多年的惊天宝藏！
然而，造化弄人，此时此刻，宝藏的大门竟然已经出现在了自己眼前！
宝藏……呵呵……
傻笑了两三声，赵玉这才回过神来。
不行啊……
虽然宝藏已经近在眼前，但他现在却没有时间去打开铁门，看看宝藏到底是个什么样子？
因为，观庆殿那边还有一起人质劫持事件呢！
尤其是，自己现在已经使用了隐身衣和飞行器等等，趁着这些道具尚未消失，自己应该去把人质危机解除了才好！
而且……面具男就在那里，那里还有密道，无论如何，也不能让那个狡猾的家伙跑掉！
想到此，赵玉只好先放下了宝藏事宜，先缴了两名歹徒的手枪，然后带着炸药包走出了小屋。
接下来，他先是解除了信号屏蔽，给苗英打去电话，把这里的状况告诉给了她。
赵玉刚才看到，苗英和许海距离这里最近，他们必然可以在歹徒苏醒之前赶到，从而控制现场。
接到赵玉的电话，苗英立即和许海往文渊阁赶来……
赵玉则把东西放下，准备完成下一件任务。
此刻，隐身衣和飞行器的持续时间都已经到了，赵玉不想再消耗积分延长时间，而是重新使用了新的道具接上，继续了他的隐形超人之旅。
接下来，他用最快的速度直飞观庆殿。
其实，如果他就这样隐身地飞进大殿，然后用电击枪悄悄把歹徒放倒，然后解救人质的话，是完全可行的。
可是……赵玉权衡了一下，感觉那样做的话还是太过招摇了！事后解释起来，自己根本没法自圆其说，搞不好，还有可能惹出什么大麻烦。
因此，在飞行的途中，赵玉没有闲着，而是开动脑筋，思考对策。
当然，赵玉逼格震天，又是使坏的行家里手，才刚刚飞了一半，一条完美得令他自己都想发笑的毒计便告成型。
于是，他并没有着急恢复身份，而是隐着形，悄悄地飞到了观庆殿的后方，然后通过大殿上方敞开的窗户，悄无声息地降落了进去。
这一次，他终于不再后悔消耗2000点积分强化隐身衣的事了，因为强化后的隐身衣功能强大，纵然连面具男这样的高手高高手都未察觉。
窗户下面便是那扇木质屏风，赵玉悄悄地落在屏风后面，更是得到了完美的隐藏。
随后，他将自己已经上好子弹的电击枪藏在了屏风后面。
再然后，他开始通过探测器寻找现场的炸弹所在，却发现炸弹已经被面具男从女人质身上摘下，然后藏在了一名男性外国游客的身上。
不过，赵玉清楚地看到，趁人不备之时，那名外国游客曾与面具男有过短暂的眼神交流，所以从那时开始，他便已经怀疑，这个人可能是个托儿了！
巧的是，这个托儿的位置距离屏风很近，赵玉都没有怎么费力，便用唯一一个隐形拆弹器轻松地把他身上的炸弹拆掉了。
搞定之后，他这才找了个机会飞出大殿，远远地飞走。
再往后的事情，便基本只剩下装逼了。
他先是从没人的地方去除了各种道具，恢复真身，然后又乘坐着景区电瓶车，大摇大摆地回到了观庆殿的指挥现场。
他还正琢磨找个什么理由才能进殿救人呢！谁知刘占兵却忽然告诉他，说歹徒们竟然点名叫他，还威胁要杀人质！
嘿嘿……
赵玉正求之不得，这才发生了他大义凛然，英勇就义般的那一幕！
当然，歹徒手里毕竟还有手枪，防弹衣自然是少不了滴……
所以，在整个过程中，除了裤子不小心被崔丽珠拽扯是个意外，其他环节均是他事先设计好的！
而赵玉的目的，除了要安全解救人质，抓住歹徒之外，还有一个更大的目的，那就是要趁机套取面具男的口风，了解他们的所有——真相！！！
第1154章 吐真剂

其实，除了裤子被扯破之外，还有两件事情，同样不在赵玉的预算之内。
第一件算是一个低级失误，因为赵玉明明知道连内奸算上，观庆殿里一共有4名歹徒，可他却还是只留了一把电击枪在屏风后面。
赵玉都不知道自己当时怎么想的？电击枪只有两颗子弹，却怎么能对付了4名歹徒呢？他至少应该再放上一把手枪才对！
正因为如此，当那名强壮歹徒端着刀子冲向赵玉的时候，他才会显得稍稍有些慌乱。
不过……好在有人质大哥们见义勇为，最终用大铁锨挽住了局面！
至于第二件事，便是赵玉同样没有想到，面具男居然随身带着吐真剂，他竟然想用吐真剂来从自己嘴里获得信息？
于是，当他看到吐真剂之后，立刻来了一个将计就计，故意让对方给自己来了一针。
他挨针的目的，除了想要出其不意，打对方个措手不及之外，也想看看这吐真剂是如何进行操作的？
怎么样用针管抽取药剂，怎样注射，以及注射后怎样问出对方口中的信息等等……
因为从那个时候起，赵玉心里便已经生出了以其人之道还治其人之身的念头，想要利用吐真剂，来把对方的秘密问出来。
最后，事情的发展果然如赵玉预想的那样，当他最终解决了四名歹徒之后，他在第一时间，便把面具男拖到墙角，用同样的方法给他来了一针！
没想到，这吐真剂不知用了什么配方，纵然是面具男这样意志坚定的人，还是依然无法抵抗药效。在注射不久之后，他就开始说实话了……
随后，事情的发展应了那句老话，叫：不问不知道，一问吓一跳！
当面具男把他们的来龙去脉和各种操作交代清楚之后，赵玉蓦地就听傻了！
虽然，他之前已经基本了解了关于宝藏案的大体脉络，可当面具男最终说出答案之后，赵玉才终于发现，真实的情况，远比自己想象得还要复杂！自己不但想简单了，而且还想歪了！
怎么……怎么会是这样呢？
观庆殿中，当赵玉面对着墙壁，已经把想要知道的事情问得差不多的时候，不由得发出一声精疲力竭，甚至是失落怅然的叹息。
唉……
接下来，他又想起了几个小问题。可是，不知道吐真剂的药效快要散去还是怎么的，那面具男竟是再也不说话了。
又过了几秒，他甚至已经出现了即将苏醒的迹象。
赵玉知道，面具男不是省油的灯，这才赶紧转回头呼喊萧航，让这些专业人士前来处理。
“小心点……”面对着上前逮捕的特工，赵玉嘱咐道，“这家伙和别的恐怖分子不一样，他牙里面没有藏着致死毒药，但是，这家伙却懂得一百多种自尽的方法。
“所以，你们得像包粽子似的把他包起来，尽量别让他动弹！”赵玉认真叮嘱，“这家伙本身就是一个活宝，他知道太多太多对我们有用的信息，所以，无论如何，必须得让他活着！”
“放心吧！”萧航保证道，“这都是特勤处的基本功……”
随着萧航示意，全副武装的特工们一起动手，很快就用专业的工具把面具男制住了，居然还真像包粽子似的……
“老大！老大！”这时，崔丽珠再也按耐不住激动的心情，上前一把抱住了赵玉，“太牛了，太刺激了，太……嗯……”她抬起头，瞪着泪汪汪的大眼睛问，“你到底是怎么活下来的？这怎么可能呢？”
“嚯哈哈……有什么不可能的？”赵玉洋洋得意，“早就说过，你老大心里有根呢！就凭这些小菜菜，还想杀我？哼……不自量力！”
“嗯……咳咳……”萧航站到赵玉跟前，虽然内心急切，却还是耐着性子，客气地问道，“赵组长，你刚才是不是给那家伙使用吐真剂了？怎么样？问出什么来了没？”
“法漏……”谁知，赵玉忽然说了这么一句，“法你漏……”
“啊？什么玩意儿？”萧航还以为赵玉是在骂街呢！脸色顿时变得非常难堪。
“F-i-o-n-a！”赵玉一字一顿地念出了几个英文字母，说道，“法漏，这就是这个家伙的名字！他老爸是关岛人，老妈日本人，是个混血儿！”
“啊！？”萧航眼睛一亮，“这么说……这么说……他真的什么都说了？赵玉！嗯……赵组长……赵神探！”萧航都快给赵玉跪了，“你赶紧告诉我，这帮人到底是受谁指使的啊？是不是Seraph？是不是Daniel？”
“嗯……”赵玉稍稍皱了下眉，说道，“萧队长，我不是针对你个人！但是吧……嗯……关于他们是受谁指使的，我现在真不能说！如果我说了，这件事就闹大了！所以……抽个空，我得见见你们特勤处的大哥大了……”
“这……”萧航脸色更加难看，问道，“黎婧，黎队长也不行吗？”
“这么跟你说吧！连我老丈人都不行！”赵玉非常郑重地说道，“你是明白人，关于这件事，尽快做下安排吧！”
“嗯……”看到赵玉如此严肃的样子，萧航的脸色缓和了许多。现在的他，已然把赵玉当神人看待，哪里还敢有半分的不敬？
“来……”说着，赵玉搂着崔丽珠，向观庆殿的龙椅走去，“过来一下，给你们看样东西，把那东西挪一下！”
萧航看到赵玉指向了龙椅，急忙向手下挥手示意。
结果，当龙椅挪开之后，下面赫然出现了一个暗道入口……
“啊？”萧航和崔丽珠同时皱眉，“怎么还有一个入口？”
“这下面的暗道，连接着皇宫的许多位置，最早是古人们建造宫殿的时候一起建造的！”赵玉解释道，“后来，小日本占领这里的时候，对其进行了疏通和修复，它的出口，在皇宫外的天王庙！法漏他们，就是从那里钻进来的！”
“哦……真狡猾啊……”崔丽珠有点儿明白了，急忙指着远处新挖的大坑说道，“那里的坑，都是做做样子而已，用来迷惑我们的了？”
“那下面是古代的下水道，早就废弃了，但可以走出很远……”赵玉说道，“法漏他们的本意，是把下水道打开，让人质们跳下去，吸引警方注意。而他们则从真正的密道逃走！”
“哦……”萧航点头，“原来如此……而观庆殿的人质劫持本身也是一个局，他们真正的目的，还是宝藏啊！”
“哎呦，坏了！差点儿忘了正事！”赵玉蓦地睁大眼睛，赶紧掏出手机问道，“苗英！苗英来信了吗？宝藏那边什么情况了？”
“哦，放心吧！”崔丽珠急忙回答，“苗姐说，他们已经控制了那里的歹徒和炸弹，而且，宝藏的大门他们也看到了，正准备打开呢！”
“不行！不行！绝对不行！！！”谁知，听到这话，赵玉差点儿没蹦到房梁上去，急忙大声喊道，“赶紧告诉他们，谁也不准打开那扇门！那里面的东西，根本就特么不是——宝藏！！！”
第1155章 宝藏计划

数小时后，天已经完全黑了下来。
高空中不知从何时涌出了数股乌云，乌云叠加翻滚，似是又在酝酿着一场大雨。
此时此刻，奉平清皇宫景区内，文渊阁景点附近，却是人头攒动，到处是人！
在巨大探照灯的照耀下，人们可以看到，在发现了宝藏密道的那间小屋内外，已经搭起了白色的隔离棚，但凡进入棚子的，都是身穿厚重生化服的工作人员。
但见这些工作人员手中，有拿着破开器或切割机的，也有拿着消毒器皿的，全都是一副如临大敌的紧张状态。
此刻，赵玉、苗英、崔丽珠、萧航还有特意赶过来的黎婧，全都坐在一辆指挥车上，通过大屏幕观看着通道下面的进展情况。
“快……快弄开了吧？”崔丽珠看着洞口下方的工作人员在那扇破旧铁门上打钻，忍不住说道，“这样会把锁芯全部破坏的！早就说了，要是换我下去，我保证那门能完璧归赵……”
“傻瓜，”赵玉拨乱了崔丽珠的头发，吐槽道，“连那个法漏都不知道里面到底有什么？我怎么能让你下去？”
“根据遥感探测……”黎婧端着平板电脑说道，“下面的空间不足50平米，里面的金属含量极高。真想不到，那座小房子几次翻修，竟然都没有被人发觉！”
“关键是……谁也想不到啊！”萧航摇头言道，“我们的眼睛一直盯着绝世宝藏，认为那得是一个超级巨大，至少像足球场一样的地方！可没想到，居然只有这么一点点……而且，还藏在了这么一个意想不到的地方……”
“赵玉……”这时，黎婧放下电脑，再次郑重地问了一句，“这里没有外人，你还是不能把这批歹徒的来历告诉我们吗？”
“嗯……”萧航闻言，急忙提醒，“黎队长，我已经上报了，所以……”
“我知道……但是……”黎婧轻轻叹了口气，用一种复杂的眼神看着赵玉，“既然你不肯说，那就肯定不是Seraph了！如果是别的什么组织，我们至少要有个准备才好！”
“呵呵……”这时，赵玉微微一笑，摊开双手，“放心，真实情况肯定比你想得要复杂得多！”
“明白了！看来……真的是这个样子……”黎婧说道，“歹徒们知道义山秘密基地的位置，知道清皇宫的秘密通道，手里还有个万花筒，又知道俄罗斯套娃的秘密，不用说了，他们肯定都是日本方面派来的了！”
“是啊，我也这么想的！”萧航耸耸肩膀，“换做别人，至少不会坏到要炸掉宝藏吧？”
“不管怎么说，赵玉，做得好！”黎婧夸赞道，“这事关乎到国际影响，的确得慎重处理才行！”
“啊哈，原来如此！嘿嘿……”崔丽珠一拍赵玉肩膀，赞曰，“有勇有谋，深谋远虑，老大，你真是有做大将的潜质啊！”
“还做大酱呢！”赵玉咧嘴一笑，“做完之后该下市卖去了吧？告诉你们，要是这件事的背景真这么简单，我就用不着闭嘴了！”
“啊？”众人诧异，“难道……不是这样吗？”
“你们是不是挺好奇啊？”赵玉一笑，“好吧，给你们说几个数字听听。
“那个法漏告诉我，如果他们能顺利得到宝藏，交给幕后金主的话，他们每个人至少可以得到——2亿欧元！！
“如果，东西没能得到，而是被他们炸毁了，那每个人也可以得到5000万欧！”赵玉打了个响指，“此外，他们还有一份安慰奖，这份合同针对所有参与者有效，也就是说，就算有人因此丧命，他的家属也一样可以得到钱！”
“哇！这么人性化？”崔丽珠惊讶，“我们盗贼里面可没这么平等的合同！死了就一了百了！”
“但是，有个前提！”赵玉说道，“必须得找到他们所谓的宝藏才行……”
“哦……宝藏如此，那秘密基地呢？”黎婧皱眉，“炸毁秘密基地，同样在他们的计划之中吧？”
赵玉点头承认：“对，我问过他了，那个叫额外奖励，奖金1000万欧起！”
“哦……我明白了！”黎婧点头说道，“你反复地提到欧元，看来……这场针对宝藏的阴谋，真的是够复杂了！怪不得……嗯……”
谁知，黎婧刚刚说到这里，监控屏幕上已经出现了新的情况，但见工作人员已经打开了那扇锈迹斑斑的——铁门！！
看到这种情况，现场再也无人说话，全都全神贯注地盯着屏幕，眼睛一眨不眨……
随着灯光亮起，但见铁门口面赫然出现了一个狭小而杂乱的空间。
地面水泥铺就，两侧堆着货架，货架上摆满了各种瓶瓶罐罐，以及各种书籍……
再往里走，地面上出现了许多大箱子，箱子大多都是老式陈旧的木箱，工作人员打开箱子，发现里面全都是一摞又一摞堆积着的文件资料……
再往前，小屋稍微宽敞了一些，镜头中又出现了许多类似于储物柜，或是小冰箱之类的东西，打开之后，里面出现了一些五颜六色的小培养瓶，瓶里盛放着不明液体……
小屋不大，很快就走到了尽头，在尽头的储物架上，又出现了一些奇怪的枪支，那枪支好似水枪一般，有着巨大的塑料桶……
而在房屋最深处的角落，则又发现了一些散落的炮弹之类……
“什么啊这都是……”一直看到最后，崔丽珠终于禁不住吐槽了，“花几十亿欧元就为了这点儿东西吗？幸亏歹徒们没有进去，这要是看到这么多破烂，还不得恼得当场吐血啊？”
“不！”谁知，赵玉却拍了拍崔丽珠肩膀，认真说道，“你错了，这些东西——就是宝藏！！！”
听到赵玉的话，众人全都把目光转移到了他的身上。
“真是造化弄人！其实，从遥远的大汉奸刘殿臣开始，世人便产生了一个误会！”赵玉淡然解释，“而这个误会，竟然一直延续了80多年！还让特勤处专门成立了一个部门……”
“这……”众人皱眉，不明白赵玉的意思。
“其实……刘殿臣偷听得没错！”赵玉又道，“抗战快要结束的时候，日军的确是紧急藏匿了一批重要的东西。只不过，那批东西不是黄金，也不是珍宝，而是……我们刚刚看到的这些！”
“啊？”崔丽珠似有领悟，“这些……这些就是宝藏？”
“差不多吧！”赵玉点头，“当时，刘殿臣少听了两个字，其实‘宝藏’后面还有‘计划’二字！”
“宝藏计划？”众人重复。
“对！”赵玉满脸怅然地说道，“宝藏计划，只是当时那次紧急行动的代号而已！而实际上，并非真的宝藏……”
第1156章 自有天意

“那……那这些都是什么？”崔丽珠惊讶地问道。
“具体的吧……我也不太清楚，嗯……”赵玉耸了耸肩膀，“当然，这些都是那个法漏说的，他本人也不是特别清楚，他们毕竟都是拿钱办事的，当然不会多问。
“不过呢……法漏不是普通人，他说他还是能大概其猜到一些的，他非常清楚，他们的目标并不是什么黄金宝藏，而就是这些……东西……”
赵玉用手指了指屏幕，此刻，工作人员已经将密室检查完毕，正在清理物品。
“拜托！”黎婧说道，“别法漏，法漏的了，听得难受！Fiona的汉译是费欧娜！”
“费欧娜？”赵玉白眼，“女的吗？这……”
“可能……”崔丽珠打圆场道，“国际犯罪分子都喜欢这么混淆性别吧？”
“不是！”黎婧严肃说道，“东南亚的马来半岛和伊里安地区，都喜欢用基督教圣人的名字起名，所以，Fiona的读音，也可以叫做非欧纳！”
“好吧，那就不叫法漏了，反正，就是这个非欧纳说的，”赵玉继续道，“他说，宝藏计划中所指的宝藏，应该是日军盘踞东北时期的各类机密文件资料，这些资料涵盖了各个领域，除了那些武器、生化、细菌什么的，还包括许多科研成果，科技发明等等……”
“哦……”众人听得惊奇，全都屏住了呼吸。
“所以，”赵玉说道，“我担心有什么病毒啊，生化武器之类的东西啦，所以才要求在打开前，进行先进行隔离了！”
“哦……”众人点头。虽然听上去有些夸张，但赵玉说得在理，面对这种未知的东西，还是需要非常谨慎才行。
“当然，我觉得……”赵玉摊开双手说道，“既然有人肯出那么大的价钱收购这些东西，这里面肯定有很多特别牛逼的东西吧应该？”
“对啊！”苗英说道，“比如臭名昭著的731部队，或许，他们的一部分罪证，也在这里吧？”
“哇塞……人体试验啊！”崔丽珠双臂环抱，“怪不得那里面有那么多瓶瓶罐罐的东西呢！里面肯定都是厉害的病毒吧？”
“这个不是没有可能！”赵玉点头，“歹徒们既然想用炸弹炸掉，恐怕也一种想要毁灭罪证的体现吧？”
“应该不仅限于这些……”黎婧看着监控屏幕说道，“虽然那是在80多年前，但日军当初的科研实验有很多都是世界领先的，就算放在今天也不过时！或许，这些东西，仍然有着重要作用和价值！”
“歹徒们想要将其炸掉的目的，或许和秘密基地一样！”黎婧意味深长地说道，“就是不想让我们得到这批真正的‘宝藏’，不想让我们从中获益！”
“所以，不管是从证明日军惨无人道的罪行，还是从这些资料本身的重要性来讲！”萧航激动地说道，“咱们都可以称得上是大获全胜了吧！？”
“哎呦……”崔丽珠也不在乎苗英就在旁边，还是双手亲昵地挽起了赵玉的胳膊，赞叹道，“老大啊，你这次真是牛上天了！能挫败这些邪恶敌人的阴谋，力挽狂澜，我都不知道该怎么夸你了啊？”
“别这么说！”赵玉一本正经地言道，“谁让我是一个正直无私的人呢？虽然我奋不顾身，力挽狂澜，英勇无畏，贡献突出，但功劳都是大家滴，离不开大家配合，呵呵……”
看到崔丽珠跟自己如此亲昵，赵玉不放心地瞥了苗英一眼。然而，苗英尚处在难掩的兴奋之中，竟然也向赵玉投来了鼓励的目光，完全忽略了崔丽珠的亲昵。
“不过……”谁知，崔丽珠赞叹完毕，忽然话锋一转，又想起了两外一件重要的事情，“如果宝藏根本不是宝藏，而只是一个代号而已……那么……当年的黄金呢？日本鬼子们搜刮的奇珍异宝呢？是不是……还有机会……”
“不！”谁知，听到这话，赵玉的眼神却忽然黯淡了下去，不无唏嘘地说道，“法漏……嗯……废欧纳已经说了，说得非常肯定……他早就知道，那批黄金的下落……”
“啊！？”此言一出，众人再次震惊，眼中露出了难以言表的希冀之光。
“黄金……”赵玉抬头说道，“已经早就被小日本们消耗殆尽了，应用在了当初的战争之中，以及后来他们进入发达国家的大跃进之中，一丁点儿都找不见了！
“而且，那些什么奇珍异宝，也基本都是无稽之谈，当初兵荒马乱的，珍宝早就通过各种渠道遗失了，所以……”
“啊？”萧航顿感失落，“也就是说，这80多年来，我们做的都是无用之功了？黄金宝藏，根本就是子虚乌有？”
“是的！”赵玉说道，“日军高层都知道黄金的事情。其实……事情的真相远没有谣传得那么邪乎，当年小日本的确搞到了一批沙俄的黄金，但那批黄金实际上连100吨都不到！
“后来之所以传出600吨的说法，主要还是因为失主那边寻宝心切，造谣编撰出来的。其目的，为的是让日本人互相猜忌，他们好依此探清黄金的去向！
“可实际上，黄金一经得到，便很快消耗在了战争之中，根本无从寻找了！”赵玉无奈说道，“所以，那批丢失的黄金，和抗战后期的宝藏计划根本就是两码事！”
“也就是说……”黎婧亦是不免遗憾地点头，“我们苦苦寻觅了80年的东西，其实只是他们的一个行动代号而已！这可真是……真是……”
一时间，黎婧竟然想不出，该用怎样的词汇来形容她此刻的心情……
“那个非欧纳说，”赵玉又道，“日军战败的消息来得太快，他们担心这些至关重要的资料被俄国人或是中国人截获，那麻烦就大了，所以他们没敢冒险把他们运送回国。
“可是，那些资料至关重要，就那么销毁掉，他们又舍不得！
“所以，万般无奈之下，他们才制定了这个宝藏计划，将所有的重要资料和文件，全都藏匿在了一处隐秘的地方，等待他日东山再起之用！
“其实……”赵玉顿了顿，“除了藏匿的东西不是黄金宝藏以外，其他大体上的经过，都和我们之前猜测得差不太多！
“敌人为了死守秘密，不惜杀掉了埋宝的士兵，最终只有几个最为重要的高层军官知道。
“为了谨记埋宝位置，他们还用俄罗斯套娃和万花筒制作出了两套藏宝图。只有将万花筒对准俄罗斯套娃，才能显现出埋宝的确切位置！
“可没想到的是，大溃败的时候，一颗炮弹不偏不倚，正好击中了一架飞机。结果，知晓此事的那几名高官竟然全都在那家飞机上，全都嗝屁朝凉了。最后，他们就只剩下了一个万花筒！
“你们说……”赵玉莞尔一笑，“这是不是，就叫冥冥之中自由天意呢？”
第1157章 晚说不如早说

“哦……知道了！好的，有什么新的发现，及时上报！”说完，黎婧按了一下耳机，转而冲指挥车上的众人说道，“工作人员初步检查之后，在密室之中一共发现了19个大木箱子！里面装的，全部都是文件和资料……”
“哼！要不都说……”赵玉小声嘚吧，“有文化才是最可怕的呢！都到了生死存亡的关头，小日本放着别的不管，却一定要把这些资料保存起来，足可见，这东西是相当重要的啊！”
“19箱……”崔丽珠回忆道，“刘殿臣的手札上面，正好也有过19箱的记载。看来，他们都以为那19个箱子里面装的是黄金呢！
“别说，文件资料分量也不轻，掂起来，还真的容易让人混淆呢！”
“赵玉说得对！”苗英点头说道，“从某种意义上来讲，这19箱资料的价值，或许比19箱黄金要大得多！”
“的确！”黎婧因为刚刚动完腿部手术，脸色显得有些苍白，她冲赵玉说道，“赵组长，你说的这个非欧纳既然知道这么多日军的绝密信息，而他又是日本后裔，那么……”
“大姐，别猜了！”赵玉说道，“小日本逃不了干系，但是……你应该能看明白，此事并不是他们能够承担得起的！”
“明白，明白！”黎婧说道，“既然，来历不能说明，但你至少可以挑一些我们知道的，大体讲明白一些吧？最起码，我们需要了解大致的经过，才能对症下药！”
“了解！”赵玉言道，“我所知道的一切，都是从那个非欧纳的嘴里获得的，所以，只要那吐真剂货真价实，我了解的便应该就是实情了！
“其实，这么多年之间，日本人的确惦记过那批资料！只不过……坠机事件之后，他们便只剩下了那只万花筒，再也无人知晓宝藏的具体位置，也就没办法找了！
“再到后来，他们连俄罗斯套娃的事情都不知道了，也就渐渐地断了念头。
“可谁能料到，时过境迁，关于宝藏计划的事情，却忽然从遥远的东南亚地区被某些人提了起来！
“非欧纳虽然的确和那个什么炽天使有染，但并不是他们其中的一员，他的身份更加特别，更加牛逼，基本上……嗯……属于大小通吃的那种！
“所以，这个家伙最后中了标，揽下了这笔价值几十亿欧元的大生意！而炽天使那边，则只是给他提供人力物力，属于入股的那种而已！
“不过，别看非欧纳属于私人性质，但实际上，他获得到的情报，比中日俄三方加起来都多！
“从最开始的时候，他就已经知道了两件确切的事情，第一个就是万花筒和俄罗斯套娃的组合，就是宝藏的藏宝图；第二，他已经知道，这两样东西都在谁的手中！
“万花筒当然在日本，非欧纳的第一步非常顺利，连人都没杀，就把万花筒神不知鬼不觉地搞到了手！
“接下来，他只需要再找到俄罗斯套娃，就能万事大吉了！”
“啧啧……可没想到……”崔丽珠忍不住接了一句茬，“套娃却跟他们玩起了捉迷藏！就是不让他们抓到！呵呵……”
崔丽珠笑完，才发现现场的气氛不适宜开玩笑，这才赶紧收了声。
“所以说，还是我这个本世纪最伟大的神探有先见之明啊！”赵玉煞有介事地说，“我早就猜中了整个过程，分毫不差！”
噗……
萧航刚刚喝了一口水，顿时被赵玉的自我赞美雷到，吐了一个口吐莲花。
“赵玉，正经点儿好不好？”苗英提醒，“你的意思，是犯罪分子找到了田征？然后就发生了咱们知道的这一系列的事情？”
“对头！”赵玉打了个响指，“不过关于秘密基地，我猜得稍稍有那么一丢丢偏颇！
“非欧纳他们只知道套娃落在了宝田太的手中，却并不知道宝田太的后人是谁？所以，这一找就是好几年……
“但是，在这个过程中，宝田太的后人没有找到，却被他们找到了另一条线索，那就是……”
“哦……”冰雪聪明的崔丽珠急忙点头，“原来，秘密基地是这么来的啊！”
“厉害！”赵玉向崔丽珠竖了一下大拇指，“其实，那个基地早在一年前，就已经被他们打开了！他们都是为财而来，本以为基地里面能有值钱的宝藏，可没想到，他们找遍了里面的每一个犄角旮旯，却发现只是战略物资而已！
“这些东西拿也拿不走，卖也卖不掉，对他们来讲只能算是鸡肋！”赵玉继续，“当然，不管他们怎么想，但当时借他们个胆子，也不敢明目张胆的把基地炸掉，所以只能那么搁置着……
“后来嘛……故事之所以出现变故，是因为……”
“因为他们找到了宝田太的后人，找到了田征的头上！”黎婧快速打断赵玉。
“对！”赵玉把话题接回来，“我还没来得及问，他们是使用的什么方法，以及怎么找到田征的！
“我只知道，后面的事情，便都在我的预料之中了！
“田征死了，他们没有找到套娃，便囚禁了田征的两个儿子，”赵玉摆手继续，“可是，年代太过久远，田氏兄弟只记得田征把套娃卖给了一个老专家，却不知道是哪一个老专家？
“再然后，他们就和孟佑斌所在的情报组织沟通了一下，得到了名单，从而瞄准了那五位老专家！
“然而，他们找遍这五个人的家，也没有发现套娃的踪影！而偏巧……这五个人都有收藏古董的爱好，也全都去过田征的家，所以他们也分不清，套娃究竟是哪一个购买的？
“于是，这才有了老专家被害的案子！”赵玉叹了口气，说道，“那家伙已经亲口承认了，所以，专家被害案，等于已经告破了！！”
“那……”黎婧又问，“枇锑哋玢，他们是怎么得到的？”
“这个还没问到呢！”赵玉说道，“时间紧迫，我怎么也得按照轻重缓急来问嘛！”
黎婧闻言，只好做了个继续的手势。
“说来也是够点儿背的！”赵玉摇头，“他们一直杀到最后一个袁俊成，才终于问到了点上！然而，问是问出来了，但一个新的难题也随之出现！套娃……被盗了！”
“对啊……”说到此，崔丽珠忽然皱眉，“就凭我老爸的本事，袁俊成不可能知道是谁偷的套娃！那这些人……又是怎么查到我老爸的头上来的呢？”
“这事自然得翻回去说了！”赵玉笑道，“当他们碰壁之后，只好又转回去高价请教孟佑斌那帮人！
“孟佑斌这才把陶香也有名单，陶香也在调查宝藏的事情讲了出来！”
“我咔……”崔丽珠咋舌，“这家伙……好损啊？他干嘛不早说？早说的话，不就不用杀害那些老专家了吗？”
“早说不就赚不到钱了嘛！”苗英撅嘴。
“呵呵！”赵玉微微一笑，“其实，早说的话，抬价都可以！但晚说的话，不但没有赚到钱，反而把命搭了进去！”
“哦……你的意思是……”黎婧询问。
“非欧纳告诉我……”赵玉点头，“恼羞成怒之后，他们已经把孟佑斌的整个情报组织给端了，一个活口都没有留……”
第1158章 侥幸心理害死人

“总体说来，就是动手之前没看好风水！”赵玉咬牙说道，“这一来二去的，整整耽误了半年多，等他们再把注意力转移到陶香身上的时候，陶香已经去世了！”
听到这里，崔丽珠的眼神不免黯淡了一下。
“更让他们郁闷到家的是，唯一能帮他们找到套娃的崔丽珠……”赵玉拍了拍崔丽珠的肩膀，“又被征调到了刑事厅特调组，最最关键的是，因为种种阴差阳错，还把他们最不愿招惹的特勤处，也吸引了出来！
“这一下，他们不但承认自己点背，而且已经在打退堂鼓了！”赵玉说道，“非欧纳说，他们非常清楚，特勤处的介入意味着什么，如果再继续下去，他们肯定没法全身而退！
“然而，非欧纳的后台老大却不这么认为，他们不断地给非欧纳的团队施加压力，不但帮他们想出了一个场面宏大的爆炸计划，甚至还帮助他们获取到了炸弹！”
“哦……”苗英点头，“这么说，炸毁秘密基地的主意，并非他们自己想出来的？”
“那当然了！”赵玉点头，“不但非欧纳本人不想，那个什么炽天使更是不敢！但是，非欧纳已经被逼上绝路，无路可走了！
“最后，他只能选择了妥协……”赵玉说道，“当然，炸毁基地的目的，除了要打击咱们国家以外，当然也是为了引我们上钩，好趁机掳走崔丽珠，并且获取关于套娃的情报！
“当时……非欧纳本想把崔丽珠先劫走再说，可谁知，他们精心策划的突然袭击，竟然没有打垮我们，反而引起了我们的绝地反扑，场面越发不受控制！
“无奈之下，他只好当场给崔丽珠使用了吐真剂，这才终于套出了关于套娃的线索！”赵玉摇头，“当时，虽然他们折了将近一半的人，但那家伙还有点儿沾沾得意的意思呢！
“因为只要秘密基地一爆炸，所有的秘密，便都会随着一声巨响而灰飞烟灭了！我们将不再成为他的障碍……”
“哇……”崔丽珠拍拍胸口，“好可怕啊！亏着他们的炸弹全都莫名其妙地失效了，要不然，我们连点渣渣也剩不下啊！这……这就是天意吧？真是老天保佑啊……”
“这叫吉人自有天相！”赵玉说道，“他们当时胆敢使用新技术攻击警方网路，其实都是建立在基地爆炸的基础上的！
“你们想啊，忽然出了基地爆炸这样的超级大事，谁还有工夫去检查网络？所以，他们很顺利地得到套娃的照片，却还以为我们没有发觉……
“再然后，他们使用三D技术按比例还原了套娃，这才又在第一时间获得了埋藏宝藏的具体位置！嗯……”赵玉回忆道，“非欧纳跟我说了，线索是隐藏的日文字符，很精确地标示出了那栋小房子的名字！
“也就是说，那栋房子在过去也是有名字的，但现在已经没有了！就算咱们得到日文字符，也不是那么好找！”
“居然……这么奇葩？”崔丽珠挠头，“这么说，我指出来的红墙绿瓦和云纹……根本就是撞了大运而已？”
“这也很难说，”赵玉安慰，“或许，画套娃的家伙，当时真有这种想法吧？给我的感觉，俄罗斯人说的红衣女鬼，貌似也是有根据的！小房子后面，真的有口井啊……咦……”
一想起那口井来，赵玉就觉得后背凉飕飕的。
“赵玉……”这时，黎婧冲赵玉做了一个继续的手势。
“好……”赵玉便继续讲下去，“本来，非欧纳等人信心满满，如果基地爆炸，等于整个奉平的警力都会被吸引过去，他们反正有密道栖身，自然可以静下心来，慢慢挖掘宝藏！
“等宝藏挖掘出来之后，他们也有充分的时间一点点转移！反正，那些所谓的宝藏都是资料文件，过安检自然是顺理成章的事，谁也不会引起怀疑……”
“呵呵！”崔丽珠干笑两声，“很明显，他们的如意算盘又没有打成！”
“赵玉……那么……密道……”黎婧忍不住问。
“非欧纳说，关于皇宫的地图，是他的上级用钱买来的！”赵玉明白黎婧的意思，当即回答，“但是，他心里明白，应该是某方面给他们提供了便利！至于是来自哪一方面，应该不用我说了吧？”
“明白！”黎婧叹道，“怪不得，他们不但知道密道，而且连宫殿下面的废弃的下水道都知道呢！”
“没想到……”萧航抱着胳膊说，“皇宫里面，居然还有这么多我们不知道的东西！”
“后来，虽然我们放出了假消息……”赵玉摇头，“但还是没能骗过他们！他们还是通过某种渠道得知了消息，秘密基地里面的炸弹并没有爆炸！”
“呵呵……这脸打得可太爽了！”崔丽珠笑道，“我都能想象出他们当时的那种尴尬表情！你们说，他们是不是会怀疑，这些炸弹都是他们的上级用来坑他们的呢？”
“炸弹没炸，也就意味着我们没有死！”赵玉继续说道，“非欧纳非常清楚，他们应该赶紧撤了！
“然而，一方面是自尊心严重受挫；一方面是金钱的诱惑；而还有一方面，则是那种令人纠结的侥幸心理，还是让他最终坚持了下来！
“他希望……纵然我们还活着，也不一定能猜出他们的真实目的，不一定知道套娃的秘密，更不一定能解锁套娃上的密码，找到清皇宫里来！”
“但是……侥幸心理真是要不得，”苗英重重地呼了口气，“我们最终还是……来了！！！”
“不过……”赵玉说道，“虽然心存侥幸，但非欧纳还是做好了最坏的打算！那时候，他已经感觉到，自己就算找到宝藏，也不可能再将宝藏运走了！所以早早地做好了爆破准备，一旦找到宝藏，那就就地炸毁！
“这样一来，上亿欧元得不到，但可观的酬劳还是能让他非常满意的！”赵玉说道，“除此之外，他也一早想好了用烟雾弹吸引目标，以及观庆殿劫持人质的细节，为的就是到时候能给炸毁宝藏争取时间！”
“呼……”听赵玉说到这里，众人除了重重呼气，每个人的手心里都捏了一把冷汗出来。
当时还不觉得如何，可现在看来，当时的情况的确是万分危急，一发千钧！如果他们再晚上一点点，哪怕仅仅几分钟，后果也将会不堪设想……
第1159章 早有预示

“哼哼！”赵玉洋洋得意，“可惜啊，他们最大的不幸，就是遇到了神通广大，神勇无敌的我赵大神探了！
“当我看到烟雾弹和劫持人质的时候，我一早猜透了他们的阴谋，就知道他们的真实目的其实在皇宫的西北地带！
“所以，在我顺手解决了两个凶恶残暴的歹徒之后，我早早地追到西北地带，并且幸运地找到了那间小房子，然后就用我的电击枪电晕了他们，先擒贼，后拆炸弹，嚯哈哈……我简直都不知道该怎么夸我才好了……”
噗……
萧航好不容易又喝了一口水，结果再次喷出。他佩服赵玉不假，但脸皮厚成这样的，也实属少见！
“好啊！”谁知，如此时候，苗英却忽然把手轻轻地放在赵玉肩头，温柔说道，“亲爱的，你真是太神勇了！那接下来，你就给我们着重讲一讲，你在观庆殿里，是如何擒获歹徒，救出人质的吧？”
“嗯……这个……这个嘛……”
赵玉顿时心头一凉，大感不妙。他刚想护住自己的耳朵，可还是慢了一拍，早已被苗小姐狠狠抓住。
“哏！”苗英骂道，“你这个没良心，不张记性的东西！你以前是怎么答应我的？为什么我一转身，你又去玩儿命了，嗯！？”
“哎呦……哎呦呦……”赵玉身子一矮，顿时被戳中了软肋，急忙讨饶，“亲爱的，我没有玩命，我有电击枪在身，我有十足的把握对付他们！”
“电击枪？”苗英摇头，“那些人都是傻子吗？不会搜你的身？”
“我藏在最隐秘的地方了，那家伙不是GAY，是搜不到的……哎呦呦……”赵玉作揖，“而且，我知道他们找我并不是为了杀我报仇，而是有很多地方想不明白，肯定得问我……所以……”
看到刚才意气风发的赵玉，忽然变成了尴尬的小虫，萧航再次惊住，连水也不敢喝了。
崔丽珠亦是笑而不语，没敢插手。
“哏！”苗英刚才的确是在气头上，此刻看到还有外人在，这才放手，嗔怪道，“谁信啊？他们手里有枪，你怎么知道，他们会不会一枪就把你干掉呢？”
“我有百分百的把握，他们不敢杀我！”赵玉拍着胸口说道，“当时情况危急，但凡歹徒们有点儿脑子，肯定知道用我来当人质，威力最大！
“所以，他们绝对舍不得杀我！”
“那……那也太冒险了吧！”苗英急得眼圈都红了，“你进去的时候，想过我的感受吗？你以前是怎么答应我的？”
“就是……”崔丽珠插了句嘴，眼睛还不自觉地瞟向了赵玉的裤子。当然，赵玉不可能穿着红短裤到处闲逛，早就换了条裤子。
“苗队长，”谁知，如此时候，黎婧忽然开口为赵玉讲情了，“嗯……其实，不管有多么危险，但结果毕竟是好的！赵组长临危不惧，胆量过人，仅凭一己之力就制服了歹徒，就连我们这些干特勤出身的，也自叹不如，全都心服口服啊！所以……嗯……”
黎婧看了萧航一眼，萧航不傻，急忙附和道：“是啊，是啊！你们不知道，当时歹徒们要求赵组长进去，如果不去，他们就每十分钟杀一个人质！情况真的是非常危急！当时，赵组长也是迫不得已的吧！我给赵组长点赞！”
“哼！”苗英本来还想继续埋怨，可看到黎婧和萧航开口帮腔，她觉得再追究下去过于矫情，这才住了口。
赵玉则擦了擦冷汗，这一点他的确是疏忽了。如果当时在观庆殿外面的不是崔丽珠而是苗英的话，那自己肯定是进不去了！
当然，赵玉心里明白，苗英如此生气，还不是因为她太在乎自己了？如果对方要求苗英进去换人的话，那自己同样也会拼命阻止的！
再说……这眼瞅着就要举行订婚仪式了不是……
“嗯……”这时，萧航嗯了一声，终于扯开了话题，对黎婧说道，“黎队长，看见了没有？当年的600吨黄金不过是一场谣传啊，既然谣是失主们造出来的！
“等于这么多年里面，俄国人也是在唱大戏呢！”
黎婧点了点头：“我看，他们是想浑水摸鱼，分一杯羹，如果万一能找到一些沙俄留下的黄金，他们就能向日方高额索赔了！一本万利，何乐而不为呢？”
“唉！”
赵玉默默地叹了一口，心里念道，都说江湖险恶，但现在看起来，比江湖还要险恶的东西，还要多得多啊……
谁知，刚刚叹完了这口气，令其兴奋的事情却忽然出现了。
脑中的系统发出闪烁，他的最新一轮奇遇，已经结束了！
他急忙打开查看，但见“坤震·艮”结束之后，他获得了一个334%+75%的特殊完成度，总完成度再次超过了400%！
哦……
事到如今，赵玉也终于明白了这个卦文的意思！怪不得……卦文里面没有代表着宝藏的“兑”卦了。
所谓的“宝藏”根本不是他们想象中的宝藏，所以才对应不上“兑”卦。
可是，代表“坤”的大事件有了，代表破案的“艮”卦自是不言而喻，而赵玉的神勇表现，同样对应了那个“震”卦，所以……系统才会开出这样一个奇怪的卦文来吧？
原来……对于整个事件的经过，系统早就有所预示了啊！
接下来，他赶紧去查看奇遇积分，积分仍保持了400X4的原则，再次为他斩获了将近2000点的积分奖励。
至于道具……
虽然30件道具奖励，比想象中的少了一些，但这些道具基本都是一级以上的道具，性价比较高的那种……
指挥车里，赵玉还在为道具而兴奋，而众人则一面议论，一面观看着密室中的清理工作。
虽然目前里面没有发现任何危险，但谁也不能保证，那些瓶瓶罐罐里面装的东西，会否含有致命病毒？
因此，工作人员们处理得非常小心，每样东西都用最稳妥的方法处理。
啊哦……
不知不觉中，赵玉打了一个哈欠，他昨晚几乎一宿没睡，又经过一天高强度高刺激的激战，不免感到有些疲惫。而且，能量增强剂的副作用，也开始不可避免的出现……
如此时候，赵玉本想找个地方休息一下，却忽然发生了两件事情：第一件，乌云聚集叠加之后，天空中还是飘下了绵绵阴雨……
而第二件则是，黎婧忽然告诉赵玉，说特勤处的大领导们已经到了，他们要立刻、马上和赵玉谈谈……
第1160章 我想当伴娘

夜已深。
小雨仍在淅淅沥沥地下着，清皇宫文渊阁外的青石板道上，停着一辆SUV警车，警车上只坐着两个女人，一个是苗英，一个是崔丽珠。
雨水在车窗上形成了一道道水线，看上去，好似一条条蜿蜒的小河……
此刻，苗英挺直身子，正在不错眼珠地盯着远处的指挥车。因为特勤处的领导们到来之后，正是从这辆指挥车上会见的赵玉……
“呼噜……呼噜……”
这时，卷缩在副驾驶座位上的崔丽珠，竟然传来了酣睡的呼呼声。
苗英转头看了她一眼，但见崔丽珠卷缩着身体，似乎很冷的样子。于是，她伸手从后座上抄过来一件制服，顺手给她盖在了身上。
“哦噢……”
谁知，崔丽珠睡得警觉，制服一盖，她便蓦地睁开了眼睛。待看到苗英为自己盖上了衣服之后，这才再次闭眼，惺忪地问道：“这都好几个小时了吧……老大怎么还没出来哦……”
苗英没有答话，而是继续盯着指挥车，眼中亦是露出了几分焦急。
按照常理推断，如果特勤处的领导只是找赵玉了解情况，根本用不了这么长的时间。她忍不住担心，事情会不会出现什么变故？
“不要担心了……”这时，崔丽珠看似睡着，却又开口说了话，“老大摆明了立了大功，特勤处的领导夸他都不知道怎么夸，还能把他怎么着了吗？放心吧，老大那么能说会道，这会儿，肯定还在给自己歌功颂德呢！”
“唉！”苗英忍不住叹了口气，“我担心的，根本不是这些……”
“哦？”崔丽珠发出疑问，可眼睛仍是没有睁开，“那你担心什么？”
“我担心什么？”苗英摇了摇头，不无苦涩地说道，“难道……你们忘了，我当初是因为什么才选择离开的吗？”
“啊？”这一次，崔丽珠终于睁开了眼睛，若有所悟地问道，“你的意思是……”
“你们想问题，太简单了！”苗英说道，“你考虑过，赵玉为什么一直不肯说出宝藏案的幕后指挥者吗？他为什么非要等到特勤处的领导来了才能说呢？甚至连萧航和黎婧都不告诉？”
“嗯……这个嘛……”崔丽珠干洗了下脸，瞪大眼睛问道，“为什么？我……我还真没想过……”
“这还猜不出来吗？”苗英摇头，“这么大的一场阴谋，不可能是个人，也不可能是某个组织，虽然，从表面的迹象上看，日方很像幕后推手！
“但赵玉的话里话外表明，单凭他们一个势力，也是不敢做这么大的买卖的！”
“所以……哇……”崔丽珠紧张地说道，“这可闹大了，比一个国家的实力还大的，那就要数好几个国家了……这……这简直就是一场战争啊！？”
“所以……”苗英叹道，“这和我当初的境遇一样！而且，看上去，似乎比我面临的困境还要糟糕！”
“啊？”崔丽珠捂住嘴，小声说道，“难道……为了避免敌人的报复，老大也得凭空消失了吗？那……那可就……”
“之前，你看到那辆劳斯莱斯了吗？”谁知，如此时候，苗英竟然问了这样一句貌似不相干的话。
“是啊！”崔丽珠四下看了看，没有看到那辆车的踪影，“刚才，好像就是那辆车把领导们送来的，那辆车……怎么也得上千万吧？”
“所以……我才担心啊！”苗英说道，“赵玉的销声匿迹，应该是板上钉钉的事情了！”
“啊？为什么？”崔丽珠不解，“难道……为了说服老大，他们要送老大一辆劳斯莱斯轿车吗？哎呀，就老大这贪财的尿性来讲，说不定……他真会同意呢！”
“说什么呢！”苗英撅嘴，“那辆劳斯莱斯是我家的！”
“我切……”崔丽珠差点儿闪着舌头，“你家的？这是……什么意思？”
“意思再明显不过！”苗英说道，“我老爸肯定来了！特勤处连我老爸都喊过来，那肯定就是商量保护赵玉的事情了，所以……”
“哦……明白了！”崔丽珠这才松了口气，“不过……这样看来，这不是件好事吗？特勤处让苗叔叔来保护赵玉，你们正好一家人团聚，度度假，放松放松，还不是好事？”
“好事？”苗英苦笑摇头，“赵玉什么狗脾气，你不知道吗？”
“这……”崔丽珠皱眉。
“赵玉的笔记本上，就剩下了最后一件案子！五大悬案，就差这么一个……你说……”苗英问道，“他能甘心放下吗？”
“我知道，我知道，华云山灭门惨案嘛！”崔丽珠说道，“你说得对，老大查案子，跟疯魔一样，就凭他那臭脾气，还真是很难说……”
说着，崔丽珠亦是抻直脖子，满脸担心地看向了远处的指挥车……
小雨淅淅沥沥地下着，警车内，忽然陷入一片安静。
二女一直看了十多分钟，可指挥车那边却仍然毫无动静。
“唉！”不知是看累了，还是什么原因，崔丽珠率先矮了下去，然后竟然身子一歪，趴到了苗英的腿上，竟是带着哭腔的低声说道，“苗姐姐……对不起……对不起……”
“嗯？什么？”苗英一愣，不明白崔丽珠这是怎么了？急忙问道，“小崔，你这是说什么呢？”
“呜……”崔丽珠居然真的哭了，懊悔不跌地说道，“我把老大的裤子都扯破了，但还是没有拦住他！呜……当时，要是老大不进去观庆殿就好了！歹徒们手里拿着枪，我……我真不知道，要是老大真的出了事，我该怎么办啊！呜……”
“这……”苗英一时间不知所措，急忙拍着崔丽珠的后背劝道，“这也不能怪你啊？就算我在那里，也不见得能拦住那个浑人的！”
“呜……”崔丽珠哭得梨花带雨，趁机搂住了苗英，哭诉道，“苗姐姐……我承认，我喜欢老大！非常喜欢！但是，你可千万不要误会，我老爸死了之后，我就一直把老大当成我最亲的亲人，如果没有他，我都不知道我将会变成什么样子……所以，我跟他，不是你想像的那种关系……你明白吗？呜呜……”
“嗯……”苗英有些意外，但听到崔丽珠的真挚坦白，还是会心一笑，安慰道，“好了，小崔……我了解，了解！放心吧，我不会误会什么的，如果我不信任赵玉，我们也不会走到今天！”
“呜……呜呜……”
谁知，不知是勾起了什么伤心事，崔丽珠竟然搂着苗英哭了个痛快，一直哭了很久，这才颤动着身体央求道：“苗姐姐……你们结婚的时候，我能当伴娘不？”
“这个……没问题的！”苗英爽快答应。
“嗯……那就太好了……”说完，小姑娘满意地笑了一下，然后就那样趴在苗英怀里，睡着了……
第1161章 不是一家人不进一家门

次日清晨，绵绵小雨终于结束，旭日东升，将清皇宫沐浴在一片温暖和煦的晨光之中。红墙鲜艳，绿瓦莹莹。
嘭……
远处传来一声关闭车门的声音，一下子惊醒了正在熟睡的苗英。
“啊哦……”
苗英睁开眼睛，微微打了个哈欠，一抹阳光恰巧从院墙上方照射过来，映在了她那绝美的脸庞上。
呼……
她粗重地呼了口气，这才意识到，天已经亮了。
抬头看去，但见远处的指挥车终于传来了动静。可是，虽然能够看到地面上人影绰绰，但指挥车的正门却并不在迎面的方向上，苗英看不清楚，那里到底什么情况？
她能看到的是，劳斯莱斯悄无声息地开了过来，在指挥车门口接了几个人之后，却又悄无声息地开走了。
“哎？”苗英皱眉，生怕自己错过了什么，急忙拉开车门准备下车。
然而，崔丽珠却依旧躺在她的怀里酣睡正香……
“小崔……丽珠……喂……”苗英拍了拍崔丽珠的脸蛋，叫醒了她。
“怎么了？”崔丽珠睁了睁眼，顿时露出意外之色，叹道，“哇！天都亮了啊！”
“快……快起来……”苗英把崔丽珠推到一边，急急忙下车，朝指挥车那边快速走去。
与此同时，随着一阵车门响动，从另外一个方向上，亦是传来一阵急促的脚步声，但见黎婧和萧航等一众特勤人员，亦是快速地朝指挥车走去。
这时，劳斯莱斯没有跟任何人打招呼，居然径直开向了景区正门，谁也没有看清楚，车上到底坐着何人？
“搞什么啊这是？”黎婧分明比苗英还要意外，她没想到领导们如此来去飘乎，竟然连她都没有通知。
“我去……”萧航止不住一阵皱眉，小声嘟囔道，“他们不会是……真把赵玉带走了吧？真的那么严重吗？”
“哈哈哈……”
谁知，就在众人疑惑不定的时候，从指挥车后面忽然传来一阵笑声。
不过，这笑声爽朗低沉，饱含磁性，一听就与赵玉的那种嚣张狂笑不同。
下一秒，众人赫然看到，一个英眉剑目的中年男子，搂着赵玉的肩膀，一起从指挥车后面走了出来。
赵玉虽然也是满脸堆笑，但僵硬的笑容中还是透出了难掩的疲惫。
“老爸！？”苗英一眼认了出来，但见这个搂着赵玉肩膀的，正是自己的亲爹——苗坤！
“苗……嗯……”这时，黎婧本来想要喊出一个称呼的，可她忽然意识到什么，急忙住了嘴。
“老大！老大！”崔丽珠一见赵玉安然无恙，立刻欣喜地迎了上去，拉住赵玉的胳膊，关心地问道，“怎么样？怎么样了？你没什么事吧？为什么谈了这么久呢？”
“哈哈哈……”苗坤忽然大笑道，“开玩笑了吧，小姑娘！你们组长能有什么事啊？他这次，可是立了一个超级大功劳！表扬他还来不及呢……”
“老爸……嗯……”苗英皱眉，“你怎么也来了？你不是在国外吗？这也太快了吧？”
“哈哈哈……”苗坤爽然大笑，一拍赵玉肩膀，“这一次，我儿媳妇……哦不！我家姑爷给我露了这么一个大脸，我能不过来显摆显摆吗？英英啊……”他冲苗英挑起了大拇指，“你可太有眼光了！像赵玉这种智勇双全的潜力股，你到底是怎么找到的啊！？
“你们知道吗？”虽然已经谈了一夜，但苗坤却是一副很嗨，很兴奋的样子，又冲众人说道，“赵玉这次立下的奇功一件，无论从重要性、关键性还是影响度上来讲，可都是数一数二的啊！
“嗯……这么跟你们说吧，就差那么一丢丢，就可以赶上当年的我了！真是后生可畏，前途无量啊！哈哈哈……”
噗……
这一次，萧航没有喝水，却还是喷了……
黎婧亦是擦了擦额头上的冷汗，心里说话：这俩人的脸皮都够厚的，真是应了那句老话：不是一家人，不进一家门啊！
“老丈人过奖了，过奖了！”赵玉赶紧客气，“我跟您还差得远呐！这样吧，咱找个火锅鸡店，先吃点儿东西咋样？”
“咕噜……”一听到火锅鸡店这几个字，苗坤咽了口唾沫，笑容顿时变疆，“姑爷啊，你有所不知，奉平这里没有火锅鸡店啊！呵呵……”
闻听此言，苗英和崔丽珠全都笑了，可黎婧和萧航并不知道火锅鸡店这个梗，仍旧是一副严肃的样子。
“小崔啊！”赵玉坏笑之后，这才板起脸，郑重地冲崔丽珠说道，“中午这顿饭，你得请客了！”
“嗯？”崔丽珠不解，“为什么？”
“因为……”赵玉扬起嘴角，“你的豪宅保住了！领导们鉴于你在宝藏案中突出的贡献，决定不再追究房子的事了！”
“哇呀！”
听到这个消息，崔丽珠自是感觉喜从天降，顿时兴奋地跳了起来！结果，激动之中，她居然抱着赵玉，在赵玉脸上啵了一口。
嗯……
嗯……
这一下，现场的气氛就有些尴尬了。
苗英不觉得咋样，可苗坤看不过去了，当即冲苗英使了个眼色，那意思是在问：闺女啊，别的女人当着你的面亲你的未婚夫，这是不是不太合适啊？
“嗯……”要说关键时刻，还是赵玉反应最快，他急忙用手一指苗坤，冲崔丽珠大声喊道，“别谢我，得谢谢你苗叔叔才对，要不是他在领导面前帮你说话，房子根本不可能给你……”
“哇呀！”崔丽珠同样意识到自己刚才的行为有些不当，赵玉这么一说，她立刻领悟，急忙跳到苗坤面前，搂着苗坤的老脸，也啵啵亲了两口，口中亲昵喊道，“谢谢苗叔叔……”
“嗯……嗯……”苗坤这才满意地点头说道，“这还差不多……这还差不多……”
这股奇葩画风，把萧航看得尴尬癌都犯了，他急忙转过了头，显得异常难受。
然而，黎婧却一直保持着一个清醒状态，待崔丽珠兴奋过后，她这才赶紧上前，冲苗坤郑重其事地问道：“苗……苗先生……关于宝藏案的后续事宜，还有赵玉的事情，上面到底有何指示啊？他们为什么走得那么急？事关重大，我们必须得采取紧急对策才行……”
谁知，在听到黎婧的问题之后，苗坤和赵玉竟然相视而笑。
“黎队长啊……”苗坤看着黎婧的眼睛，耐人寻味地说道，“稍安勿躁！喏，现在天也亮了，我们难得见个面！这样吧，我做东，我们一起去吃点儿早点吧先！”
“可是……”黎婧指了指远处藏有密室的小屋，那意思是现在正是最忙的时候，怎么可以轻易走开？
“没关系！”苗坤理解她的担忧，说道，“我们可是整整谈了一个晚上，就算我想把领导们的决定告诉你，也是一句话两句话说不清楚的！
“走吧……”说着，他一手拉着赵玉，一手拉着苗英，说道，“我知道奉平有家面馆，可好吃了！走吧，我带你们去尝尝……”
第1162章 看谁难受？

奉平市新安区一家面馆内，苗坤一边美滋滋地拌着面条，一边不忘对赵玉等人侃侃而谈：“你们知道吗？在日伪时期，日军曾经在清皇宫的西南角建过一座塔，叫做帝政纪念塔！”苗坤认真说道，“那座塔和旁边的建筑格格不入，极大地影响了清皇宫的美观！
“所谓的帝政纪念塔，其实就是给他们入侵中华歌功颂德用的，此塔昭示了他们妄图吞并我国东北的狼子野心。
“虽然在日军战败后，该塔便很快被政府拆除了！可我们必须牢记国耻，奋发图强！再也不能任人宰割……”
“嗯……长官！”黎婧显然没心思听苗坤白话，急切地问道，“萧航已经把周围都检查过了，房子外面也布置了哨岗，您现在能说正事了吗？”
“嗯……”闻听此言，苗坤放下筷子，对在座的几人郑重说道，“黎队长、赵玉还有小萧……咱们呢，现在终于三头对面坐在一起了，所以，希望大家看在我这张老脸上，以和为贵，别再计较过往的恩怨了！
“你们心里应该明白，大家都是为了公事而已，以前的事都是一场误会，误会……”
“嘿嘿，老丈人放心！”赵玉率先表态，“经过秘密基地一事，我和黎队长他们已经算是生死之交了，怎么可能继续怼呢？是吧？黎队长？”
说着，赵玉冲黎婧挑了下眉毛，要多骚气有多骚气……
“嗯……”黎婧有着难言之隐，发作不得。她心里默念道，废话，你赵玉什么亏都没吃，现在还立了大功，可不没事了？
不过……黎婧眼睛雪亮，她早就看出，赵玉并非是无能之辈，他的这个神探名号也是货真价实。
特别在这次皇宫事件之后，她和萧航一样，不但对赵玉彻底改变了看法，而且心生佩服。
因此，黎婧还是诚恳地点了点头。
“那就好，那就好，呵呵……”苗坤满意地点头，这才正色说道，“好，既然这样，那我们就说正事吧！”
黎婧和萧航闻言，立刻挺直了身子，摆出了一副认真听讲的姿势。
此刻，围着桌子而坐的，除了苗坤，只有黎婧、萧航，还有赵玉、苗英，由于事关机密，赵玉最终还是没让崔丽珠跟过来。
“有能说的，也有不能说的！”苗坤言道，“尤其是关于歹徒背后的指使者，这个……我和赵玉全都签了保密协议，纵然是针对咱们这些内部人员，也是不能说的！明白吗？”
“明白！”
黎婧和萧航用力点头，苗英却做出了一副无所谓的表情。
“当然……”苗坤又道，“你们都是精英，猜也能猜出个大概其来。这件事，的确和商业暗战有一定的关系，但其中的利害关系，要更复杂一些！
“正因为这样，我们昨天晚上，才商议了那么久！当然，我们最终商议出来的结果，也需要上方更进一步确定才行！有很多指示，还需要耐心等待。”
“哼……”苗英把筷子一撂，双臂交叉，“说了跟没说一样……”
“嗯……”苗坤皱眉，“闺女啊，这就是我不想把你调到特勤处的最大原因了，你老爸好歹也是个领导，给点儿面子成不？”
“就是，就是！”赵玉符合，“咱爸费这些唾沫星子容易吗？”
“……”
苗坤无语，苗英嗤笑，黎婧二人则面露尴尬。
“好吧，好吧！”苗坤摩挲了一下心脏部位，说道，“我尽量捡重要的说……嗯……黎队长，萧队长，在目前的情况下，你们需要做的事情，就是做好你们分内的工作就可以了！
“第一，调派各路专家，整理和研究义山秘密基地，还有皇宫密室里的那些文件资料，以及瓶瓶罐罐之类的，一定要研究好，研究透！
“领导们说了，他们会马上与各单位的相关专家联系，调派最专业的人员过来参与。
“尤其，是密室里面的那些东西，既然那些东西如此抢手，所以我们相信，它能产生的价值，也绝非几十亿那么简单……”
“是！”黎婧点头。
“第二，审问罪犯。我想，这个就不用我过多交代了，你么都是专家，走常规程序就行。只不过，因为该案性质恶劣，事关重大，所以这一次，要按最高的等级来办！一定要确保安全！”苗坤又道。
“明白！”黎婧再次干脆地点头。
“第三，把你们在奉平，还有整个昭云省搜捕漏网之鱼的特工们，全都收回来吧！不用再管他们了！”
“什么！？”闻听此言，黎婧大感意外，急忙辩解，“长官，Seraph肯定还有余党，我们不清楚他们还有没有炸弹，如果不能及时清除，恐怕留有后患啊！”
“放心吧！”苗坤稳稳地说道，“他们现在已经是丧家之犬，早已成不了气候了！而且，我们还需要他们回去报个信呢！”
“这是……为什么？”黎婧不解。
“有很多事情，网开一面，反而比赶尽杀绝要强！”苗坤正色言道，“而且，也不是所有的事情，都得我们特勤处亲自去干，你明白了吗？”
“嗯……”黎婧似有所悟地点了点头，默默地记下了苗坤的命令。
“至于第四点嘛……”苗坤又道，“这个只需要你们到时候配合一下媒体就可以了！上面会在合适的时候举办发布会，到时候，我们会把秘密基地和皇宫密室的新闻高调播报出去，你们只需要做好准备就可以了！”
“啊！？”这一次，黎婧和萧航全都大吃一惊，显然对这个决定无法理解。
“长官，这样的事，似乎……”黎婧似要反驳，却又不敢反驳。
“这个，可是我的好姑爷出的主意啊，呵呵……”说到此，苗坤拍了拍赵玉肩膀，大笑道，“这主意，可太损了！你们不知道，领导们当时听完了以后，全都三观颠覆，惊得嘴都合不上呢！”
“……”众人无语，面面相觑。
“别夸我了，我也是就事论事而已……”赵玉摆手说道，“其实，这和江湖上的恩怨争斗差不多，有人跑到我们的地盘上想要砸我们的场子，结果场子没砸成，反被我们给海扁了一顿。
“按照正常套路，我们当然是再去砸他们的场子，看谁狠了？但可惜的是……”赵玉摇头，“砸咱们场子的这个家伙实力强大，而且比较狡猾，他们雇佣了第三方，一到关键时刻，可以把第三方卖出去！
“让咱们这一拳头，不好直接怼到他们！”赵玉打了个响指，“所以，既然不能直接怼回去，那干脆就取其下策，恶心恶心它呗！
“反正，在这场较量里面，咱们不但没有吃亏，反而是大赚了一笔！既然这样，那咱们干嘛不好好显摆显摆呢？
“到时候，咱们就把发现秘密基地，并且获得大量战备物资；
“发现皇宫密室，得到大批抗战时期宝贵资料，以及找到日本侵华罪证的事情宣扬出去，气死那帮苟日的！”赵玉眯起眼睛坏笑，“还有，到时候把咱们挫败敌人阴谋，活捉不法之徒，以及不法之徒还全都招供的事情，也一股脑抖落出去！
“可是，咱们就不说歹徒们到底交代了什么，让他们互相猜忌去，看谁更难受！哼！”赵玉在桌子上重重砸了一拳，朗声喝道，“以后，我看谁特么还敢来砸咱们的——场子！！！”
第1163章 我要闹洞房！

一星期后，首都兴隆区，三里台龙宇国际别墅。
“来来来……干杯，干杯！”摇身变成了东道主的崔丽珠格外兴奋，举起酒杯，仰脖干掉。
此刻，包括赵玉、苗英在内的一众特调组组员，全都聚集在豪宅的天台上，一面品尝美味烧烤，一面举杯庆祝。
和以往的结案不同，因为有特勤处在，特调组并不需要做大量的善后工作，基本全都交接给了特勤处。
宝藏案的级别远远超出了正常案件，所以处理起来，需要的权限非常高，由特勤处来处理，自然再合适不过。
与此同时，高兰旗那边的程凌菲大案也已经收工，曾可和冉涛也赶回来与众人汇合了。
这一次，特调组员们齐聚一堂，也是难得的一次大团圆。
除了吴秀敏等老队员以外，还加入了许海、刘占兵、李贝妮和张景峰，大家有说有笑，其乐融融。
“来来来……”赵玉几杯酒下肚之后，对众人说道，“告诉大家一个小道消息，你们可千万都得保密啊！”
一听赵玉要爆料，众人急忙停止喧哗，围过来静听。
“我通过可靠渠道了解，”赵玉先是看了一眼脑中的探测器，待发现绝对安全之后，这才说道，“那个什么什么炽天使的倒灶组织，已经被国际警方瓦解了！他们的几个头头，全都被警方击毙，万贯家财也都被当地政府抄家充公了！”
“哇！真是重拳出击啊……”许海叹道，“力度这么大吗？我们以前听说，这伙势力在东南亚非常了得，跟很多政府高层有染呢！怎么这一次……这么快？”
“哈哈……告诉你们吧！我们根本没有出手，”赵玉笑道，“这些……也都不是我们干的！”
“啊？不是我们干的？”众人好奇。
“当然了，”苗英用手肘慵懒地押着赵玉肩膀，“有人比我们还急切地要清理门户呢！而我们，只需要坐在一边看戏就好了！”
“厉害，厉害……”崔丽珠点头赞曰，“不用说，这肯定都是老大使用的毒计成功了啊？宝藏的事情一经报道，全球都沸腾了，那些隐藏在背后的真正BOSS，肯定急得跟热锅上的蚂蚁一样了吧？”
“这就叫偷鸡不成反蚀把米！”吴秀敏笑道，“话说回来，我们还得好好谢谢他们才行呢！要不是他们主动挑事，我们还找不到那么多珍贵的宝藏呢！”
“组长说得对啊……”李贝妮道，“那些东西虽然不是黄金和珍宝，却是比黄金和珍宝还要值钱呢！”
“对！”苗英说道，“根据初步分析，那些资料的确弥足珍贵，有很多高超的理论，到现在也是世界领先。还有一些关于农业方面的技术，也是给我们提供了许多新型的设想，这些设想一旦成型，会对我国产生不可估量的巨大腾飞！”
“苗姐，听说……里面还找到很多人造病毒是吗？”曾可问，“这也都是真的？”
“没错，日军当初发现细菌战的威力巨大，里面的确有许多非常厉害的生化武器，”苗英答道，“这些东西，既印证了日军侵华的不争事实，而且同样对我们的科研有所帮助。
“我听首都医科院的一位教授说，日本鬼子研究的某些生物病毒，虽然是以战争为目的的，但如果将其应用到医学方面的话，也会造福于人类的！”
“哦，这可真是一把双刃剑啊……”张景峰叹一口气，举杯说道，“那……咱们就为造福人类，为世界和平，干一杯吧！？”
“我咔！这提议可真大啊！”众人笑了，但还是相互干杯，一饮而尽。
“其实，关于这件事，我们还有一个收获，也不可不提！”赵玉又道，“那就是关于那个传言了80多年的宝藏传说，终于可以画上句号了！”
“唉！”刘占兵叹息一声，“找了80多年，却发现黄金宝藏只是子虚乌有，要早知道这样，我们何必耗费那么多人力物力呢？”
“是啊！一想到小日本把黄金应用到战争之中，心里就不舒服！一百多吨黄金啊！”崔丽珠叹道，“他们用黄金买来飞机大炮，打的，可都是我们中国人！”
“那天晚上，特勤处的领导们已经说过这件事了！”赵玉郑重说道，“他们说，虽然黄金和宝藏没有了，但是我们更应该牢记耻辱，奋发图强，用我们自己的努力，赶超他们！”
“嗯！对！”崔丽珠振臂高呼，“为奋发图强，自强不息，干杯！！”
众人激情点燃，全都爽快干杯，此后，又兴奋地聊起了其他事情。
“嗯……”刘占兵对赵玉说道，“组长，清皇宫那场恶战，肯定还有漏网之鱼！我觉得，他们很有可能已经掌握了你的资料和情报，那么……接下来的日子里，是不是得小心一些啊？”
“是啊，是啊！”崔丽珠赶紧附和，“如果宝藏案没有老大的力挽狂澜，那结果可就真的很难说了！所以，老大你要不消失几天，和苗姐姐玩玩去吧！”
“哼！”赵玉微微一笑，给崔丽珠端了下鼻子，“玩儿去？你们都没看日子吗？红包准备好了没有啊？”
听到此话，苗英不由得脸红了。
“哦……哦……”听到提醒，有人已经想到是什么情况了。
“提前说好……”赵玉拍着胸脯说道，“我赵玉可是好面子的人，虽然只是订婚，但这礼金要是少了2000块钱，可别怪我赵大神探发飙啊！嚯哈哈……”
“没问题，没问题！随再多也无所谓，只要大家开心就好啊！”崔丽珠兴奋地跳将起来，“太好了，老大和苗姐姐终于要修成正果，哥儿几个，是不是得祝贺一个啊？”
“是啊！”
大家一起起哄，再起碰杯畅饮。
“不过……有件事我不太明白！你们大户人家都是这样吗？”崔丽珠问道，“为什么搞得这么隆重，却只订婚不结婚呢？干脆，趁着好日子，把正事一起办了多好？”
“是啊……”冉涛终于找到了说话的机会，摩拳擦掌，跃跃欲试地说道，“到时候，我们就可以闹洞房了！嘿嘿嘿……”
他坏笑了几声，却忽然看到了赵玉和苗英的眼色不对，这才想起，这俩人可都是雌雄双煞，谁特么吃了雄心豹子胆，敢闹他俩的洞房？
于是，他赶紧改口说道：“主要是闹伴娘啊！闹伴娘，呵呵呵……苗姐，伴娘可要找点儿漂亮的，我冉涛可还单身呢！哈哈哈……”
“喂……苗姐姐已经说好了，本小姐就是她的伴娘！”这时，崔丽珠跳出来，一把抓住了冉涛的耳朵，调皮地问道，“要不……你现在就闹吧？好不好啊涛哥哥？”
“啊？你？我去……”冉涛吓了一跳，急忙满脸哭丧地蹲了下去，做好了挨打的准备……
天台之上，随即传来了冉涛的惨叫，以及众人的笑声……
第1164章 情深意浓

晨间，龙宇别墅区内的林荫小道上，赵玉与苗英十指相扣，正在愉快地散步。
阳光透过树荫倾洒在地面上，形成了斑驳的光点，看上去彩光暇然，煞是好看……
“明明知道相思苦，偏偏为你牵肠挂肚……”苗英边走，边哼唱着那首熟悉的旋律，“经过几许细思量，宁愿承受这痛苦……”
“嗯……”听到苗英的哼唱完毕，赵玉这才陶醉般地点了点头，品评道，“这次不错，全都在调上了，比你当初留给我的录音，可要好听多了！”
“废话嘛……”苗英吃笑，“当初给你留下录音的时候，那是一种怎样的滋味？肝肠寸断，心如刀割，能唱得好听吗？”
“是啊！”赵玉扣紧了苗英的玉手，言道，“既然这样，那咱们就把这首歌，当订婚现场的音乐曲目吧……”
“这个……可以考虑……呵呵……”苗英轻抿朱唇，欢喜地将二人手臂摇晃而起……
“真是……难得啊……”赵玉长长地吸了口清新空气，叹道，“这么长时间了，难得有这么个机会，享受一下宁静的感觉！”
“是啊！”苗英同感，“自从过年开始，你就一直生死时速的，真是好久没有这样放松过了！”
“现在回想起那些惊天动地的案子，感觉挺不可思议似的……”赵玉微笑而语，“那些悬案大案，真的都是我们搞定的吗？”
“不，不是我们，”苗英嫣然一笑，“是你啊！我们的悬案清道夫，神探赵大人，这所有的案子，没你不行啊！呵呵……”
“不不不，军功章啊有你的一半，也有我的一半！”赵玉严肃说道，“我可是个正直的人，不能贪功！”
“噗嗤！”苗英忍俊不禁，赞道，“你无耻的样子，还是那么讨人喜欢！”
“这世上，只有喵喵最懂我！”赵玉赞叹着，把苗英玉手拉到嘴边，轻轻一点……
“呵呵……”
苗英顺势揽住赵玉胳膊，二人相依而行。林间寂静，入眼处也看不到其他闲杂人等，树上时不时地传来清脆鸟叫，一片景色怡人。
“对了……”二人走了些许时候，苗英想起一件事情，遂问，“赵玉，我老爸……是不是有心思招你进特勤处啊？
“在奉平的时候，我老爸话里话外，可都是这个意思！太明显了……”
“没错，但是……”赵玉微微一笑，“你了解我的，我赵玉这人做事有始有终，黄皮本上，嗯……”
“我知道，还有最后一个案子嘛！”苗英问道，“但是，如果这个案子破了呢？你有什么打算？会不会同意我老爸的招募？”
“没想好呢！”赵玉说道，“清皇宫的那天晚上，特勤处的领导们的确非常赏识，说我这样的人才，在特勤处都非常少见，如果不当特工，实在是屈才了！”
“这倒是实话！”苗英眼中闪过一丝担忧，但还是客观地说道，“我能理解我老爸的心思，长期以来，他特别希望能找个合适的人选继承他的衣钵！而当他看到，他的姑爷如此优秀的时候，他当然会向领导们极力推荐了！”
“这几天，我也慎重地考虑过这件事！”赵玉收起笑容，一本正经地说道，“我在想，如果我将来过上你爸那种风云际会，财大气粗的生活，会是怎样的一种情形？”
“怎样？”苗英好奇。
“我……其实吧……还差那么一点点儿！”赵玉认真地说道，“毕竟是痞子出身嘛，如果让我去完成你爸那样的高大尚任务，我也只能扮演一个暴发户或土豹子之类，永远登不了大雅之堂啊！”
“哦？够有自知之明的啊你？”苗英大为意外。
“那当然了！”赵玉微微一笑，“知道自己几斤几两，才有狂的本钱！反之，那就是傻！”
“有道理！”苗英叹道，“小痞子也有大智慧啊！所以呢？你打算怎样？”
“我已经跟你爸清清楚楚地说明白了……”赵玉说道，“要想登上那个更高的舞台，我还缺乏历练！所以，我暂时还是当我的神探吧……
“或许……”赵玉将目光瞅向远处，“将来有一天，当我自认为能力和气质都能达到标准的时候，再去也不迟嘛！”
“亲爱的……”苗英忽然停住脚，拉着赵玉的胳膊说道，“你真是太让我喜欢了！我一早就看出来，你非但不是一介狂徒，而是还是一个有心胸，可以做大事的人！！！”
说着，苗英情不自禁地抱住了赵玉。
感受着怀中的美人温存，赵玉满足地说道：“喵喵！以后，我会做得更好的！还记得我们当初的誓言吗？以后，不管遇到什么困难，什么危险，我们都要一起面对！一起承担！我们会永远在一起，永远是不可分开雌雄双煞！”
“雌雄双煞可以……”苗英的眼中已经闪出了点点泪花，“但是，再那么玩儿命可绝对不行！如果你再遇到跳飞机，或观庆殿那样的情况，拜托你能不能先考虑一下我的感受？”
“明白，明白！”赵玉紧紧抱住佳人，保证道，“放心吧！我以后不会再干那种傻事了……呵呵……”
说完，佳人相拥，画风诱人（此处略过42个字）……
拥抱许久，待听到林子深处传来了其他游客的动静，二人这才依依不舍地分开。
“喵喵啊……”赵玉一面拉着苗英继续散步，一面问道，“订婚仪式举行完了，咱们……有什么打算吗？”
“哼哼……”苗英冷哼一声，反问，“你说呢？”
“我说？嗯……”赵玉拧着眉毛认真思考，说道，“要不……咱们俩去度蜜月吧？”
“拜托，订婚不是结婚，人家还没嫁给你，度什么蜜月？”苗英撅起小嘴嗔怪。
“那……一块儿旅旅游总可以了吧？然后订一个房间……”赵玉认真琢磨。
“那跟度蜜月有什么区别？”苗英双臂交叉，柳眉一挑，“你觉得，我们去哪儿旅行合适呢？”
“哦……哦哦……”赵玉别有用心地笑道，“我听说，福来省有不错的旅游景点呢！”
“咳咳咳……”苗英干咳一声，煞有介事地说道，“别说，我还从来没有去过福来省呢？听说……华云山那里景色不错嘛……”
“是啊，是啊！”赵玉认真点头，“我也没去过啊……”
第1165章 今天真没开卦

数日后，首都郊区，苗家豪宅。
赵玉与苗英的订婚仪式在这里如期举行，现场宾朋满座，熠熠生辉，一派热闹景象。
不过，订婚必定非同结婚，虽然现场奢华尽显，隆重非常，前来参加的宾客都是非富即贵，但订婚仪式本身却并不复杂。
主持人按照常规程序，很快就走完了所有流程。双方引见了家长，赠送了彩礼，互换了订婚戒指。
剩下的，便只剩下一场盛大的宴会了！
这一次，除了稍稍有了那么一点主人翁的味道外，赵玉感觉和上次来苗家参加宴会，并没有太多的不同。
起初，赵玉有点儿想不明白，苗坤本来预定的是大名鼎鼎的万国酒店，可最后却并没有选择那里！
当初，由于酒店预约排满，不给苗坤面子，苗坤一气之下竟然把万国酒店给收购了下来，强行更改了预约。
可是……他费了那么大的力气，可到头来，却还是把订婚仪式安排在了自家的豪宅里举行，这看上去，似乎有些不太合理？
不过，赵玉可是神探。没多久，他就想明白了苗坤的用意。
原来，他和苗英的订婚仪式，之所以要搞得这么隆重，除了老丈人苗坤真的替他俩高兴以外，还有着一定的政治因素。
从某一方面来讲，苗坤是故意做给外人看的！这些人除了自己的亲朋好友以外，同样也包括那些潜在的敌人！
因此，自从准备订婚仪式的那天开始，特勤处就派来了大量专业的特工，把苗家豪宅从里到外布置了一番，真个是固若金汤，万无一失。
纵然这样，赵玉和苗英在订婚仪式上所穿的礼服，也全都是用最新型的避弹衣材料制成的，以防现场有意外发生。
在他家的楼梯通道，各个入口，也全都安装了高科技的人脸识别系统，以防有不法之徒浑水摸鱼。
另外，宴会上的服务生、清洁工甚至部分宾客，也全都是由经验丰富的特工们乔装改扮的，以保宴会的绝对安全。
哦……
赵玉这才明白，如果把订婚仪式放在万国酒店，那里人员混杂，显然没有这里安全。
而且，如果不是之前刚刚发生了宝藏事件的话，或许安全级别还要好一些。可是，现在正处在一个敏感时期，出于安全考虑，所以苗坤还是把订婚仪式放在了自己的家里。
这一次，赵玉也是够聪明，他吸取往日的经验教训，在订婚仪式准备举行的前几天，就一直没有开卦！
开玩笑！
这可是自己的订婚仪式，这要是开出个“坤乾”卦，或“乾坤”卦的，自己还活不活？
他宁愿宴会顺顺利利，也不想出现什么超乎想象的奇遇！
不过话说回来，虽然赵玉没有开卦，但他心里还是有件事情放心不下，那就是他的家人！
订婚仪式毕竟不是赵玉一个人的事情，作为家长，是无论如何也得到场的。除了赵玉的老爸老妈，他大哥一家自然也是必不可少。
赵玉担心，他的家人没有见过这种大场面，会适应不了，或是闹出什么笑话。
还好，等到订婚仪式顺利结束之后，赵玉的担心并没有发生。
起初，他的家人的确显得有点儿懵，他们之前已经知道苗英家里有钱，可有钱到这种地步，还是远远超出了他们的想象？
尤其是以抠门为主旋律的赵母，自从进门之后，嘴巴就一直没有合拢过，当亲家过来敬酒的时候，从不喝酒的老太太竟然高兴的连干了三杯，脸都红了……
苗英的妈妈非常善解人意，她放弃了其他的应酬，全程陪着亲家聊天，不但带他们参观了豪宅，而且还赠送了价值不菲的小礼物，极尽地主之谊。
看到双方融洽相处，一片和谐，赵玉这才放下心来……
当然，苗坤可不能像苗妈妈那样只顾着招待亲家，这次为女儿办订婚仪式，他可是有着多重目的。
待到赵玉和苗英敬完酒之后，他立刻把赵玉拉到一边，然后领着他到书房，给赵玉介绍了一些大人物认识。
这些人，有的赵玉见过，有的没有见过，他们一个个谈吐得体，气质不凡，不是商界的精英，就是级别非常高的领导。
苗坤堪称模范老丈人，不但把这些大人物介绍给了赵玉认识，而且还把这些人的背景全都告诉给了赵玉，让赵玉以后遇到什么情况，好多一些选择。
自从当了侦探之后，赵玉的记忆力一直很好，当即也是非常用心地把这些人的资料和相貌牢牢地记在了心中。
此时此刻，众人正在书房中畅饮，苗坤一贯地谈笑春风，妙语连珠，惹得众人笑声不断。
当他刚刚讲完一个梗之后，管家忽然出现了，冲众人说道：“各位嘉宾，比赛马上开始了，各位可以到观景台欣赏比赛了！”
“嗯？”赵玉扬起眉毛，小声嘟囔了一句，“什么比赛？不会是……”
“哈哈哈……”苗坤举起手，冲众人示意道，“各位，这次的盘口翻倍了，还多了很多新花样，谁想玩儿点刺激的，可以过把瘾了！哈哈……”
苗英这样一说，众人的兴趣全都提了起来。
“厉害！还是老苗会玩儿……”一个抽着雪茄烟的男子笑道，“我就喜欢新花样啊……”
“咳！”一位精神矍铄的白发老人说道，“去什么观景台啊？下去看吧！我就喜欢听那种拳拳到肉的声音呢！走吧，谁跟我下去？”
谁知，老人这么一带头，众人竟然全都走出书房，沿电梯下到了后面的大厅里。
“嚯……”
一看到大厅里熟悉的八角铁笼擂台，赵玉顿时嚯了一声，心里叹道，老丈人的瘾可真大啊！竟然连女儿的订婚仪式，都不忘了组织格斗比赛，真是没谁了也……啧啧……
这时，看着擂台中正在做热身活动的选手们，赵玉暗自庆幸：幸亏自己今天没有开卦，这一次，终于可以气定神闲地看看比赛，可不用上去受那个刺激了，呵呵……
“先生们女士们，你们今天来得太幸运了！”主持人拿着话筒嗨道，“第一场，就是万众瞩目的世界拳王桑格罗夫！！！哇！欢呼声有没有……”
一听到桑格罗夫的名字，现场的气氛瞬间爆棚，人们振臂高呼。
“他的对手是……”主持人又道，“拳坛新人王，号称魔兽的——艾-辛！！！呜哇，咆哮吧，狂叫吧！这场比赛，绝对是UFC的天王山之战，今晚就要决战巅峰……”
“哗……”
现场的观众们，还有苗坤的那些贵宾们更加兴奋了，谁也没有想到，今天居然一上来就安排了一场超级重量级的对战！
按理说，应该先开几场不重要的比赛热热身才对……
“这……”
有人想要询问一下苗坤，可嘴还没有张开，现场突然出现了变故。
吱吱……吱吱……
谁知，全场气氛正是最热烈的时候，喇叭里却猛然传来一阵刺耳的吱吱声！
人们赶紧抬头看去，这才看到有个穿着红色比赛短裤的比赛选手，忽然抢过了主持人的话筒。
“啊？这不是……”
赵玉一眼认了出来，这不就是那个世界拳王桑格罗夫吗？
一看到桑格罗夫出现，全场观众再次传来欢呼之声。
然而，桑格罗夫却并没有迎合观众的意思，而是用手一指台下某处，瞪着通红的眼睛高声喊道：“￥##@%￥￥￥……”
他喊了一大通俄罗斯话，在场当然没有人能听懂。
可是，话虽然听不懂，可当人们顺着桑格罗夫的手指方向看去之后，却蓦地停留在了赵玉身上！
我去！
不会吧？
赵玉这才看出点儿不对劲儿来，心里说话，这孙子，该不会是想要找我报仇吧？
老子今天……可真的没开卦啊！？
第1166章 偏向虎山行

“搞什么啊这是？”赵玉还没怎么着，苗坤率先急了，急忙冲手下说道，“他经纪人呢？给我喊过来，我好好骂骂他！
“今天我女儿订婚仪式，想搞事是吧？佣金不想要了吗？”
“是是是……”一名手下急忙窜到擂台旁边去找桑格罗夫的经纪人去了。
可这个时候，桑格罗夫却依然用手指着赵玉咆哮不止，就算听不明白他说的什么，众人也完全能从他那愤怒夸张的表情中看出来，他这是在向赵玉挑衅呢！
“这家伙……疯了吗？”苗坤看了看左右，显出一副万般不可理解的表情，然后伸手拉拽赵玉，“小赵，甭理他，肯定是上次你给他打出后遗症来了！”
“桑先生，桑格罗夫先生……”谁知，台上面的主持人听得懂俄语，他一见桑格罗夫不受控制，自然担心苗坤责备，急忙去抢话筒，“桑格罗夫先生，请你不要骂得这么难听好不好啊？”
哗……
不知道主持人是真傻还是故意的，他这样一说，无疑更加确定了桑格罗夫正在辱骂赵玉的事实。
这一下，全场不由得一片哗然，观众们全都津津有味地议论起来，有的脸上还露出那种看热闹不怕事大的经典表情。
“嗯……”
苗坤的脸登时挂不住了，他旁边的那些贵宾亦是一个个收起笑容，面色凝重，不知道各自心里想的都是什么？
此时，台上面的桑格罗夫却更加嚣张，他根本不给支持人面子，不但霸占着话筒，而且还把主持人推到了一边。
“喂！喂！桑……Why！？”这时，一个看上去好像经纪人的家伙，一面狠狠拍着笼子，一面焦急地冲着台上大喊。
然而，桑格罗夫根本不鸟他，在冲着赵玉又骂了几句之后，终于伸出了他那邪恶的——中指！！！
哗……
这一下，现场快要Hold不住了，众目睽睽之下，桑格罗夫的挑衅实在太过嚣张，已然不好收拾。
“玛德！”苗坤咬了咬牙，竟然不自觉地用手按住了枪套，竟然想要掏枪！
“老苗！老苗！”旁边的白发老者看得清楚，急忙出言阻止，“别冲动，千万别冲动！这里面肯定有事！你可千万别上当啊！”
“嚯哈哈……”蓦然间，随着一声嚣张的狂笑，赵玉终于出声了！他走到老丈人苗坤的跟前，按住了苗坤的手，笑道，“老丈人，老爷子说得对啊！这种小事儿，犯不上动气，呵呵呵……”
说完，赵玉转回身面向桑格罗夫，竟然猛地伸出了两只手的中指，比对方多一个！！
哗……
现场再次炸锅，赵玉的中指，仿佛一下点燃了观众们的激情。
“嗯？”桑格罗夫豹眼一瞪，顿时把拳头攥得咯嘣作响，然后气焰嚣张地冲赵玉比划了一个上台的手势，那意思你有种的上台来？
“我擦你个奶奶熊的！”赵玉牛眼一瞪，毫不犹豫地把礼服脱下，迈步就要上台。
“别别别……”苗坤赶紧阻拦，“小赵儿，别冲动！你刚才怎么劝我的？这事摆明了有猫腻嘛！你可千万别上当！”
“是啊……”旁边不知道哪位说道，“那可是世界拳王啊！你上次赢了，还不知道是怎么赢的吗？这要是上去了，嗯……”
看那样子，他后面的话应该更难听，所以不敢说了……
“是啊！”白发老者比较理智，急忙劝道，“今天是赵玉和苗英订婚的好日子，怎么能让一个打拳的败了兴致呢？听我的，当他疯狗狂吠一般就算了，别理他！老苗，回头不给他结账，整死他！”
“老爷……”管家亦是忧心忡忡地出主意道，“不如……赶紧把魔兽艾辛放出来，让他们提前开打吧？”
“这……”苗坤看了看表，似乎在担心着什么。
“哈哈哈……”谁知，这个时候，桑格罗夫却在台上拿着话筒又狂叫了起来，而这一次，他脸上挂着得意的狞笑，分明是在奚落赵玉。
“奶奶个熊！”赵玉眉头一瞥，怒道，“手下败将，还敢舔着脸大吼大叫！你特么等着，看爷爷我怎么弄死你丫的！”
说着，赵玉挽起袖子又要上台。
看到此情此景，观众们全都瞪大眼睛拭目以待，看得激动的，竟然不自觉地鼓起了掌。
“赵玉，真不行啊，你们练得不是一个路子，你打不过他的！”苗坤再次阻拦。
“老丈人！”这时，赵玉也急了，他拉住苗坤的胳膊，雄赳赳气昂昂地说道，“大丈夫被打死，不能吓死！今天，我要是让一个外国鸟人给叫呲（害怕）了，我赵玉以后还怎么见人？您老人家的脸往哪儿搁？”
“这……”苗坤为难。
“明知山有虎偏向虎山行！”赵玉鼓着鼻子喝道，“就算是场阴谋，我赵玉也认了！今天，我和他必须得分出个高低上下来，省得有人老戳我脊梁骨，说我上次是胜之不武！哼……”
“这……可是……”苗坤虽然已经被赵玉说服，可是，他的担心自然不言而喻。
“放心吧，老丈人！”赵玉大义凛然地推开苗坤，“有我赵玉在，谁也不能这样侮辱咱们家！”
说完，赵玉把衬衣一脱，露出了强劲的肌肉，迈步就往擂台上走去。
桑格罗夫一见赵玉上台，立刻把话筒还给主持人，然后冲赵玉连连摆手，继续做着他的挑衅动作！
观众们一看到赵玉竟然真的敢于迎战，先是大感不可思议，下一秒则全都兴奋地高呼起来！
不过，他们的高呼可不是想要给赵玉加油，而是想看看，待会儿这场实力悬殊的比赛，到底会以怎样一种状况收场？
虽然上一次赵玉侥幸赢过一次，但谁都知道上一次是怎么回事！所以，现场没有一个人看好赵玉，大家全都认为，赵玉肯定会输得很惨！苗家的订婚宴会，肯定要丢面子了……
看到此情此景，主持人亦是有点儿懵圈，缓了半天，这才想起主持来，将本来的拳王对阵魔兽艾辛，改成了准新郎官——赵玉！！
这时，有位专业的裁判迎上来，想要让赵玉换上比赛短裤！赵玉却一把将他推了个跟头，然后抬腿踢掉了自己的皮鞋，褪掉袜子，竟是穿着礼服长裤进了八角铁笼！
一见赵玉真的上台，现场再次欢声雷动，气氛骤然达到了顶峰。
裁判无奈地从地上爬起来，赶紧跟着钻进铁笼，开始为二人准备比赛！
这时，耐人寻味且极为有趣的一幕出现了：桑格罗夫充分地吸取了上一次的教训，待赵玉上台之后，他立刻屏退了他的教练团队，不但早早地清了场，而且一直保持着自己的正面给赵玉，生怕赵玉再次猫过来偷袭自己！
然而，就在这激动人心，紧张至极的时刻，一件令所有人意外的事情发生了！
但见在桑格罗夫恶狼般的注视下，赵玉竟然缓缓转过身去，将自己的后背暴露在了他的面前……
第1167章 吃一堑不长一智

“他……他他他疯了吗？”
乍一看到赵玉竟然转过了身体，将后背暴露给了桑格罗夫，全场观众们经不住一阵失声惊呼，纷纷议论。
“天呐，这可是桑格罗夫惯用的招式啊，今天……今天怎么反了过来？”
“是啊……这也……太狂了吧？对方可是世界拳王啊！难道……这是一种心理战术？”
台下观众议论纷纷，台上的桑格罗夫似乎也受到了不小的影响。
他不可能不把赵玉此时的表现，与之前自己吃的那个大亏联系起来，他也在惊疑不定地琢磨着，这是不是又是赵玉的一个诡计？
这时，裁判可不管那一套，随着他双手一挥，示意本次比赛正式开始！
这……
桑格罗夫面对着赵玉的后背，愣是没敢在第一时间冲过来，他谨慎地端着拳头，小心翼翼地观察着。
可是，他一直观察了十多秒，赵玉却兀自岿然不动，竟是没有任何要转身的意思。
这……
桑格罗夫的脑门上不自觉地沁出了汗珠，为了试探虚实，他挪动了一下脚步，故意搞出很大的声音，想要吓唬一下赵玉。
然而，赵玉竟然还是没动，好像入定了一般！
这……
桑格罗夫终于有些沉不住气了，回想往日受到的侮辱，他恨不得上去一拳打爆赵玉的头。
谁知，就在他刚要动手的时候，赵玉忽然动了，但见赵玉用手拍了一下自己的臀部，竟然冲他摆出了一个异常骚气的侮辱动作……
啊！！
桑格罗夫气血攻心，再也顾不得许多，挥起拳头直奔赵玉后脑勺而去！
桑格罗夫毕竟是世界拳王，他的拳头势大力沉，宛若雷霆万钧，纵然观众们身在铁笼外，却仍能感受到那股排山倒海的气势！
然而，就在桑格罗夫动手的同时，赵玉就像后脑勺长了眼睛一般，他蓦地凌空跃起，然后使出了苗英教给他的霹雳旋风腿绝学，一脚旋了过去！
唰……
旋风腿快似闪电一般，竟是一脚就稳准狠地踢在了桑格罗夫的脸上！桑格罗夫应声栽倒在地，偌大的身躯把擂台震得咚咚作响，好似一头倒下的大象！
“啊……”
桑格诺夫野兽般咆哮一声，双拳拄地，想要站起身来。
然而，他刚刚撑起了大半个身体，却蓦地感到一阵无可抑制的眩晕传来，下一秒，他目光一滞，整个人再次轰然到底，彻底昏死了过去……
就在桑格罗夫昏死过去的一瞬间，现场倏地陷入到了一片死寂之中，整个大厅静得连一根针掉到地上都能听见！
这种死寂一直持续了六七秒的样子，当观众们意识到桑格罗夫再也起不来之后，这才终于爆发，顿时呼声如雷，沸反盈天！
哗……
当然，喧哗的人群之中，也有很多人用双手抓着头发，仍处在一片不可思议的震惊之中！他们之前猜测了数十种结果，可谁也没有想到，现实会是眼前这般情况！
裁判同样看傻了，愣了半天，这才想起上前查看。待他确认桑格罗夫真的已经昏迷之后，这才终于向裁判台摇了摇头。
哗……
这一下，现场更加哗声四起，炸开了锅！
“哼！”赵玉邪恶地扬起嘴角，冷冷看了一眼地上的桑格罗夫，说道，“吃一堑不长一智，上次给你个体面你不领情，那可就怪不得你赵爷爷我心狠脚黑了！哼！”
说完，赵玉同样把自己的拳头攥的咯嘣作响，然后仰天长笑了一声。
嚯哈哈……
他的笑声威力惊人，响彻大厅，让离得近的观众们听了，全都禁不住心头发颤。
而苗坤身旁的那些贵宾们，亦是看着赵玉一脸懵逼，任谁也想不到，赵玉不但真能打败世界拳王，而且还打得如此利索，简直就是秒杀！
裁判把赵玉拉到擂台中间，高高地举起了赵玉的手臂，示意着他已经获得了这场比赛的胜利。
哗……
大厅内终于响起了观众们雷鸣般的掌声，以及山呼海啸般的欢呼……
……
20分钟之后。更衣室内。仍然光着膀子的赵玉，一手拿着自己的衬衣，一手端着一杯红酒，正自惬意地品尝着。
这时，随着咔嚓一声，更衣室的隐形门响了，但见苗坤手拿电话，从门外走来。
“对……对……从你的私人账户转给他就行了！这种事还用我教你吗？”
苗坤一面对着手机说话，一面把整个更衣室扫视一遍，待确定没有问题之后，这才从赵玉面前坐下。
“好了！好了！反正我家姑爷打赢了，别的事我也不想追究了……”苗坤又道，“你派个人去看看夫人小姐那边什么情况，先别说实话，我回头亲自跟她们解释吧……”
嘀……
看到苗坤挂掉电话，赵玉这才给他也倒了杯红酒，将酒杯递过去，问道：“老丈人，怎么样？有毛病吗？”
“唉！”苗坤重重地叹了口气，一面接过酒杯，一面严肃地说道，“赵玉啊！你需要进步的地方，还真是很多啊！”
“哦？”赵玉意外，忙问，“这都不行吗？”
“咳！”苗坤喝了一口红酒，伸出一根手指说道，“第一，节奏掌控的不好！太快了，懂吗？主持人刚刚宣布你和拳王对战的消息，我那边的盘口需要时间更换赔率，可你这边都转过身去了！
“我去，幸好桑格罗夫动手慢，要不然，很多人都来不及下注呢，知道不？”
“哦……”赵玉诚恳点头，谦虚地说道，“这一点，还真是疏忽了！进入节奏的确是快了些，应该再好好装装逼，磨蹭一下时间才对！”
“嗯！”苗坤看到赵玉态度不错，这才继续说道，“第二点，就是太夸张了！
“你知道吗？越是优秀的特工，越要讲究平淡是真，让人看上去，所有的事情都是顺理成章，自自然然的，那才是最好的效果！”苗坤将手放在自己胸口，“而你那种信誓旦旦，大义凛然的样子，真的是有些过于夸张了！骗骗一般人还行，但对于我身边那些人精们来讲，可就够呛了！”
“哦……”赵玉再次诚恳点头，“明白了！不好意思，以前装逼装习惯了，下次注意，下次注意！”
“不过，从总体上来讲，效果还是不错的！”苗坤转而说道，“不管咱们的目的达没达到，反正钱是没有赔的！不但没赔，还赚了一些！”
“哦？赚了多少？”赵玉忙问。
“呵呵……盘口虽然开得有点儿晚，但毕竟赔率高嘛！所以……”苗坤笑着说道，“除去雇桑格罗夫演这场戏的500万以外，我还净赚了800来万。虽然钱不多，但足够承办订婚宴会的费用了，也算不错……”
“嚯哈哈……”赵玉举起酒杯，与苗坤碰了一下，由心赞道，“姜还是老得辣啊！你就是我的亲老丈人，这一次，我赵玉算是心服口服……”
第1168章 赵玉也不差

“哎？”苗坤听出赵玉话里有话，并没有与赵玉干杯，而是郑重其事地澄清道，“小子，你可别想歪了！桑格罗夫的事可不是你想的那种下三滥的打假拳，而是我们当前必须进行的一个过程懂吗？
“这件事，就是要做给别人看的！”苗坤正色言道，“一来，我需要帮你正名，不能让他们看轻了我苗坤的姑爷，以为你上次对战桑格罗夫只是偷奸耍滑！
“二来，某些人看上去都是朋友，但背地里却包藏着祸心，恨不得搞垮我，所以，我需要你来帮我立威！让他们知道，我有一个连世界拳王都能干趴下的姑爷！
“所以……”他呷了一口红酒，说道，“这根本就不是钱的事儿！”
“对对对！”赵玉附和一句，也喝了一口，然后问道，“不过……有件事我想不明白，桑格罗夫毕竟是世界拳王，他怎么可以自降身价，甘心做这种打自己脸的事情呢？500万可真心不多啊！”
“哼！”苗坤冷笑一声，“那是你不了解他现在的处境！他现在早没有了当年世界拳王的风范了，在他的老家，他不但债台高筑，而且还面临着坐牢！现在这个时候，为了钱，他什么都肯干！”
“哦……”赵玉点头，笑道，“老丈人啊，你刚才说我表演夸张！可是……你设计的这个脚本，毛病也不小吧？一脚就给干趴下的话，是不是做得太过了？
“我觉得，应该我们两个斗上几百回合，经过一番生死肉搏，然后再分出胜负，那样才更令人信服一些吧？”
“这个嘛……”苗坤皱眉，“我倒是想过，但是……回合越多就越容易穿帮，而且，今天毕竟是你们订婚的大喜日子，也不宜见血啊！
“还有，我担心时间一长，再把英英和你父母也给吸引过来，那可就要坏事了！”
“对对对！还是老丈人想得周到，来来来……我敬你一杯！”说着，二人终于举杯相庆，仰脖干掉。
“当然……”苗坤明显喝美了，又道，“通过这件事情，我也想让你明白一个道理，金钱永远掌握在那些制定规则的人手里！
“所以，今后如果你遇到类似的事情，记住我说的话，如果你不是那个最上游的规则制定者，那么哪怕这笔买卖再怎么利润惊人，你也不要参与，懂吗？有可能，那都是为你设计好的陷阱！”
“这个我懂，十赌九输，赌博害人嘛！其实，我最讨厌赌博下注了！”赵玉又开始往酒杯倒酒，“就好比那些买我输的人一样，看上去好像他们已经赢定了，可他们却哪里知道，桑格罗夫根本不可能赢啊！”
“对！这些还都是小儿科……”苗坤意味深长地说道，“比起商场上那些真正的血雨腥风来，你还有很多东西要学呢！
“赵玉啊……你说得对，是我心急了一些，你还是先在刑事厅多历练历练，这样对你有好处！”苗坤接过赵玉递过来的酒杯，真诚地说道，“将来有机会，我再好好带带你吧！”
“嗯，放心吧老丈人，我会好好干的！”
说着，二人颇有意气相投之意，正欲再次举杯畅饮，可这时，更衣室的正门外面，却忽然传来了苗小姐的怒吼声：“滚开！我知道他们在里面呢……”
“我擦……”一听到苗英的声音，苗坤顿时吓得没脉，竟然带出了脏字。
他赶紧放下酒杯，正欲逃窜，可苗英速度奇快，眨眼就冲进了更衣室。
“好哇！你们这对……这对……”一时间，苗英也不知道该用什么词来数落他们，当即气鼓鼓地来到近前，骂道，“为什么总是这样？我一转眼，你们就要搞事情是吧？你们都把我的话当耳旁风了吗？”
“这……这这这……”苗坤脑门冒汗，急忙解释，“英英啊，不是你想的那样，这件事……他……他他他……”
“老爸！你到底想什么呢？”苗英失望地埋怨道，“相同的事情，为什么又发生了第二次？今天是什么日子你不知道吗？为什么要让赵玉上台？赵玉为什么能打赢？你敢说，这里面没有你的份儿？”
“我……不是……不是……你小点儿声，小点儿声……”苗坤急得抓耳挠腮，万般无奈之下，只好把赵玉推到了前面。
“喵喵啊，”赵玉急忙劝阻，“你听我说，不关咱爸的事！是那个外国佬非要找我报仇，你可要……”
“赵玉！！”一看到赵玉，苗小姐更是气不打一处来，一把就抄住了赵玉的胳膊，喝道，“我还没找你算账呢！你以前说的话都是放屁吗？你也太不是人了吧？为什么又去玩儿命！你是怎么答应我的，啊？”
苗英气得连眼泪都快出来了，赵玉见状，赶紧把老丈人苗坤推开，急促地摆手说道：“你快走吧，这里交给我来处理，我劝劝他，快走快走……”
“唉！唉！”苗坤求之不得地钻小门，溜之大吉了。
“赵玉！你真是气死我了，呜呜……”苗英抻着脖子，发出了气急败坏的哭喊声。
一秒，两秒，三秒……
苗英一直哭喊了十多秒的样子，赵玉这才打了个响指，对苗英说道，“行了亲爱的，别哭了，你爸肯定走远了已经！歇歇吧！”
“哦……”
闻听此言，苗英答应一声，立刻止住了吼叫，并且一改刚才歇斯底里的状态。
然后，她伸手抄起茶几上的酒瓶，也给自己倒了一杯红酒。
“怎么样？”赵玉来到苗英跟前，满怀期待地问道，“买上了吗？买了多少？”
“哇！”苗英喝了一口，闻听此言，急忙说道，“你不知道，盘口开得太晚，你都上台了才开始，我差点儿都没买上啊！太惊险了！”
“啊？那……”赵玉紧张。
“不过还好，我手里有VIP投注器，按照你说的，我买了80万你赢，赔率是一赔八，最后去掉庄家抽成，赚了不到600万吧！”
“噢耶！”赵玉赶紧抱住苗英，在她脸蛋上猛亲了两口。
“德行！”苗英推开赵玉，嗔怪道，“瞧你干的这破事，居然跟老丈人玩儿起了雁过拔毛，而且还让我这个做女儿的去投注，你说，你安的这是什么心？”
“此言差矣，此言差矣！”赵玉急忙澄清，“我拔的可不是老丈人的毛，而是那些被利益冲昏了头的人，谁叫他们看不起我赵玉，宁愿出大价钱买我输呢！哼！”
“是吗？既然这样，你为什么不让我多买点儿呢？”苗英白眼。
“那可不行！你爸坐庄，一共才赚了800万，我们要是买太多了，那可就真是不讲道义了！”赵玉举起酒杯，和苗英碰了一下，臭美地说道，“我赵玉可是正直的人！”
“切！”苗英再次白眼。
“其实，钱不钱的都无所谓，我就是想让你老爸知道，虽然，他姜是老的辣，但我赵玉却一点儿也不差啊！
“呵呵呵……来……”说着，赵玉将拿着酒杯的手穿过苗英的胳膊，笑道，“亲爱的……今天是咱大喜的日子，来个交杯酒吧……”
第1169章 失控的电线杆

福来省位于东南沿海地区，地域辽阔，依山傍海，其中有九成陆地为山地丘陵。
这里气候湿润，雨量充沛，其森林覆盖率亦是达到了70%以上，位居全国之首。
正是因为这种气候，全省水系密布，河流众多。
白沙江，便是福来省境内的五条大河之一，它自北向南，贯穿整个省份，最终汇入大海。
就在白沙江流经武清山一带的河岸边，耸立着一片绵延数十公里的山崖。
此刻，就在其中一处高70多米的山崖之上，两辆工程车正在有条不紊地进行着工作。
这两辆工程车的任务，是要从山崖上架设电线杆。其中，一辆负责打杆坑，一辆负责将电线杆插进杆坑！
由于山崖上都是坚硬的岩石，普通的打坑方式根本打不进去，负责打杆坑的工程车都是经过改装的碎石车。
车的前端有个巨大的类似冲击钻的机器，启动之后，将会产生巨大的冲击力，将杆坑内的岩石打碎！
此刻，巨大的钻头正在冲击岩石，发出震耳欲聋的响声，整个山崖都跟着微微颤动。
“停！停！！停！！！”
这时候，从山崖下面忽然开过来一辆摩托车，还未停车，摩托车的两个中年男子便急促地高声喝令，叫工程车停止施工。
嗡嗡嗡……
工程车的驾驶员看到了摩托车，这才停止了机器，山崖上终于归复了平静，不再喧嚣。
“怎么了？”驾驶员将头探出窗外，他并不认识这两个人。
“像话吗？像话吗！？”坐在摩托车后座上的一名中年男子跳将下来，当即没鼻子没脸地把驾驶员骂了一通，“你们是哪个单位的？你们获得谁的批准了，知道这是什么地方吗？怎么能从这里打坑呢？”
听到这通指骂，旁边负责给电线杆打桩的司机也从车上下来了，同样不服不忿地说道：“我们是市政公司委派的，怎么了？你们是谁啊？”
“市政公司？不可能！他们疯了吗？”摩托车上的中年男子喝道，“告诉你，我们是县博物馆的，我是县文物保护协会的会长！你看看你们……这都是做了什么啊？”
“嗯？”两名司机楞了，“我们……不过是架根电线杆而已，关你们什么事了？”
“哎呦！”那位自称会长的人，指着山崖下面横眉怒目地喝道，“知道下面是七星悬棺吧？嗯？知道不？你们疯了吗？”
“是啊！”摩托车的驾驶员附和道，“悬棺是省重点保护文物，你们在这里打坑，会破坏悬棺的稳定性的！”
“是啊！”会长喝道，“那悬棺至少有600年历史了，要是今天被你们毁了，我看你们赔得起不？”
“啊？”两名司机对望了一眼，其中一个无辜地说道，“悬棺的话……离着好几十米呢！应该没什么事吧？”
“哎？还不服气是吧？”会长瞪眼暴喝，“整个山崖都是结构性金刚岩组成，知道什么叫结构性吗？就是你这边产生震动，远处的受力反而更大！别看隔着远，但你们这么做，我已经可以告你们毁坏文物罪了，懂吗？”
“这……”两名司机又互相看了一眼，一个说道，“好好好，我这就打电话问问我们领导！这总行了吧？”
“你们领导也是混蛋！”会长实在气不可遏，竟然骂了一句，“这么重要的文物，他能不知道吗？怎么能干这种混事？幸亏我们来得及时……”
“喂！”谁知，一听这话，那个负责插电线杆的小司机不干了，他指着会长的鼻子回敬道，“你这人说话怎么这么难听呢？我们又不知道什么悬棺不悬棺的，都是听命办事罢了，你跟我们这里吆五喝六的给谁看啊？”
“哎？”会长气得鼻子都歪了，指着这名司机的鼻子喝道，“还敢犟嘴是吧？现在摆明了是你们在毁坏文物，还有理了吗难道？”
“我们在上边挖坑，你说我毁坏下面的文物？”小司机血气方刚，亦是不服，“那我要是在坟地里挖坑，你是不是还要告我挖你家祖坟啊？会长！？我呸！在我眼里，你特么算个屁！”
“你！你……混蛋！”会长平日里从未受过这等侮辱，当即气得七窍生烟，冲过去就和小司机推搡在了一起。
“哎？别别别……”
这时，摩托车驾驶员的还有另一名司机赶紧上前拉拽，想要把二人分开。
哪成想，这俩人正在气头上，用力都比较狠！结果，推来桑去之间，也不知怎么搞的，倒是把另一名司机给推开了！
更巧的是，被推开的司机不偏不倚，正好撞在了插电线杆工程车的开关上。
当时，一根电线杆已经被工程车竖了起来，开关被赫然打开之后，那巨大沉重的电线杆当即咚的一声砸在了地上，瞬间脱离了束缚……
“哎呀！！！”
眼瞅着巨大沉重的电线杆即将砸落下来，众人全都发出一阵惊呼，急忙闪身躲避，全都躲到了山崖的远端。
再看那电线杆，在空中重重地横向倒下，咚的一声砸在地上，发出一声巨大的闷响！
电线杆是圆柱形的，落地后，很快就朝着低洼的山崖下滚了过去……
“啊！啊！！？”眼瞅着电线杆就要滚落山崖，那会长的眼珠子都快瞪出血来，他颤抖着狂叫道，“不！不要啊……”
然而，电线杆哪里会听他的话？几乎连眨眼的工夫都不到，便直接坠落到了山崖下面去了……
“啊……看……看你们干得好事……那下面都是悬棺啊……”会长先是无力地瘫了一下，然后才奋力地爬起，急急地跑向崖边，向山崖下看去……
……
一天后。
阿嚏！
阿嚏！！！
远在首都刑事厅里写汇报材料的赵玉，狠狠地打了几个喷嚏。
哎呦……
他心里琢磨，这是谁又想我了？
现在可都是夏天了，不会感冒了吧？
自从订婚仪式举行完毕之后，赵玉一直留在首都，已经过了十多天了。他和苗英也并没有来得及准备华云山灭门惨案的事情。
毕竟，黄金案非同小可，虽然有特勤处全权负责，但作为刑事厅这边，也是有必要做一些善后工作的。
所以，这些天来，赵玉就像上班族一样，每天都在刑事厅里度过，除了汇报工作以外，他还要补充很多资料，以及处理一些组员的人事关系。
苗英也和他差不多，除了宝藏案，高兰旗的程凌菲案也有很多后续的案子，需要和刑事厅其他部门协调。
因此，别说华云山灭门案，就是他俩设想的福来省度蜜月，也一直没能成型。
期间，赵玉倒是跟焦处长提过查案的事情，但焦处长没有批准，叫他必须先把前面的案子全都清帐才行。
阿嚏！
阿嚏！！
谁知，这喷嚏打起来，竟是没完没了了。
赵玉只好暂时中断自己的工作，拿起纸巾来擦鼻子……
结果，就在这时，联络官陈卓忽然出现了。
“赵组长，赵组长！”陈卓抱着一沓资料，表情复杂地冲赵玉说道，“告诉你一个好消息，还有一个坏消息！你先听哪一个？”
“嗯？”赵玉擦着鼻涕说道，“都听，快说吧！”
“好消息是，你可以去福来省了！”陈卓点头说道。
“哦？批准了？”赵玉长呼一口气，兴奋道，“终于不用窝在办公室了！哈哈……”
“但坏消息是，”陈卓又道，“你去的不是华云山，而是——武清山！”
“啊？”赵玉傻眼，“什么意思？”
“听说过悬棺吗？”陈卓眉头一皱，面色凝重地说道，“那里的悬棺——出事了！！！”
第1170章 七星悬棺

风驰电掣的高速列车之上，特调组包下了一间头等舱商务室，特调组的成员全都在此。
不过，上一次因为宝藏案临时征召的组员并不在此列，李贝妮和张景峰已经返回了秦山警局，至于他们将来的去留，还要决定于他们自己的意愿。
赵玉答应他们，如果谁想来特调组工作的话，他一定会极力推荐。
至于许海和刘占兵，这二位本身就是特调员，宝藏案完结之后，鉴于他们优秀的表现，已经被派到别的小组工作去了。
当然，这二位已经向赵玉表过态，将来只要赵玉需要他们，保证随叫随到。
因此，现在在商务室里面的，都是冉涛等最早的组员。
不过，大家可没有闲情逸致欣赏沿途风景，自从上了车之后，大家便一直在忙活着案情相关的工作，一刻也未歇息。
“组长……”吴秀敏说道，“高发财法医的爱人心脏搭桥，他本人来不了了！陈干事说，张培培将率领高法医的团队前来帮忙，但他们得乘坐飞机先到福来省的省会，然后倒车，要比咱们晚到一些时候！”
“唉！老高啊……”赵玉叹了口气，掏出手机说道，“谁让我们关系不错呢，我得给他随2000块钱，表表心意！嗯……你们有随份子的没？”
“嗯……”众人无语，不好回答。
“赵组长，”这时，苗小姐发话了，“我们是一个团队，你全权代表就好了吧！”
“对，是啊，是啊……”众人为苗英的提议小小地鼓了下掌。
“好吧……那我还是随2000，待会儿你们一人给我发一个400块的红包吧！”说着，赵玉立刻操作手机，给高发财随礼去了。
“……”众队员再次无语。
“好了！别理他……”苗英站起身来，冲众人说道，“还是先说正事吧！尸体……有辨认出来的吗？”
“没有啊！”曾可为难地回答道，“悬棺的情况有点儿棘手，当地的法医不敢乱动！”
“为什么？”苗英问。
“因为……”曾可略显为难地说道，“虽然尸体在悬棺中保存得完好，但法医们还是无法判断死者的死亡时间。他们担心，死者可能已经死了很久，尸体一旦离开悬棺，就会发生快速腐烂的情况，那样就会给解剖增加困难！”
“啊？有这么神奇吗？悬棺在山崖上日晒雨淋的，尸体怎么可能保存完好？”赵玉放下手机，问道，“是悬棺真能防止尸体腐烂，还是尸体本人被做了防腐处理啊？”
“不会吧……”崔丽珠闻言抱了下自己的肩膀，“我怎么忽然间，又想起我那无头女尸案的李飞大爷来了呢？”
“这种案子，可真是……”这时，赵玉站起身来，走到了播放有悬棺照片的电脑屏幕跟前，凝眉而道，“真是……从没听说过啊！不会腐烂的尸体，还都是女人，我就想问一问，她们到底是现代人吗？”
“是！”吴秀敏立刻回答道，“确定是现代人无疑！
“因为，根据当地博物馆的工作人员介绍，上世纪80年代的时候，七口悬棺全都因为科学考察而打开过，可是悬棺里空无一物！
“没有尸体，也没有随葬品，全都是空的！”
“哦……”赵玉皱眉，“既然这样，那现在发现的这些尸体，便都是80年代以后放进去的了？这……这可真是闻所未闻……”
“嗯……那个……”谁知，崔丽珠忽然想起了什么，急忙说道，“老大，什么叫闻所未闻啊？你以前不是经常跟坟墓打交道吗？什么明朝古墓里的现代死人，还有你从坟穴中抓住了剁手案的凶手，还有……那个什么穿古装的女尸等等……”
“这……”
不知为什么，崔丽珠这么一说，赵玉顿时感觉阴风阵阵的，而且脑中又不可抑制地出现了那个穿古装的格格的画面……
“哦？”苗英闻言，立刻用胳膊肘杵了赵玉一下，旁敲侧击地说道，“赵组长，你可是没少给小崔同志介绍你的辉煌历史啊？”
“嗯……”赵玉顿时脑门冒汗，急忙澄清道，“喵喵啊，难道你不知道我这个人最爱显摆了吗？那可都是我辉煌的过去啊！我跟小崔工作的时候，顺便就讲给她听喽？”
“是啊……”冉涛挠头，“咱们一起工作的时候，怎么从来没听你说过呢？老大？”
“我擦……”赵玉狠狠地瞪了冉涛一眼！
看到赵玉那几欲杀人的眼神，冉涛赶紧吓得躲到了一边。
旁边的吴秀敏则幸灾乐祸地说了俩字：“活该！”
“行了，行了……现在还是说正事吧！”赵玉赶紧把手指向了屏幕，转移话题道，“这件案子和我遇到的明朝古墓案显然不一样，那件案子里的死者穿着现代人的衣服，而且身上有明显的致命伤口，一看就是凶杀案！
“可是，这些悬棺可就不一样了！”赵玉将手指按在了屏幕上，认真地说道，“虽然可以确定死者是现代人，但我们还是得确定一下死者的死因才行！
“如果她们都是正常死亡，那性质就不一样了！”
“可是……”苗英则意味深长地点头说道，“如果她们全都死于谋杀！那这件案子，可就非同小可了！！”
“是啊……”吴秀敏点头说道，“不过……我认为，谋杀的可能性还是非常大啊！”
“为什么？”冉涛发问。
“因为，七名死者都是年轻的女性！”吴秀敏解释，“有的，看上去好像还是未成年的女孩儿！”
“这也不一定吧？”曾可反驳道，“如果……这是一种当地特殊的丧葬习俗呢？比如，家里如果有年轻的女人不幸过世，他们认为葬在这种悬棺之中，才是她最好的归宿？
“七星悬棺是保护文物，他们当然不敢上报，只好悄悄地把尸体安葬在里面？”曾可指着照片说道，“你们注意看，这些死者身上可都穿着寿衣呢！”
听到曾可的分析，众人感觉也有些道理，遂同意地点了点头。
“不过……”可是，崔丽珠还是表情凝重地咂嘴叹道，“不管她们是怎么死的，我还是感觉，这事来得挺邪乎的！七星悬棺，一个棺材里躺着一个死去的女孩儿，想想，就很不舒服……”
第1171章 悬棺谜案

武清山，建有七星悬棺的山崖之上。
经过一路颠簸，赵玉等人终于来到了这个非常特殊的案发现场。
此时此刻，山崖下面早已被警方封锁，所有闲杂人等一律不得上山。因此，想要一探究竟的媒体记者，还有好奇的群众，只能去到白沙江的对面河岸，从那里遥望崖壁观看。
“昨天上午，有一组安装电线杆的施工队在这山崖上施工作业，”一位叫做熊文栋的当地的刑警队长，正在向赵玉等人讲述着事发经过，“因为挖掘电线杆的杆坑，需要钻击岩石，而钻头的冲击，很可能会对悬棺造成破坏。
“所以，当地文物保护协会的庞智辉会长接到消息，立刻和文物局的马福生干事赶过来阻止！
“谁知，在阻止施工的过程中，双方发生了争执和推搡，有人不小心撞到了插杆机的开关，导致电线杆从机器上脱落，然后滚下了山崖……”
“我去……这么巧吗？”
赵玉撅嘴念叨了一句，然后和熊文栋一起小心翼翼地向崖边走去。
七星悬棺虽然是当地比较有名的一处景点，但位置远离城镇，实在偏僻得很。所以在这段山崖上面，并没有任何栏杆之类的防护措施，全都是原生态。
“小心啊，长官！”熊文栋一面提醒赵玉，一面向山崖下指去，“您看，万幸的是，崖壁是向内凹陷的，电线杆掉下去之后，只是扫中了最上面一口悬棺的一角！将棺材板砸掉了一小块，而且棺材板与棺材错开了位置，使得棺材里面露出了那么一角来！”
“哎？”眼尖的崔丽珠仅仅张望了一下，立刻看出了问题，忙问，“不对啊？这棺材盖不是合上的吗？哪儿有破开的地方啊？”
“嗯……”熊文栋赶紧解释，“是法医们让合上的，那块缺口也是我们刑警队找人补上去的，我们担心，如果暴露太久，会加快里面尸体的腐烂！”
“拜托！”赵玉回头瞪了崔丽珠一眼，“懂不懂规矩？别乱插嘴了好不好？熊队长……”他转回头来，对熊文栋说道，“你别理她，还是按照时间的发展顺序说！”
“哦……哦……”熊文栋也是头一次接触这么大的领导，明显带着紧张，“我从刚才那里接着说……
“嗯……文物保护协会的庞会长看到电线杆砸了下去，自然是吓坏了，他就赶紧跑到崖边往下看！
“一开始，他看到棺材板被砸开了，自然是非常气恼！可是……”熊队长指了指山崖下面，“他仔细一看，却很快发现了不对劲儿的地方！
“庞会长曾经参加过上世纪80年代的那次科学发掘工作，他非常清楚，悬棺里面都是空的，应该什么都没有才对！
“可是，他当时看下去的时候，却可以清楚地看到，棺材里面不但有东西，而且那还是一个类似人类才有的东西……”
虽然在场的组员们已经了解了大体的过程，可此刻听到熊文栋的讲述，还是觉得有些手脚发凉，汗毛直立。
“庞会长吓坏了！一个是文物遭到破坏，一个是悬棺里面莫名出现的东西，都让他意识到事关重大，所以当场就报了警，而且还通知了文物局等相关单位。
“我当时也是第一时间赶到现场的，我们带着望远镜呢！”熊文栋表情复杂地说道，“当时的太阳光，也正好直射下来，可以看得很清楚。那悬棺里面能够看到的，乃是一只——人脚！！！
“您知道，我们这边总有些风水迷信，而且，这悬棺在我们老百姓的眼中，也都是那种比较神秘和神圣的东西。
“因此，看到悬棺出现这种情况，真的是不知所措了！”熊文栋说道，“那棺材里面明明是空的，怎么会躺着一个人呢？
“所以，我们赶紧逐级上报，申请专家过来调查……
“大概中午的时候，市里的专家到了，在经过初步探查之后，他们一致决定，要派人下去，把棺材板全部打开查看！
“然后，我们便协助他们，找来了山里的爬山好手，用绳索垂降了下去……”熊文栋说到这里，整个人已经被汗水浸透了，“结果，打开之后，我们就看到了一具女孩的尸体！
“您应该已经看到照片了吧？那女孩虽然死了，但看上去却好像睡着了一般……
“她顶多十五六岁的样子，身上穿着我们这边流行的寿衣，脚是光着的！”熊文栋艰难地讲述着这件匪夷所思，却又极其诡异的事情，“当时，市里的专家们也懵了！
“他们也没见过这样的事情，便赶紧上报给了省厅！
“您知道，我们这里距离省会太远，而且没有飞机场。所以省厅得知这件事之后，立刻做出了两个指示，一个是要我们当地最好的法医进行现场勘验，但尽量避免破坏现场；另一个则是，要我们立刻打开其他悬棺，看看里面的情况！
“领导们真是英明啊！”熊文栋叹道，“当我们打开其他悬棺以后，您也都看过照片了，七星悬棺的七口棺材里面，竟然每一口都装着一个已经死亡的女孩儿！！！
“那些女孩儿都和第一个差不多，看上去栩栩如生，从肉眼上根本看不出，她们已经死了多长时间，有的面颊上还是红润的，甚至让人误以为她们还活着！
“这真是……太诡异了！”熊文栋说到这里，仿佛已经用光了自己所有的力气，缓了半天才继续说道，“所以，当七口棺材全都打开之后，我们终于意识到，这件事太严重了！
“省厅那边亦是认为，需要从全国调派专家才行！
“因此，他们立刻下令，让我们暂停尸检，先把棺材板全都合上，然后等待最权威的专家过来解决！”说到此，熊文栋满怀期待地向赵玉问道，“长官，您下命令吧，下一步，我们该怎么办？”
听到此话，赵玉站起身，深深地皱起了眉头。眼前这件案子，果然比他想象得要复杂！
“组长……”这时，苗英表情凝重地对赵玉说道，“我现在就跟张培培联系一下吧！我觉得，处理这种事情，光凭法医团队恐怕有些吃力啊！”
“的确！”赵玉点头，“除了法医以外，我们还得找点儿经常处理古尸方面的专家才行。而且……”他看了看太阳，说道，“我得给他们省厅打个电话，让他们派直升飞机把法医团队接过来，我们已经浪费了一个晚上，不能再浪费时间了。
“这里都是悬崖，我们不能晚上高空作业，必须得赶在白天，把所有的尸体处理完毕！”赵玉吩咐道，“只有尽快做完尸检，我们才能知道，那些女孩到底是怎么死亡的！”
第1172章 女尸出棺

下午，随着法医张培培率领的团队到场，七星悬棺对面的白沙河畔，也逐渐变得更加热闹。
法医团队带来了专业设备，需要趁着天亮，马上进行转移尸体的工作。
一听说女尸即将出棺，崖下面的观众自然格外兴奋，人是越聚越多。
虽然当地警方已经尽力安排人员维持秩序，可无奈悬棺位于高高的崖壁之上，而河畔这边地势开阔，那里根本阻挡不住媒体的摄像机拍摄，以及群众们的手机录像。
可想而知，七星悬棺突然出现神秘女尸的新闻，必然会在第一时间传遍全国，甚至走向世界……
看到这种不可控制的案发现场，赵玉再次领悟，刑事厅为什么要派他的团队过来处理了。
悬棺案的影响力太大，如果不能尽快查明真相，后果还是比较严重的。
此刻，山崖上搭好了高空作业专用的脚手架与升降机，法医团队在专业的人员的陪同下，已经乘坐升降机降下山崖，朝第一个悬棺进发了！
看到有人垂下悬崖，对岸的群众们不由得一片骚动，甚至还传来了不小的惊呼声……
“你说……”赵玉看着大呼小叫的围观群众，再次皱起了眉头，“这些人都没有事情做吗？看热闹的瘾，咋就这么大呢？”
“这和一般的看热闹不一样啊！”苗英站在山崖边，一面认真地看着法医们的工作，一面说道，“悬棺本身就是一种玄而神秘的东西，尤其对当地人而言，自然充满好奇和敬畏！
“现在听说悬棺里忽然出现了尸体，能不过来看看吗？”
“这下可好！”赵玉叹一口气，“悬棺案一下子变成公开透明了！我担心，如果该案真和谋杀有关的话，那可就对我们的侦破不利了！
“傻子都知道早点儿逃跑，更何况这种敢打悬棺主意的高级罪犯呢？”
“老大！”这时，崔丽珠几乎是趴在了悬崖边上，对赵玉说道，“你知道吗？此情此景，让我想起了一个人来……还记得晋平的马老旦吗？”
“嗯？马老旦？”赵玉不解，不知道崔丽珠为什么会忽然提起这样一个不相干的人物来？
看到赵玉一边皱眉一边点头，崔丽珠这才解释：“是这样的，在晋平的时候，马老旦曾经跟我讲过一些关于悬棺的事情……”崔丽珠回忆着说道，“他说，东南亚的毒枭们，特别喜欢杀人之后，把尸体装进山崖上的悬棺里面！
“他还说，他的一个哥们儿去泰国做生意，就曾被当地一个江湖大佬这样威胁过呢！”
“这……”赵玉无语。
“是啊！”崔丽珠看着山崖下的黑色悬棺说道，“悬棺毕竟也是棺材，都是放死人用的，只要把人放在里面，谁会打开去看？
“我在想……”崔丽珠眼露惆怅地说道，“那么巧，电线杆掉下来能把棺材板砸开，让人们发现棺材里女尸，这会不会，就是冥冥中的一种天意呢？
“要我看，悬棺里面的女孩，肯定都是冤死的亡灵！天理昭彰，老大，苗姐姐！”崔丽珠凝重地说道，“如果女孩们真的是被人杀害的，我们可一定要把这个丧尽天良的家伙抓出来啊！！”
“小崔……”苗英张开嘴，刚想说些什么，可对面的河畔上却和赫然传来了一阵惊呼。
三个人只好暂停讨论，朝山崖下看去。
原来，此时此刻，法医团队已经打开了第一口悬棺的棺盖，有人拍照录像，而有人却已经把手伸进了棺材。
因为视线的问题，对面的群众看不到棺材里面的情形，可赵玉三人自上而下，却是可以看得清楚。
但见棺材里平躺着一名身穿藏青色寿衣的少女，那寿衣异常宽大，上面绣着一些红色的花朵以及龙凤样式的图案。
少女个子不高，躺在巨大的棺材里，显得异常娇小。
她头上没有头巾，瀑布般长发散落其间……
从赵玉等人的角度看去，仍然看不清她的容貌，只能看到那宽大的寿衣下面，尸体的双脚是光着的……
呼……
这画面……实在太诡异了！
给赵玉的感觉，好像只能从那些恐怖片惊悚剧中才会出现。
这时，由于时间紧迫，法医们只是简单检查了一下棺中女尸，然后便开始着手进行转移工作了。
为了防止尸体接触空气快速腐烂，他们使用了一种真空存尸袋来存放尸体。
当然，为了装袋方便，他们并没有贸然把尸体抬出悬棺，而是把袋子放进棺材，然后往尸体上套……
存尸袋是不透明的，远处的观众们根本看不到尸体到底是什么模样。所以，当存尸袋最终被运送回山崖的时候，观众们无疑显得有些失望。
“赵组长……”就在赵玉认真观看存尸袋抬升的时候，身穿采集服的张培培忽然出现在了他的面前，“有件事，还得拜托你帮个忙！”
“哦……”赵玉急忙站起身来答应。
“你也看到了，这里的条件设施很糟糕！”张培培干练地说道，“尸体的保存情况也不太乐观，不易长途运输。所以……我们现在只能和时间赛跑，尽快送到他们县刑警队进行尸体解剖才行！”
“嗯……”赵玉点头，“我已经让他们做好准备了！恒温恒湿可以保障，但要做到真空无菌，可就不可能了！”
“对！”张培培不带任何感情色彩地说道，“所以我们只能顾一头，趁着尸体尚未完全腐化尽快做完尸检，查明死因！”
“嗯！”赵玉再次点头，“那……还需要我做什么？”
“我们带来的装备和工具都没问题，但是有一样无法解决，尸体太多，我们人手不够，所以……”
“明白！”赵玉拿起手机示意，“我这就调派现在能找到的所有法医，全都供你们调遣！可以吗？”
“多谢！”张培培点头，“让他们分成两队，一队到山崖上来帮忙，另一对则去县刑警队解剖室候命！”
赵玉立刻比划了一个OK的手势。
“组长！组长！”
谁知，这边刚刚说完，曾可却拿着他的手提电脑从远处跑了过来。
“嗯？培培……”曾可一眼认出了张培培，顿时愣了一下。
“嗨！”张培培嗨了一声，算是打过招呼，但下一秒，却还是与曾可擦肩而过，到远处指挥工作去了。
“嗯……”曾可转回头，一直望着美人的背影发呆。
“曾可……”赵玉赶紧喊了他一嗓子，坏笑道，“怎么……还没把你的女人搞定吗？用不用，让老大教你几招啊？”
“嗯……不是，不是！”曾可这才想起正事来，急忙激动地跑到赵玉跟前说道，“你们快看，我之前用悬棺女尸的照片，从失踪人口数据库中比对，刚刚，已经比对上了一个！”
“啊！？”赵玉闻言大吃一惊，瞪大眼睛说道，“这么说……女孩是失踪人口……我的奶奶个熊！这样说的话，那……那……”
“哦……我的天！”崔丽珠痛心地捂住了嘴。
“女孩们并不是自然死亡！”苗英亦是攥紧了拳头，颤声说道，“七星悬棺，有可能是一起特大——谋杀案！！！”
第1173章 非同寻常的材质

“死者叫耿雅爱，”曾可对着资料念道，“北港市白屏镇人，今年16岁。于一个半月之前离家出走，至今未归！”
“白屏镇吗？”赵玉打开手机地图查看了一下，很快找到了位置，说道，“和武清县有100多公里远呢！”
“我就说了吧！”崔丽珠紧张地摩挲着手掌，表情凝重地说道，“只有变态杀人恶魔才会这么做，把人杀了，还放到悬棺里面！真是太残忍了……”
“既然是这样……”赵玉向苗英说道，“苗组长，咱们分头行事吧！你带着曾可和崔丽珠回武清县刑警队，先去调查一下死者情况，以及寻找一下其他死者的身份！既然现在比对上了一个，那就有可能会比对上更多！”
“明白！”苗英点头同意，“那么……尸检这边一旦有了消息，别忘了第一个通知我！”
“好！放心吧……”
赵玉又交代了两句，这才先让苗英等人回警局去了。
呼……
果然如此啊！！！
人走以后，赵玉先是重重地叹了口气，然后不由自主地看了一眼今天开出的卦文，但见系统界面上醒目地写着——“坤艮”二字！
坤艮！
坤代表大事，艮代表案情。
通过赵玉对系统的了解，这乃是一个标准的大案卦象。
这一卦，乃是赵玉在得知案情后，从乘坐高铁的途中开出来的。也就是说，他其实早就已经预料到，悬棺案绝非是一件普通的案子了！
现在已经证明，悬棺案的其中一名死者，乃是失踪女孩。那么无疑说明，女孩被人谋杀的概率非常大！
如果这七名女孩全都是被人谋害的，那这件案子，可就是一件丝毫不亚于无头女尸案，或是恶魔案的大案了！
而且，死者都是未成年的女孩儿，这件案子的性质明显更加恶劣！
是谁！？
是谁，会对这些女孩惨下毒手？而且还选择悬棺这种诡异的方式来藏匿尸体？
凶手……为什么要这么做？
“组长！”这时，冉涛带着一个50多岁的中年男子来到了赵玉跟前，介绍道，“这位就是武清县文物保护协会的庞智辉会长，还是……嗯……县文物局科长和县博物馆的副馆长！”
“别别别……领导……别这么客气！呵呵……”庞智辉急忙摆手说道，“我们武清是个小地方，实际上，博物馆和文物局还有文物保护协会都是一个单位，是一回事！”
“组长！”冉涛说道，“庞会长刚才领着我和技术队的同僚走了一圈，除了那个挖了一半的电线杆坑以外，并没有发现其他特别明显的痕迹！”
“哦……这么说……”赵玉点头，问道，“庞会长，你认为，凶手并不是垂降下去的吗？”
“不不不……这个可不敢肯定啊！但是……领导，来……您过来看看……”庞智辉说着，自己率先走到了崖边某处，指着地面上一处不起眼的地方说道，“您看，这几个用水泥封死的小洞，都是我们在80年代第一次进行科学考察的时候，用来固定脚手架用的！
“喏……”他一指现在正在工作的人群，“就像那里一样，我们当初，也是用这种方法下去的！”
赵玉蹲下身，仔细看了看那些水泥封死的小洞，经过长时间的风吹日晒，水泥几乎与岩石融为了一体，如果不仔细辨认，根本看不出来。
“我明白了！”赵玉说道，“崖壁上有七口悬棺，悬棺的位置各有不同！所以，凶手如果想要用脚手架的方式下去往棺材里放人，那他就得换七个不同的位置才行，那样就会留下非常明显的痕迹才对！”
“嘿嘿……”庞会长点头哈腰地赞道，“领导就是领导，我自己都嫌自己说不清楚，您却一听就全都明白了！厉害，厉害！嘿嘿……”
“如果……不用安装脚手架和升降机，”赵玉问道，“还有别的办法能下去吗？”
“这个……”庞智辉想了想，“武清山的悬棺崖墓众多，但每一次科学考察，为了保险起见，我们都是使用这种方法的！升降机再加保险绳，虽然没写进章程，但这可是老规矩了……”
“也是！”赵玉琢磨道，“凶手不是一个人，他至少还要背着一具死尸，而且还要打开棺材板！嗯……这棺材板……好打开吗？”
“当然不好打开了！但……也不是不好打开！”庞智辉为难地说道。
“你这是什么罗圈话？”冉涛催促，“到底是好开还是不好开啊？”
“掌握了要领就不难开，”庞智辉急忙回答，“但掌握不了要领，那就半点儿也打不开了！”
“哦？此话怎讲？”赵玉问。
“没有钉子，也没有木楔！”庞智辉介绍道，“你们恐怕不好想象，这棺材来自于600年前，但它确实是滑盖的！”
“啊？”冉涛咋舌，“不是平板的吗？”
“棺材和棺材板之间有固定的滑道，但是，滑道上设置了几个精巧的木榫结构，只有懂得怎么拆卸木榫，才能打开悬棺！”
“我擦！这么高科技吗？”冉涛惊讶。
“古人的智慧，远超我们的想象！”庞智辉微微笑道，“各位领导有所不知，这七星悬棺，和武清山其他的悬棺全都不一样！我们其他的悬棺，都是2000年前往上的，最早的，甚至可以追溯到原始社会！
“但是，白沙江畔的这七口悬棺却不一样！它们只有区区600来年的历史，算是全国古代悬棺里面，比较年轻的了！”庞智辉侃侃而谈，“这七口棺材被悬空在峭壁之上，呈现出了一个明显的北斗七星的图案，实属罕见。
“我们还检测出，这七口棺材的板材，和其他悬棺也不一样……”一提起专业来，庞会长顿时双眼放光，兴奋地举起了四根手指，“柏木，松木，柳木，还有檀木！来，二位领导，四选一！”
“檀木！”冉涛不假思索地说道，“我经常听人说，檀木是最好的做棺材的板材了！”
“对是对，但也不全对！”庞智辉神秘一笑，颇为自得地说道，“七星悬棺的确是檀木所制，但是，通过我们的检测证实，这檀木已经是半石化状态了！
“我们从样本上检测出了多种化合物，和不知名的化学物质！”庞智辉滔滔不绝地说道，“有专家怀疑，七星悬棺在被制成棺材之后，曾经在某种类似桐油的液体中浸泡过很长的时间，这才能变成现在这种样子！
“所以，慢说再过千年，就是再过万年，这悬棺也不会被风雨侵蚀掉呢！”
第1174章 谜中之谜

“其实，最让我们想不通的是……”庞智辉还在津津有味地讲述着自己的专业知识，“我们完全想不到，棺材里面居然是空的！什么都没有！
“这么多年，我可没少参与悬棺的发掘，”他摊开双手言道，“就算尸体已经腐烂了，怎么也能剩下点儿牙齿啊，头发啊之类残留物，可是……这七口棺材里面，却是空空如也，连点儿残存的尸油什么的都没有，就好像从来没有装过东西似的！”
“那会不会……是被人盗掘了？”冉涛问道，“这么好的七星悬棺，会不会引来盗墓贼，把里面的东西清干净……嗯……也是……”谁知，他话没问完，便自己给出了否定，“盗墓的，哪有把尸体也弄走的？”
“对！盗墓没有这么干净的！”庞智辉说道，“悬棺，本身就是一个未解之谜，而七星悬棺，则无疑是谜中之谜啊！”
“是挺邪乎的！”冉涛挠头，向赵玉问道，“组长，你说，会不会，这桩悬棺案，会跟什么风水秘术之类的扯上关系啊？是不是，有人在利用悬棺炼尸什么的？”
“不会吧？”庞智辉顿时眉头大皱，“我们当年为了开发景点，曾经对七星悬棺做过大规模的民间调查，可至今都是一片空白，根本没人知道七星悬棺的来历！
“还有，我们当地人对悬棺都是心存敬畏，一般没人敢打它的主意的！”
“所以……”冉涛扬起眉毛，“凶手并不是本地人吗？”
说话间，冉涛忽然看到赵玉弯下腰，再次朝山崖下面看去，由于赵玉弯腰的幅度太大，冉涛赶紧出言提醒：“喂，老大，小心点儿啊！虽然下面是水，但……”
他本想说，“但掉下去可就完蛋了”，可一琢磨这话太不吉利，便赶紧住了口。
“崖壁……不是垂直的吧？”赵玉却不为所动地看着下面问了一句。
“对！对！”庞智辉急忙回答，“崖壁向内侧倾斜了六七度的样子，上宽下窄。山崖一共高67米，悬棺则位于20至40米之间的位置！
“这样一来，就算山崖上有什么落石之类，也不会伤到下面的悬棺！”说着，庞智辉攥了下拳头，“但可惜的是，昨天掉下去的，偏偏是根电线杆！电线杆在空中旋转了一下，正好砸到了其中一个悬棺的角上！真是……唉……”
“庞会长，话不能这么说啊！”冉涛说道，“虽然损坏了一点文物，却发现了这么大的一件案子，也算是因祸得福了！要不然，这些可怜的女孩，不知道猴年马月才能被人们发现啊？”
“嗯……领导，”庞智辉似是想到了什么，急忙紧张兮兮地问道，“怎么样了？你们查到，那些女孩的身份了吗？他们……他们不会是被人杀死的吧？”
“这个嘛……”冉涛想要回答他的问题。
然而，赵玉却忽然打断道：“这个你不需要知道！我看，我们还是琢磨一下，凶手到底是怎么把尸体运到悬棺里去的吧！
“庞会长……”赵玉一指山崖下面，“你说，既然山体是向内侧倾斜的，也就是说，没人能够从下面爬上来了？”
“嗯……差……差不多吧！”庞智辉一脸紧张地说道，“我感觉，就算有人能爬，也不可能带着一具死尸爬上来啊？”
“的确，虽然是小姑娘……”冉涛摇头，“但也是有些分量的！就这么攀岩上来……可有点儿太匪夷所思了吧？”
“山崖下是水……”赵玉伸脖子望了望，“使用机器的话，也不太可能！不过……冉涛啊……”他向冉涛吩咐道，“待会儿，还是找些攀登方面的专家咨询一下！
“而且，带人到山崖下面亲自查一下。如果有人攀岩的话，山体上应该会留下什么凿痕的！”
“不不不……”谁知，庞智辉却摇头说道，“领导有所不知，有所不知！这里的整个山体都是结构性花岗岩，花岗岩是最坚硬的几种岩石之一，单凭人力的话，需要非常费力，才能凿出孔洞！”
“但我听说，攀岩的话，不需要非得凿洞，可以利用岩石上的裂缝来安插岩楔固定器嘛！”赵玉反驳。
“领导，我说得可都是实话！”庞智辉客气地说道，“整个福来省，没有比我更了解七星悬棺的人了！
“山崖下面，根本就没有裂缝！”
“啊？”赵玉意外。
“还有一点，白沙江顾名思义，江里面含有大量白沙！”庞智辉又指着下面的江水说道，“所以，在靠近山崖的一侧，江水非常非常得浅，里面都是沙子，江里的货船担心搁浅，平时都会远远避开呢！
“如果有人真的敢去攀岩，那么一旦掉下去，肯定是必死无疑！所以……”庞智辉认真地说道，“攀岩项目，在我们这里几乎是一个非常陌生的名词！”
“啧啧……啧啧……”
虽然，赵玉不太喜欢庞智辉的说话方式，但他不得不承认，人家说得在理。
于是，他终于抽回身来，离开悬崖，然后将视线转向了别处。
此时，工作人员正在更换脚手架的位置，为下到第二口悬棺做准备。
看到此情此景，赵玉心念一动，再次对庞智辉说道：“庞会长，昨天……安装电线杆的那辆工程车，是什么样子的啊？”
“嗯……都是黄颜色的！”庞智辉虽然不知道赵玉什么意思，但还是赶紧回答道，“一辆装有冲击钻头负责打坑，另一辆则夹着电线杆，准备插杆！”
“大吗？”赵玉又问。
“不是特别大吧……”庞智辉伸手比划道，“就像普通的小型挖掘机那样！”
“你说……”赵玉琢磨道，“如果将脚手架和升降机固定在那两辆车上，那两辆车，能承受得住吗？”
“啊？原来……是这个意思啊？”庞智辉终于明白了，忙说，“领导啊，您还真问对人了！您知道吗？我在大学的时候，其实是物理专业的！
“你等一下，我现在可以用计算机大体的计算一下，您说的这个设想，到底可不可行……”
说着，他竟然真的掏出手机，开始计算起来。一面计算，还一面指着脚手架嘟囔着：“假设最轻的脚手架重50千克，那么升降机也基本可以按50千克计算，再计算绳索和人……”
看到庞会长如此认真，赵玉也不好打断他，只好和冉涛一起耐心等待。
结果，三分钟不到，庞会长便抬起头来，对赵玉肯定地说道：“领导，不行！如果将脚手架和升降机用两辆大型车辆来固定的话，那么这两辆大型车辆，至少要比昨天那两辆再大三分之一才行！
“而且，还有一个关键点，”庞会长又道，“脚手架必须得百分百固定才行，如果不是固定在地面上，那就必须得固定在车上！所以……”
“所以……驾驶员的水平要特别高才行！”赵玉指了指毫无遮拦的悬崖说道，“车，必须得开到悬崖边上来！”
“对！就是这个意思！”庞智辉点头。
“哈……”谁知，听到此话，赵玉却轻轻地笑了一声，“如果这样的话，那事情似乎变得简单了！”
“为什么？”庞智辉和冉涛同问。
“庞会长！”赵玉转身指了指身后，“通往这片山崖的，是不是只有我们来时的那一条路啊？”
“对的！”庞智辉点头。
“我刚才注意到，在那条路下面可是安装着天眼呢！”赵玉打了个响指，“所以，我们只需要查看一下，近期有什么大型车辆上过这个悬崖！或许问题，就不难解决了！”
第1175章 谜团

下午四点，武清山县刑警大队，特调组临时办公室。
武清山县是一座真正的山城小县，这里远离平原，位置偏僻，建筑规模自然不能和大城市相比。
不过，由于这里乃是著名的旅游胜地，在环境卫生方面，还是相当不错的。而且，这里的警局两面环山，一面临水，可谓山清水秀，倒也别有一番雅致。
另外，警局虽小，但是设备齐全，网络畅通，基本可以满足特调组工作的需求。
“赵玉……你怎么这么快就回来了？”忽然看到赵玉出现在办公室门口，苗英感觉非常意外，“这才运送了三具尸体过来，你不在那边盯着吗？”
“盯着有什么用？现场环境全都勘察完了，我让冉涛在那里盯着了！”赵玉从饮水机接了杯水，咕噜噜喝掉之后，说道，“现在，他们又弄了一台升降机来，两台一起工作，应该可以赶在天黑前完工了！”
“组长，”这时，曾可在远处抬手示意，“我已经派人去调取山崖路口附近的视频监控了，熊队长还从市里调来了好几个有经验的刑警，一起协助查看监控，应该过不了今天晚上，就能查完！”
“好！”赵玉又道，“最好两条腿走路，再让熊队长派一拨人到附近走访一下，别错过任何线索！只要我们能找到凶手使用的工具，案子就算搞定一半了！”
“好！”曾可领命，立即着手布置去了。
“赵玉，”苗英则把赵玉拉到一边，问道，“除了使用脚手架升降机，凶手就没有别的办法往悬棺里面放尸体了吗？他就没可能是从下面爬上去的？”
“不可能！”赵玉立刻把庞智辉说过的那番话讲给苗英听。
“那也不一定啊！”谁知，苗英听完，却提出了异议，“听说过Stellio吗？”
“啊？什么玩意儿？”赵玉皱眉。
“一看你就没攀过岩！”苗英从手机上按了几下，从网购页面上调取了一张图片来，“这东西叫做壁虎攀岩岩楔，是一种可以在光滑岩壁上攀岩的固定器，原理类似于壁虎！”
“喵喵啊……”赵玉摇头否定，“先别说什么壁虎，一个人背着一具死尸攀岩，本身就是一个毒点！”
“喂！”苗英摇头，“赵玉，亏你还是神探呢！动动脑筋行不行？谁说凶手一定非要背着尸体攀岩了？
“只要人爬上去，他完全可以从悬棺那里安装滑轮，然后将尸体拉上去！”苗英说道。
“我不是傻子，张培培的人和技术队的人都已经确认过了，”赵玉摊开手辩解，“悬棺附近没有安装过滑轮的痕迹！”
“可是，为了把尸体抬升，滑轮不一定非得安装在悬棺附近啊！可以利用岩洞，或是悬棺下面的横梁等等……”苗英又说。
“道理是这个道理！”赵玉点头说道，“而且，我已经让技术队的人，再全盘检查一遍了！但是……”他砸了咂嘴，说道，“你知道那个庞智辉会长吧？
“那家伙几乎把七星悬棺当成了他家的宝贝一样，他自己都说，他一星期至少会去悬棺那里查看一次，他不但对悬棺了如指掌，对整个山崖都如数家珍！嗯……”赵玉挠头，“如数家珍这个词儿，用得对吧？
“反正，要是有什么不对劲儿的情况，他说他早就能够发现了！”
“那……悬棺本身呢？”苗英又问，“有什么说法没有？凶手冒着这么大的风险把尸体放进悬棺，应该不是为了掩人耳目吧？”
“老庞说了，”赵玉又倒了一杯水，“七星悬棺是谜中之谜，对于它的来历，不管是官方还是民间，一直是片空白！”
“唉！”苗英叹息一声，“武清山这么大，如果想要处理一具尸体，简直太简单了！可是，如果想要把尸体放进悬棺，是不是……太冒险了！？”
“对！”赵玉点头，“老庞也是这么说的，在武清山东面，有那种山洞式的悬棺，一个山洞就堆放着二十多口棺材！
“如果真是为了掩盖尸体，放到那里岂不更加安全？而且，那里的山洞，可比这七星悬棺好爬多了！”
“这么说……”苗英凝眉深思道，“破解七星悬棺的奥妙，或许也是我们的一个破案方向？”
“放心！”赵玉点头道，“我已经让上面从全国范围内调派这方面的专家过来当顾问了！到时候，听听他们怎么说吧……
“嗯……”看到苗英还在紧锁眉头，赵玉忙关心地问了一句，“喵喵……你没事吧？脸色不对啊？”
“赵玉……”苗英表情凝重地说道，“我们现在已经确认身份的那个女孩，可是一个半月之前失踪的！”苗英说道，“一具尸体放在悬棺里面40多天，不可能不发生腐烂吧！可是那些尸体却……”
“行了，别吓唬自己了！”赵玉急忙开解，“女孩一个半月前失踪，并不代表一个半月前被害啊！如果她只是刚刚被放进悬棺的呢？”
“那……7个都是吗？”苗英眼中透出了更大的惊疑，“7具尸体全都保存完好，难道7个女孩都是刚刚被害的？”
“嗯……”赵玉想了想，再次解释，“别忘了无头女尸案的李飞！如果，凶手给这些尸体做过防腐处理，也说不定啊！”
说完这句，二人相视无言，都在深深思考着，这个近乎邪异的念头：悬棺里的尸体没有腐败，真的和那些女孩的被害，有关系？
“嗯……对了！别光说我，”赵玉摆手问道，“你们这边怎么样了？”
“我们确认了耿雅爱的身份，她是单亲家庭长大，”苗英说道，“失踪之前，和母亲大吵了一架，于深夜离家出走！然后再也没有出现过……
“我已经安排吴秀敏和崔丽珠前往白屏镇调查了！吴姐是这方面的专家，还是由她和家属接触最好！”
“哦……不过……”赵玉露出了担心之色，由于宝藏案才刚刚完结不久，他觉得两位女同志去外地查案似乎有些不妥。
“放心吧！”苗英早就猜到了赵玉的心思，说道，“他们可是带着半个刑警队去的！除了跟家属了解情况外，他们还要调查女孩的失踪事宜，有必要时，还会联合北港警方一起行动！”
“哦……那就好，那就好！”赵玉这才放下心来，再次把第二杯水一饮而尽。
谁知，水刚喝完，办公室大门便被人急促敲响，有警员跑过来通知赵玉和苗英，说法医张培培请他们马上到解剖室去一趟……
第1176章 不腐之谜

“我已经给我师父打过电话了！”解剖室外面，身穿白大褂的张培培，一脸焦虑地对赵玉和苗英说道，“就算他来不了，也必须得派一个经验更丰富的法医过来！这样的尸体，不是我能处理得了的。
“她违背了我以前学到过的知识，我从来没有见过……真是……太不可思议了！！”
“你别说得这么含蓄好不好？”看到一向以沉稳见长的张培培变得如此焦虑急促，赵玉自然感到非常好奇，忙问，“到底出什么事了？”
“赵组长，我已经下令，停止转移剩下的尸体了！不能再动了！”张培培摘掉口罩，惊慌失措地说道，“已经装进存尸袋的，我也让他们重新放了回去！一切只能维持原样才行，必须得等我师父他们来了才行……”
“啊？这么严重？”
赵玉和苗英对望一眼，顿时感觉事关重大，如果不是出了紧急情况，张培培根本没有权利中止尸检工作。
“培培，你别慌，你先告诉我们，”苗英忙问，“是不是，那尸体有问题？”
“是的！”张培培稍稍平复了一下情绪，说道，“尸体从皮肤到内脏全都保存得非常完好！没有尸斑，没有尸僵，一切都好像刚刚才发生死亡一样！”
“啊？怎么会这样？”赵玉蓦地感到一阵发凉，“难道……这些女孩都是才刚刚被人杀死的？会不会……还有……”
赵玉的意思再明显不过，会不会还有尚未死亡，还能够抢救过来的？
“不……不是这个意思！”张培培重重地喘了口气，这才惊疑不定地说道，“死者没有体温，没有心跳、没有脉搏和呼吸，我们可以确定，她已经没有了任何生命体征！
“而且……在尸检过程中，尸体已经出现了快速腐败的迹象。皮肤的水分蒸发氧化，尸体比之前干瘪了不少，脸也变了形！现在再看到的，已经和悬棺里发现的不一样了！”
“啊！？”闻听此言，赵玉和苗英全都震惊了！赵玉忙问，“这么说，并不是有人给他们做过防腐处理了？”
“应该没有！”张培培说道，“我刚才解剖的这具尸体，除了脸上化过妆外，没有任何人为处理的迹象！”
“那……那死因呢？”苗英急问。
“死者右手手腕上有明显的割痕，伤口深及动脉，”张培培说道，“初步怀疑，割腕致死的可能性非常大！”
“也就是说……”苗英琢磨道，“不能确定是自杀还是他杀了？死者有被迷晕的迹象吗？”
“这个还需要进一步检测！”张培培似乎又恢复到了以前的平静状态，不带任何感情色彩地说道，“关于这具尸体，我们的同事还在解剖中，不排除还有其他死因，所以，需要等到解剖完毕，以及后期化验之后才能知道！”
“割腕而死，尸体不腐……”赵玉琢磨了一下，问道，“如果尸体不腐的话，也就是说……”
“是的！”张培培领悟了赵玉的意思，当即点头说道，“对于死者的具体死亡时间，我们无法判断！”
“这么说，我们不知道，这个女孩是什么时候被害的了？”赵玉转而向苗英问道，“苗组长，这具尸体的身份找到了没有？”
“没有！”苗英说道，“曾可还在失踪人口数据库比对，但目前只匹配上了耿雅爱一个！”
“这么慢吗？”赵玉摇头，又问张培培，“张法医，除了死亡时间无法确定外，还有其他信息没有？”
“嗯……”张培培点头说道，“我们现在正在解剖的这具女尸，因为是从七星悬棺正数第一口悬棺中转移出来的，所以目前称为1号女尸。
“根据初步检测，1号女尸死者死亡时的年龄，应该在16岁到18岁之间！身高1米55，体重45公斤……”
随后，张培培把有关尸体的情况向两人进行了汇报……
汇报完毕之后，赵玉继续问道：“张法医，耿雅爱的情况怎么样了？我不是让你们先把她的尸体转移出来了吗？”
“哦……”张培培闻言，急忙指着解剖室说道，“已经运到解剖室了，正在等待处理！耿雅爱是从正数第六口悬棺之中转移过来的，所以我们把她称为6号女尸！
“赵组长，待会儿，我会亲自负责的！”张培培介绍道，“当时在山崖之上，你通知我们的时候，我们已经在处理着2号女尸了。
“所以，目前送到解剖室的，是1号、2号和6号女尸！而其他的，则全都重新放回悬棺，维持原样了！我希望，剩下的尸体，能够得到最稳妥的处理！所以……希望您能谅解我刚才的擅做主张，如果我再向您请示的话，尸体可能已经保不住了！”
“我明白，明白！就算你向我请示了，我也会做出一样的决定！谁也不希望尸体就那样毁掉！”赵玉点头说道，“既然……现在这3具尸体的腐烂已经挡不住了，那就必须得抓紧时间才好！
“尤其是那个6号女尸！”赵玉着重说道，“耿雅爱是我们目前唯一确认了身份的死者，所以，一定要优先处理这具尸体，这可能对我们的破案至关重要！”
“明白，您放心吧！”张培培点头。
“嗯……”赵玉看了苗英一眼，又对张培培说道，“关于留在悬棺里面的尸体……张法医！能不能至少做些简单的检查呢？哪怕就在悬棺里面进行也行！”
“是啊！”苗英和赵玉想到了一块，忙附和道，“只有了解了所有女孩的死因，才能明确我们的调查方向！”
“好！好！”张培培急忙掏手机，答应道，“我这就联系我的同事，让他们今天务必把所有死者的死因查明！”
“嗯……”
赵玉刚一点头，解剖室的门忽然开了，一名全副武装的法医，托着一个盘子从里面走了出来。盘子上，放着一件叠好的藏青色的寿衣。
赵玉和苗英一眼就认了出来，这必然是穿在1号女尸身上的那件寿衣。
“张医生，”端盘子的法医对张培培说道，“您看一下，寿衣里面裹着一张黄纸，黄纸上还写着一些字！”
说着，他用戴手套的手，把一张黄纸从衣服里抻了出来。
那黄纸不大，也未折叠，抻出之后，众人便赫然看清了上面的文字，那是用红笔书写的繁体字。
“1、2、3……”苗英数了一下，纸上一共写有8个红字。
“壬……癸……丙……辛……”张培培把文字念了出来，疑惑道，“这是什么意思？这么眼熟呢？”
“不会吧？”赵玉摇头一笑，“没算过命吗你？这就是传说中的——生辰八字啊！”
第1177章 生辰八字

武清山刑警大队，特调组办公室。晚间8点。
“老大，”冉涛从电话里对赵玉说道，“山崖上下，对面河岸，还有附近的村落以及各个路口全都做好警戒了！今晚，我就不回去了，还是在这里盯一下吧！明天继续派技术队检查整个山崖……”
“好，那就辛苦了涛哥！”赵玉客气了一句，挂掉了电话。
“赵玉……”苗英则来到跟前向赵玉汇报，“高发财法医来过电话了，他明天下午到，他还会和首都大学的几位专家教授一起！”
“好！”赵玉点头，“老高也是拼了，连老伴都豁出去了！到时候，还是让这些专家看看怎么解决尸体吧！”
“怎么样……”苗英指了一下赵玉身前的黄纸，“有什么发现没有？”
“壬辰癸丑丙戌辛卯。”赵玉念完之后把黄纸摊开，竟然有一模一样的三张。
原来，除了1号女尸以外，法医还在2号女尸和6号女尸的寿衣里也找到了一模一样的黄纸，而黄纸上的文字，也全都一模一样。
“这肯定是一个人的生辰八字，这个人生于1月20日上午6点。但是，壬辰年可以代表1952年，也可以代表2012年。
“所以，这个人可以是66岁，也可以是6岁！”
“但不管是66还是6，都不可能代表死者本人了！毕竟都是年轻的女孩儿……”苗英问道，“那么……剩下的尸体呢？有没有？”
“有！”赵玉回答肯定，但表情却异常凝重，“除了7号女尸以外，1-6号女尸的寿衣里面，全都发现了这种写有生辰八字的黄纸，上面的生辰八字也都一样！”
“唉！”苗英不由得长叹了一声，心头那个不祥的阴影随即变得更加浓重，“赵玉啊，事情越来越不妙了！
“生辰八字所代表的这个人，很可能就是凶手！
“他把女孩子们杀掉，放进悬棺，然后还放上自己的生辰八字，这目的，很明显是有着一定含义的！”
“是啊！”赵玉亦是深有同感，“不知道，这人是想得道升仙啊还是要长生不老啊？我以前只是从鬼怪小说上看到过，什么逆天改命，续命之类的东西，但那毕竟都是小说啊！
“这都什么年代了，难道还有人这么傻缺，会相信这些风水迷信吗？”
“嗯……黄纸上有发现没有？”苗英仔细看了一下黄纸。
“没有，指纹和皮屑组织什么的都没找到，”赵玉摇头，“看来，凶手做得还是非常仔细的！
“技术队那边说，这种黄纸在当地民间太常见了，无法找起！”赵玉指着黄纸说道，“还有，黄纸上的红字是用朱砂写的，这种朱砂也挺常见的。相士算命，道士画符之类，都会用到！
“这要是查找起来，可算不上一条捷径！
“所以，要想从生辰八字这条线上调查，咱们目前只有一条路能走！”
“查一下谁是1952或是2012年1月20日上午6点出生的！”苗英不假思索地说出了答案。
“对！”赵玉点头，眼露佩服，“我觉得，凶手既然对七星悬棺这么了解，那他应该是当地人才对！
“不管他杀人的目的是想求仙还是升天，如果是为了他本人，那他就是66岁；如果是为了孩子，那他的孩子就是6岁！”
“好，曾可还在比对死者身份，这件事就由我来办吧！”苗英说道，“武清山县一共不到100万人，可以尝试一下！”
“好！不过……”赵玉先点头，然后看了一眼远处的曾可，问道，“曾可那边还没有消息吗？不应该吧？”
“嗯……”苗英亦是地看向了曾可。
“组长！苗姐！”听到赵玉的问话，曾可急忙起身回答道，“我已经把整个数据库比对两遍了！除了耿雅爱，其他六个人，全都没有找到匹配信息！”
“啊？不会吧？”赵玉和苗英大为意外。按照正常思路，既然耿雅爱找得那么顺利，其他人的信息应该很快就能出来才对。
“怎么会呢？”苗英摇头说道，“孩子失踪，没有报案吗？6个呢，不能全都不报吧？”
“嗯……家属没有报案是一种可能，但除此之外，还有几种可能！”曾可无奈地说道，“第一个，就是孩子是从家属手中买来的，所以家属不可能报案！
“第二，这些女孩是偷渡客，来自海外！
“最后，还有一点……嗯……”曾可认真地说道，“我是通过照片进行比对的！但如果，这些孩子已经失踪了很久很久，那么家属报案用的照片，有可能和照片比对不上！”
“哦……”赵玉点头，“明白了，所以……还是DNA最靠谱！”
“是的！”曾可点头，“等法医那边把死者的DNA检测出来之后，我马上到数据库比对！这个最准了！”
“好吧，欲速则不达！”赵玉摆手示意，“既然悬棺案已经曝光了，那就干脆踏下心来，好好琢磨琢磨吧！对了，监控那边……”
“没有消息！”曾可说道，“组长，监控那边也不太乐观！根据目前的观察，悬棺上面的那段山崖是条死路，平日里别说汽车，连人都很少上去的！
“如果发现可疑目标，早就有人汇报了！”
“这样啊……那就是说，凶手不一定是从上面下去的了？”
赵玉凝眉深思，没想到，事情远比他想象得要复杂。
“好吧，那咱们就继续干活吧！”苗英比划了一个手势，她和曾可便各自坐在电脑跟前，忙活起了各自的事情。
啧啧……
赵玉咂了两下嘴，亦是慢慢地坐了下去。
此时此刻，用来案情分析的白板已经准备好了，赵玉正准备往白板上添加资料，办公室的大门忽然又被敲响了。
“赵组长，这是张法医让我给您送过来的！”一位法医团队的同事拿着一沓文件说道，“这是7具尸体的初步报告！您先看看吧……”
“哦……谢谢！”赵玉赶紧接过了资料，粗略地看了一眼。
可是，纵然是粗略地看了一眼，可赵玉的眉头还是不可抑制地皱紧了！
没想到，关于死者的死因，竟然再次超出了赵玉的预料……
第1178章 验尸报告

“怎么了？”
看到赵玉眉头皱紧，面露意外，苗英只好先放下了手头上工作，来到跟前与赵玉一起查看那份验尸报告。
“这么说……”赵玉冲那位法医问道，“这些死者不一定是他杀了？”
“是啊！”法医指着报告说道，“至少从2号女尸上看，是很明显的病因所致，他杀的可能性非常小啊！”
“这……”
一句话，又把赵玉原来的思路打了一个体无完肤，郁闷得不行。
“啊？”苗英也是意外了，她急忙把报告快速浏览的一遍，这才了解到了赵玉郁闷的原因。
由于目前只解剖了三具尸体，所以对于1号、2号还有6号女尸的死因，已经基本查明。
1号女尸的确是死于割腕后的流血过多，可是，单从手腕上的伤口，却难以判断出，是否属于他杀？
2号女尸的死因，更是超出了他们的预料。法医们没有从该女尸的外表看出明显的伤痕或死因，一直到解剖化验之后，才最终证实：2号女尸，竟然死于——先天性心脏病！！！
这个死因，明显偏离了赵玉的预想。因为如果该死者死于心脏病的话，那基本可以排除谋杀的可能了！
虽然，如果凶手利用某些手段刺激死者，从而诱发死者心脏病发的可能性不是没有，但那种可能性毕竟太小！
验尸报告说明，死者的心脏病已经到了非常严重的地步，这种时候，还有必要下毒手杀人吗？
再看6号女尸，也就是目前唯一确认了身份的耿雅爱。
她的情况更加蹊跷，验尸报告上写着，她身上有多处骨折：左臂肱骨骨折，尺骨和腕骨乃至肋骨骨裂，而在她的左侧颅骨上则有块明显的塌陷。
法医初步估计，她是因为颅外伤致死的！
但是，要想确认死因，还需要开颅才行。由于器械不足，张培培需要从省医院调用一些专业工具和设备才能继续进行。
不过，张培培虽然年纪轻轻，但毕竟是高法医的高徒。虽然尚未开颅，但张培培还是能够通过经验判断出，死者耿雅爱，应该是死于一场——车祸！！
那位送资料的法医指着尸检报告上的放大图片，解释道：“这些骨折和骨裂有着很明显的车祸撞击特征，和一般的受迫性伤害不同。
“比如，她的颅骨塌陷呈坑洼状，这是一种典型的高速交通工具撞击所致，如果是有人用钝器行凶，伤口则会呈现出一种破裂状！
“还有……”他又指着图片上的尸体介绍，“死者的脚踝处有大块淤青，说明在遭受车祸的时候，她是侧着身，被汽车从正面撞到的，整个一个左半身被车撞到，而且头部还不幸受到重创，因此而致命！”
“车祸致死的话……”赵玉认真地思索了一下，说道，“恐怕也没有办法断定为谋杀或是意外吧？”
“哦……”苗英向赵玉扫了一眼，忙说，“不管怎么样，我得把这个情况告诉给吴秀敏她们，让她们调查的时候，着重调查一下车祸事故！”
“别急，先把后面的看完了再说！”赵玉把验尸报告翻到了后面，后面都是那些没有经过解剖的尸体情况。
因为尸体还放在悬棺里面，所以法医们只能通过尸体的表面情况，和简单的取样来进行检测。
虽然，这四具尸体的表面特征不甚明显，但经验丰富的法医们，还是基本判断出了她们的死因。
先看3号女尸，那是一个仅有十四五岁的女孩儿，她的身体异常娇小，身上穿着一件淡绿色的寿衣。
法医查遍了她的全身，并没有发现明显的外伤。但是，撬开她的口部之后，却发现了一些不明液体与泥沙，鼻内亦是发现了一些不明显的泡沫痕迹。
于是，他们当场提取了液体取样。等回到刑警大队用显微镜观测之后，很快便在那些不明液体中发现了藻类痕迹。
因此，法医们初步判断，该女子为溺毙而亡，很有可能是淹死的！
而且，根据尸体的情况判断，死者溺毙的过程非常短，溺毙后并没有在水中浸泡太久。
“一样的道理！”赵玉叹一口气，“还是界定不了他杀或意外死亡！她有可能是被人按在水里淹死的，也有可能是意外淹死的！”
“是的！4号女尸亦是如此！”男法医介绍道，“4号女尸同样没有明显外伤，但我们从她体内发现了大量的酰胺类的化学物质！说明，她很有可能是喝农药致死！”
“啊？喝农药自杀吗？”赵玉咧嘴。
“虽然自杀的可能性很大，”法医摇头，“但不能排除，是有人给她强行灌下去的！”
“这么说，第5号女尸也一样了？”苗英指着报告说道，“一氧化碳中毒！有可能是烧炭自杀，也有可能是被人用类似的方法杀害……这些死因……有点儿……嗯……”
苗英也不知道该用什么词来形容了。
“那7号女尸呢？最后一个是……”赵玉又翻过去一页，终于看到了第7号女尸的尸检报告。
“这具尸体有些不同！”男法医当即说道，“7号女尸身穿一件白色的寿衣，寿衣的材质和前几具明显存在着差异，质地非常粗糙，而且已经有褪色的现象。
“另外，这具尸体水分蒸发得快，比其他尸体要干瘪一些。我们查过她的身体，同样没有发现明显的外伤，而抽样检测同样没有发现明显症状……”他指着报告上的图片说道，“但是，她的眼睑有点状出血，嘴唇发紫，我们怀疑，她有可能是窒息而死！
“所以……我们着重检查了她的颈部，这才发现了一些片状指压痕，以及一些表皮脱落和皮下出血的痕迹！”
“哦？被掐死的吗？”赵玉皱眉发问，“你们确定，不是上吊而死或是被人勒死的？”
“绝对不是！”法医肯定回答，“上吊或勒死的淤痕不可能这么浅，而且，缢沟和勒沟都有明显的特征，这一点是绝对不会错的！”
“哈！”赵玉摊开手掌，表情复杂地说道，“真是没话说了！我们从1数到7，可直到第7个，才能确定是死于他杀！嗯……这掐死的，”他用双手掐了一下自己的喉咙，说道，“不可能再是自杀了吧？谁还能自己把自己掐死？”
第1179章 不让你依靠

“不过……”男法医向赵玉二人解释道，“因为尸体没有解剖，这些仅仅是初步判断而已，我们不能排除还有其他死因。不过，您也别太着急，明天高法医就到了！”
“明白！”赵玉作揖抱拳，“你们也辛苦了！”
“不辛苦，不辛苦，应该的！”男法医受宠若惊，急忙点头回敬，然后起身告辞。
“嗯……第7号女尸的寿衣与其他人不同……”人走后，赵玉背着手琢磨道，“寿衣里面也没有发现写有生辰八字的黄纸，尸体也比其他尸体干瘪……
“喵喵啊……”赵玉眼露异色，不确定地说道，“你说……这第7号女尸的身份，会不会和另外6个不一样呢？”
“这事，是挺蹊跷的！”苗英叹道，“难道……另外6名女孩，都是为7号女尸陪葬的？”
“不对！”赵玉摇头，“7号女尸的寿衣材料要比其他女尸的差，脸上也没有化妆……我感觉，她不太像是一个高贵出众的人物！”
“关键是……”苗英又道，“我们现在没办法下定论，这些女尸是否全都死于谋杀？如果单看死于心脏病的2号女尸，应该并非谋杀！可7号的情况，却又截然相反，这件案子，实在太反常了！”
是啊……
赵玉在心里叹道，这件悬棺案的确是前所未见！
悬棺、女尸、尸体不腐、蹊跷的死因以及神秘的生辰八字，每一个名词都透着一种说不出的诡异！
而当这些名词被串联起来之后，更是让人捉摸不透，扑朔迷离。
悬棺案的真相，到底会是怎样的呢？
是谋杀？是邪术？还是其他未知的原因？
想到此，赵玉终于来到已经架设好的白板面前，开始添加资料，按照自己以往的套路，开始分析案情了。
苗英见状，也立刻回到了自己的办公桌前，继续去调查生辰八字的事宜。
时间在不知不觉中流过，当赵玉写满两大张白板的时候，已经又是一个万籁俱寂的午夜时分了！
从赵玉所在的办公室里，可以听到窗外潺潺的河流之声，以及时不时传来的某种低沉鸟叫……
七星悬棺……
赵玉看着白板上的资料，屏思凝神，用心琢磨，在努力地分析着案情的种种可能，以及其中可能隐藏的线索……
谁知，脑中的系统忽然闪烁起来，没想到，今天开出的“坤艮”卦，居然结束了！
咦？
赵玉有点意外，按理说，“坤”卦为大，一般开出之后，没那么快结束，至少会维持两天才对。
像上次“坤乾”卦那样，整整维持了三天，才宣告的结束！
这……
赵玉打开界面一看，但见他今天得到了298%的完成度，获得了5件道具奖励。
这样的完成度，只能算中规中矩，与以往的“坤”卦比起来，可是差了不少。
怎么……
赵玉暗暗寻思，“坤”卦的忽然结束，究竟意味着什么？
思来想去，他只想出了两种可能：要么，是因为他今天查案查错了方向，出现了重大的漏洞；要么，就是这件代表着“坤”卦的大事件，并没有想象中的那么大！
啧啧……
这可就不太好判断了！
如果是第一种可能，那自己必须得调整破案思路，看看究竟漏掉了什么？
而如果是第二种可能呢？那是不是说明……七星悬棺案，并没有想象中那么严重？7个女孩，并不是被人谋杀的？或是，不全是被人谋杀的？
嗯……
思忖良久，赵玉认为，如果想要弄清楚卦文的意思，那么唯有再开一卦，看看今天会开出什么卦文来？
如果还有“坤”卦开出，那就说明自己的查案方向出了问题。而反之，则说明死者并非全部死于谋杀！
想到此，赵玉赶紧点击系统页面，又开了新的一卦。
结果，系统再一次完美地戏弄了赵玉。
但见新开出来的，乃是一个——“乾艮”卦！
得！
赵玉轻轻扇了自己脸蛋几下，心里赞曰，系统老大，兄弟真是服了，你丫就从来没有一次，按照套路出过牌！
“坤”卦没有了，“乾”卦却又冒了出来，真是太会玩儿了！
“乾”卦是复合卦，其中也有可能把“坤”卦包含在内，所以，自己之前那么清晰的思路，全都重新刷上了浆糊……
哦……
不过，赵玉很快领悟。看来，时至今日，系统仍在有意无意地提醒赵玉，不要太过依靠系统，太过依靠卦文呢！
哼！
好……
赵玉赌气似的琢磨道，不依靠系统就不依靠！老子又不是头一次出来破案，那么难的案子都破了，还怕过不了眼前这关吗？
嗯……不过嘛……
不到一秒，赵玉便把目光转移到了系统道具上来，心里说话，嘿嘿！卦文猜不出端倪了，那系统道具，总能拿来用用了吧？
想到此，他打开道具栏，大体的浏览了一遍，很快就把隐形浏览器使用了出来。
最起码，先来了解一下悬棺的来历，总不为过吧？
于是，他将“七星悬棺”这个名词输入浏览器，并且按下了搜索键。
系统道具都比现实中的厉害，赵玉知道，这个浏览器可以搜索到很多普通网络寻找不到的信息。
因此，他希冀着，能从这里找到七星悬棺不为人知的奥秘！
结果，郁闷的事情发生了。
浏览器上列出了很多悬棺和北斗七星的词条，可就是没有搜到“七星悬棺”的释义。
这……
赵玉认真看了看浏览器和系统界面，不知道是根本没有这个名词，还是需要强化浏览器才能搜到？
然而，找了半天，也没有找到任何提示。
呼……
赵玉的郁闷可想而知。由此看来，七星悬棺可能真像庞智辉会长说得那样，是个无人知晓的谜中之谜……
不过，本着不错过任何一条线索的原则，赵玉还是耐着性子，把一些和悬棺相关的资料大致看了一下，了解到了很多关于悬棺的知识。
看完之后他才明白，自己之前还是把悬棺想得太简单了。无论从悬棺的分布地域，种类，年代，还有背后蕴含的文化，都远远超出了赵玉的想象。
虽然科学家们对此研究了很长时间，可由于各地地理环境与文化习俗的不同，关于悬棺的来历和作用，还是不甚了了。
有人说，悬棺放置山崖之上，是为了避免被野兽损坏；有的说，将逝者安葬在山崖之上，便于尸体的保存；还有的说，藏在越高的山上，死者的灵魂就越容易进入另一个世界……
那么……
赵玉把七星悬棺的照片打开，心里琢磨道，眼前的案子，会是为了哪种目的呢？
第1180章 我不缺钱

次日清晨，当赵玉从洗手间洗了把脸，然后又倒了一杯咖啡回来之后，看到苗英正站在他的办公桌前，看着他桌子上的一张图片入神。
不过，虽然看得入神，但苗英不用回头，也能知道赵玉已经回来。
“这不是北斗七星吗？”苗英指着那张图片说道，“赵大神探果然非同凡人啊，居然连星相都开始研究了？”
“不学不知道，一学吓一跳！”赵玉来到面前，啜了口咖啡，说道，“北斗七星的每一颗星星，居然都有名字！
“你看……”他指着图片上的北斗七星念道，“摇光、开阳、玉衡……”
“这么说……”苗英举起图片比划了一下，“那7口悬棺摆放的位置，还真是和北斗七星一模一样呢！”
“是的，”赵玉点头，“你知道吗？那个庞会长昨天下午还跟我讲过一件事，因为沿着北斗星可以找到北极星！
“所以，他们曾经组织队伍，还真的寻找过呢！不过……那里都是花岗岩，根本什么都没有！”
“呵呵……”苗英微微一笑，“是不是找宝藏找上了瘾？怎么……你认为悬棺也跟宝藏有关吗？”
“宝藏不宝藏的，跟女尸没有关系！”赵玉叹了口气，说，“昨天晚上我还查了一下结阴亲和冥婚的事，但和悬棺女尸都不吻合！
“结阴亲，着红袍，都是有讲究的！
“可7具女尸里面，却没有一个穿红袍的！”
“说起颜色……”苗英提醒道，“我发现，那7个女孩穿的寿衣颜色，还真是全都不一样呢！”
“没错！”赵玉把他的材料翻了一下，找到一张标有衣服颜色的图纸，说道，“依次是：青、蓝、绿、紫、橙、黄、白！”
“嗯？”苗英掰着手指数了一下，然后默念道，“赤橙黄绿青蓝紫……奇怪，如果是彩虹的颜色，没有白色吧？”
“我也看到这一点了！”赵玉耸了耸肩，“如果把7号女尸的白色换成红色，那就能对上了！可是……偏偏不是我们想的那样！”
“不过，这些寿衣的颜色并不单一，上面还有花纹图案，所以……”苗英摇头，“单从颜色判断，恐怕是看不出什么来的！”
“我也查了不少资料，都没有和北斗七星对应的颜色，也从来没有寿衣的这种颜色组合！”赵玉喝了一大口咖啡，说道，“今天，我打算找几个搞玄学的，或是算命算卦的高人过来！看看能破解这个谜团不？”
“嗯……虽然封建迷信不可信，但是，眼前这件案子却明显充满了灵异味道！”苗英言道，“如果能找到类似的案例，或许对破案有很大帮助。”
“那……你那边怎么样了？”赵玉忙问，“生辰八字有动静了没？”
“整个武清山县在籍的居民，我已经派人全部查完了！”苗英说道，“现在，已经叫他们加派人手，扩大寻找范围了！”
“啊？不会……一个都没有吧？”赵玉咋舌，“那可是100多万人口呐！”
赵玉说完，苗英立刻顽皮地举起了五根手指，说道：“一共找到了5个，1个6岁，4个66岁！”
“哦……”赵玉点头，“那今天，你来跟进这5个人吧！”
“嗯……有一个下肢瘫痪，正在住院中，这个……”
“一个也不能放过！”赵玉坚决地说，“生辰八字代表的人，不一定就是亲自动手实施犯罪的人！他有可能有帮凶帮忙！
“而且，看过那些电影电视剧吗？为了给人治病，而使用邪术？所以，越是有病的越应该好好查！”
“明白！”苗英点头说道，“但愿，今天能有好运吧！”
“组长！”这时，曾可放下手机，跑过来汇报道，“视频监控那边传来消息，山崖下面的那段天网监控，都是半年前才安装在那里的。
“所以，视频最多只能推导到半年以前。他们已经全都检查了一遍，没有发现任何可疑情况，现在正在检查第二遍了！”
“哦，好的！”赵玉把咖啡全部喝光，说道，“看来，关于罪犯运送尸体的方法，还是有待商榷啊！”
“如果不是从上至下，那么……”苗英扬起眉毛，“只有从下至上了？”
“反正……”赵玉双臂一插，“不可能是飞上去的！”
不过，他嘴上这样说，心里却在琢磨，自己有隐形飞行器，至少自己是可以飞上去的吧？
“还有……”曾可继续汇报，“昨天晚上，法医团队用直升飞机加急运送了样本，送到了省厅化验室。
“那边刚刚传来消息，7名死者的DNA数据已经化验了出来。”曾可言道，“福来省厅那边有专业的失踪科，我已经将搜寻比对工作委派给他们了！今天上午就应该有结果了！”
“很好！这样的事情的确不用我们亲力亲为！进步不小嘛，曾可！”赵玉坏笑道，“我发现，每次只要能看见张培培，你可就干劲十足啊！嘿嘿嘿……”
赵玉故意把“干”字加了重音，顿时惹来了苗英的白眼。
“组长！”曾可脸红了一阵，忙说，“我已经让他们把数据发给我了！我再找找别的渠道去对比一下吧！”
“OK！”赵玉同意，“如果那些女孩真的是被自己亲生父母卖掉的，那失踪人口这边就不可能找到了！”
曾可点头，转身回到自己的办公桌，继续工作去了。
“亲爱的……”苗英则来到赵玉身边小声说道，“这案子不可能一两天就能搞定，你还是找地方休息休息吧！”
“没事，只是熬了一宿而已！”赵玉伸了个懒腰，说道，“我接到消息，高发财和他的专家朋友们很快就能到了，到时候，还有好多工作需要布置安排呢！”
“嗯……说起高法医来……”苗英忽然眨着大眼睛说道，“亲爱的，咱们来武清山之前，已经从我老爸那里大赚了一笔，是吧？”
“是啊？怎么了？”赵玉不明所以。
“我听说，高法医根本没收你那2000块礼钱呢？”苗英又问。
“是呀，又怎么了？”赵玉摆出一副无所谓的姿态。
“那你还跟曾可他们每个人收400块钱红包干什么？”苗英叉腰责问，“你缺这点儿钱吗？”
“我不缺钱！”赵玉郑重答道，“但我缺德呀……呵呵呵……”
“完了，完了……”苗英擦汗，“你的混蛋癌，又复发了……”
第1181章 谜一样的身份

新的一天，调查工作按部就班。
上午9点一刻的时候，高法医带着他的一帮专业人士抵达了武清。一同到来的，还有福来省厅的领导以及相关人员。
领导一来，武清县的领导亦是全体出动，热情迎接。自然是场面浩大，规格隆重。
当然，无论从级别还是知名度上讲，赵玉都是最闪耀的那一个。
而赵玉对于这些礼节应酬，早已习以为常，当即谈笑风生，应付自如。
在他的一顿神蒙鬼侃之后，领导们纷纷表示，一定全力支持赵玉神探的破案工作，赵玉但凡有什么要求，他们全都会无条件答应。
本来，当地领导在武清县最好的饭店订了桌，盛意邀请赵玉参加。然而，赵玉却以工作为由推掉了。
看到赵玉如此认真敬业，那些省领导们也不敢造次，中午全都将就了一顿盒饭了事。
当然，赵玉可不是惺惺作态，而是现在正处在破案最关键的时候，他是万万不能离开现场的。
他亲自把高法医等人领到了七星悬棺的现场，并且把之前的详细资料，事无巨细地告诉给了他们。
专家们听完之后，亦是纷纷皱眉，谁也没有见过如此奇怪的现象。
而等到他们下到山崖下，亲眼看到悬棺里面的尸体之后，更是万般的不可思议……
最后，通过长达数小时的认真研究和讨论，专家团队最终建议，还是要把悬棺里面的尸体全部移除，然后送到当地刑警队进行解剖化验再说。
原来，他们发现悬棺内的尸体，竟然也已经出现了腐败的迹象。
高发财说，由于悬棺被频繁打开，尸体又被人翻动，随着大量的空气涌入，尸体的氧化是必然的。
所以，现在再将尸体放在悬棺里面，也就没有太大的必要了。倒不如抓紧时间进行解剖尸检，查明死者的身份及死因，争取早日破案得好！
赵玉当然同意高发财的建议，当即布置人手，重新开始了转移尸体的工作。
专家团队之中，也有人开始对七星悬棺进行样本采集，以及搜索资料……
下午5点，赶来天黑之前，所有的尸体已经全部转运完毕了。高发财和张培培全都回到武清县刑警大队，进行着专业细致的解剖工作。
此刻，之前赵玉分配下去的各路人马也陆续传来了回信：首先是吴秀敏和崔丽珠那边，她们传回来了关于耿雅爱的详细信息，可是关于耿雅爱的失踪，以及可能存在的那场车祸，却尚未查出。
原来，耿雅爱家住在山区，家境贫寒，又是单亲，母亲便要她在家务农。可耿雅爱不想辍学，便与母亲发生矛盾，所以深夜离家出走。
吴秀敏说，耿雅爱家附近那一带的公路，全都是监控盲区，根本没办法捕捉到她的踪影。
如果当晚耿雅爱真的发生了车祸，那他们只能进行实地走访，或是通过有监控的路段来视频推导。
如此一来，她们还需要一定的时间才有可能查出眉目。
其次，冉涛这边也传来了消息，他今天带着技术队人员，利用无人机把整个山崖仔细搜查了个遍，可结果令人沮丧，他们并没有发现任何攀岩痕迹。
这下可是有意思了……
赵玉琢磨，罪犯不是从上而下，也不是从下而上的话，难道……真的会飞不成？
眼望高耸陡峭的悬崖峭壁，赵玉不得不再次把那个重要的问题放在了最显然的位置上：罪犯，到底是怎么把尸体放进悬棺的呢？
从目前的情况来看，至少有一点是可以肯定的，凶手不可能明目张胆地从白天进行，只能选择夜深人静的晚上！
可是，晚上攀崖的话，不管用什么方法，肯定都会比白天更加危险，更加困难……
纵然他们现在有脚手架和升降机，还有很多专业的设备，都不敢夜间作业，那么，罪犯又是如何做到的呢？担心被人发现，他是不是连灯都不敢开啊？
再往后，苗英给赵玉打来电话，说那五个符合生辰八字的人，已经全部调查完毕了。
结果同样令人失望，五个人全都没有嫌疑，他们基本上都是老实巴交的山民，平时除了过年过节会去庙里上上香以外，并没有和玄学秘术有更深的瓜葛。
为了以防万一，苗英不但调查了本人，还调查了他们的至亲，最后同样排除了嫌疑。
由此看来，正如赵玉所说的那样，要想知道生辰八字所代表的这个人是谁，还需要进一步扩大范围才行！
如此，三个调查方向全都受挫，没有取得任何进展。
可坏运气，却并不代表着就此结束。
很快，更让赵玉郁闷的事情发生了。曾可告诉他，说省厅那边已经把女尸的DNA与失踪人口数据库做了比对，可结果竟然一个也没有匹配上！
赵玉简直不敢相信，除了耿雅爱以外，其他女孩儿竟然到现在也不能确认身份，这甚至都有点讽刺意味了！
怎么可能呢？
难道……这6个女孩，都是被自己的父母卖掉的吗？
除此之外，还能有什么原因呢？
“嗯……”电话里，曾可这样说道，“组长，我刚跟法医部确认了一下，他们说，通过外貌体征来看，死者都是华裔女孩儿，是东南亚偷渡客的概率不大！”
“我知道……”赵玉琢磨着问，“曾可，你来说说，如果她们不是失踪人口，也不是外国人的话，还有什么可能呢？”
“不是失踪人口……那……”曾可认真寻思，不确定地说道，“有没有一种可能，她们都是凶手自己家里的孩子呢？
“嗯……等一下……”曾可翻查了一下资料，说道，“不对！DNA数据非常明确，她们彼此之间，没有血缘关系！”
“哦……”
赵玉脑筋飞快地思考着，一瞬间便闪过了好几种推测：人贩子团伙？倒卖器官？像陶香和李飞那样的家庭式贼窝？还是……某种邪*教组织？
等等……
蓦然间，赵玉猛地从一个念头上停了下来。
原来，他忽然想起，关于那些女孩的奇特死因，以及他昨天晚上研究的一些资料来……
割腕、车祸、心脏病……
哦……
一想到这个念头，他浑身的汗毛不觉竖了起来，后脊梁骨不可抑制地冒出一股寒气……
“嗯……组长，怎……怎么了？”曾可听到了赵玉的异常，急忙催促。
“曾可！”赵玉喘着粗气说道，“你听说过民间有结阴亲，办冥婚的事吗？你说……悬棺里的那些女尸……会不会本身就是——死人啊！！？”
第1182章 丧葬习俗

“你说的这个‘死’，意思是……那些死者的死亡都是意外！”曾可同样感觉汗毛直立，气氛诡异，“而尸体……都是凶手偷来的？挖死人坟吗？这也太缺德了吧……”
“不见得！”赵玉说道，“我们老家那边，听说是可以花钱买的！不知道……武清山这边会不会也是这样？”
“唉……有道理！”曾可说，“如果尸体是买来的，那就更没办法通过什么失踪人口比对了！不过……都是14岁以上的未成年少女，就算有钱，真的能够买到吗？
“虽然孩子去世了，可毕竟是自己家的孩子，哪个当爹妈的舍得把孩子尸体卖了呢？”
“这可说不定，贫困家庭，或是当地习俗，大人以为是为了孩子好等等……”赵玉说道，“不管怎么说，我们得好好查查这个方向！”
“嗯……”曾可想了想，又问，“还记得7号女尸吗？法医不是说，她是被人扼死的吗？这……”
“哎？”赵玉眼睛一亮，忙说，“曾可，会不会……7号女尸本身死于一场谋杀命案，但是案子破了！然后家属处理尸体的时候，有人肯出钱买尸体，所以尸体才会被放进7号悬棺？”
“要这么说……”曾可明白了赵玉的意思，“那我去查一下案件记录，看看有没有类似的案件？”
“嗯……除了这些……”赵玉问道，“如果我们猜测的方向正确，那还有别的办法确认死者身份吗？”
“未成年的少女办理身份证的机会不大，户口页上没有照片，如果寻找，恐怕只能从学籍表下手了！”曾可说道，“唯有学籍表上有学生照片，可以通过软件进行比对。
“只不过，学籍表上的照片大多都是孩子们很小时候的照片，软件比对会出现误差。而且，就怕有人辍学啊……
“哦，还有……”曾可想了想又说，“还可以通过网络上的个人图片进行比对，但那需要很长的时间才行，一般都是以年为单位的！”
“好吧，”赵玉命令道，“任何一种可能也不放过！把数据传回刑事厅，让刑事厅再下发到各个省厅，一起帮忙寻找！我就不信了，6具鲜活的尸体，就真的找不着主儿了吗！？”
“好的，我这就去办！”
答应之后，曾可挂掉了电话。
啧啧……
此刻，赵玉还在山崖之上，看着上下忙活的工作人员，他习惯性地咂了咂嘴。
恐怕……这个方向也不太对吧？
他心里琢磨：因为……耿雅爱的的确确是失踪了的啊？她肯定跟结阴亲什么的没有关系吧？
如果是家属把尸体卖了，怎么可能去报案呢？
还有，验尸报告证明，她可能发生了车祸，这里面……是不是隐藏着什么玄机？
真是奇了怪了！
事到如今，案子已经查了一天半，可他却连一个扣也没有解开，谜题反而越来越多。悬棺谜案，真的这么诡异复杂吗？
“领导，领导……”
就在赵玉凝眉深思的时候，大队长熊文栋忽然带着一名年轻的小警员来到了他的跟前。
“领导，”熊文栋认真说道，“您不是让我找点儿看风水的大师，或玄学高手吗？嗯……您看……”
说着，他用手指了一下那名小警员。
“不会吧？”赵玉咧嘴，“这么年轻？开玩笑呢？”
“不是，不是！”小警员急忙摆手，“领导误会了，我可不是什么大师，我只是知道哪儿有大师而已！”
“哦？”赵玉的本意，是让熊文栋找点这方面的专家过来，好问问他们关于七星悬棺的事。
可没想到，熊文栋只是找来了一个消息而已。
“我们五峰岭就有一位堪舆大师，看得可准了！”小警察说道，“嗯……就住在过去那个荒废的五峰道观里面！哎呦……道骨仙风的，一看就不是一般人啊！看相、卜卦、看风水，可厉害了！”
“嗯……领导啊……”熊文栋补充道，“说老实话，咱们都是警察，当然不信这些东西了。所以，您问完我之后，我找了老半天才打听到这么一位！”
“五峰岭……”赵玉回忆了一下地图，“好像不太远吧？”
“不远！不远！”小警察连忙回答，“也就六七公里的样子！您要是想去的话，我现在就带您过去！”
“晚上，他也给人看相算命吗？”赵玉看了看渐渐暗淡的天色，问了一句。
“这个嘛……我也不知道！”小警察答道，“但……您又不是找他算命，只要他在家，还怕他不配合调查吗？”
“也对！”赵玉琢磨了一下，决定道，“那好……我现在就去会会这位大师吧！”
“好，我也陪您去！”熊文栋说着，即刻走到了一辆警车跟前。
“别！”赵玉摆手吩咐，“咱们还是换辆车吧！开着警车去大师家里不太合适，咱们要低调，低调！”
“哦……好吧！”熊文栋赶紧拿起手机，联系了一辆非警车过来。
随后，由熊文栋驾车，小警察指路，三个人一路向上而行，朝着五峰岭方向开去。
当汽车开上大路之后，赵玉并未闲着，而是把关于女尸身份的事情，跟两位警官讲了一下，想要听听他们这两位当地人的看法。
“结阴亲啊？”熊文栋摇头，“我只从那些灵异小说上看到过，但现实中……貌似从来没有见过，也没有办过类似的案子吧！”
“的确……”小警员坐在副驾驶上回头说道，“领导，不瞒您说，我们家就是帮人专门以料理白事为生的！
“我这么跟您说吧，买卖尸体的事，在别的地方或许有，但在我们这一带，却是绝对不可能发生的！”
“啊？”赵玉意外，忙问，“为什么？”
“因为……”小警员说道，“我们这里崇尚火葬啊！人死之后，都是要火化的！”
“对！对！”熊文栋猛地拍手，“嘿！我怎么就没想起来呢？领导啊，还真是这么回事，在我们这里，火葬不仅仅是国家规定，而且是我们的传统啊！
“我说，我怎么感觉倒卖尸体罪对我这么陌生呢？”熊文栋说道，“您不知道，我们这边的传统丧葬文化认为，一个人唯有火葬才可升天！所以，人都火化了，还倒卖什么尸体啊？”
“哦？”赵玉郁闷地鼓了鼓鼻子，不无沮丧地说道，“这么说……就算是挖坟偷尸……也不可能了？”
“对啊……”小警员摆手示意，“坟里面根本没有尸体，偷个什么劲儿呢？”
第1183章 堪舆大师

什么情况？
赵玉掐着手指头，看了一眼系统界面的“乾艮”卦，心里琢磨，怎么悬棺案这么不顺呢？
每当自己好不容易找到一条死路，却很快就会被推翻，这可找谁说理去呢？
“乾”代表着复合卦，“艮”代表着案情，说明自己这两天什么情况都可能遇到，根本无从预判。
不知道，自己这次拜访堪舆大师之行，会否顺利？
“领导，您别着急……”熊文栋看到赵玉眉头紧蹙，急忙劝解，“或许，我们再从别的方向找找看，说不定会有线索呢！
“比如……医院……医院的停尸房？那里不是经常会收到无主的尸体吗？我闺女她老婶子就是医院急诊科的，说什么经常会从高速上运回尸体啊之类的……”
“不可能！”小警员立刻反驳，“那怎么能叫无主呢？高速上出了车祸，家属也是一定会来认领的！”
“那……那也会收到暴毙的流浪汉之类的人吧？”熊文栋又说。
“无人认领的尸体会送去殡仪馆冷藏箱，然后由警方发出通告，几个月无人认领，也会火化的！”小警员说道，“殡仪馆和警方都会做记录，怎么偷？
“再说了，别说咱们县，就是整个山区才多少人口啊？哪有那么巧，会有那么多意外夭折、未成年的小女孩的尸体呢？”
“也是……”赵玉说道，“法医并没有从尸体上检测到被冷冻的痕迹！福来省全年气候炎热，无人认领的尸体，都会进冷藏箱！所以……尸体的来源，应该……应该……”
沿着这个思路想下去，赵玉忽然想到了一个重要的问题：是啊……
既然尸体没有冷冻痕迹，那是不是可以说明一件事情：那些死者应该都是距离七星悬棺很近的居民呢？
纵观整个地图，如果以七星悬棺为中心的话，其方圆100公里的范围内，只有北港和松州两座城市。
所以……7名死者，应该跑不出这个圈子才对吧？
嘎吱……
谁知，就在赵玉冥思苦想之时，熊文栋忽然来了一个急刹车，把车子骤停，口中骂道：“我擦，什么情况？”
众人忙向车外看去，但见前面停着好几辆汽车，竟然堵车了。刚才要不是熊文栋刹车快，恐怕就要追尾。
熊文栋降下车窗，向外面瞅了几眼，见没人搭茬，便下车询问去了。
没多久，他便垂头丧气地回来说道：“真是不巧，前面的一座小桥塌了！这条路走不通了！要是绕道的话，恐怕就要绕很长时间！”
“没关系……”副驾驶上的小警员指着车窗的左前方说道，“看……穿过那片树林，就是五峰岭了！你们看得到吗？大师所在的道观，喏……那个就是塔尖……”
赵玉把头伸出窗外，果然看到了半山腰一片郁郁葱葱的树林，而沿着树林往上，果然看到一个类似塔尖的东西。
“五峰观位于村口，后面就是五峰村，穿过五峰村下山之后，再走十多公里，便是松州市市区了！小警员介绍道，“大师的名气在武清县这边不行，但在松州市可是赫赫有名，每天都有很多人慕名而来呢！”
“领导，看着不是很远！桥虽然塌了，但没全塌，人还是能走过去的！”熊文栋言道，“要不，我把车子调头停好，咱们走过去？”
说完，他还打开汽车储备箱，拿出了一只手电。
此刻，天已经渐渐黑了下来，如果穿越树林，自然需要照明设备。
“嗯……这样吧！”赵玉看了一眼窗外的树林，对熊文栋说道，“熊队长，我自己去拜访一下大师就可以了！你们还是在这里等着我吧！”
“啊？”二人一愣，小警员忙说，“要不……我陪您去吧……待会儿可就天黑了！”
“不必了！”赵玉伸手接过熊文栋的手电，说道，“那树林又不远，我还会迷路不成？再说，我是秦山人，也算是半个从山里长大的孩子，放心吧你们！”
“嗯……好吧！”熊文栋只好点头，“那您可千万注意安全啊！有问题别忘了给我打电话！”
“领导……”小警员亦是嘱咐，“如果真的走歪了，您就记住远处的路灯，沿着路灯走，至少不会进到山区深处去！”
赵玉打了个响指，转身欲走，可刚走两步，却忽然想起一件事情，急忙回头询问：“对了，那大师叫什么名字啊？”
“名字不知道，只知道姓张！”小警员赶紧回答，“您到了那里一问张大师，没有不知道的！”
赵玉比划了一个OK的手势，这才终于离开汽车，向着半山腰的树林出发。
小桥果然如熊队长所说的那样，只能过人，但不能通车。
不过，让他意外的是，想要去往五峰岭的可不光他自己，还有一些被耽误在小桥外的村民，也都步行着走进了那片树林。
赵玉健谈，很快便和他们攀谈了起来，原来这些人都是五峰岭的村民。他们到武清县做生意，可眼瞅着到了家门口，桥却塌了，只好把车停在小桥那里，然后步行回家。
当得知赵玉要去拜访张大师之后，村民们全都和那位小警员一样，对张大师给予了高度的评价，说他看风水看相非常厉害，看得特别准，还给赵玉讲了好多案例。
比如谁家新媳妇刚进门就中了邪，然后张大师作法之后，就全都好了；还有谁家做生意赔钱，张大师看完之后就发了大财等等……
啧啧……
听着这些人对张大师赞不绝口，赵玉的心情也变得有点小复杂。
原来，他之所以抛开熊文栋二人，执意自己一个人前来，也是有着一个私人目的的。
除了想要知晓关于七星悬棺的事，他也想让这位张大师帮忙指点一下，他脑中卦文的事情，看看能不能找到一些新的领悟？
小树林不大，不消十分钟的样子，赵玉便和这些村民一起穿过树林，来到了五峰村的村口。
抬眼一瞧，这里果然有座古香古色的道观。
但见道观门口亮着灯，纵然天都黑了，可门口仍然有人进出，一片热闹的模样。
赵玉还看到，有些从道观里出来的人，手里还拿着一些黄纸灵符，脸上一副笑逐颜开的样子，仿佛刚刚除去了一件烦恼的大事一样……
第1184章 看相排号

虽然是由道观改建，但道观本身不大，还有一个小院而已。改建后，也就相当于一家普通的平房住户差不多。
而之前赵玉所见的那座小塔，乃是建在房顶上面的，看上去要比其他建筑要高上许多，可实际上没那么夸张。
赵玉迈步进入小院，小院中灯光柔和，可以看到院内养花种草，分外漂亮，令人心情舒畅。
院中有位中年男子正在扫地，看到赵玉进来，急忙拿着扫帚上前，恭恭敬敬地问道：“这位先生，可是拜访我们张大师的吗？”
“嗯……”赵玉本想伸手把警官证拿出来，可稍稍琢磨了一下，却并没有拿出来，而是点头说了个“是”字。
“哦……”中年人一指身后的正房，说道，“前面还有两位，那就请您到偏房稍等一下吧！我给您排上号……”
说着，他递给了赵玉一张纸条，上面写着066字样。
我去！
赵玉心里赞叹，看相的也得排号吗？
066？
我前面已经看了66个人了？
这也太火爆了吧？
说起这种风水堪舆来，作为小痞子的赵玉，以前倒是也有过一些接触。不过，他以前接触的，都是那些不入流的神棍，根本就是骗人的。
所以，他对待这个问题，看得还是比较客观。只不过，因为有自己的系统和卦文存在，他却又不能完全否定。
他总觉得，这世界上或许真有高人，能懂得系统开出的那种八卦方式，如果真有办法解读的话，说不定，对自己今后的工作，乃至生活都有好处。
不过……赵玉毕竟是神探，自从一进入这位张大师的家，看到那些表情夸张的求助者们，以及现在手里的号码。他心里便已然有了几分计较，感觉有点儿失望。
正想着，大师的房门打开，里面走出来两个人，一个是西装革履的男子，一个是打扮洋气的年轻女子，应该是两口子。
“谢谢大师了！太好了……终于找到破解的方法了啊！”男子冲屋里鞠了一躬，这才和女子一起走出。
“哎呀……大师真是太灵了！”但见女子手里拿着一包黄纸灵符，说道，“他怎么就知道，你家祖坟旁边有条水沟呢？”
“没事，咱们不差钱，我把整条水沟买下来都行，把它填死，我们家的短命煞就可以破解了！”
“嗯！”女子用力点头，“不过，在填土之前，必须先做一条纸船，在晚上巳时，用大师的灵符送船，这样就能驱走所有的晦气了！”
就这样，俩人如获至宝般地拿着灵符，高高兴兴地离开了。
“下一位！”这时，扫地的男子急忙跑到屋子门口喊了一句，“65号！”
“到！”话音刚落，从偏房里面走出四个人来，竟然是一家四口。
那是父母带着两个六七岁的小男孩。其中，那父亲的手里，还抱着一个老式古旧，带着土渣的火盆。
那人一见大师就给跪下了，抱着火盆说道：“哎呀，大师啊，您真是活菩萨啊！您上次说完了以后，我们真的从后院墙角挖出了一个火盆来！怪不得我家孩子老是莫名其妙地说热，甚至还着了火呢！
“来，大师，您快看看吧……”说着，那人便把火盆放在了地上。
随后，门帘降下，房门关闭，赵玉便什么也看不到了。
“唉！不是亲身遇到，人们是不会信的！”这时，那位扫地男子对赵玉说道，“这家人的两个孩子，经常说自己的胳膊发热，前几次更是莫名其妙地着了火，差点儿把孩子烧坏了。可上医院吧，却怎么看都没事。
“结果，还是我们大师给他指点迷津，指出他家南房墙角埋着一个火盆，这不……”他一指正门，“原来都是这个火盆惹的祸啊！”
“我擦！”赵玉咋舌，“火盆也特么能成精啊？还敢烧人？”
“天下之大无奇不有，这可都是说不准的事呢！”男子话锋一转，问道，“这位先生，看您这穿着打扮，仪表不凡，您是来找我们大师求什么的呢？看相，还是看风水？还是……”
“看相，看看事业……呵呵……”赵玉不假思索地说道，“事业上遇到点儿困惑，想请大师破解一下！”
“哦……”男子又问，“您不是本地人吧？”
“不是，我是慕名而来，呵呵……”
“要我看，您肯定是一位有钱的大老板啊……”此人又说。
“呵呵……”赵玉也不反驳，含蓄的点头，“做点儿小生意而已，小生意……”
接下来，这男子又缠着赵玉攀谈了几句，直到正门打开，那一家四口出来，这才结束。
“行了！”屋内传来一个中气十足的声音，“火盆的气煞已经被我压灭了，你们放心吧，你们的孩子再也不会有事了！”
“哎呀！谢谢……谢谢大师，谢谢大师……”那位父亲急忙掏出一个大红包，鞠躬弯腰地递给了里面的大师，“这点心意，您可以一定要收下！感谢您救了我们孩子的命啊……”
“是啊……一定要收下……”孩子母亲亦是上前礼让。
那大师推辞不下，这才把红包接了过去。
于是，一家四口这才安安心心地走了……
“好了……66号！”扫地男子微微一笑，说道，“这位先生，该您了！请吧！”
赵玉冲他点了点头，然后迈步走进了里屋。
屋内点着香，北面高墙上摆满了牌位，仔细一看，都是玉皇大帝，三清真人之类的道教神仙人物。
“咳咳……”张大师看到赵玉发呆，急忙干咳了一声。
“哦……大师好！”赵玉赶紧伸双手作了个揖。
“一生二，二生三，这位先生……应该不是一个人来的吧？”谁知，见面之后，大师忽然来了这么一句。
“为什么……你的两位同伴，没有跟你同行呢？”大师仰天掐指，好不神秘。
赵玉仔细瞅了瞅，但见这位张大师果然生得棱角分明，五官端正，配上他修整整齐的胡须，以及长到下垂的眉毛，的确有一种仙风道骨的感觉！
更重要的是，他猜得还真准，自己的确是三个人一起来的。
“大师真是厉害！”赵玉急忙挑起大拇指，“那两位是介绍我来的，但真正有求于大师的，只有我一个啊！”
“哈哈……”大师微微晃头，说道，“我看这位先生器宇轩昂，仪表堂堂，可双眉似火，似乎有急事，如果猜得不错，应该是想要求事业的吧？”
“哇！”赵玉瞪大眼睛，“大师说得真对，我事业上的确遇到一点不顺，希望您能帮我解惑啊！”
“这个简单……”大师走到一张八仙桌跟前，为赵玉倒了杯茶，然后说道，“这位先生，那就请把你的生辰八字告诉我吧，我来给你看一看！”
“哦……好，好……”
赵玉感觉一阵口渴，先喝了一杯茶，然后便从兜里掏出一张黄纸，放在桌上。黄纸上写的，正是从那悬棺女尸中发现的——生辰八字！
第1185章 赵玉撞邪

“壬辰癸丑丙戌辛卯……”
看着赵玉给出的生辰八字，张大师禁不住皱起眉头。因为，平日里前来算命的人，不过是把对方的阴历生日写下，然后由他来算出生辰八字。
可眼前这位小伙子，却直接给出了现成的，这多少让他有些意外。
赵玉拿出来的，正是从女尸寿衣中发现的原版。他之所以要拿给这位大师看，可不光是为了看这个生辰八字有什么玄妙，而是主要想看看，此人是否认识这张黄纸？
如果大师能认出这张生辰八字是谁写的，那案子岂不一下就变得明朗了？
因此，这也是今天赵玉为何执意要来见见这位大师的目的之一！
“这个嘛……”大师看完之后，仰头问道，“这位先生，你这个生辰八字，是给别人求的吗？不知道，是令尊啊，还是令郎啊？”
“大师好眼力！”赵玉急忙拱手，“这是我的一位朋友的，他因为身体不便，所以委托我带过来给您看看！嗯……这个是另外单算的！他已经委托我把红包带过来了……”
“哦……这样啊……”
大师捻了捻自己的眉毛，闭目沉思了片刻，说道：“好吧，我来给他算上一算……”
说完，他把那张黄纸摆放在八仙桌的正中，又左右各摆放了一盏油灯，这才拿起一串紫黑色的流珠（道教念珠），开始振振有词地默念起来。
时间不长，他很快停止做法，然后端坐在赵玉面前，指着黄纸说道：“这位先生，你的这位朋友是金命，辛卯升空，命犯天南，属于剑锋之金！
“所以……嗯……”大师掐指一算，言道，“你这位朋友是富贵命，而且还不是一般的富贵！金强繁盛，剑锋主事，所以，你这位朋友，应该是能说话主事的那种人！
“不知道……我说的对不对啊？”
废话！
赵玉皱眉，他都不知道这个朋友是谁，上哪儿知道他说得对不对去？
“对！太对了！哎呀！”然而，赵玉却给足了大师面子，当即主动抱拳，赞叹道，“大师真是活神仙啊！算得太准了！”
“慢……”谁知，大师却忽然沉起脸来，摆手示意道，“小伙子，虽然你的朋友是富贵之命，但是……我有句话，不知当讲不当讲！”
“这话说的！”赵玉急忙点头，“我朋友就是来求大师解惑的，还望大师知无不言，指点迷津啊！”
“呵呵……”大师又捻了一下眉毛，下垂的眉毛甚至都可以扎小辫了。他面色凝重，煞有介事地说道，“庚为阳，辛为阴，你朋友的命格属于阴金，如果……她是一位女性，或许就此无虞，颐享天年！
“但是，如果他是一位男性，那可就……”
“可就怎样？”赵玉急忙配合地问了一句。
“他以前应该做过有损阴德阳寿的事情！”张大师说道，“这就叫损阴亏阳，等到年深日久之后，这些事便会使他乱病缠身，纠缠不清！更严重的，有可能有性命之忧啊！”
“啊？这么厉害？”赵玉假装着急，忙问，“那还请大师给个破解的方法吧！”
“破解？”张大师掐指一算，言道，“剑锋之金最忌讳破金，告诉你的朋友，叫他以后尽量少带金子做的东西，比如金戒指金项链等物。
“还有，玉能平衡阴阳，以后也可以多戴一些玉器饰品最好！”
“哦……就这么简单吗？”赵玉再问。
“当然……”大师微微点头，“这些只能起到缓解作用！但要想彻底化解他亏阴损阳的灾罚，最好是能过来让我亲眼看看！
“因为，要想改变一个人的命格，不仅仅是从生辰八字上能够看出来的，还需要有面相、手相、体相等配合……”
“哦……我明白了！”赵玉领悟，“好的，您放心，我回头一定把他带过来，让您亲自给他化解！真是……太感谢您了！”
说着，赵玉就把早就准备好的红包递了过去，红包里装着200块钱。
“应该的！”大师接过红包，摇头晃脑地说道，“很多人，都以为玄学风水，乃是封建迷信，骗人的！但实际上，他们全都想错了！
“人们根本不知道，宇宙万物都是由微粒子构成的，微粒子相互作用的奥妙，可是连科学世界都无法解释清楚的呢！
“而我们这些学堪舆的，实际上就是要掌握这些微粒子活动规律，以此扶危助困，帮人消灾，也是一种无量功德啊！”
我咔……
赵玉心里念叨，现在算卦的都这么洋气了吗？竟然连微粒子理论都研究出来了？
“那……”赵玉心里不信，但面上还是保持着一贯的虔诚姿态，言道，“大师啊，您说得太好了！我今天可算找到真神了，您知道吗？”他一指桌子上的黄纸，“在此之前，我请了一个半仙给我朋友看过，这个生辰八字就是他写的！
“可是，他让我朋友喝了半个月的烟灰，病情却半点儿都不见好转呢！”
“你看！你看……”大师急忙附和着说道，“喝烟灰那根本就是封建迷信，怎么可以信呢？”
“嗯……大师啊……”赵玉指着黄纸说道，“等我找那家伙算账的时候，他已经跑了！您见多识广，您给看看，他用的这种黄纸和朱砂，您认识吗？”
“这……”大师把黄纸拿过来仔细看了看，说道，“别说，还真是朱砂呢！这年头……就算道士画符，也都改了水彩颜料了，已经很少有人用了吧！
“还有……这字体，好像……在哪儿见过似的！”
“啊？”赵玉顿时变得兴奋，“大师啊，您仔细想想，要是能帮我找到画符的这个混蛋，我必有重谢！”
“这个嘛……”大师摇头说道，“你留个电话吧，我应该是很多年前在哪儿见过的了，得慢慢想想……”
“好……好……”赵玉掏出一张照片，说道，“这纸我还有用，得带回去，但我这里有照片！您回头好好看看，要是想起来了，就给我打电话！”
说完，赵玉还把电话号码写在了照片背面。
然而，就在赵玉写字的时候，他的额头上忽然冒出了大量的冷汗，甚至有汗珠眯了他的眼睛。
“啧啧……”他用手一划，小声地念道，“今天可真热啊……”
说着，他把衬衣的领口解开，衬衣里面也都是汗……
“嗯……”这时，张大师看到赵玉大汉涔涔的样子，眼睛微微一动，说道，“这位先生，你朋友的生辰八字看完了，接下来……该说说你了吧！”
“哦？”赵玉一听对方话头不对，急忙抬起头来。此刻，他脸色苍白，明显状态不对。
“其实，打刚才一进来，我就已经看出来了！”张大师皱着眉头，非常遗憾地说道，“你的问题，可比你朋友——要严重得多啊！！！”
第1186章 赵玉撞邪（中）

“啊？”赵玉大吃一惊，急忙问道，“大……大师……您可别吓唬我啊！您这是什么意思？”
“如果老夫算得不错……”张大师掐指言道，“你最近，应该接触过什么阴死之地吧？”
“我咔！这么灵吗？”赵玉脸色大变，急忙点头承认。
这一次，他可没有说谎。这几天，他一直在围绕着悬棺女尸进行查案，这些当然属于“阴死之地”的范畴了？
“这就对了！”张大师一拍大腿，言道，“你头顶阴风，横眉压目，肤色暗淡，这是明显的中邪症状啊！男左女右，实不相瞒，跟上了你的，应该还是个女的……”
“我咔！”赵玉吓得打了一个激灵，身上冒出的冷汗就像洗澡一样，“大师……我胆小，你可不要吓唬我啊！我可是个顶着贞节牌坊满处走的烈男，从来不会跟别的女人乱搞，就是女鬼也不行啊！
“这这这……这是哪家来的女鬼，你快把她轰走吧！”
“嗯……小伙子，别这么说！”张大师摆手示意，异常镇定地说道，“我说过，所谓的中邪撞鬼，只不过是微粒子的一种运动形式而已，只是被你赶上了而已，你莫要害怕！老夫算了一下，你现在所中的邪，还不足以对你形成巨大危害！
“没事……没事……”
“我咔！什么叫没事？”赵玉哆哆嗦嗦地说道，“怎么不换你试试？”
“哈哈哈……”大师微微一笑，言道，“这样……我待会儿给你一道灵符，只需要你什么都不用做，只要坚持随身携带，三日之后，此邪必当自动消除！”
“哦……那就好，那就好！”赵玉捂着心口说道，“那就有劳大师了！”
“放心吧！”说着，大师打开一个抽屉，把早已准备好的黄纸灵符拿出来，递给了赵玉，说道，“据我目前观测，跟上你的这个东西，并没有多大威力，顶多消耗你一些元气而已！
“喏……你先用灵符消灾，如果真的除不去，我再帮你做法去除吧！”
“啊……”赵玉一愣，拿着灵符问道，“伤元气啊！有这么个东西跟着我，我怎么受得了？大师，既然有快捷办法，那您现在就给我做法驱除不行吗？”
“这个……”大师为难地捻了捻眉毛，言道，“这个倒不是不可以！但是，你也知道，驱鬼祛邪之事有损道行，所以……这……”
大师小手一摆，赵玉顿时明了，忙问：“多少钱啊？”
“至少5000！！”大师伸出五根手指。
“啊？这么多？”赵玉虽然有钱，但还是感觉这个价钱有点儿贵。
“所以嘛！”大师笑道，“你把灵符拿去，效果一样，何须花这么多冤枉钱呢？”
“这……”赵玉为难地想了想，点头同意道，“好吧！那……这灵符多少钱啊？”
“小伙子，你我有缘！”大师摆手笑道，“这道灵符，就算我送你的了！下次再有需要，咱们再算，再算！”
“啊？既然这样，那就多谢大师了！”赵玉作揖抱拳，收起灵符，准备离开。
“不客气，不客气！”大师长然而道，“等你好了，记得带你那位朋友过来看看吧！我会为他找个最好的办法破解的命格的！”
“好……好……咳咳……”赵玉脸色苍白，冷汗直冒，还不停咳嗽。在拿好自己的随身物品之后，这才打开房门离开。
“好了……”那位扫地男子早已在外面等候多时，门一开，当即冲偏房招呼道，“66号出来了，67号……”
“来了，来了，快，快……”随着一声答应，但见两个打扮时髦的女子急不可耐地与赵玉擦肩而过，进了屋子。
赵玉是个中老手，从穿衣打扮上看，他断定这两位应该都是做特殊工作的风尘女子。
他心里不禁纳闷，这都到晚上了，她们竟然有空过来看相，不上班吗？切……
“哎？”这时，扫地男子注意到赵玉脸色不对，急忙关心地问了一句，“您没事吧？”
“没事，没事……”虽然赵玉走路有些摇晃，但他还是坚持着自己走出了院子……
出了院子，外面已经是一片漆黑。
赵玉朝远处看了一下，他目前有两条路可走，一条是沿着乡村小道走到有路灯的公路，然后再沿着公路兜一个大圈子，去到断桥那里，与熊文栋二人汇合。
另一条，则是按原路返回，重新穿过那片位于半山腰的树林。
嗯……
虽然身体难受，但赵玉还是打开手电，毫不犹豫地走向了树林。
没办法，如果绕道的话，他需要走上很远才行，至少得半个多小时！可直穿树林，则只需要十几分钟即可。
此刻，由于到了晚饭的时候，森林里再也看不到任何人影，显得异常寂静，甚至连个鸟叫都没有。
呼……
赵玉重重地喘了口气，打开手电便沿着来时的方向钻进了树林。
谁知，他刚刚进入树林没有几步，右手边赫然传来了一阵窸窣的响动。
嗯？
赵玉好奇，急忙将手电扫去，结果，这一扫之下，竟然看到一个白色的人影一闪而过！
我擦！
他吓得差点儿没把手电扔了，赶紧再看，可那人影却忽然消失了。
这……这么邪门儿吗？
赵玉瞪大眼睛，心跳骤然加快，心里琢磨，难道……那老家伙真有这么大的道行，我赵玉真的撞鬼了不成？
簌簌……
谁知，赵玉刚这样一想，从右边又传来了一声急响。赵玉反应极快，手电唰地甩了过去，结果，但见一个身穿白衣，留着长头发的女子，赫然出现在了灯光之下！
灯光一照，那女子竟是飘飘忽忽地没了踪影，而赵玉却看得清清楚楚，那女子竟然穿着一身寿衣！！
哇呀！
赵玉顿时吓得魂儿都没有了，往后一退，登时摔了一个跟头。
从地上爬起之后，他疯也似地往回跑去，再也不敢回头看上一眼。
他跑得异常慌张，中途撞断了好几棵小树……
不一会儿，他就飞快地钻进道观，疯牛般地冲向了张大师所在的房间。
这时，之前那两位女郎已经看完了相，正拿着灵符美滋滋地与大师告别，赫然看到赵玉慌慌张张地闯入，她俩顿时好奇地站到了一边，想要看看热闹。
“大师……大师……”赵玉一头扎进正屋，抓着张大师的袖子喊道，“见鬼了，活见鬼了！果然是个女的啊！！”
哦？
两位女郎一听说赵玉撞鬼，自是更加好奇，看得更加津津有味，半点儿离开的意思都没有。
“大师啊！”赵玉赶紧作揖哀求，“您现在赶紧给我做法驱鬼吧！多少钱我特么都认了！快点儿……快点儿吧……再不驱鬼，那女的就要追进来了……”
第1187章 赵玉撞邪（下）

看到赵玉吓得面无人色，张大师悄悄地和外面的扫地男子对视了一眼，眼中明显露出了几分得色。
扫地男子想笑，但看到还有那两名美女在场，便只得装出一副惊异的表情。
原来，这一切全都是他们提前设计好的诡计：他们一早就通过安装在山下的摄像头留意到了赵玉一行人，因为这里地处偏远山村，像赵玉这样的生人，他们几乎一眼就能认出。
为了试探口风，他们立刻安排在山下负责放风的人员，让他装扮成村民与赵玉进行攀谈，从而探听到赵玉的目的。
当得知赵玉真是前来找张大师看相之后，他们很快就拿出来了十多个脚本，现场做出了针对赵玉的诈骗计划。
当赵玉到场的时候，他们还精心做了准备，给赵玉演了好几场戏。
其实，门口那些拿着灵符喜笑颜开的人，都是他们的托，他们故意做出一副门庭若市的样子，让赵玉从主观上认为，这位大师很灵验，来看相的人很多。
此后，就连那对破解短命煞的夫妻也是假的，那也是通过一种暗示的方式，来加深赵玉的印象。
不过，关于那个破解火盆煞的一家四口倒是真的。只不过，那个什么火盆成精的说法，却全都是这帮阴损的神棍们在背后捣的鬼。
他们提前把破火盆埋到了人家南墙根下，然后利用一种能够产生火焰效果的魔术道具，来给他们孩子制造胳膊着火的恐怖场景。
几次三番之后，孩子的父母自然是吓坏了，这才赶紧来到大师跟前解煞，被诈骗去了不少的钱财。
此后，扫地的男子趁机与赵玉攀谈套话，而实际上，他们互相之间都有联络，屋里的大师早就把他们的话听得一清二楚。
为了引赵玉上钩，让他自以为中邪，他们还阴损地从茶里放了药物，喝下去之后，会使人心悸，盗汗。
正如此，后面树林里出现的那个女鬼，自然都是他们的同伙扮演的。为了能逼真地做出那种悬浮特效，他们甚至还从地面上安装了轨道……
此刻，看着赵玉果然上钩，这位所谓的大师自然是春风得意，势在必得。
但是，面上的工夫却还得做足，他只好极不情愿地叹一口气，说道：“唉！既然如此，为了帮助施主消灾，老夫也就只能勉为其难了！来来来……”张大师一指那些各路神仙的牌位，“你站在仙人牌位跟前，我来为你作法！徐路……准备东西……”
大师喊了一个人名，那位扫地的男子急忙应声，然后快速地去拿作法用的物品去了。
“大师！救我……”赵玉踉跄着来到牌位跟前，浑身战栗，抖如筛糠，明显已经快要崩溃了！
“%￥#￥……”这时大师拿出一张灵符，举在赵玉脸前，嘴里快速地念起了咒语。
“啊……啊！！！”随着大师念咒，赵玉配合地一声高过一声，好像体内真有个附体的恶魔，正在奋力挣扎似的！
“%￥￥#……”
大师的咒语越念约快，可心里却忽然生出了疑惑。因为他心里清楚，赵玉根本没有中邪，只是吓着了而已，一个吓着的人一般只会瑟瑟发抖，不应该大喊大叫才对啊？
这是怎么回事？
这个人的反应是……不是有点儿大了？
此时此刻，站在外屋的两位美女亦是各自心怀鬼胎，穿红衣服的露出一副怕怕的表情，紧紧抓住同伴的胳膊，想要离开这是非之地。
然而，另一位穿蓝衣服的美女却是截然相反，她用一种充满怀疑的目光看着赵玉，认定这是赵玉和大师给她们演戏，所以看得更加津津有味，没有半点离开的意思。
很快，名叫徐路的男子抱着一堆香烛，还有宝剑、浮尘之类的东西跑到了门口。
待他忽然看到了饶有兴致的两名美女之后，急忙冲她们摇头说道：“二位，二位，我家大师正在作法，别看了！赶紧走吧！”
“啊……”
谁知，就在这时，赵玉的病情似乎更加严重了，他双手狠狠抓着头发，眼珠子通红，呈现出了一种癫狂的状态。
“大师……大师……你丫磨叽什么，快啊！！！”赵玉大声狂吼，吼声中竟然带出了一种骇人的鬼啸声。
啊！？
张大师心头一惊，越发感觉不对，脑门上已然冒出了几丝冷汗。
“徐路……快！快啊！”
张大师急忙向徐路招呼，徐路意识到出了问题，也顾不得两位旁观的美女，赶紧把火烛等物抱了进去！
张大师赶紧抽出那把浮尘，然后想要作法。
谁知，赵玉疯狂之中，双手一挥，竟然把一大片神仙牌位给划拉了下来，掉落了一地！
啊！？
大师大惊，赶紧放下浮尘，继而抽出宝剑！
他左手画圆，右手画方，用剑尖一指赵玉，口中暴喝：“呔！何方妖孽，胆敢在我张真人府上作乱，还不快快出来——受死！！”
随着大师剑尖一点，但见那赵玉忽然转过身来，发出一声咆哮：“啊……”
任谁也想不到的是，咆哮之中，两颗巨大的獠牙竟然蓦地从赵玉口中冒出，獠牙足有两尺来长，在烛光照应下，端的是万般骇人！！
倏……
大师正在卖力的作法，陡然看到两颗瘆人的大獠牙冒出来之后，顿时就怔在了那里，一动也不动了。
嗯？
怎么了？
徐路这边还在忙着摆黄纸香烛，忽然看到张大师不动弹了，急忙抬头观瞧……
此时，赵玉可不光是长出獠牙那么简单，他使用隐形易容器，回忆着一些恐怖电影里的画面，把自己的脸变成了一个自认为最最恐怖的女鬼模样！
头发像野草一样疯长，眨眼长到了肩膀位置；眼珠子变大变红，眼角还往外渗血；嘴里獠牙耸动，舌头还偏偏变得老长，甚至都能舔到鼻子！
我滴个妈呀！！
啊……
那徐路抬头看了个正着，顿时吓得目瞪口呆，一屁股就坐到了地上！哪里还敢相信自己的眼睛！
“呜……呜……”顷刻间，赵玉的声音已经变成了一个标准的女鬼声，他冲张大师咆哮道，“呜哇……是谁？是谁要我快快受死啊！吼……”
他冲上前去，对准张大师张开了血盆大口，吼声如雷，还带着几分口臭……
啊……啊……啊！！！
下一秒，但见刚才还威风凛凛的张大师立刻把宝剑一甩，赶紧捂着脑袋就钻到了八仙桌下面去了！
“吼……”
随后，赵玉又冲着徐路吼了一嗓子，徐路转身就跑，脑袋“当”的一声磕在门框上，当即昏死过去……
咔咔……
谁知，就在赵玉想要继续戏耍张大师的时候，房间一角的柜橱忽然从里面打开了，但见从里面冲出一个身材魁梧的中年女子来！
这女子虽然也是一副受惊过度的样子，但她还是拿着一根噼啪闪烁的电棍，冲到赵玉身前，狠狠地捅在了赵玉身上……
第1188章 装神弄鬼

原来，在张大师的房间里面，还有一扇通往另一个房间的暗门，而暗门就安装在橱柜里面。
那个突然冲出来的女人，正是张大师的妻子！
平日里，她负责坐在暗室里面观看摄像监控，控制一些骗人用的机关埋伏，以及负责从电脑上查资料，给张大师暗地里提示信息等等。
当时，她本来正准备着给张大师作法提供炫目的火焰效果，可万万没想到，张大师居然遇上真鬼了！
说实话，看到赵玉血面獠牙的模样，她也是吓得够呛，腿都软了！
可没办法，外面那个人是她老公，就算真有厉鬼，她也得豁出去救人！
于是，她这才抄起电棍，冲出去给了赵玉一下……
然而，赵玉有隐形探测器在身，早就识破了他们的伎俩，知道暗室里还藏着人呢！所以，当那女人冲出来之后，他并没有感到任何意外。
而且，就凭赵玉的身手，完全可以一脚将此人踢飞。
可是……赵玉他坏啊！
这种时候，为了能装一次妙趣横生的鬼*逼，他不惜生生挨了这老娘们一棍，以此来激发了系统的隐形避雷针道具。
果然，这一次的装逼效果那简直叫一个爽！
避雷针巧妙地将电流化于无形，没有伤到赵玉半点皮毛。
啊！？
那女人虽然没有电过鬼，但看到自己的电棍并没有伤到赵玉，她的恐惧度自是不言而喻！
下一秒，不死心的老娘们又唰唰地捅了赵玉好几次，可每一次，赵玉都毫无反应。
“咯咯咯……”赵玉故意发出毛骨悚然的怪笑，然后转过脸来，冷冷地问了她一句，“大姐，你捅够了没有啊……呜……”
在发出一阵鬼啸之后，赵玉直接把长舌头舔到了她的脸上……
耶……
那女人登时浑身一抖，便听话般地背过了气去，等她沿着炕沿倒地之后，裤子都湿了一大片……
我呸！
赵玉却郁闷地吐了口唾沫，小声骂道：“脸上抹得什么啊？雪花膏还是哈喇油？这么臭……唾……唾……”
啊……啊……啊啊……
看到自己媳妇被吓尿在地，张大师是满桌子乱钻，帽子也掉了，衣服也扯了，脑袋连磕桌角，都磕起了大包！
“嚯哈哈……”赵玉抓住八仙桌，双臂一较力，霍得就把八仙桌给掀翻了！
“啊！啊啊啊……”张大师吓得好似缩头乌龟，围着地上一阵乱爬，看到女鬼围着自己转圈，他赶紧双膝跪地，嘣嘣磕头，“女鬼饶命，女鬼饶命啊……”
“What?女鬼？嗷呜……”赵玉立刻又是一声震天动地的鬼啸。
虽然他连英文都喊了出来，但张大师早就吓得没脉了都，一面嘣嘣磕头，一面改口讨饶：“娘娘饶命，大仙饶命，饶命啊，弟子……弟子以后再也不敢了……呜呜呜……”
最后，吓得这位张大师都痛哭流涕了……
嗯……
赵玉见火候差不多了，玩心大减，这才终于收回了自己的易容器，换回来了本来的面貌。
不过，当他环顾四周，将眼睛扫向屋外的时候，却赫然发现那里一红一蓝，竟然还躺着两个大美女！
这二位刚才还看得津津有味的，可当她们忽然看到赵玉变鬼之后，哪里还经受得住，当即秒昏过去，不省人事……
哎呦！
赵玉挠头，心中直喊：不好意思，不好意思……没想到，自己的装逼大法伤及无辜了竟然！
不过……这俩女的也够活该的，都说好奇害死猫，看热闹害死人，这话可一点儿也不假啊！
哼哼……由于这两位美女裙子挺短，赵玉多注视了十多秒，这才转过头来，开始了自己的正事。
他先是弯腰捡起了那女人的电棍，然后拉了把椅子过来，翘着二郎腿坐到了大师面前，这才稳如泰山地沉声说道：“张师傅啊……我来给你提点儿合理化的建议吧，怎么样，乐意听不？”
“嗯？”
张大师正在那里磕头如捣蒜，忽然听到女鬼的声调变了，急忙抬起头来，这才惊异地看到，刚才的女鬼竟然不见了！
坐在自己面前的，还是之前的那个小伙子。
这……
张大师的心脏还在打鼓，可是听到赵玉说话的强调，似乎是意识到了什么。
“首先，”赵玉呵呵笑道，“你雇得那些群众演员太浮夸了，一看都是非专业，非主流的！戏是演给我看的，那就别用眼角老瞥我嘛！太容易穿帮了！”
“这……这……”
虽然张大师已经意识到，这可能是遇到了高人！可是，当他看到赵玉旁边并没有扮演女鬼的道具之后，还是吓得不敢说话。
“第二，”赵玉抬起手腕，说道，“我这块手表虽然价值几十万，但你也不能总是盯着它看啊！这不显得你太贪财了吗？”
“啊？你……你到底是谁？”张大师咽了口唾沫，终于从莫大的恐惧中缓过一些，赶紧从地上爬起。
“我还没说完呢！”赵玉又指着茶杯说道，“你不觉得，感冒药加阿司匹林的老配方太不安全了吗？药本身有苦味不说，你们还缺德的加那么大剂量，如果我有心脏病什么的，说不定真会搞出人命的！
“所以，我建议你们使用XXXX环素，这是一种类神经药物，无色无味无毒，效果还是杠杠滴！”
“你年轻力壮，不加大点儿分量不管用啊！”张大师不由自主地跟了一句，待看到赵玉忽然把手里的电棍打出火花之后，这才赶紧问道，“你快说，你到底想要干什么啊？”
“还有最后一点，你知道，我最看不起你的是什么吗？”赵玉收起笑容，一脸严肃地问了一句。
张大师顿时感到一股莫大的威压，脑门上再次沁出了冷汗，只得附和着问了一句：“是……是什么啊？”
“桌子底下放风筝，出手就不高啊！哈哈哈……”赵玉笑道，“你要得太少了，大师！而且你的故事脚本中，还少了几个转折！
“如果换做是我，在作法之前，我一定会假装大吃一惊的样子，说那只恶鬼竟然超出了我的想象，太难对付了，必须得加钱才行！
“你想啊，都到这种时候了，换谁不得乖乖付账啊？”
“哦……”张大师恍然大悟，看向赵玉的眼神也变了。他急忙站起身，冲赵玉抱拳拱手，说道，“原来，兄弟也是同道中人啊！不知道，你今天这番动作，是想要砸场呢？还是想要入伙啊？”
“嚯哈哈……”赵玉仰天大笑，终于把警官证掏了出来，说道，“你多虑了，我不是想要入伙儿，而是想要招你入伙才对啊！我们福来省大监狱，现在正招人呢！哈哈哈……”
第1189章 逆天续命？

“原来……是警察啊！”
一听说赵玉乃是警察，张大师恐惧之心倒是消除了不少，但心情却是一落千丈，顿时蔫了下去。
“大师啊，接下来，我们还是说说正事吧！”赵玉打开公文包，取出了七星悬棺的照片，说道，“你来看一下，这个东西，你应该认识吧？”
“这……”大师抻着脖子看了一眼，顿时露出深深的疑惑，“警官，什么意思？这不是武清山七星悬棺吗？我听说，那里面发现尸体了是吧？这边有好多人过去看过了呢！
“嗯……哎呀……”猛然间，张大师似乎明白了赵玉的意思，急忙作揖抱拳地辩解道，“警官啊！您可不要乱想啊，这悬棺里的尸体可是和我们没有半点儿关系啊！我们也只是刚刚听说而已，我们可没有那么大的能耐……”
“哼！你们的能耐就不小了！”赵玉收起笑容，郑重问道，“我来问你，关于这个七星悬棺，你了解什么门道没有？”
随后，赵玉也不隐晦，当即把关于悬棺以及尸体的情况，告诉给了此人。
“啊？这么邪乎吗？”张大师听完，整个人都凌乱了，“七星悬棺是在迎向太阳的崖壁上，太阳那么足，温度那么高，尸体怎么可能不腐烂呢？会不会……都是刚刚放到里面去的？”
“我问的是门道！”赵玉说道，“我想，应该不用我多说什么了吧？就冲你们给我下药的这件事，3年以上的有期徒刑，是板上钉钉的事了！
“可是，如果你能给我们警方提供关于悬棺案的线索，我倒是可以考虑撤销这条控诉，那样一来，整个性质都变了！我想，你应该不傻吧？”
“哎呀，看您说的，您放心，我一定知无不言，只要我知道的绝不保留！只不过嘛……”大师紧皱着眉头，用力思索了半天，这才说道，“七星悬棺是古代人留下来的，那东西挺玄的，我们行业内部的人，很少有人提起这个东西……
“如果单从风水学角度来看，那面山崖藏风露水，衔天接地的，倒也可以算得上是一块丧葬的风水宝地！
“可是……但是吧……”他用心回忆，手指还忍不住掐起了眉毛，言道，“如果说往悬棺里面放置女孩尸体，还怀揣生辰八字的话，这个……这个嘛……”
赵玉看着大师捻手闭目的状态，当即骂道：“怎么……你丫还想要钱吗？”
“不是，不是！”大师急忙摆手，“我可不敢，不敢！我只是……不知道该怎么说啊？
“嗯……”他重新组织了一下语言，问道，“警官，7个女孩儿都是处*女吗？”
“这个……”别说，赵玉之前还从未注意到过这一点，也从来没有听法医提起过，只好摇头说道，“我也不清楚！尸体正在解剖中，待会儿可以问问……嗯……你这么问，是什么意思？”
“哦……只是问一问而已！”张大师紧皱着眉头说道，“这种情况，乍一看上去，有点儿像是给某个地位尊贵的人陪葬！
“可我们武清山一带是柘人后代，崇尚火葬，留下尸体的情况不多，基本上很少见到这种陪葬方式……”大师仍然捻着眉毛说道，“所以，给我的感觉，七星悬棺的这种状况，更像是给某人续命啊！”
“哦？续命？”赵玉之前也曾有过这种猜测。
“对呀！”张大师说道，“您看过《三国演义》吗？那诸葛孔明不就是使用七星灯来逆天续命的吗？可惜没有成功？
“您看，这七星悬棺代表着北斗七星，会不会，作用和七星灯一样呢？只是需要往棺材里放置祭献用的尸体？”
“这……”赵玉不置可否。
“您看，一般结阴亲或陪葬，只要是随便弄个女人的尸体就差不多了吧？”张大师说道，“可是……这里却是7个女孩儿，那意义可就不同了！
“以前好像听谁说过，还是处*女的女孩都是纯阴之体，把这些女孩的尸体放进悬棺，必然有祈求延续生命，或是长寿之意啊！”
“哦……”赵玉忙问，“那你做过，或见识过吗？”
“没有！这个可真没有啊！”张大师连忙摆手，“结阴亲我都没有干过！别说我，但凡我认识的，也都从没有干这个的！
“我刚才说了，死人全都被送去殡仪馆火化了！根本没有尸体，总不能抱着骨灰盒念咒吧？”
“啧啧……这么难吗？”赵玉咂嘴，问道，“那……你认为，如果七星悬棺里的尸体都是意外死亡，尸体应该是通过什么渠道获得的呢？”
“那只能从远处运过来了！”大师不假思索地说道，“夏口和越江的确喜欢土葬，会不会是从那里买来的？
“要再狠一点儿，就是从坟里挖出来的？
“不过……那毕竟是挖坟掘墓，损阴德，折阳寿，除非是穷疯了，要不然谁也不会干这种勾当的！”
“不可能！”赵玉摇头，“尸体没有冷冻的痕迹，从几百公里外运过来，这么热的天气，尸体怎么也都腐烂了！”
“这样啊……”张大师摇头，“那可就奇了怪了！除非都是自家的孩子，否则，谁也不可能弄到那么多年轻女孩尸体吧！”
得！
赵玉不免有些郁闷，他本以为能从这个神棍口中问出些什么，可没想到，问了半天，竟然还是老生常谈，一个谜题也没有破解！
这时，那个撞到门框的徐路，以及张大师的妻子，已经有了渐渐苏醒的迹象。
赵玉知道，一旦他们醒来，免不了又得多费一番口舌，便想着趁机再多问几个问题。
谁知，赵玉尚未开口，那张大师却忽然想起了什么，急忙皱着眉头说道：“哎？警官啊，有个地方，我感觉不太对劲儿……”
“哦？快说！”赵玉催促，“什么地方？”
“您刚才说……”张大师回忆道，“那些女孩的尸体里面，还有生病致死的是吧？”
“是！有一名死者，是因为心脏病去世的！”赵玉点头。
“还有一个……被人掐死的？”张大师又问。
“对！”赵玉疑惑，“怎么了？”
“那就有点儿不对了，《气运大行》和《堪舆玄经》里面都说过……”张大师居然开始引经据典，“逆天改命，如果想要借助他人阳寿的话，是非常忌讳病死或横死之人的！
“尤其是得恶疾的这种！您看……”他摊开手掌解释道，“本来是为了祈求长生，可一个自身得了绝症的人，还有什么阳寿可言？”
“啧啧……”赵玉咂嘴，虽然说得邪乎，但赵玉却觉得这家伙说得有理。
“想割腕自杀啊，喝药自杀啊这一类，还可以勉强认可！”大师又道，“可被人掐死或是出了车祸的这种，同样也是大忌！
“凶煞恶冲，用如此横死之人为自己续命，无疑是大凶之相！会对自身大大不利的！”
“所以……你的意思……”赵玉摇头，“七星悬棺案，并不是有人想要逆天续命了？”
“这个可不好说！”张大师为难地说道，“也有一种可能，叫做——饥不择食啊！”
“对！对！”赵玉用手指点了他一下，此话正好说到了赵玉的心里。赵玉同样有这种想法，说道，“有可能，这个人已经病入膏肓，命不久矣！他急着活命，所以，也就不管什么忌讳不忌讳了……”
第1190章 大师之手

赵玉自然不相信世界上真有逆天续命这种邪说，那些制造了七星悬棺的人，肯定也是和这位张大师一样的江湖骗子。
他认为，如果生辰八字所代表的那个人真是得了什么绝症的话，说不定，这个人现在已经不在人世了！
所以，他们不应该只在活人里面寻找，还应该在刚刚死亡的人口中进行查找才好！
如果真有这么一个符合该生辰八字，又刚刚因大病而死亡的人存在，那么这个人和悬棺案的关系必然重大！
太好了，赵玉长舒一口气，折腾了这么半天，可算得到了一个稍微有用的思路。
“警官……这里面还有一个问题解释不通！”张大师为了能给自己获得减刑，还在努力地思考着七星悬棺的事情，又道，“为什么，第七口悬棺的尸体身上，会没有生辰八字呢？
“这似乎有点儿说不通吧……”他认真地说，“七星悬棺，顾名思义，得需要七具尸体才能发挥效力，少了一个生辰八字，岂不就达不到效果了？”
“这个……或许也不难解释！”赵玉琢磨着说道，“人心叵测，我猜，这个想要逆天续命的人的身旁，或许是招了小人！
“有人似乎不希望他能续命成功，所以暗地里在女尸身上动了手脚，偷偷地取走了第7具女尸身上的生辰八字，破坏了他的整个设计！”
“对，对！”张大师点头同意，“还真有这种可能！这样一来，似乎就全能说通了吧？”
“说通个屁啊！”赵玉摇头叹息，“尸体到底怎么来的，不还是不知道嘛！”
“是是是……”张大师赶紧嗫喏着点头。
“对了……”赵玉又把写有生辰八字的黄纸拿出来，再一次问，“你之前不是说，这张黄纸看着眼熟吗？喏！你戴罪立功的机会来了，赶紧说，以前在哪儿见过？”
“咳！”谁知，闻听此言，张大师却忽然叹了一声，无奈言道，“我们这一套您还不清楚吗？为了留住顾客，需要适当地挖坑留扣！所以……我之前说什么看着眼熟之类的话，都是瞎说的！”
“我尼玛个奶奶熊！”赵玉没想到对方竟是胡说八道，当即大失所望，忿忿骂街。
“嗯……嗯……您别着急，别着急……”张大师赎罪般地拿起黄纸，再次仔细查看起来。
这时，躺在地上的徐路和张大师的媳妇已经悠悠转醒，他们长长地呼了口气，表情仍是一片木然。他们从地上慢慢爬起，一个倚着门框，一个贴着炕沿。
此时，他们已经看到赵玉正在和张大师正在一起钻研什么东西，然而，脑袋里却是一片空白，好像已经忘记了刚才发生了什么事情……
“啧啧……”张大师认真地看了看那张黄纸，对赵玉说道，“警官啊，我之前没有仔细看！现在仔细看了以后，我发现……发现……”
“发现什么？别磨叽行不行？快说！”赵玉催促。
“我发现，我之前完全看错了！”张大师指着黄纸上的生辰八字说道，“你看这几个字写的，这叫一个苍劲有力，古风傲然，这运笔，这力道，简直没得挑了啊！”
“嗯？你的意思……是……”赵玉似有领悟。
“您不知道，朱砂成墨，写起来比正常的写法要费力一些，要想把字写好，需要长年累月地练习才行！
“所以现在一些道行浅的，基本都不用朱砂书写了！”张大师指着黄纸上的红字说道，“可你看此人用朱砂书写的这几个字，明显功力深厚，必然是出自大师之手啊！”
“哦……我明白了！”赵玉领悟，“你的意思是，不是所有人都能写出这么好的生辰八字？”
“对！”张大师点头，“所以，这个人肯定是个干我们这行的高手！而这样的高手，就算在整个福来省也应该屈指可数才对！”
“哦……”赵玉打了个响指，似乎又看到了新的希望，“既然这样，那你应该了解一些吧？赶紧给我列个名单出来！”
“好！”张大师急忙点头答应，“这么高级的人物，我的确知道那么几个，他们基本都在夏口或省会那边。
“这些人可厉害了！一般人可请不动，他们只为那些最有钱的企业家大老板之类服务。有的收费，甚至都是千万起的！
“我曾经听说过一个高手，为了让他的雇主相信他的法力，竟然一次性雇用了300多名演员，那叫一个大场面呢！”
“我擦……”赵玉咽口唾沫，心里说话，居然还有这种操作？
“您等着……人名不多，我这就写给您……”说着，张大师便拿起纸笔，开始给赵玉写信息。
“啊……啊！！？”
谁知，就在这时，那个徐路终于想起了之前赵玉变鬼的事情，顿时惊恐地叫喊了起来。
“哎？哎哎哎……”张大师的媳妇亦是吓得浑身颤抖，连站都站不起来，一个劲儿地往炕底下钻……
“老张！”赵玉并没有理会这两个人，而是认真地向张大师问道，“你认识的高手里面，有没有住在附近的？我还是觉得，七星悬棺里的尸体，应该来自于周边一带！”
“没有，绝对没有！”张大师信誓旦旦地说道，“武清山这一带，方圆100公里，我敢保证，没有比我再专业的了！
“你知道吗？李天木的瘸子阿七，给人写卦还用汉语拼音呢！”
“鬼！鬼啊！”张大师的媳妇指着赵玉喊道，“老张，他是鬼啊，电都电不死的！你快跑……快跑……”
“行了，别叫了婆娘！已经穿帮了……”张大师甩甩袖子，然后继续对赵玉说道，“警官，这样的人虽然不多，但其中也有很多非常低调，不常露面的！
“所以，我建议您，除了我给您的这几个人之外，您也多查访一下那些特别特别有钱的大老板，在他们那个高级的圈子里，应该知道得比我多！”
嗡嗡嗡……
谁知，张大师刚刚说完，门外赫然传来了急促的警笛之声。
原来，赵玉早早地用短信通知了熊文栋，让他派民警过来抓人了。由于断桥的缘故，此时的警力，都是从松州那边调派过来的。
“老……老头子……是警察吗？警察怎么来了……”这时，张大师的媳妇大惊失色，急忙抓住张大师的胳膊，不知所措。
“行！表现不错！”赵玉对张大师的积极态度比较满意，当即说道，“以后好好改造，别再做那些伤天害理的事情了！如果这次案子真的破了，我会帮你们申请量刑的！”
“谢谢警官，谢谢警官，您放心！我以后一定改邪归正，洗心革面，重新做人，再不敢招摇撞骗了！”张大师连连作揖之后，又把赵玉仔细打量了一番，这才满心好奇地问道，“不过……警官啊！
“您刚才变鬼的那一招儿，究竟是怎么做到的啊？我活了半辈子，还从来没有见过这么逼真的效果呢，根本半点儿破绽都看不出来！
“您的道具，藏哪儿了？
“嗯……”他沉吟一下，又万般虔诚地央求道，“请问，您能不能把这一招儿……教给我啊？”
第1191章 三个难题

毕竟赵玉的级别和身份摆在这里，既然由他报警，熊文栋怎么可能不重视？
不消片刻，十多辆警车将张大师家的道观团团围住，除了张大师夫妻与徐路以外，警方把他们的同伙一网打尽。
让赵玉小小吃惊了一下的是，张大师的团伙看上去不咋滴，可没想到，光帮忙的就有14人之多！
其背后使用的科技手段，更是令人咋舌，甚至堪比专业的魔术团队！
看着张大师戴上手铐，低头耷脑地被警方带走，赵玉忙跟负责抓捕的警员们吩咐，让他们看好了这位大师，如果他的口供真的对悬棺案有什么帮助，自己还会回来找他的！
临了，赵玉又在大师耳朵边小声念叨了一句：“大师啊，别狗改不了吃屎了！我这变鬼的绝活乃是祖传的绝技，谁也不知道！
“所以，回头告诉你的人，进了局子之后，只管交代你们的罪行就行！我变脸的事就别说了！
“谁要是敢把我会祖传绝学的事泄露出去，哼哼……”
看到赵玉眼珠一瞪，张大师顿时打了一个激灵，急忙拍着胸脯发了个毒誓。
不过，实际上，赵玉也不怕他们走漏消息，因为他已经用黑客指令抹除了他变脸时的监控记录，谁也查不到的。
再者说，张大师等人只以为他是使用某种道具实现的，自然也不会多想。
至于那两名被吓昏的美女，那就爱说什么说什么去吧！谁又会去相信她们的话呢？
就这样，张大师的诈骗团伙覆灭了，赵玉感觉还算不错，至少通过此事，找到了几个破解悬棺案的方向。
于是，他立刻给苗英打电话，让她从已经死亡人口中，再次寻找一下那个和生辰八字对应的人，看看这一次会否有新的收获？
苗英虽然并不知道赵玉的装鬼经历，但听到赵玉的提议，亦是感到非常有道理，即刻重新搜索去了……
“唉！”这时，与赵玉同来的那位小警察站在道观门口说道，“没想到啊，没想到！他们居然都是一帮神棍骗子！枉我还是个警察呢！居然还深信不疑……真是惭愧，惭愧啊！”
“嘿嘿……”熊文栋在他旁边说道，“怎么样？我就说了吧！张大师要是真的那么神，应该早就能算出他今天的劫难来吧？还会傻傻地在这里等着挨抓吗？”
看到赵玉打完电话走来，熊文栋立刻奉承般地高声说道：“还妄称什么看相大师呢！居然我们连破了无头女尸案和恶魔案的赵大神探都不认得！切！”熊文栋微微一笑，“这不活该他今天倒霉嘛！”
“是啊是啊！”小警员亦是附和，“赵警官真是见多识广，火眼金睛啊！居然一眼就看穿了他们的鬼把戏！要是换我，非得把我骗个倾家荡产不可！”
听着两位警员的夸赞，赵玉却忽然感觉一阵疲惫。
虽然张大师那杯猛料被他的隐形解毒剂化解了，可在此之前，他毕竟已经忙碌了两天一夜没有合眼，此刻已经达到了极限，好想快些躺在大床上痛快睡一觉。
然而，不行啊！
由于找到了新的破案方向，他还有很多工作需要处理。在熊文栋二人载着他返回武清刑警大队的途中，他一连打了十多个电话，开始紧锣密鼓地布置任务。
其中最主要的任务，就是尽快找到那个书写生辰八字的大师，只要找到此人，悬棺案自然不攻自破！
一方面，他需要派人去按照张大师给出的名单寻找目标！
另一方面，则需要调查走访一些大老板，去了解那些不为人知的风水大师……
前者还好安排一些，有名单在什么，就不怕那些会跑，所以只需要让冉涛带着人去走正规程序，逐个调查即可。
可是后者由于涉及到了一些隐私，如果冒然派人去正面调查的话，不但会受到大老板们的抵触，什么也查不出来，而且还有可能打草惊蛇。
因此，负责这件事的人，必须得是一个头脑灵活，并且有些手段的警员才行。
起初，赵玉想要自己去，可无奈自己还要坐阵武清山主持大局，所以，关于此行的人员显得颇为棘手。
思来想去，赵玉最终决定，这件事还是让崔丽珠去做最为合适！
她毕竟是女飞贼出身，懂得许多江湖规矩，而且行踪隐秘，人也机灵。如果由她来调查隐藏的风水大师，显然最为稳妥！
虽然……宝藏案刚刚完结不久，赵玉有些担心崔丽珠的个人安全，但毕竟这次任务都是公差，他可以派当地警员保护。
再者说，赵玉当初还给崔丽珠身上安放过一个紧急避险球，应该没什么太大顾虑。
想通之后，赵玉立刻打电话给崔丽珠，向她做了指示，并且把相关资料发送给了她。
小崔得令之后，不但没有任何不满，反而非常兴奋，向赵玉一口保证，一定会保质保量地完成任务，把那些隐秘的风水大师一个不剩地挖掘出来！
呼……
全都安排完毕之后，赵玉这才稍稍喘了口气。
此刻又是一个月朗星稀的夜晚，他看了看系统界面上的“乾艮”卦，目前还没有任何完结的迹象。
“乾”卦暂时不想，单说代表着案情进展的“艮”卦，赵玉便隐隐感觉，他距离悬棺案的真相，似乎已经越来越近了！
虽然案情诡异非常，扑朔迷离，可他仍然认为，这个案子似乎并没有无头女尸案，或恶魔案那么复杂！
好像……那个破解谜题的方法，其实一直就摆在自己眼前，只是他还没有发现而已！
或许……正是因为悬棺本身充满了神秘，所以才让自己忽略了什么吧？
这样想着，赵玉更睡不着了。
他坐在颠簸的车上，继续努力思索，想要把悬棺案的案情，分解得更加细致。
他认为，整件案子看似扑朔迷离，但其中却只有三个难点而已。
只要能把这三个难点破解，整个案子便会水落石出：第一，罪犯往悬棺里放置尸体的目的；
第二，尸体是从哪里来的？
第三，尸体是怎么放上去的？
通过今天的变鬼，这第一个难题似乎已经被揭开了，很可能是有人想要利用悬棺来逆天续命！
那么……关于后面两个难题，又该如何破解呢？
第1192章 毛骨悚然的发现

县以旅游为主，县城虽小，但酒店宾馆却多如牛毛。为了招待赵玉等人，当地警局早已为特调组安排了最好的酒店入住。
然而，现在各路警员已经陆续出动，随时会有新的消息传来，作为主管组长的赵玉，不能离开太远。
所以他最终决定，还是留在值班室将就睡一晚再说。
“哼！这些神棍……”值班室内，当赵玉给苗英讲述了今天的撞鬼奇遇之后，苗英义愤填膺地说道，“你做得太对了，就应该好好治治他们！这些人太可恶了，为了诈骗钱财居然能想出这么多的歪门邪道来！”
“这些……还都是一些普通货色呢！”屋中无人，赵玉挽着苗英的玉手，说道，“敢动七星悬棺的，才是真正厉害的高级人才呢！”
“利用女孩的尸体逆天续命？这也太邪乎了吧？”苗英摇头叹道，“一个正常人，怎么会相信这样的歪理邪说呢？”
“我认为，这个想要逆天续命的人，一定是个非常有钱的主！”赵玉说道，“要不然……这些高级骗子也不会盯上他吧？
“唉！我们看上去都知道是假的，可是换在一个将死之人的角度去看，那可就完全不同了！”赵玉说道，“像这种有钱人，或许真的认为，用钱可以买自己的寿命吧？”
“但愿……”苗英祈盼，“能把这个人早点找出来，那样案子就能顺利破掉了！”
“不过……”赵玉躺在床上，环抱住苗英的蛮腰，慵懒且疲惫地说道，“关于尸体的来源，却还是想不明白啊！”
“的确！如果人是被他们故意杀害的，至少应该找到相应的失踪信息才对！”苗英附和，“可到目前为止，却仅仅找到了一个耿雅爱！”
“我已经让曾可去查警方的案件记录了，”赵玉说道，“看看其他女孩是不是涉案尸体？可是……不管涉案不涉案，当地人都会火葬，我还是想不通，这尸体到底是怎么来的？”
“嗯……”苗英沉吟了一下，揽住赵玉的肩膀，认真说道，“亲爱的，那么……我之前的那个提议……你是不是再考虑一下呢？要知道，你当初在北迁的全民寻魔，可是立竿见影地收到了奇效啊！
“既然如此，我们为什么不早点把女尸的信息公之于众，让公众认尸呢？”
“不行啊……”赵玉为难地说道，“不到万不得已，我还是不希望使用这种方法！我倒不是担心公众的反应会太过强烈，而是那样做的话，会对我们后期的调查不利……
“当那些在中间买卖尸体的人，发现我们放出的认尸消息之后，第一反应必然是逃之夭夭，或是毁灭罪证！
“那样一来，我们可就得不偿失了！”
“可是……”苗英皱眉，“现在悬棺案已经不是秘密了，如果该逃之夭夭的话，恐怕也早就逃了吧？”
“不一样……那么多尸体！”赵玉言道，“或许涉案者已经不是第一次这么干了。我虽然没有接触过倒卖尸体，但想必和倒卖其他违禁品差不多。
“假如我是一个卖违禁品的中间商，那么我可能让我的上线和下线见面吗？”
“哦……”苗英领悟，“你的意思是，就算倒卖尸体的人知道了悬棺案，也不一定知道悬棺里面的尸体，是从自己手里倒卖出去的？”
“对呀……可以一旦把尸体信息公之于众的话……”赵玉摆摆手，疲惫地闭上了眼睛，声音越来越小……
“我明白，明白了！那好吧，也只能等万不得已的时候再说了！嗯……对了……”苗英又道，“今天高法医从2号尸体的口腔内发现了牙齿矫正器，那个矫正器是一种特异材质，不是大众生产的，拥有一定的特殊性！
“所以……我已经派人去附近的各个牙科诊所确认去了……说不定，嗯……”
谁知，苗英尚未说完，却已然听到了赵玉的鼾声。
她低下头，这才看到，赵玉已经睡着了……
“嗯……好好休息吧，亲爱的！”苗英弯腰在赵玉额头上轻轻地亲了一下，眼中尽显温柔。
其实，赵玉两天一宿没睡，而苗英又何尝不是呢？可是，赵玉正在休息中，她不能就此歇班。
于是，在帮助赵玉躺好之后，她整理了一下衣衫，又重新回到办公室工作去了……
……
翌日上午8点，恢复了精神的赵玉，早早地来到七星悬棺现场，再一次进行现场查看。
事到如今，关于他之前提出的三个问题，一个已经基本解决，另一个则还在大范围地调查之中。
所以，他今天重回现场的目的，就是想要解决第三个问题：罪犯到底是怎样把7具尸体运到悬棺里去的？
到目前为止，技术队并没有在悬棺上下的崖壁上发现搭建脚手架，或是安装固定装置攀岩的痕迹。
既然不是从上向下垂降，也不是自下往上攀爬，难道……真有飞行器一说不成？
综合之前的种种勘察，赵玉围着崖壁又转悠了一个多小时，脑中再次设想了几种可能，可最后全都被自己推翻了。
谁知，就在赵玉苦思冥想的时候，山崖下面却忽然传来了一阵嘈杂。
赵玉忙向下面看去，但见山崖下面不知何时驶来了一辆拖船，那拖船在靠近崖壁四五米的地方停住，然后将船尾对准崖壁。
随后，从托船上下来几名水手，手里拿着绳索跳到了水中……
嗯……这是……
赵玉趴在地上仔细观看，但见崖壁跟前的河水，果然如庞智辉会长所说的那样，都是泥沙浅滩，人跳在水中，才刚刚没过大腿而已。
“赵神探……”这时，熊文栋留意到了赵玉，急忙过来解释道，“他们是来捞电线杆的！市政公司可真抠门啊，已经摔成两半的电线杆，还要捡回去呢！呵呵……”
“哦……捞电线杆啊！”
赵玉认真沉思了一下，眼睛却死死盯着下面那艘拖船。
哎？
忽然，他脑中蹦出了一个惊奇的念头来，会不会……罪犯往悬棺里放置尸体，跟船有关呢！？
想到此，赵玉急忙对熊文栋说道：“快！快带我到下面走一躺，快！！”
“哦……”
看到赵玉兴奋异常，熊文栋不敢怠慢，急忙招呼手下备车。
崖壁看着很近，可要到山崖下面去，却需要绕很远的一段路才行。
“嗯……”一直到汽车开动起来，熊文栋这才趁机开口问道，“赵神探，您是不是发现了什么啊？”
谁知，赵玉正要说话，手机却忽然响了。
打开一看，电话乃是曾可打过来的。
“组长！组长……”甫一接听，电话里便赫然响起了曾可急促喘息的声音，“找到了，找到了！”
“找到什么了？”赵玉忙问。
“刚刚通过微信图片比对！我们找到了6号尸体的身份！”曾可快速地说道，“她的名字叫苏澜，是个家住北港市的中学生！”
“是啊！”赵玉急切再问，“那么具体情况呢？是失踪者吗？”
“不……不不不……不是！”
谁知，一听这话，曾可竟然变得口吃了。而且，赵玉可以听出，曾可的口吃似乎并不是因为过度兴奋，而是隐隐透着一种恐惧！
“组长啊！”果然，曾可颤抖着回答道，“我们刚刚通过苏澜的家属了解到，苏澜得了抑郁症，于年前烧炭自杀，已经死了！”
“哦……已经死了啊……”
“不……不，这还不是重点！”曾可又急促且惊悚地补了一句，“重点是……她的家属非常明确地告诉我们，苏澜的遗体已经被火化了，他父母亲眼看着她被推进的火化炉！！！”
第1193章 等不及？

上午10点半，北港市殡仪馆。
赵玉带着熊文栋等人，于第一时间到达了现场。
当赵玉得知5号尸体已经于年前火化的消息之后，他只能得出两个结论，第一，苏澜借尸还魂；第二，她的尸体并没有被真的火化，被人调了包！
当然，第一个结论很容易排除，很明显只剩下了后一种可能！
而且，如果苏澜的父母真的目送着她被推进火化炉的话，那么出问题的地方只能有一个，那就是殡仪馆！
更准确地说，是殡仪馆的——火葬场！！！
火葬场乃是殡仪馆的一部分，顾名思义，就是火化死者的地方。
根据资料显示，整个北港市只有这么一个火葬场，由于当地崇尚火化，所以这个火葬场的工作还很繁忙。
当赵玉等人赶到的时候，里面正在烧着死人，而且后面还有排队待烧的。
赵玉本想检查一下火化炉，可里面燃着熊熊烈火，只能暂时等待。
“赵神探，赵神探，真有问题啊！”熊文栋急促地跑到赵玉跟前汇报道，“现在负责火化炉的这名员工是替班的，他说火化炉的主管白朗请了病假，已经三天没有上班了！”
“三天？”赵玉呼了口气，“正好是悬棺女尸被发现的日子！”
“我……我已经通知北港刑警大队，让他们去抓人了！”熊文栋赶紧说道，“手机信号也在定位之中！”
“嗯……”赵玉虽然点头，但心里感觉，捉到嫌犯的机会并不大。既然嫌犯早有察觉，应该早已潜逃。如果捉拿，必然需要一段时间才行。
“要是这么说的话……”熊文栋指着远处的火化炉说道，“这火化炉有问题了？死者的家属，可是看着死者被推进去，而且亲眼看着里面着起了大火……
“那……那……”他挠头头，不可思议地说道，“骨灰呢？”
“骨灰被埋进了坟墓，”赵玉说道，“死者家属现在正去往刑警大队认尸，如果确认无疑，他们会去开坟查验骨灰！你赶紧派人跟进一下，全程陪同！”
“哦……好的！”熊文栋冲手下比划了一下，立刻有人去办。人走后，熊文栋又道，“赵神探，这么说……连骨灰都是假的了？
“竟然打火化炉的注意，这帮倒腾尸体的，也太可恶了吧！唉！”他叹一口气，言道，“怪不得，悬棺女尸都被化过妆了，原来……那些妆，都是殡仪馆给她们画的啊！”
“组长，组长……”谁知，话音刚落，曾可却快速地跑过来报告道，“查到了，查到了！除了最后两个以外，前5号女尸，都是从这个殡仪馆火化的！
“我们之前猜得不错，她们早都已经是死人了！”
此言一出，在场的警员们一片哗然。别说见过，任谁也没听说过这种诡异的事情。
“5个！？”熊文栋疑惑，“还差两个，那后两个从哪里来的呢？”
“尼玛个奶奶熊！”闻听此言，赵玉却大骂一声，吼道，“6号女尸有出车祸的迹象，7号女尸是被人掐死的！
“这特么还用猜吗？肯定是那个想要逆天续命的人病情恶化等不及了，所以他们得不到足够的死人，就开始从活人身上下手！！”
“啊……”众人再度闻声色变。
“太……太可恶了！”熊文栋气得浑身颤抖，“谋杀案啊！后面两个女孩……是被谋杀的！？”
“可是……”曾可满脸焦虑地对赵玉说道，“组长，根据资料显示，1号女尸凌梦凡，虽然是割腕自杀的，但是……她是去年9月份被火化的啊！到现在将近9个月了，那尸体放在悬棺里面……怎……怎么可能……”
的确……
赵玉眉头紧皱，关于尸体不腐的事情，他的确想不通。高发财法医已经联合数名专家查验过尸体，结果和张培培一样，依然没有找到尸体不腐的原因。
因为尸体最终会被火化，所以殡仪馆只是会简单地给尸体化妆，并不会做任何防腐处理。
如此一来，如果想要了解尸体不腐的原因，那就唯有抓住罪犯才能知道了！
“曾可……”于是，赵玉转而问了别的问题，“死者的死因呢？”
“嗯……”曾可看了一眼资料，回答道，“除了2号女尸死于先天性心脏病以外，另外4个女孩均属自杀！”
“哦……”赵玉又问，“3号女尸呢？怀疑是溺毙的那一个？”
“也是自杀！”曾可肯定地说道，“死者名叫刘月影，跳河自杀。因为发现得早，所以尸体没有浮肿漂白的迹象！”
“哦……”
“对了！”曾可急忙打开手机，调出一份报告，对赵玉说道，“这是您昨天晚上想要的验尸报告，法医已经证实，除了1号、2号和4号女尸以外，其他女孩儿，均已不是处*女了！”
“啊？不是了？”赵玉大感意外。昨天那位张大师说得明白，逆天续命的话，使用纯*阴*尸体更为合适。可这些女孩并不全是处*女啊？
难道……关于罪犯的目的，还有异议不成？
“领导，领导……”这时候，熊文栋的一个下属警员快速跑来，向赵玉汇报道，“我们刚才查看了监控，太早的找不到了，但是关于5号尸体的情况，我们查到了明显的问题……您快过来看一下吧！”
说完，此人立刻把赵玉等人领向了殡仪馆的监控室。
在行走途中，他又补充道：“5号尸体是于三个月前火化的。
“殡仪馆人手不足，监控基本属于无人监管状态，只有有事的情况下，才会有人调取查看。
“但是，馆长告诉我说，殡仪馆能有什么事呢？所以平日里，监控只是一个摆设而已……”
说着话，众人已经来到了监控室，现场不但有技术队的警员，殡仪馆的馆长也在这里候着呢！
看到赵玉到来，警员急忙打开已经调好的视频，让赵玉等人观看。
屏幕上，可以清晰地看到，在一个深更半夜的十分，有个穿着白大褂的人鬼鬼祟祟地从火化室里面出来，肩膀上还扛着一个巨大且沉重的编织袋子！
“哦……这么说……”熊文栋略显紧张地说道，“那个袋子里装的，就是女尸了？就像赵神探昨天晚上遇到的那帮人一样，烧尸体的家伙，在家属面前使用了障眼法？”
“这个人就是白朗！”馆长指着视频中的男子确认道，“那天晚上，本来不该他值夜班的！但他故意和老王换了班……”
“也就是说……”赵玉回头问道，“当天晚上，整个殡仪馆只有他一个人了？”
“是啊！”馆长忙说，“我们这种特殊的地方，平日里也不担心有小偷什么的！所以，我们的夜班都是睁一只眼闭一只眼，有的顶多过来打个卡，就回家睡觉去了！有的连打卡都不打，真没想到……”
“熊队长！”谁知，听到这话之后，赵玉却声色俱厉地命令道，“立刻把殡仪馆的所有员工给我控制住！我怀疑……这里还有嫌犯白朗的——同党！！！”
第1194章 谁是同伙？

半小时后，北港市殡仪馆火化室门前。
一个穿着蓝色体恤衫，身材高大的男子迈着急促的步子，来到赵玉跟前，立正敬礼道：“北港市刑警队大队长方开宇前来报道！请领导指示！”
“哦……原来是方队长啊！咱们之前通过电话的。”赵玉和此人握了下手，问道，“怎么样？嫌犯那边有什么进展吗？”
“报告领导，我们对白朗的住处进行了搜查，人已经逃跑了！家中有收拾物品的痕迹，技术队正在勘查现场……”
嗯……
赵玉默然点头，自己预想得不错，此人果然潜逃了。
“嫌犯有较强的反跟踪能力，”方队长又道，“他提前提取了银行卡的存款，更换了手机卡，使我们无法进行有效追踪！
“不过，请领导放心！”方开宇保证道，“我们已经开始对方开宇的人际关系进行追查与布控，并在全省范围内下了通缉令，正在全力缉拿！”
“嗯……”赵玉点头，问道，“那么……能不能简单跟我说一下这个白朗的信息？”
“白朗是粤州人。27岁。于三年前来福来省省会打工，干过快递和酒吧招待，两年前突然来到北港市殡仪馆工作，是合同工，一直工作至今。未婚，也没有女朋友，在北港市这边，就仅有他孤身一人！”
“你刚才用了‘突然’这俩字！”赵玉说道，“看来，你也认为这里面有猫腻啊！”
“殡仪馆的馆长刚才交代了，”年轻的方开宇英气逼人，说话比较犀利，“他说关于白朗的应聘，是民政局某位领导的决定，并不是他一个人说了算的！
“所以，我已经派人去请那位领导了，很快就会有消息的！”
“很好！但除此之外……”赵玉稳稳地说道，“我还需要你们调查更多的关于白朗的信息，尤其是他在获得尸体后的行动轨迹。如果能找到他当时接触的人，就很有可能找到他的卖家或同伙了！”
“明白！”方开宇干练地点头，然后给他的手下安排任务去了。
“赵警官！”这时候，熊文栋凑到跟前小声说道，“殡仪馆的馆长说了，火化尸体虽然是一项重要的工作，但一个人足以操作完成！
“那白朗熟悉流程，在很长一段时间内，火化尸体的任务都是由他一人独立完成的！可是……”熊文栋好奇地问，“您为什么会说，他在殡仪馆还有同伙呢？”
“领导！”谁知，赵玉还未来得及回答，另一名负责检查火化炉的技术队警员招手示意道，“您过来看一下吧，在火化炉里发现了一个夹层……”
得知这个消息，赵玉急忙来到火化炉前观看，但见那名警员正伸手扳动火化炉里的一扇铁板，而铁板下面分明有着一个幽暗深邃的空间！
“喏！”那警员扳动铁板，介绍道，“嫌犯安装了转轴，等到尸体送进来之后，转轴转动，尸体就会掉进那个安全的夹层里面，并不会被火烧到！”
“啊？”熊文栋挠头，“可是……骨灰怎么办呢？家属发现火化板上没有骨灰，难道不会起疑吗？”
“不会的！”技术警员解释道，“烧完尸体之后，收集骨灰的事情全都由殡仪馆方面完成，家属根本看不到的！”
“哦……”熊文栋点头，“所以，嫌疑犯可以用些类似于骨灰的东西，随便往骨灰盒里一装，就大功告成了？真特么缺德啊！
“欺骗死者家属的感情，做这种伤天害理的事情，就不怕遭报应吗？”
“小伙子……”谁知，赵玉却对那位技术部门的警员问道，“你个人感觉，要想制作这样一个机关，好弄吗？”
“嗯……”技术警员看了一眼焚化炉，摇头说道，“不太容易！你们看……这里需要清理出一块空间来，为了保证尸体不被火焰的温度烤坏，他需要做一个半米长的滑道，将尸体滑到最里面去……
“还有这种转动轴，当尸体被送进焚化炉之后，家属在外面看着，手动旋转自然不行，必须得是遥控得才好……”
“哦……”熊文栋向赵玉问道，“赵警官，您的意思，是有同伙帮助白朗一起完成的？
“可是……这个同伙，也不见得一定是殡仪馆的内部人员吧？有可能是外面的人过来帮他安装的啊？”
“不仅仅是火化炉的问题！”赵玉说道，“还有监控视频！”
“啊？监控视频？”熊文栋更加不解。
“有没有想过……”赵玉说道，“白朗有那么多的时间，那么好的条件，如果想把这件事做得特别完美，为什么不把视频捎带处理一下呢？
“既然火化炉里的机关做得如此精致巧妙，那么至少应该在盗取尸体的时候，关闭一下监控探头吧？可他……为什么不关呢？”
“嗯……”熊文栋猜测，“也许，他非常自信，认为不可能有人识破他的勾当？不可能有人会去查看监控视频？”
“但也有可能……”赵玉重重说道，“有人想要故意把他暴露出来，让警方的视线全都死死盯住白朗，从而忽略了他自己呢？”
“我的天！”熊文栋大惊失色，“要真跟您说得这样，那白朗已经被杀人灭口了都有可能啊！您放心，审问同伙的事就交给我了！
“我们已经控制了殡仪馆的所有工作人员，我们会轮番进行审讯，详查每一个人的资料，如果真有这样一个同伙，一定把他揪出来！”
“嗯！”赵玉点头，“我已经把吴秀敏调回来了，她是审讯方面的专家，到时候，由她全权指挥，你来协助！”
“是！”熊文栋用力点头。
“呼……”赵玉长长呼了口气，虽然案子已经有些眉目了，可给他的感觉，却没有半分轻松的感觉。
透过眼前的种种迹象，赵玉越发感觉，这伙神秘的罪犯比自己想象中的要高明得多！
白朗消失了，如果找不到白朗本人，也找不到他的同伙或卖家的话，那么等于一切又都重回到了原点！
所以……
“乾艮”卦可不能白开，此时此刻，自己不能原地等待，必须要趁热打铁，把另一个谜题解开才好！
第1195章 高级骗子

“正好，你们都在这里！”还是那间火化室里，赵玉对众多的刑警探员们说道，“我来问你们一件事情，谁知道，有没有一种船，能像升降机那样升到很高的空中作业啊？
“我印象里，好像从电视上见过似的！”
“嗯……这……”众警员有点儿跟不上赵玉的思路，缓了半天，才有人明白他的意思，忙说，“领导，我知道一种改装船，好像有您说的这种功能！这种船上自带升降机和机械臂，是用来架设大桥用的！”
“哦？我说是吧！”赵玉拍手吩咐道，“那还愣着干什么？赶紧查一下啊？”
“是！”此人赶紧打开手机查找。
“哦……哦……”熊文栋终于领悟了赵玉的意思，急忙说道，“赵警官，您的意思是，罪犯可能是用这种船，来实现把尸体放置进悬棺的吗？
“难怪……我们没有从悬崖上发现任何痕迹呢？”
“我一直在纳闷……”赵玉说道，“罪犯毫无破绽地打开7口悬棺，放进去了7具尸体！又都是在漆黑一片的深夜，他肯定是有一种最快捷，最安全的办法才对！”
“可是……”熊文栋忽然皱眉说道，“最高的那口悬棺，足有40米高，什么样的升降机可以升到那么高呢？”
“可以达到！”这时，之前负责查资料的那位警员拿着手机说道，“领导你看……这种假设大桥的专用升降船，最高可以达到60米高呢！”
赵玉赶紧拿过手机观瞧，然而，当他看到手机上的图片之后，却不由得摇了摇头。
“不对啊……”赵玉指着图片说道，“这种船……也太大了吧？”
的确，这种专业的升降船上安装的，并不是普通的折叠式升降机，而是由四根塔柱组成的大型升降塔。
“是啊！”熊文栋说道，“你再查查吧！这个明显是海船嘛！白沙河才有多宽？根本进不来这种大船的！”
“领导！”这时，之前的方开宇队长忽然来到屋中，向赵玉汇报道，“民政局那位官员已经交代了，他说他的确收了白朗的钱，才同意让他到殡仪馆来上班的！
“可是关于白朗的底细，他却一点也不知道！
“他说，因为殡仪馆的特殊工作性质，一直严重缺编，既然这个小伙子又不嫌工资低，又送礼的，所以就聘用了他！”
“我去，这也太不负责任了吧？不过……”熊文栋挠头，“想想也是，这种天天烧死人的活，还真没多少人乐意干呢！而且……谁能想到，还有人敢打死人的主意啊？”
“关键不是这些！”赵玉一语破的，“而是白朗既然是主动申请的，那么就说明，他是早有预谋的了！
“别忘了，他可是两年前就过来的！所以……”赵玉深深皱紧眉头，“这场关于七星悬棺的阴谋，应该从两年前就已经开始计划实施了！
“一个人，为了得到那些尸体而从殡仪馆干了两年……”赵玉琢磨道，“我猜，他获得尸体的回报，无疑是非常巨大的才行！”
“可不呗……”熊文栋言道，“最后那两具尸体就是证明，为了达到目的，他们甚至敢于杀人啊！”
“所以，我可以得出两个结论！”赵玉伸出两根手指，“第一，白朗是那个运作了七星悬棺的组织成员之一，并非该犯罪团伙花钱收买的临时工！
“第二，白朗并不是倒卖尸体的贩子，从一开始，他的目的就很明确，就是冲着那些夭折的年轻女孩的尸体来的！他可以依靠这些尸体，获得巨大的利润！
“我想……大体的思路已经出来了！”赵玉陷入一种忘我的状态说道，“一个身染重病即将离世的超级富豪，不想就这样一走了之，不甘心的他想要逆天续命！
“这时，一个打着风水堪舆旗号的诈骗团队得到消息，然后利用七星悬棺大做文章，声称可以帮助他实现愿望！
“为了让他们的表演看上去很高大上，他们还打起了女尸的主意！这才设计了这样一场完美的阴谋，利用火葬场来获得尸体，然后放进七星悬棺里面去……
“可是，这场戏演到最后，超级富豪病情恶化，已经等不及了！
“这只得迫使诈骗团队改变思路，不惜用杀人的手段获得尸体，完成他们的表演……”赵玉这才忽的睁开眼睛，从那种忘我的状态中恢复过来，说道，“所以，我们除了白朗之外，还要找到这个诈骗团队，以及那位超级富豪！”
赵玉说完，现场一片安静，众人都在认真消化着赵玉的推测。
“嗯……”然而，在听完这番推论之后，性情耿直的方开宇还是忍不住说道，“领导，你说的这些，看上去都没有毛病！
“可是，有一个最重要的问题，你是不是忽略了啊？”他摊开手说道，“如果，诈骗团伙真的是在骗这个富豪，那就说明富豪的生命，最后还是挽救不了啊？
“既然挽救不了的话，富豪也就不会付给他们钱，那么……这帮人还怎么赚钱呢？岂不是竹篮子打水一场空吗？”
“这个……”一句话，顿时让赵玉哑口无言，他之前把全部的精力都集中在了案情的起因上，却忽略了这个最正常的结果。
“是啊……”熊文栋附和道，“这个假设有矛盾啊！难道……就像做买卖那样，卖一具尸体，收一具尸体的钱吗？一个200万，至少也能赚1400万啊？
“还是……嗯……”熊文栋捏着鼻子说，“七星悬棺的作法，真的能延续那个富豪的性命？”
“不……不……”
霎时间，赵玉忽然想起，昨天晚上遭遇张大师骗子团伙的经历来。他想起，那些人利用一个破火盆，骗取了一家四口的信任……
还有，张大师跟他讲过，说有人为了诈骗，不惜雇佣300多名群众演员……
300多名群众演员……
难道……
想到此，赵玉凝神屏气，重重说道：“好像……还有一种可能！
“毫无疑问，设计了七星悬棺的那些人……可都是最高级的诈骗团伙！
“所以……他们有可能给这个超级富豪的病情——作假啊！”赵玉瞪大眼睛说道，“既然敢布下这么大一个局，那么买通医生，买通佣人，甚至买通医院，也不是没有可能吧？”
“哦……我明白了！”熊文栋恍然大悟，“您的意思是说，这位超级富豪的绝症，根本就是假的啊！这样一来，等7具女尸全都放进悬棺，富豪的病也好了！那他们可就……赚大发了啊！”
“啧啧……”谁知，听到这里，赵玉忽然咂嘴摇头，自己给自己否定道，“还是特么的不对啊？”
“嗯？赵警官，还有哪里不对呢？”熊文栋忙问。
“要是尸体已经凑齐了，钱也到手了……”赵玉疑惑深深地说道，“那这个白朗应该早就溜了才对吧？为什么还要等到3天以前呢？难道……我们还漏掉了什么吗？”
“这个……”众警员亦是满腹狐疑，捉摸不透。
“看来……”赵玉把带有升降船图片的手机还给那位警员，说道，“我们还是先把罪犯移动尸体的方法解决了再说吧！
“我有个预感，只要我们了解了这个方法，或许就离揭开谜底——不远了！！”
第1196章 特殊的船

当赵玉离开北港市，返回七星悬棺的时候，已经是下午3点多钟了。
关于缉拿嫌犯白朗的事情，他已经交给了那位方开宇队长处理；至于审问殡仪馆工作人员，寻找白朗同伙的事情，则全权委托给了吴秀敏主持。
因此，此刻陪着赵玉回到七星悬棺山崖下面的，仍然是熊文栋等一行警员。
通过事先安排，当赵玉等人到达的时候，已经有几名当地经常跑船的船夫，以及船舶专业的工程师都在那里候着了。
虽然具体的形式还不清楚，但赵玉现在更加倾向于，罪犯利用船只来将尸体放进悬棺的这种推测。
他认为，罪犯完全可以改装一艘普通的航船，然后在船舱内加装一组升降机器，或是干脆把升降车开到船上，这样就可以达到升空的目的了！
但是，为了验证这种可能性，他还是找来了当地的船夫，以及专业船舶工程人员，想要跟他们探讨一下。
七星悬棺下面的这段白沙河，河宽30余米，河道两边虽然有泥沙，但中间部位还是有些深度。
所以，白沙河内也有不少航船经过的，只不过，这些大多都是运送货物的货船。
此刻，为了看得更加清楚，当地警方安排了几条简易的木船，赵玉等人乘坐着这种木船，来到了山崖下面。
一面观察崖壁悬棺，一面商量运送尸体的方法。
从下面向上看去，但见几近70米高的悬崖峭壁，更显雄伟壮观。
由于崖壁自上至下是向内倾斜的，看上去，更是有一种大厦将倾的压迫感，看得人有些眼晕。
“警官……”这时，一位戴眼镜的年轻工程师说话了，“我之前按照您的想法计算了一下，感觉使用升降器的话，还是有着很大的困难的！”
“哦，”熊文栋一见此人说话，急忙向赵玉介绍道，“这是我们松州航运公司的工程师王荣！”
赵玉点点头，算是打过招呼。
“警官！”王工程师指着脚下的江水，开始阐述他的理论，“最主要的困难就是吃重的问题。
“您看……这河道靠近崖壁的这一面都是泥沙浅滩，江中行船，都必须远远避开才行，如果太过靠近，就会遇到搁浅的危险！
“您再看……”他又抬头指着上面的悬棺说道，“悬棺都在20——40米的高度上，我们做科学假设的话，就必须得以最高的40米为例。
“这么高的高度，如果采用现代升降设备的话，像修路灯时使用的那种剪叉式升降机或升降平台是绝对不可能达到的。
“剩下的，就只有液压式升降机或消防队的云梯消防车了……”
哦……
听着这位王工程师的阐述，赵玉忍不住心里赞叹，人家不愧是有文化的工程师，说起话来逻辑清晰，层次分明，听得非常清晰。
“先说液压式升降机，它是依靠液压悬臂来实现高空作业的！
“据我所知，最先进的升降机，可以达到30米左右，”王工程师继续说道，“而且，悬臂的延伸性较强，哪怕船停在江水中央，悬臂依然可以延伸到崖壁那里去。
“这样，船也不用担心太过靠近崖壁边缘，引发搁浅了。
“但是……”他话锋突然一转，说道，“拿这样级别的升降车来讲，不但体积庞大，而且自重都在20吨左右，再加上船体本身的质量，想要在白沙河里的行船是根本不可能的！”
“是啊，白沙河才有多宽……”当即有船夫附和道，“孔家湾那一带水特别浅，这么大的船，根本开不过来的！”
“是啊！白沙河不比那些大江大河，”另一名船夫说道，“俺们公司装沙土料，也基本都是控制在10吨左右的！”
“那么……消防云梯呢？”赵玉问道。
“对！这就是我要说的重点……”王工程师说道，“云梯消防车是消防队用来救人用的，因为目的和功能的不同，所以消防云梯更加简洁一些。
“据我所知，世界上最高的云梯消防车产自芬兰，可以升高到110米。
“现在大城市的消防队主流配备，也能达到50米以上！”王工程师介绍道，“而且，云梯呈搭设状，同样可以实现不靠近崖壁，就能够到悬棺！”
“哦……既然这样……那岂不等于可以盖棺定论了？”熊文栋摊手言道，“罪犯，就是利用消防云梯把尸体放进悬棺的？”
“可是……”王工程师眉头一皱，为难地说道，“有那么两个难题，还是客观存在的！
“第一，还是吃重的问题！能升到50米左右的云梯，虽然自身重量要比液压升降机小，但并小不了多少！至少在15吨左右。
“这样一个重量，只能勉强在白沙河河水最充沛的时间段内活动……”他挥手示意道，“白沙河水量最充沛的时候，只有每年的七八月份，时间非常短！”
“嗯……”赵玉点头，“悬棺案都是发生在去年9月之后的，这个推论的确无法成立！那么……第二个难题呢？”
“第二，”王工程师回答，“云梯消防车都是特殊定制的，其价格非常昂贵！以我说的那种能够升到50米的云梯为例，这样一辆云梯车的造价，就在1000万人民币左右！
“而且，因为用途的单一性，除了消防队，是没有任何其他单位会花钱购买的！”
“那……”熊文栋忙说，“会不会……是他们跟消防队租借的呢？我……我这就打电话问问！”
说着，熊文栋急忙跑到船尾打电话去了。
“我感觉……”王工程师说道，“不管是松州还是北港，应该都没有这种级别的云梯消防车的！这两座根本没有摩天大楼！”
“而且……”赵玉摇头说道，“消防队也不见得会往外租借，罪犯也不敢借啊？”
“关键是……”王荣又说，“就算能搞到云梯车，船体吃重的问题还是无法解决啊！”
“赵警官！”这时，熊文栋从船尾喊道，“我问了一下，咱们这边的消防队，根本就没有这么牛逼的装备！
“他们告诉我说，整个福来省，恐怕也就只有夏口市，还有省会福来市才有了！而且，有也不多，消防队是绝对没可能往外租借的！”
王荣看了赵玉一眼，那意思是说：怎么样？和我刚才说得一样吧？
“不过……”然而，赵玉却并没有半点灰心的意思，说道，“不管船体吃重不吃重，还是他们到底使用了怎样的设备……
“但是有一点，却是可以肯定了！如果他们真是利用航船来实现放置尸体的，那么他们的船，一定很大，很与众不同了吧？”
“哦……对！您说得太对了！”王荣瞬间明白了赵玉的意思，急忙说道，“潘家湾大桥，还有松州码头那边，都有白沙河的监控探头的！”
“而我们……已经有了他们放置每一句尸体的大概时间！”赵玉对王荣点头说道，“王工程师，这一次，得麻烦你们帮个忙了！帮我们把那艘特殊的船——找出来吧！！”
第1197章 是意外吗？

“我还有一个问题……”就在众人划着小船准备上岸的时候，赵玉忽然对那些熟悉白沙河的船夫们问道，“在这条河上，过来过去的货船多吗？尤其是在深更半夜的时候？
“我在琢磨……”赵玉认真地说，“如果罪犯真的是利用一艘大船做手脚的话，那么当天晚上，他必然要把那艘大船横在河中央位置！
“那样一来，一旦有过往的船只过来，岂不就挡住了别人的路？他们的勾当不就被发现了？”
“这个嘛……”一位船夫立刻回答，“可是不好说了！白沙河里不走客船，只是偶尔会有一些旅游公司的游船经过，但也基本都是在白天！至于货船嘛……可是不少！
“是呀！”另一个补充道，“有的地方水浅湾急的，就算是货船也不太乐意晚上走！但是……这也不好说，保不齐有加急送货的，或是遇上其他事情耽搁的，晚上也会连夜行船也说不定！”
“对，我就跑过夜船！”前一个回答道，“虽然白沙河上跑夜船的不多，但也不能说一个没有！”
“哦……”赵玉点头，“看来……要想利用船来运送尸体，也不是想象得那么简单啊……”
……
一小时后，赵玉回到警局，开始着手安排新的调查任务。
他派熊文栋去七星悬棺附近的白沙河沿岸的调取所有监控，然后再把白沙河中的行船，让王荣等船舶专家一一筛查，看看有没有可疑的船只？
与此同时，他还安排那些船夫去打听消息，看看船夫们之间是否有什么新闻线索？
此刻，特调组的人也基本都被派了出去：冉涛被派到夏口去调查张大师的名单；
崔丽珠去了省会福来市，秘密调查隐秘的风水大师；
吴秀敏和曾可留在了北港，吴秀敏审问嫌疑犯，曾可则负责搜集死者资料……
再加上全力缉拿白朗的方开宇队长，以及依然还在解剖室耐心检查尸体的高发财团队，整个队伍全都被赵玉调配开来，各自进紧而有序地进行着……
通过在特调组的磨练，赵玉的办案经验是越来越丰富，在整体层面上又提升了一个档次。
他已经由最早的单打独斗者，蜕变成了一位可以指挥全局的领导者，变得越发成熟。
当然，作为组长的他，同样没有闲着。由于悬棺案牵涉越来越广，赵玉又派人弄了好几面白板过来，自从回来之后，就开始认认真真地在填写资料。
有的白板用来记录那些受害者的详细信息，有的白板则是记录关于白朗的资料，还有的，则是用来分析航船和升降机器的种种线索……
就这样，在一片马不停蹄的忙碌中，太阳再次落下了山。
这一天下来，赵玉基本没怎么吃东西，只是中午在车上吃了一套当地的煎饼。当他把白板资料补充完整之后，这才感觉腹中饥饿，已经是饥肠辘辘了。
前几天，因为有熊文栋在，最起码每到饭时还会有人送饭。但现在熊文栋带着他的人，几乎全体出动，哪里还有人顾得了这些？
正此时，苗英正好打开门从外面走进来，一见赵玉，急忙拿出一摞资料，想要向他汇报工作。
然而，赵玉却一把拉住了她，说道：“喵喵啊……我前几天留意到，警察局旁边好像有麻辣小龙虾啊！走，尝尝去，边吃边聊……”
“嗯……”
苗英起初想要反对，但实际上，她这一天下来也没吃什么当饱的东西，于是二人一起出门，很快就找到了赵玉所说的那家饭店。
原来，饭店里不光有麻辣小龙虾，还有许多武清山当地的特色小吃，赵玉也不管吃不吃得了，差不多把菜单上的菜全都点了一遍。
饭店不大，却十分火爆，赵玉二人等了好半天，才陆续上了菜。
武清山白天日光直射，温度颇高，可一到了晚上，山风吹来，却甚为两块。
此刻，美味的食物下肚，几杯凉啤酒一冲，让赵玉倍感爽怡！
“怎么样……”苗英没有喝酒，只是倒了一杯冰镇酸梅汤，她一面吃着小龙虾，一面向赵玉问道，“这次，把你累坏了吧？我就说了，凶手看到悬棺女尸被人发现，是怎么都要逃走的了！
“所以，你用不着太过着急！该抓住的人，一个也跑不了！”
“道理是这个道理，但是……”赵玉又喝了一杯啤酒，说道，“毕竟7具女尸里面，还牵涉到两起杀人案呢！所以案子的真相，还是尽早查明得好！”
“明白！”苗英一笑，这才开始说起正事，“你昨天让我调查近期死亡的人名单，寻找和生辰八字吻合的人物，我最后倒是查出了几个，但这些人的家庭条件非常一般，恐怕和我们想要找到的目标不符！
“嗯……不过，我也派人跟进了，等消息吧！”
“好！哇……”赵玉扇了扇嘴，爽道，“这小龙虾可真够麻辣的！够劲儿，爽！嚯哈哈……”
说着，他再次仰脖，干掉了一大杯啤酒。
“我听说了你正在寻找航船的事！”苗英说道，“我不否定的你的推测，但是……如果罪犯真的使用了一台云梯消防车的话，是不是太过扎眼了？而且，应该不难查吧？”
“难不难查也得查！我已经让曾可去干这个活儿了！”赵玉伸出两根手指，“全中国，只有两个厂家，能够生产这种云梯消防车！”
“可是……”苗英好奇，“罪犯们会如此大手笔吗？去买一辆价值1000多万的云梯消防车，岂不更加扎眼？”
“夏口和福来市那边都传回来了消息！”赵玉咬着小龙虾说道，“他们的消防队，的确有那种大型云梯消防车，但他们保证，自从买进来之后，除了演习以外，根本一次都没使用过！”
“所以……”苗英说道，“就去买一辆吗？简直疯了！亲爱的，我认为，我们不能光在云梯消防车上纠结，或许……还有别的什么方法，也能把尸体放进悬棺……”
“其实，说起这个方法来……”赵玉放下酒杯说道，“有一点是可以肯定的！那些人肯定熟悉七星悬棺打开的方法！
“只可惜，那个庞智辉会长说，他们文物局编撰过关于七星悬棺的内部文章，而且，当年开棺也是一种公开模式，所以知道悬棺奥妙的人不在少数，已经无法查起了！”
正说话间，赵玉的手机响了。
电话是曾可打过来的，但说话的人却是那位方开宇队长：“领导，通过我们的视频推导，已经发现了白朗在盗取了苏澜尸体之后的动向，他开着一辆来历不明的白色面包车，一直往东南方向开去了！
“但是，车子一直开出市区之后，在一个叫做白屏镇的地方，却突然不见了踪影！那辆汽车从此再也没有出现过！我们怀疑，他可能是换了车……”
“啊……白屏镇！！？”陡然听到这个名词，赵玉和苗英蓦地一愣，赵玉忙说，“白屏镇不就是6号尸体耿雅爱居住的地方吗？难道……
“对！对！”苗英激动地说道，“日子一样！苏澜尸体被盗取的日子，和耿雅爱失踪的那天相符合！也就是说……
“耿雅爱的车祸……”赵玉惊异说道，“是白朗造成的！？是个……意外吗！？”
第1198章 恋爱专家

“车找不到了，有可能是被他们就地销毁了！”电话里的方开宇队长说道，“我们认为，想要在那么短的时间内销毁汽车，只能是推到附近的河里面去！
“所以，我们正在组织人手，明天天亮就开始搜查！”
“好！辛苦了！”赵玉道了声辛苦，遂挂掉了电话。
“有可能……是白朗撞死的耿雅爱，但也有可能是和白朗接头的同伙撞死的！”苗英说道，“还有，或许是因为他们车开得太快，意外把人撞死的！也或许，是他们正为尸体犯愁之时，突然看到了离家出走的耿雅爱，故意把她撞死的！”
“别费那个劲了！”赵玉摇头说道，“我之前就是因为猜了太多太多的设想，才把自己带沟里面去的！
“所以，还是等把人捉住再说吧！来……”说着，赵玉给苗英倒了一杯啤酒，“解解乏吧亲爱的，这几天你也累坏了！今天晚上，你就去酒店睡个安心觉，或许明早一觉醒来，我就可以把真相拿给你看了！”
“好啊！”苗英笑着举起杯，“那我就预先祝贺一下赵大神探吧！”
二人碰杯，相视而笑。
这时，陆续有几辆旅游大巴车从饭店门前驶过，停在了远处的酒店停车场，车门打开，可以看到游玩了一天的各地游客们，纷纷拿着自己的行李往酒店中去了。
“嗯……”看着那些游客，苗英说道，“亲爱的，等案子结束了，咱们也到山里玩儿一玩儿吧！据说武清山的风景挺不错呢！”
“好啊，没问题！”赵玉摆手示意，“如果悬棺案破了，咱们也算给他们武清山做了贡献，至少应该免票了吧？”
“切！坑了我爸那么多钱，还这么抠门，真是服了你了！”苗英喜欢跟赵玉斗嘴的感觉，一说一闹之中，反而能消除几天积攒下来的疲劳。
二人也是胃口大开，点了那么多菜，居然到最后一个都没剩下，只看得服务员咄咄惊奇。
“嗯……赵玉啊……”酒足饭饱之后，苗英将头斜靠在赵玉肩膀，亲昵地拉着他的胳膊问道，“你说……武清山距离华云山，有多远啊？”
“哦？”赵玉抚摸着自己鼓鼓的肚子说道，“怎么？悬棺还没了结，倒想起华云山来了？”
“不是……我只是在想……”苗英撒娇般地说道，“等我们把华云山的案子也破了，到时候，会不会……有一种失落感呢？
“你想啊，五大悬案全都完结了！是不是……会感觉心里少点儿什么？”
“不知道！”赵玉干笑两声，忽然想起自己脑中的奇遇系统，便说，“不过，我感觉，黄皮笔记本就算结束了，新奇的案子，也不会少吧？
“有我赵玉在，什么事都有可能发生呢！”
“是啊！”苗英紧紧依偎着赵玉，说道，“不知……为什么，每一次和你一起办案，我表面上看着着急！可内心里面，却希望案子最好别破得那么快才好呢！”
“哦？喵喵……你这话，好深奥啊！”赵玉撅嘴，“我怎么听不明白呢？”
“因为……”苗英将头埋进赵玉的胳膊，小声地说道，“你这个混蛋只有在破案的时候最正经啊……”
“是吗？”赵玉挠头，一本正经地反问道，“我赵玉还有正经的时候吗？我怎么不知道呢？”
……
半个小时之后，赵玉将苗英送回酒店，要她好好休息。
然后，他便驱车返回了警局，继续自己的案情分析。
没想到，这个时候，曾可也已经返回了警局，正在电脑前查找着资料。
“咦？你回来了？”赵玉非常意外，“不是让你留在北港了吗？怎么……”
“哦……组长！”曾可急忙起身回答，“我的设备都在这里，还是在这里用着顺手！所……所以回来了就……”
看到曾可略显惊慌的样子，赵玉几乎一眼就看出了问题，指着门外说道：“你小子……不是为了张培培才回来的吧？”
“没没没……不不不……”曾可急忙摆手。
“蒙谁呢？不知道我是干什么的吗？”赵玉好奇地问道，“我看你脑门上顶着棺材板，应该是感情不顺啊？怎么？跟你的小情人闹别扭了吗？”
“啊？组长……你……你也太厉害了吧？这也被你看穿了？”曾可下意识地摸了摸脑门，灰心丧气地说道，“你说对了，我大晚上地回来，就是想要趁着夜深人静来看看她的！
“可是……”说着，曾可掏出了一盒精美的小蛋糕，“她已经回酒店休息去了，我的宵夜白买了！组长，您饿不饿啊？”
“我可不饿！”赵玉摇头，然后一把将曾可揽了过来，说道，“跟我说说情况，让哥给你分析分析！”
“本……本来挺好的！”曾可说道，“曲梁的时候，我们就很谈得来，还一起吃过海鲜料理！
“我是真心喜欢她，她对我也挺……挺……挺那个的！”曾可不知道该如何表达，停顿了好半天，这才继续道，“后来，办恶魔案的时候，我们俩发展的也挺顺利的！还……还牵过手呢！”
“我擦……”赵玉撅嘴，“我那么玩命破案的时候，你居然还有工夫谈恋爱？”
“顺便……顺便嘛！”曾可解释道，“可是，不知怎么搞的！自从北迁分开以后，她就开始对我不冷不热了！
“我多次想要过去找她，但她全都以工作为由拒绝了！后来……在高兰旗，我们终于又见了面！
“可她还是对我不温不火的，我们吃了两次饭，可是……一直都像朋友那样！然后没多久，她的任务结束，提前离开了！
“在那之后，连微信和电话联系也少了……组长……”曾可沮丧地说，“这是不是说明，我已经没戏了啊？”
“不是，不是！”赵玉说道，“你放心，哥可是恋爱专家，这种事，我没有理由不帮你的！
“来……”赵玉揽着曾可的肩膀，认真说道，“你现在要明确地告诉我，你确确实实喜欢张培培法医吗？”
“确定，太确定了！我想她想得都不行了！”曾可重重点头，眼中满含希冀。
“那就好！”赵玉胸有成竹地说道，“你等着，看你哥怎么帮你搞定，嚯哈哈……”
第1199章 不为人知

深夜，刑警大队解剖室外。
这个点儿来解剖室，多少让赵玉感觉有些心虚。楼道内一个值班警员都没看到，四周围静得出奇，更是给这里笼罩上了一层异样的气氛。
解剖室的大门关闭着，不知道里面是否有人，赵玉只好把耳朵贴在门上倾听。一边听一边琢磨，如果张培培已经回酒店休息去了，那解剖室至少应该有留守的法医吧？
谁知，他正琢磨着呢！解剖室的大门却忽然开了，从里面赫然走出了一个身体瘦削，身穿白大褂的人来！
“哎呦！”此人没想到外面有人，乍一看到赵玉，登时惊呼了一声，吓得捂住了胸口。
“我滴妈！”
赵玉也是没有留神，心里同样咯噔了一下子，待看清楚了这个穿白大褂的是谁之后，这才赶紧连声解释：“老高，老高，是我！别激动，别激动……”
“哎呦，吓死我了！”高发财一边捂着心口，一边摘下口罩，对赵玉说道，“赵玉，你想干什么啊？知道我老伴心脏搭桥吧？怎么，想让我也跟着搭吗？”
“不好意思，不好意思！”
赵玉赶紧过去帮忙胡噜胸口，却被高法医一把推开。
“我这不是过来看看情况嘛！”赵玉再次解释，“哪知道刚想敲门，你就从里面出来了？”
“高法医……”这时，解剖室里传来了询问声，“您没事吧？”
“没事，没事，你们继续，继续！”高发财喘了几口粗气，这才重新恢复了镇定，对赵玉说道，“一天没看见你，正想找你聊聊呢！嗯……”说着，他掏出一根烟，指了指走廊远处，“来，这边说话！”
“嗯？原来你做法医的也抽烟啊！”赵玉为了表示歉意，赶紧帮人家捂着打火机，助其顺利点燃烟卷。
二人移步到了走廊深处，高发财用力地吸了几口烟，这才说道：“没办法……你也看到了，这工作有多熬人！唉！岁数大了，不抽几口盯不住了……”
“你刚才说有事找我？怎么样，有新情况吗？”赵玉忙问。
“嗯……张培培分析得不错！”高发财严肃地凝眉言道，“那些尸体没有滋生细菌，所以一直没有腐烂！”
“哦……那看明白了吗？是不是有人做了防腐处理？”
“看不出来……”高发财叹一口气，说道，“我们解剖之后，在尸体内脏器官和皮肤下层之中，发现了一种蜡状物质，经过检测，那是一种皂化脂肪，也就是我们经常说的——尸蜡！”
“尸蜡？”赵玉不解，“这有什么讲究吗？”

“尸蜡多产生于浸泡水中的尸体，或是埋在水分充足的土壤中的尸体，从理论上讲，像干燥的悬棺这类，是不会产生尸蜡的！”高发财解释道，“所以，我们目前只能得出两种结论：“一，尸体被人做了某种不为人知的防腐处理；二，悬棺本身存在一种不为人知的防腐功能，放在悬棺里的尸体，会被抑制细菌滋生，保持尸体的完好性。”
“你用了两个‘不为人知’啊！”赵玉摇头，“我没想到，你们这些顶尖的专家都来了，竟然还会用‘不为人知’这个词！”
“赵玉啊，这世界上，总有那么一些东西，是科学目前还无法研究透的！”高发财解释道，“就拿悬棺为例，我们至今也无法确切地解释，古人到底是如何把沉重的悬棺放置在悬崖上，并且维持上千年的！
“古人的智慧，有时候远超我们的想象啊！”
“你这么强调古人的智慧，”赵玉说道，“也就是排除了第一种可能了？罪犯并没有给尸体做防腐处理了？”
“对！”高发财坦言道，“最明显的一点，就是当尸体离开悬棺之后，发生了明显的变质！如果是人为处理过的尸体，自然不会出现这种现象。
“另外，尸体没有人为处理过的痕迹，而且据我所知，目前世界上最先进的防腐技术，也达不到我们看到的这种效果！
“我想……关于这一点，你应该不感到陌生吧？无头女尸案的李飞可是你亲手抓住的！”
“嗯……的确……”赵玉想起，当初的李飞是用了非常复杂的工艺，才能使尸体保持不腐的。
“对了！”高发财又道，“并不是每一具尸体全都出现了尸蜡，5号和6号女尸完全没有，1号到4号的较少，而7号女尸的尸蜡最多最明显！”
“尸蜡越多，就说明尸体放进去的越早吗？”赵玉问。
“从理论上讲，是这样的！但是……因为我们的对悬棺的研究纯属空白，不能百分百保证啊！”高发财回答。
“好吧，我知道了！”赵玉沉思了片刻，把刚才高发财的话又消化了一下，这才转移话题，对他说道，“嗯，老高啊，还有一件事得问问你！张培培和我们曾可的事，你办得怎么样了？”
原来，赵玉早就把曾可的事放在心上，很早以前就向高发财询问过此事。所以，他一早就知道张培培对曾可不冷不热的原因。
“嗯……”高发财说道，“我还没办呢！你不知道吗？我爱人心脏搭桥啊……”
“哦，不好意思，那嫂子没事了吧？”赵玉忙问。
“没事了，手术很顺利！”高发财用力地嘬了口烟，说道，“不过，不管怎么说，不能陪在她身边，还是深感不安啊！”
“没事就好！回头，等我回首都，好好请请你们两口子，呵呵……”
“其实，培培本人是没问题的……”高发财又道，“她跟我说过，对你们组的小曾挺有感觉的。但是，她爸妈的反应就强烈一些了！嫌小曾不是首都人，家庭条件也不太好，两家的距离还特别远，存在习俗差异之类的……
“培培是独生女，她爸妈给她取名叫‘陪陪’，这意思还不明显吗？
“可是呢？小曾得经常跟着特调组全国各地的跑，所以……你懂得了吧？”高发财说道，“换做是你的女儿，你会怎么想呢？”
“我至少会尊重我女儿的选择的！”赵玉毫不犹豫地说道，“其实，这些客观问题都是瞎扯淡，关键是他们两个人情投意合嘛！”
“行行行！你别着急！”高发财把烟卷掐灭，说道，“其实，她父母还是挺通情达理的，你再给我点儿时间，我再劝劝他们！”
赵玉还想再说什么，手机突然响了，打开一看，乃是熊文栋队长打过来的。
“喂？赵警官，你在刑警队了没？”熊文栋风风火火地说道，“船夫们那边刚刚传来消息，我觉得，我们可能已经找到那艘可疑的船了！”
第1200章 终于出现了！

“哎呦，我说怎么听着这么近呢！”
赵玉这里还在跟熊文栋通着电话，可熊文栋却忽然出现在了走廊的另一端，正在朝赵玉招手。
原来，武清县刑警大队统共只是一座二层小楼，解剖室又位于一楼，所以熊文栋一回来，便看到了赵玉与高发财。
于是，他赶紧放下电话，跑到赵玉二人跟前，兴奋地说道：“赵警官，问题的确出在船上！
“刚才船夫那边传来消息，有一位船老大声称，在半个多月之前的一个晚上，他们驾驶的一艘货船，在潘家湾一带的白沙江上被水上巡警拦住了！
“巡警怀疑他们船上藏有违禁品，整整扣留搜查了2个多小时，这才放行的！”
“哦？水上巡警？”赵玉皱眉。
“是啊！”熊文栋说道，“是不是很奇怪？我查了一下，那艘船被水警拦截的时候，正是白朗盗取了苏澜尸体的当晚呢！”
“这……”赵玉有些明白，却又不完全明白。而一旁的高发财却完全听糊涂了。
“如果有缉毒任务，一般都会在行船码头上进行搜查，莫名其妙地在江面上冒出一伙儿水警来，实在令人起疑啊！”熊文栋颇为得意地拍着胸脯说道，“不是我吹，我老熊在武清山警界的朋友最多！
“我已经全都打听过了，缉毒大队那边近期根本就没有什么突查任务，所以那伙人肯定都是假的！”
“哦……”赵玉终于听明白了，“也就是说，我们终于搞清楚，悬棺案的罪犯，为什么不担心被过往的货船发现了！他们早已经对七星悬棺两侧的河段，做了安排！”
“对！潘家湾拐过去就离七星悬棺不远了！”熊文栋说道，“那些假水警肯定和悬棺案的罪犯是一伙儿的！”
“也是！”赵玉点头叹道，“连七星悬棺都敢下手，绝对是大手笔！所以……派人冒充水警，也就不足为奇了！”
“那……”高法医亦是有所领悟，忙问，“既然这样，罪犯肯定就是利用货船，将尸体放进悬棺的了？那……船呢？找到了吗？”
“找到了！”熊文栋忙点头回答，“当然找到了，不但找到，而且找的真真切切，一清二白的！”
“哦？那还磨蹭什么？快说！”赵玉催促。
“被假水警拦截的那位船老大说，他们的船是逆流而上的，”熊文栋说道，“当水警放行之后，他们继续沿着河道向北开去，而刚开出没多久，他们就看到了一艘云海公司的货船，与他们擦肩而过！”
“云海公司？”赵玉重复了一句，感觉好像从哪里听到过这个名词似的。
“船？什么样的船？”高法医忽然来了兴趣。
“我这儿有照片，来……”说着，熊文栋打开手机，打开了一张照片，介绍道，“船老大的船上有摄像头，这是当时的视频截图！
“如果咱们猜得全中，那么有问题的，一定就是这艘船了！”
“就是这艘吗？”赵玉看到，图片上的，乃是一艘看上去十分普通的货船，而且比自己想象得要小一些，忙问，“这船也没个标志什么的，你们怎知道是什么云海公司的呢？”
“嗯？什么云海公司？”熊文栋挠头回忆了一下，这才恍然说道，“哦……不好意思，说错了，不是云海公司，是云海集团了现在！
“赵警官啊！”他忙指着图片上的货船说道，“您是从北方来的，可能不太清楚，但是云海集团在我们福来省，可是无人不知无人不晓啊！”
“嗯，我也听说过！”高法医附和道，“好像……是搞海运的吧？以前，好像看到过广告！”
“对！但是……”熊文栋眉飞色舞地说道，“在那之前，云海集团可是靠着内河航运起家的啊！
“上世纪90年代是最火的时候，当时福来省境内这几条主要大江大河的航运，都是他们公司承包的，那钱可赚大发了！
“后来，由于高速公路发达以后，内河航运逐渐没落，所以云海集团又把眼光瞄向了更加广阔的海运，逐渐成就了今天东南第一大海运公司！
“而且，不仅仅是航运和海运，他们还经营着多家房地产公司，以及一些不同类型的产业，在福来省可是响当当的有名号啊！
“所以，虽然船上没有标志，但像船老大那样经常跑船的，一眼就能认出来！”他再次指了指照片，“他们要说是，那这艘船，绝对就是云海集团的了！”
“云海集团……”赵玉默念道，“我们之前预测过，在这件案子里面，得有一个超级富豪，难道……”
“对了，王工程师刚才找到您了吗？”熊文栋又道，“我已经把船的视频给他看过了，他说这艘船的船帮部位明显有改装的痕迹，他怀疑，船下面可能采用了某种充气装置，这样一来，就可以控制船体过大的载重量了！
“您再看这里……”他又指着照片说，“你看在船的中后部，有着用帆布盖起来的高高的隆起……
“王工程师认为，帆布下面，应该就是我们之前设想过的云梯消防车了！”
“什么？云梯消防车？”高法医惊诧道，“怎么可能？一架可升高到40米的云梯消防车，怎么可能只有这么小？”
“哦？”赵玉意外，急忙向高法医问道，“怎么，你对消防云梯还挺了解吗，老高？”
“了解谈不上！”高发财郑重地说道，“但是，如果我是罪犯的话，我是不会选择云梯消防车的！”
“哦？为什么？”赵玉忙问。
“因为相比之下，还有更实惠的工具嘛！”高发财一丝不苟地说，“云梯消防车是用来高空救援的，由于工作性质的原因，其造价非常高，而且获得途径非常单一，就算有钱也买不到！
“可是，如果是搬家公司的云梯搬运车，那就简单得多了！”
“什么？云梯搬运车？”赵玉和熊文栋同时一愣。
“是啊！”高发财说道，“怎么？你们没请过搬家公司吗？现在这大城市的楼房，设计得都跟鸽子窝似的，电梯也小得离谱，有很多大型家居之类的用品，装不进电梯，也进不了门口，所以……搬家公司就要用到这种云梯搬运车，来把东西搬到屋里面去了！”
“哦……”赵玉和熊文栋同时点头，“看来，住大城市的人，就是不一样啊！”
赵玉所在的秦山，和熊文栋居住的武清，根本没有多少高楼大厦，自然没有见过这种先进的工具。
“快捷、方便，而且物美价廉！”高发财介绍道，“几十万就可以买一辆升高到28米的云梯搬运车！”
“啊？28米……好像不行吧？”熊文栋摇头，“最高的悬棺高41米，差得也太多了吧？”
“嗯……”高发财点头，“那就得从厂家订制了！每升高一米，车子的造价也会升高不少！
“赵组长，生产厂家并不多，这种特殊订制的，肯定非常好查！”
“明白，我这就让曾可去查！”赵玉拿起手机，想要给曾可打电话。可忽然间想起一个问题，忙对熊文栋问道，“对了，云海集团的老总……是谁啊？”
“林……林什么来着？瞧我这脑子，挂在嘴边上，怎么就想不出来了……”熊文栋抓着头发狠狠回忆，“反正……是个女的！”
“哦？女的？”
赵玉手机已经拿了出来，干脆亲自动手搜索了一下。
结果，信息很快搜索出来，但见云海集团的现任董事长的确是个女人，名字叫做林朝凤！
“我的奶奶个熊啊！”
谁知，看到名字不咋地，可当赵玉留意到此人年龄的时候，却蓦地惊呼了一声，差点儿没把手机摔了。
“1952年2月15日生人！”赵玉说道，“也就是当年阴历的1月20，嚯哈哈！这下可跑不了了！代表着黄纸上生辰八字的人——终于出现了！！！”
第1201章 吻合的线索

两小时后，更多的消息陆续传来。
“组长，这一次，我们应该没有找错嫌疑人！”曾可将资料在大屏幕上播放了出来，向众人介绍道，“林朝凤，本名林慧艳，林朝凤这个名字，乃是一位著名的堪舆大师为她改的！
“还有，云海集团最早的时候叫做林氏集团，后来也是林朝凤看过风水大师之后改的！”
“嗯……”赵玉微微点头，“所以，这个林朝凤必然非常笃信风水学说了？”
“可不是嘛！”熊文栋插嘴道，“越是做大买卖的，越相信这些风水啊，堪舆啊之类的东西，除了求一个好兆头之外，也能起到一定的心理作用罢！”
“的确，”曾可说道，“根据我调查的资料显示，林朝凤的确对这一方面非常在意，每次公司搞重大项目之前，必会找人看过。
“还有，她还为福来、粤州等地的许多寺庙捐过巨款，甚至还为勘龙寺铸造过铜铸观音佛像，高24米呐！”
“真是……太有钱了！”熊文栋咋舌。
“最最关键的资料就是……”曾可翻到资料的下一页，继续介绍，“大约一年以前，林朝凤的身体陆陆续续出现状况，其中，有3次在福来当地医院的就诊记录，还有一次在夏口市一家私人医院的住院记录。
“如果资料无误，她现在还在那家私人医院里面住着呢！”
“怎么样？”赵玉和熊文栋对视一眼，得意地打了个响指，“果然有病吧？曾可，她得了什么病，肯定很严重吧？”
“因为是私人医院，目前尚未查清！”曾可说道，“我正想跟您请示一下呢！嗯……我是通过正规渠道询问呢？还是……”
“这还用说吗？”赵玉肯定地说道，“这么高级的人物，我们必须得避免打草惊蛇，所以……还是让你的黑客功夫发挥点儿作用吧！你要是再不用用，我怕你都生疏了……呵呵……”
赵玉如此吩咐，一旁的熊文栋和高发财却全都脑门冒汗。
“好的！”曾可答应之后，又道，“关于您说的云梯搬运车，我已经调查完毕了！我黑进了所有生产厂家，查看了他们的订单信息。
“最后查到，大约在一年前，位于耀名市的一家厂家，的确生产过特殊订制的云梯搬运车，该车最高的升降高度，正好是40米。
“该车造价200万元，下订单时，买家便豪爽的一次性付清……”曾可把相关信息调出，介绍道，“我查了一下采购单位，登记的全都是虚假信息！
“不过，我查到一项收货信息，该订制的云梯搬运车是直接通过码头，被货船运走的……不过，关于接货货船的信息，我得明天跟耀名警方联系一下才能获得！”
“看见了没有？看见了没有？”赵玉忽然拍了一下高发财的肩膀，把高发财吓了一跳，“老高啊！”赵玉指着曾可坏笑道，“看见我们曾可多能干了吧？像这么优秀、英俊，还特么单纯的小伙子，上哪儿找去？
“还不赶紧给你干闺女撮合撮合，机不可失，失不再来啊！”
“……”此言一出，众人脑门全都冒汗。高发财尴尬地不置可否，曾可却满脸通红地降低了空调的温度……
“嘿嘿……”谁知，熊文栋却傻不拉几地说道，“赵警官真会开玩笑，优秀和英俊都算的上，但小曾一会儿黑这个，一会儿黑那个的，这能叫单纯吗？嘿嘿……”
“我尼玛，嘿你个头啊！”赵玉瞪了他一眼，然后指着屏幕说道，“现在……所有的思路全都理清了，林朝凤百分之九十八，就是我们要找的那位苦主！
“正所谓无病乱投医，林朝凤必然是中了一个高级诈骗团伙的圈套，所以……”他停顿了一下，认真言道，“关于下一步的调查，我们得格外谨慎才行！”
“谨慎……嗯……”熊文栋皱眉，“不能直接抓吗？”
“哼！”赵玉阴沉一笑，“我可没少和这种超级富豪打过交道，如果我们抓人调查，将会有一百个律师候着我们，光缠就得把我们缠死！
“而且，我们现在所有的证据都是间接的，一旦针尖对麦芒地怼起来，对我们没有好处！
“再者说了……林朝凤有可能也是个受害者，或许，她对于诈骗团伙盗取尸体，甚至不惜杀人的情况一无所知！
“所以，打蛇打七寸！”赵玉郑重其事地说，“我们的主要目标，应该是那些真正犯下了罪案的诈骗团伙！”
“那……您说……”熊文栋言道，“我们下一步该怎么办呢？”
“暗中调查，搜集证据，先把那伙诈骗分子的信息找出来再说！”赵玉说道，“这伙人应该和林朝凤走得很近，肯定不难查！一旦锁定目标，我们再给他们来个突然袭击！
“嗯……现在林朝凤不是在夏口吗？”赵玉又道，“冉涛正好在夏口呢！明天，我再派苗英过去帮忙，先把林朝凤近期的行动轨迹搞清楚！
“而我则直接去福来市，去调查云海集团的详细消息，来个双管齐下！看他们还往哪儿跑！哼……”
“啊……英雄……”
谁知，赵玉话音刚落，手机又响了。现在已经过了午夜十二点，这个时候还给赵玉打电话的，显然都是公事！
果然，电话是崔丽珠打过来的：“老大，老大，我今天行走了一下富豪们的朋友圈，我想……我已经把任务搞定了！嗯……”崔丽珠兴奋地说道，“我把图片发给你，你让曾可比对一下，看看像不像？”
话音刚落，赵玉的手机便接收到了文件。打开一看，但见那是一张写着生辰八字的黄纸。
一开始，赵玉还以为是悬棺里发现的那张呢！可仔细一看，原来生辰八字完全不同。
“哎？”赵玉一愣，忙问，“小崔，你得到的黄纸，是谁写的？”
“是很像吧？我一开始还以为看花眼了呢！”崔丽珠银铃般地说道，“如果字迹一样的话，那我劝你查一下一个叫做云海集团的公司吧！
“谁写的我不知道，但我知道，我给你发的这张黄纸，是属于云海集团一位董事长的！”
第1202章 越来越像你

“看！线索是一样一样的啊！”熊文栋看到那张黄纸，说道，“这么说，没跑了吧！所有的线索，全都指向了云海集团！”
“等等……”谁知，关键时刻，赵玉忽然发现了问题，忙向曾可问了一句，“云海集团，到底有几个董事长啊？”
“只……只有一个！林朝凤啊？”曾可快速回答。
“那不对吧！”赵玉指着手机图片说道，“如果只有一个董事长，那生辰八字应该和女尸身上带着的一样才对？”
“哎？”众人疑惑，“也是……”
“小崔，你跟我详细说说，你这张黄纸怎么得到的？”赵玉忙向电话里崔丽珠问道。
“我……我不是得到的黄纸，我只是得到了一张图片而已！”崔丽珠说，“今天晚上，我冒名参加了当地富豪们搞的一个沙龙派对，然后通过我的个人魅力，倾倒了几个富二代公子哥。
“然后，我就跟他们聊起了看风水的事情来，想要他们帮我物色一位巨厉害的大师，算算命！
“所以，消息就是这样来的！他们给我讲了很多跟风水有关的故事，对风水堪舆，是个个深信不疑……
“后来，忽然有人说道，云海集团董事长不知从哪里聘请了一位大师，算卦算得非常准，帮云海集团搞定了好几个难度特别大的项目！
“可是，当我问起具体情况之后，他们却都不知道这位大师的名号，有人还猜什么隐士高人之类的……
“再然后，就有人给我看了一张照片截图，说是有人从云海集团董事长那里拍摄的！
“我本来还想再继续问问，但那时候忽然发生了一点儿不愉快的事情，最后就不了了之了……老大啊！”崔丽珠说道，“给我点时间，我会很快把具体情况搞清楚的！”
“等等……你跟我说一下，发生了什么不愉快的事情？是不是，有人想要欺负你？”赵玉关心地问道。
“不是！没人欺负我，只是……完全归咎于我的个人魅力太出众啦而已，两位富二代因为想要约我宵夜而打了起来，甚至动了手！唉！”她自叹一声，“这也是没办法的事，我已经很刻意的，没有化太漂亮的妆呢！那俩人，一个开法拉利，一个开兰博基尼……”
“我去……”
赵玉差点儿被闪了一个跟头。
“老大！不如来个快的吧！”崔丽珠说道，“我现在就去云海集团董事长办公室走一趟？看看她保险柜里有什么猫腻？”
“别别别……”赵玉急忙摆手，“我们现在已经基本锁定嫌疑人了，明天，明天我也会去福来，你等着我，见面再说！”
“哦……那好吧……”崔丽珠明显有些失望，“那就明天见了！今天喝了太多的拉菲，行了，早点睡了！拜拜，老大……”
电话挂掉之后，办公室内又是一片安静。
许久，曾可才瞅着赵玉的手机说道：“组长，崔丽珠越来越像你了啊……”
“嗯？”闻听此言，赵玉登时抻直了脖子，斗牛般地喝道，“你什么意思？”
“没……没没没……”曾可吓得连忙摆手，“我的意思是，那个新出现的生辰八字，有可能是林朝凤帮别人求的！所以才会照了照片嘛！”
“对！对！有这个可能……”熊文栋符合道，“既然这伙诈骗犯已经获得了林朝凤的信任，成为了云海集团的御用风水师，那自然要满足林朝凤的各种要求了！
“不过……”他又道，“你们发现了没有，外面传得神乎其神，可这位所谓的大师却一直不敢公开露面，这不摆明着有问题嘛！”
“嗯……”赵玉点头，“我也是这么认为的！所以，我决定，大家现在都去睡觉休息吧！”
“啊？这……”众人意外。
“既然锁定了嫌疑人，那就不用着急了！”赵玉胸有成竹地笑道，“反而需要我们养精蓄锐，和他们好好周旋！听我的，都回家睡觉去吧，明天上午开个会，按照原计划行事！”
“嗯……好……好……”众人点头，这才各自散去。
“你们这边可以停，但我那边不行啊！”高发财法医却对赵玉说道，“尸体的腐化非常严重，我们得抓紧时间才行！”
“那就辛苦了，”赵玉拍了高发财肩膀一下，嘱咐道，“从明天开始，陆续会有家属过来认尸，他们的情绪肯定会有很大波动，我这边已经没人了，所以，关于安抚的工作……”
“放心！培培有经验，一个人就能搞定！”高发财点头。
“还有保密的事情，也帮忙嘱咐一下死者家属……”赵玉又道，“案子没破，还是尽量地保持低调，让他们配合一下吧！”
“明白，明白……”
说完，高发财也回解剖室去了。
这时候，曾可本想快些离开，却还是被赵玉一把拦住！
“嘿嘿嘿……”赵玉搂着曾可肩膀，坏笑道，“小曾啊，怎么说话呢？什么叫崔丽珠越来越像我了啊？”
“嗯……不是……我不是那个意思，组长……”曾可吓得心跳加速，面红耳赤。
“哼！”赵玉咧嘴，认真地说，“以后，就别当着这么多人夸我了好不好？这样，我会骄傲的！”
“……”曾可凌乱，赶紧从赵玉腋下窜出，一溜烟地跑没了影。
“哼！”赵玉冷哼一声，自言自语道，“不过，这小崔，还真是青出于蓝胜于蓝啊，这厚颜无耻的劲头，还真快赶上我了！哈哈哈……”
由于案情有了重大突破，赵玉顿时感觉心中舒畅了许多。
担心打扰到苗英休息，他并没有选择回酒店睡觉，而是就近找了一家洗浴中心泡了个澡，捏了个脚，去除了连日来的疲劳。
然后，他便躺在洗浴中心的按摩椅上，准备在这里美美地睡上一宿。
就在这时，他脑中的系统终于传来消息了，在维持了两天之后，“乾艮”卦终于结束了，他得到了402%的完成度，以及10件道具奖励……
嗯……
看着这个还算满意的结果，赵玉颇感欣慰，如此看来，自己的破案方向应该是正确的！
所以，自己现在再开上一卦，只要卦文中出现“艮”卦，那就说明，很快就可以大功告成了！
于是，他当场又开了一卦，卦文当即开出，但见系统界面正中央赫然冒出两个大字：“坤-乾”！
我尼玛个奶奶熊！
陡然看到这个卦文，赵玉差点儿从按摩椅上摔下来！
不会吧？
系统老大，你……
谁知，赵玉刚想好好骂骂系统，手机突然响了，原来是曾可给他发过来了一条短信：“组长，我刚才又查了一下林朝凤的资料，发现有一个新的信息，不知道有没有用！
“您知道吗？当年发生了灭门惨案的华云山别墅，就是林朝凤开发的啊！”
吧嗒……
赵玉心头一颤，手机掉到了地上……
第1203章 又见“坤乾”

又来了！！
霎时间，赵玉有种昔日重现的感觉。
为什么……会这样？
难道……这就是我和五大悬案之间的宿命吗？
回想往昔，在晋平调查宝石失窃案的时候，牵扯出来了无头女尸案！
黄金城，本来是冲着照书杀人案去的，可结果却遭遇到了恶魔案的真凶韩宽！
再往后，自留镇的农合血案，同样是因为姜科越狱案而引发出来的……
那么……这一次，难道按照套路，从七星悬棺案又会转到华云山灭门惨案上去吗？
云海集团的林朝凤，会不会跟灭门案有关系?
这……这也太过巧合了吧？
系统老大啊……刹那间，赵玉终于有所顿悟，他越发感觉，这些悬案大案之间的巧合，或许都是系统的刻意安排，为他量身定做的！
要不然，怎么能有那么多巧合的事情发生？
唉！
赵玉深深叹一口气，心里说话：系统老大啊，你想让我捎带着破个大案要案，倒也不是一件坏事……
可关键是，哥们儿我还没有做好准备呢！破案就说破案，哥们儿认了，努努力也没有关系，可你无缘无故冒出一个“坤乾”卦来是什么意思？
“坤乾”卦啊！
这可不是闹着玩的！
对于这一卦的威力，赵玉可是记忆犹新。当初第一次开出“坤乾”卦的时候，正值他变脸姜科的关键时期，那时候，每天都过得惊涛骇浪，生死时速的。
而且，一想起高兰旗的牛场大火，他更是心有余悸，若不是当初有紧急避险球在身，恐怕那一次自己的小命就已经玩儿完了！
这次到了福来省，本以为悬棺案可以轻松拿下了，可没想到……又来！？
当初，“坤乾”卦总共历时三天，完结后，甚至系统疲累过度，整整冷却了70个小时，才重又恢复正常！
不知道……这一次，会不会比那一次还要严重？
奶奶熊啊奶奶熊……赵玉的小心脏不可抑制地打起了鼓，心里一个劲儿地琢磨，如此看来，发生超级奇遇，已经是不可避免的事了！
卦文打开之后，不可能再关闭！
这可怎么办？
唉！
都怪自己手欠……
不行，不行……
赵玉虽然非常非常困倦，可是再也无心从这洗浴中心待下去了。他当即收拾好衣服，快速离开，然后返回酒店去了！
他现在只有一个念头，大战在即，不知道未来又是如何一番腥风血雨？所以，自己必须得保证有充足的精神和体力应付。
睡觉！
自己必须得睡觉了，不但睡，还得睡个好觉……
酒店里，赵玉和苗英本是一个房间，他还是不想去打扰苗英，所以干脆开了一间新的客房。
不过，为了预防“坤乾”可能提前到来，不放心的他，又在苗英的门口，以及自己的门口设置了一个叫做隐形报警器的道具。
一旦有人非法闯入，报警器便会立刻报警，叫醒赵玉，以防有意外事件发生。
等全都安排完毕之后，赵玉这才终于躺在柔软的大床之上，准备进入梦乡了。
然而，一想起华云山和“坤乾”卦来，他怎么可能睡着呢？看着时间一点一点地过去，他越发着急，可越着急就越睡不着！
最后，赵玉也是拼了，竟然把压箱底的隐形安眠药都使用了出来，这才终于沉沉睡去，连梦都没做……
……
隐形安眠药的药效竟然还有定时功能，次日上午7点，赵玉准时从沉睡中醒来。
虽然时间短，但是睡眠质量高，一觉醒来，他顿时感觉神清气爽，精神百倍。
哦啊……
他用力地伸了一个懒腰，心里说话，新的一天又开始了，新的“坤乾”卦也特么开始了！
来吧！
高尔基老人家说过，让暴风雨来得更猛烈些吧！老子要比暴风雨更猛……
离开房间之后，赵玉先去苗英房间敲了敲门。然而，苗英早已经起床去到警局了。于是，他也没再耽搁，当即赶到了警局。
结果，走进办公室一看，苗英等人早已在那里进行着激烈讨论呢！
通过一宿的睡眠，苗小姐亦是恢复了之前的英姿飒爽。
“哈哈哈……”一见苗英，赵玉立刻迎上去笑道，“怎么样啊苗组长，我昨天晚上说什么来着？一觉醒来，案子的真相已经摆在你的眼前了吧？”
“赵组长！”苗英走过来说道，“既然已经锁定了嫌疑人，为什么不按常规程序走呢？把林朝凤带到警局审问，一切不就全都清楚了吗？
“如果林朝凤也是受害者，她更会把事情交代清楚了！如果我们不告诉她悬棺的真相，她很可能还蒙在鼓里呢！”
“谁说我不按程序来了？”赵玉笑道，“我只是担心，在福来省，林朝凤的面子太大，由当地警局处理不太合适，恐有闪失！
“而且，如果万一林朝凤真是主谋呢？我们没有确凿证据，一旦她雇佣大律师跟我们扯皮，那可就得不偿失了！”
“没关系！”苗英主动请缨，“这件事交给我来处理吧！我有分寸的，我们可以先跟她见个面，探探口风！
“如果她直截了当地配合调查，那就说明她只是上当受骗而已；可如果她多方遮掩，那就说明她必有问题！我们再想其他方法！”
“嗯……”赵玉有些犹豫，苗英的主意和他的计划有些偏差。可是，苗英说得却又非常合理。
“放心！”苗英说道，“林朝凤已经被我们锁定了，我会提前派人盯紧她的！如果她真有异动，反而会被我们抓住把柄！根本不存在什么打草惊蛇！”
“嗯……好吧！”赵玉权衡了一下，还是答应了苗英的请求，“你说得也对，正因为林朝凤是一个有影响力的人物，她又有病在身，恐怕不会做出什么过激的事情！”
“好！”苗英满意地说道，“我已经做好准备，马上就去夏口！”
“嗯！”赵玉点头，“苗组长亲自出马，我就放心了！不过，你也要小心一些，记得提前联系冉涛。还有，让夏口警方多派点儿人，既然正面出击了，那就来点儿声势，给他们压力！”
“嗯……”苗英点头，然后又小声地在赵玉耳边说道，“那个……华云山的事，我也听说了！
“我觉得……应该不会又像黄金城时那样，发生那么巧合的事情吧？
“要不……当我和林朝凤见面的时候，”苗英认真地说道，“也像咱们在韩宽身上做的一样，先来个投石问路，看看她的反应？”
“不！”赵玉坚决地摇头说道，“华云山的资料，我记得清清楚楚，从表面上看，受害人和林朝凤没有任何瓜葛！
“所以……”赵玉肯定地说道，“这件事暂时不要提起，等悬棺案了结了以后再说！”
“哦……”苗英微微点头，“好吧，听你的！那我做准备去了！”
苗英离开后，赵玉立刻冲远处的曾可吩咐道：“曾可，你也做作准备，我们现在马上启程奔福来市，去云海集团走一趟！”
“啊？”曾可大为意外，“我也去吗？那这里……这里怎么办？”
“我已经把吴秀敏调回来了！”赵玉干脆地说道，“这里就让吴姐坐镇吧！你跟我去福来市，我需要你的黑客技术……”
第1204章 大师在此

福来市是福来省的省会，人口众多，城市繁华。
下午2点一刻，赵玉、曾可还有崔丽珠三人，出现在了云海集团大厦对面的餐厅里。
他们坐在靠窗的餐桌上，正在透过落地窗，紧紧盯着云海集团的大楼正门，似乎在等着什么人的到来。
“林巧，42岁，林朝凤的秘书长，也是她的堂妹。”曾可对着电脑上的资料说道，“我们要找的就是这个人，林朝凤所有的行程计划，全都由此人安排！
“所以，我们只要通过她来获得林朝凤的出行计划书，我们就能知道，她那位不愿意透露姓名的风水大师是谁了！”
“嗯……”崔丽珠抱着一杯冷饮，说道，“我又问了一下给我看照片的富二代，他说的那个云海集团董事长就是林朝凤，没有第二个人了！”
“喏……这是林巧的照片，”曾可将电脑显示屏幕给赵玉二人观看，“由于林朝凤住院，现在公司的一些内部事务，都是由她来处理的！
“她的办公室在9楼，我觉得，行程计划书，应该就在她的办公室里！”
“不，我不这么认为，”崔丽珠说道，“现在都什么年代了？我觉得，只要能搞到林巧的手机，行程计划书肯定在手机上！”
“手机啊……那难度就不是很大了吧？”曾可舔了口冰激凌，对崔丽珠说道，“你不是专业的吗？只要跟林巧来个擦身而过，手机不就能到手了吗？”
“手机当然好偷了，可是偷完之后，她总会知道的嘛！小曾……”崔丽珠交叉手臂，扬着眉毛问道，“你们搞技术的，不是有那种随手一晃，就能把对方手机信息全都复制过来的装备吗？不如这活儿就交给你来办吧！”
“别开玩笑了！”曾可皱眉，“你当我是007吗？哪儿有那么夸张的东西？这样吧……”他指了一下自己的电脑，“你先把她手机搞到手，只要能跟我的电脑连接，我就能把文件复制，然后……你再还回去成不？”
“那也不成啊！只要她一进大厦，里面那么多摄像头呢！”崔丽珠大眼一眨，萌萌地说道，“这样吧，咱俩一块儿进去！我找机会下手，你准备复制文件，如何？”
“这……”曾可打开电脑上的追踪软件，说道，“好吧，那咱们做作准备吧！林巧马上就要到公司了！”
“怎么样，老大？”崔丽珠向赵玉问道，“我们主意咋样？哎？”
谁知，崔丽珠问完之后才发现，赵玉居然不见了！
“嗯？”曾可赶紧四下查看，嘴里哼哼，“组长去哪儿了？没看见他离开啊？”
“喂！那儿呢！外面，快看！”
还是眼尖的崔丽珠率先找到了赵玉的踪影，但见赵玉不知什么时候，竟然已经离开餐馆，去到了马路对过的大厦门口。
这时，从路上开过来一辆银灰色的沃尔沃轿车，正想转过大厦门口，前往地下停车场。
谁知，赵玉却忽然伸手拦下了那辆车，待车停下之后，他二话没说，竟然拉开车门就闯了进去！
“我去！”餐厅这边，崔丽珠和曾可噌地站了起来，曾可低声喊道，“那就是林巧的车，组长……组长这是要干什么？”
“是啊……”崔丽珠挠头言道，“要是玩儿硬的话，整个福来警方都得听我们的命令行事！让省厅的人直接拿着搜查证上去不就得了？”
“组长……”曾可亦是充满了疑惑，自言自语道，“组长不是说要低调吗？他……这叫低调？”
“是啊！”崔丽珠摇头，“你刚才看到组长那手了没有？按着枪呢！他这是要玩儿什么啊？”
就在曾可和崔丽珠为此担忧的时候，赵玉已经从车里出来了。
他冲车里的人打了个敬礼，然后一直目送着沃尔沃开远，这才大摇大摆地回到餐厅，重新坐在了二人面前。
“喂啊，老大！你疯了吗？这么直接？”崔丽珠惊异地说了一句，眼中满是疑惑。
“林巧长得还挺不错的，一点儿也不像40多岁的人呢！”赵玉嘿嘿一笑，掏出手机，打开一份文件说道，“喏，这就是林朝凤的行程单，不过只有今年的！你们看看吧……”
“这……这么利索？”曾可赞了一句，急忙把手机接过来，准备进行分析。
“老大……”崔丽珠拍了赵玉一下，忙问，“你之前不是说要低调，要暗中调查吗？你刚才不会是用枪指着林巧的脑袋，把名单弄到手的吧？”
“没有！”赵玉笑道，“我先给她看了看警官证，然后她不服，非要让我通过官方预约，还要打电话核实我的身份什么的！我无奈之下，这才给她看了看我的手枪，然后跟她说了一下咱们特调组的性质！”
“你……”崔丽珠凌乱，“你要早就想来硬的，干嘛不把整个福来刑警全都带着呢？”
“因为，我喜欢装逼啊……”赵玉一本正经地回答了一句，然后用手点着曾可的电脑说道，“行了曾可，不用找了！林巧已经告诉我了，福祥街人防大厦508号，那里有一个叫做姚鸿的堪舆大师！
“林朝凤几乎每个月都要去找他看上一次，悬棺女尸衣服里，还有小崔看到的生辰八字，全都出自此人之手！
“这个人就是我们要找的那位——大师！！！”
“啊？这么快！”二人吃惊，崔丽珠忙说，“老大，你这么做，就不怕冒失了吗？那林巧能成为林朝凤的秘书，必然是一个极为聪明的人物，如果他们都是一伙儿的，说不定已经在通风报信了！”
“所以啊……”赵玉坏笑着掏出了一个窃听器的接收器来，说道，“我刚才的这一招，并不是敲山震虎，而是——引蛇出洞！嚯哈哈……”
“哦……太损了你可！”搞明白之后，崔丽珠狠狠地拍了赵玉一下，赞曰，“姜是老的辣啊！原来你高调装逼，是有目的的！”
“对！”赵玉打开接收器，对曾可说道，“曾可，赶紧听听，看林巧第一个电话会打给谁！谁是人，谁是鬼，马上就能见分晓了！”
第1205章 清白吗？

“明白了，又学了一招！”曾可终于琢磨过味儿来，一面打开监听器，一面对赵玉赞道，“这招真是够厉害的！
“如果咱们派了大批警员上门，一旦他们真有猫腻，就有可能什么都问不出来了！”
“可是……”崔丽珠笑道，“老大这么一装逼，他们是人是鬼，反而立刻就能见分晓了！”
“不要夸我，不要夸我，我会骄傲滴！呵呵呵……”赵玉面露得意，却说起了另外一件事，“对了，我刚才问过林巧，林朝凤到底得了什么病？
“可是，我没想到，林巧居然说她也不知道！她说林董事长只是说去夏口休养，推掉了近期的许多会议和行程，但至于原因，林巧也不知情！”
“应该……是撒谎吧？”崔丽珠怀疑，“林巧和林朝凤的关系那么密切，林朝凤可是董事长，董事长得了病，怎么会不知道呢？”
“我看，咱们还是别猜了……”曾可看到监听器上滴滴作响，急忙把监听器与电脑连接，“还是让林巧自己来告诉咱们答案吧！”
话音刚落，电脑里便赫然传来了林巧打电话的声音：“喂？老张，你帮我查一个警号，我怀疑我刚才遇到假警察了……”林巧极不高兴地说出了赵玉的警号，然后说道，“真是郁闷！我这是多大的孽障啊？昨天刚在娘娘庙烧了999的香，怎么今天就遇见鬼了？娘娘也镇不住了吗？
“我还从没见过这么无礼的家伙，一进门……嗯，一上车就亮枪，眼睛还老是瞄着人家的那个地方……嗯……真是吓死我了！还以为，他不是冲着钱来的呢！”
闻听此言，崔丽珠和曾可全都用一种难以描述，无法形容的目光看着赵玉。
“胡……胡说八道……”赵玉脑门上全是黑线，赶紧澄清，“她的自我感觉也太好了吧？谁让她穿的那么紧身呢？
“关……关键是……我也没冲着她的钱啊？”
“这说明一件事……”崔丽珠吐了吐舌头，“你们两个老司机都太污了！”
“去你的！”赵玉骂了一句，叹道，“不过，这娘儿们的确有一套，我警官证就那么一闪，她居然记住了我的警号！”
“什么？真是警察？哪儿的哪儿的？”十几秒后，林巧震惊地说道，“什么！？真是刑事厅的？来头这么大吗？我的天！我们家大姐又惹什么官司了这是？
“……
“嗯……没问别的，就是问我大姐得了什么病，我大姐没病啊？只是去夏口疗养去了！”林巧又道，“对了，他还管我要了大姐的行程计划书，我刚才……还以为这是个商业间谍呢！现在看起来……真是警察啊……他到底想要干嘛？”
啧啧……
听到林巧的话之后，赵玉三人面面相觑。很明显，不管林朝凤做过什么，这个林巧是肯定不知情的了，她和赵玉说得都是实话！
“好……那就先这样吧，老张，跟谁也别说这件事！”林巧又在电话里说道，“我还是赶紧跟我大姐联系一下，把情况告诉她吧！
“要是她真做了什么事，还是早作准备的好！
“嗯……什么？喂！你千万别搞事了啊！”林巧冲电话里的人震喝道，“你都说了人家是刑事厅了，你还去福来省厅打听什么啊？那不成了做贼心虚了吗？
“行了，还是听大姐怎么说吧！挂了啊……”
滴……监听器响了一声，林巧已经挂掉了电话。
“唉……搞什么啊这是？”窃听器里又传来了巧自言自语的声音，“白捐了那么多香火钱，白看了那么多风水大师，怎么突然冒出刑事厅的警察来了？难道……这是要出什么大事不成？”
说完，监听器中响起了手机拨号的声音，很明显，这是林巧正准备给林朝凤打电话。
听到此声，赵玉三人赶紧屏息凝气，认真倾听，谁都知道这番电话有多重要！这位林董事长终于要登场了，她是否清白，马上就能见个分晓！
“喂……”电话很快接通，林巧急不可耐地冲对方说道，“大姐，你还在夏口了吗？告诉你件奇怪的事，你可要做做准备啊！刚才……一个自称刑事厅的警察拦住了我的车……”
林巧把刚才的经过又重复了一遍，一字不落地告知给了林朝凤。
“我去……”
等林巧说完之后，赵玉这才忽然想起一件事来，他把窃听器黏贴在了林巧的手提包底座上，通过窃听器窃听的话，他们只能听到林巧的声音，而根本听不到手机里说的什么……
“没事，没事……”
谁知，曾可快速调节了一下监听器，把震频按钮调高后，众人便赫然听到了一个从手机话筒中传来的女人声音：“……不用理他……就一个警号说明不了什么，枪也有可能是水枪！”虽然声音较小，而且刺刺啦啦，但众人还是能够听出，说话的女人中气十足，很有派头，“我们身正不怕影子斜，刑事厅的又怎么了？”
“不过……这事来得蹊跷，防人之心不可无啊！要不……”林巧询问道，“咱们把后面的行程安排做下更改？”
“喂，你不是第一天上班了吧？”林朝凤说道，“因为一个突然出现的警察，我就得让那么多朋友迁就我吗？顶多，给我增加一些安保人员罢了！”
“哦……好！好！”林巧明显声音发颤，显然对林朝凤有些忌惮。
“行了！我的病好得差不多了……”林朝凤又道，“后天就回去了，到时候再说吧！”
说完，电话便被干脆利索地挂掉了。
“这……”林巧这才敢发发牢骚，“说得那么牛气做什么？哼！人家不也是为了你的安全着想吗？不过……
“居然真得病了……”她默念道，“怎么也不告诉我一声呢？看来，那警察说得也没错啊……真是奇怪，奇怪……”
说完这句，众人便听到一阵开关车门的声音，然后就是高跟鞋咔咔的走路声。很明显，林巧已经离开汽车，去公司上班了。
啧啧……
赵玉再次看了二人一眼，林朝凤的话霸气十足，显然没有把这件事当回事，这也让赵玉等人很难判断，她是否跟悬棺案有关。
“老大……”崔丽珠弱弱地问，“下一步，我们该怎么办？”
“凉拌！”赵玉狠狠说道，“走，我们去福祥街，会会那位——大师！！”
第1206章 是不是你？

“姚鸿也是个假名字，他原名叫做姚兆龙，香江人，今年58岁……”高速飞驰的警车之上，曾可正在念着那位大师的资料，“姚兆龙自称白鹤天的关门弟子，过去在香江有着一定的名气，为好多富豪看过风水！
“但是，不知什么原因，他十多年前忽然离开香江，不知所踪了！没想到，多年以后，居然改名换姓，跑到福来了！”
“白鹤天？”崔丽珠皱眉，“好霸气的名字啊！”
“嗯……这个嘛……”曾可解释道道，“你可以当‘白鹤真人’这样的名字来听，总之是他们风水堪舆界的一个传奇人物……”
“哼！”赵玉冷哼一声，说道，“看着吧，这家伙肯定是靠坑蒙拐骗起家的，不知哪一次玩儿漏了，香江混不下去，所以才跑到了这里！”
“哇！”崔丽珠担心地说，“要真是这样，那说不定，他的那些同伙都在呢！我们就这么冒失的过去，恐怕不行吧？”
“当然不行了！”赵玉可是开出了“坤乾”卦，他自然知道自己步步有坑，所以，他赶紧冲曾可摆手命令，“曾可，跟福来刑警队联系一下，让他们赶紧过来支援！
“但是……让他们全都穿便装，别开警车也别打警笛，先把这位姚大师住的地方布控好了再说！我们一个同伙也不能让他漏掉！”
“好！”曾可急忙放下电脑，开始联系福来警方。
“这里……”赵玉则一边开车，一边看着手机地图，说道，“好像已经到了吧？这不就是福祥街吗？”
“对！那不就是？”崔丽珠一指窗外，“人防大厦！我去！”崔丽珠看着那栋日久年深的大楼说道，“真想不到，这楼可够破的，能给林朝凤这样的人物看相算卦的大师，怎么会在这种地方居住呢？这也太逊了吧也？”
“508……”赵玉默念了一句，先将汽车停到路边，然后戴好蓝牙耳机，对曾可二人说道，“我先上去看看情况，你们呼叫支援，咱们随时保持通话，全都听我的命令行事！”
“啊？”崔丽珠急忙担心地说，“这样不好吧老大？你忘了怎么答应苗姐姐的吗？明知道危险，为什么要一个人去呢？等十分钟，支援就到了啊！再不行……我跟你一起去行不行？”
“不行！”赵玉按了一下腰间的手枪，不容辩驳地说道，“我又不是傻子，我只是先上去看看去情况而已！支援不到，我是不会贸贸然动手的，你们在这里候命就是了！”
崔丽珠说不过赵玉，只好乖乖地留在了车里。
赵玉则翻身下车，先整了整衣衫，然后便向人防大厦的正门走去。
他之所以想要先去探一探情况，就是因为担心会出那种超级厉害的大事件，担心会危机到队友们的安危。
虽然“坤乾”非常凶猛，但他好歹有那么多高级的道具可以使用，可如果有队友跟着，反而会对他造成掣肘。
大厦的确有些年代了，几十层的大楼中住了几十个单位，从正门进进出出的，什么样的人都有！
有西装革履的绅士，也有拎着篮子买菜的大妈……
正门的确有保安，但保安正把双脚叠加在桌子上，正悠闲地看着报纸，根本就是一副旁若无人的模样。
5楼……
赵玉走向电梯，却发现电梯门口全都有人排队。
算了，还是走楼梯吧，反正5楼也不高。
来到5楼之后，赵玉围着整个楼层转了一圈，却忽然遇到了一个难题，但见这整个五层楼上，竟然都像是看相算命的地方。
但见这里大大小小的门市，门口全都书写着跟风水有关的对联，不是这个斋，就是那个阁，起的名字全都仙气缭绕的。
门里面也救护摆着清一色的佛龛与供桌，供桌上点着香，放着贡品，内里光线昏幽，一副神神秘秘的模样。
我擦……这么多啊？
这好像到了看相的批发市场似的，也不知道，他们有执照没有？
为了节省时间，赵玉随便找个人问了一下，这才最终找到了最里侧的一间小屋，但见这间小屋也没有名字，门口的对联亦是破旧得连字都认不出了！
不会吧，这种地方，能有大师吗？
林朝凤那么大的大老板，会每个月来这里找姚鸿算命？
啧啧……
世界之大，无奇不有啊！
为了一探究竟，赵玉暗地里摸了一下手枪，然后大摇大摆地走了进去。
里屋不大，正中央的春秋椅上坐着一位留有大胡子的男子，一见赵玉进来，急忙起身相迎，笑道：“嗯，这位先生真是好眼力啊，我这里位置偏僻，你都能找到这里来，这可说明……你我有缘啊！哈哈哈……”
赵玉认真打量了一下此人，和资料照片上的一模一样，正是姚鸿本人。
哼！
赵玉冷哼一声，心里说话，老子来抓你的，可不有缘呗？
“这位先生……”姚鸿仔细地看了赵玉一下，说道，“不错，不错！悬胆鼻，贴脑耳，一看就是一位头脑聪明，事业有成，而且心地善良的好男人啊！”
咕噜……
赵玉咽了口唾沫，心里再次说话，前两个优点我老赵可以认，但这‘心地善良’和‘好男人’算个什么鬼呢？
不过，此人的一番恭维，倒是把赵玉的顽皮之心勾了起来，当即哈哈一笑，说道：“这位大师真是看得准啊！
“哈哈哈……这样吧……”说着，他掏出一千块钱放在桌上，说道，“你要是能看出我是做什么工作的，来找你是为了什么，这一千块钱就当咱们的见面礼了！
“怎么样，能算出来吗？”
“这……”姚大师眼珠快速转动，满脸赔笑地说道，“哈哈哈，这位先生，在下在这里摆摊算命，不过是略懂一些风水堪舆之术罢了！
“您是聪明人，如果我什么都能算出来的话，我至于混到现在如此不济的模样吗？”
“哦？”
赵玉只以为此人见钱眼开，可没想到，对方竟然说得如此坦然。
“哈哈哈……”姚大师拄着拐杖向赵玉走了两步，说道，“这位先生，我们看相算卦也都是跟《易经》学来的，信则有之，不信则无啊！”
“嗯……你的腿……”赵玉这才发现，姚大师的右腿，居然是跛的。
“咳！别提了！”姚鸿捋着胡子，感而慨之地说道，“早些年在香江年轻气盛，自认为自己有些名气，就以为自己可以和那些富豪一样了！
“可结果，赌马输了个精光，还被高利贷打折了腿，只得被迫背井离乡，落魄到了现在这般模样啊！”
哦？
听到此话之后，赵玉再次看了一眼他的瘸腿，心中顿时起了一丝异样。他想了想，这才直接切入正题，说道：“大师过谦了吧？连云海集团的林董事长都常来你这里看相算命，你还说你没有本事吗？”
“哦？”姚鸿一愣，纳闷道，“这位先生，我真是糊涂了，你到底……”
“嚯哈哈……”赵玉仰天一笑，“姚大师，我看你印堂发黑，是不是有灾啊？来来来……”说着，赵玉掏出了那张写有生辰八字的黄纸，说道，“你过来看看，这字，是不是你写的？”
第1207章 邪煞

“当然是我写的了！”姚鸿把黄纸接过去，不假思索地回答道，“要是我没猜错的话，这不正是我给林董事长写的生辰八字吗？
“嗯……”他瞥了赵玉一眼，警觉地问道，“你跟林董事长是什么关系？怎么会有她的东西？”
“这句话我得问你才对！”赵玉反问道，“你们又是什么关系？”
“我们？当然是朋友了！”姚鸿大为不解地回答，“早些年在香江的时候，我们就是认识的，我还帮她拆过字，看了几桩生意，做得非常不错。
“当我来到福来之后，不知道她是怎么找到的我，非要我继续帮她看相，我都跟她说我腿被打折，功力不如从前了，可她偏偏信我！
“从此家里有什么大事小情的，都得过来让我帮她算算！嗯……这位兄弟……”姚鸿问道，“我还是不明白，你到底什么来意啊？
“如果你是找林朝凤寻仇的，建议你去亲自找她！如果是要找我寻仇的，那咱们就商量个价，你看怎样？”
“我去……”赵玉咧嘴喝道，“寻你个大头鬼啊！我问你，这张生辰八字是你什么时候写给林朝凤的？一共写过多少张？”
“啊？”姚鸿更加蒙圈，抓着胡子回答道，“我给她写过一百多张呢！上哪儿记得去？”
“开玩笑，写一百多张生辰八字，糊弄鬼啊？”赵玉吼道，“再不说实话，我可就不客气了！”
“哦……”姚鸿双手一拍，指着赵玉说道，“你是个警察吧？林朝凤犯事了，你来找我了解情况是不是？哈哈哈……这……”
说话间，他眼睛已经瞄上了那一千块钱，那意思是我已经猜到了你的来意，这下可以拿钱了吧？
“老大，老大……你为什么总是这样？”这时候，赵玉的耳机里忽然传来了崔丽珠的懊恼声，“你不是探虚实吗？怎么又把底牌交了？等着，支援部队马上就上去了！”
“别别别……”赵玉急忙按着耳机命令道，“都别动！你们听不出来吗？我们找错人了！”
“不可能！生辰八字就是他写的，怎么可能找错人呢？”崔丽珠不服。
“行了，没工夫跟你们解释！别乱动就是了！”赵玉关闭了通讯，对姚鸿说道，“一千块钱好说，但是，你得跟我说个明白才行！如果对我们有帮助的话，我再给你个大红包都没问题！”
“不就是生辰八字嘛！来来来……”说着，姚鸿一瘸一拐地走到一扇小门边，打开门，指着里面说道，“你过来看看就知道了！”
赵玉下意识地摸了下枪，可是当他发现脑中探测器并未报警之后，还是迈步走了进去。
结果，刚一进去，赵玉就傻眼了！
但见里面乃是一间工作室，工作室里全都是写书法用的东西，什么笔墨纸砚，文房四宝，桌子上，墙上，全都是写好或未写好的书法作品。
“一百张的确夸张了一点，但几十张也是有的！”说着，姚鸿艰难地挪到一张桌子跟前，指着上面的一摞黄纸，以及旁边的朱砂说道，“林朝凤来找我看一回相，我就得写一张她的生辰八字！
“因为，命运总是随运势而动，受八卦五行之影响，日月穿梭之干扰，所以，别看生辰八字虽然一样，但每一次书写之后，拆解的效果却是不一样的！”
“拉倒吧你！说得挺高大上的，”赵玉吐槽，“但实际上，不就是想多收点儿钱吗？写一张多挣一张的写纸钱！”
“你……”姚大师瞪了赵玉一眼，然后鼓着腮帮子说道，“好吧，算你说对了！所以，长年累月下来，我至少得给她写过几十张，每次写完她都自己带走了！”
“这样啊……”赵玉寻思了一下，问道，“你刚才不是说，林朝凤有什么家长里短的事，都会来找你算上一卦吗？
“既然这样，你肯定对她家的情况非常了解了？”
“嗯……还算行吧！”正说话间，姚大师的手机忽然响了，他赶紧举起手机，冲赵玉说道，“哎呦，我的直播时间到了，粉丝们还等着我呢！”
“啊？”赵玉意外，“直播？直播什么？”
“废话！”姚大师指着寒酸的门市说道，“你以为，我光靠林朝凤那点算命钱活着吗？测运姚大师的直播间听说过没？算命直播，在线起名，看相摸骨、拆字算卦、看风水、阴阳宅，双击666走起！”
“我擦，还可以这样玩儿吗？”赵玉下巴差点儿闪到地上。
“其实，大家都知道看相算卦是怎么回事，但我这里与众不同的是……”姚大师来了个飞眼，“我知道很多关于看卦算命的段子，还了解很多明星大腕的小隐私，所以每次直播，那火箭溜得嗖嗖的！”
赵玉一拍脑门，彻底服了。
“好吧！”赵玉无奈地说道，“再问你几个问题，问完了，你才可以直播！”
“那就快点儿吧，我的铁粉们挺娇气呢！”姚大师焦急地说道，“我今天可是精心准备了好几个段子，就等着收火箭呢！”
“林朝凤还有没有别的御用风水师？算卦算得特别灵的？”赵玉忙问。
“御用的没有，算得灵的也没有！”姚大师回答，“但林董事长的确挺信这些的，而且佛道不忌，全都信！”
“那你最近听没听过……”赵玉又尝试着问，“林朝凤提及过七星悬棺的事呢？”
“啊？七星悬棺？什么东西？”姚鸿摇头。这时，他的手机再次响起，他赶紧央求赵玉，“警察同志，真不能再耽搁了，今天有几位新粉入群，我不能按时开播，损失很大的……”
“去你个奶奶熊的！”赵玉一把夺过他的手机，大声喝道，“只要你老实交代，待会送你10个火箭就是了！”
说完，赵玉再也毫无保留，当即把关于七星悬棺案件，以及与林朝凤的种种关系，全都讲了出来……
“好了，听明白了吧？”全部讲完之后，赵玉对姚大师说道，“我现在要知道的，就是谁有可能，是那个悬棺案的真凶！”
“等……等一下啊……让我缓缓劲儿……”
听完之后，姚大师整个人都变了，脸上再也没有了刚才的逗比模样，而是变成了一脸的正经八本，好像一位真的大师。
十多秒之后，他终于拍了手掌一下，然后在书架上取下了一本古书来。
那古书上都是厚厚的尘土，翻开后，姚大师立刻从某一页上停住，然后指着古书上的文字，对赵玉说道：“警官，你看，北斗七星在佛经之中的确有延命一说。但是，那是正七星，勺把在右！
“而武清山的悬棺，勺把在左，乃是反七星！反七星为天罡反冲，主心咒怨念，所以……”姚大师紧锁眉头，郑重地说道，“警官，你们想反了！
“以年轻女性尸体布置于七星之中的做法，是为邪煞，并非续命啊！！”
“邪煞？”赵玉惊异问道，“不是续命，那是什么？”
“这是最高级的厌胜之术啊！”姚大师言道，“这不是林朝凤想要祈求长生，而是有人想要林朝凤的——性命！！！”
第1208章 鬼迷心窍

“绝对不可能！”姚鸿对赵玉说道，“林董事长活得好好的，没事求什么长生啊？她平日里吃斋念佛，懂得天命，跟我聊天的时候，常常也会聊到一些关于身后事的话题。
“她想得挺开的，所以才会广捐布施，勤于慈善，已经不是把钱看得那么重了！
“还有……”姚大师捻着胡须，一派道骨仙风的模样，“半个月前我才帮她看过相，没听说她有什么大病之类啊？更别提什么绝症了，要是真得了绝症，肯定状态会有变化！
“对了，还有，还有……”姚大师继续他的理由，“七星悬棺这么邪异的东西，林董事长就算想碰，那肯定得来问问我的，不可能这么冒失。但是，我从没听她提过任何关于悬棺的事情！”
“哦……”
赵玉紧锁双眉，没想到自己之前的猜测，竟然完全是错误的。
“厌胜之术……”他琢磨着问，“是不是，像电影里演的那样，有人拿个布偶娃娃狠狠扎针，然后另一个人疼得满地打滚，好像真有针在扎他似的？”
“是的，但那种布娃娃的厌胜之术，都是低级的，迷信的，根本没有科学根据！”大师回答道。
“我咔，那七星悬棺呢？”赵玉摊开手掌比划，“七星悬棺就特么有科学根据了？”
“嗯……”大师脸色难看，坦然说道，“从唯物主义辩证学说来看，当然是没有科学道理的了！但是，如果从风水堪舆，易经八卦来看，好像……也挺玄乎的！”
“我倒……”赵玉被大师狠狠闪了一下，闪得不要不要的。
“嗯嗯……”大师急忙擦掉额头冷汗，严肃说道，“说到底，邪术害人在于害心！那些女孩不是自杀，就是横死，怨念深重啊！
“福来地区的居民，大多笃信火葬，其实，也有超度亡灵，去除亡人怨念的意思！希望大伙能化解亲人的怨念！
“你想想吧……”姚大师解释，“把这些怨念深重的女孩装进棺材，很明显有着怨气封存的意味！
“再加上把林董事长的生辰八字夹在女孩身上，这不就是帮助邪煞引路，盼着林董事长突遭横死嘛！”
“哦……”赵玉自言自语地念道，“怪不得，跟处*女不处*女没有关系了！要的，只是死者的怨念，真特么邪乎啊！”
“哎呀……”姚大师又捋胡子，又拍手掌，一脸懊丧的样子，“要是早知道悬棺的事就好了！家师当年传给我一本《伏魔灭煞极咒》，我苦学多年却无用武之地啊！
“现在，好不容易赶上这么一个好机会，可以给林董事长做一个超高级的压胜之术，破掉邪煞，那就能大赚一笔了！真是可惜了……”
“我尼玛……”赵玉汗颜，这位大师时而正经，时而逗比，实在是风水堪舆界的一朵奇葩。
“警官，我知道你不信这个，其实……我特么也不信！”姚大师竟然也带出了脏字，“但人都有七情六欲，谁都想谋求一个心理平衡。所以，就有了我们这些术士。
“但实际上，怨由心生，各不相同。有人为自己求平安，盼富贵，无可厚非；可是，也有人为他人求凶暴，盼着别人死，这些，也是我们见惯不怪的事情啊！
“我们希望人皆向善，希望人人都好，但希望总归是希望，很多事，也是我们掌控不了的！这就是我在直播里一直强调的道理，也是为什么我的直播间，总能得到火箭的原因了！
“其实，术士也是人，也有自己的贪欲和孽障，所以才滋生了那么多的骗子！喏……”姚大师指着自己的瘸腿说道，“就像我这样，只有等到腿被人家打折了，才能领悟真谛！
“但大多数人的腿，可是好的，所以，他们才会一直鬼迷心窍下去，直到无法收拾！”
“哦……”赵玉若有所悟地点头，当即冲姚大师抱拳道，“大师说得真好，在下受教了！”
“客气客气！”姚大师赶紧回礼，“现在知道，为什么林董事长总是喜欢到我这里来吧！”
“现在想起来，大师那开场白真是应验了！你我，还真是有缘啊！”赵玉恭维了一句，再次进入正题，“既然大师分析得不错，那还请你帮我参谋参谋，这个想要害死林董事长的人，会是谁呢？”
“两个人！”谁知，姚大师心里早就有数，赵玉一问，他立刻伸出两根手指，“其一，林董事长的小男朋友；其二，她的亲弟弟！我能想到的，就是这两个人了！”
“哦？”赵玉再次拱手，“还望赐教！”
“好！”姚大师爽快的答应一声，而后小声问了一句，“那个……那个……我那火箭的事……”
“什么火箭！能帮我破案，游艇都行！”赵玉爽快地打了个响指。
“不行啊，你刚才说10个火箭，10个火箭可比游艇贵多了！”姚大师掐指盘算。
“10个游艇总行了吧？”赵玉快要无语。
“好好好！”姚大师赶紧撸胳膊挽袖子，说道，“林董事长的小男朋友叫崔一文，比林董小26岁，是个过气的演艺明星，俩人谈了五六年了！
“林董曾经让我给崔一文测过好几回字，根据卦书显示，这个人华而不实，虚情假意。所以，林董一直没敢跟他登记结婚，担心他只是为了财产！
“二人因此闹了些矛盾，已经冷战了很长时间。”姚大师说道，“所以，这个人有可能因爱生恨，干出一些出格的事情来！
“第二，林董的亲弟弟林承业。他是林董唯一的亲弟弟，现今管理着云海集团的大部分公司，是副董事长。
“本来，姐弟俩关系挺好的，但自从林董交了小男朋友之后，二人就不可避免地交恶了！”姚大师说道，“林董有暗疾，一辈子结了两次婚，却没有孩子！
“如果林董出了闪失，整个家族自然会归到林承业名下。
“可是……横空冒出这么一个小男朋友，一切便全都变成了未知！”姚大师分析道，“所以，林承业也有可能做出这种坏事来的！
“这两个人都是林董最为亲近的人，得到我给林董写的生辰八字也比较容易，我建议你们，还是好好调查一下这两个人吧！”
“嗯……”赵玉点头说道，“一个是男朋友，一个是亲弟弟，不知道，那个鬼迷了心窍的人，到底是哪一个！？”
第1209章 赵神探破案实录

下午3点半，福来市的某条公路上，赵玉正驾驶着警车，朝海边方向行去。
通过调查，他们发现林朝凤的小男朋友崔一文，正在夏口陪着林朝凤看病，所以，关于崔一文的问询，只能交给苗英来完成。
所以，赵玉等人的目标，只剩下了林朝凤的弟弟林承业。
在手机定位之后，他们发现林承业现在正在一艘出海的游艇上面，因此，赵玉决定趁热打铁，再去游艇上会会这位副董事长。
由于之前曾可已经呼叫了支援，现在有两车全副武装的刑警队员，正在跟随着他们一起行动，所以他们丝毫不会担心安全问题！
这一次，赵玉驾驶的是一辆绿色的大众途观，车也是由当地警方提供的，为了行动方便，车上没有明显的警察标志。
“老大，I服了YOU！”车上，崔丽珠拍着赵玉的肩膀说道，“还说什么去打探情报，怎么探着探着，竟然跟人家谈成了朋友，还送给了人家10个游艇？
“一个就是1314，一万多块钱呐！可真有你的！
“连我们200块的随份子钱你都黑，可跟一个江湖骗子，你反而这么大方！”崔丽珠撅嘴埋怨，“得亏这大师是个大老爷们，要是个漂亮美眉的话，你是不是还能送套房子出去啊？”
“组长啊……”曾可纳闷地说，“你是怎么看出来，那大师没毛病的呢？”
“他会看相，我也不差！”赵玉一面认真开车，一面解释，“要是那家伙有猫腻，当我一提到林朝凤和七星悬棺，他不可能是那种反应！
“还有，前边有人告诉我，七星悬棺这么大的一个阵，是需要法师亲自到现场作法的！姚大师是个瘸子，怎么去爬七星悬棺？”
其实，赵玉说得简单，但实际上，当他刚刚接触姚鸿的时候，早就依次使用了探测器、扫描仪还有透视仪等道具，把那里的环境全都扫描了一遍，并没有发现任何异常，也没有发现他有什么同伙？
甚至，赵玉还使用隐形正骨器检测了一下姚鸿的瘸腿，结果，正骨器证实，他的腿伤是永久性伤害，正骨器无法修复。
此外，再加上姚鸿说的那些话，以及种种反应，赵玉这才排除了他的嫌疑。
不过，这位姚大师看似逗比，但赵玉还是能感觉出来，此人应该真是有着一定真才实学的！
单从他的书法造诣来看，便已非凡品。更别说他对悬棺的准确分析，更是比之前遇到的那位张大师要厉害得多！
再加上林朝凤对此人如此器重，足可见，此人的功力并非他表现的那样不堪。
赵玉也是性情中人，当即没有食言，直播开始后，真的打赏给了他10艘游艇！
不过……赵玉身为侦探，同样留了一份小心。和林巧一样，在临走前，他也悄悄地留了一枚窃听器在姚大师的屋里。
这也是以防万一之策，虽然赵玉认为姚大师没有嫌疑，但姚大师毕竟是大师，要万一提前摸到消息，刚才都是伪装的呢？
“组长，窃听器没有异常……”这时，曾可一面监听，一面向赵玉汇报道，“姚鸿果然在做直播呢！刚刚显摆完你送给他的游艇，现在……现在貌似在讲了一个荤段子……这家伙……”
“哼……”崔丽珠冷哼一声，负气般地说道，“要我看，以后咱们再接案子，也开个直播吧！？名字叫《赵神探破案实录》，老大名字这么大，保准有噱头！一旦抓到凶手，那大火箭，大游艇还不嗖嗖的刷啊？”
“你可……你可真能想啊！”曾可惊叹，然后继续向赵玉汇报，“组长，刚才福来警方传来消息，他们调查了姚鸿的账户，还有近期行动轨迹以及来往密切的人员，并没有任何问题！”
“嗯……”崔丽珠打了个响指，抢在赵玉之前说道，“既然这样，姚鸿暂时可以忽略了！下一场戏，还是看看这个林董事长的小弟弟，是不是清白的吧？”
“你这话……好像有点儿污啊？”曾可皱眉，说道，“不过，不管你们怎么想，但我感觉，林承业肯定不是我们要找的人！
“别忘了，他可是林朝凤的亲弟弟，他怎么可能做出这种大逆不道的事情来呢？”
“嗬……”崔丽珠撅嘴，“你太天真了！这世界上的事，要是都像你想得那么单纯，那就太好了！但可惜啊……
“小伙子……”崔丽珠老于世故般地说道，“尤其是这种豪门恩怨，其惨烈程度，邪恶程度，可都是你想象不到的呢！”
“好，我现在先查一下林承业的个人信息，”曾可敲击电脑，对崔丽珠说道，“咱们还是用数据来说话吧！”
“数据有个屁用？数据能算出人心来吗？”崔丽珠不屑一顾，“想想吧，咱们国家那条法律规定，使用厌胜之术会被判刑坐牢呢？
“林承业必然是想通了这点，才会决定使用这种邪门歪道的！”
“为什么非得是林承业，崔一文就没有嫌疑吗？”曾可反驳。
“让我说你什么好！”崔丽珠双手一掐腰，冲曾可教训道，“跟老大混了这么久，这点儿事还想不明白吗？
“林朝凤的小男朋友还没有跟林朝凤结婚呢！如果林朝凤死了，他就什么都没有了！他会这么傻，把自己的摇钱树砍掉吗？”
“可是……”曾可不服，“要是林朝凤非得跟他分手，他怀恨在心呢？这么做纯粹是为了报复！”
“呵呵……”崔丽珠蔑笑，“钱啊！这个答案太简单了，购买尸体，雇艘大船，还得买那个什么云梯，个个都是大手笔！
“崔一文不过是个吃软饭的，有钱吗他？有钱也舍不得这么造吧！
“可我们的副董事长林承业可就不一样了！”崔丽珠得意地说道，“有钱有权有能力，不是他，还能是谁？
“你再想想，”崔丽珠还不解气，又道，“运送尸体的那艘货船，可是他们云海集团的！如果是林承业干的，似乎更加顺理成章吧？”
“好啊，”曾可也是跟崔丽珠顶上了，当即合上手提电脑说道，“那你也想一想，林承业那么精明能干，他真会以为，厌胜之术能真的害死他的姐姐吗？
“厌胜之术之术是不犯法，但前提是，它可得管用啊？”
“这……嗯……”别说，曾可这个推论真把崔丽珠噎住了，她琢磨了半天，才底气不足地辩驳道，“也……也许，林承业特别信这些风水堪舆、看相算卦的东西呢？他对此深信不疑，要不然，他也不可能浪费如此巨大的财力物力吧？”
“反正，我觉得事情肯定没这么简单！”曾可摇头，“说不定，真凶另有其人呢？”
“嗯……”崔丽珠努嘴皱眉，这才将视线转向了赵玉，急忙冲赵玉喊道，“老大，这不像你的风格啊？怎么半天一句话也没说呢？关于这件事，你怎么看啊到底？哎？”
谁知，当崔丽珠仔细看向赵玉之后，却发现赵玉紧紧抓住方向盘，眼珠一错不错地盯着前方，显得异常紧张。
车里面开着冷气，可他脸颊上还是流出了许多汗珠……
“老大……你这是怎么了？”崔丽珠担心问道，“是不是……不舒服啊？”
第1210章 谁来帮我渡劫？

若想知道赵玉为什么紧张地冒了汗，甚至都没有参与到崔丽珠和曾可的争论中来，还得从他在姚大师的小屋中说起。
当时，二人已经把案情的事说了个明白，赵玉一高兴就给姚大师的直播打赏了10个游艇！
按理说，直播已经开始，赵玉就要告辞了。
可谁知，姚大师却忽然暂停了直播，对赵玉说道：“这位兄弟，既然你出手如此豪爽，那作为礼尚往来，我也帮你算上一卦吧！”
“嗯……”
赵玉琢磨，反正也不在乎这一两分钟，那算就算吧，于是便点头答应。
“那……那就来个拆字解字吧！”姚大师说道，“这个我最拿手了！”
“嗯……拆字解字？”赵玉以前只听说过这种算命方法，却没有真的见过，听姚大师这么一说，倒也来了兴趣。
不过，他本以为，既然叫拆字解字，那最起码应该拿起笔墨纸砚地写上几个字才行。
可谁知，姚大师根本没把他往书房里面让，而是打开手机上的一款软件，说道：“来吧……你说两个字，我来给你测一下！”
赵玉低头一看，但见屏幕上的软件，赫然写着“姚大师测字算命”字样。
我擦……他心里骂道，这也太随意了点儿吧？
不过，看到姚大师兴致挺高的，他想了想，还真的想起两个字来，便当场说道：“坤乾！对，就这两个字！”
“坤乾？”大师挠头，“不是乾坤才对吗？你这俩字，好没讲究啊！”
虽然嘴上这样说，但他还是将这俩字输入了进去，然后按下标有“开始测字”字样的按钮。
结果，屏幕上立刻弹出了一行文字来，乃是：“满目珠玑两分明，四面黛色笼秀峰。疑是已到绝境处，忽闻那边马蹄声！”
“这……”赵玉一个眉毛高，一个眉毛低，吐槽道，“大师啊，这特么貌似是一句唐诗吧？什么意思？”
“唉，不要乱说，这是易经解卦的卦文，都有讲究的！”大师捋着胡子认真说道，“喏，那你这句卦文来看吧，此卦对产妇而言，乃是上上卦，预示着将有贵子降临！”
“嗯……大师！”赵玉连忙拱手抱拳，“后会有期，我赶紧查案去了！”
“慢……慢……”姚大师急忙摆手解释，“调节一下气氛嘛，呵呵！接下来，才是我的祖传绝学了！”
“嗯，你不是白鹤天的徒弟吗？你丫又不姓白，什么叫祖传？”赵玉皱眉。
“好吧，是我的独门秘方，这样说总可以了吧？”姚大师自我解嘲般地说了一句，然后指着手机上的两个字说道，“你看啊，坤为土，乾为金，本来是金土为贵，可你这里却给颠倒了一下，变成了土金！”
“你不会想说，我是个土豪金吧？”赵玉悻悻。
“￥#@……”姚大师掐指念叨了几句咒语，忽然睁大眼睛说道：“你最近，要少坐车！哦，不，不光是少坐车，还要少坐船或飞机之类的交通工具！”
“啊？为毛啊？”赵玉不解。
“东西南北中，金木水火土，坤主西南，乾主西北，二者相去，你和金犯冲了！”姚大师又指着手机说道，“再看你这四句卦文，句句预示着出行，所以，必然跟交通工具有关！听我的，最近少出行，少坐车！”
“不出去怎么行啊？查案呢！”赵玉摇头，又想走。
“不是，不是……”姚大师皱着眉头说道，“唉！实话跟你说了吧，你一进来，我就看出来了！你泪沟深陷，鼻翼丰满，乃是兽相，应该是个脾气爆裂，性格生猛之人！
“还有，你眼圈深沉，嘴唇发蓝，这是明显的主凶之相！”姚大师说道，“近日内，可能有灾劫发生！所以，你还是小心为妙啊，警官！”
“我……我可能是没睡好觉！”赵玉摸了摸眼圈。
“我呢，也是按照卦书上说的，我也希望不准才好！但是……”姚大师又道，“算卦这东西，哪有准儿啊？”
“哎？”赵玉撅嘴，“你这话分明是个两头堵啊你？太讨厌了吧也？好，”赵玉一抱拳，“既然你这么说，那就请大师给指条明路，帮我破了这个劫吧！”
“破不了！”大师回答非常干脆。
“我去……”赵玉气得攥紧拳头，快要忍不住连瘸子都打了！
“疑是已到绝境处，忽闻那边马蹄声！”姚大师指着手机念道，“小兄弟，这卦文乃是说你有贵人相助！所以，能帮你渡劫的人，并不是我……”
……
唉……
时光转回眼前，当听到崔丽珠的关心之后，赵玉重重地叹了口气，眼睛却仍旧死死盯着路上的车辆，生怕遭遇什么不测。
算卦这种东西，还真是挺害人的！他心里琢磨道，自从姚大师说自己有劫之后，他就老觉着心神不宁的，总感觉会出什么事……
当然，赵玉心里清楚，其实除了算卦作祟之外，那个“坤乾”卦才是最终祸首。所以，赵玉几乎认定，危险的大事件，是一定会发生的！
那么……自己的贵人……是谁呢？
谁会来帮自己渡劫？
“喂，老大，你到底有没有事啊？”崔丽珠疑惑地问道，“你是不是，又想到什么新点子了，不如说出来大家听听嘛！”
“嗯……嗯……”赵玉嗯了半天，却不知道该说什么好了？
谁知，就在这时，崔丽珠的手机忽然响了，有人给她发来了微信留言。
“呀！”崔丽珠一看留言，眼睛蓦地睁大，急忙冲赵玉二人说道，“快看，快看，这是昨天那个富二代给我发来的消息，他竟然真的帮我去查了！这家伙肯定被我的魅力征服了！
“看到没，他说了，他们之前听到的传闻，听错了！”
“听错了？什么听错了？”曾可忙问。
“不是有人说云海集团聘请到了一位特别厉害的风水大师吗？”崔丽珠兴奋地说道，“富二代已经帮我查清楚了，这个特别厉害的风水大师，乃是被副董事林承业聘请来的，而并非董事长林朝凤啊！”
“啊？”曾可意外，“不会吧？这么说……”
“这么说，我当然是猜对了！”崔丽珠得意地指着手机说道，“看，富二代还帮我查出来，这位大师姓岳，是从粤州过来的呢！”
“哦！？”这一次，赵玉终于插嘴进来，说道，“白朗也是从粤州来的啊！曾可，赶紧查查……我去……”
谁知，赵玉话没说完，从左侧的路口中忽然冲出了一辆黄色的大卡车来！
此刻，他们刚刚开到一个十字路口，这大卡车也不知道发了什么疯，在如此车辆密集的路口，它居然开得飞快，紧贴着赵玉的车头开了过去……
“我尼玛个奶奶熊！”
赵玉大骂一声，赶紧一脚刹车，把车停住。
谁知，赵玉这边刚一停住，便赫然听到一声巨响，但见那辆黄色大卡车，竟然重重地撞在了正从十字路口直行的一辆中型轿车！
轰……
中型轿车登时就被撞翻了出去，在地上翻滚起来……
第1211章 不是车祸

事情来得突然，那辆黄色大卡车出现得非常突兀，幸亏赵玉一直紧绷着神经，并没有像往常那样开得那么野蛮。
要不然，就算不被大卡车撞上，也至少会把前保险杠刮花！
呼……呼……呼……
赵玉停好车，用力地喘着粗气，心脏扑棱棱地直跳！心里说话，这姚大师也太特么准了吧？这都能算出来？
然而，赵玉还来不及做出太多的反应，刚才那辆大卡车却轰地撞在了另一辆中型轿车上，把中型轿车撞得翻滚出去，一直翻滚上人行道，然后头朝下地撞在了贴着巨大广告牌的墙壁上！
嘎吱……
由于这突如其来的车祸，使得后面一辆正在行驶的电动三轮车被迫疾停。
可如此高的速度，三轮车根本停不下来，驾驶员只好强行拐弯，结果，三轮车一侧高高翘起，然后整个侧翻在了十字路口上。
更不幸的是，三轮车是拉海鲜的，车斗里装的都是海鲜，车子侧翻之后，一整车海鲜全都倾倒在了路面上……
赵玉本想先开车冲过路口，可三轮车正好挡住了他的去路。
“哇！龙虾……龙虾耶……”崔丽珠兴奋地大叫，“还有……还有鲍鱼吧那是……”
嗡嗡嗡……
就在崔丽珠大叫之时，让众人意想不到的事情发生了，没想到刚才撞翻了中型轿车的那辆大卡车，竟然重新发动车子，又向后倒退过来！
“哎哎哎……”三轮车司机刚从地上爬起，陡然看到巨大的卡车冲来，急忙吓得窜到一边。
下一秒，卡车轻松撞开三轮车，巨大的车轮，瞬间把龙虾等海鲜碾成了碎末。
紧接着，那大卡车再次向前加速，竟然又朝着刚才的那辆中型轿车撞去！
那车……
如此时候，赵玉终于反应了过来，他这才看出，那辆被撞翻的中型轿车竟然是一辆——警车！！
那种中型警车，赵玉见过很多次，所以一眼就能认出，那是一辆押送囚犯用的——囚车！！！
哎？
赵玉顿时抻直了脖子，第一反应就是，这大卡车应该是故意的！
大卡车撞囚车，摆明了是想……越狱啊！？
我咔……
说时迟那时快，大卡车轰隆隆地开过去，再一次重重地撞在了已经大头朝下的囚车上！
囚车登时发出了变形的吱纽声，后面押送囚犯的地方，已经被撞瘪了好一大块进去！
嘎吱……
这时，大卡车车轮飞转，都冒起了火星，发动机疯狂的叫嚣着，响声如雷，吓的附近其他车辆赶紧仓皇逃窜……
“这……”
终于，崔丽珠再也不兴奋了，看着那叫嚣的大卡车，整个愣在了那里！
吱吱……
很快，大卡车看到无法彻底将囚车撞瘪，再次向后急退，呜呜地倒退之中，一辆吉普车躲避不及，登时被大卡车碾到了车尾……
嘭……
一声巨响过后，吉普车旋转着飞了出去，先是撞断了公路中间的隔离栏杆，然后又碰到了另一侧路口高速行驶的汽车，形成了连环相撞！
嘭……
砰……
嘭……
眨眼间，好几辆轿车撞到了一起，有的发生侧翻，有的则被撞得冒起了烟，场面顿时一片混乱！
如此时候，路口的交通警飞快赶来，涌向了肇事卡车。而赵玉身后的两车刑警亦是感觉到了不妙，纷纷下车查看……
吱吱吱……
谁知，那大卡车仍然没有停止的意思，当它后退到一定距离之后，再次朝着那辆囚车撞去……
哇咔！
赵玉也终于看明白了，大卡车如此愤怒，这根本就不是劫囚车，这是想要——杀人灭口！
卡车司机，摆明了是想要囚车上的人死啊！
这怎么行！？
赵玉见状，赶紧推开车门冲了过去，就在行动的过程中，他快速点击脑中道具栏，准备把隐形加速器使用出来，以此控制大卡车的车速！
然而，他现在的道具太多，乍一寻找，并没有找到隐形加速器。
可这个时候，大卡车已经凶猛地朝囚车撞去，一旦撞击成功，车上的人必死无疑！
降落伞……
关键时刻，赵玉看到了道具栏上的降落伞，想也没想，赶紧使用出来，作用在了大卡车的尾部！
降落伞瞬间起到减速的作用，大卡车的动作明显滞缓了一下，当它轰地撞在囚车上之后，并没有把囚车完全撞瘪，只是又瘪进去了一小部分而已。
此刻，从赵玉所在的角度上，完全看不到那囚车上的状况，但是赵玉可以感觉到，囚车上的人必然情况不妙……
呜呜呜……
卡车再次向前猛顶，可那囚车的质量不差，怎么也瘪不下去！
无奈之下，卡车司机只好再次倒车，又向后倒退了老远出去，准备再来一次更加猛烈的撞击！
此刻，赵玉终于看到，在那辆囚车里面被困着的人，可不止一两个，其中除了有囚犯，还有几名负责看押犯人的警察！
与此同时，那些跟随赵玉一起的当地刑警探员们，眼瞅着大卡车蓄意杀人，而且目标又都是和自己一个系统的囚犯押运车，他们早已拔出手枪，朝大卡车围拢了过去。
如果大卡车再次撞击，他们必然会毫不留情地开枪！
不行！
然而，身为侦探的赵玉，却本能地意识到，这件事不可能这么简单！对方的目标既然是警方的囚犯押运车，那这里面肯定大有问题。
如果大卡车的司机被击毙了，有可能会错过真相。
想到此，赵玉再不犹豫，关键时刻挺身而出，一个飞身跃起，竟直接跳到了大卡车的副驾驶车门处。
那车门本来是被卡车司机锁闭着的，可赵玉有万能钥匙在身，甫一使用，便立刻轻巧地打开车门，冲了进去！
“啊！？”
卡车里面只有一名司机，那是一个身材魁梧的中年男子，他正在集中精力去撞击囚车，却万没想到，竟然有人这么快冲进了车里？
他大惊之下，赶紧猛踩油门，再次朝着囚车撞去！
赵玉上去给了他一拳头，可因为自己是平着进去的，这一拳力道不够，根本无法遏制他的加速！
此刻眼瞅着卡车就要撞上囚车，如此情况之下，就算赵玉能把此人制服也来不及刹车了！
无奈之下，赵玉只好一把夺过方向盘，往右侧猛拉，大卡车猛地改变方向，贴着那囚车擦了过去，竟是一下撞在了巨大的广告牌上！
啊……
啊……
卡车司机和赵玉同时大叫，卡车轰的一声撞破了广告牌，继而又撞破了广告牌后面的墙壁，整个冲了进去！
谁知，那墙壁后面乃是一家高档酒店的后院，卡车冲进去之后，先是撞碎了许多遮阳伞与躺椅，然后便一头扎进了——游泳池……
第1212章 又来一位大师

几分钟之后，有人给浑身湿透的赵玉送过来了一条毛巾。
此刻，十字路口那边堆满了发生碰撞的汽车，而酒店这边更是一团混乱，但见偌大的卡车已经大头朝下扎进了游泳池，车尾部翘起老高，煞是壮观。
“老天啊，老天啊！”崔丽珠赶紧双手搀扶赵玉，“老大，你什么时候能让我们省省心啊？
“旁边有那么多拿着手枪的警察，分分钟能打死那肇事司机，你干嘛非得来个‘虎胆龙威’呢？
“你的命这么金贵，怎么可以如此随意挥霍？”崔丽珠赶紧用那条毛巾帮赵玉擦了擦头，一面给他检查有无手上，一面不依不饶地埋怨道，“幸亏游泳池这边人不多，这要是再撞到无辜群众，那岂不是得不偿失了？”
赵玉没有理会崔丽珠的责备，转回头，认真地看着那位已经被警方戴上了手铐的肇事司机！
此时此刻，那司机仍然是一脸的愤怒状态，还在奋力挣扎，却被涌上前来的好几名警员给按在地上，动弹不得。
“啊……啊……”那司机眼珠子通红，疯一般地狂吼道，“我要杀了他们，杀了他们……啊……”
“哎呀，赵警官，赵警官……”这时，一位当地的刑警探员跑过来慰问道，“您看看这是怎么搞的？为何还要您亲自以身犯险啊！您……没事吧？”
“没事，没事……”赵玉做了个示意，然后向该警员问道，“嗯……你们问清楚，刚才到底出了什么事吗？”
“问清楚了，问清楚了！”来人赶紧回答道，“刚才那辆囚车上，押着三名罪犯！三个月前，这三名罪犯在红浪县抢劫、强‘坚’并且杀害了一名中年女子！
“唉！”他叹一口气，继续说道，“那名女子是红浪县一中的老师，而……”说着，他一指远处那个正在被带走的肇事司机，言道，“这个人，就是那位女老师的——丈夫！”
“啊？这……”崔丽珠大为意外，急忙问道，“为什么啊？罪犯这不是已经被抓住了吗？他为什么还要开一辆大卡车过来撞呢？”
“唉！”该警员摇头叹道，“罪犯是抓住了，他们对他们的罪行也是供认不讳，然而……通过调查，发现这三个人都有严重的精神病，并且已经通过了官方的精神鉴定，法院依此宣判，他们不适于死刑标准，只是判了无期徒刑！”
“啊？开什么玩笑？”赵玉说道，“神经病懂得抢劫吗？没判死刑？”
“是啊……”崔丽珠皱眉，“怎么这么巧，三个人还都是神经病呢？这里面，不会有什么猫腻吧？”
“这个，应该不会吧？”该警员说道，“那辆押送犯人的囚车，是刚刚从法院开出来的。虽然现在还没有对他进行审问，但事实已经非常明显，死者的丈夫必然认为法院判决不公，这才驾车想要撞死他们的！”
“原来……是这么回事啊！”崔丽珠庆幸般地对赵玉说道，“老大，幸亏你刚才及时出手！要是刚才把死者的丈夫击毙了，唉……”
“是啊！”该警员叹息道，“这件案子，我们那边也听说了。死者有着一儿一女，孩子们已经没了母亲，刚才，又差点儿没了父亲啊！
“赵警官，”此人给赵玉打了一个敬礼，“真是太感谢您的英勇表现了！我们以前只听说过您的大名，现在看起来，的确让我们自愧不如，肃然起敬啊！”
“唉！”赵玉亦是叹了口气，说道，“那么……囚车那里的情况，没什么事吧？”
谁知，赵玉刚一问完，救护车的声音就赫然传进了众人耳际。
“应……应该没有性命危险，但其中一名囚犯，还有我们的一位同事受了重伤，”该警员又叹一声，“唉！真是孽障啊！我们能理解受害者家属的心情，但他这样做，肯定是错误的！
“我不敢想象，如果刚才没有您及时出手，后果会是个什么样！”
如此时候，路口处又涌来了大批的交警，以及其他警员，甚至连消防车都赶到了现场，使得整个路口堵得满满当当……
“赵警官，您看……”那位警员再次问道，“咱们是继续执行任务，还是留在这里等候处理现场呢？”
“不行！”赵玉肯定地说道，“我的任务同样重要，这样吧，你们留在这里给他们帮个忙，我们自己去完成任务吧！”
“那怎么行啊？您可是刑事厅特调员，您的安全也很重要嘛！”该警员说道，“没关系，我可以分一队人出来，继续跟着您的！”
“好吧！”赵玉一想到自己的“坤乾”卦还在继续，遂答应了对方的请求。
很快，赵玉和崔丽珠便从那个被卡车撞开的缺口回到了十字路口，后面则跟着四名全副武装的刑警探员。
由于交通警察已经赶到现场，那些滞留的车辆已经开始进行疏散。
然而，赵玉他们的大众途观堵在了十字路口的最前方，那里全都是遭受了连环撞击的车辆，一时半会儿是开不出去的！
“领导，领导！”领队的刑警探员见状，立刻对赵玉说道，“这样吧，您先在这里稍候一下，我们去跟交警队借两辆车吧！”
待征得赵玉同意之后，他们立刻穿过事故现场，去找交警队的负责人了。
“唉！”崔丽珠回头看了看那辆被撞得瘪了一半的囚车，对赵玉哀声叹道，“老大，那个卡车司机，肯定会被重判的吧？”
“当然了，”赵玉点头，“那可是谋杀啊！”
“看来，他一定非常爱他的妻子了！”崔丽珠咬着嘴唇说，“说到底，还是那三个杀人犯最可恶！精神有问题，哼，那就可以滥杀无辜了吗？”
“的确！既有抢劫又有强‘坚’，这分明是有计划，有预谋的，怎么可能精神有问题呢？”
“该不会……这里面有人花钱卖命吧？”崔丽珠小心地问了一句，“老大，等咱们的案子结束了，你要不要关注一下啊？我真替死者的丈夫不值！”
嗯……
赵玉和崔丽珠想得一致，前世的他，深受那种杀人偿命欠债还钱的思想影响，所以在眼前这件事上，他也不可避免地对死者丈夫产生了同情。
于是，他点头说道：“好吧，先记下这件事！回头，我们得好好查一查，还受害人一个公道！要是真有人从中作梗，老子一定饶不了他！”
“嗯……”崔丽珠亦是义愤填膺，踌躇满志。
这时候，二人已然看到，刚才走过去的探员，正在远处向他们招手。那意思是他们已经找到了合适的车子，正要他们过去呢！
“曾可……走了，走了……”崔丽珠赶紧拍拍途观车的车门，对仍旧坐在车里的曾可喊道，“你可真坐的住啊，赶紧的！出发了！”
“组长，组长！”曾可立刻从车里推门出来，然后抱着自己的手提电脑冲赵玉汇报道，“我刚才黑进了林承业的手机微信，已经查到那位岳大师的来历了！
“此人名叫岳永年，的确是从粤州来的！”曾可介绍道，“但是，岳永年应该是个假名，我查不到他的底细，只查到了一个电话号码！
“然后，我定位了一下这个号码，你猜怎么着？”
“不会……和林承业在一块儿了吧？”崔丽珠猜道，“是不是，都在那艘游艇上了？”
“我的天……”曾可咋舌，“你怎么猜得这么准啊？”
“行了！”赵玉说道，“既然这样，那就别耽误时间了！赶紧走吧……”
第1213章 这是谁买的票？

当赵玉等人来到码头，然后换乘了警方的快艇，朝林承业所在的游艇开去之时，赵玉一直还在心有余悸。
回想之前，当大卡车突然出现的那一刻，简直吓得他快要灵魂出窍了！幸亏他开车一直留意着，要不然，还真有可能被大卡车撞倒。
这个姚大师……算得可真准啊！
他在心里默念道，要是这个人真是世外高人的话，那以后是不是，可以找他来帮自己解解奇遇系统的卦文呢？
赵玉依稀记得，当他输入了“坤乾”二字之后，姚大师曾经说过什么坤为土，乾为金之列的话。
以前，赵玉只想过个个卦文的功能，却忽略了一些其他的含义。如果大师算得准确，那么系统的八卦，会否也能用五行来解释呢？
要是以后能准确地把握卦文含义，是不是能更加有助于破案？
不过……
赵玉往深处一琢磨，却又开始怀疑，大卡车的事，会不会只能算是一次巧合？
因为，如果按照正常的逻辑，自己没有得到大师的告诫，继续按照以往那种凶猛的速度来开车的话，恐怕早就离开了那个路口，根本不可能遇到大卡车了吧？
所以，他真不知道，究竟是人算卦，还是卦算人？
“根据我掌握的资料……”这时，曾可拿着笔记本说道，“林承业可不是个省油的灯，尤其在福来这边，手底下可是养着不少人，背地里应该没少做作奸犯科的勾当！”
海上风大，快艇如飞，曾可必须得说得很大声，众人才能听到。
“不过，我从他的一些聊天、购物记录来看，”曾可转而说道，“他对风水堪舆，看相算卦的兴趣，可是丝毫不亚于他姐姐林朝凤呢！
“最近几年，他买了不少关于风水之类的吉祥物，像玉佩、佛珠、佛像之类的，很多都是大手笔！
“另外，他每次做出重大决定之前，也都会请风水师来把脉……”
“那，关于那个岳什么来着的人呢？”赵玉大声问道，“这人跟着林承业多长时间了？”
“我能查到的，他们使用通讯联络的最远节点，是一年以前的样子！”曾可专业地回答道，“还有，在林承业眼里，岳永年不但道法高深，而且派头十足，随时都有多名弟子跟随！
“林承业应该对他非常笃信。根据聊天记录显示，他每次和岳永年联络，都用词卑微，非常虔诚！”
“看，怎么样？”崔丽珠得意地说道，“岳永年连个真名都不敢用，又还有那么多跟班，不用说，这肯定就是老大一直在找的那个诈骗团伙了！
“哼！这帮人给林承业下了个套，让他以为七星悬棺可以害死人，并且撺掇他，利用厌胜之术，帮他除掉他的姐姐！
“只要林朝凤意思，整个云海集团便都是林承业的了！”崔丽珠摇头晃脑，“所以，林承业鬼迷心窍，怦然心动，果然斥巨资实现了七星悬棺的厌胜之术！
“嗯……我在想，这帮诈骗犯或许真的跟我们之前设想的那样，他们的本意，没准只是骗人，而不是杀人！”崔丽珠猜测，“他们在火葬场设计了那么久，或许只是想一具尸体卖给林承业多少钱吧？
“等钱赚够了，他们哪里还管林朝凤的死活，早就溜之大吉了！”说着，她掰手指头算起来，”一具尸体500万，五七三十五，三千五百万啊？还有比这更诱人的买卖吗？”
“那……好像不对吧！”谁知，曾可今天跟崔丽珠杠上了，当即怀疑道，“七具尸体早就全了，按照你的推测，他们应该早就远走高飞了才对啊？”
“那就……只有一个原因了！”崔丽珠点头道，“林承业看他姐姐还活蹦乱跳的，忽然产生了怀疑，所以一早就把这帮孙子给控制起来了呢？
“要再不就是……尾款还没有结清！？他们要在船上谈判？”崔丽珠说得头头是道，“可是，谁能想到，一个电线杆，突然把他们的美梦给砸灭了呢？”
“不，不对！”曾可摇头，“我觉得，你想得还是有些太随意了！真正的情况，必然比我们想象得还要复杂！
“虽然已经有了证据，但我个人认为，林承业应该不会傻到相信厌胜之术的！”
“老大，你说句话好不好？”崔丽珠闻听此言，赶紧拉扯赵玉，嗔怪道，“每次到了这种时候，根本都没有我们插嘴的份！
“可你今天这是怎么了？为什么连句话都懒得说呢？”
“有什么好说的？”赵玉眼望着远处的大海，意味深长地说道，“待会儿上了游艇，答案自然就会揭晓！现在再猜上一百种，也只能是猜测而已！”
“切……”崔丽珠嘟囔，“以前猜一万种，你也猜得兴致勃勃呢！”
“嗯……曾可啊！”忽然间，赵玉想起件事来，便曾可问道，“你能看出，林承业的手机信号，和岳永年的手机信号，已经在那艘游艇上停留了多久吗？”
“这个不行……”曾可为难地回答，“需要当地技术部门的配合才行！我可以打个电话给他们，但是得需要一些时间！”
“哦……”赵玉若有所思地哦了一声，“那就算了吧！”
“不要吧！”崔丽珠忽然听懂了赵玉的意思，急忙问道，“老大啊，你可别吓唬我！我怎么听着这么吓人呢？
“你……你该不会是想说……他们……他们全都死在船上了吧？”
“啊？”曾可吓得差点儿没把手提电脑扔水里面去！
其实，崔丽珠还真的猜中了赵玉的心思。
赵玉感觉，光凭刚才的大卡车，根本镇不住“坤乾”卦的威力，很可能，更吓人的事情还在后面呢！
念及此处，赵玉更觉心神不宁，急忙看了看手机上的定位显示。
“嗯……”赵玉发现，如果按照定位显示，林承业的那艘游艇，应该已经可以进入他的视线了！
于是，他赶紧向远处望去，果然看到茫茫的大海上，真的漂着一艘硕大的游艇。
可是……
哎？
当赵玉发现游艇之后，眉头却不由得紧紧皱了起来。
因为，他发现游艇的一侧，正围拢着好一大帮人，其中，某些人的穿着打扮，还看得很面熟？
这……这好像……
为了能够看得更加清楚，他赶紧打开了一个隐形望远镜，向那里看去。
我勒了个奶奶熊！
一看之下，赵玉顿时惊得不轻……
什么情况啊这是？
但见远处的游艇上，竟然聚集了好几个身穿制服的警察，那些警察全都是全副武装的模样，手里还拿着枪。
再仔细一看，那些警察已经亮出了手铐，竟然是从游艇上抓人呢！
我擦！
赵玉大惊，心里说话，老子还没上车呢！这是谁提前买的票啊？
第1214章 我要报警！

“哎呀！这么多警察啊……”崔丽珠一看到游艇那里出现了警察，顿时吓得魂不守舍，担心地说道，“完了，完了，看来老大又说中了，真的出了人命啊！要不然，不可能来这么多警察！”
“嗯……不对吧？”赵玉回头看了看和自己同来的另一艘快艇，那快艇上坐着的3名探员，可都是福来省厅的刑警探员。
如果真有人报告这里出现案情，他们至少应该知道吧？
难道……游艇那边的警察，都是下面各个分局的，或是海警之类？因为事出突然，两边还没有通气？
这时候，赵玉本想让随行的探员们给总部打个电话，询问一下。可快艇开得飞快，他们很快就能开到跟前了。
于是，他决定等到了跟前，问清楚再说……
然而，让赵玉意外的是，游艇那边的警察们并没有逗留太久，而是动作麻利地给四五个带上手铐，将其分别推上了三艘快艇，然后便迫不及待地启动马达，朝另一个方向开走了！
“哎？”崔丽珠大叫，“怎么……怎么走人了还？难道……不是谋杀案？搞什么呀？”
这时，在隐形望远镜的帮助下，赵玉已经完全可以看清楚游艇上的情况。但见游艇上聚拢着不少人，也都在目送着那些快艇离开。
其中，站在甲板上一个被众人簇拥着的中年男子，正是那位——林承业！
哦？
林承业……这不是还在吗？
赵玉看过林承业的照片，自认为不会认错，可是……这样一来，对于刚才那些警察的来历，似乎就有点儿更加费解了。
“组长，岳永年的手机讯号动了！”曾可急忙报告道，“要是没有猜错，那帮警察应该是把岳永年带走了！”
哦？
赵玉看了一眼远处，但见那些快艇开得飞快，已经离开游艇一段距离。
赵玉赶紧又将目光转向了自己这边的刑警探员。此时，不用他下令，已经有人在焦急地给总部打电话，询问情况了！
看样子，他们也不知道，刚才那波警察是属于哪个部门的？
很快，赵玉等人的快艇已经开到游艇跟前，忽然看到又来了两艘快艇，游艇上的林承业等人显然非常意外，全都原地不动地站在甲板上看着。
这时，赵玉等人看到，游艇上除了林承业和他的一些保镖外，还有着好几名身材苗条，身穿性感泳装的美女！
美女们有的品着香槟，有的正在往身上涂抹防晒霜，和紧张兮兮的林承业等人比较起来，美女们却是显得比较悠闲。
当快艇开到游艇下方的时候，游艇上的人一个说话的都没有，全都默默地注视着赵玉等人，显得有些懵逼的样子。
“警察！”作为领导，赵玉还是率先亮出了自己的警官证，冲那林承业问了一句，“你就是云海集团的林承业吧？”
“啊？搞什么啊？”谁知，林承业听完之后，顿时就皱起了眉头，他指着刚刚开走的快艇，对赵玉说道，“不是刚说完吗？怎么这么快就变卦了啊？”
“嗯？”一句话，把赵玉等人也说懵逼了。
“喂，你瞪什么眼啊？”林承业穿着一身花哨的沙滩服，冲赵玉比划道，“你们同事让我回头自行去你们警局录口供的！你们没有商量好吗？”
“是啊！”旁边有位林承业的保镖说道，“你们是不是想在我们游艇上录口供啊？”
“等等……等等……”赵玉赶紧挥手问道，“你们没毛病吧？我不是什么来录口供的，我是想要找林承业问话的！我问你，刚才那些警察，是干什么的？”
“我去……”这一下，游艇上的人全都懵了。
“喂！你们是不是看我好欺负啊，玩儿我呢？”林承业怒气冲冲地吼道，“别废话，把你们的警徽亮出来，我要核实一下，你们不会都是冒充的吧？”
“我擦！”赵玉一拍腰间的手枪，“这特么还能有假？我们是中央刑事厅特别调查小组的！”
“啊？”
结果，一听这话，林承业等人先是一惊，然后……然后居然全都笑了，笑得前仰后合，别开生面的！
“警官啊，你太有乐了！”林承业捂着肚子说道，“刚才把我客人抓走的那帮警察，也是中央刑事厅特别调查小组的呢！你们还真是一个单位的啊，怎么这么没有默契？”
“什么！？”这一次，赵玉等人更加震惊了，赵玉赶紧朝远处看了一眼，但见那些快艇已经远得快要看不见了。
“不可能啊？”曾可抓着头发说道，“苗姐不是在夏口吗？那不应该是我们的人啊？”
“这不会是……李逵和李鬼的故事吧？”崔丽珠凌乱。
“领导，领导……”这时，和赵玉同来的探员说话了，“我刚才问过了，福来这边没有任何一支警力来过这里，刚才那帮人，要不是你们的人，要不就是假冒的！”
“嗯？什么！？”谁知，林承业听到之后，脸上的笑容却忽然凝固了，他颤抖着说道，“假……假冒的……对啊……我怎么没想到，他们才是假冒的呢！
“哎呀！”说着，林承业狠狠扇了自己一个耳光，冲手下吼道，“快……快特么的给我追！骗子！骗子啊！一窝骗子！我们上当了！”
“哦……”他的一个手下，立刻窜上甲板，朝驾驶舱跑去。
“林承业，快说！”赵玉喝道，“这到底是怎么回事？”
“我上当了啊！”林承业咬牙跺脚，万般懊恼，“我……我居然被他们当弱智一样给耍了！如果……”他一指赵玉，“如果你们是真警察的话，那我现在报警，我求你们，快点儿把那帮骗我的孙子抓住，所有的事，都是他们干的！
“啊……气死我了……”
轰……
这时，游艇的马达已经启动，船下的水面荡漾起猛烈的波纹，眼瞅着就要开走！
“老大……”崔丽珠赶紧摆手，“咱们赶紧追吧！再晚就来不及了！”
崔丽珠这边说话的时候，那些探员也已经启动了快艇，准备开船。
赵玉看了一眼游艇，又看了一眼快艇，关键时刻，他竟然飞身一跃，跳到了游艇那边的梯子上！
“哎哎哎？”崔丽珠反应不及，再想去抓，已然晚矣。
“追！快追！”赵玉冲崔丽珠等人摆手示意，“无论如何，也要把岳永年这帮人抓住！”
“岳永年？”林承业大惊，“你们也知道岳永年啊！对！就是这家伙骗了我，刚才那帮警察，都特么是岳永年雇来演戏的！雇人拆穿自己的老底，还把自己抓走，太特么缺德了……
“开船，开船！”林承业狂叫道，“我要亲手抓住这个骗子，打他个生活不能自理！”
狂叫之间，游艇已经加快了速度，朝前面的快艇追去。
“快追！”赵玉也向自己人示意，“呼叫海警，围追堵截，决不能漏掉一个！”
第1215章 还有内奸

赵玉之所以跳到了游艇之上，自然有他的想法。
虽然看上去是岳永年利用诡计逃走了，但目前情况却并不明朗，赵玉担心这里面有诈！
要万一主谋并不是岳永年，或是岳永年还藏在游艇上呢？
所以，他决定跟随林承业的游艇一起去追击岳永年，这样一来，既可以追击嫌犯，也能保证林承业不出猫腻！
啊……
随着游艇骤然加快速度，甲板上的那些漂亮女子全都闪了一个花枝乱颤，惊呼不断……
赵玉快速地爬上甲板，然后冲林承业问道：“快点告诉我，刚才到底发生了什么？你和岳永年，到底是怎么回事？”
“啊？这个……”林承业手忙脚乱地说道，“你要真是警察，应该全都知道了吧？可别告诉我，你也是雇来的演员啊，我现在谁都不信了！”
“去你奶奶熊的！”赵玉唰地拔出手枪，“快说，七星悬棺的女尸案，是不是你们做的？”
乍一看到赵玉拔枪，游艇上的众人不由得吓得倒退。
“又是七星悬棺！”林承业叹一口气，“我特么倒霉就倒霉这七星悬棺上了！我可警告你，这是我的船，我的私人领地，你要敢开枪，我就告你！”
“是啊……”他的保镖说道，“刚才那帮假警察也带着枪，这么看，他们的枪都是假的了？那你的，也不见得会是真的吧？”
“我擦，你想试试吗？”赵玉蓦地把枪口对准此人。
“别，别！”林承业赶紧摆手示意，说道，“好好好，我说，我说！这一次，我特么实在是被骗惨了！
“那可是青花瓷啊，那么大……”他双手比划，“啪地就砸碎了！我怎么都以为是我那小外孙女干的呢！可没想到，竟然全都是那帮阴险小人的圈套……气死我了可是！”
“啊？青花瓷？”赵玉听得有点儿懵，急忙问道，“喂，你来点来龙去脉行不？这么挑着说，我上哪儿听懂去？
“快说，七星悬棺的女尸，到底跟你有没有关系？”说着，赵玉故意把枪口瞄准了他。
“有，有有有……”林承业急忙点头，“我错了，这件事我的确有责任！是我鬼迷心窍，听信了那些小人的谗言，我该死，我不对！
“但是……但是但是……”他抱拳拱手道，“我也是受害者啊，这些，全都是那个该死的岳永年一手策划的！整整骗了我一年多，坑了我那么多钱啊！
“赶紧抓着他，抓着他，一切就真相大白了！”
哦？
赵玉心头一动，由此看来，他这一次终于是找对了人！七星悬棺案，正是林承业和岳永年这伙儿人所为。
“白朗！”赵玉忙问，“那白朗呢？这个人刚才和岳永年在不在一起？”
“嗯？白朗？”林承业摇头，“没听说过啊，这人是谁？你们……”他赶紧向手下询问，“你们听说过这个人没有？”
众人全都摇头。
“他应该是岳永年的同党，”赵玉放下枪，准备掏手机，打开白朗的照片。
可谁知，就在这时，游艇忽然隆隆的响了一声，速度突然又加快了几分……
“对啊！”林承业赶紧跑到栏杆边往前看，口中大声说道，“能开多快，开多快，给我追上那帮孙子！”
赵玉也跑到那里看去，却发现游艇的航线有些问题，岳永年等人的快艇是往左手边开去的，可游艇却朝着右侧的陆地方向而去。
“喂，偏了，偏了！”
林承业也发现了这个问题，急忙沿台阶爬到驾驶舱，想要提醒船长。
谁知，意外出现了，林承业拉拽了几下舱门，舱门居然没有打开。
“我靠，什么情况？”林承业忽然意识到不妙，急忙将整个脸趴在玻璃上，朝驾驶舱里面看去。
“不会吧！”少顷，他仰头大叫，“怎么没有人？船……船长呢？”
“嗯？”赵玉一听不对，急忙跑到驾驶舱去看，这才看到，驾驶舱竟然内空无一人。
一见此状，林承业的手下们立刻四下散开，寻找船长。
然而，找了半天却连个影子都没找到！
呜呜呜……
此时此刻，这游艇的速度还在加快，已经快得有些不太稳定了，船体左摇右晃，好似随时都会散架似的！
“太损了！”林承业突然领悟过来，对赵玉说道，“这帮挨千刀的，竟然买通了我的船长！这是……想往死里整我啊？还愣着干什么？”他冲手下吼道，“赶紧给我砸开啊！”
手下们急忙四散开来，去寻找斧头等破开工具去了。
“哎？哎哎哎……”谁知，其中一个保镖刚想下到船头，却猛然被正前方的一个骇人的场景给吓到了！急忙喊道，“老板，老板！快看，快看啊……”
众人抬头看去，顿时吓得面无血色，但见正前方正从右向左地驶过来了一艘游船，那是专门用来招待游客的游船，上下三层的观光甲板上，全都站满了人！
啊？
赵玉吓得张口结舌，整个人都傻了！
这要是撞上去，那后果可就不堪设想了！
奶奶个熊！赵玉攥紧拳头，这才终于领悟到，原来真正的劫难——在这里等着他呢！
加……加速器！
这是赵玉本能下的第一反应，加速器亦能减速，如果能把游艇的速度减慢，就不会撞上游船了！
那时候，赵玉已经做好了准备，不管消耗多少积分，也必须得把游艇停下来，然而，事实再一次无情打脸，加速器找到了，可在游艇上释放之后，却出现了无效的反应。
系统提示赵玉，该交通工具存在人身危险，使用无效。
我咔！
赵玉郁闷，没想到，系统居然连个强化的机会都不给他！
咔嚓！
随着某人挥舞消防斧头，驾驶舱的舱门玻璃已经被砸碎了，那人将手伸进去，终于从里面打开了舱门。
“关！关关关！”林承业疯一般地冲进去，在驾驶舱的诸多按钮前手舞足蹈，却不知道该按哪一个？
此时，情况已经相当危急，赵玉大喝一声，伸手就抓住了舵盘，喝道：“关什么关？还是先拐弯再说……哇呀……”
谁知，他用力拉了一下舵盘，可舵盘却是纹丝不动！
说时迟那时快，随着游艇飞一般的加速，那艘巨大的游船已经近在眼前，眼瞅着就要撞上了！
啊……
林承业的手下们，顿时发出绝望的叫声……
第1216章 看什么看？

赵玉也是没想到，那个逃跑的船长不但锁闭了驾驶舱舱门，居然还在舵盘上动了手脚！
纵然赵玉使尽力气，那舵盘仍然纹丝不动。
这时，眼瞅着游艇就要撞上游船，许多反应够快的保镖们，竟是纷纷跳到了水中……
林承业一见撞击不可避免，自己也是赶紧往驾驶舱外跑去，想要到甲板上跳水！
然而，情急之下，他却被什么东西绊了一下，竟然一头摔在了地上。
如此危急的形势之下，赵玉当然不能逃避了，对面的游船上全都是人，这要是直接撞过去，不知道要死多少？
黑客指令……
电力屏蔽仪……
赵玉想要使用黑客指令，或是电力屏蔽仪强行关闭游艇，然而，游艇已经开到了最大马力，此时制动停船的话，根本来不及了！
加速器……隐形加速器……
赵玉不敢多想，用最快的速度又把加速器作用在了对面的游船上，想要加快游船的速度，帮助躲过此劫！
然而……系统立即传来提示，需要赵玉用10000点积分强化该道具才能控制那么大的游船！
我去你奶奶个腿！
啊……
赵玉大骂一声，双臂发力，再次扳动舵盘，可那舵盘被牢牢锁住，根本动弹不得。
如此时候，双方仅仅剩下二十来米的距离，撞击似乎已经无法避免了！
而就在如此关键时刻，一个道具却是从赵玉脑中一闪而过，让他再次看到了之前那个隐形降落伞！
赵玉也是死马当活马医，情急之下，他也来不及多想，一口气就把五个降落伞全都释放在了游艇的左侧船尾！
由于道具是隐形的，别说他人无从得见，就连赵玉也根本看不见什么降落伞。
然而，道具释放之后，赵玉却能明显地感觉到正在高速前冲的游艇，忽然发生了猛烈的停滞！
紧接着，右侧的船头忽然高高翘起，好似野马扬蹄一般，生生往右侧转换了角度！
嗖……
推进器是安装在游艇尾部的，当船头高高翘起，船尾吃水较深之后，游艇顿时发出了排山倒海般的轰鸣。
而轰鸣之后，游艇蓦地就恢复到了之前的速度，再一次朝着那游船撞去！
此时此刻，游船上的人早就看到了这艘失控的游艇，正朝自己撞来，一个个吓得失声惊呼，纷纷躲避，甚至还引发了踩踏，有人差点儿被挤下了船。
不过，由于降落伞刚才那猛力一扯，此刻的游艇已经转换了角度，撞向了游船的尾部。
而游船的驾驶员看到危险之后，亦是加快了前进速度。
这样一来，当二船相交的那一刻，游船的船尾刚好越过了游艇的船头。
随着吱吱的金属摩擦声响起，赵玉所在的游艇擦着游船的尾部划过，船帮那一侧，顿时被游船的船尾划出了一道长长的划痕！
游艇毕竟比游船小上许多，再加上高速行驶之中，摩擦过后，游艇不可避免地发生了剧烈的颠簸，几乎从水面上跳了起来。
啊……
赵玉眼瞅着船头好像飞起来似的，赶紧双手抱住舵盘，这才没有被甩飞出去。
嘭……嘭……嘭……
游艇在水面上一连颠簸了好几下，赵玉则死死抱住舵盘，身子在颠簸中跟着都快飞起来。
一直等到颠簸了十几下之后，这才终于恢复了平衡，逐渐稳定下来。
我去……
赵玉这才抱着舵盘呼呼喘气，脸上早已吓得面无血色。
太危险了！
他捂着胸口后怕道，刚才差一差，自己就又得启用一个紧急避险球了！自己不会被撞死倒是小事，可游船上那些人可就要遭殃了！
“哎呦……哎呦……”
赵玉正在后怕，耳边却忽然传来了林承业的痛叫声。
原来，刚才那番猛烈的颠簸之下，林承业可不像赵玉这么幸运，他被颠得上下翻滚，早已被磕了一个鼻青脸肿。
“哎呦喂……哎呦喂……”他踉跄着按住门框，终于从地上爬了起来，口中不可思议地念道，“没……没撞上吗？我还以为，我死定了呢！哦……”
林承业艰难地来到赵玉跟前，扭头朝船舱外看去，谁知，他仅仅看了一眼，便蓦地瞪大眼睛，顿时吓得呆若木鸡。
“怎么了？”
赵玉这才扭回头来，结果，当他定睛一看之下，吓得比林承业还要夸张。
下一秒，两个人只能做出一个反应，那就是赶紧抱紧——舵盘！
原来，他们的游艇好不容易躲过了游船，可眼前却又忽然冒出了一片——沙滩！！！
没想到，游艇开啊开的，竟然已经开回了岸边。
那沙滩已经近在咫尺，纵然赵玉有道具在身，也已经于事无补了！
如此时刻，赵玉甚至连奶奶个熊都骂不出来了，只能换成了一句简单的“我尼玛！”
“啊……”
二人大叫，赶紧死死搂住舵盘，0.1秒之后，硕大的游艇，以超高的速度冲上了沙滩！
万幸的是，沙滩上一个人都没有，当游艇冲上去之后，直接就改成了滑沙……
唰唰唰……
船底摩擦沙子，发出巨大的声响，速度也骤然减慢了下来。
然而，游艇之前的速度实在太快，上岸之后，仍以一定的速度向前冲去，游艇先是撞翻了沙滩上的数顶遮阳伞，然后一路向前，竟然冲过沙滩，彻底上了岸！
下一刻，更加奇葩的事情发生了，游艇一路猛冲，竟然冲上了沿海公路，从公路中间直直地穿了过去！
公路上可是有车辆正在行驶的，驾驶员们哪里见过这等奇葩的事情，全都被这艘横穿公路的游艇给吸引了过去。
结果，随着砰砰几声巨响，公路上顿时一片连环追尾……
当游艇划过公路之后，本来速度已经减慢了，可偏巧公路另一侧乃是一个下坡，重力加速度之下，游艇竟然二次加速，朝坡下划去！
“啊……”驾驶舱内的林承业吓得失声大叫，可嗓子都叫哑了，却还是见不到游轮停下，当即好奇地问了一句，“咦？怎么没完了？”
赵玉也是感觉挺新鲜的，二人急忙抻脖子朝窗外看去，结果，一看之下，二人再次发出惊呼！
啊……
没想到，斜坡下面，赫然出现了一栋别墅，游艇正直直地朝别墅中撞去！
轰……
游艇势大，摧枯拉朽一般地撞开了院墙，朝着别墅一侧撞了过去……
轰……
哗啦啦……
撞击过后，随着一声碎响，游艇把别墅撞出了一个巨大的缺口，这才终于向内侧一歪，彻底停了下来……
第1217章 上当受骗

轰隆隆……
巨大的游艇歪在别墅边上，那场景相当奇葩，甚至看上去都没有太多的违和感。
“哎呀……哎呀……”
林承业从地上爬起来，虽然疼得呲牙咧嘴，却还是赶紧跑出驾驶舱，来到船舷上查看情况。
“这……”当他看到游艇把别墅撞了一个缺口之后，不由得大为担心，“别墅里不会有人吧？可千万别撞着人啊！”
“没事……没事……”赵玉被颠了一个七晕八素，摇摇晃晃地来到船舷，劝慰道，“别墅的大门是锁着的，院子地面上有很多落叶，应该没人！”
谁知，赵玉话音刚落，别墅的屋顶便瞬间塌下来了一大片，瓦片碎落之中，但见一个白色的浴缸忽然从别墅的卫生间滑落出来，正好掉在了游艇甲板的小游泳池里！
哇……
结果，赵玉和林承业赫然看到，浴缸里面居然还有一位正在洗澡的——大叔！
大叔头上还打着洗头膏，满是泡沫呢！
“啊……啊……”大叔闭着眼睛大叫，“地震啦，地震啦，快跑啦……”
哗啦啦……
他这么一喊，从游泳池的水里赫然冲出了几个人来，正是之前的那些大长腿美女。原来，她们刚才来不及跳船，在剧烈的颠簸下，全都跌进了游泳池。
“啊……啊……”洗澡大叔驴叫了半天，忽然睁开眼，却蓦地看到了这么多美女，登时傻了眼。
“这……这……”大叔惊呼，“难道，我已经死了？这是不是进天堂了？”
呜呜……
然而，美女们哪里还顾得着这位大叔，全都趴在游泳池边上，哇哇地吐水……
“1、2、3……”林承业掰着手指数了一下，一直数到5，这才放心下来，对赵玉说道，“都是模特公司请来的，幸好没事，幸好没事……”
呼……
赵玉喘了喘粗气，举目四望，但见别墅的正前方还能看到海面，这才赶紧掏出手机，给曾可打了个电话。
曾可很快接通电话，并且告诉赵玉，他们还在追击嫌犯之中，福来警方已经出动了直升飞机以及大量的海警，岳永年等人插翅难逃，抓住他们只是时间的问题……
得到这个消息，赵玉这才放下心来，只要岳永年跑不了，案子就基本可以完结了！
此时，林承业见美女们无人伤亡，亦是再不关心，他满身疲惫地回到赵玉旁边，然后掏出烟卷来点上。
“呼……”他猛烈地吸了一口，这才回味无穷地闭着眼睛说道，“意大利维纽伦制造厂私人定制，1千700万元，嚯……就这么没了……”
“嗯……”赵玉指着船舱说道，“你还可以捡点儿零件卖吧？”
“呵呵……”林承业笑了，他把那盒香烟递到赵玉面前，“你也来一根吧，警官？”
赵玉摇头拒绝。
“怎么样？”林承业收回香烟，问道，“岳永年那孙子应该跑不掉了吧？那家伙……真是太能算计了！”
本来，赵玉还想着先下去游艇再说，可现在忽然听到林承业意味深长的说话，却感觉是个探清真相的好机会。
于是，他直截了当地问道：“林董事长，现在能说说，七星悬棺，到底是怎么回事了吧？”
“呼……”林承业吐了一个大大的烟圈，先是回头看了看那个坐在澡盆里的大叔，以及诸多的美女，然后对赵玉说道，“好吧，反正，早晚都得交代！
“你看……”他一指远处的海面，“太阳就要落山了，这景致可真是好看啊！”
“这一次……”赵玉见他有扯开话题的嫌疑，急忙提醒了一下，“还是从头说起吧！别像之前那样，说得不清不楚的了！”
“明白，明白！我只是觉得，我太像一个白痴了，他们骗了我这么久，我居然一直深信不疑！唉……”林承业又用力地嘬了一口烟，这才终于说道，“一切，都得从一年前说起，或许，还要更早一些！
“当时还没到最热的时候，我去粤州谈合同，然后在静林禅寺中，偶遇到了那位岳永年大师！
“当时，岳大师正在与他的朋友们闲游，我们两边的人之中有人认识，说来说去的，就说到了一起！
“然后，有人提议，让岳大师帮我看一看相。”林承业怅然说道，“其实，以前我非常讨厌这些风水术士的，尤其是看不惯我姐姐的那一套，做什么事情都得算上一卦！完全都是迷信！
“可是，当天在场的，有几位身份比较尊贵的朋友，我不好意思拒绝，所以就让岳大师帮我看了一下！
“岳大师给我看了相，然后又要了我的生辰八字。最后，他告诉我，说我那笔生意恐怕很难谈成了，而且，还建议我注意防火，说我有火灾之相。
“这话当然比较晦气了，我起初不信，并没有当一回事！”林承业回忆道，“可巧的是，我那笔生意，最后还真没谈成。马上就要签合同了，警方却忽然介入调查，把事情搅黄了！
“而且，火灾一说也应验了！我在一家餐馆吃饭，不小心打歪了一盏酒精灯，点着了我的鞋子，幸好我脱鞋脱得快，最终没有烧到！
“我当时吓坏了，这才想起岳大师的警告来……哼哼……”林承业把只抽了一半的烟卷扔到地上，用鞋子狠狠碾灭，愤愤言道，“当时我对他佩服得不行，可现在看起来，那应该都是针对我设计好的圈套而已！
“在静林禅寺里面的偶遇，也并非什么偶遇，都是他的托儿，特么的……”
说到此，林承业狠得咬牙切齿，像要吃人似的。
缓了许久，他才继续说道：“我就那样轻易地上了他的套，然后就派人打听他的信息资料。
“不过……现在看起来，那些信息资料也应该都是他们提前准备好的。
“说什么隐世的高人，相士中的翘楚等等……网上一搜，满屏都是，都是传他如何如何厉害，看相多么准之类的……
“于是，我就专程去拜访了他，他给了我几条风水摆设方面的建议。结果，我那单生意很快就谈成了！
“我要重金酬谢，他还不收我钱，说什么你我有缘之类的行话，让我对他刮目相看，敬佩不已！
“再后来，他又帮我办了几件事，有破灾免难的，也有事业选择以及人情世故的，结果样样全中，很快就把我骗得不能自拔了！”
“好……我明白了！”赵玉点头，然后赶紧切入重点，问道，“那接下来，就着重说一下，悬棺的事情吧？”
第1218章 青花瓷的秘密

“说起七星悬棺，那就得先说我那位不讲理的姐姐！”林承业一副怨愤的模样，“没错，我的确非常想让她死，是她自找的，她实在是太……太过分了！
“我们之间，早就没有任何亲情可言，她完全把我当成了一个深恶痛绝的敌人！”
“众所周知，如果没有我林承业，云海集团根本不可能发展到今天这个地步！我劳苦功高，功不可没，付出了多少，大家都心里有数。
“可是，我姐姐林朝凤，却处处给我下绊，毫无理由地限制我的权利！”林承业恨恨地说，“甚至，她还联合董事会打压我，把我这个堂堂的副董事长全都架空了！
“我知道，她就是不想让我威胁到她董事长大人的最高权威而已，她不喜欢任何人的能力比她强，哪怕是她的亲弟弟也不行！
“你能想象吗？”林承业咬着牙说，“她一年之中，否决了我70多个董事会提议也就罢了，可更绝的，是她居然故意交往了一个小男朋友！
“她用这个小男朋友威胁我，如果我不听她的话，她就和她的小男朋友结婚，并且让他进入董事会，到时候，家族和集团的财产，都会无情地给我夺走一半！
“可实际上，她对那个小男人没有半点感情可言，她宁可牺牲自己的幸福，也非要跟我作对，你说，这口气我怎么能咽得下？”
“所以……你才想利用七星悬棺害死林朝凤？”赵玉问了一句。
“当然，当然……”林承业气得手足无措，又掏出一根烟点上，略显病态地说道，“我和我姐姐交恶，是人尽皆知的事情了！岳永年应该早就了解了我的怨念，所以才设计利用了我，或许……他最初接近我的目的，就是冲着七星悬棺来的！”
“那么……他怎么让你上的当呢？”赵玉好奇。
“这一次，终于可以说到我的青花瓷了！”林承业颤抖着抽了几口烟，说道，“那是8个多月之前的一天，我外孙女在我书房玩耍，然后我先是听到嘭的一声，然后就看到外孙女跑开了。
“等我进去一看，得，我的青花瓷已经摔碎了！”
外孙女……
赵玉看了一眼林承业，这才想起，他比林朝凤小10岁，今年也已经是56岁了！可是，眼前的这位林副董事长却打扮得极为年轻，好像只有40多岁似的。
看来……这家伙平日里挺注重保养的……
“没事儿！我最疼我外孙女，青花瓷摔了，算个毛？”林承业得意地说道，“只要外孙女没事就好，所以，我就没再追究这个事，也没再仔细问问她，到底是怎么碎的。
“可是，蹊跷的事来了，”林承业皱眉说道，“当我收拾摔碎的青花瓷之时，却忽然发现，那瓶底竟然有个空心夹层，夹层里面放着一张好像羊皮或牛皮的东西……”
我咔……
赵玉怎么也想不到，事情居然还如此奇特，当即屏住呼吸，用心聆听。
“那东西一看就是个非常古老的东西，我打开一看，上面有……嗯……”说着，林承业划拉自己的裤兜，似乎想要寻找自己的手机，可找了半天并未找到，只好继续对赵玉说道，“上面画着北斗七星的图案，还有棺材和悬崖的图画，下面用古篆体书写着一些文字，还有很多看不懂的符号等等……
“嗯……我手机掉了，”他转而又说，“手机上有照片的，那张图现在还在我家里呢！
“我现在才明白过味儿来，那图应该都特么是假的！可当时……当时的感觉却是非常古怪，嗯……非常诡异，或是……非常兴奋的那种。警官，你应该懂得吧？”
“嗯！”赵玉点头，他当然懂得那种感觉，回想当初，他发现金佛宝藏的时候，也是这种差不多的感觉。
“那个时候，岳永年几乎已经成为了我的御用风水师，”林承业继续说道，“所以，当我得到这张神秘的古卷之后，便第一时间找到他，让他帮我鉴定一下！
“岳永年看到之后同样非常震惊，一直问我是怎么得到的，我就把实话告诉给了他！再然后……
“当他根据古书仔细比对之后，终于告诉我，原来那张羊皮古卷上写的，竟然是和武清山七星悬棺有关的隐秘之术！
“当然，他说得特别玄乎，好多话我学不上来……”林承业说道，“什么北斗天罡，邪煞秘阵之类的。
“总而言之，这张古卷足以说明，武清山的七星悬棺，乃是一种古代留下来的邪阵，如果利用好这些悬棺，便可以实现传说中的厌胜之术，纵然远隔千里，亦能置人于死地！”
哦……
赵玉这才终于明白，原来岳永年是利用这样一种手段，来迷惑林承业的。
“我特么也是鬼迷了心窍，”林承业懊恼道，“我完全信了，根本没有半点怀疑。
“岳永年说，这种七星悬棺乃是古越国最高的法器，如果君王想让某个敌人死于非命，便会杀死自己的奴隶，然后将尸体与敌人的生辰八字置于棺中，再作法盖棺，敌人便会在七七四十九日之内暴毙而亡，死于非命！
“呵呵……”说到此，林承业露出一丝无奈的苦笑，“我到现在也想不明白，这么邪乎的东西，我怎么一下子就信了呢？
“或许，是我想要害死我姐姐的怨念太深了吧！”林承业说道，“我把东西拿回去之后，都没有怎么考虑，便做出了想要给我姐姐使用厌胜之术，将她害死的决定来！
“我就想，反正厌胜之术又不犯法，如果能神不知鬼不觉地除掉我姐姐，我就能大展宏图，再也不用受她的威胁了！
“当然，我不会念咒作法，一个人做不来，只能寻求岳大师的帮助！
“所以，我便找到他，跟他说了我的想法，并且许诺了一笔丰厚的报酬……”说到此，林承业又咬牙切齿了一番，“那孙子起初还假正经地拒绝了，说什么作法害人有损阳禄，会让他折寿之类的话。
“现在想起来，他看我已经上了钩，心里指不定都乐开了花呢！真是可恶……
“我特么也贱啊，他拒绝了我三次，可越拒绝我，我就越发执念，越相信拿东西是真的！”林承业说道，“最后，直到我许诺，一旦事情成功，我会付给他一亿酬劳，他这才终于露出了心动的模样……”
第1219章 万事俱备只欠尸体

此时此刻，太阳即将落山，黄昏的余晖倾洒在巨大的游艇上，仿佛形成了一副金黄色的水墨画一般，煞是漂亮。
船下面，已经围拢过来很多看热闹的人，除了少数几个人拿起手机报警以外，其他人全都用手机拍照留念，或发小视频……
“嘿嘿嘿……嘿嘿嘿……”再看甲板游泳池里那位洗澡大叔，他已经跳到了游泳池中，竟然和那些美女们嬉戏起来，口中还自我陶醉般地喊道，“不要叫醒我，不要打扰我，让我好好玩玩……呵呵呵呵……”
谁知，那些被林承业请来的美女们也挺有意思，船都这样了，她们居然没有半点着急的样子，竟然真的哄着那位大叔，跟他玩耍起来，又泼水，又嬉笑的……
看着这番不和谐场景中的和谐场景，林承业微微一笑，继续讲述道：“在终于答应帮我办这件事之后，岳永年便开始为我策划。”林承业说道，“他拿走了那张羊皮纸，然后搜罗古书，整整研究了半个多月，才给了我明确的回复！
“他可是真沉得住气，但现在看起来，他特么不过都是在装腔作势，引我上钩而已。
“在给我答复的时候，他说七星悬棺最困难的地方，就是寻找尸体。”林承业继续讲道，“因为我姐姐是个女人，所以要用未成年少女的尸体来练煞，方能成功！
“尸体的死因如何不管，只要是横死之人，或是遭遇疾病的均可，他需要的就是她们的怨念。
“也就是说，我们需要7具未成年女人的尸体，才能给我姐姐施展厌胜之术。
“可是，你们可能不知道，我们福来这边崇尚火葬，尤其是夭折的未成年人，家属就是再穷，也不会倒卖孩子尸体！所以，用钱是根本买不到的。
“岳大师还告诉我，最好不要将尸体冷冻，那样会降低练煞的效果。所以，我也不可能去特别远的地方搞到尸体！
“没有尸体，那说什么都没用了！”林承业无奈道，“但岳永年却早就为我谋划好了一切，他见我实在着急，这才悄悄地告诉我，说他有办法搞到尸体！
“听到他有办法，我立刻来了精神，急忙询问。
“他说，他认识一些专门结阴亲的人，或许有些办法，能搞到尸体。但是，因为尸体需要未成年的少女，所以需要一些运气才行，而且必须得一具一具的来，赶上了才行。
“当然，他也没忘了提醒我，因为倒卖尸体属于违法行为，所以尸体的价格会比较高！而越是年轻的尸体，价格就越高！
“我当时已经走火入魔了，就痛快地告诉他，我不差钱，买几具尸体还算得了什么？
“岳永年满意点头，然后又跟我说起了第二个难题，那就是尸体得到之后，如何才能把尸体放进悬棺！”
哦……
听到这里，赵玉若有所悟，听得更加认真。
“七星悬棺的峭壁是向内倾斜的，根本没办法攀爬，而且高度又那么高，难度确实非常大，”林承业说道，“最关键的是，我们的事情见不得光，不可能大白天明目张胆地去做，只能选择晚上。
“所以，我们只能使用最稳妥，最安全的办法才行！
“而关于这一点，岳大师也早就帮我想好了！”林承业说道，“方法就是，利用船和云梯来解决！
“他要我准备一艘经常航行于白沙河的货船，然后再去购买一辆特制版的云梯搬运车，将云梯的高度增加到40米，这样一来，我们就可以轻松地去到悬棺那里了！”
“那……”赵玉插嘴问道，“悬棺上没有钉子，不知道内情的人是根本打不开的，关于这个问题……”
“这个问题不是我的问题，岳永年说，羊皮古卷上有悬棺打开的正确方法，”林承业道，“但想必是，他应该是提前通过什么渠道，早就知道的吧？”
“整个计划里，唯有一件事超出了他的预期，那就是白沙河水浅，云梯车沉重，如果上船的话，会让货船吃水严重，过不了几处浅滩就会搁浅！
“但是，我自小从船上长大，这个问题自然难不倒我，”林承业得意道，“我给货船装上潜浮器，这样货船就能增大浮力，得到提升了！
“就这样，所有的问题全部解决。我从家里拿来了我姐姐的生辰八字，岳永年也为那些女尸准备了七彩霞衣，万事俱备，只欠尸体了！
“要说……”这时，林承业忽然眼神黯淡地低下了头，“那时候我没有任何犹豫的话，当然是假的了！林朝凤毕竟是我亲姐姐，不是外人，如果她死了，我就……我就……”
林承业不知该怎么说，只得凶猛地抽了两口烟，许久才道：“但是，不管内心如何挣扎，我还是没有回头……
“警官，说老实话，就是现在，虽然失败了，我也不感觉后悔……一想起我姐姐对我做的那些事情，我就不会再有任何犹豫！”
“所以，就这样开始了？”赵玉又问。
“是啊，就这样开始了！”林承业回忆道，“在那不久之后，岳永年就给我打电话，说第一具尸体已经到了，让我打300万过去。
“300万的确挺贵，但对我来说，根本不算什么！”林承业掐掉了第二根烟，道，“我当即就打给了他。而就在打钱的当天，他便通知我提前行动了，让我把准备好的货船开到七星悬棺下面去……
“第一次，很紧张，也很诡异，那毕竟是悬棺啊！”林承业说道，“我老家就是松州的，对七星悬棺可是太了解了，小时候听我爷爷奶奶没少说关于悬棺的邪乎事！
“不过，不管心情如何，计划是非常顺利的。为了保险起见，我这边一个人也没带着，只是帮他们开了开船而已！
“搞云梯，开棺材，放尸体的事情，全都是岳永年的人在忙活……”
“不对吧，水警呢？”赵玉问道，“你们为了掩人耳目，不让过往船只知道，还假扮水警进行拦截，不是你干的吗？”
“哦，对对对……你不说我都忘了！”林承业急忙点头，“那也是岳永年派人做的，把七星悬棺两侧截住，以防有船只过来。
“不过，放第一具尸体的时候挺顺利的，并没有其他货船经过。”林承业道，“棺材打开得也挺顺利，悬棺中空无一物。
“岳永年等人把尸体放好之后，便让我跪地祈祷，他在旁边做法。等做法完毕，他又让我吧我姐的生辰八字塞进尸体的衣服，然后盖好棺材，就算大功告成了！”
第1220章 7号女尸

“你也知道，第一口悬棺位置较低，我们前后用了不到一个小时，就全都做完了。”林承业又道，“此后，我独自把船开回了船厂，藏在了一个比较隐蔽的地方，这事就算过去了！
“岳永年告诉我，悬棺邪煞的效力是慢慢发作的，前期不会有什么明显改变，只有后期才会出现效果。
“所以叫我耐心等待……”
“这么说，你当时没有任何怀疑吗？”赵玉问道，“你就没有想一想，那尸体会从哪里来的？”
“想过，”林承业承认，“但是，反正都是尸体嘛！我管那么多做什么？只要他们不杀人就成了，是吧？”
“嗯……”赵玉皱眉，他本想把耿雅爱遭车祸的事情说出来，但为了不打断林承业的流畅性，便继续问道，“那么……后来呢？”
“后来……”林承业回忆，“后来就这么一具接一具地来了，隔不多久，岳永年就会给我打电话，通知我行动。
“前几次也都非常顺利，而且……”林承业咂嘴说道，“当第三具尸体做好之后，我姐姐竟然还真的得了一场大病！她去了夏口的私家医院，一住就住了一个月！
“跟公司这边，她宣称是身体不适，进行疗养，可给我的感觉，她以前很少这样的，肯定是病得非常厉害才对！
“我也派人去打探过，”林承业道，“但我姐姐保密措施做得特别好，根本打听不到！
“你们不知道，我姐虽然66了，但平时注重养生和锻炼，身体一直非常棒的！”林承业说道，“我当时半点都不怀疑，那肯定是七星悬棺起到了作用！
“所以，我变得非常焦急，想要趁热打铁，便催促岳永年，让他快点儿搞到尸体，把我姐姐搞定。
“可是，这孙子太坏了，他一连一个多月都没有给我找到，眼瞅着我姐出院，然后又能生龙活虎，耀武扬威，简直把我气坏了！
“在我几番催促之后，他才做作地跟我说，卖尸的那边风声太紧，尸源紧缺这类的鬼话，”林承业愤怒地挥手，“直到我拍着他的桌子，说剩下的一具尸体出500万的时候，他这才痛快答应了！
“这些风水术士其实跟特么黑心商人没什么区别，也是那么贪心，吃人不吐骨头！@@#%￥（当地骂街方言）……”
“再后来呢？一直非常顺利吗？”赵玉再问。
“顺利啊？”林承业爽快说完，然后又摇头说道，“顺利什么啊？要是顺利的话，咱俩至于现在这样说话吗？”
“我想知道，第5具尸体和第6具尸体……”赵玉问道，“这两具尸体，是不是同一天被放进悬棺的？”
“哎？”林承业惊诧，“你怎么知道？的确啊……要不是因为这样，我们也不会在白沙江上忙活了一宿，到最后天都亮了，那个害怕啊！”
“那你详细说说当天的情况！”赵玉命令。
“当天……当天本来跟往常一样的，岳永年通知我来了尸体，让我提前开船赶到武清……”林承业回忆，“可是，我船到了接货的地点，却没有看到人，等了好久，岳永年才给我打来了电话……
“他要我……要我再多付给他500万，说是今天多了一具尸体，这样就可以加快进度了！
“警官，我好歹也是个商人，一听这话，我就感觉这里面可能有什么问题，所以就没有给他们打钱，而是拖住他们，说完事之后再说！
“他们也没有办法，所以我们当晚见了面，他们给我看过两具尸体，然后我们就又按照原计划行事了！
“由于一下得处理两具尸体，所以那天晚上我们忙活了很久，可是……”林承业说道，“我当时注意到一件事，岳永年他们几个，脸色一直是黑黑的，好像因为什么事情而感到紧张……
“所以，我头一次对他们产生了怀疑，便借口资金账户出了问题，并没有把那500万给他们。
“我跟他们保证，等到事情顺利结束之后，不但500万如数奉上，而且1亿酬劳也会一分不少！
“另外，我还留了一个心眼，从那天以后，我就派了我的保镖去跟踪他们，确保他们不会抢钱跑路之类……”
“就这样，在此后的两个星期里，”林承业郁闷地说道，“我一直在等待着最后一具尸体到来，这时候我姐又二次住院了！
“如果岳大师能帮我搞定最后一具尸体，我姐就彻底完了！可是……唉……”他叹口气说道，“半个多月之后，尸体没有等来，却等来了一个大新闻，悬棺尸体被发现了！
“哈哈哈……”他神经质地大笑，“我姐的命，真是硬啊！看来，她以前的那些求神拜佛，比我这边的邪煞要厉害得多啊！呵呵……”
他沮丧地惨笑几声，又道：“既然这样，我也就认命了！
“而这个时候，我手下跟我报告，说岳永年听到悬棺的消息之后想跑，所以，我便派人，把他们请到了我的游艇上来！
“不过……”林承业说道，“我可不是绑架什么的啊，我真是请过来的！说实在的，虽然悬棺败露了，但我对岳大师和七星悬棺，还是没有任何怀疑的！
“我只是以为，是我姐命硬，我命不济而已，我甚至还在跟大师商量，让他能不能想个什么办法，帮我改改命格，让我超过我姐呢！
“当然，我是个商人，我的目的没有达到，那么……他们吃了我的那么多钱，是不是至少应该还给我呢？”林承业冷冷一笑，“所以，我把他们请到我的游艇上来，就是商量这些事情的！
“如果您不信的话，可以问问我那些保镖！或是……嗯……”说着，他一指那些美女，“这些模特们也是可以作证的啊！
“可是，道高一尺魔高一丈！岳永年这个混蛋！”林承业忽然大骂道，“我怎么也想不到，他居然会派人假冒警察，把他自己给抓走了！
“你不知道……那帮警察演得多像呢！他们说岳永年是个诈骗犯，在粤州时就已经被通缉了什么的，说得那叫一个狠啊……然后……然后……”
“等等！”谁知，听到这里，赵玉终于听不下去了，一把按住林承业的胳膊，大声问道，“把你刚才说的话给我倒回去，你是不是以为我也是特么傻子啊？
“7口悬棺里面明明放着7个女孩的尸体，”赵玉喝道，“你却跟我说，你们只放了6个，那……最后一个，哪儿来的！？”
第1221章 女尸是谁？

“喂……你们能从上面下来吗？”这时，游艇下面来了几名消防救援人员，正冲着甲板上的赵玉二人问道，“梯子在哪儿了？”
林承业指了指游艇和别墅相撞的那一面，意思是梯子在那一侧，现在已经没有办法下去了。
“那……你们看看和房子连接的地方，有能出去的路吗？”下面的人又问。
“等会儿……先等会儿啊！”林承业没工夫想别的，急急忙向赵玉问道，“警官，你说明白一点儿，什么叫7个女孩？明明只有6个嘛！”
“我咔，我骗你有什么好处？”赵玉惊诧地说，“警局殓尸房里躺着7具女孩尸体，每一具都是从悬棺里运出来的，这还能有错吗？”
“不……不会吧？”林承业掰着手指数了数，一脸的不可思议，“怎么可能呢？第7个的话，他们还没有通知我呢！”
“我问你，你们往悬棺里放置尸体的顺序是什么？”赵玉忙问。
“顺……顺序……”林承业想了想，回答，“从左往右啊……最后……最后就甩下了那个最高的悬棺了，北斗七星的最后一颗！”
“最高的悬棺……天枢……”赵玉用手指虚空画了一下，说道，“那就是7号女尸了！难道……7号女尸不是你们干的？”
“什么叫7号女尸啊？”林承业凌乱，“我只知道，当我们打开每一口棺材的时候，棺材里面全都是空的。但最高的那口棺材，我们真的还没来得急打开呢！
“在此之前，我们只是用那云梯做过实验，验证过高度，但真的没有碰过……
“你想想啊，岳永年骗了我，七星悬棺都是他的诡计，如果已经凑齐了7具尸体，恐怕他早就拿着钱溜号了！我还上哪儿找他去？”
对呀……
赵玉这才想起，他之前也有过这样的疑惑，既然7具尸体全都安放完毕，那诈骗分子岂不早就应该跑路了？
怎么可能等到悬棺尸体被发现之后再跑路呢？
难道……林承业说得都是真的，他们真的，还没有搞到第7具尸体？
那……这7号女尸——会是谁呢？
刹那间，赵玉回忆起了关于这具尸体的点点滴滴：7号女尸至今没有被确认身份，此人并不在火葬场的火花名单上；
7号女尸没有化妆痕迹，身上穿的衣服颜色，和其他女尸有出入；
最关键的，是7号女尸的衣服里并没有发现林朝凤的生辰八字。而且，该女尸身上产生的尸蜡最多……
这……
回忆这些细节，无疑让赵玉更加相信，7号女尸并非和另外6具女尸属于一个系列了！
那么……这个女孩儿——到底是谁？
她又是什么时候被放进悬棺的呢？
“啊？原来……原来不是做梦啊……”此时此刻，那个洗澡大叔终于如梦方醒，面对着诸多美女说道，“这么说……我……我的房子……哎呦……我的房子啊！”
说着，他踉跄着爬出游泳池，手扶栏杆向下看去，这才赫然看清楚，自己竟然身在一艘巨大的游艇上面。
哗……
下面看热闹的人们一看游艇上出现了一个一丝不挂的大叔，顿时一片哗然。
“这……这是游艇啊？”大叔却是浑然不觉，一脸懵逼，“游艇搁浅了吗？可是……海滩在前面呢！这是倒着开进来的，还是……”
大叔这么一闹，甲板上还有四周围全都热闹起来。
林承业只好走近赵玉，很大声地说道：“警官，你们可要好好查查啊，这第7具女尸，我可真不知道是怎么回事了！
“还是等逮住了岳永年，好好问问那龟孙子吧！”他摇头皱眉，“谁知道，他这是又在琢磨什么诡计呢！
“是不是，厌胜之术就要收尾了，他想利用那具尸体做什么文章？
“比如，当我们准备放置最后一具尸体的时候，一开棺发现里面有人。他就趁机糊弄我这一切都是天命所归，说我碰不了我姐姐之类的鬼话，让我收手什么的？
“这个狡猾的家伙，太阴损了……”
是吗？
赵玉仔细琢磨了一下，却感觉并非如林承业想象的那样。第七口悬棺高40余米，如果没有林承业的云梯和货船，他们怎么弄？
要万一，第7具尸体和岳永年并没有关系，那这件事，可就是另外一种性质了……
“嗯……警官！”林承业担心地说道，“我现在知道错了，我把我知道的全都告诉给您了，我只想问一问，关于七星悬棺的事情，我的罪过大吗？
“是不是……我要坐牢的啊？”林承业又紧张兮兮地上下摸索了一番，好像在找手机，说道，“如果是的话，我要赶紧联系我的律师了！
“有件事我希望您能明白，我也是受害者啊！我被岳永年那个混蛋骗了，罪魁祸首都是他们……”
“你的话，还是留到警局去说吧！”赵玉脑子里还在琢磨着7号女尸的问题，当即干脆了当地对林承业说道，“岳永年的尸体并不是买来的，而是从火葬场偷来的！你作为卖家，肯定难逃罪责！”
“什么？火葬场？”林承业惊讶，“开什么玩笑，火葬场怎么能偷尸体？那不早就被警察发现了？死者家属都是傻子吗？
“警官，警官……”他赶紧双手作揖，央求道，“你可要为我做主啊，我虽然花钱买了尸体，但我并不知道尸体的来源啊，有罪的……还是岳永年那个家伙……”
“别闹，现在说这个还有什么用？”赵玉摇头，“你到现在还不知悔改吗？如果不是你居心不良，怎么可能惹出这么多事情？
“我不是吓唬你！”赵玉眼珠一瞪，“就凭你的所作所为，已经可以告你谋杀了！还有，你知道那天忽然多出来的第六具尸体，是怎么来的吗？
“那很可能是岳永年赚钱心切，故意开车撞死了一个无辜的女孩儿！！！”
“啊！？”闻听此言，林承业如遭雷击，登时捂着心脏，瘫在了甲板上，口中喃喃念道，“不可能……不可能……不可能啊……”
滴滴……
就在此时，赵玉的手机响了，接听之后，话筒里立马传来了曾可兴奋的声音：“组长，岳永年一伙儿都被我们抓到了！连同冒充警察的，一共是10个人！”
“好！太好了！”得到此消息，赵玉顿时长出一口气。
“不过……”曾可又道，“我刚才确认了一遍，火葬场的那个白朗，并没有在其中。”
“哦……”赵玉急忙吩咐，“那就赶快问问岳永年，他有可能知道白朗躲在哪里？还有，顺便问问他还有什么同伙，如果有的话，立刻实施抓捕！”
第1222章 跟她有关么？

夕阳终于从远处的海平线上落了下去，大地陷入一片夜色之中。
由于担心洗澡大叔的别墅无法承重，发生坍塌，赵玉等人并没有冒然进入房子，最后还是沿着消防干警们送上来的绳梯，安全地爬下了游艇。
当地的刑警早已等候多时，林承业刚一落地，便被他们早早地带上警车，押往福来警局而去了。
而赵玉则留在原地，和负责处理事故的警员们做了一个简单交接，把事情原委讲了个清楚。
游艇虽然造成了非常大的破坏，但万幸的是没有发生人员伤亡。根据海警那边的消息，那些早早跳海的林承业的保镖们，也都被安然无恙地救起。
所以，关于游艇的后续处理事宜，便没有赵玉什么事了。
赵玉找了一辆警车，同样赶往福来警局，去完成破案工作。
他刚一上车，曾可那边便传来了最新消息。
“组长，”曾可汇报道，“海警们已经抓住那个开游艇的船长了，林承业说得没错，那个人的确是被岳永年买通的！
“但是，他们在实施计划上产生了分歧。
“岳永年的本意，是怕自己假扮警察的计谋不成，这才买通船长的。
“到时候，一旦林承业想要加害他们，就让船长把船撞向陆地，制造混乱，然后趁机逃跑！”曾可介绍，“然而，船长却领会错了，岳永年的计谋本来都成功了，可船长担心自己暴露，所以才锁住舵盘，弃船逃了跑！
“那船长说，他也没想到后果会那么严重，差点儿撞了船，现在怕得不行！”
“行了，先别管这些了，”赵玉催促，“我让你问岳永年的事，他说了吗？”
“说了，他承认悬棺的事情，是他们一起合谋诈骗林承业的了，”曾可回答，“不过，他可是说，关于七星悬棺最初的设计方案，可都是那个白朗搞出来的！并非岳永年本人的原创！”
“什么？白朗？”赵玉意外，“竟然是他？
“是的，”曾可道，“创意是白朗的，但大部分的细节，却全都是岳永年等人集思广益，一起策划的。
“这帮人是一个分工有序，经验丰富的诈骗团伙，虽然还没有彻底交代，但应该不是初犯！”
“那……白朗呢？”赵玉忙问。
“岳永年说，自从悬棺事情败露之后，白朗就不见了！他们曾经试图联络过白朗，但都没找到！”曾可回答，“当时，岳永年等人也想跑路，却被林承业的人给截住了，这才被带到了游艇上。
“目前，岳永年给我们提供了几个白朗可能前往的地址，我们已经派人去找了！
“他还说，他的团伙都在，已经全都被我们抓到了，惟独跑了白朗一个……”
“哦……”
不知为什么，当赵玉听到这个消息之后，却忽然心头一动，感觉哪里有些不对？
“对了，还有一件非常重要的事，岳永年也交代了！”曾可又道，“关于6号女尸耿雅爱，岳永年说，那个女孩应该是被白朗撞死的！”
“哦？真的？”虽然之前已经有所预判，但得到这个结果，赵玉还是感觉有些震惊。
“是的！”曾可忙道，“岳永年说的和我们之前分析的一样，白朗很早就策划了这个计策，提前很长时间，在殡仪馆潜伏下来，并且给焚化炉动了手脚。
“然后，等他们设计引林承业入了圈套之后，白朗便开始一具接一具地转运尸体了。岳永年说，白朗在殡仪馆始终是单独行动，没有其他同伙。
“本来，他们前几次都很成功。”曾可继续介绍，“可唯独在准备转运5号尸体的当晚，却出现了意外。
“当天，他们本来在江边交接，可白朗忽然声称，要岳永年多准备一套寿衣，说他那边又来了一具尸体，干脆一次性卖给林承业两具尸体，可以多赚一笔！
“然而，等交接之后，岳永年才发现，那个新出现的尸体浑身是血，明显不是从殡仪馆弄来的！
“后来，在岳永年等人的再三追问下，白朗这才承认，是他在路上不小心撞死了一个小女孩，所以才会多出了一具尸体！
“当时，他们发生了激烈的争执，岳永年不肯使用被撞死女孩的尸体，担心将来悬棺败露，会引起警方的调查！
“可是，白朗却执意如此，并且威胁岳永年等人，如果不同意，那他就把秘密说出来，大家同归于尽！
“就这样，岳永年无奈之下才给林承业打去了电话……”
后面的事情，赵玉已经基本从林承业那里了解到了，这才赶紧进入了下一个重要问题：“曾可，那关于7号女尸的事情，岳永年是怎么说？”
“我跟他说了，可他就是不信！”曾可亦是不解地说道，“岳永年和他的同伙全都声称，他们一共帮林承业安放了6具尸体，绝对没有第7具！
“他们也不知道，这第7具是哪儿来的？”
“那……他们动过第七口悬棺吗？”赵玉问。
“没有！”曾可言道，“他们回答得非常肯定，绝对没有动过最高的那口悬棺，为此全都感到不可思议呢！”
“果然不知道么？”赵玉皱眉，越发感到蹊跷。
“这件事应该是非常确定的，但是时间太紧，我们现在还在快艇上，还没上岸呢！”曾可说道，“组长，待会儿上了岸，我和小崔会再把整个事情的经过，再详细询问一遍的！有什么新情况，一定及时向您汇报。”
“好……注意安全！”赵玉嘱咐完毕，当即挂掉了电话。
此时，他所坐的警车已经离开了别墅区域，驶上了高架桥。
天色全都黑了下来，高架桥两旁的路灯按时点亮了，灯火辉映之下，尽显福来市的夜色之魅。
呼……
赵玉深深地呼吸了一下，此刻，他还是感觉，在悬棺案之中，似乎还隐藏着很多重要的东西，没有被他挖掘出来。
而且，不仅仅是7号女尸的问题，似乎案件本身还存在着某个重要的疑点。
这个疑点……会是什么呢？
想到此，赵玉静下心来，又把整个事件回忆了一下。他越回忆，就越觉得那里不对劲儿……
悬棺中的女尸……庞智辉会长跟他描述的悬棺来历……林承业对他姐姐的恨……大师姚鸿对他说过的那些话……岳永年的骗人诡计；没有身份的7号女尸，还有那个消失不见的白朗……
这一切的一切，都让赵玉感觉，悬棺案似乎比他所料想得要更加复杂！在这场诡异的案子之中，好像还隐藏着什么更大的阴谋……
那么……会是什么呢？
万物皆有巧合，赵玉相信这个道理，可是关于悬棺案，会是一场巧合吗？
一想到巧合，他便禁不住想到了自己的奇遇系统，那么……“坤乾”卦到此，可以结束了么？
正想到此，他的电话忽然又响了，而这一次却不是曾可打过来的，而是远在夏口的苗英！
赵玉知道，苗英现在正在访问林朝凤本人，这个时候打来，必然是向自己汇报情况的。
哎？
谁知，一想起林朝凤，赵玉忽然涌起了一丝异样，心里忍不住琢磨道，关于自己刚才设想的那个阴谋，会不会跟林朝凤本人有关系呢？
第1223章 突然间的意外

“我和她正面询问了一次……”电话里，苗英对赵玉说道，“原来，林朝凤得的是暗疾，就是那种说出来不好听的妇科病！
“所以，她当然不会跟谁都说了？”
“哦……居然是这样？”赵玉亦是感到有些意外。怪不得，林朝凤要去看私人医生，而且还需要一段时间休养呢！
“也正是因为这个原因，”苗英继续介绍，“林朝凤和他的男朋友崔一文产生了非常严重的矛盾，认为这些病都是崔一文传给她的！
“巧得是，当我询问林朝凤的时候，崔一文也在场，他们两个正在一家西餐厅里吃饭，应该还在谈论这件事情，气氛很不愉快……”
嗯……
赵玉认真地听着，心里却在琢磨，林朝凤这场病来得恰到好处，这会不会……也是岳永年等人使用的阴损伎俩呢？
还是说……林朝凤有可能——装病？
“关于七星悬棺的事，我把崔一文支开，单独询问的林朝凤！”苗英继续说道，“林朝凤听后非常意外，表示她从来没有听说过此事！”
“哦？”赵玉忙问，“那你觉得呢？”
“我仔细看了一下她的反应，毫无破绽！”苗英肯定地回答，“要么，是她跟悬棺案真的没有关系；要么，就是她的心理素质太好了，或是早有准备！
“我还给她看了那张生辰八字，”苗英又道，“她毫不否认，是那个姚鸿帮她写的，黄纸上确为她的生辰八字。
“和你那边得到的消息一样，她说姚鸿给她写过很多类似的生辰八字，写完之后，她就全都放到家里书房了，和她亲近的人，全都有机会拿到。
“还有，关于姚鸿的话，林朝凤是非常信任的。”苗英继续，“她告诉我，其实姚鸿表面上是风水大师，但实际上，只是她的一个知己朋友而已。
“她每一次去找姚鸿拆字解卦，其实更像是一种心理治疗，絮叨一些烦心琐事，可以纾解她的压力……”
“嗯，”赵玉忙说，“我们查过姚鸿的底，他的嫌疑已经被排除了！”
“我也问了关于御用风水师的事！”苗英又道，“林朝凤说她一般要做重大决定之前，常去福来妈祖庙，去找一位静怡禅师问卦。这个人，或许你们可以去了解一下……”
哦……
听到苗英的话，赵玉这才忽然想起，他还没有把林承业以及岳永年等人的事情告诉给苗英呢！
苗英那边掌握的消息，还截止在姚鸿那里。
不过，这也不能全怪赵玉，自从发现岳永年之后，他一直都处在激烈的生死时速之中，曾可和崔丽珠也是一刻也没闲着，哪有时间给苗英打电话？
按理说，现在事情告一段落，赵玉理应把最新的消息赶快告诉苗英知晓。
然而，如此时候，赵玉的思维却忽然转到了别处，他又想起了自己之前的那个异样的感觉来。
关于悬棺案，会不会还有另外一种可能？
他总感觉，这场关于七星悬棺的骗局太过精密了，精密到并不是一个骗子团伙就能掌控全局的地步！
林承业那么精明，怎么可能那么死心塌地的入局？
除非，这个设局者，对林承业非常非常了解。
那么，这个世界上，还有谁对林承业最为了解呢？
恐怕……只有她了吧？
因此，赵玉不得不又把注意力全都转移到了林朝凤的身上。
这个女人可以建立云海集团，必然不是一个简单的女人，她在商场叱咤风云，必然见过太多的尔虞我诈，懂得个中玄机。
那么会不会……
整件悬棺案，都跟林朝凤有关？
比如，林朝凤提前察觉了林承业的秘密，然后故意把悬棺的事情揭发出来，以此来惩戒林承业？
亦或者，这件事的始作俑者，本身就是林朝凤，是她设下了这个精巧而庞大的骗局？
岳永年等人是双重间谍，其真正的雇主是林朝凤？
林朝凤把她弟弟给玩弄了？
或者……
“赵玉……赵玉！”这时，手机里赫然传来苗英的声音，“你没事吧？怎么不说话了？”
“苗……喵喵啊……”赵玉急忙问道，“你身上带没带着窃听器啊？我之前让曾可做的那种，可以粘贴的？”
“嗯……好像带着了，你……”苗英顿时领悟了他的意图，“你不会想让我给林朝凤使用吧？”
“就是这个意思！”赵玉点头。
“虽然……我们不能确定林朝凤的真假，但使用这种东西……”苗英显得有些为难。
“你现在在哪儿呢？还跟林朝凤在一起吗？”赵玉问道，“要是你感觉良心过不去，那就让冉涛去办！”
“冉涛不在，”苗英回答，“我就在餐厅门口呢！你等一下，我先……先想个回去的理由，然后再趁机……趁机……哎？”
谁知，苗英说着说着，忽然传来了异样的声音。
“嗯？怎么了？”赵玉忙问。
然而，苗英那边似乎是发生了什么意外情况，并未传来回答，也没有挂掉电话。
赵玉只听手机话筒里赫然传来了一阵刺耳的轰鸣声，其中还有苗英急速飞奔的脚步声，以及喘息声……
啊？
什么情况？
赵玉大惊，急忙对着手机呼叫：“喵喵，到底怎么了，说话，说话啊……”
结果，手机里非但没有传来苗英的回话，反而猛然爆出一声轰天巨响：嘎……吱……
轰……
紧接着就是玻璃碎裂的声音，以及很多人的惊呼……
“不会吧？”赵玉对着话筒焦急催问，“喵喵，喵喵，回话啊，到底发生什么事了？”
“不许动……把手拿开……”数秒之后，电话里赫然传来了苗英的暴喝，应该是苗英正在拔枪对着某人。
再往下，电话里一阵嘈杂，似乎苗英那面产生了巨大的混乱，有惊呼声，有碎裂声，还有求救声……
刺啦啦……
十多秒之后，随着电话刺啦作响，里面终于传来了苗英的清晰声音，她似乎正在对某人喊道：“120，还愣着干什么？赶紧叫救护车……喂……喂……”很快，苗英转而冲着手机话筒急促问道，“喂，赵玉，你还在听吗？电话没摔坏吧？”
“在听，在听！”赵玉急忙催问，“我在呢喵喵，赶紧告诉我，你那里到底发生什么事了？你没事吧？”
“我没事！”苗英用力地喘了口气，说道，“一辆汽车……刚刚冲进了餐厅，撞向了林朝凤！
“呼……呼……开车的人，已经昏迷了，就是……就是那个——白朗！！！”
第1224章 白朗的口供

十五分钟之后，赵玉抵达了福来警局，与曾可和崔丽珠汇合到了一处。此刻，崔丽珠还在审讯室里审问着岳永年等嫌犯。
赵玉正想跟曾可交代些什么，苗英的电话却再次打来，开始向赵玉汇报夏口那边的最新情况。
“全都送往医院了，我也正在去医院的路上，”苗英汇报道，“白朗伤得不重，应该没有什么大碍，我已经联合夏口警方对他进行了逮捕！”
“那……林朝凤呢？”赵玉忙问。
“林朝凤嘛……”苗英停顿了一下，说道，“林朝凤虽然被撞到了，但应该没有性命之忧，因为……刚才在即将冲撞的时候，崔一文帮她挡了一下！
“不过，林朝凤还是伤得不轻，我刚才进去查看的时候，她已经昏迷了，右腿被座椅夹得变了形，而且有碎玻璃造成了多处割伤……”
“哦……那崔一文呢？”赵玉又问。
“崔一文就不好说了！白朗明显是冲着林朝凤的命去的，那一下撞得非常狠，崔一文被车直接撞到，恐怕……不好说了！”
哦……
赵玉心念一沉，完全没有想到，事情会在这里出现如此重大的转折！如果白朗真的想要结果林朝凤的性命，那他之前的推断就完全是错误的了！
林朝凤不可能派人来杀死自己吧？
“之前，林朝凤跟我讲了一下，”苗英又道，“那家西餐馆，是当初她和崔一文相识的地方，他们一有时间，就会到那里去用餐。而且，他俩的固定位置，正好靠窗！
“所以，我觉得白朗应该是早有准备的！”苗英说道，“他开的是一辆黑色的奥迪A6，福来市的车牌，车牌号是*****，不知道，车子是不是偷来的？”
听到这里，赵玉赶紧把车牌号写给曾可，让他去查。
“但是，我不明白，白朗为什么要杀林朝凤呢？”苗英疑惑，“难道，他们之间有什么仇恨吗？”
此时，赵玉看到苗英那边已经处理完毕，这才终于找到机会，把关于林承业和岳永年的事情全都告诉给她知道。
苗英听完之后，这才了解了其中的诸多内情，感觉非常不可思议。
不过，苗小姐听完之后，亦是毫无悬念地把赵玉骂了一顿，因为赵玉又玩儿命了！
“这可不赖我啊，我怎么知道游艇还能失控呢？”赵玉赶紧解释，“没有跟那艘游船撞上，就算不幸中的万幸了！
“为什么，你一到哪里，哪里就出现会惊天动地的大事件呢？”苗英亦是无法理解。
“你问我，我问谁去？”赵玉无辜。
“好吧，”苗英无可奈何，只好继续讨论主题，“既然岳永年和白朗是一伙的，那会不会，白朗是听从岳永年的吩咐，去杀掉林朝凤呢？
“这样林朝凤一死，林承业的目的就算达到，他就会乖乖奉上那一亿酬劳了？”
“不对吧！”赵玉异同，“白朗是个傻子吗？撞死了林朝凤，对他有什么好处？这是明目张胆的谋杀，白朗会被判处死刑的，就算得到那一亿，又能怎样呢？”
“也是，七星悬棺已经暴露，岳永年再派白朗去杀林朝凤，已经没有任何意义了！”苗英说道，“对了赵玉，你说，既然白朗是最初的策划者，那会不会……他本身就是冲着林氏姐弟来的呢？”
“嗯？这个嘛……”赵玉认真思考，很快领悟了苗英的意思，“你不会是想说，白朗设计诈骗林承业，然后又来谋杀林朝凤，是跟华云山的案子有关吧？”
“的确是这么想的，但感觉上关系不大，我们可以查查看！我觉得……”苗英又道，“就算不是跟华云山有关，也至少应该有仇才对吧？”
“组长……”这时，曾可提醒了赵玉一下，将自己的手提电脑给他看道，“车牌查出来了，白朗驾驶的那辆奥迪A6，是岳永年的车！”
“哦？岳永年？”赵玉忙说，“那赶紧让小崔问问岳永年是怎么回事去！”
“好的！”曾可急忙去通知崔丽珠去了。
“对！”苗英听到了刚才的信息，即刻对赵玉说道，“你们那边好好问问岳永年，我这里则好好审问一下白朗！我刚才得到消息，白朗已经苏醒了，我现在就去问他！”
“那好，”赵玉点头同意，“你去问吧，有消息第一时间通知我！”
说完，苗英便挂掉了电话。
哎呦……
赵玉把手机撂下，眉头却不由得再次紧皱。
他本以为，岳永年的落网，已经可以把悬棺案破解了。可没想到，7号女尸的无法确认，以及白朗的忽然杀出，却让案子再次蒙上了一层神秘的面纱。
他静下心来思索了一番之后，重新拿起手机，给远在武清的高发财法医打去了电话。
电话里，赵玉又把整件事的经过向高法医讲述了一遍，然后要求他重点再把7号女尸检查一遍，看看能否找到什么新的线索？
“老高，”赵玉在电话里面说道，“7号女尸来得蹊跷，我们必须得想办法弄清她的身份才好！你再仔细观察一下，看她身上有没有什么便于辨认的东西？”
“好的！不过……”高发财说道，“7号女尸固然重要，但我认为，6号女尸也需要重点检查才对！”
“对，咱们想一块儿去了！”赵玉同意道，“6号女尸耿雅爱牵扯到白朗的车祸，人已经死了，我们却无法确定，人是被白朗故意撞死的，还是意外撞死的！
“二者的性质有着天壤之别，我们必须得查个明白才行！”
“好的！还有一件事……”高发财又道，“既然已经抓住了罪犯，那就赶紧让他把撞死耿雅爱的确切位置，还有肇事车辆藏在那里说清楚，我们好派人取证！”
“OK!”赵玉答应之后，挂掉了电话。
此时，赵玉还在福来警局的大厅之中，为了尽快获得消息，他迈步朝审讯室方向走去。
结果，他刚刚走到审讯室外，便看到曾可从审讯室里出来。
“组长，”曾可急忙说道，“刚才问岳永年了，那辆奥迪A6的确是他的，但他已经借给白朗半个多月了。白朗失踪之后，他还寻找过此车，但是没有找到！”
“除了车，还有什么？”赵玉忙问。
“他说他根本不知道白朗要去撞死林朝凤的事情，”曾可答道，“他也不知道白朗是否跟林氏家族有仇！”
滴滴滴……
谁知，曾可还没说完，赵玉的手机响了，又是苗英打过来的。
“赵玉，”苗英急促地说道，“我刚才问过白朗本人，这件案子又要麻烦了！”
“哦？为什么？”赵玉疑惑。
“白朗说，他从来就没有想杀林朝凤，”苗英说道，“他只是说他开车之前喝了酒，神志不清之下导致汽车失控，不小心撞进了餐厅！”
“什么？”赵玉皱眉，“纯他娘的放屁！”
“这还不算，”苗英又道，“白朗还说，耿雅爱也不是他撞死的！他看到耿雅爱的时候，耿雅爱已经出了车祸，早就已经死了！！！”
第1225章 不可思议的发现

“我擦，他不会以为，他咬住牙关不承认，就能什么事都没有了吧？”赵玉说道，“岳永年他们红口白牙地全都招了，难道他还想抵赖不成？”
“我已经跟他说过了，”苗英亦是心情复杂地说道，“可白朗却坚持声称，耿雅爱并不是被他撞死的！
“他说他当天深夜驾车行驶到白屏镇的时候，从路边发现了被撞的耿雅爱，他下车查看，发现耿雅爱已经死了。
“起初，他车上载着偷来的尸体，自然不敢报警，只想一走了之。
“可是，他仔细一想却害了怕。因为，一旦这里出现肇事逃逸，警方必然会根据视频监控严查过往的每一台车辆。
“当时已经是深夜十分，路上车辆稀少，警方很有可能查到他的头上。他担心自己偷运尸体的事情败露，所以就把耿雅爱的尸体装到了他的车上。
“当然，他之所以这样做，也是因为耿雅爱乃是一个未成年的女孩，正好符合七星悬棺的要求。
“这样一来，他就可以向林承业多要500万了！”
“胡说八道！”赵玉摇头否定，“人肯定是他撞死的！想想吧，换成谁，会傻到把一个被别人撞死的女孩尸体抬到自己的车上去？
“就算有500万也不可能吧？
“再说，500万也不光是他自己的！
“还有，如果不是他撞的人，他根本没必要担心警方调查，就算查到他，尸体已经不在车上了，又能把他怎么样？他肯定是睁着眼说瞎话呢！”
“但白朗可不是这么说的，”苗英道，“他说，他当时的想法是，不管尸体是怎么得到的，最后终归是会被放进悬棺，而那么高的悬棺，谁可能发现得了？
“所以，他坚信那个女孩会彻底消失，所以，用一个谁也发现不了的尸体换取500万的报酬，他认为值得冒险！
“另外，他还跟我说了一件事，”苗英又道，“白朗说，他当时非常着急，因为他已经隐隐感觉出，林承业已经开始怀疑和动摇了！
“他担心岳永年镇不住林承业，最终导致功亏一篑。所以才决定铤而走险，加快进度的！
“最有意思的是，”苗英讲道，“他们原本的计划是把第6具尸体装进悬棺之后，就要拿钱跑路，根本都没有做第7具尸体的计划！”
“哦？”赵玉意外，“所以，他才那么着急想要搞到第6具尸体？”
“可没想到的是，”苗英说道，“林承业还是产生了怀疑，最终并没有给他们打第6具尸体的钱。不但没有打钱，而且还派人控制了他们，跑不了了！”
“可是，白朗不还是跑了吗？”赵玉说道，“而且，我问过林承业，林承业可是说，他从未见过白朗的！”
“对，这就是白朗聪明的地方，”苗英说道，“自始至终，白朗就没有在岳永年的团队里公开露过面。
“他只负责幕后指导以及盗取尸体的工作，却从不参与往悬棺里放置悬棺的事情，所以，他没有和林承业见过面，应该是正常的。
“也正因为这样，白朗才能逃过林承业的监视与控制，早早跑路了！”苗英说道，“他的账户里有200多万，虽然不算太多，但足够跑路之用！
“于是，他开着岳永年的车跑到了夏口躲避，却因为喝多了酒导致汽车失控，这才发生了之前的那一幕。
“他自己声称，他根本不知道，餐厅里被撞的人就是林朝凤！”
“哼，纯粹是把我们当成纯天然的傻子了！”赵玉骂道，“天底下哪有这么巧的事情，随便撞个车，就能撞到林朝凤吗？”
“的确，”苗英说道，“我刚才审问他的时候，虽然满身酒气，看上去有些神志不清的样子，但我能看出，他都是装的，说话的逻辑性可是正常得很！
“我记得以前演过一个电影，主人公故意喝酒撞死了人，虽然目的摆明了是谋杀，可最终的宣判结果，却是交通意外，他因此而躲过了死刑！
“要我看，白朗很可能是想照葫芦画瓢，浑水摸鱼。在他的背后，必然存在着重大的利害关系，要么，有人想利用白朗让林朝凤死！要么，就是白朗本人想让林朝凤死！”
“对！”赵玉同意，说道，“所以，我们得好好调查一下他们的背景，看看他们到底有什么过节？
“而且，华云山的事……或许也到了提上议程的时候了！”赵玉玩笑道，“所以，苗小姐，今晚恐怕又得加班了，太不好意思了！”
“好的，这些事就交给我吧！”苗英爽快答应。
“对了，说了这么半天，差点儿漏了一件事！车呢？”赵玉问道，“北港那边的监控显示，白朗当晚是开着一辆面包车转移尸体的，并非岳永年的奥迪A6。
“而之后回看的录像里，却怎么也找不到那辆车了，这个怎么破？”
“我问过白朗了，”苗英说道，“白朗说，面包车已经被他沉到白沙江里面去了！”
“什么？沉了？”赵玉拍手，“看！还说不是他撞的呢！车都沉了，还特么好意思舔着脸说瞎话，真想大嘴巴子抽他！”
“不是，”苗英说，“白朗之所以把车沉入江中，就是想要岳永年等人相信，女孩是被他撞死的！”
“什么？有点儿乱了吧？”赵玉皱眉，“白朗为什么要骗岳永年他们？”
“因为岳永年等人不想用那具尸体换钱，”苗英答道，“他们之前使用的尸体，全都是从死者家属那里骗来的，可以确保万无一失。
“可出了车祸的女孩，很有可能遭到警方追查，他们害怕惹麻烦！
“所以，白朗只有让他们以为女孩是被他撞死的，才能以此威胁他们，逼迫他们就范！”苗英讲道，“刚才，白朗已经把耿雅爱出事故的确切地点给了我，我待会儿发给你后，就让北港那边好好调查一下吧！”
“嗯……”赵玉点头，“我们有了准确的时间和地点，那就不难找出真正的肇事车辆来！所以，如果白朗说谎的话，很快就会被我们拆穿！”
“还有……沉车的地点也告诉我了，”苗英又道，“等把他的面包车打捞上来，一验便知！”
“好，那我现在就着重来办这件事！辛苦了亲爱的，”赵玉温柔说道，“等完事之后，请你吃顿好的！”
“吃饭倒是次要，只求你赵大神探别再搞出大事件，我就烧高香了！”苗英一笑，遂挂掉了电话。
半分钟不到，苗英便将两个详细位置给赵玉发送了过来。
谁知，赵玉还没来得及通知北港警方，电话却提前响了，打开一看，这一次乃是高发财法医打过来的。
“赵组长，”高发财略显激动地说道，“我们刚才又对7号女尸进行了一次尸检，这一次，还真是发现了一个奇特的地方！”
“哦？”赵玉知道高法医很少激动，忙问，“什么地方？”
“我们在7号女尸左臂上方发现了一个接种疫苗的痕迹，经过检验对比，初步判断，那乃是一个预防天花的牛痘接种，说明死者幼年的时候，曾经接种过天花疫苗！”
“哦？天花疫苗……”赵玉不太明白，这个发现能够说明什么？
“世卫组织在80年的卫生大会上宣布，天花病毒已经在地球上绝迹了！由于信息滞后，我国在82年，才大面积停止了天花疫苗的接种工作……”
“啊！？”赵玉终于听明白了，登时浑身冒起了一层鸡皮疙瘩，惊异地说道，“也就是说，7号女尸，至少是一个在82年以前出生的人了！？”
第1226章 审问与发现

福来市警察局，审讯室。
福来市是福来省的省会城市，警察局的规模自然比一般警局大得多，其审讯室亦是设施齐全，非常上档次。
此刻，赵玉正站在监听室这边，隔着单面玻璃，观察着审讯室内的情况。
而审讯室这边，崔丽珠正在对嫌疑犯的主谋岳永年进行着审问。
在特调组工作了这么久，崔丽珠早已跟随吴秀敏学会了审讯的一套流程，此刻审问得井然有序，十分专业。
别说，今年已经50多岁的岳永年，长得浓眉大眼，清新俊逸，看上去还真有一股与生俱来的大师风范。
难怪这个诈骗团伙，要让他来当这个“风水大师”了！
只不过，这位道貌岸然的大师在落网之后，还是显得比较狼狈，此刻正在低头耷脑，眼神无光地辩解着：“警官啊，我们只管赚钱，谁管得了那棺材里的尸体会不会腐烂呢？”他重重地说道，“给林承业的那张藏宝图，全都是我瞎编乱造，东拼西凑上去的，那上面除了如何打开七星悬棺的办法是真的以外，其他都是假的！
“我们在林承业的青花瓷上动了手脚，摔碎的是个仿制品，他还以为是他孙女打破的呢！”
“哦……这么说，除了诈骗，还要多告你们一条偷盗的罪名啊！”崔丽珠眉飞色舞地喝问道，“那你赶紧给我说说，你是怎么知道悬棺的打开办法的？”
“啊？”岳永年一愣，答道，“这个……好像不是什么秘密了吧？去一趟武清县博物馆就全都知道了，柜台里摆着85年打开悬棺的开棺记录呢！”
“……”崔丽珠没有说话，而是在记录本上记录了一下，才再次问道，“那你再说说，你们和白朗的关系！”
“这个……我之前已经说过了，”岳永年说道，“在粤州之前，白朗就跟着我干了！他上过大学，足智多谋，帮我们策划过很多精妙的设计！”
“设计你个头！”崔丽珠一拍桌子，“坑蒙拐骗还说得这么理直气壮！你知道吗？干我们这行的，最看不起的就是诈骗犯了！”
听到此话，赵玉顿时翻了个白眼，心里默念，小偷看不起诈骗犯，这算是阶级矛盾吗？
“是是是，是是是……”岳永年吓了一个哆嗦，赶紧说道，“警察同志，您说得对，说得对！我认错，我们以前的确骗了很多人！我交代，我全都交代！”
“丽珠，丽珠……”这时，赵玉忽然通过内部通话联系了一下崔丽珠，吩咐道，“问问这个岳永年，知不知道白朗的底细，他有没有和林氏姐弟有过什么私人恩怨？”
“哦……”崔丽珠答应一声，急忙把赵玉的话向岳永年复述了一遍。
“这个还真不太清楚，”岳永年回答道，“只听白朗说过，他住在粤东芽山一带，家里都是山民！
“至于跟林氏姐弟有什么恩怨，那就更不知道了！”
“说！”谁知，崔丽珠又一拍桌子，大声喝道，“白朗开车撞了林朝凤，是不是你指使的？”
“这个……这个……”岳永年惊慌失措地辩解，“我已经说过好几遍了，真的不是啊！我疯了吗，要他去撞林朝凤？我们只是骗人，但从来不敢杀人啊！”
“那就是你们以前做好的计划，”崔丽珠又道，“你们看到已经被林承业控制着走不掉了，所以干脆派白朗去杀死林朝凤。这样一来，林承业就会以为悬棺显灵，付给你们一亿酬金了！”
“别……别开玩笑啊，警官！”岳永年浑身哆嗦着说，“悬棺里的尸体都已经曝光了，我们哪里还敢杀人？那不是引火烧身吗？
“我真的不知道，真的不知道白朗为什么要那么做啊？嗯……”他担心地问道，“对了，我能问一下，林朝凤到底被撞的怎么样了？厉害吗？”
“哼！这不是你想知道就知道的，我问你什么，你回答什么就是了……”
崔丽珠刚刚说到这里，赵玉再次向她发出了指令。
“啊？”得到指令，崔丽珠先是微微一怔，然后才对岳永年声色俱厉地问道，“我问你，华云山的灭门惨案，是不是你们做的！？”
此言一出，别说是岳永年，就连那些旁听的警员，也全都愣住了。
“什……什么？华云山？”岳永年张大嘴巴，思忖了半天才颤颤巍巍地问了一句，“您说的，是哪个华云山啊？”
“还有哪个华云山？”崔丽珠眼珠一瞪，“九年前的华云山灭门惨案，你不会不知道吧？”
“啊？”岳永年仔细地想了想，问道，“是不是，福来省的华云山啊？好像……好像听说过似的！
“但是，警官……你刚才是什么意思？我不明白，我……我从来没有去过什么白云山，哦不，华云山啊？”
“那白朗呢？”崔丽珠又问，“白朗去过华云山没有？”
“这……”岳永年纳闷，“我不知道啊？你们……你们还是问问他去吧？他……他没事吧？”
“行了……”看到岳永年的表现，赵玉急忙对崔丽珠说道，“咱们的投石问路有结果了，应该跟这帮人无关！你继续吧……”
“哦……哦……”崔丽珠紧锁双眉，显然被赵玉的话给惊了一下。她缓了几秒，这才继续问道，“岳永年，接下来，说说7号悬棺吧！就是右面位置最高的那一口悬棺，里面的尸体，到底是哪里来的？”
“这个我也不知道啊！”岳永年激动地说道，“天底下哪有这么邪门的事？我……我真的没有动过，在计划里，也根本不打算动的！”
“哼！还敢装蒜！喏，”崔丽珠打开手机上的7号女尸照片，将其拿给岳永年看，“你好好看看，还敢说不认识！？”
“这个……这个……”岳永年仔细辨认了半天，用力地摇头说道，“我真不认识啊！
“这尸体……还……”他面色忽然变得苍白，强咽了口唾沫，小声说道，“还真的没有腐烂吗？
“怎么……怎么可能呢？那悬棺被太阳照射，温度升高，应该比外面腐烂得还要严重才对啊？
“太……太邪门儿了！”
看到岳永年满头是汗，六神无主的样子，赵玉已然暗暗判定，他说谎的概率已经不大了，应该都是真的。
于是，赵玉对崔丽珠说道：“好了，丽珠，我要问的事已经问完了，继续你的思路吧！”
“嗯……”崔丽珠看了看自己的笔记本，这才又对岳永年问道，“你之前说，你们一共从林承业那里骗到了2000多万，那你说说，这些钱都是怎么分配的？为什么白朗的账户里面只有200万……”
“嗯……这个我知道，我知道……”岳永年赶紧回答，“我们都是骗子，谁也信不过谁，所以把钱存到公共账户上，密码也是双重密码，需要我和白朗一起，才能把钱转走……”
……
看着审讯室的审讯，赵玉的思路却早已飞到了其他地方，他不得不再次想到了那具7号女尸。
如果高法医等人的推断正确，那么7号女尸很可能是一个80年至82年之间出生的人。因为天花疫苗，都是在人一两岁的时候接种的。
谁能想到，如果活到今天，她已经是个快40岁的女人了！可悬棺里躺着的，却明明是个未成年的少女，顶多十六七岁的模样。
难道……这具尸体，已经从悬棺里存放了20多年了吗？
悬棺在85年的时候打开过一次，如果按照时间推算，7号女尸，应该是在90年代期间被人放进去的。
女尸的脖颈处有明显掐痕，有可能是被人扼死的！
难道……那也是一起谋杀案吗？
这个女孩……到底是谁呢？
正思索间，随着一阵滴滴声，赵玉的手机响了。打开一看，原来是高发财法医又给他发送过来一条信息：“赵组长，好消息，我们刚才对7号女尸进行了全面检查，在她的指甲缝里，提取到了有效的皮屑组织与DNA，目前正在化验中……”
哦……
赵玉哦了一声，感觉终于有了重要发现。
谁知，他刚哦完，手机又响了，高法医竟然又给他补充了一条信息：“还有，我们在尸体的XX里发现了干涸的‘经’液痕迹，怀疑死者生前曾经遭受过侵犯。
“目前，‘经’液已经被提取了出来，你能想象吗？过了这么多年，居然仍能提取到完整的DNA，实在太不可思议了！”
第1227章 大调查

和以往不同，在福来市的这一晚，赵玉并没有急于往白板上填写案情资料，也并没有在办公室里苦熬深思，废寝忘食，而是就近寻找了一家豪华酒店，早早地洗澡睡觉了！
尽管案子正处在一个非常重要的时刻，尽管他脑中的“坤乾”卦尚未结束，但是赵玉还是非常果断地做出了睡觉的选择。
当然，赵玉有他自己的理由，正因为案子到了关键时刻，他更加需要充沛的精力方能应对。
虽然自称神探，但他知道自己是人并不是神，如果还像以前那样，把自己的精力早早透支，反而会适得其反。
而且，不管是林承业，还是岳永年团伙以及那个白朗，现在都已经被警方控制，并且正在接受警方审讯。
赵玉知道，在尚未形成完整口供的情况下，如果擅自猜测，往往会影响自己的某些判断。
更何况，高发财法医那里，还有方开宇那边的调查工作全都需要时间，一时半会儿并不会传来什么结果。
所以，赵玉认为与其干耗着等待消息，倒不如先好好休息一番，养精蓄锐，才能更好地展开调查工作。
于是，他这才回到酒店洗澡休息，可是，长期以来的过度思考，还是让赵玉很难从案情中彻底抽离出来。
到最后，他不得不又使用了一颗隐形安眠药，这才终于沉沉睡去。
事实证明，赵玉的决策是英明正确的，当他第二天一早醒来，精神焕发地回到办公室之后，曾可告诉他，来自各方面的报告，才刚刚送达。
首先，是苗英从夏口那边发送过来的报告，其中包括关于白朗的完整审讯记录，以及林朝凤和崔一文的相关情况。
苗英说，通过长达5个小时的紧急抢救，崔一文的性命总算是抢救了下来。但是，他的情况依然不容乐观，还需要进行一次脑部手术才能彻底脱离危险！
而林朝凤虽然性命无忧，但全身有多处严重的骨折，同样需要进行手术。
虽然林朝凤已经苏醒，但精神状态一直不太好，苗英打算等她再恢复一些，再去进行问询调查。
至于白朗那边，无论苗英如何审讯，他始终没有翻供，坚持声称自己只是酒驾失控，属于交通意外，并不是针对林朝凤的谋杀行为。
由于参与设计了七星悬棺的诈骗勾当，白朗自然知道林朝凤是谁，对于所有关于悬棺诈骗的罪名，他倒是毫不否认。
可是，至于他为什么要开车撞击林朝凤，他却只说那是一个巧合，他根本不知道被自己撞的人是谁？
另外，苗英听从赵玉指令，在白朗毫无防备的情况下，忽然提到了华云山的案子。
然而，白朗的表现和岳永年差不多，感觉非常疑惑，他也声称自己从来没有去过华云山，和华云山的案子毫不相干。
昨晚，曾可已经查到了关于白朗的详细资料，这些资料表明，白朗与华云山案件的确没有任何明显或潜在的联系。
而且，资料同样表明，白朗大部分的时间都在粤州度过，和林氏姐弟的交集也几乎为零，目前并没有找到他们之间是否有过仇怨的信息。
由此看来，白朗撞击林朝凤的事件，应该和华云山没什么关联，而且和林氏姐弟有仇的嫌疑也不是很大。
当然，赵玉是不可能相信白朗的说法的，他和苗英一致认为，白朗开车撞击林朝凤，肯定是一场精心策划的谋杀！
包括针对林承业设计的七星悬棺骗局，也同样有着什么目的。
如果白朗本身与林氏姐弟真的无仇，那必然是被某人雇佣的。所以……赵玉需要解决的问题，就是要找出这个雇佣者——是谁？
白朗为了这个人，甚至不惜以身试法，不计后果，其中也必有因由。
根据苗英的目击和西餐馆的现场录像，全都可以看出，白朗是奔着林朝凤而去的，如果不是崔一文忽然冲出来挡了一下，林朝凤必死无疑！
因此，赵玉决定，要想破解这个谜题，还是要从林朝凤身上入手，看看这个地位显赫的女人到底和谁有过如此深仇大恨？
于是，他当即把这个任务交给了曾可，让曾可调查林朝凤的详细信息，甚至连她的通话和聊天记录都不能放过。
他总觉得，白朗和岳永年跟华云山灭门案无关，但并不代表着林朝凤就是清白的。
系统一而再，再而三地引导他发现和五大悬案相关的线索，恐怕都是刻意安排的，他必须得好好利用这个机会才行。
如果侦破悬棺案，顺便能把华云山案引出来的话，说不定，离他终结这最后一桩特大悬案的时间，已经不远了！
在曾可交给赵玉的资料中，同样有来自北港警局方开宇的汇报。
在昨晚得到赵玉的指示后，方开宇一刻也没闲着，几乎调动了北港市所有的警力，开始全力调查耿雅爱被撞之事。
首先，他们联合了水警部门，连夜制定了打捞方案，天一亮便开始根据白朗的交代，从白沙江中搜寻那辆废弃的面包车了。
其次，他们已经清查了事发当晚，在耿雅爱被撞区域附近的监控，并且从监控中寻找出了25辆可疑车辆。
此刻，他们也在紧锣密鼓地逐辆调查着，如果白朗所言非虚，那么他们应该很快就能把肇事车辆找到。
最后，留在武清山的高发财法医，同样给赵玉发来了最新消息。
他们已经把从7号女尸指甲缝里，以及xx里提取到的DNA读取了出来。通过比对，已经证实，二者属于同一个人。
所以，这个人极有可能就是杀害7号女尸的凶手！如果能根据DNA把这个人找出来，案子便可以真相大白了！
另外还有一点，通过技术部门的检验比对，他们发现7号悬棺的开棺情况，也与另外6口棺材有着区别。
由于岳永年等人对于悬棺的开棺方法并不熟练，所以在开棺的过程中，留下了非常明显，以及非常新鲜的刮痕和撬痕。
可是，在第7口悬棺上面，虽然也有类似的痕迹，可那些痕迹却已经非常陈旧，并不新鲜了。
因此，这种种迹象的出现，越发让赵玉感觉，7号女尸，或许真的是很久以前就被某人放进悬棺里的，可能真的与岳永年等人无关。
那么……事情真的会这么巧吗？
岳永年等人就留下了那么一口悬棺没有放置尸体，可悬棺里面，却偏偏已经有具尸体了？而且那具尸体还放置了20多年都没腐烂？
那……7号女尸又是怎样的情况呢？
是和其他女尸一样，在死于非命之后被人放进了悬棺？
还是，被人故意杀死的？
第1228章 两个全都找到了！

有了那么多次侦破大案要案的经验，赵玉早已把眼前的案情看得分明，懂得了主次先后。
眼前的案子之所以有种乱花渐欲迷人眼的感觉，是因为它本身就不是一件案子。
看上去好像都是悬棺案，但仔细一分的话，却至少可以分成三个小案子：a，耿雅爱被车撞死案；b，白朗开车撞击林朝凤事件；c，7号女尸的问题。
其中，耿雅爱被撞案只待北港警方确定，暂时用不着赵玉操心；而7号女尸的问题，似乎独立于悬棺案之外，尚需要法医鉴证科比对，同样可以暂且搁置。
因此，三项去两项，赵玉目前真正需要解决的，很明显就是b选项。
因为，白朗撞击林朝凤的真相，无疑就是整个悬棺案的真相，只有把这件事搞清楚了，悬棺案才能算真正完结。
既然分清了主次，赵玉分析起案情来，便得心应手多了。
一上午，他只书写了一面白板，而白板上全都是关于白朗和林美凤的资料。
“啧啧……居然不是……”此刻，有人把打包午餐送到了办公室，赵玉一边兴致勃勃地吃着，一边看着林朝凤的资料，自言自语道，“真没想到，这个女人竟然一点儿毛病也没有！”
原来，赵玉把林朝凤的资料全都看了一个遍，却发现这位林董事长在为人处世方面，做的比较中规中矩。
虽然这位女强人在商场上霸气十足，气场强大，但人际关系却混得极好，口碑颇佳。
和之前赵玉了解到的一样，林朝凤还是比较注重内敛，从来不会做强人所难的事情，也没有过什么不良记录。
她做生意不但极讲诚信，而且从不斤斤计较，深得业界的认可和好评。
另外，她最出名的就是乐善好施，名下有多个慈善机构，每年都会拿出相当可观的钱财来扶贫助困，赈灾解难，在民间的口碑亦是堪称完美。
因此，一时间，赵玉也找不出什么可疑的目标。
而且，赵玉着重把林朝凤与华云山的关系仔细查看了一遍，发现林朝凤名下的一家地产公司，的确参与过华云山别墅的开发。
但是，当时林朝凤的地产公司刚刚起步，并没有那么大的资质，是和许多大地产公司一起合股开发的。
在整个开发过程中，林朝凤几乎都没有怎么参与。
还有，华云山灭门案的被害人，乃是华云山科技园的一位高级设计师。赵玉认真地分析了一下他的人际关系，发现此人和林朝凤同样没有任何瓜葛可言。
所以，他已经基本可以排除悬棺案，与华云山灭门案有关了。
当然，这只不过是基本排除，要想彻底排除，还需要问过最重要的当事人——林朝凤本人。
根据苗英汇报，林朝凤已经动完了手术，正在苏醒恢复之中。只要她的状态达到标准，苗英便会对她进行问询。
所以，赵玉还需要得到这份问询资料之后，才能断定。
啧啧……
看着白板上的资料，赵玉越发觉得，如果华云山案可以排除的话，那本案还会有哪几种可能呢？
这个处心积虑，雇佣白朗杀死林朝凤的人，会是谁呢？
纵观全局，想要杀死林朝凤的人，到也不是一个没有，她的亲弟弟林承业至少能算上一个。
可是，林承业分明也被白朗利用和算计了，怎么可能是他呢？
如果他一早就想采用非常手段杀死林朝凤的话，那还耗费那么大的精力去摆弄悬棺做什么呢？
再说……
谁知，赵玉正在认真思考着这个问题，可忽然之间，他的手机响了。
一看电话是方开宇打过来的，赵玉急忙接听。
“赵组长，找到了，两个全都找到了！你说巧不巧？”电话里赫然传来了方开宇兴奋的声音，“两个竟然几乎是同时找到的？”
“啊？什么两个？两个什么？”赵玉听得有点儿懵。
“哦……面包车找到了，就在白朗说的那个地方，没费多大功夫就找到了，正用吊车往外吊呢！”方开宇说道。
“哦……那你赶紧通知高法医他们吧！”赵玉吩咐，“让他们来进行检验，看看车子是否有撞击的痕迹！”
“嗯……要我看，应该用不着了！”谁知，方开宇忽然来了这么一句。
“嗯？什么意思？”赵玉忙问。
“因为，就在我们找到汽车的时候，刑警队那边也来信了！”方开宇兴奋地说道，“他们在调查涉嫌车辆的时候，发现有一辆起亚汽车刚刚更换过挡风玻璃，而且还给前保险杠喷过漆！
“他们找到车主，正想好好问问呢！可没想到，那车主二话没说，登时就认罪了！
“他亲口承认，当天晚上，他的确撞到了一个人！但是，吓坏了的他头脑一热，就肇事逃逸了！”
“啊？真不是白朗干的？”赵玉顿时吃了一惊，不可思议地说道，“这……这也太巧了吧？他真的会去捡一具，被别人撞死的尸体？”
“嗯……肇事司机叫全家胜，是北港香林农场的员工，”方开宇说道，“不过，此人被抓后声称，说那个被撞的人很像是自杀，非常突然地就冲了出来，他根本就躲避不开！
“他车子是借来的，没有保险，也没有行车记录仪，他担心撞人之后，会赔一大笔钱，所以就心生侥幸，逃跑了！”
“自杀？”赵玉紧锁眉头，感觉不对。
“这个还真不好说了……”方开宇说道，“出事地点没有监控探头；车上没有记录仪；当事人被撞死了；当晚夜深人静，也不太好找到目击者；关键是，距离事发时间已经过去了半个多月，期间还下过一场大雨，取证的话，恐怕也……”
“我知道了，”赵玉点头，严肃说道，“虽然希望不大，但程序还是必须走的，到时候，带司机走走现场吧！让高法医派几个专家过去！”
“明白！这就去办！”方开宇郑重答应，这才挂掉电话。
啧啧……
赵玉再次咂嘴，他怎么也想不到，白朗说的居然是真的！撞死耿雅爱的，竟然另有其人！
这么一来，事情可就有点耐人寻味了。
白朗没有撞死耿雅爱，如果他再拒不承认谋杀林朝凤的话，难道……他还有还阳的机会不成！？
第1229章 基因与量刑

一小时后，还是福来警局的特调组办公室之中。
“组长，”电话里正在与赵玉通话的人，乃是远在武清警局的吴秀敏，“我刚才看过方队长发过来的视频了！
“通过事发地点最近的一个摄像头显示，当晚肇事车辆在前通过了那个路口，白朗驾驶的面包车，则是在十分钟之后，才通过那里的。
“也就是说，白朗所说的，应该不是假话！”吴秀敏说道，“他应该和耿雅爱的被撞没有关系……”
“哦……”赵玉默默点头。
最初得到消息的时候，赵玉总觉得白朗有问题，他甚至怀疑是白朗先撞的耿雅爱，然后又故意把耿雅爱推向别人汽车的。
但现在看来，白朗在时间上是没有可能做到的。
“组长，我仔细问过耿雅爱的母亲，”吴秀敏继续说道，“因为疏于管教，耿雅爱一直是一个问题少女，经常和一些不良青年混在一起，逃学翘课，染上了很多恶习，甚至还因为一起寻衅滋事案件进过少管所。
“后来，又因为经历了一次堕胎事件，她的精神一直不太稳定，曾经有过多次自杀倾向。
“所以，”吴秀敏顿了一顿，说道，“肇事司机的话也未必完全不可信。
“耿雅爱当天和母亲大吵一架，于深夜离家出走，穿的是睡衣，脚上踏着拖鞋，在这种环境之下，很容易产生轻生的念头。”
“哦……”赵玉认真思索，暗自点头。
“方队长他们已经去调查肇事司机当晚的情况去了，”吴秀敏又道，“他驾驶的起亚汽车的确是辆黑车，也的确是借来的。
“另外，技术队针对白朗的面包车也做了初步检查，的确没有发现被撞痕迹。”吴秀敏心情复杂地说道，“这个白朗也够可以的了，被别人撞死的尸体他都敢动！难道，真是为了那500万吗？”
“嗯……”赵玉想了想，说道，“吴姐，再帮我办一件事，我需要你调查一下那个发现了悬棺女尸的庞智辉会长！”
“哦？”吴秀敏大为意外，“怎么，你怀疑那个人有问题吗？”
“不知道……”赵玉坦白说道，“但是，我总觉得，悬棺女尸发现得有些蹊跷！为什么，偏偏到了第7口棺材的时候，尸体会被突然发现？而第7具女尸却又偏偏和另外6具不同呢？”
“好的，我好好查查他！”吴秀敏答应了一声，又道，“对了，高法医那里给你回信了没？从7号女尸身上发现的可疑DNA并没有比对到相似的信息？”
“嗯，我收到消息了，”赵玉说道，“不过，关于他说的什么基因排序和家族特征什么的，不太明白！”
“是这样的，”吴秀敏急忙解释，“高法医把嫌疑犯的DNA和7号女尸的DNA做了比对，发现两组DNA有很大一部分的基因排序相符，说明疑犯和7号女尸之间，应该有着相近的血缘关系！”
“哦？是亲戚吗？”赵玉意外。
“用俗话说，至少不出五服！”吴秀敏解释道，“这一次，高法医带来了几位遗传基因学方面的专家，他们有一种全新的基因分析技术。有可能可以帮助我们找出死者身份，甚至找出凶手！”
“哦？这么高级？”赵玉还是头一次听到。
“人和人的基因有着很大的不同，也分地域性和家族性，”吴秀敏解释道，“这一次，他们将联合武清山当地的基因专家，一起寻找符合目标DNA序列的家族。
“如果死者和凶手都是武清山当地人的话，应该可以把目标缩小到一个非常小的范围内，那样一来，对我们的调查就方便许多了！”
“哦……那就好！”赵玉点头，“既然这样，7号女尸的事，我可以先放一放了！目前要做的，就是先把悬棺案解决了再说！”
“那……”吴秀敏问道，“关于悬棺案，有没有最新进展呢？找到可疑目标了吗？用不用，我去夏口帮助苗组长审讯一下白朗？”
“暂时先不用了，”赵玉说道，“我已经在准备，把所有涉案人员全都带回武清警局审理呢！如果我到时候还搞不定白朗，你再出马也不迟！”
“哦……”吴秀敏极为聪明，赵玉这么一说，她立刻听出了眉目，忙问，“这么说，组长你已经有了思路了？”
“厉害，厉害！”赵玉微微一笑，“这都被你看出来了！没错，我现在的确有个思路，但还不太成熟，还欠缺很多东西。等我全都鼓捣清楚了，再告诉你吧！”
“好的！”吴秀敏爽快答应一声，挂掉了电话。
结果，这边刚刚撂下电话，办公室的大门就被人推开了，但见曾可领着一位身穿白衬衣的中年男子进入屋中。
“组长，您要找的人，我已经找到了！”曾可急忙向赵玉介绍，“这位是福来市检察院的毛祥华检察官。”
“哦，您好，您好！”赵玉急忙伸手相迎。
“哎呦，赵大神探，久仰大名，久仰大名！”来人急忙与赵玉热情握手，口中不停夸赞。
“我这次请您来的目的，曾可已经跟您说明了吧？”赵玉说道，“因为我们在量刑方面不太专业，所以还请您当一下我们的顾问……”
“明白，明白，资料我已经看完了，看完了，呵呵……”毛祥华检察官急忙把一沓资料掏出，然后对赵玉说道，“关于白朗的情况，的确有点儿特殊，我只能结合着以往的一些案例，大体估量，并不能代表绝对权威。
“您懂得，法庭上的好多事情，都不是可以预见的！”
“明白，明白！”赵玉指着沙发示意了一下，二人相对而坐之后，他这才问道，“那么，您大体估计一下，以白朗的所作所为，一旦开庭，他会得到怎么样的处罚呢？”
“好的，”毛祥华把资料摊开，认真地说道，“我们一样一样地说。
“首先，白朗已经承认了他参与诈骗林承业的罪行，该罪行涉及到诈骗、盗窃和组织迷信活动等罪。
“按理说，由于金额巨大，再加上白朗属于主犯，仅是诈骗一项，他便可以被判处十年以上，甚至是无期徒刑。
“可是，鉴于缓刑条例，如果他们可以归还全部诈骗财产的话，是可以申请缓刑的。
“另外，关于诈骗的本身，辩护律师也大有文章可做。如果他们故意把案件性质往组织迷信活动，利用迷信活动骗取他人财物上面靠拢的话，量刑标准将会变得更轻。
“嗯……”他翻了一页文件，继续道，“接下来，再看非法处理尸体一项，针对于被告人在火葬场的行为，已经触及了盗窃尸体和侮辱尸体罪。
“可是，虽然情节比较恶劣，但根据量刑标准，被告人只要能交付一笔罚金，最多只会被判处三年以下的有期徒刑。
“再看他酒驾开车撞人一案，关于该案的定性就更加复杂了。
“如果是谋杀罪名，那么最次是无期徒刑。可如果按照交通事故处罚的话，量刑标准就不会很重了。
“这还得看被撞者是否死亡，重伤的轻重程度，以及他的认罪态度，赔偿等等。
“案子最特殊的地方，就在于被告人和被撞人之间存在着一定的利害关系，这种关系可大可小，那就完全得看律师们在法庭上的博弈了！
“除此之外，我们还可以多告他一条危害公共安全罪，但就算数罪并罚，”毛检察官郑重地说道，“我个人认为，他被判死刑或无期徒刑的概率非常小！”
“哦……”赵玉意味深长地点头，毛检察官的话，和他之前的预判差不多……
第1230章 难道是他！？

在最初的案情分析之中，赵玉一直想不通，白朗开车撞击林朝凤的目的到底是什么？
首先来说，如果是为了林承业那一亿酬劳的话，根本说不通。
因为悬棺案已经败露，就算林朝凤真的被撞死了，林承业也不可能给他们钱！而且在撞击林朝凤之后，白朗会去坐牢，就算给了他钱，又有什么用？
所以，赵玉只能得出一个结论，如果不是为钱，那就是有仇！
然而通过调查，他却又找不出他们之间存在仇恨。所以赵玉只能认为，白朗是受雇于他人，真正想要杀死林朝凤的，乃是白朗的雇主。
可是，一想到这一层，一个不可避免的问题就要出现了，白朗如果真是受雇于人的话，那他为什么会心甘情愿地去撞死林朝凤呢？
这里面，必然得有个理由才行吧？
起初，赵玉想起了当初坠楼案的凶手靳超来，靳超摔死陈家姐妹，也是受雇于人。
而靳超受雇于人的原因，是因为他身患绝症，命不久矣。为了给自己的妻子和孩子创造优渥条件，这才冒险杀人！
那么……眼前的白朗，会不会和靳超一样呢？
于是，赵玉早早地调查了白朗的健康状况，然而，报告明确显示，白朗本人健康得很，根本没有任何毛病。
这一下，自然让赵玉更加疑惑。
按照常规道理，一个杀手去杀一个与自己不相关的人，必然是为了钱！
可是，像白朗这样，为了钱而去坐牢的，可就不多见了。
所以，赵玉这才找来专业的检察官，想要探讨一下量刑的问题，看白朗的刑期到底能判多久？
最后，毛祥华检察官的预测，和赵玉之前预想得差不多，白朗的罪名肯定是判不了死刑的，如果律师再给力一些的话，甚至还能躲过无期徒刑！
难道，正因为还有出狱的希望，才会让白朗铤而走险吗？
亦或者……赵玉沉思良久，又想到了另一个可能，白朗事件会不会是交换杀人案呢？就像很久以前，赵玉接触过的残杀案那样？
不对……赵玉很快否定，交换杀人的目的，就是为了掩人耳目，不被暴露。可现在白朗已经被捕了，似乎没有这种可能！
而且关键的一点是，林朝凤没有仇家啊？这个世界上，唯一想让她死的人，恐怕只有她的亲弟弟林承业了！
可林承业偏偏是悬棺案的受害者，在理论上说不通。
啧啧……
看着赵玉凝神思考，毛祥华检察官也不敢说话，只好坐在沙发上耐心地等待着。
谁知，赵玉正思索间，他的手机又响了。
在此之前，他一直在等着苗英那边的消息，此刻一看电话是苗英打过来的，赶紧迫不及待地接听。
“赵玉，问完了！”电话里的苗英，显得有些心情沉重，“和咱们想得一样，当林朝凤得知，利用七星悬棺想要害死她的人，正是自己的亲弟弟之后，她非常难过，情绪一度失控！
“她说，她一味地打压林承业，其实是为了林承业着想而已！”
“啊？这是什么意思？”赵玉不可理解。
“是这样的，林朝凤早年找高人看过林承业的八字，大师说林承业乃鼎煞之命，这种人善于冒险，性格偏激，容易一意孤行，不停劝阻。
“如果他只是做一个与世无争的富家子弟，或可颐养天年。
“可此人一旦拥有了绝对权利，那可就危险了，不但星海集团有大厦崩塌的可能，对林承业本人的寿数，也会大大折损，不得善终！
“所以，林朝凤处处打压林承业，不想撒手放权，正是为了他着想！”苗英讲道，“其实，林朝凤的心里，早就想功成身退了，根本就没有和他弟弟争斗的心思。”
“不会吧？”赵玉皱眉，“既然这样，那她为什么不跟林承业摊牌直说呢？如果耐心解释的话，至少不会闹出这么大的误会来吧？”
“当然说过了，”苗英说道，“但你想想，林承业心高气傲，怎么可能服气呢？”
“也是，如果换做是我，得知亲姐姐宁可信那些风水先生，也不信任自己的话，的确挺来气的！”赵玉承认，“不过，大师说得也挺对的，林承业这个人的确有点儿偏激，就拿七星悬棺的事来说，但凡不是走火入魔，怎么可能相信那么玄乎的东西呢？”
“不过……”苗英忽然转折一下，说道，“你说的话，和林朝凤几乎一样啊！
“林朝凤痛心疾首之后，也是充满了好奇。她怎么也不肯相信，林承业会被几个风水先生忽悠到那种程度？因为，林承业和她不一样，从来就不信什么鬼神，从不拜佛烧香的！”
“嘟！”听到这里，赵玉急忙嘟了一声，打断苗英说道，“没有搞错吧？怎么我这里掌握的资料，说林承业和他姐姐一样，也非常迷信风水呢？”
“嗯？是吗？”苗英意外，“林朝凤才刚刚跟我说完，没可能说谎吧？她说得非常肯定，说以前由于她经常看相算卦，求神拜佛的事情，他们姐弟没少怄气吵架！
“林承业从来都不信这些，认为任何事情，都是靠自己的努力争取到的。
“所以，对于七星悬棺的事，林朝凤感觉非常不可思议。她说林承业不但不信，而且对那些风水术士还极为反感，更不可能那么轻易地上了岳永年的当！”
“哦？居然……这样？”霎时间，赵玉忽然感觉到哪里不对，林承业给他的感觉，似乎和林朝凤的叙述有着很大的出入。
“赵玉，是不是……林承业有什么问题啊？”苗英亦是感觉到了异样。
啧啧……
赵玉咂嘴深思，又将回忆转回到了林承业的游轮之上，想起了林承业对他说过的那些话……
林承业倒是提到过，他以前对风水迷信有过抵触。可是，当他说起被岳永年欺骗的那些事情来，却似乎……又太容易了一些吧？
难道……这家伙一直在跟自己演戏吗？
他会不会，早就看穿了岳永年的诡计，只是在故意配合他们？
可是……他为什么要那么做呢？他明知道悬棺厌胜是假的，为什么还要配合他们搞下去？
这……
忽然，赵玉想起了自己之前的那个推测：这个世界上，唯一想要林朝凤死的人，恐怕就只有她的亲弟弟林承业了！
远在天边近在眼前，难道……那个雇佣了白朗的人，就是——他！！？
第1231章 扮猪吃猪

此后，苗英又讲了一些，关于林朝凤不认识白朗，以及和华云山惨案没有什么关系的事情。
但这时的赵玉已经听不进去了，他满脑子想的都是一件事情：那个雇佣了白朗去撞林朝凤的人，会不会是——他！？
于是，在通话结束之后，赵玉便急不可耐地对曾可问道：“曾可，你之前得到的关于林承业的信息，都是从哪里得到的？”
“嗯，有官方的，也有聊天记录上的，怎么了？”曾可不解。
“你这样，”赵玉急忙吩咐，“你现在马上派人，对林承业的亲朋好友进行走访，看看他对求神拜佛，风水堪舆到底是个什么态度？
“我现在需要关于他的，最最详细的资料，祖宗八代就不用了，但是从他出生那一刻起，一直到现在的，全都要！”
“哦……好……好！”曾可了解赵玉的脾气，当下虽然疑惑，却还是赶紧照办去了。
“嗯……”曾可走后，那位毛祥华检察官无疑更显尴尬，急忙说道，“要是赵神探没有什么事了，那我就先……”
“你先别走！”
激动之下，赵玉几乎是一把抓住了他的胳膊，吓得毛祥华打了一个哆嗦。
“毛检察官，”赵玉把他拉到自己的白板面前，急急地问道，“你不是已经看过所有的案情资料了吗？
“这样，你来帮我分析一下，如果我们把量刑标准换一个人的话，你看看他的罪过大吗？”
“嗯？什……什么意思？”毛祥华不明所以。
“就是他！”赵玉忽然把手指在一个人的名字上点了一下，“你认为，这个人要承担什么后果呢？”
“啊？”毛检察官仔细一看，说道，“林承业？这个人，不就是林董事长的弟弟吗？他是云海集团的副董事长，我以前跟他见过几面……”
“别说这些没用的，我现在问你，”赵玉瞪着大眼珠子问道，“就目前的情况来讲，他会被判什么罪？”
“他……他没罪吧，好像？”
“哦？没罪？”赵玉心念一动，更加怀疑。
“我们首先来看一下七星悬棺一案，在本案之中，虽然林承业存在一定的侮辱尸体行为。
“但鉴于他是被诈骗的对象，他只以为尸体是他花钱购买过来的，这种情况，很难把该罪名坐实。
“所以，很难判定有罪，顶多也就是交点儿罚款，赔偿一下死者家属而已。”
“那……厌胜之术呢？他大搞封建迷信，这个不是罪吗？”赵玉又问。
“这个嘛……”毛检察官想了想，说，“我国法律规定，关于封建迷信这一块，主要判定的依据就是是否为组织者？然后依次根据迷信活动造成的后果，来进行判罚。
“涉及骗取财产的怎么判，涉及猥*亵强暴的怎么判，还有涉及人命的如何判之类。
“但是，在本案之中，林承业并非组织者，所以不会被判刑的！”
“可是……他自己已经承认，他希望他姐姐死掉了？这个不算吗？”赵玉再问。
“这只能算是口头上的诅咒而已，必须得具体地实施了杀人的行为才能算！”毛检察官言道，“您应该明白，厌胜之术本来就是封建迷信，没有任何科学依据，我们判定某人有没有罪，还是要讲证据的！”
“哦……”赵玉微微点头，沉吟了数秒，这才再次问道，“如果……我们真能找到证据，证明雇佣了白朗撞死林朝凤的幕后真凶，就是林承业呢？”
“啊？不会吧？”毛祥华大吃一惊，不可思议地说道，“我怎么有点儿乱呢？不是白朗和岳永年联合设计陷害的林承业吗？林承业怎么会反过来雇白朗杀人呢？这有点儿说不过去啊？”
“对，就因为有着这层关系，”赵玉点头说道，“所以，虽然林承业已经表明了他希望林朝凤死的态度，可我们还是无法把他和白朗联系起来，认为是他雇佣了白朗！”
“他雇白朗杀人？这……等一下……”毛祥华皱眉说道，“如果林承业真的想要雇佣白朗杀死他的姐姐，那悬棺案又怎么说呢？”

“我觉得……”赵玉说道，“事情很可能是这个样子的：“其实在最早的时候，林承业就已经看穿了岳永年等人的阴谋诡计，知道他们想用悬棺和尸体大作文章，来骗取自己的财产。
“可是，他虽然看穿，却没有点破，反而开始主动配合……”
“主动配合？为什么？”毛祥华还是不可理解。
“因为，林承业看到了一个好机会！”赵玉说道，“正如林朝凤所说的那样，林承业从来不信神，凡事都靠自己努力！
“所以……”
“哦……”毛祥华终于听明白了，忙接茬说，“林承业利用压胜之术是假，雇佣白朗杀人——才是真？”
“对，我就是这么认为的！”赵玉说道，“我虽然不清楚，林承业是怎么和白朗勾结在一起，让白朗死心塌地帮他做事的？但我可以断定，林承业必然给他许诺了常人不可及的好处！
“毛检察官，”赵玉问道，“你现在，再帮我分析一下，如果真是林承业雇佣了白朗的话，那是什么罪名？”
“买凶杀人啊那是！买凶杀人比杀人凶手的判罚还要严重，致使人员死亡的，必判死刑！
“就算林朝凤和崔一文只是重伤，那也至少会判无期徒刑！”毛祥华惊诧言道。“这么严重的后果，他作为云海集团的副董事长，没可能不知道的啊！”
“不！我们刚才说的，都是假设……”赵玉说道，“可现实却不允许假设，想一想吧，如果白朗打死都不承认呢？我们根本就没有证据！”
“哦……哦……”毛祥华挠头，在认真思索了好半天之后，这才表情复杂地说道，“赵神探，我终于明白，林承业为什么要跟那伙骗子配合了！
“其实，根据本案的特殊情况，最后就算白朗一口咬定，雇佣他的人就是林承业，恐怕也很难给林承业定罪啊！”
“哦？为什么？”这一次，轮到赵玉意外。
“疑罪从无，”毛祥华说道，“在悬棺案中，白朗伙同岳永年诈骗了林承业，等于林承业从一定意义上讲，是受害者！
“他和白朗有着明显的敌对关系，所以，在这种敌对关系的前提下，白朗的证词效力就会大大减弱，法官是不会相信他的话的！”
“哦……”赵玉点头，“大智若愚，扮猪吃猪。原来，那个最最老谋深算的人，就是林承业本人啊！他之所以配合岳永年等人的骗局，其真正目的——就在这里！！！”
第1232章 我有个合适人选

一小时后，仍然是特调组办公室。
“哇，不会吧？人家就睡了那么一小会儿，你们又把案子给破了？”崔丽珠伸了一个懒腰，对赵玉等人说道，“看来，已经没有什么案子，能难倒我们赵大神探了吧？嗯……这位是……”
“毛祥华！”毛检察官急忙有礼貌地跟崔丽珠握了个手。
“这都下午了，”赵玉正在认真地查看着曾可搜集来的资料，头也不抬地对崔丽珠吐槽道，“还说睡了一小会儿吗？还有，案子还早着呢，只是找到了嫌疑人而已……”
“嗯，我叫崔丽珠！您好！”崔丽珠有礼貌地回敬了毛祥华一下。
“这位是福来市检察院的检察官，”赵玉又随口介绍了一句，然后指着诸多的资料自言自语，“真没想到，林朝凤说得是真的，林承业以前还真是个坚定的无神论者，只是最近几年才开始烧香拜佛……”
“原来是检察官大人啊！”崔丽珠一脸崇拜，“幸会，幸会！”
“哎呦，不敢当不敢当，可不是什么大人，说笑了，说笑了……”毛祥华脸上又冒了汗，一个是感觉自己的职务和特调组相差甚远，另一个，则是没想到特调组还有这么童颜巨茹的美女。
“不对啊……”赵玉仍旧忘我投入地分析道，“从时间上看，好像林承业早有准备似的！
“他从三年前就开始求神拜佛，装出了非常虔诚的样子，难道……他那个时候，就已经有预谋了吗？
“悬棺案……不会另有起因吧？”
“组长，组长！”这时，曾可忽然从外面跑来，高声说道，“原来，林承业已经不是初犯了，在5年前的荣祥建材收购案中，林承业就利用过一个双重间谍，这才挤掉所有对手，让云海集团收购成功。
“另外，还有好几宗商业事件，都有他牵涉其中，但最后全都因为证据不足，最终逃脱了法律制裁！”
“双重间谍？”赵玉下意识地看了一眼白板，正好瞅见了白朗的名字。
在悬棺案中，难道白朗也是一个双重间谍吗？
“林承业这个人非常厉害，”曾可说道，“属于那种既当过兵，又留过学的，好多人反映，林承业办事爱走捷径，却又极有耐心，是个非常深不可测的人物呢！”
“奶奶个熊！”听到此言，赵玉竟然骂了一句，“这么说，在游艇上，他一直给我装孙子呢！又激动，又神经质的，原来，都是做戏给我看呢！
“怪不得……林朝凤一直不敢放权！”他又寻思道，“要是把公司交给这么一个激进疯狂的人，的确是无法放心！所以……林朝凤不光是信佛，还懂得看人！”
“既然这样，”崔丽珠说道，“林承业还在警局扣押着，今天晚上就要放人了，我们是不是……得审他一下子？”
“没用的！”赵玉摇头，“一切都在他的计划之中，他怎么可能老实交代？而且，我们还有很多地方没有想通呢！
“比如，悬棺案到底是谁设计的？还有，白朗到底凭什么心甘情愿地为林承业服务？”
“还真是这样！”曾可说道，“白朗两年前就打入到了火葬场，为悬棺案做准备。岳永年则是一年半之前开始诈骗林承业……
“可是，林承业3年前就开始烧香拜佛了，如果按照时间来看，林承业才有可能是最初的设计者！”
“哇，设计骗自己，也真是没谁了！”
“的确有这个可能，”赵玉同意，“三年前，正好是林承业被他姐姐架空了权利的时候，也正是林朝凤和崔一文打得火热的时候。
“所以，深感危机的他，这才想出了这么一招深谋远虑，工程浩大的毒计来！
“悬棺、女尸、厌胜都是他的障眼法，他的真正目的，就是想要趁机除掉他的姐姐！而且，是用一种直接了当，真实可靠的方法！”
“老大，要是按照你这么推断的话……”崔丽珠问道，“那会不会……在很久以前，白朗和林承业就已经认识了呢？小曾不是说他当过兵吗？是不是……战友？”
“不可能，白朗只有27岁，林承业都50多岁了！”曾可提醒。
“不过……小崔的这个思路不见得错！”赵玉力挺道，“只不过，我们需要知道，他们是以怎样的方式认识的？林承业是大老板，白朗只是从山寨里面走出来的大学生，他们之间，能有什么交集呢？”
“会不会……”崔丽珠眉毛一挑，“他们是那种关系？同……”
“同什么？”曾可领悟得慢。
“不应该，”赵玉领悟得快，“那样的话，林承业就不会让白朗去干杀人的事了！正所谓万变不离其宗，我觉得，还是钱的问题！”
“可是，白朗还没成家呢！”曾可疑惑，“他坐了牢，就算林承业给钱，又能给谁？”
“家人！”赵玉忙问，“我记得，白朗的老家不是在粤州吗？是不是挺穷的，家里还有什么人？”
“粤东芽山，”曾可记忆力好，当即不假思索地回答道，“他家在芽山一个偏远落后的山寨里，父母已经过世了，记录上只显示有一个妹妹，今年22岁了！”
“妹妹？”赵玉打了个响指，“曾可，赶紧的，给我他妹妹的详细资料！”
“哦……”曾可赶紧窜到电脑跟前，开始调取信息。
“如果真是林承业做的……”崔丽珠琢磨着说道，“我想，他一定很恼火吧！”
“为什么？”赵玉问。
“当然啦，耗费了那么大的精力财力和物力，”崔丽珠撅嘴，“可林朝凤还是没有被撞死啊！他能不窝火吗？”
“哦……”听到崔丽珠的话，赵玉忽然领悟了什么，忙说，“不过，他现在应该还在得瑟之中呢，因为我们还没有告诉他，林朝凤被撞的消息！”
“哦，是吗？”崔丽珠冰雪聪明，顿时听出了赵玉的意思，眼睛放光地问，“是不是，我们可以好好利用这一点呢？”
“嗯……”赵玉点了点头，心里已然正在酝酿。
“查到了！查到了！”这时，曾可那里兴奋地叫了一声，对赵玉等人说道，“我查到，白朗的妹妹白茜患有一种罕见的早幼粒细胞白血病！”
“啊？白血病？”赵玉眼珠一转，急忙问道，“什么时候得的，这种病严不严重？”
“最早的诊疗记录，是三年前，”曾可根据资料念道，“这种病可大可小，看每个人的身体条件，还得看治疗的手段。
“如果维持得好，生命是可以保住的！”
“但肯定……”崔丽珠指着林承业的名字说道，“得花一大笔钱才行吧？”
第1233章 还有两个问题

“错！”谁知，在崔丽珠问完之后，曾可却给出了一个否定答案，然后说道，“白茜早期治疗的时候并没有花太多的钱，而是得到了一个当地青少年白血病救助基金会的救助。
“我刚才查了一下，”曾可指着自己的电脑说道，“这个救助基金会的资金来源，有百分之八十都是由云海集团直接资助或募捐来的，林朝凤虽然是名誉会长，但粤州那边的事务，基本都是林承业在打理的！”
“哦……原来如此……”崔丽珠瞪大眼睛，“这么说，我们已经找到林承业和白朗有联系的地方了？”
“诊疗记录在三年前……”赵玉点头说道，“正好是林承业想要报复他姐姐的时候！
“在他的庞大计划之中，需要一个合适的杀手，所以，他就把目标瞄准了救助基金会，从基金会救助的对象身上寻找合适的人选！”
“而白朗显然非常符合他的要求，”崔丽珠接茬说道，“有文化，没父母，有能力，没钱财，还有一个重病的妹妹！
“我想，林承业为了让他答应，肯定许诺过，要帮助他救治他的妹妹吧？”
“非常有可能！”曾可继续道，“白茜得的那种白血病非常耗钱，需要许多昂贵的药物才能维持生命！
“我刚才还抽空查了一下，英国那边最新研究出了一种针对该类型白血病的骨髓移植手术，已经试验成功，但因为手术需要进行多次，而且还需要匹配的骨髓，所以造价极高，难度极大，目前还没有得到广泛应用！”
“那就更对了！”崔丽珠打了一个响指，“造价再高，对林副董事长来说，也是小菜一碟！

“我给你们还原一下现场吧，林承业找到白朗，肯定是这么跟他说的：“‘小子，只要你帮我解决了我的姐姐，我就帮你拯救你的妹妹！’”
“真有你的！”赵玉白了崔丽珠一眼，说道，“这样一来，白朗开车撞人的理由就算找到了！
“十年的徒刑，换妹妹一条性命，还有花不完的钱财，对于穷山寨里长大的白朗来说，无疑是值得冒险的！”
“这么说……”沉默了半天的毛祥华检察官已经看傻，此时才终于想起发表意见，“所有的事情，全都是林承业设计的了？这个人……也太聪明了吧？
“你们知道吗？如果真的被他得逞了，我们还真拿他没有办法呢！”毛祥华说道，“就算他履行承诺，帮助白朗的妹妹到英国手术，那也是以基金会的名誉，我们除了眼睁睁瞅着，什么也做不了！”
“的确，想想整个悬棺案，也真是够奇特的！”曾可摇头叹道，“看上去一个精心设计的骗局，到头来，却是受害人自己设计的，这也太难以想象了！”
“怪不得，我们小偷从来看不惯诈骗犯呢！其根结，就是羡慕嫉妒恨啊！我们动手，而他们动脑；我们苦练多年，却抵不过他们的一场演戏，真是……唉！”
“呵呵，您真会开玩笑！”毛祥华较真道，“您是特调组探员，怎么会是小偷呢？”
“从时间上看，有可能是林承业找到白朗之后，又让白朗故意接近岳永年等人！”曾可分析道，“先办几件漂亮事，博取岳永年的信任，然后再把七星悬棺的事情亮出来，岳永年怎么能不上当呢？”
“哼，一帮骗子，却被一个更高级的骗子给骗了！”崔丽珠玩笑了一句，遂认真说道，“既然这样，那我们还等什么呢，老大？拘留时间快要到了，我们不跟林承业摊牌吗？”
“不……”赵玉肯定地说，“还不是摊牌的时候，还有两件事情，我还没有想清楚。
“第一，悬棺女尸被突然发现，是纯属巧合，还是有人设计？
“第二，如果这一切都是林承业的精心策划，那第六具女尸早就放进了悬棺，按道理讲，白朗应该早就动手去杀林朝凤了。可为什么，偏要等到女尸被发现，并且惊动了警方以后呢？”
“是啊？”崔丽珠抓了抓头发，说道，“还真没想到这一层。不过，我感觉……电线杆忽然砸破了悬棺，从而发现女尸的话，应该纯属意外吧？
“如果是林承业想要人们知道悬棺女尸的话，那应该至少等林朝凤被撞死之后，再行动吧？”
“没错！”赵玉点头承认，“我也是这么想的。但本能上，却感觉悬棺女尸的发现，还是太巧了一些。
“你们感觉出来了没？悬棺女尸被发现的时机挺耐人寻味的吧？正好引导我们抓住岳永年，从而破坏林承业的计划？”
“老大……你不会是认为，林朝凤也有问题吧？”崔丽珠猜到了赵玉的心里，“林朝凤早就知道林承业的计划，所以才设计了那么一招破开悬棺的计谋？
“怪不得，云海集团那么厉害呢！这姐弟俩都是心机表啊？”
崔丽珠这么一说，众人全都赶到震惊加凌乱。
“关于这一点，可不能乱猜了！”赵玉摇头说道，“如果是林朝凤做的，怎么可能还会被车撞到呢？
“没事，我已经让吴秀敏去查那个庞智辉了，如果这个人没有问题，那就只能是一场巧合了！”
“组长，我想，第一个问题解决不了，但你刚才说的第二个问题，我差不多明白了，你看……”说着，曾可将他的手提电脑示意给赵玉，介绍道，“第六具尸体被放进悬棺的个时间段，林朝凤忽然接到通知，到首都开了一个长达一星期的国际商务会议。”
“哦……”崔丽珠瞬间领悟，“林朝凤的突然开会，打乱了林承业的计划，所以白朗并没有立刻动手！”
“我看看……”赵玉仔细看了一下，皱眉道，“但日期还是不对吧？林朝凤开完会到现在也有将近两个星期了，等不到一个下手的机会吗？
“等等……”谁知，说到这里，赵玉猛地想起一件事情，忙说，“林朝凤住进了夏口的私人医院，看病去了……”
“对呀！”崔丽珠忙说，“林朝凤身为大财团董事长，必然有不少保镖，白朗根本没有下手的机会！”
“还有，不光是杀人，还要伪装成误杀！”赵玉兴奋说道，“林承业知道林朝凤常去夏口的那家西餐馆，并且只坐在靠窗的位置。所以，这次撞车事件是早已准备好的，只不过，他们也不知道，林朝凤什么时候才会去！”
“所以，”崔丽珠拍了曾可一下，“第二个问题已经解决了，剩下的，就差怎么让林承业认罪了吧？”
第1234章 我有个合适人选

“恐怕不那么好办啊！”毛祥华检查官对众人说道，“就算白朗真是林承业雇佣的杀手，但咱们没有证据啊？
“你们刚才说的那些，在法庭上是没有效力的！那只是一种主观意识，做不得呈堂证供。”
“这个我们当然知道了，但是……你没听说过赵玉神探的大名吗？”崔丽珠搂着赵玉的肩膀说道，“让人招供这种事，对于我们老大来讲，那叫一个小菜一碟，是不？”
由于赵玉个高，崔丽珠不得不踮起脚尖，才能勉强够到赵玉的肩膀，画风超萌。
“别胡说八道了，”赵玉一本正经地拿开崔丽珠的小手，“我可是一个正直的人，让罪犯招供，必须得采用正当手段才行！”
“那……”毛祥华忙问，“您已经有思路了？”
“当然没有了，哪有这么快？”赵玉认真说道，“林承业毕竟设计悬棺计划那么久，肯定早已做足了功课！
“所以，要想找到他的漏洞，还得从长计议啊！”
“我认为，关于认罪，您还是要从林承业身上下工夫，”毛祥华提醒道，“由于悬棺诈骗案在先，白朗的供词已经没有效力了！
“如果我们想要证明林承业有罪，那么只有他主动交代才行！”
“说得容易，但做起来难啊！”曾可言道，“别说林承业不会承认自己有罪，想要白朗开口也是根本不可能的！”
“所以……”赵玉若有所思地叹道，“我们还得需要证据！可证据……”
“白朗的妹妹！”崔丽珠反应极快，忙说，“她已经老大不小了，在她身上，会不会问出什么实情来呢？
“老大……”崔丽珠一抓赵玉胳膊，“我们不如跟他妹妹做笔交易吧？只要她肯交代实情，指证林承业，我们就给白朗减刑？”
“这……”闻听此言，毛祥华立刻汗颜，小声念叨，“这种操作……不太符合程序吧？”
“关键是，”赵玉郑重说道，“白茜不见得知道实情啊！试想一下，白朗怎么可能让她知道呢？要是白茜知道她哥哥为了救她而甘愿去杀人，她心里会是什么滋味？”
“那……”崔丽珠又说，“我们可以利用白茜，去攻击白朗，让他先把实情说出来也好啊？”
“不行！”赵玉拍着胸脯说道，“我赵玉行的正坐得正，怎么能利用一个得了绝症的小姑娘？白朗再不是人，他妹妹也是无辜的，我们不能打她的主意！”
“那……”崔丽珠眼珠一转，计上心来，“我们使用老大的绝学，诈唬他们一下吧？”
“……”听到崔丽珠如此不专业的说话，毛祥华已然无语。
“我们可以跟白朗说，林承业已经招供认罪，把所有的事情全都交代清楚了！”崔丽珠兴奋地攥紧拳头，“然后再用同样的话，去诈唬林承业。哼，还愁他不肯老实交代吗？”
“……”毛祥华汗颜。
“这主意……倒不是不行……”赵玉琢磨着点评道，“但是，如果想要诈唬他们，我们需要一个前提，那就是必须得知道一部分细节才行！
“如果我们只用刚才那些假设和推测去诈唬他们，那么一旦有一个地方说错，他们就不会再上当了！
“打蛇打七寸，我赵玉做事，要么不打，要么打死！”
“还是你狠，不愧是我们的老大啊！”崔丽珠竖起了大拇指。
“组长，”曾可出主意道，“目前的情况是，林朝凤并没有被撞死，我们是不是可以利用这一点去攻击林承业呢？当他知道这个消息以后，肯定会非常失望吧？”
“这个嘛……我觉得，还是晚一点再说得好！”赵玉寻思道，“人们常说，得意忘形，只有让林承业得瑟得瑟，才会让他出现破绽。
“可失望之下，反而会变得警觉！嗯……”赵玉面向毛祥华问道，“毛检察官，如果崔一文被抢救了过来，等于在本案之中，并没有出现人命，那么……林承业的罪名，会比原来轻一些吗？”
“没有致人死亡，自然会减轻罪行的，”毛祥华说道，“但杀人未遂分很多种情况。在本案之中，林承业属于雇凶杀人，刑罚应至少不低于故意杀人的行为。
“白朗杀人未遂，也就意味着林承业雇凶杀人未遂，如果是真正的未遂，势必会被轻判。
“但是，关于杀人未遂的定义是：出于意志以外的因素，使行为人不能继续实施加害行为而被迫放弃，或者因使用工具错误，而实际上并不能完成加害行为的状态。
“而我们纵观本案，白朗开车撞击林朝凤的行为，完全不符合以上定义。
“白朗已经实施了杀人犯罪，并且完全可以完成杀人的行为，只是在实施过程中，崔一文的意外扑救，才致使被害人没有发生死亡！
“所以，这种犯罪，我们叫做犯罪既遂，关于既遂犯的判罚，那可就要严重的多了！
“虽然，从司法和立法的角度上，目前还存在着一定的分歧，但根据我本人的经验判断，不管以哪种立场进行判决，一旦罪名坐实，林承业都至少会被判处10年以上的有期徒刑！而且，还可能更加严重！”
“哇……”崔丽珠听完，立刻给毛祥华竖起了大拇指，“你背得好溜哇！”
“我明白你的意思了，”赵玉点头说道，“虽然凶手没有把人杀死，但他还是要为他的杀人行为，而付出代价！
“其实，这和江湖道义差不多，别人砍了我们老大，虽然没有砍死，但梁子肯定结下，迟早还要还回去的！”
“……”本来，毛祥华想要点头同意，可听到赵玉的江湖之论，赶紧住了嘴。
“那就对了！”崔丽珠点头言道，“我们特调组就是要来查明真相的，不管凶手犯的罪或大或小，我们绝对不会姑息，一定要让这个林承业，为他自己的罪恶行为负责！”
“嗯！”曾可表示同意，同时信心百倍地对赵玉说道，“组长，我这就去调查白朗和林承业过去的通话记录或聊天记录之类的信息，至少要证明他们在悬棺案之前，是认识的才行啊！”
“要我看……暂时先不用了！”谁知，赵玉却忽然眼露精光地摆手说道，“因为，我有一个更好的办法，可以超级快速地解决这个难题！”
“哦？”众人皆惊，崔丽珠赶紧拍了赵玉一下，兴奋叫道，“嘿！我就知道老大早就心里有谱了嘛！快说，到底是什么办法？”
“嚯哈哈哈……”赵玉仰天长笑，然后眯起眼睛说道，“你们听说过，他山之石可以攻玉的道理吗？
“其实，要想让林承业认罪，我这里还有一个更合适的人选呢！
“你们知道吗？我一想起这个人来，我就感觉自己实在是太坏了，坏得简直不是人了都，嚯哈哈哈……”
第1235章 突然间的新闻

当日晚间，在从福来市通往武清县的高速公路上，数辆警车正在夜色中高速飞驰。
在其中一辆关押囚犯的车上，戴着手铐的林承业正在大发牢骚：“搞什么啊，警官，我律师呢？”林承业七个不服，八个不忿，“这是要去哪儿啊？你们应该知道我是谁吧？你们这样做是违法的，你们不能扣留我超过24小时，我有权见我的律师！”
“喂！老实点儿！”前排座位上，赫然响起了崔丽珠的训斥声，“不是跟你说了吗？岳永年的口供和你的对不上。
“所以，我们必须把你们全都押回武清县，带你们指认现场，把你们之前的罪行交代清楚！”
“什么……什么话啊这是？”林承业不服，“你们有没有搞错，我才是受害者啊好不好？要指认现场，交代罪行，也是岳永年他们的事，跟我没关系啊？”
“什么叫跟你没关系呢？”崔丽珠转回头，瞪着林承业喝道，“要不是你花钱雇佣他们，能有悬棺悬棺发生吗？
“我不妨告诉你，岳永年等人在获得女尸的过程当中，牵涉到了谋杀！我们怀疑，其中有一个女孩，是被他们故意杀害的！你们牵扯到人命案了，懂吗？”
“什……什么？谋杀？”林承业惊诧道，“他们跟我说，尸体都是买来的，这个……这个我真的不知道啊？警官，警官，我可没让他们杀人啊！这事跟我没有关系！”
“想要证明的你的清白，”崔丽珠不屑一顾地说，“那就老老实实配合我们，把现场指认一遍，再把整个悬棺案的案情说个明白！如果你确实是冤枉的，也好还你一个清白！”
“是啊，林先生，”一旁的曾可说道，“因为忽然出现了谋杀案，所以我们特意向你们省厅申请了延期令，您现在必须得配合我们把整件事情调查清楚才行。
“你需要明确一点，指认现场，协助调查并不是你的义务，而是执法要求。”
“好，我配合没有问题，但是……我律师呢？我总有见律师的权利吧？”林承业又道，“你们应该知道我的身份，我这么长时间没和公司联系，这后果你们是承担不起的！至少……也得让我打个电话吧？”
“放心，放心，在出发之前，我们已经通知了您的律师，”曾可言道，“他也正在前往武清县的途中，到了之后，您就可以见到他了！
“至于电话嘛……”曾可摇头，“那我们就无能为力了，您现在牵涉到谋杀重案，在没有完全撇清嫌疑之前，是不得与外界发生联系的。”
“搞什么啊！”林承业懊恼地锤了一下车座，“我昨天已经跟你们那位领导解释得非常清楚了，我是受害者，我被岳永年那个混蛋给骗了！
“我知道，我用厌胜之术诅咒我姐姐不对，但我没有犯法吧？
“你们怎么能这样对我呢？”林承业辩驳，“相信我，所有的事全都是岳永年搞出来的，就算真的有什么谋杀，也跟我没关系……”
“行了，行了，你别在这里装无辜了，你这样的犯人我们见得多了！”崔丽珠转回头往座椅上一靠，慵懒地说道，“不做亏心事不怕鬼叫门，如果你真是无辜的，那就不怕我们详细调查了！
“哼，你这么着急辩解，是不是心里有鬼啊？”
“林先生，我们知道您是著名企业家，您有大生意要做，”曾可转回头，给林承业递过去了一瓶矿泉水，“但是，希望您能理解，我们都是当兵的，您跟我们着急上火的，一点儿用处都没有啊！”
“哼！”林承业接过矿泉水，仍然不服地说道，“等着吧，等这事一结束，我一定会投诉你们，咱们走着瞧！”
说完这句之后，车内终于安静了下来，崔丽珠斜躺在座椅上，卷缩着身体休息。而曾可则掏出手机，查看微信。
开车的司机，都是福来警局这边的警员。此刻，汽车的收音机里正在播放着动听的音乐，司机见崔丽珠已经睡着，便拧动旋钮，调低了音量。
可是，音量虽然调低，却仍然能够清晰地听到。
林承业也是真的口渴了，当即拧开瓶盖，咕噜噜地喝了半瓶矿泉水下去……
谁知，就在林承业喝水的时候，汽车收音机里的音乐忽然戛然而止，继而传来了一阵嘀嘀的响声，紧接着，又响起了某位播音员的声音：“各位听众，现在插播一条新闻快讯，据我台刚刚收到的消息，今晚9点左右，在夏口市香槟西餐厅发生了一起车祸，一辆失控汽车撞进餐厅，造成两名正在就餐的客人当场死亡。
“现已证实，其中一名客人为云海集团董事长林朝凤女士，另一名客人身份不详。该事故原因不详，警方现在正在调查之中。
“林朝凤女士为云海集团董事长，是福来省著名企业家、慈善家……”
“我咔！”听到这段广播，崔丽珠蓦地从座位直起了身子，用不可思议的眼神看向了曾可。
曾可同样听到了这条消息，继而把视线转向了囚笼里面的林承业。
显然，林承业也听到了刚才的新闻，他的表情赫然凝固了。
啪……
崔丽珠反应够快，啪的一声，就关掉了收音机。
“怎……怎么回事……”林承业咽了口唾沫，表情木讷地说道，“有没有搞错啊，这不是开玩笑吧……我姐……我姐她……怎么可能……”
“嘀嘀……嘀嘀……”
这时，曾可的手机忽然响了，曾可急忙打开接听。
“哦……哦哦……我知道了组长，刚刚才听到消息……怎么会出这样的事呢？”曾可焦急地说着话，眼睛不自然地看向了林承业。
林承业则双手抓住栏杆，瞪大眼睛瞅着曾可，显得极为焦急……
“什么！？白朗？”曾可惊诧地说了一句，“是白朗干的吗？他为什么要这么做呢？这不可能是什么巧合吧？哦……哦……不好意思！”
曾可急忙看了林承业一眼，然后转回身，开始小声地说话，再也不让林承业听到。一直持续了很久，他这才点头说道：“放心吧，我知道该怎么办了！”
说完，曾可这才放下了电话。
“警官，警官，你快告诉我，我姐姐到底出什么事了？”林承业脸色苍白，浑身颤抖地问道，“刚才那段新闻，是不是假的啊？”
“没事，没事！”曾可急忙劝解，“那新闻就是假的，你别多心了！”
“不可能……不可能……”林承业抓着栏杆激动地吼道，“快！快借我手机用一下，我要给我姐姐打个电话！！！”
第1236章 熟悉的衣服

晚间十二点，曾可和崔丽珠等一行警员，终于将林承业与岳永年的一众嫌疑犯，顺利地带到了武清县警局。
不过，岳永年等人并未跟林承业关在一起，而是被连夜送往北港市，去指认他们交易尸体的地点去了。
“你们不能这样，这叫侵犯人权懂吗？”当林承业被关进武清县警察局的时候，他还在大声地反驳着，“我姐姐出事了，我得回去看看她，你们快送我回去！不能连这点人权都不讲吧！”
“少废话！”崔丽珠狠狠推了林承业一把，将其推进了警察局的看守室门前，喝道，“我们都是照章办事的，谁侵犯你的人权了？
“我就纳了闷了，你们做了那么多坏事，就不怕报应吗？”
“我没做，没做坏事啊？”林承业大声辩解。
“你脸皮也真够厚的！”崔丽珠大眼睛一瞪，反驳道，“我问你，难道你搞了悬棺厌胜之后，就从来没有替那些女孩子们想过吗？
“她们虽然不是你杀死的，却因为你的邪恶目的而没有躺进自家祖坟，变成了孤魂野鬼，你就没有半点自责吗？”
“自责……可是……”林承业还想辩驳什么，却被崔丽珠的话问住了，一时间不知如何回答。
“行了，林董事长，”曾可在一旁唱着白脸，“你的律师团队马上就要到了。关于你姐姐的事情，我们也会尽快向上级反映的！估计，很快就能有个结果了，你先在这里休息一下吧！”
武清县警局的看守室比较简陋，和黄金城差不多，乃是一个位于警员办公区之外的大铁笼子。
此刻，铁笼子里已经关押了一名嫌疑犯，那是一个衣着寒酸的中年男子，由于天色太晚，那人已经躺在监牢的长凳上睡着了。
吱呀……
武清县的熊文栋警官打开了牢门的陈旧门锁，示意林承业进去。
“唉！”林承业也是没有别的办法，当即叹了口气，低头走进了铁笼。
“熊队长，”当熊文栋锁门的时候，崔丽珠向他问道，“明天，嫌疑犯们将要去七星悬棺那里指认现场，供述他们是如何把尸体放进悬棺的。
“我们赵组长之前交代过，如果有可能，希望嫌犯们能现场演示一下，希望你们这边做做准备！”
“我已经接到通知了，放心吧，明天一早，一切都会准备好的！”熊文栋把牢门锁好，向崔丽珠点头示意。
“对了，关于7号女尸的事，高法医那边还没有具体结果吗？”崔丽珠又问了一句，一边问话，一边和熊文栋向门口走去，眨眼就离开了看守室。
这时，曾可也和武清方面的警员做好了交接手续，然后还煞有介事地嘱咐道：“这位可是云海集团的林副董事长，他并非我们的主要嫌疑人，所以对他要客气一些，如果渴了饿了之类，尽量给满足一下吧！”
“是！”负责看守的警员看了林承业一眼，眼中露出一种敬畏的神色。
“对了，我们特调组办公室开着门了吗？我得去拿几份文件……”曾可又向该警员问道。
“我这里有钥匙，我帮您开去！”说着，小警员掏出钥匙，和曾可也离开了现场。
突然间，看守室就那么安静了下来，变得静谧无声，一片死寂。
“搞什么啊！”林承业感觉浑身发冷，而脸上和脖子上却冒出了许多汗珠，他一面用手擦拭汗珠，一面愤愤地说道，“还想让我们演示一下，怎样把尸体放进棺材？
“想什么呢一个个的，船和云梯都被我处理了，难道他们会再买一艘吗？还准备好了，准备好个屁啊！”
骂完之后，他转过身来，这才看到了那名同样被关在监牢里的中年男子。
“呦……”他赶紧闭了嘴，不敢再乱说话。
可是，不知道为什么，他还是感觉浑身发冷，后脊梁骨直冒冷气。而且，胸口隐隐有憋闷的症状，有点喘不上气来。
无奈之下，他只好解开了衬衣的衣领，却发现自己的身上，也已经被冷汗浸透了。
“哎呦，什么情况啊，感冒了吗？”他郁闷地用手扇了扇风，然后一屁股坐在了旁边的长凳上。
谁知，就在他坐下的同时，看守室的电灯却忽然急速地闪烁了起来，吓了林承业一跳。
他赶紧把目光转向了天花板上的电灯，但见那电灯吱吱地闪烁了一下，然后又恢复了正常。
呼……
林承业呲了呲牙，刚想转回头来放松一下。谁知，他刚一侧头，却蓦地看到了一张巨大的人脸！
哇啊啊啊……
林承业吓得平地窜起老高，脑袋咚地撞在了铁栏杆上！
直到撞完之后，他这才看清楚，原来那个中年男子不知道什么时候已经醒了，并且还把脸凑到了林承业的跟前，他一回头，正好看了个满眼。
但见该男子胡子拉碴，衣衫褴褛，臭气哄哄的，好像是个流浪汉。乍一看上去，可不得吓一跳才怪。
“这是……要停电吗？”中年男子嘟囔了一声，转身又躺回了自己的座位。
“搞……搞什么啊？”林承业哆哆嗦嗦地说道，“大半夜的，别吓唬人成不？唉！”
他叹一口气，无可奈何地坐回到了自己的座位上。
呼呼呼……
谁知，他这一次刚刚坐下，耳朵边却忽的吹过来了一阵阴风……
“我去……”林承业又吓得打了一个哆嗦，急忙向风吹过来的地方看去。然而，那里根本什么都没有。
奇怪……
林承业默念了一句，却发现看守室里的窗户乃是关闭着的，根本不可能吹进风来。
这……
哎？
啊！
结果，就在林承业瞅向窗外的时候，一个极其恐怖的镜头出现了：但见窗户外面，竟然飘飘忽忽地显出了一个身穿黄色衣服的女孩儿！
虽然隔着很远，但林承业还是看的清楚，但见那个女孩子披头散发，遮住了大半个脸，身上穿的黄色衣服，怎么看怎么像是一件死人穿的寿衣！
啊……啊……
林承业吓得登时栽倒在座椅上，等他再次抬眼观瞧的时候，却发现窗户那里根本什么都没有了。
这……
这……
呼呼……
此时，又一股寒冷的阴风吹了过来，登时让林承业从头凉到了脚。
啊……
林承业蓦地想起一件事情，刚才那个女孩子身上穿的黄色寿衣，怎么那么眼熟呢？
难道……难道……
就在林承业心寒胆战的时刻，那电灯又啪啦啦地闪了起来，而这一次，在急速的闪烁之后，电灯啪的一下，彻底灭了！
看守室中，顷刻陷入到了一片黑暗之中……
第1237章 是你害死了我！

啊……
偌大的看守室忽然陷入一片黑暗，林承业顿时呼吸急促，神经紧绷。
之前那股沁人骨髓的阴风不减反增，越来越甚，吹得林承业毛骨悚然，浑身冰凉……
“怎么了，怎么了这是？停电了吗？”这时，那个流浪汉模样的人忽然说话了。俄而，铁笼内忽然亮出一股白光，但见那流浪汉居然打开了一个手机照亮，嘴里喃喃嘟囔，“是不是谁把灯给关了？”
“我靠，你……你居然有手机？”林承业眼睛一亮，立刻上前抢过了流浪汉的手机。
“哎？哎哎？你干什么？那是我的手机……”流浪汉赶紧回抢。
“我现在需要打个电话，”林承业拦住流浪汉，大声说道，“你的手机我买了，给你一万块！”
“你有病啊？”流浪汉不屑道，“我这个手机是我表哥送给我的，顶多也就100块，你竟然一万块买，哼，糊弄谁呢！”
“我……”林承业翻了一下口袋，却是什么也没翻到，忙说，“你相信我，我有的是钱，只要借我打个电话，一万块保证一分不少地给你！”
“嗯……这……”流浪汉明显犹豫，“你真有一万块吗？”
此时此刻，着急的林承业不管这些，急忙按下了他私人律师的手机号，想要询问一下他姐姐林朝凤的事情。
拨号之后，手机里立刻响起了嘟嘟的声音，紧接着，随着嘟嘟声骤然停止，电话应该是接通了。
“喂啊，老陈，你在哪儿呢？我是承业……嗯……嗯……”
谁知，电话接通之后，对方传来的却并不是某人的说话，而是一阵猎猎的呼啸声，随后，还猛地传来了一阵低沉的抽泣声。
呜呜……呜呜……
那抽泣声，显然是女人的声音。
哭声凄怨艾艾，仿佛来自幽冥冤魂……
“喂喂，喂喂……老陈，老陈……嗯……”林承业越听越不对劲儿，浑身止不住地泛起了一层鸡皮疙瘩。
结果，下一秒，电话里霍得响起一个凄厉的女子呼啸声：“呜……我在哪儿，我在哪儿……呜哇……呼……”
那声音由远及近，骇人之极，最后一声，仿佛就在林承业面前发出。
“啊！”林承业吓得打了一个冷颤，手机也掉在了地上！
啪啦啦……
手机顿时摔灭，屋内再次陷入一片黑暗。
“哎？你！？”流浪汉不干了，一面蹲下身寻找手机，一面骂道，“你什么人性啊，摔我手机干嘛？”
“哎？哎哎哎……”谁知，就在这时，林承业却忽然看到窗户那边亮起了一束白光，但见他之前看到过的那个黄衣女孩，竟然再次出现了！
而这一次，女孩并不是在窗户之外，而是已经进入到了看守室之中。
这一次，林承业看得更加清楚，但见女孩身穿杏黄色的宽大寿衣，赤着脚，披头散发，遮住了大半个脸。
而露出的部分脸上，则明显地画着只有死人才会涂抹的浓妆……
“啊……啊！”
林承业登时吓得魂飞天外，急忙拍着笼子高声呼喊：“鬼！鬼啊！有人……有人没有？警察！警察……喂……”
“喂喂喂……尼玛有病吧？喂什么喂？”流浪汉没有捡到手机，气坏了，站起身就抓住林承业的衣领，吼道，“手机摔坏了就摔坏了，不要装神弄鬼，什么鬼啊……嗯……嗯……”
这时候，流浪汉忽然感觉气氛不对，脸颊一侧同样感受到了一股测测阴风……
嗯……
流浪汉慢慢转过头来，正好看到那个黄衣女孩儿正朝他们凌空飘来……
“哦……”流浪汉顿时明白了，赶紧松开林承业的衣领，然后还帮他整理了一下，这才点头说道，“行了，手机的事，咱就算了吧！鬼的事，信了你就是！”
说完，流浪汉几乎是教科书般地往地上一歪，便顺顺利利的昏死了过去……
“哎？你？”
林承业没想到流浪汉昏迷得这么痛快，登时吓得惊慌失措，连连后退。
呼……
随着又一阵阴风呼啸而至，林承业再次打了一个激灵，等他抬头再看之时，那黄衣女孩儿，已然出现在了铁笼之外，与他近在咫尺了！
“哦……哦……”林承业都快吓尿，浑身打着冷颤，好像触电一般向后急退。
可是，铁笼就那么大，没几步，他就退到了尽头，退无可退了。
“不……不可能，不可能……”关键时刻，林承业像是给自己打气似的，对自己说道，“不可能有鬼，这是假的，假的……”
呜……
又一阵猛烈的阴风吹来，吹得林承业浑身冰凉。
他抬起头来，这才毛骨悚然地看到，那个黄衣女孩儿竟然飘飘忽忽地穿过了铁笼，从外面进入到了铁笼之内！
这一下，林承业可真是吓懵了，如果不是鬼的话，怎么可能穿过铁笼呢？他登时双腿一瘫，噗咚一声就跪在了地上。
“啊……啊……”他用力地喘着气，整个人都像没了脉似的。
扑簌簌……
就在这时，那黄衣女孩儿从怀里掏出了一张黄纸，轻轻地丢在了林承业的身前。
林承业虽然吓得快要心胆俱裂，可还是一眼认出，那张黄纸上写的，正是他姐姐林朝凤的生辰八字！
林承业尚处在惊呆之中，那黄衣女孩则倏地蹲下身，凑到了林承业的面前，幽怨地说了一句话：“我认得你……”
这声音仿佛来自幽冥，发自墓穴，鬼气十足，登时把林承业吓得不敢抬头。
“我死得……好惨啊……”女孩儿在林承业脸前晃悠了一下，说道，“我被人用车撞死，然后又被人锁住魂魄，困在了一具棺材里，好痛苦啊！
“是不是你？是不是你害死的我……呜哇啊啊……”
“不！不是！不关我的事啊！”林承业吓得卷缩成一团，急促地辩解道，“都是……都是岳永年他们干的，不关我的事！”
“悬棺聚魂，仙人指路！悬棺破了，我们冥魂不散，必然是来追债索命的！”女孩儿诡异地说道，“所以，我来找你，必有原因！说！是不是你，害死了我……”
“不是，不是，真的不是！”林承业急忙解释，“你真的找错人了，都是岳永年，都是他干的，我也是被他们骗了！”
“我被车撞了，被车撞了……”女孩儿一撩头发，露出了破损的额头，恐怖邪异地吼道，“是不是你，是不是你撞了我！？邪煞聚魂，你今天……跑不了了，跟我一起走吧！”
“啊……”林承业被吓得面无人色，赶紧跪在地上叩头作揖，“不是，不是，不是我撞的，你应该……应该找一个叫白朗的人才对！是他撞得你，真的不关我的事！”
“怨气不散，我魂不灭……我好痛苦啊……嗯……”下一秒，那女孩贴着林承业摇晃了几秒，身上蓦地爆出了一股骇人而诡异的荧光，好似火焰一般！
“啊……啊！饶命啊！”林承业作揖讨饶，大声呼喊，几近崩溃。
“嗯……”谁知，数秒之后，那女孩忽然用力地嗅了嗅，随着荧光退去，她这才说道，“嗯……我明白了，该向你索命的人，并不是我，并不是我……呜哇……”
说着话，黄衣女孩忽然转身退了出去，当她身体接触到铁笼的时候，和刚才一样，直接穿了过去……
然而，女鬼虽走，但林承业尚未来得及喘息，眼前便倏地冒出了一股火光，但见刚才女孩丢下的那张黄纸，忽然凌空自然，腾起了一团火焰！
等到火焰消退之后，但见铁笼之内，赫然冒出了一个身材矮小，年纪颇大的女人来。
乍一见到这个女人，林承业登时就崩溃了，赶紧颤抖着喊了一声：“姐……”
第1238章 玩儿够了没有？

“哦……咳咳……”
就在如此恐怖的时候，之前昏死过去的流浪汉忽然苏醒，他咳嗽两声，抬起头来观察了一下环境。
结果，在甫一看到那个鬼魅般的女人之后，登时两眼一闭，稳稳当当地再次昏死过去。
“姐……阿姐……”
林承业恐惧万状地看着眼前这个女人，但见这女人穿着一件不可名状的纱衣，虽然脸上布满恐怖的血丝，却仍能看出，她正是林承业的姐姐——林朝凤！
“哦……”那女人哦了一声，从口中吐出了一股瘆冷的白烟，随后，她将眼睛对准林承业，冰冷地说道，“孽障，孽障啊！为什么，害死我的人偏偏是——你！！”
“阿姐……阿姐……”林承业看到林朝凤骇人的样子，吓得噗咚跪倒，口中求饶，“你说什么啊，我……我怎么会害你呢！？”
“孽障！”林朝凤愤愤地吼了一声，声音来回飘荡，阴森可怖，“我阴魂不灭，就是来找你算账的！你还敢抵赖，撞我的人……就是你派来的！哦啊……你的心好狠啊，为什么要杀我，我哪里对不起你了！”
说话间，林朝凤的身上也放起了和刚才那个女孩一样的荧光，好似浑身冒起了一团冷火，甚是吓人！
“不不不……”林承业赶紧解释，“阿姐莫听别人乱说，不是我干的，我怎么敢，怎么敢呢？”
“胡说！”林朝凤的荧光越烧越旺，她大声斥责道，“我阴魂不散前来找你，你还敢撒谎么！？我承受着地狱炼火，早已将你的内心看得一清二楚。
“今天，要是你诚心忏悔，我念在姐弟情分上，或可饶你一命！
“可倘若你还执迷不悟，你阿姐，今天也救不了你了！快说，说啊！”说话间，林朝凤身上的火焰再次熊熊而起，猎猎作响！
“我……我……我……”林承业抱着头，浑身颤抖，看上去几欲崩溃，他一连说了好几个“我”，可就是不往下面说那最关键的话。
“阴魂索命，无人可免，孽障！子时将过，过了这个时辰，你将再也没有机会了，只能跟你阿姐走了！”林朝凤阴凄凄地劝道，“阿姐不想带你走啊，公司还需要有人搭理呢！听我的，忏悔吧！”
“啊……我……我……”林承业哆哆嗦嗦地擦了擦脸上冷汗，终于颤声说道，“好！好！我忏悔……忏悔……阿姐，我错了，我对不起你！
“呜呜……”说着，林承业竟是哭了起来，“我悔不该用七星悬棺的厌胜之术诅咒你啊！我错了，呜呜……是我鬼迷心窍，听信了岳永年那帮人的谗言，我不对，我混蛋，我是畜生！”
说着，林承业竟然啪啪地扇了自己两个嘴巴，然后说道：“我知道错了，你念在咱们姐弟情分上，饶了我吧，啊？”
“……”对于林承业的回答，这个林朝凤显然有些意外，她急忙喝道，“孽障，悬棺厌胜也就罢了，可你不该雇人杀我啊！我对你那么好，你为什么，非要让我死呢！”
“阿姐，呜呜……”林承业痛哭流涕地伏在林朝凤脚下，“雇佣杀手的事，可真不是我做的啊！
“我觉得吧，你心里应该很清楚，悬棺厌胜，顶多是宣传封建迷信、损坏公物还有侮辱尸体等等……这些都是小罪，处罚并不大啊！
“可是，你让我承认我雇凶杀人，那可不行！那可是谋杀对不对，你弟弟我可担不起啊，呜呜呜……”
此刻，虽然林承业声音悲切，可他的哭声却明显出现了异状，甚至还隐隐带出了嘲讽的味道……
“……”这一下，林朝凤更加意外了，很明显，林承业的话，并不在她的计划之内。
“阿姐，反正我横竖都活不了了，干脆，你就带我走吧！”谁知，林承业又一把鼻涕一把泪地说道，“咱们一起下地狱去吧！走啊，走啊！”
说着话，他忽然朝林朝凤爬了过去，林朝凤失措之下，连忙向后倒退了两步。
结果，看到这般情景，那林承业忽然阴测测地笑了：“哈……哈哈……哈哈哈……咝咝嘶嘶……”
他笑得癫狂邪异，妖里妖气，不但整个人趴在了地上，甚至还发出了蛇一般的咝咝声，仿佛已经笑得没气了似的……
“啊哈，啊哈……哈哈哈哈……”下一秒，他干脆从地上打了个滚，仰面朝天地冲林朝凤大笑道，“阿姐，时辰已经到了吧，你咋还不带我走呢？
“喂，警察同志，”他忽然又朝着远处吼道，“你们玩儿够了没有？装神弄鬼，真的这么好玩儿吗？你们看我配合得挺不错吧？哈哈哈……”
林承业忽然大笑，看守室内的气氛骤然变了味道。
但见那个“林朝凤”一句话也说不出来了，霎时间，仿佛她身上的荧光火焰也减弱了许多，不再像刚才那样气焰嚣张，鬼意森森。
“哈哈哈哈……”林承业闭着眼睛，擦了一下脸上的鼻涕和眼泪，邪邪地笑道，“阿姐，你身上的火，是LED外加吹风机，五年前就已经被诈骗犯们淘汰了，甚至连魔术师都不玩了已经！哈哈哈……”
“啧啧……”
听到这话，躺在地上的流浪汉动了一下，从地上坐了起来。
他先是用手拉了一下尴尬的“林朝凤”，然后又冲外面招了招手，那意思已经非常明显，他们的表演已经穿帮了！
咔嚓……
灯亮了，但见之前的黄衣女孩，还有曾可、崔丽珠等人，全都出现在了看守室之中。
“哈哈哈哈……”看到对方的诡计被自己拆穿，林承业笑得好似肚子抽筋般地躺在地上，待笑够了之后，这才呲牙咧嘴地笑道，“我要是没猜错，这里可能连警察局都不是吧？你们把我带摄影棚里，还是魔术师的舞台上来了啊？
“哈哈哈哈……”他癫狂地笑道，“我就说，你们不可能在警察局里干这种事的吧！
“要不然，那可真是天底下最大的笑话了。
“哼哼……我还以为，只有那些江湖骗子才会做这么龌龊的事情，可没想到，你们这些警察，也这么门清啊？
“刚才还真把我吓得不轻啊……哈哈哈哈……
“真是笑死我了，给你们提个建议，”他眉飞色舞地说，“回头在警局里设一个装神弄鬼科吧，我保证那些嘴硬的罪犯们，一见到你们扮鬼，肯定会老实交代案情的！
“哈哈哈……真是太特么可笑了……”
“嚯哈哈……”谁知，林承业还没笑完，守室内却猛地传来了一声洪钟般的狂笑，但见赵玉大步流星地走进来，冲林承业狂笑道，“嚯哈哈，林董事长果然厉害啊！
“我们这么精心准备的扮鬼大戏，居然都被你给看穿了，兄弟心服口服外带佩服……嚯哈哈……”
第1239章 别有用心

“哦……原来是你！”
林承业认出了赵玉，当即站起身，朝着赵玉走来。当他走过铁笼栏杆的时候，竟然和之前的女鬼一样，从栏杆里面直接穿了过去。
原来，那栏杆之中有个刚刚能够过人的缺口，由于缺口两旁放置了折射用的镜子，所以乍看之下，根本看不出来。
“唉！”当林承业穿过缺口的时候，自己叹了一声，问道，“你们是不是在矿泉水里给我下药了？要不然，我刚进来的时候，不可能瞧不出破绽吧？
“赵警官啊！”他伸手触摸了一下那面用来反光的镜子，得意洋洋地说道，“我不管啊，我有的是钱，有的是大律师，就算你们是刑事厅派来的，我也告定你们了！
“你们这叫侵犯人权，诱骗无辜群众，还有身为警务人员，宣传封建迷信，扮鬼吓人等等……我知道我有可能打不赢官司，但我可以保证，我可以恶心到你们，让你们过不了正常人的生活！”
“这……”这时，之前假扮流浪汉的那位吓坏了，急忙冲赵玉抱歉道，“警官……我……”
这位流浪汉的扮演者不是别人，正是之前在五峰岭道观设计了赵玉撞邪的那位张大师！
原来，赵玉之前说过的，那个“它山之石可以攻玉”的人，正是此人。
当时，由于悬棺案的案情非常特殊，赵玉也是突发奇想，感觉既然案件牵扯到了鬼神，那不如来个以彼之道还施彼身，也用鬼神的方式予以终结！
于是，他便想到了那位以风水堪舆为伪装，专门搞诈骗的张大师。
很快，他便和张大师取得联系，并且共同商议了所有扮鬼吓人的细节，这才实施了眼前这场好戏。
至于黄衣女孩的扮演者，乃是张大师团伙中的一员；而林朝凤的扮演者更是由张大师的老伴儿亲自上阵扮演的！
此刻，看到自己精心设计的好戏被人家看穿了，而且还对赵玉产生了不利，张大师显然非常自责。
这一次，他可是憋着能给赵玉帮忙，然后能给自己减刑来的，所以使出了浑身解数，把压箱底的绝活全都使了出来。
可没想到，最后竟然还是失败了。
“赵警官……”张大师沮丧地走到赵玉这边，从他身后小声嘟囔道，“要是能把您那变脸的绝活交给我，可能会更好一些了吧！”
“嘘……”赵玉赶紧让他噤声，关于自己变鬼的事情，他可不想让太多人知道。
张大师亦是意识到自己失言，急忙低着脑袋缩到后面，然后把自己团队的人带走了。
“嚯哈哈……”赵玉却是并不失望地冲林承业笑道，“林董事长言重了，开个小玩笑而已，别太当真了！”
“哦？赵警官可真会说笑，我可不认为你是在跟我开玩笑，”林承业毫不客气，“所以，咱们还是法庭上见吧！现在，我必须得跟我的律师通个电话……”
“哎？还真急眼了吗？你刚才不是玩儿得挺入戏的嘛！”赵玉急忙笑道，“我看到你刚才的眼泪都是真的，是不是，因为害死了你亲姐姐而感到真心后悔了啊？”
“喂，说话小心点儿，赵警官！”林承业板起脸来，“怎么……还想套我的话儿吗？你为人，可真够固执的！快点，给我电话！”
“哈哈哈……”赵玉哈哈一笑，意味深长地说道，“林副董事长，有件事你不觉得奇怪吗？我们这么精心在意地给你演了出戏，你都能看破，可是……岳永年使用那种玄玄乎乎的悬棺厌胜之术，却能把你唬得走火入魔，这是不是有点儿说不过去了呢？”
“哦？”林承业面色微微一紧，忙说，“原来，在这里等着我呢！赵警官，你到底想证明什么呢？”
“我想证明，你一直是个坚定的无神论者，从未变过！”赵玉亦是板起脸来说道，“所以，岳永年根本不可能骗了你一年多，你之所以那么配合他们，是因为你在利用他们！整个悬棺案，根本就是你自己——设计的！！！”
“哇！这么猛吗？”林承业故作惊诧，然后嘲讽般地说道，“你的意思，是我自己雇佣了一伙诈骗犯，来骗自己了？天底下，还有比这更弱智的笑话吗？”
“说别的没用！你在游艇上跟我说得那些都是假话，是用来迷惑我的！
“我们刚才采用的都是最专业的技术，你这样都不会上当，那么岳永年那点儿伎俩，是根本骗不了你的！”赵玉眯着眼睛，狠狠问道，“关于这一点，你怎么解释？”
“这个不难解释，”林承业说道，“我就是相信岳永年啊！相信一个人是不需要理由的吧？
“至于你们刚才的表演，哼！恐怕……并没有你说得那么专业？而且……”他轻蔑地说道，“我也可以这样解释，我以前特别相信岳永年，但当我发现岳永年是个神棍之后，我就再也不相信别的了！
“怎么样，这解释……您满意不？哈哈哈……”
听到林承业的话，现场忽然一片安静，曾可和崔丽珠对望了一眼，表情颇为复杂。
“好吧，好吧！”赵玉眼中闪过一丝失望，可下一秒，他却忽的举起手，冲熊文栋队长说道，“行了，我已经玩儿够了，现在，可以给林副董事长戴上手铐了！”
说着，随着赵玉大手一挥，熊文栋立刻上前给林承业戴上了手铐。
“哎？你……你们这是干什么？”林承业大为意外，“你们不能这么做，我犯什么罪了？说清楚，说清楚啊！”
“林承业！”崔丽珠早已按耐不住，急忙上前对林承业说道，“我们怀疑你雇佣白朗谋杀林朝凤女士，因涉嫌雇凶杀人罪，现在要依法逮捕你，你是否明白？”
“我……什么啊？”看着手上的手铐，林承业蒙的一逼，忙问，“我当然不明白了，什么白朗？什么雇凶杀人？”
“有用吗？有用吗？”崔丽珠没好气地说道，“我们刚刚获得了确实的证据，你有什么话，等着到审讯室再说去吧！”
“什么……什么证据？”林承业挣扎了一下，吼道，“就凭你们刚才的装神弄鬼吗？好啊，我还正想告你们呢！”
“嚯哈哈……”突然间，赵玉的狂笑再度响起，他向前一步，一把按住了林承业的肩膀，声如洪钟般地说道，“林副董事长啊，有件事，你可能不太清楚吧？
“白朗开车撞击了林朝凤和崔一文的事，并不是发生在今晚，而是——昨晚！”
“嗯？”林承业听迷糊了，急忙摇头，“你说的什么，我怎么听不懂呢？今晚和昨晚有什么区别？快说，我姐姐到底怎样了？”
“还装傻，装吧你就，呵呵！”赵玉淡然一笑，道，“我们刚才之所以给你演一出装神弄鬼，就是想让你身临其境地体验一下，看看效果震撼不震撼？
“嚯哈哈……你的确是个厉害人物，我们的确被你看穿了，但是……”赵玉诡异一笑，掏出自己的手机，说道，“并不见得所有人，都能看穿吧？”
说完，赵玉将一段手机视频点开，上面赫然出现了一个人正在磕头讨饶的镜头，等林承业仔细一看，这才惊然看到，那个人不是别人，正是——白朗！！
但见白朗就在铁笼监牢里面，正在面对着林朝凤的扮演者磕头如捣蒜地哀求道：“我说，我说，这一切都是林承业安排的，是林承业雇佣我来杀你的啊！你要找的人是你弟弟！求求你……饶了我吧……”
第1240章 你知道我是谁吗？

“怎么样啊，林副董事长……”这一次，终于轮到赵玉吐气扬眉了，他阴森地笑着说道，“不是所有人都有你这么好的意志力的！你知道吗？白朗甚至都没能坚持到林朝凤出场，就已经彻底缴械投降了！
“他把你如何雇佣他，如何设计七星悬棺，以及如何对林朝凤痛下杀手的计划全都和盘托出了，你还有什么话说？”
“这……”林承业看着手机上的视频，脑袋登时嗡了一声，整个人打了一个冷颤。可是，在低头认真思索了几秒之后，林承业却忽然发现了什么，急忙冲赵玉说道，“赵警官，你们这么做，是不是太过分了！？
“这……这根本就是诱骗，你们都是知法犯法，懂吗？”
“哎？”赵玉牛眼一瞪，反驳道，“林副董事长，不是你说，让我们警察局开个什么装神弄鬼科的吗？我看这个建议的确不错啊！下一次，还真可以尝试推广一下！”
“你说的都是什么话！”林承业怒了，“你们身为警察，竟然明目张胆地做这等龌蹉事情？你们……你们跟岳永年那样的骗子，有什么区别？”
“此言差矣，此言差矣！”赵玉再次反驳，“岳不群骗人，是……嗯……不不不，岳永年骗人是为了钱财，我们骗人却是为了真相，正所谓，不做亏心事，不怕鬼叫门！
“如果白朗心里没鬼，他也用不着怕成那样！
“现在，还是老老实实，交代你的事情吧！”
“哼！”林承业用戴着手铐的手，抹了一下脸颊上的鼻涕眼泪外加汗珠，不服不忿地喝道，“让我交代是吧！好啊，你们就等着吧！有种的，你们就把这段装神弄鬼的视频呈交上去，咱们看看，法官会不会承认你们这份视频有效？
“我很期待，当听众席上的观众们看到之后，会是什么表情？哈哈哈……”林承业大声冷笑，用满汉怨愤的目光瞪着赵玉说道，“我劝你们回去做好准备，我会找最好的律师起诉你们！
“诱供是刑讯逼供的一种，我一定会告到你们每个人被开除公职！”
“哇塞！”谁知，听完林承业的话，赵玉却并未着急上火，而是惊讶地赞道，“林董事长果然是个高人啊！居然连法律的事全都门清，真是低估你了！”
“林承业，你雇凶杀人自身难保，还想反告我们，简直痴心妄想！”崔丽珠气鼓鼓地骂了一句。
“哼！你们不要含血喷人了，什么雇凶杀人，纯属诬告，纯属白朗的胡说八道，纯属你们的一厢情愿！
“哼！跟我斗，你们还是嫩了点儿！”林承业邪异地笑道，“先不说你们让白朗开口属于诱供，就算白朗诬陷我又能怎样？
“你们不会不知道，白朗针对于我的供词，都是无效的吧？”林承业癫狂地吼道，“因为悬棺案的缘故，白朗已经欺骗了我一次，他必然对我怀恨在心。
“在这种时候，他对我的任何说法都属于诬告，法官是不会相信他的！
“他的说法，完全是为了减轻他的罪罚而已，他只是想把我拉下水！他交代的话，根本没有任何可信度！
“所以，我劝你们还是省省心吧，别费力气了！”林承业闭上眼睛，长长舒了口气，说道，“我姐姐出事了，不管是家里还是公司，都需要我去处理！
“如果你们现在放我回去，或许，我会考虑少告你们一条罪状！怎么样，这个交易……公平吧？”
谁知，在林承业说完之后，现场忽然鸦雀无声，格外寂静。没有人回应他的话，令他显得有些尴尬。
“呵……呵呵……”一直过了好几秒，赵玉这才呵呵地笑了起来，摇头叹道，“林副董事长啊，你居然……想跟我们谈条件吗？
“你刚才说什么，跟你斗，我们太嫩了是吗？
“那么……你应该知道我是谁吧？”说到此，赵玉猛地黑下脸，阴森森地说道，“你听说过无头女尸案没有？还有恶魔案、农合血案？你知道吗，这些案子的凶犯，哪一个都比你高明百倍，你特么算个老几！！”
“你……你……”霎时间，林承业忽的感受到一股莫大的威压，情不自禁地露了怯。
“我承认，你想得的确非常周到，你利用了一个法律上的漏洞，帮你解除了白朗的后顾之忧！”赵玉忽然冰冷的好似一尊石佛，“但是，你知道吗？若要人不知，除非己莫为；天网恢恢，疏而不漏；天理昭昭，法网难逃……
“总而言之，言而总之……”赵玉咬文嚼字地说道，“你也不动动你那聪明的脑子想想？以我赵玉的身份，如果老子没有逮到你的命门，可能做那些装神弄鬼的蠢事吗？
“你当我赵神探这个名号，是拿出来玩儿过家家的？”
“你……你到底什么意思……”林承业已经被赵玉的气势压倒，但他仍然没有完全明白赵玉的意思。
“什么意思？哼哼！”赵玉冷笑一声，说道，“你应该想不到吧？白朗可没有你想象得那么简单，其实，他一早就猜透了你的计划，担心等他杀人坐牢之后，你再翻脸不认帐，所以就把你们之间的谈话全都——录了音！！！”
“不……不可能！”闻听此言，林承业立刻大叫，“我们每次见面……嗯……嗯……”蓦地，他意识到自己差点儿说走了嘴，急忙改口问道，“你拿出来听听，不肯可能有……不可能……”
“哼！怎么，你以为我是在诈唬你吗？”赵玉微微一笑，“白朗跟我说了，你们每次见面，都在洗浴中心的桑拿房里，大家都不穿衣服，所以不可能被录音了是吧？
“但是，谁说不穿衣服，就安装不了窃听器呢？”
赵玉呵呵一笑，冲崔丽珠摆手示意，崔丽珠立刻拿着一部手机，来到了跟前。
“不好意思，”赵玉指着手机说道，“因为白朗把录音藏在了火葬场，原版暂时还送不过来，所以，还是简单地听听在线版的吧！”
随着赵玉示意，崔丽珠立刻按下播放按键，只听手机里即刻响起了一片嘈杂的声音，然后有人开始说话：“……没有必要再去搞第七具尸体了！”说话的，正是林承业本人，“弄完第六具，我会想办法拖住岳永年他们，然后你就去夏口做准备，我姐一般在月末的时候，会和姓崔的那混蛋去吃西餐……
“刺啦……”录音中响起一阵水汽声，似乎有人正在往桑拿石上浇水，“你到时候注意一下位置，可千万别撞错了，记住，你只有这么一个机会……”
咔嚓……
没等听完，崔丽珠便率先关闭了音频。
而此时此刻，林承业整个人已经麻木了，好似忽然被人抽去了魂魄似的，差点儿瘫在地上。
“哈哈哈……”赵玉志得意满地笑道，“林承业，你的梦，该醒了！现在人证物证俱在，我用不着再跟你废话了，咱们法庭上见吧！”
第1240章 走火入魔

“不……不可能……不……”林承业用力地喘着粗气，好像几近窒息，他脸色苍白，仿佛一瞬间苍老了许多似的。
“哼！”赵玉轻蔑地冷笑一声，说道，“我猜，你一定很想知道，白朗把窃听器藏在哪儿了吧？
“呵呵……既然你以为自己很聪明，那你就自己猜去吧！”说完，赵玉冲手下人一摆手，干脆地说了一声，“收队！”
“没……没理由……”林承业却紧皱着眉头疑惑道，“你们已经拿到了证据，为什么……为什么还要扮鬼吓我，你们是不是……”
“谁扮鬼吓你了？不要乱说话好不好？”赵玉睁着眼就开始说起了瞎话，“你这么聪明，这都想不明白吗？万一你能跟白朗一样老实交代，我们不就能多一份佐证了吗？而且……”
赵玉话没说完，吴秀敏忽然出现在了正门处，对赵玉焦急地说道：“组长，林承业的律师到了！”
闻听此言，赵玉等人纷纷露出了意外的神色。
“承业，承业……”下一秒，但见一位身穿西装，年纪很大的男人冲进了屋中，在环视了众人一番之后，立刻跑向了林承业。
“老陈，老陈，你可算来了！”林承业忽然见到了亲人，眼泪都快下来了，急忙冲上去拉住了这位陈律师的手。
“太过分了，太过分了！”陈律师看到林承业的手铐之后，登时不干了，冲赵玉等人叫嚣道，“你们这是什么意思？我们林副董事长只是在配合警方调查，你们为什么要把他当嫌疑犯处置？
“还有没有人权？还有没有法律？”
“老大，”崔丽珠白了这位兀自叫嚣的陈律师一眼，没好气地说道，“咱们好像不用理这个家伙了吧？”
“对！”赵玉点头，冲熊文栋说道，“熊队长，把嫌疑犯送审讯室去吧！”
“哎？你们……你们这是什么态度？”陈律师赶紧拉住林承业，大叫道，“没有确实证据，你们凭什么审问我的当事人？”
“嗯……老陈……老陈……”
谁知，这时候，林承业终于说话了，他担心自己一旦被带进审讯室，就再也跟陈律师见不到。
于是，他赶紧拉住陈律师，急急地问道：“你先别管别的，你赶紧告诉我，我姐……我姐怎么样了？”
“啊？林董事长……林董事长的事……你还不知道吗？”陈律师顿感意外。
“快说！”林承业急了，大声吼道，“我姐到底怎么样了？”
“没事，没事！”陈律师赶紧按住林承业，认真回答道，“林董事长只是受了轻伤，我刚才跟林巧通过电话，虽然动了一个小手术，但好在人没有大碍，你不用担心了！”
“什……什么……轻……轻伤……”听到陈律师的回答，林承业顿时矮了一截，眼中露出一股异常复杂的神色。
“这是昨天晚上的事了，在夏口那边！”陈律师说道，“有人开车冲进了西餐厅，正好撞到了林董事长。
“不过，关键时刻，幸好崔一文推了她一把，这才救了她一命！”
“啊？崔……崔一文……”林承业急促地喘着气，颤抖着问道，“那……崔一文呢？”
“崔一文就比较严重了，但目前情况稳定，应该也没有性命之忧！”陈律师回答之后，赶紧掏出自己的手机，“你等一下啊，这里有林巧刚刚发送的微博，为了公司稳定，她录制了一段林董事长跟大家问好的视频！”
说完，随着微博视频打开，上面赫然出现了林朝凤在病房内，跟众人打招呼的视频……
一看到这个视频，林承业忍不住后退两步，身体顶在了一张办公桌上。再看他的脸，已经变得极度扭曲，异常难堪。
“承业啊，别担心了！你姐没事，你也不会有事的！”陈律师不明所以，还在用心地安慰着，“我把整个团队都带来了，记住我说的话，你有权利保持沉默，任何不确定的事情，你可以选择不回答他们……”
“这……这么说……”谁知，林承业根本没有听进陈律师的说话，而是瞪着不可思议的眼睛，冲着赵玉问道，“收音机……收音机里的广播……”
“什么收音机？什么广播？”律师在场，赵玉开始装傻充愣。
“哎呀……”然而，崔丽珠却旁敲侧击地说了一句，“我好像……很多年都没有听过电台节目，还带插播新闻的吧？”
“这……”林承业登时捂住心口，显得极为痛苦，“你们……你们骗我……”
“喂，不要乱说话啊，”赵玉赶紧提醒，“林副董事长是最懂法律的，我们现在人证物证都是全的，所以这一次，我们用不着开什么装神弄鬼科了！呵呵……”
赵玉笑完，再次冲熊文栋摆手，熊文栋立刻迎上来，要把林承业带走。
“好……好……”谁知，看到咄咄逼人的熊文栋，林承业终于如释重负般地点了点头，说道，“好吧……我明白你的意思了！我招……我全都招了，白朗……就是我雇佣的！七星悬棺……也都是我设计的！”
“啊？什么？这是……什么啊？”陈律师凌乱，“承业，你雇佣的谁？这到底……到底是怎么回事？你记住，你没做过的事，千万不要乱说啊！”
“老陈，谢谢你了！”这时，林承业终于归复了平静，坦坦然地对陈律师说道，“没做过的事，我不会乱说，但做过的事……我是要负责任的！不能再躲避了！”
说到这里，林承业的眼眶已经湿了，胸口亦是因激动而剧烈地起伏起来。
“赵组长，你说得对！”他颤抖着冲赵玉说道，“在七星悬棺的事情上，我只是假装走火入魔，被岳永年骗！
“真是造化弄人！看着自己的计划一步步走向成功，我一直以为，我是清醒的！
“可你知道吗？当我从收音机上，忽然听到我姐被撞死的消息之后，我才意识到，其实，我是真的走火入了魔啊！呜呜……”
说到这里，他再也抑制不住内心的狂澜，再次失声痛哭。
“呜呜……我错了……我错了……”他仰天大哭，然后颓然地跪在了地上，“阿姐……阿弟错了！错了啊，呜呜呜……”
第1242章 原罪

“其实，我之所以这么做，不仅仅对我阿姐有恨，而且还对那些风水术士有怨！”当着众人的面，林承业把实情全都交代了出来，他满含幽怨地说道，“这些年，就是因为我阿姐宠信那些风水术士，动不动就看相算卦，所以搞得家里家外一片乌烟瘴气！
“这些封建迷信的东西不但阻碍了公司的发展，也让我姐迷失了本性，不管接触什么人，都得先看一下对方的生辰八字，看看与自己合不合？
“风水大师说谁好，谁就是好人；说谁坏，谁就是坏人，做得异常过分！
“不仅仅对外人如此，对自己人同样要求苛刻，”林承业坦白之后，已经恢复了平静，可说话间仍然带出了他那不可抑制的怨气，“你们不要以为我是在说笑，现在公司上下一直都有一种说法，叫做：有能力，不如有个好命格！
“只要谁的命格符合我姐的要求，能帮她旺运招财，哪怕这个人没有能力，也可以加薪升职！
“你们说，这样下去，能好得了吗？”林承业咬着嘴唇说，“公司发展顺利，就说是风水大师们的功劳！公司遇到挫折，则马上以为运势出了问题，赶紧把大师们请来破解，根本不从问题的实际考虑！这样下去，怎么能行？
“实话实说，这些年来，你们别看云海集团蒸蒸日上，但正是因为我姐的迷信，使我们错过了好几次实现飞跃的好机会！
“这些，全都是那些风水术士们造成的！我姐只看到眼前的一角利润，却已经看不到她错过的那一大片冰山的财富！
“公司是这样，家里又如何呢？”林承业悲愤地说，“爸妈走得早，我是他唯一的亲人，可她却听信那些神棍们的话，说我是什么鼎煞之命，不能主事！
“然后，我姐还真就想尽办法把我打入冷宫了！这口气，我可是能咽得下？”林承业攥紧拳头，“她对我做的事情，你们根本想象不到，我们早就没有了亲情可言！
“在公司架空我，打压我，我忍！在家里，她搞了一个小男朋友，以此要挟我，要分我家产，我认！
“结婚又怎样，不就是想要分一点儿家产吗？我不在乎！可是……”说到此，林承业愤怒地捶着桌子吼道，“可是……她居然要把那个小白脸拉进董事会，这可就触及了我的底线！
“凭什么！！？
“云海集团再怎么说，也是我们林家的，怎么能让那个姓崔的来管事呢？
“那家伙什么都不懂，要是让他主事，云海集团可就真的完了！那个时候，我已经被逼到了绝境，已经退无可退了！”林承业激动地说，“我有理想，有抱负，有能力，我只是想把公司做得更好，这有错吗？有错吗？
“我和我姐不一样，我不相信什么风水术士，鬼神邪说，我只相信，凡事都要靠自己努力！
“所以，从我被我姐架空权利之后，我就一直在策划怎么反击了！”
“本来，我只想夺回我失去的权利，可没想到，董事会的那些老顽固们全都站在我姐那边，我没有任何空隙可钻！
“迫不得已之下，我这才动了杀念！”林承业用力地说，“起初，我只想搞死崔一文这个小白脸！
“可转念一想，没用啊！崔一文只是我姐的一个工具，他死了，我姐还可以再找个人来威胁我！
“所以，如果我想成功，只剩下一条路还可以走，那就是让我姐——发生意外！”
“啊……”那位陈律师听到此处，不由得大惊失色，差点儿瘫倒在地，他痛心疾首地指着林承业说道，“承业，怎么……怎么可以这样……”
“一开始，我也不明白我为什么这样？”林承业摇头叹息道，“可是，我后来想明白了！正是因为以前我做的那些违法行为，一次次逃脱了罪责，这才导致我的侥幸心理越来越强！
“而且，还有更重要的一点，那就是我始终认为，我的办法独一无二，不可能被人识破！”说到此，林承业下意识地看了赵玉一眼，继续道，“当时，当我想出了七星悬棺的办法之后，甚至还为此激动和兴奋了很多天。
“所以，七星悬棺是假，买凶杀人是真！我就是想要利用岳永年和白朗，来让我完美脱罪！
“我知道，你们之前肯定有过疑问，如果我只想除掉我的姐姐，直接买凶杀人就好了，何必要大费周章地搞出七星悬棺来呢？
“但其实……”林承业微微扬起嘴角，略显冰冷地说道，“七星悬棺是非常有必要的，它是我整个计划能否成功的关键！
“一旦悬棺案被揭发出来，我和白朗就成了敌对关系，那么任谁也不会想到，其实我和他才是串通一气的！”
“啊？”陈律师惊得假牙都快掉了，他颤抖着问道，“承业，你是不是魔障了，怎么可以这样？白朗，真是你雇佣的杀手？”
“嗯……”林承业坦然地点头说道，“早在两年前，我打定主意之后，我便一直在物色人选！
“我当时管理着粤州的基金会，所以，我就想从一些得了重症绝症的病人身上下手，这些人需要钱来救命，或许，我能找到一个合适的人选！
“果然，通过耐心的筛选，我最终相中了白朗！”林承业说道，“白朗来自芽山，出身贫穷，却有文化。
“最主要的是，他的妹妹得了一种罕见的白血病，需要大量的金钱才能维持生命。而且，如果有足够的钱和条件的话，还有可能得到手术痊愈的机会。
“所以，当我第一次找到白朗，跟他提出条件的时候，他几乎没有怎么考虑，就同意了！
“我们的交易是，他帮我诱骗岳永年，实施悬棺诈骗，最后，再帮我除掉我的姐姐！”林承业眼中露出一抹狠戾，“而我则答应他，在事成之后，会安排她妹妹去英国动手术，并且付给他们兄妹一大笔钱！另外，我还会通过我的关系，争取为白朗减刑！
“白朗是个聪明人，他很清楚，我是他妹妹能够活下去的唯一机会！为了救妹妹的命，他进去坐几年牢，是值得的！
“所以，人选物色完毕，我们很快就开始策划下一步了……”
第1243章 天算不如人算

“我早就派人查过，别看白朗是个大学生，但他的底子并不干净，”林承业继续讲道，“早些年，他曾和岳永年有过接触，并且给岳永年等人帮过忙！
“所以，我和白朗一致认为，岳永年的团伙是最合适的目标。
“于是，我派白朗接触到岳永年，结果在利益的驱使之下，很快就把他拉下了水！
“呼……”林承业重重地呼了口气，意味深长地回忆道，“其实，关于七星悬棺真正的脉络，都是我的原创，白朗只不过是个执行者和联络员而已。
“不过，不得不承认，岳永年他们的确也有些能耐，是他们使得我的计划更加丰满，更加完美，尤其是那套假装从瓷器里发现的天书，简直可以以假乱真！
“我曾经不止一次地想，如果悬棺厌胜之术并不是我的原创，那说不定，我还真的会上他们的当呢！
“说实话，到了那种地步，那种时候，我已经深深地陶醉其中，不能自拔了，甚至都没有认真考虑过，当有一天，我姐姐真的发生意外死掉之后，我是该高兴，还是该难过……”
说到此处，林承业的眼眶又不知不觉地湿润了，惨然说道：“当初，我被愤怒冲昏了头脑，我之所以选择悬棺厌胜的方式，其实就是想向我阿姐证明，风水玄说都是骗人的！
“天算不如人算！她真正应该依赖的，是自己的能力和努力，而不是写个生辰八字，让那些所谓的大师算卦解命！！！
“我想让她知道，她是错的！如果把公司交给我，我一定能比她做得更好！”
“承业……唉！”陈律师实在听不下去了，当即反驳道，“就算林董事长执迷不悟，可她毕竟是你的亲姐姐啊？你……你这么做，实在是太不应该了……”
“行了，你瞎搀和什么？愿听就听，不听快滚！”赵玉担心陈律师的诘问，会打乱林承业的思路，于是赶紧提醒道，“这里是警察局，不是你家会客室！”
“……”看着一脸凶恶的赵玉，陈律师不敢再出声，但脸色无疑变得非常难看。
“至于……用来悬棺厌胜的尸体是怎么获得的……”林承业果然被拉回到了正规，继续供述道，“这个倒不是我的主意，而是白朗想出来的。
“所以，在我们最初计划的时候，他就早早到殡仪馆应聘了一个职位。然后，悄悄地改装了他们的火化炉，以此来获得尸体！
“另外，为了能让岳永年相信，我是一个好骗的财主，我也开始学着我姐姐的样子，到处求神拜佛，求仙问道，大搞封建迷信，甚至还花钱买了不少玉石佛珠之类的东西……
“岳永年也的确有些手段，为了让我能顺利上当，当初在粤州的那笔生意，也是他花钱在幕后操作的！
“是不是，感觉挺有意思的？你骗我，我骗你，骗来骗去，只是一场黑吃黑，谁特么都没有诚信可言，呵呵……”林承业苦笑一声，继续道，“但最终，他还是按照我的计划，开始愉快地跟我合作了！
“然后，由白朗牵头，很快引出了悬棺厌胜之术；再然后，我就基本只剩下配合他们演戏了！
“最初，一切都在顺利地进行着，除了当我们把第一具尸体装进悬棺的时候，我曾感到过一丝紧张以外，再到后来，已经没什么感觉了！
“我唯一要做的，就是装出一脸虔诚，对岳大师佩服得五体投地。可我的心里却在窃笑不止，心想这个装神弄鬼的家伙，最终还是会被我玩儿死吧！？
“唉！只可惜……”说到此，他重重地叹了口气，极不情愿地说道，“只可惜，这一次，我还是没有算过老天！
“在计划的后半段，还是接二连三地发生了意外，这才让我如此尴尬地出现在了你们面前！”林承业示意了一下自己的手铐，然后说道，“本来，尸体都是一具接一具来的，其中会有一段间隔期，让我们好做安排。
“可是，当我们处理第五具尸体的当天，白朗却半路上多送来了一具尸体！这让我非常不爽，差点儿毁了全盘计划！
“本来，我准备等第六具尸体安放完毕之后，就立刻派人控制住岳永年等人的。可没想到第六具尸体这么快就出现了，这让我有些措手不及。
“可是，戏还得演下去，我也说不得什么，只能默许他们把新来的尸体放进悬棺。
“最后，幸亏我用银行账户出现问题，不给他们打钱的办法拖住了他们。要不然，真有可能被他们提前跑掉！要是岳永年跑了，那后面的事，也就不好办了！”
“那……”崔丽珠忍不住问，“你后来问过白朗没有？他怎么说？”
“嗯……”林承业点点头，如实答道，“白朗说，那具尸体是他在路上捡的，女孩应该是出了车祸，被别人撞死的！
“我听完之后，当然是大发雷霆，把他狠狠训斥一顿了！
“可白朗却说，她妹妹的病情出现了恶化迹象，所以他想快些完成七星悬棺的事情，好尽快实施下一步计划，尽快让我履行承诺，送她妹妹去英国治疗！”
“嗯……”
听到这个回答，崔丽珠和赵玉欣然地点了点头，林承业的话和白朗的口供一致，足以证明两人都未撒谎。
“虽然，第六具尸体提前出现，但至少还在我的掌控之中！”林承业又道，“当时，我已经控制了岳永年等人，并且已经让白朗准备酒驾撞人的事宜，只需要最后那关键的一击了！
“可就在那时，另一件让我做梦也想不到的意外又发生了！”
说到此，林承业懊恼地捶了一下拳头。
“悬棺女尸……被人发现了是吧？”崔丽珠忍不住接了句下茬，“你的计划，再一次被打乱了？”
“当时，我不止一次地想，这是不是我阿姐之前积攒的功德所致？是不是冥冥之中自有天意，她命不当绝呢？可是……”说着，他又攥紧了拳头，愤愤不平地说道，“我越是这么想，心里就越不服气！
“我实在不甘心，我那么努力，那么精心在意地设计了整整两年的计划，就那么无情地泡汤，付之东流了！
“所以，尽管困难重重，但我偏偏要逆天而行，最终，还是强行启动了我最后的——计划！！！”
第1244章 邪不压正

“这么说，悬棺女尸的发现跟你也没有关系了？”赵玉问了一句。
“什么意思？”林承业顿感意外，“不是说什么，不小心被电线杆砸开的吗？难道……不是巧合？”
“没什么，只是问问……”赵玉琢磨着解释道，“因为按照逻辑来讲，你需要先把悬棺女尸的事情挑明，让警方捉到岳永年，然后再派白朗去撞你姐姐。
“所以，我以为，悬棺女尸的发现，也是你设计的呢！”
“当然不是了！”林承业说道，“这件事只有我和白朗知道，我怎么可能再去雇佣更多的人？
“在我的原计划里，本来是用匿名信的方式举报的，后面还想了几个方案，但还没有来得及实施呢！
“而且，当时我姐忽然去首都开会去了，时机不对！”林承业说道，“另外，我当时还有另一个打算，那就是岳永年会否为了我那一亿承诺，而铤而走险！”
“岳永年？”赵玉还是第一次听到这个说法，顿时引起了好奇。
“警官，在你们起诉岳永年的时候，别忘了给他加一条罪名。”林承业说道，“为了让我相信悬棺厌胜术的威力，我姐前几次的生病，应该都是他们鼓捣的！
“只不过，由于岳永年连白朗也没告诉，所以具体的实施手段，我不太清楚，但肯定是他们做的！
“当时，我们刚刚放进第三具尸体，他们就对我姐姐动手了，害的我姐一连住了好几次院！”
“哦……真是太阴损了！”崔丽珠气鼓鼓地说道，“这几次，你姐得的都是妇科暗疾……这帮人，实在太下三滥了！”
“哦……”林承业也终于领悟，“怪不得，我怎么也打听不到，我姐到底得什么病呢！还真是……够下三滥的！”
“所以……”赵玉双手拄着桌子，威严说道，“你设计悬棺案，还有一个目的，就是寄希望于，岳永年会为钱，而动手杀了你姐姐？”
“是啊！”林承业看了陈律师一眼，“我和岳永年的交易，只是悬棺厌胜，却并不是买凶杀人！所以，如果他们真的动手杀了我姐姐，也没我什么关系！”
“胡说！”陈律师实在忍不住，又激动地说话了，“怎么可能没关系呢？那一亿酬金不就是买命钱吗？不管事出何因，但最后的既定事实还是谋杀，你根本逃脱不掉的！”
“可我，并不是这么想的，”林承业淡然地说道，“第一，我的钱，是用来买他悬棺厌胜的，虽然也是害我姐姐，但我并没有指示任何人去杀人！我有最好的律师团队来打官司，我不相信，法庭最后会按照买凶杀人的罪名判决我！
“第二，我认为，就算岳永年真的想动手杀我姐姐，也必然会做得极为小心，没那么容易被警方抓住！
“正因为这样，我更加不可能找人把悬棺女尸提前暴露出来了！”说到此，林承业又忍不住叹了口气，说道，“其实，那个时候，我已经有些失控了，只是自己还没有察觉出来……
“当第6具尸体被放进悬棺之后，我曾考虑过许多种对策。
“比如，先把白朗的妹妹送往英国，以此稳住白朗，再慢慢观察情况，制定更好的计划；亦或者，逼迫岳永年继续寻找第7具尸体，迫使他们铤而走险等等。
“正因为这样，白朗当时还一直还在殡仪馆上着班，等待着我的指示。
“但可惜的是，随着那个该死的电线杆砸开悬棺，露出女尸，我这些对策和计划全都泡汤了！
“悬棺女尸一出，立刻轰动天下，警方甚至还派了你们刑事厅的人来调查。”林承业摇头言道，“唉！迫不得已之下，我只能选择铤而走险，让白朗去按照原计划行事了！
“事情一直不顺，可我仍然执迷不悟！我这人就喜欢挑战，越是困难重重，我就越想大破困难，坚持到底。
“于是，在悬棺女尸暴露之后，我便派了白朗去我姐常去的西餐厅那里守候，准备动手！
“对于这一点，我一直做得非常小心，为了彻底撇清关系，在决定动手之后，我都再没和白朗联系过，只是一心想着如何控制住岳永年等人！
“可最后……呵呵……”林承业一声苦笑，整个人颓废了下去，无力地说道，“岳永年竟然给我来了一招釜底抽薪，居然假扮警察逃脱了！
“而你们特调组也是真的厉害，才短短几天，便查到了我的头上，不但抓住了岳永年，而且把我也关押了起来！
“说实话，”他抬起头，表情复杂地看了赵玉一眼，“当时，在游艇上抽烟的时候，我的内心一直处于挣扎状态，我当时真想赶紧联系白朗，让他住手！
“可是……可是……我害怕那时候，已经来不及了！而且，我……我……我还有那么一丝侥幸的希冀，希望，你们永远都怀疑不到我的身上来，”林承业惨笑着说道，“虽然充满了意外，但我始终觉得，我还能像以前那样，最终逃脱法律的制裁。
“呵呵……想想看，”他惨然言道，“白朗担心他妹妹的病情，他是不可能对警方老实交代的！
“而且，就算交代，也因为我们的敌对关系，无法成为有效供词，我想的……呵呵呵……是不是挺完美无缺的？
“可我万万想不到，白朗居然也留了后手……这……这真的是命吗？”
“这不是命，这是邪不压正！”赵玉淡淡地说道，“一个人不信鬼神，努力争取是没有错的，但至少要看看什么目吧？
“像你这样，为了杀人而努力，怎么可能成功呢？”
听到此话，林承业好像瘪下去的皮球，顿时萎靡。
“再问你一个问题，”赵玉严肃冷冽地问道，“第7具女尸……真的和你们没有关系吗？”
“嗯……至少和我没有关系！”林承业颓然地点头说道，“但岳永年和白朗，我就不敢保证了！”
“那……”崔丽珠也好奇地问了一句，“既然整个悬棺厌胜的骗局，都在你的掌握之中，为什么非要用女孩的尸体呢？
“如果是任何人的尸体都行，那你的计划不早就完成了吗？何必非要等上两年呢？”
“嗯……嗯……”闻听此言，林承业忽的睁开眼睛，忖思着说道，“还……还真是这么回事……我……我怎么就没想到呢？”
“……”崔丽珠无语。
“哦……”林承业想了想，这才领悟般地说道，“可能是，我觉得选用女孩的尸体，难度会更大一些吧？
“或许，我觉得有难度的事情，才会让岳永年等人干得更加投入，更加卖力吧？如果钱赚的太容易，或许会让他们产生怀疑！
“亦或者，我是一个完美主义者，想要让悬棺女尸看上去更加完美？
“也或许……”林承业痛苦地闭上眼睛，一滴眼泪，再次从眼角滴下，“我内心深处，并不想真的让我阿姐死掉，所以才拖延了那么久吧？”
第1245章 组合拳

“承业啊，瞧瞧，你这都是做了什么事啊！你……你太让我失望了！”陈律师听到这里，气得面色铁青，浑身哆嗦，然后气急败坏地转身拂袖而去……
“好吧……”赵玉满意地点了点头，对熊文栋说道，“熊队长，接下来的事，暂时由你们武清警方负责一下吧！”
“我明白，明白！”熊文栋急忙点头，然后伸手朝林承业示意，“林副董事长，这边请吧！”
熊文栋的意思非常明显，自然是要给林承业录一份详细的口供去。
“嗯……我……”林承业紧皱眉头，又向赵玉问了一句，“赵警官，现在能不能告诉我，白朗到底把窃听器藏在哪里了？”
“哈哈……这还不明白吗？”崔丽珠哈哈一笑，想要一吐为快。
然而，眼疾手快的赵玉还是抢在崔丽珠的前面说道：“林副董事长，关于这个问题，我们真的不便于回答。这样吧，等你和白朗见面的时候，还是亲自问问他吧？”
“这……”林承业明显不太满意。
“林董事长，请吧！”熊文栋不客气地比划了一个手势，林承业这才不得不跟着他，离开了这间屋子。
等人走之后，屋子里只剩下了赵玉等一干特调组组员。
一开始，众人全都绷着劲儿没敢说话，一直等到五六秒之后，这才不约而同地长长舒了口气！
呼……
嚯……
嗬……
再下一秒，崔丽珠率先摩挲着心口，如释重负地说道：“刚才……真是太紧张了！我还以为……组长的B计划也被林承业识破了呢！”
“是啊！”吴秀敏双手掐腰，用一种指责的口吻对赵玉说道，“组长，这一次，你真是太冒险了！如果林承业看穿咱们的把戏，咱们可全都有大麻烦了！”
“吴姐，话虽如此……但这的确是一条捷径啊！”曾可擦了擦冷汗，说道，“不管怎么说，白朗已经招供，我们已经知道林承业是幕后主谋了，怎么可以让他逍遥法外呢？”
“还是老大英明神武！”崔丽珠点赞道，“提前还准备了一个B计划，要不然，今天还真不好弄了！
“不过，这林承业也真够精明的，那么逼真的特效，一上来就把白朗吓尿了！”崔丽珠叹道，“可轮到林承业身上，却反过来把咱们给骗了！我看他一上来挺配合的样子，还以为他真的上当了呢，可没想到，他居然是在演戏！”
“别说，”曾可又道，“这伙儿人还真挺专业的，组长，你从哪里找了这么一帮高手来啊？组长……”
谁知，当曾可看向赵玉的时候，赵玉却并没有任何沾沾自喜的样子，他似乎还在深思着别的什么事情，并没有理会曾可的提问。
原来，崔丽珠说的不错，赵玉一早就料到，老奸巨猾的林承业并没那么好对付了！
所以，当他提前返回武清山，和张大师一起准备装神弄鬼计划的时候，便已经改换思路，把重点放在了白朗的身上，并且先于林承业之前，给白朗上演了一出精彩的遇鬼大戏。
白朗毕竟年轻，而且心中有鬼，所以当黄衣服女孩一出场，他就把所有的实情全都交代了！
结果，白朗交代的实情，和赵玉等人之前的猜测大体一致，让众人更加确定，幕后真凶，就是林承业本人！
他只是利用了法律中的漏洞，为自己形成了完美的脱罪。
所以，白朗的确是老实交代了罪行，在这一点上，赵玉并没有对林承业说谎，他唯一说谎的地方，就在那份白朗交出的录音。
那份神秘的录音，才是赵玉整个计划的精华所在！
原来，白朗根本就没有录过什么音，他一直以为，自己就是人证，只要自己站出来指认林承业，林承业就一定完蛋。
所以，林承业不敢不履行合约，肯定会救他妹妹。可他并不知道，因为有悬棺案的缘故，他的证词，已经根本没有效力了。
也正是因为这个原因，如果林承业紧咬牙关，死不承认，那恐怕真的就不好办了。
于是，赵玉这才想出了一招超级阴损的无中生有之计，凭空变出了一份莫须有的录音来，依此来迫使林承业认罪。
实际上，那份录音，乃是赵玉利用变声器，亲自模仿林承业的声音录下的。
为了以假乱真，他们也真是在一家洗浴中心的桑拿室里录制完成的，而对话的台词，则完全由白朗本人提供。
任何犯罪都要讲求证据，所以当这份重量级的录音出现之后，深谙其道的林承业的心理防线，登时就被打破了！
当然，赵玉用计，已然到了大师级的水准。他并不是单一地依靠这份录音来击垮林承业，而是还配合着另一记重拳使用，那就是林朝凤的——生于死！
赵玉之所以在警车上安排了那段假的新闻播报，让林承业以为他的计划已成，林朝凤已死，也是有着极为巧妙的用意的。
正所谓攻心为上，攻城为下，赵玉早已对林承业的心理，有了一个清楚完整的分析。
首先，当林承业知道姐姐已经被白朗撞死之后，心理必然是非常矛盾的，一方面为自己的计划成功感到得意，而另一方面，也必然会产生自责与后悔的情绪。
其次，装神弄鬼也好，抖出白朗的录音口供也罢，这些都是在不断地冲击着林承业的心理防线，让他再无侥幸心理。
而最后，真正的致命一击，其实就是陈律师的到来，以及陈律师亲口道出，林朝凤只是受了点轻伤的那句话！
关于陈律师的准时到达，也全都是赵玉提前设计好的。
他提前派冉涛去给陈律师带路，却一直带着他绕圈，直到这边戏演得差不多了，这才请他隆重登了场！
陈律师是林氏姐弟的御用律师，关系堪比亲人，所以，从陈律师口中得到关于林朝凤的消息，乃是再真切不过的。
当林承业忽然知道林朝凤并无大碍，自己的计划彻底失败之后，他的心理防线不可能不崩溃了！
所以，在赵玉这番精心准备的组合拳之下，林承业最终还是低头认罪，把他的罪行交代了出来……
“喂，老大，想什么呢？”看到赵玉凝神苦思，崔丽珠急忙好奇地问道，“林承业已经认罪了，悬棺案可以结案了，你还在想什么？难道……还有问题不成？”
“不……”赵玉紧锁双眉，极为认真地说道，“我只是刚才想到了一个问题，我怎么感觉，关于那第7号女尸的分析，可能有误呢？”
第1246章 关于7号女尸的猜想

“说什么呢，老大？”崔丽珠撅嘴说道，“你这思路转换得也太快了吧？跟不上啊！林承业的事情才刚刚解决，你现在又想到7号女尸上去了竟然……”
“组长……”吴秀敏说道，“所有嫌疑人的供词基本成型，他们和7号女尸是没有关系的！”
“组长，你刚才说，关于7号女尸的分析有误，误在哪里呢又？”曾可亦是不解。
“嗯……高法医……谁知道，高法医他们，研究得怎么样了？”赵玉没有回答众人的问题，反而问了这么一句。
“听说……”吴秀敏一直在武清山留守，闻听此言，急忙回答，“那些遗传学家们已经把范围缩小了不少，好像只剩下2000多嫌疑人的样子……”
“啊？”赵玉意外，“2000多人？什么意思？”
“不同族系，不同地域的人，在DNA上都有不同呈现的！具体的技术叫做什么我不太清楚，但应该是……可以根据那两个DNA找到血缘相近的族群，并且还能精确到该族群的第几代人身上！”
“我咔，这么牛吗？”赵玉惊讶，“这可不是装神弄鬼了吧？”
“啊？”崔丽珠好奇，“要是只有2000多人的话，凶手或许暂时找不出来，但至少7号女尸的身份，应该差不多能破解了吧？从这些人里面查找一下，谁在十几岁的时候失踪了，不就找到了？”
“嗯……好像没这么简单！”吴秀敏说，“虽然是一个族系，但并不代表全都生活在一起，这个还需要进一步的详查才行！
“高法医说，他们正在采集样本，想要再把范围精确一些，然后再让我们去查！”
“哦……那好……”赵玉寻思道，“我待会儿就去找他！”
“嗯……我想……”谁知，吴秀敏忽然眼睛望着门口，说道，“可能用不着了吧？”
“什么意思？”赵玉顺着吴秀敏的目光，正好看到门口处出现了两个人，一个是把白朗从夏口押送到武清县的冉涛，另一个，则是法医张培培。
一看到张培培忽然出现，曾可顿时一阵不知所措，既没上前相迎，也没伸手打个招呼。
“正好碰上，正好碰上！”冉涛大大咧咧地冲众人说道，“我刚刚把夏口的人送走了，咱们这边进展咋样啦？”
“待会儿再说！”赵玉冲冉涛摆手示意，然后转向张培培问道，“张法医，是不是……老高派你来的？是不是有什么新消息了？”
“是的！”张培培从包里取出一沓文件，说道，“这是我师父他们最新的比对资料，通过比对筛选，现在已经证实，7号女尸连同女尸指甲里发现的DNA，均出自于福来省武清山一代的庞氏家族……
“嗯……这一家族在当地有一定的影响力，其子嗣遍布松州、北港还有邵通等地……”
“等等！”赵玉急忙摆手，瞪着眼睛问道，“庞氏？”
“对啊？那个什么什么会长……庞什么来着？”崔丽珠立刻想起，赶紧说道，“这个人，不会也有猫腻吧？”
“这可说不定啊……”赵玉说道，“那家伙把七星悬棺当命一样，一个星期就过来看好几次，难不成……”
“哦……”张培培忙说，“庞氏家族是一个比较传统的说法，在其家族史上有过几次分化，虽然叫做庞氏家族，但其家族的人却不一定姓庞。
“我们已经从当地专家们那里获得了资料，大概分为了庞姓、卞姓、梅姓还有蒋姓，四个姓氏。
“幸好这些姓氏不太常见，我们第一次查询的时候，总共有一万三千多人。
“后来，我们通过进一步的验证，证明7号女尸和嫌疑人的DNA，均属于庞氏第7代或第8代子孙之间，目标缩小到了3000人以内！
“再然后，我们又通过年龄筛选，最后仅剩下了1300多人……”张培培说道，“所以……接下来，我们会重点搜集这些人的信息。
“我师父已经通知了当地的专家，明天一早，他们会过来协助整理，很快就会把详细的人名单做好给您的！”
说着，张培培把资料递给了冉涛，而在递交资料的同时，下意识地看了一眼曾可。
“哦……那就太感谢了！”赵玉急忙有礼貌地说道，“这几天可把老高累坏了，回去告诉你师父，让他多注意身体，7号女尸的事应该已经有不少年头了，我们也没必要急于一时嘛！”
“嗯！”张培培点了点头，眼睛还是不太自然地看向了曾可。
然而，曾可仍然处于手足无措之中，竟然半点儿回应都没有。
“喂！曾可！”赵玉看不下去了，登时暴喝一声，把曾可下了一个激灵，“你小子发什么呆啊？赶紧的，还不送送张法医？”
“哦……哦……”曾可这才反应过来，急忙颠颠地跑到了张培培的跟前。
“赶紧的，好好送啊！”赵玉鼓起嗓子喝了一句，“天都这么晚了，一定要把张法医安安全全地送回酒店，时间越长越好，懂吗？”
说着，赵玉一拍曾可后背，好像是把二人轰出去似的。
等人走远了，崔丽珠这才瞥了赵玉一眼，含沙射影地说道：“老大，你太不地道了，什么叫时间越长越好呢？你这是想让曾可先把生米煮成熟饭是不？”
“喂？你也太污了吧小丫头？”赵玉郁闷，“我都没往那方面想呢！根本不是那个意思！”
听到这二人的说话，吴秀敏脑门顿时布满黑线，冉涛额头都冒了冷汗……
“还有啊，你口口声声让高法医别着急，别着急，那你呢？”崔丽珠交叉手臂，责备道，“我还以为，今晚你要请我们吃宵夜，庆祝悬棺案大功告成呢！”
“不行啊……”闻听此言，赵玉忽然矮了下去，说道，“7号女尸没有查清楚，怎么能叫结案呢？虽然年代上差了很多，但不见得，跟林承业的事就完全没有关系啊？
“这样吧，想吃宵夜的话，你们去好了，我掏钱还不成吗？”
赵玉这样一说，众人全都不说话了。显然，赵玉不吃宵夜，大家也都没了胃口。
“组长，”吴秀敏沉了半晌，这才对赵玉说道，“我已经按照你的吩咐，把庞智辉的资料调查了一遍，这个人的背景很干净，就是一个搞学术研究的人。
“他和林氏姐弟、岳永年团伙，以及白朗等人均无瓜葛，应该……没有什么问题！”
“不行……”赵玉摇头，“我总觉得，悬棺女尸的发现没那么简单，庞智辉这个人也没那么地道！
“这样吧吴姐，你再着重调查一下庞智辉在二三十年前的经历，看看他有没有犯过什么事情，或是遇到什么非正常的遭遇等等……”
“老大……”崔丽珠主动请缨道，“用不用……我把庞智辉的家悄悄翻找一下，看看他有什么小秘密，或是放个窃听器什么的啊？”
“嗯……”赵玉思忖了一下，认真地摇头说道，“还是算了吧！我是一个正直的人，一个高尚的人，一个从不装神弄鬼的人，怎么能做这种不道德的事情呢？”
我倒！
一瞬间，组员们全都被赵玉的厚颜无耻雷倒，差点儿没闪着腰……
第1247章 别卖关子好不好？

晚间两点半，武清县警察局，特调组办公室内。
“啊哦……”趴在办公桌上的崔丽珠打了一个哈欠，将目光看向了办公室的中央位置。
但见此刻，赵玉仍然还在两面白板跟前，认真地思考着案情。
两面白板上写着的，都是和7号女尸有关的资料。虽然已至深夜，但赵玉没有丝毫困倦之意，眼睛瞪得老大，还在苦思冥索之中。
赵玉之所以如此执着，主要有三方面的原因：第一个，他一直感觉，自己好像在7号女尸身上漏掉了什么，如果能找到这个漏掉的点，说不定案情就会有重大进展。
第二，他的“坤乾”卦还在继续，尚未完结，所以，他非常希望，能在该卦完结之前，把所有的案子全都解决。
因为，根据以往经验，当“坤乾”卦结束之后，系统会出现短暂的冷冻期，到时候就不能开卦了！
第三，他前面利用安眠药睡了两天好觉，如今又把林承业搞定，此刻只感觉神清气爽，正是精力最集中的时候。
所以，他这才决定趁热打铁，正确把7号女尸的问题也一并解决，彻底了结这起诡异的悬棺女尸案。
没睡觉的不光是赵玉，吴秀敏也在做着一些辅助工作，此刻，她将最新查到的资料交给了赵玉。
“组长，我查了一下，庞智辉确为庞氏家族的成员，而且还是第7代子嗣，的确有着很大的嫌疑啊！
“要不……”吴秀敏说道，“我们也给他验一下DNA吧？”
“暂时先不用，”赵玉干脆地说道，“一验DNA，容易打草惊蛇。既然他确实在嫌疑人范围之内，我们更应该好好挖一挖这个人的资料了！”
“组长，我现在能查到的资料有限，如果想确切地知道二三十年前，在他身上发生过什么事情，还需要进行走访调查才行！
“可是，”吴秀敏为难地说，“只要我们一走访调查，照样还是打草惊蛇啊！”
“嗯……我再想想……”赵玉沉了数秒，又问，“之前小崔说得也对，如果能确定范围，那么先从失踪者入手呢？看看7号女尸有可能是谁？只要揭开了她的身份，凶手就不难找到了吧？”
“嗯……高法医他们正在搜集资料，我想……”吴秀敏说，“至少要等到名单制作完毕之后，我们才能进行查找吧？”
“对呀，他们明天才开始查呢！”崔丽珠揉了揉眼睛，说道，“老大啊，听我的，还是赶紧歇着去吧！7号女尸的事，早晚能搞定的！”
“嗯……”赵玉没有理会崔丽珠，而是对吴秀敏说道，“吴姐，你也累了，把庞智辉的资料给我看一下，你就先去休息吧！”
“好吧！”吴秀敏答应一声，叮嘱道，“你也别太晚了，明天还有一大堆事等着你处理呢！”
赵玉点头，吴秀敏这才离开了办公室。
此刻，办公室内，便只剩下了赵玉和崔丽珠二人。
“行了，丽珠……”赵玉转回头看着白板说道，“你也快去睡觉吧！这里没你的事了！”
“啊哦……”崔丽珠伸了个懒腰，摇头说道，“不行，我还是在这里看着你吧！帮你打个下手什么的也好。对了，苗姐姐人呢？”
“还在夏口。”赵玉拿起笔，在白板上书写着什么，回答道，“我让苗英留在那里，看着林朝凤呢！”
“林朝凤？”崔丽珠撅嘴疑问，“难道……你怀疑那个女人也有问题吗？”
“一点点吧，”赵玉坦然说道，“除了有点儿怀疑之外，也担心林承业还有后手，所以，还是把苗英留在那里，更放心一些！嗯……嗯？”
谁知，赵玉正跟崔丽珠说着话，眼睛里面，却忽然发现了一个重要的东西……
“什么？”崔丽珠异常警觉，一看到赵玉对着白板发呆，她立刻问道，“咋了，老大？”
“这个……这个痕迹……有问题吧？”赵玉伸出手，指向了白板上粘贴的数张照片。
“痕迹？”好奇之下，崔丽珠赶紧来到跟前查看，但见照片上都是那些沉重阴森的悬棺！
“这些痕迹……”赵玉指着其中一张照片说道，“都是岳永年他们打开悬棺的时候留下的！因为棺材板特别沉，他们可是费了不少力气！”
“哦……”崔丽珠把照片过目了一遍，说道，“没有什么不对劲儿的啊？第7口悬棺上面没有新鲜的痕迹，说明岳永年等人的确没有动过。所以，7号女尸明显跟他们无关嘛！”
“可是……”赵玉凝眉问道，“你想没想过，岳永年等人是利用货船和云梯来实现开棺的！可如果7号女尸不是他们做的，那么7号悬棺，又是怎样被打开的呢？”
“咦？对呀？我怎么没想过这件事呢？”崔丽珠挠头，“7号悬棺位置最高，40多米呢！”
“而且，如果7号女尸真的是一位生于三十多年前的人，假设她死亡时是16岁的话，那么被放进悬棺的时候，应该还是上世纪九十年代，”赵玉又问，“那个时候……哪儿有什么云梯搬运车啊？”
“对呀！”崔丽珠皱紧眉头，“那凶手，怎么可能做到呢？除非……除非……他们高山垂降，带着尸体下去，可是……那太危险了吧？”
“当然了！”赵玉言道，“你发现没有？放置7号女尸的凶手，和岳永年他们遇到的是同一个难题，他们不可能在白天动手啊！”
“那……那还有什么可能呢？”崔丽珠越发疑惑，“关键是，岳永年他们放置尸体，是为了诈骗！可7号女尸呢？为了什么啊？”
“为什么，我不太清楚，但是……”赵玉看着照片说道，“凶手是怎么把7号女尸放进去的，我却差不多已经知道了！”
“啊？这么厉害？”崔丽珠忙问，“那就别卖关子了吧？”
“不行啊，不装逼不是老子的风格啊，呵呵……”赵玉坏坏一笑，指着悬棺照片问道，“小崔，你注意到了没有？7号悬棺虽然是7口棺材里位置最高的，但那可是从下往上看的啊！”
“从下往上？”崔丽珠琢磨，“你的意思，是应该从上往下看喽？”
“聪明，”赵玉打了个响指，“从上往下看，7号悬棺，可就是距离山崖最近的一口了！
“我觉得，正是因为这种看待距离的角度不同，这才造成了，岳永年他们先解决其他6口悬棺，从而留下了这第7口棺材的事实！”
“嗯……可是，我还是不懂啊？”崔丽珠皱眉。
“再看这些留在悬棺上的开棺痕迹，”赵玉又道，“7号悬棺上没有新鲜痕迹，痕迹已经很旧了，对吧？
“可是，如果你仔细看的话，就会发现，在另外6口悬棺上面，其实也有着一些古旧的开棺痕迹的！”
“这个我知道，”崔丽珠忙说，“八五年的时候，悬棺不是因为科考的缘故，打开过一次吗？自然是那时候留下来的喽？”
“是啊，其实……如果摒除那些岳永年等人留下的新鲜痕迹之后，你就会发现，”赵玉指着照片说道，“其他6口棺材的古旧痕迹，和7号棺材的古旧痕迹，都是一样的啊！”
“啊！？”这一次，崔丽珠终于听明白了，异常惊讶地喊道，“你……你的意思是，问题就出在那次——科学考察之中！！？”
“哼哼……”赵玉微微一笑，“现在知道，我为什么那么怀疑庞智辉了吧？”
第1248章 相悖的表情

“等一下，好像……好像时间不对吧？”惊讶过后，崔丽珠忽然意识到了一个问题，忙问，“你之前不是怀疑，死者应该是上世纪九十年代被害的吗？悬棺发掘……可是八十年代的事啊！”
“对呀！”赵玉摊开手掌说道，“我之前就是忽略了这一点，所以才没想到点儿上！
“我当时脑袋也是迷糊了，犯了一个低级的逻辑错误。”赵玉解释道，“我听高法医说，天花疫苗接种是82年前后取消的，便以为7号女尸乃是80年代出生的人呢！
“其实，这根本就是一个思维误区！7号女尸的年龄，很可能远远超出了我们的想象……”
“哦……我算算啊……”崔丽珠掐着指头算了一下，“如果7号女尸是85年开棺的时候出的事，那么……假设她当初是16岁，那她岂不是……69年生人了？至少也是60年代末……
“我的天，这个女孩儿，快50了都！？”
“所以，庞智辉的嫌疑太大了！”赵玉郑重说道，“他自己都说，悬崖上的每块石头他都清楚，几乎天天都在关注着悬棺！
“还有，我看过庞智辉的记录，虽然有些爱拍马屁，但他平时为人性情温和，可悬棺被发现的那天，他却和安装电线杆的大吵了一通，很明显与性格不符，八成是心里有鬼啊！”
“这么一说，还真是！”崔丽珠接茬分析道，“他极力阻挠施工，其实不是担心施工会影响悬棺，而是担心悬棺里面的秘密，会被人揭发出来！
“可没想到，老天有眼，如果不是他极力阻挠，电线杆也不会掉下山崖，把女尸暴露出来了吧？”
“还有……”赵玉又道，“庞智辉正好是庞氏家族的子嗣，正好符合嫌疑人的标准，这也有点儿太巧了！
“另外，最重要的一点就是，当年的科考现场，庞智辉是全程参与的，他对悬棺了如指掌，完全有能力完成放置尸体的事情！”
“是啊！”崔丽珠点头，“我明白你为什么反复强调，凶手优先选择7号悬棺的事了！
“如果人是庞智辉放进去的，他很可能是利用了科考队的脚手架啊，那么自然是往位置最高的7号悬棺里放置了？
“不过……这也太匪夷所思了……”崔丽珠表情复杂地说道，“庞智辉竟然利用科学考察的机会，往悬棺里面放了个死人进去！
“7号女尸是被人扼死的，照这么看，人也是被他杀死的了？这家伙……简直……变态了吧……”
“可能比你想得还要变态！”赵玉说道，“悬棺分明有着科学无法解释的防腐功效，我担心，庞智辉把尸体放进去，是不是想要搞什么研究，想要验证什么？”
“是……是够变态的！不过……”崔丽珠忽然拍手说道，“老大啊，这么一说，问题是不是变得简单了？喏，女尸有被强暴的痕迹，只要咱们把庞智辉的DNA弄来比对一下，不就清楚了吗？”
“嗯……”赵玉认真点头，“证据如此直接，咱们也没必要想什么邪门歪道了，我这就申请逮捕令，先把庞智辉拿下再说吧！”
“对，是真的，假不了！”崔丽珠兴奋得摩拳擦掌，“如果DNA比对上了，庞智辉就无话可说了！老大，这活儿就交给我吧！天亮之前，保证把人带到审讯室！”
“嗯……”
赵玉微微点头，通过他的分析，案情的确已经变得明朗。
庞智辉和林承业的情况不同，因为有直接证据存在，他也用不着使用什么旁门左道，只需把人抓过来正面交锋即可！
崔丽珠得令走了，赵玉亦是稍稍松了口气，如果凶手真的就是庞智辉，那等于整个悬棺案终于可以彻底告破了……
而他和苗英，也可以去准备华云山的事情了……
不过嘛……
赵玉坐在椅子上喝了口水，趁着喝水的工夫，又把关于7号女尸的事情仔仔细细地琢磨了一遍。
结果，这一次，他又想起了一件重要的事情来！
对啊……
他忽然想起，当电线杆砸中悬棺之后，可是庞智辉第一个报了警！如果……7号悬棺里的女尸，真是他杀死的，他报警……会那么积极吗？
这件事，是不是……还有别的隐情？
还是……
想到此，赵玉把之前的案发现场记录寻找了出来，又仔细地查看了一遍。
当天，被电线杆砸中的乃是5号悬棺，其位置靠近悬崖的中间部位。
由于被砸开的那个缺口非常明显，即使不用望远镜，也能隐约地辨认出里面有一只人脚！
正是因为庞智辉非常清楚，悬棺里面应该什么都没有，他才立即报了警！
而报警之后，所有的悬棺开棺，也都是由庞智辉主持的……
庞智辉对悬棺的开关方法清晰熟练，所以，警方在开棺过程中，并没有耗费太大的力气，尽可能地减小了对现有痕迹的破坏。
如果……庞智辉一直心怀鬼胎的话，他能做得这么卖力吗？
这似乎……
哎？
忽然，赵玉又想到一件事情，既然悬棺女尸被发现的时候，庞智辉全场都有参与，那么……他肯定是见过7号女尸的容颜了？
当时，开棺人员在第一时间给女尸拍了照，就算庞智辉没有亲自下去开棺，作为重要的参与人员，也应该见过7号女尸的照片了吧？
那么……
他当时……是什么反应呢？
经验告诉赵玉，嫌疑犯的第一反应，往往是至关重要的，就像当初他们对韩宽实施的投石问路一样！
如果他能看到庞智辉第一次看到7号女尸时的表情反应，或许就能做出重要的判断。
表情……反应……
赵玉翻找了一下资料，这才忽然想到，悬棺女尸被发现的时候，县警局和文物局的人员，都是有全程录像的！而且，录像机不止一台。
如果赵玉把这些录像仔细查看一下的话，说不定，就找到庞智辉当时的表现来。
想到此，赵玉赶紧打开电脑，登录到了警方的内部网站中去，很快便找到了当天的录像视频。
接下来，他便坐在电脑跟前，依次打开这些视频，开始寻找起当天庞智辉的镜头来。
由于在当天的发掘工作当中，庞智辉属于重要人物，所以视频刚打开不久，赵玉便找到了许多关于庞智辉的镜头。
然而，当赵玉仔细观察完这些镜头之后，眉头却紧紧皱了起来。
不太对劲儿啊……
赵玉疑惑地咂着嘴，他怎么也想不到，庞智辉的表情，竟然和自己想象得完全——不一样！！
第1249章 仍是关键

按照正常情况，如果7号女尸真是庞智辉所杀，并且放进悬棺的，那么他在悬棺发掘现场的表现，至少会显得局促不安，焦虑担忧或恍惚失神才对。
可是，让赵玉惊奇的是，在现场录制的镜头中，庞智辉非但没有表现出任何紧张，反而显出了一种难以描述的兴奋、喜悦，甚至是得意的神色！
不应该呀……
就算7号女尸和庞智辉没有关系，他兴奋倒是可以理解，但更多的，应该是好奇、纳闷和不可思议才对吧？
为什么……悬棺女尸被发现了，他反而会感到喜悦和得意呢？
啧啧……
就在赵玉为此感到疑惑的时候，脑中系统忽然闪烁起来。
啊？
赵玉吓了一跳，急忙打开观瞧，这才赫然发现，本次“坤乾”居然已经结束了！
这一次，他得到了408%的高完成度，一口气获得了30件道具奖励，其中有特级道具3件，一级道具12件……
……完成了？
然而，对于奇遇的结束，赵玉却显然没有做好准备，他以为，至少要等到7号女尸的问题解决，整个悬棺案全部完结才好？
上一次“坤乾”卦可是整整持续了三天呢，而这一次却才刚刚两天，便宣告结束了？
尽管408%的完成度已经不低，可和上一次的“坤乾”卦，还是有着不小的差距。
怎么……
赵玉不得不失望地想到，是不是关于7号女尸的调查，自己出现偏颇了？
还是……系统在埋怨自己，那个让林承业招供的手段太过卑鄙？自己又做了坏事？
如果“坤乾”卦再持续一天，会不会得到更多的奖励呢？
失望之时，赵玉发现，系统和上一次一样，在“坤乾”卦结束之后，同样出现了一个冷冻72小时的提示，然后系统中央开卦的区域变成了一片灰色，点不动了。
果然冷冻了……
这样一来，接下来的案件，就不能开卦……
好吧，好吧！
反正又不是第一次了，简短的失望过后，赵玉很快就恢复了信心。他深深地明白，破案靠得还是自己的硬实力，开卦只是一种辅助工具而已！
于是，赵玉把新获得的道具浏览了一遍之后，便立刻调整心态，再一次投入到了7号女尸案的分析之中……
……
五小时之后，天已大亮，赵玉在熊文栋等人的带领下，来到了审讯室旁边的监听室中。
隔着单面玻璃，可以看到刚刚被带进审讯室的庞智辉，仍处在一种懵逼状态。
“警官，我不明白……你们这是……这是干什么啊？”庞智辉从没进过警察局的审讯室，感觉到气氛不对的他，当即紧张兮兮地问道，“这……这里面，没有什么误会吧？”
负责主审庞智辉的，乃是经验丰富的吴秀敏。
吴秀敏并没有回答他的问题，而是来到他的跟前，甩手丢给他一张照片。照片之上，赫然是那具7号女尸！
“啊？这……”庞智辉更加蒙圈，忙问，“这不是悬棺里面的尸体吗？您……这是什么意思啊？”
“我问你，”吴秀敏把双手拄在桌子上，威严地喝问道，“你认不认识照片上的这个人？”
“啊？什么……”庞智辉冷汗直冒，赶紧摇头答道，“我不认识啊！从……从来没见过！”
“哼，还敢狡辩！”吴秀敏言道，“我们现在已经证实，从悬棺内发现的7号女尸，属于武清县当地的庞氏家族！而你也是庞氏家族的第7代传人，你还说不认识她吗？”
“啊？庞氏家族……”庞智辉高高皱起眉头，仔细地看了一眼女尸，说道，“我的确是第7代传人，但是……我真的不认识这个女人啊？
“要是认识的话，我怎么可能隐瞒不报呢？哦……我想起来了……”他赶紧辩解，“我们庞氏家族是大家族，遍布整个福来省，人多了去了，怎么可能全都认识呢？”
“庞智辉，”吴秀敏重重地喊了一嗓子，说道，“我们在7号女尸的指甲里发现了嫌疑犯的皮屑组织，已经提取到了有效的DNA！
“现在给你一个最好的机会，如果你在化验结果比对之前老实交代的话，我们可以给你按自首认罪，从轻处理！
“可如果你仍然心存侥幸，执意隐瞒的话，等化验结果一出来，你就再没机会了！”
“啊？”庞智辉吓得浑身哆嗦，急忙摆手辩解，“警察同志，你们……你们可不要乱说啊！我……我犯什么罪了到底？我……我真的不认识……
“哦……”他终于明白了，急忙说道，“你们是不是怀疑，这个什么7号女尸跟我有关啊？没……千真万确，我可以对天发誓，跟我没有半毛钱关系啊！”
“是吗？”吴秀敏认真观察着庞智辉的细微反应，这才坐下来，把警方怀疑他的原因，全都讲了出来。
然而，听完之后，庞智辉整个人懵得更厉害了。
“警官，警官……怎么可能呢？”他指着照片说道，“我亲眼所见，悬棺里面的尸体，都是十几岁的小姑娘。可你却说，7号女尸是六十年代末期生人，只比我小5岁，这……这不太能理解啊！
“还有，我要是真的杀了人，也不会往悬棺里放啊……”
就在庞智辉苦苦辩解的时候，监听室这边的大门忽然被人推开，曾可急匆匆地跑进来，对赵玉说道：“组长，高法医那边来信了，仅仅做了一个初步比对就排除了，庞智辉的DNA，和7号女尸身上发现的嫌疑人DNA并不吻合！”
“啊……”崔丽珠顿时大为失望，“原来……不是他啊！我们昨晚猜得那么兴高采烈，怎么……怎么会这样……”
“嗯……赵警官，”一旁的熊文栋急忙出主意道，“要不……咱们把7号女尸的照片发布出去吧！武清县就这么大，应该很快就能收到反馈的！”
“不行！这一次，是真不行了！”赵玉认真说道，“如果7号女尸真的生于60年代，我们就更不能擅自发布照片了！关系重大，甚至有可能产生国际影响啊！”
“那……”曾可看了一眼审讯室内的情形，忙说，“我现在是不是去告诉吴姐一声？庞智辉不用再审了吧？”
“不行！”谁知，赵玉忽然从桌子上抄起一摞资料，一面向门外走去，一面掷地有声地说道，“就算庞智辉不是杀人犯，但他仍然是我们破案的——关键人物！！”
第1250章 可疑的目标

“庞会长，你放心，”审讯室中，赵玉一脸威严地对庞智辉说道，“没有确实的证据，我们是绝对不会冤枉你的！所以，还希望你能好好配合我们，如果你能帮助我们把真凶找出来的话，不就可以还你清白了吗？”
“赵神探啊，我知道你破过那么多大案要案，你名气很大……”庞智辉都快哭了，赶紧冲赵玉作揖道，“我真的没杀过人啊，你放心，只要我知道的，我一定说，一定说！”
“嗯，那就好……”赵玉满意地点头，说道，“庞会长，我想着重问一下，当初在85年发掘悬棺的时候，到底是个什么情况？大概一共有多少人参与过那次发掘？”
“嗯……哎呦……”庞智辉挠头回忆了好久，这才认真地回答道，“那可是多了去了，省市级文物局，博物馆，施工人员，还有一些来自其他地区的专家学者，媒体记者之类，还不得有个二三百人的样子吗？”
“哦……”赵玉想了想，又问，“如果我想知道这些人的确切名单，你能帮我找到吗？”
“应该……应该不可能了吧？”庞智辉说道，“那时候的管理没现在这么严格，好像没有什么名单之类。哦……我们的级别是最低的，如果您想了解的话，恐怕得到省级单位去问一问了！
“不过，据我所知，当年的发起人，现在已经不在人世了都……”
“没关系，这个不是重点！”赵玉摆手，又问，“我只想知道，你们县一级单位参加的人员，你还在能记得吗？”
“嗯……我当时也就20来岁……”庞智辉答道，“我们单位的，勉强还能记得几个，但外单位的就不好说了！”
“好！”赵玉说道，“待会儿，你把你记得的人全都给我写下来，写得越详细越好！”
“哦……好的！嗯……”庞智辉是个善于思考的人，当即忍不住问道，“赵神探，我怎么听您这意思……凶手是不是就在那次科考队之中啊？”
“对！”赵玉直言不讳地点头说道，“如果除去悬棺上的新鲜撬痕，7口棺材的古旧痕迹是完全一致的，这就说明，放置7号女尸的人，很可能利用了那次科学考察！”
“可是赵神探，别的都好解释，但我们是搞科研的，那尸体……怎么可能不腐败呢？如果是85年放进去的，33年还栩栩如生吗？”庞智辉还是不肯相信。
“这个你不用操心！”赵玉说道，“就是因为尸体没有腐烂，才把我之前的判断打得支离破碎！所以，你只需要帮我回忆一下，当年发掘悬棺的科考队中，有没有什么可疑人物就好！”
“可疑人物……这个嘛……”庞智辉又开始仔细回忆着说，“当年的发掘现场，是雷声大雨点小，尤其是当人们发现7口悬棺里面全都空空如也之后，好多人便就地散伙了……
“当时……当时……”他用力挠头，苦苦回忆，“我们做了一些简单的采集工作，然后就把棺材板盖上了……
“对呀……我依稀还有个印象，盖棺的时候，省市级单位的人全都走了，只剩下了我们几个县单位的工作人员，还有为数不多的几个施工人员……
“如果真有问题，那就只能从这些人里面出现了……”
“这么说，盖棺的时候，你至少在场了？”赵玉问了一句。
“是的，这个记不错！”庞智辉说道，“我还亲自下去动手帮忙呢！
“嗯……只不过……7号悬棺，好像不是我盖的棺，但每一口棺材盖棺的时候，都有人做记录，当着那么多人，应该不可能被人动什么手脚吧？”
“如果有人趁机往7号悬棺里面放置尸体，必定不会在白天行事……”赵玉分析道，“只能在晚上！而且，只能在盖棺之后！庞会长，你还记得，盖棺之后，脚手架和缆车是立刻拆掉的吗？”
“哎呦，哎呦！”谁知，当赵玉提到这个环节的时候，庞智辉忽然像斗鸡一般抻直了脖子，瞪大眼睛说道，“赵警官，赵警官……我好像……我好像知道嫌疑人——是谁了！”
“哦？是谁？”赵玉惊讶，其他警员亦是大为兴奋。
“不……不会是蒋勇那个小子干的吧？”庞智辉说完这个明细，头又忽然低了下去。
“蒋勇？”赵玉问道，“这个人是谁？”
“是我一个不出五服的亲戚，我们都是庞氏家族的后人！”庞智辉介绍道，“当年发掘悬棺的时候，需要有几个有经验的施工人员，蒋勇就是其中之一。
“因为有亲戚关系，所以对他有些印象。
“嗯……蒋勇比我小个一岁两岁的，高中辍学之后，一直在建筑工地工作，不知道什么原因，那一次发掘悬棺，他也参加了！
“最关键的是……”庞智辉说道，“因为他有膀子力气，人也年轻，所以从搭建脚手架，到乘坐缆车垂降，再到开棺盖棺，他始终都是施工队的主力人员！
“您刚才一提到脚手架，我才想起来……”庞智辉言道，“当初因为7口悬棺里面一无所获，所以我们的科考任务只能算是提前完成，而盖棺的那天，天色就已经不早了……
“我渺茫还能记得，脚手架并不是现场就被立刻拆除了的，好像是过了一两天的样子……具体的印象却已经说不清楚了，关于盖棺后的扫尾工作，我没有参与！
“但是……蒋勇和他的工友们，应该是一直盯到了最后的！”
“蒋勇……”赵玉咂摸了一下这个名字，又问，“庞会长，这个人，你现在还有联系吗？”
“有啊，有啊……”庞智辉说道，“现在在水利局做保安呢！前几天还从婚宴上看到过呢！”
听到此话，赵玉急忙冲单面玻璃打了一个手势，冉涛顿时领悟，立刻拉着熊文栋队长前去捉人去了……
“庞会长，你刚才说，除了庞勇以外，他还有一干工友，”赵玉又问，“具体有几个，那里面，还有你认识的没有？”
“都不认识了，一共有六七个的样子，当时都挺年轻的！”庞智辉说道，“没关系，你们把蒋勇找来问问，他应该知道的！
“哎呦……”他不无担心地念叨道，“但愿……不是那小子干的吧？蒋勇挺老实的一个人，平时不怎么爱说话，应该不会干杀人的事吧……”
“那……他现在的家庭情况怎样？”赵玉又问。
“就是因为不爱说话，人本来长得挺壮挺好的，但现在还是老光棍一条呢！年轻时好像谈过几个，但都没成……应该是对方嫌他太闷了吧？”
“哦……居然一直没有结婚……”赵玉沉思了一下，越发感觉这个蒋勇更加可疑……
第1251章 姑奶奶

“庞会长……”在思忖了一番之后，赵玉又指着7号女尸的照片向庞智辉问道，“我们现在已经证实，7号女尸和你同为庞氏家族的后人，而且也是第7代或第8代子嗣……
“那么，你好好想一想，你以前听没听说过，谁家的女儿横死，或是失踪的消息？”赵玉提醒道，“而且……就是在发掘悬棺的那个时候？”
“嗯……哎？”谁知，听到赵玉的提示，庞智辉的脖子居然再次抻直了，兴奋地说道，“赵神探，我虽然不知道7号女尸的事情，但是，有个人可能知道啊！”
“谁？”赵玉眼睛一亮。
“我家大姑奶奶，”庞智辉认真地说，“她可能知道！”
“啊？你还有大姑奶奶？”赵玉惊诧，“多大岁数了得？”
“不是，不是……是孩子们的大姑奶奶！”庞智辉解释。
“你孩子们的大姑奶奶……”赵玉皱眉，“不就是你的大姑吗？”
“对，对！”庞智辉急忙红着脸点头，“这么说习惯了，不好意思，不好意思……
“我大姑年轻的时候在家族里面管过事，后来还当过媒人，人送外号小灵通，哦，不是，是万事通！对族里族外的人情世故，那叫一个了如指掌！
“警官，这个点儿，她老人家正晨练呢！”庞智辉看着手表提醒道，“不如，我给她打个电话，问问吧？”
闻听此言，赵玉立刻点头，吴秀敏赶紧把庞智辉的手机拿了过来。
电话接通得非常顺利，为了让众人听个仔细，庞智辉还打开了免提。
“大姑啊，晨练了吧？”庞智辉冲着电话问道，“有个事，还得麻烦您帮个忙啊，您受累回忆一下，上世纪80年代的时候，咱们家族里面，有没有谁家的女孩子不幸横死，或失踪过啊？”
“啊？你问这个干嘛？”老太太不明所以，嘟嘟囔囔地说道，“我今天正在学一个新姿势呢！”
“太极拳，太极拳！”庞智辉赶紧向众人解释，然后大声问道，“他姑奶奶啊！这件事挺着急的，事关重大，你好好想想，85年左右……那是一个十六七岁的女孩子！”
“哦……85年左右……”老太太认真回忆了一下，说道，“你说的，不是庞二流子家的闺女吧？”
“啊？庞二流子……”众人无语。
“庞二流子家的女儿，就是那时候被人拐走的，当时就是十六七的样子！”老太太认真说道，“这不后来上了中央台的寻人栏目，才给找回来的吗？给别人生了四个孩子了都……你没看那一集啊，哎呦，看得我眼泪哗哗的啊……”
“不是，不是……”庞智辉满脸是汗，“我问的这一个，至今没有找到！姑奶奶，拜托，你好好想想……就是咱们庞氏家族的第7代或第8代，一个十六七岁的女孩子，在85年左右失踪或是横死……怎么样，有印象没？”
“嗯……这么远了，我得想想啊……”老太太回忆了一下，说道，“我印象里，好像还真听到过这么一件事儿……但是，具体是谁家的，有点儿想不起来了！
“这样吧，你大姑父上厕所了，”老太太说道，“等他回来，我问问他……嗯……嗯……等一下，别挂，别挂……你大姑父回来了……”
听着电话里一阵嘈杂，在场众人不免略显尴尬。
嘈杂声一直持续了数十秒，话筒里这才再次传来了老太太的声音：“对了，对了，还是你大姑父厉害！
“小庞啊，别说，还真有这么一件事！”老太太调整了一下，大声地说道，“85年的时候，卞家的确有个丫头失踪了，跟你说的年纪差不多！”
“对……17了都！”电话里传来一个男人的补充，显然是庞智辉的大姑父。
“哦？卞家？”庞智辉皱眉。
“对呀，那是你二老祖宗那个分支上的，”老太太解释道，“因为没有儿子，后来改了姓氏，一家姓卞，一家姓蒋，但他们也都是正宗的庞氏家族成员！”
啊？
听到这个说法，众人不由得一怔。刚才庞智辉提到的蒋勇，正是蒋姓的庞氏家族成员。
难道……
“按理说，跟咱家是走的挺远的，但80年代那会儿……”老太太继续说道，“卞家的几个兄弟，跟你姑父都在一个厂子上班，所以你姑父听说过这件事！”
“对，卞家老三叫卞国庆，”他大姑父补充道，“就是他们家的闺女，在八几年的时候失踪的！”
“啊？卞国庆？”庞智辉挠头回忆，“没听说过啊！大姑父，你能不能再说详细点儿？”
“嗯……我想想啊……”大姑父回忆了一下，说道，“卞国庆有一儿一女，闺女失踪那年是17岁，就在放学途中失踪的！
“当时，卞家发动厂子的工人，漫山遍野地去找过，我也帮着找过呢！但就是活不见人死不见尸了！”
“为什么……为什么不报警呢？”庞智辉忙问。
“报警？报了啊……”大姑父说道，“警察当然也帮着找过了，但最终还是没有结果！”
“那……再后来呢？”庞智辉不放心地问，“可别跟庞二流子家闺女似的，又被找到了！”
“没有，没有，应该没有！”大姑父肯定地说，“卞国庆一家有亲戚在马来西亚，后来没多久就搬走了！我们虽然没了联系，但从没听说过，他闺女找到的消息！”
庞智辉的大姑父还在电话里说着，监听室这边的曾可早已通过电脑进入系统，开始搜索相关资料了……
“那……他家孩子叫什么名字，你还能想起来吗？”庞智辉又问，“还有，能想起具体的失踪时间吗？”
“没有，厂子当时一千多口子人呢！要不是因为沾亲带故，连认识都不认识，怎么可能知道他女儿的名字呢？好像……见都没有见过……”大姑父回答，“不过，我知道几个人，跟卞国庆比较熟悉，你找这几个人问问吧……”
说着，大姑父当场给庞智辉提供了几个名字，其中有几个人，也是庞智辉认识的……
“组长……”这时，曾可打开了审讯室的大门，拿着电脑说道，“我查到卞国庆的资料了，他们的确在马来西亚定居了！
“我找到了一个有效的联系方式，是不是，现在就跟他们联系一下？”
“好！”赵玉点头同意。
然而，赵玉刚点完头，手机忽然响了。
“组长，有问题！”电话是冉涛打过来的，他的声音显得异常急促，“水利局的相关人员说，蒋勇已经很多天没来上班了！也没请假，也没打招呼，现在连电话都打不通了……
“这老小子，不会是跑路了吧！？”
第1252章 还有问题吗？

十多分钟后，赵玉等人返回到了特调组办公室。
“组长，”吴秀敏率先说道，“通缉令已经签发完毕，福来省正在调动警力，联合协查！”
“蒋勇亲戚不多，”崔丽珠说道，“但在武清县有个妹妹，涛哥已经带着警员们去寻找了！”
“嗯……”赵玉抬手示意道，“顺便提取一下他妹妹的DNA，回头跟7号女尸指甲里的样本做个比对，看看蒋勇是否符合嫌疑犯的标准？”
“是！”崔丽珠答应一声，立刻去联系冉涛。
“蒋勇逃跑的那天……”赵玉则拿起油笔在白板上写画了一下，说道，“正好是悬棺女尸被发现的那天！
“这家伙知道纸里包不住火，所以提前窜逃了是吧……
“啧啧……”赵玉对着自己书写的资料又说，“这家伙没有跟领导请假，擅自离岗，电话还不接，这就说明，他并非只是简单地逃避一下，而是确定打好了长期潜逃的准备……
“这么多天过去，应该已经跑很远了吧？不过……”赵玉转而露出一种欣慰的神色，说道，“正因为这样，却反而说明这个人的心机不怎么样啊！
“吴姐……”赵玉眉毛一挑，对吴秀敏说道，“打个赌不？如果这家伙不是被杀人灭口了，不出一天，蒋勇就会被捉拿归案，信不？”
“我才不跟你打赌呢！”吴秀敏了解赵玉的顽劣秉性，当即转移话题问道，“组长，既然这样，那庞智辉会长呢？我们是不是该放人了？”
“不行！”谁知，赵玉竟然坚决地提出了反对意见，“好不容易申请来的逮捕令，先扣押到晚上再说，我还有话想跟他聊聊呢！”
“不会吧，难道，你觉得那位会长大人，还有问题吗？”这时，打完电话的崔丽珠已经回来，正好听到了赵玉的谈话。
“不知道……”赵玉说，“我看过悬棺发掘现场的视频，不知为什么，就是感觉这老小子不怎么地道！”
“好吧，依着你！”吴秀敏摆手示意，“我去看看蒋勇的手机定位，还有银行卡信息去了！”
“组长，组长……”吴秀敏刚走，抱着电脑的曾可又匆匆跑了进来，兴奋地喊道，“他姑奶奶可真神啊，一点儿也没错！7号女尸，就是当初卞国庆失踪的那个女儿！”
“啊？”赵玉和崔丽珠一愣，赵玉忙道，“这么说……7号女尸的身份，已经确认了？”
“是的！”曾可打开电脑说道，“我刚刚和卞国庆的亲戚取得了联系，不幸的是，卞国庆和他的妻子在很早以前已经病逝了！
“不过，亲戚们还是证实了庞智辉的姑奶奶……哦不，他大姑和大姑父的话，卞国庆在武清县的时候，的确有个女儿神秘失踪了！
“他们一家人曾经找寻过很长时间，并且也报了警，但直到今天也依然下落不明！随后……他们还给我发过来了一张老照片！”
说着，曾可将电脑屏幕放于众人面前，但见屏幕上出现的乃是一张全家福。
“喏……”曾可把其中一个女孩子的头像放大，众人这才赫然认出，那个女孩子，果然和7号女尸一模一样！
“她的名字叫卞茹馨，”曾可介绍道，“失踪的时间是85年10月17日，因为她家距离学校很近，每次晚自习放学之后，都是自行回家。
“但当天放学后，卞茹馨便踪迹全无，警方找遍了学校与她家附近，却没有发现任何线索……”
“卞茹馨……10月17日……”赵玉念叨了一遍，问道，“刚才，庞智辉说悬棺关闭的日子，是哪天来着？”
“对！”崔丽珠忙说，“我记着了，也是10月份吧？”
“嗯……”
赵玉什么话都没说，只是一指办公室的正门，崔丽珠便心领神会地向门口跑去：“没问题，没问题，我这就去问庞会长……”
“组长，”崔丽珠走后，曾可继续介绍道，“虽然报了案，但因为年代久远，家属出国，没有及时跟进，所以我们才没有比对上卞茹馨的资料。
“对了，他们已经把详细的资料发送过来了，”曾可又道，“卞茹馨的学校和家，距离七星悬棺都不太远，只有两三公里的样子！
“当天晚上……她会不会……”
“那他们认识蒋勇吗？”赵玉问。
“不认识……”曾可回答，“卞国庆的堂弟跟我说，他们去大马太久，关于家乡的很多事情都已经忘记了！他们只知道，蒋家和卞家同出一脉，有着亲近的血缘关系，两家从不通婚……”
“对了！”赵玉忽然想起什么，忙问，“蒋勇……蒋勇家住在哪里来着？”
“我看看……”曾可打开电脑查询了一下，很快便找到了答案，“对，和卞茹馨家也很近！”
“明白了……明白了……”赵玉说道，“那次关于悬棺的科学考察，在即将盖棺定论的那天晚上，蒋勇和卞茹馨之间，很可能发生了什么！”
“是啊！”曾可说道，“现在看起来，我们只需要把蒋勇抓到，问题就能彻底解决了吧？”
“呼……”曾可话音刚落，吴秀敏便风一样地从门外走来，“组长啊，幸亏我没有跟你打赌，跟你说的一样，蒋勇在出走之前到提款机上取过钱！
“警方跟着视频，又发现他在一家手机店买过卡，现在已经基本被锁定了方向，将他捉拿归案，只剩下了时间问题！”
“老大，老大……”这边还没说完，崔丽珠也风风火火地回到了办公室，“庞会长说了，当年盖棺的那一天，正好是10月17号，错不了！”
“好！”赵玉立刻打了一个响指，对曾可说道，“小曾，赶紧给冉涛打个电话！他不是去见蒋勇的妹妹了吗？那就让蒋勇的妹妹看一眼卞茹馨的照片，看她知道些什么不？”
“好！”曾可立刻照办，不一会儿便传来了回信，向他汇报道，“涛哥问过了，蒋勇的妹妹的确认识卞茹馨，而且还说，年轻的时候，因为家住得比较近，蒋勇还追求过卞茹馨呢！
“但不知为什么，后来卞茹馨就突然失踪了……”
“OK！”崔丽珠兴奋地拍了拍手，“事情已经非常明确了，当年在悬棺科学考察已经盖棺的那个夜黑风高的夜晚，蒋勇在回家途中遇到了卞茹馨，然后见色起意，强暴并且杀害了卞茹馨！
“再然后，慌乱的他想出了一个奇葩的主意，反正悬棺上的脚手架还没拆，反正他知道棺材怎样打开，那他不如就把尸体藏进棺材去吧！
“既然人们已经知道了悬棺里空无一物，那将尸体藏在那里，岂不是妥妥当当，无人知晓了？
“所以，这才有了我们今天看到的——7号悬棺女尸！哒哒哒哒，精彩不？不要鼓掌，不要鼓掌……”
“哼哼！”看着自得其乐的崔丽珠，赵玉微微一笑，转头对曾可说道，“曾可，既然7号女尸的事情有了眉目，我也终于有时间做下一件事了！
“来……”赵玉揽住曾可的肩膀，神秘兮兮地说道，“还记得在山崖上安装电线杆的那个人吗？现在，你帮我好好查一查——他！！！”
第1253章 不是妯娌？

“那个人的确是市政公司的！”曾可一面查询资料，一面向赵玉汇报，“他的名字叫张烈，武清县惠水镇人……”
“老大，”崔丽珠纳闷，“你什么意思？嫌犯都找出来了，你干嘛又把枪口转向了另一个目标？这个安装电线杆的能有什么毛病？”
“哼！”赵玉微微一笑，悠然得意，“作为一名著名侦探来讲，任何可疑之处也不能放过！既然，我从庞智辉身上没找到猫腻，那就再看看这个人有没有问题了？”
“哦……说到底，你还是感觉悬棺的发现，有些太巧合了是吧？”崔丽珠领会了赵玉的意思，当即点头言道，“别说，早一些也没事，晚一些也没事，可偏偏是林承业他们最为关键的时候暴露出来，的确有点儿说不过去啊……”
“曾可，”赵玉吩咐道，“你好好调查一下这个张烈的个人信息，看看他和悬棺案的涉案人员们有无关系？尤其……是那个林朝凤董事长！”
“不会吧，你还在怀疑林朝凤吗？”崔丽珠忙问，“不可能的！如果是林朝凤派人把悬棺女尸暴露出来的，那她怎么可能还会傻傻地呆在咖啡馆挨撞呢？”
“这可没准儿……”赵玉摇头否定，“或许，林朝凤只是发现了林承业的悬棺厌胜之术，却并不知道，林承业居然真的狠心对她下毒手呢？”
“组长，等一下，等一下……”正说话间，曾可忽然面对着电脑屏幕插嘴道，“这个张烈，和林家没什么关系，但是……和这个人，可是有关系呢！”
“哦？”赵玉眼睛一亮，急忙看向屏幕。
“喏，”曾可指着屏幕介绍，“张烈的妻子，和庞智辉的妻子，居然是表姐妹！在我们那里，管这种关系叫做连腿，也叫连襟，还有什么一单挑之类！”
“嗯？不叫妯娌啊？”崔丽珠调侃一句，见赵玉神色不对，急忙闭嘴。
“那就不对了！”赵玉脸色阴沉，露出了非常意外的表情，“如果……是这么近的关系……那没有可能，在悬崖上装作不认识，而且还动手打架了吧……”
“对呀！”曾可点头，“虽然不是亲连襟，但至少应该认识，或有个面子吧？这……什么情况？”
“哦……”赵玉凝眉思索，随即豁然开朗，对众人说道，“这么说……我刚才的判断，是不对的！事情绕了一大圈，最后还是出在庞智辉的身上啊！这个老家伙，可真会装……”
“啊？迷糊了都……”崔丽珠挠头催问，“老大，你说清楚点儿好不好，难道……悬棺案中，真正的大BOSS，并不是林承业，而是那个庞会长吗？可是……就目前情况看，他好像没什么毛病吧？”
“哼哼！”赵玉冷哼一声，答非所问地对曾可说道，“曾可，待会儿你再帮我查些资料，反正我们能扣他24小时呢！等证据确凿了，再跟他摊牌也不迟！”
说着，赵玉便对曾可面授机宜，曾可很快领命而去了。
……
下午6点，特调组办公室中。
赵玉正在跟苗英通着电话。
“对，崔一文的手术成功了，虽然目前还没有苏醒，但根据医生的报告，应该没有生命危险了！”苗英汇报着夏口方面的情况，“我也安排人调查了一下，林朝凤的个人生活检点，而且极为注重个人卫生，所以她以前得的那些妇科隐疾，的确有被人故意陷害的嫌疑。”
“明白，这一点记下了，回头让吴姐审一下岳永年等人，便会明白了！”赵玉点头，又问，“那么……我让你调查的事呢，怎么样了？”
“明面上，和暗地里，我能使用的办法全都使用了！”苗英坦然说道，“从目前掌握的情况来看，林朝凤对于林承业的悬棺厌胜行为，是一概不知的！
“我也和她当面谈过，她说她虽然知道弟弟也开始求神拜佛的事，但从没当过真，也从没听说过岳永年帮他看风水之类！
“她说，自从他俩上次交恶之后，便很少能看见林承业了，平日里都是各忙各的，就算连过年过节，也都是匆匆地走个过场而已……”
“哦……看来……”赵玉言道，“林朝凤，并没有我想象得那么高深莫测了？”
“的确，可能是经常吃斋念佛的缘故吧，通过跟她的接触，能感觉出来，”苗英说道，“她是一个说话诚恳，并不善于心计的女人。在某些观点上，甚至比男人更粗犷一些！
“而且，她对于悬棺案的反应，都在正常范围内。所以，我认为，她应该是毫不知情的！”
“嗯……”赵玉点头，又问，“那么……华云山的事情呢？”
“这个我也查了，而且也和林朝凤开诚布公地谈了一下，”苗英回答，“但她除了听说过灭门案的新闻之外，其他均无了解！”
“哦……好吧……看来是我想多了……”赵玉点头，“既然这样，那你也没必要再从夏口待着了，赶紧回来吧！”
“嗯，正做着准备呢！”苗英问道，“对了，光说我了，你那边现在什么情况了？”
“我这边嘛……”
赵玉正准备把情况告知给苗英，可吴秀敏却忽然推开办公室的大门，兴奋地冲众人喊道：“各位，最新消息，蒋勇已经在粤州落网了，从一家招待所里抓住的！”
“哦？这么快？”赵玉急忙放下手机，催促道，“赶紧的，那家伙怎么说？”
“嗯！”吴秀敏用力点头，“蒋勇全都交代了，7号女尸卞茹馨，的确是他杀害的，将卞茹馨放进悬棺，也是他做的！他对他的犯罪事实供认不讳呢！”
“漂亮！”赵玉打了个响指，急忙把手机免提打开，让苗英也赶紧听听这个好消息。
“和小崔讲得几乎一模一样！”吴秀敏介绍道，“33年前，蒋勇的确是深深恋着卞茹馨的，曾经还追求过她，但被卞茹馨拒绝了！
“一来，卞茹馨还在上着高中；二来，卞茹馨长得漂亮，又有文化，自然看不上土包子一般的蒋勇。
“出事的当天晚上，由于七星悬棺的盖棺工作尚未完成，蒋勇本来和另一名施工队员在悬崖上看管器材。
“然而，蒋勇知道卞茹馨快要下晚自习，便借口回家拿东西，然后便蹬着施工队的三轮车来到学校，想要偷偷看看卞茹馨。
“本来，卞茹馨都是跟几个同学一起回家的，可偏巧那天她拉肚子，回家晚了一些，落了单。
“蒋勇看到这个绝好的机会，便蹬着三轮车赶上了卞茹馨，想要带她回家。
“然而，卞茹馨非常讨厌蒋勇，非但拒绝坐车，而且还说了很多难听的话！”吴秀敏讲道，“结果，蒋勇恼怒之下，将卞茹馨暴力地拖进树林，进行了强X，然后因为担心卞茹馨报警，这才施下毒手，残忍地将其扼死……”
第1254章 不见得是老天开眼

“杀完人之后，蒋勇就后悔了！”吴秀敏继续讲道，“他知道，一定不能让人找到尸体，如果找到尸体，警方很快就能查到他的头上！
“于是，他便想要找个稳妥的地方把尸体埋掉。可是，如果挖坑埋尸，时间必然会耽搁很久。而且学校距离卞茹馨家很近，就算能找到合适的埋尸地点，回头警方查找起来，也很容易暴露。
“所以，他又想把尸体绑上石头，丢进白沙江。
“可转念一想，也不行，他知道白沙江并不是很深，船只过来过去的，用不了多久，肯定会被人发现！
“而且，警方调查的时候，也是有可能去那里尝试打捞……
“思来想去，他也是狗急跳墙，竟然想出了一个超级大胆的主意，那就是把尸体——装进悬棺！”吴秀敏讲得声情并茂，众人听得屏气凝神，“当时，脚手架和缆车还都在悬崖上面，他已经熟练地掌握了开棺和盖棺的技巧，确认自己一个人就能轻松完成。
“而且，他心里非常清楚，由于考古专家们已经证实七星悬棺内空无一物，所以本次盖棺之后，恐怕以后永远也不会再打开了！
“不过，蒋勇还是多留了一个心眼，在打定主意之后，他并没有急于把卞茹馨的尸体带回悬崖，而是先把卞茹馨的尸体藏在三轮车上，用布罩住，然后先回了趟家！
“他之所以这么做，就是想要留一个能与口供吻合的证明，至少他的家人，能证明他的确是回家拿了东西，并没有对他的工友撒谎！
“另外……”吴秀敏抬眼看了众人一眼，说道，“咱们的资料上并没有记录，原来蒋勇家，以前是干丧葬店的。
“蒋勇懂得一些白事的规矩，他认为自己害死了卞茹馨，觉得很对不起她，所以就从家里拿了一身寿衣出来，用寿衣换下了卞茹馨的衣服！”
“哼！”赵玉忍不住冷哼一声，插嘴道，“什么内心有愧啊，他用寿衣换下死者的衣服，还脱掉了鞋子袜子，就是害怕多年以后，尸体被人发现嘛！
“到时候，尸体已经高度腐烂不好辨认，他担心警方会从衣服上看出端倪呗！”
“嗯……”吴秀敏不置可否，继续讲道，“再然后，蒋勇便大着胆子，用三轮车把尸体带到了悬崖上。
“当时，悬崖上还有一个他的工友，所以他用巧言劝说他的工友回家休息，执意自己一个人盯夜班。
“他工友自然巴不得回家睡觉，便早早离开，只剩下了蒋勇一人！”吴秀敏说道，“然后，蒋勇一直等到半夜三更，这才悄悄地把卞茹馨的尸体带下悬崖，安放在了第7口悬棺之中！
“当时，第7口悬棺属于最早发掘的一口，已经盖上了棺盖！蒋勇利用他的技术，将棺材重新打开，放入尸体后，这才重新盖棺！
“蒋勇还说，当第二天，人们处理其他悬棺的时候，他一直心惊肉跳的，担心会露出马脚，被别人发现。
“干活的时候，他甚至感觉一阵恍惚，差点儿没从缆车上摔下去！
“最后，一直等到所有悬棺盖棺，脚手架和缆车从悬崖上撤走之后，他那颗悬着的心才算放下！”
“真可恶……太邪恶了！”崔丽珠愤怒地问道，“吴姐姐，当初警方调查卞茹馨失踪的时候，就没有找过他问话吗？”
“这个我就不知道了！只能等蒋勇被押回来再说……不过……”吴秀敏不无遗憾地说道，“当年不像现在这样，到处都有监控探头，技术手段也不如现在这么先进！
“而且，悬崖、学校还有他们居住的地方，到处都是山林，人员稀少，十分僻静。再加上案发之时又在深夜，所以，调查的难度，还是非常大的！”
“是啊！”曾可言道，“最不可思议的是，谁能想到，凶手会把尸体藏进悬棺呢？找不到尸体，也是警方的一大困难啊！”
“根据蒋勇的口供，”吴秀敏又道，“在杀人藏尸之后，蒋勇本人也受了不小的刺激，从此再不敢跟女人说话，性格也越发自闭，因此才没有组建家庭，一个人孤独终老。
“他还说，这么多年来，他经常会被噩梦所困扰，严重的时候，晚上甚至不敢睡觉，所以一直过得非常痛苦……”
“活该！”崔丽珠骂道，“这就叫自作孽不可活！幸亏老天开眼，把悬棺打开了！要不然……还不知道要等到猴年马月，才能让卞茹馨重见天日呢！
“想一想吧，”她义愤填膺地说道，“卞茹馨的父母临死都不知道女儿的下落，多可怜啊！
“哼！强坚杀人，还把尸体藏进悬棺，这种人太可恶了，本就该死！”
“不做亏心事，不怕鬼叫门！”赵玉亦是一声叹息，“都说冲动是魔鬼，这话可是一点不假。
“正是因为蒋勇当年的冲动决定，不但毁掉了卞茹馨一家，同时也毁掉了自己的大好人生！唉！何苦呢？”
“老大，你说话，越来越有哲理了！”崔丽珠言道，“可惜，这世上没有卖后悔药的，好也罢，坏也罢，人都要为自己的行为负责！不是盖上棺材盖子，就以为能把自己所有的罪恶掩盖住啊！”
“哼哼……”赵玉冷哼两声，说道，“还说我有哲理呢！这是变相夸你自己吧！
“不过，你刚才说，庆幸有人把悬棺打开了，可不见得是什么老天开眼啊！我现在都不知道，我们是应该感谢那个人，还是惩罚那个人才好了！”
“那个人……哪个人？”崔丽珠皱眉数秒，这才幡然想到，“你说的，是那个庞会长吗？”
“嗯……”赵玉点头，先是看了看自己的手表，然后说道，“行了，既然岳永年团伙、白朗、林承业还有蒋勇全都归案，也该到了和我们的会长大人摊牌的时间了……
“如果再把他的事情弄清楚了，悬棺案就可以彻底告破了！”说着，他拿起早已准备好的资料，朝门口走去，“我现在，就跟他谈谈去！”
“我也去，我也去！”崔丽珠急忙跟上，“我也想看看，这位庞会长到底还有什么猫腻……”
第1255章 小人物

“警官，警官……”一看到赵玉来到审讯室，庞智辉急忙焦急询问，“怎么样了？怎么样了？蒋勇抓住了吗？他到底是不是杀人凶手？我……嗯……我什么时候才能走啊？”
“呵呵呵……”赵玉微微一笑，不慌不忙地拉了把椅子坐下，对他说道，“庞会长啊，蒋勇的事咱们暂时先不提，我看，还是先把你的问题交代清楚了再说吧！”
“啊？什么问题？”庞智辉好奇，“我不是……不是全都招了吗？我……我发誓，我一个字也没有说谎啊！”
“别激动，别激动，”赵玉再次一笑，“我没说你撒谎骗我们，只不过嘛……你是不是漏掉了什么重要的事情，没有跟我们说啊？”
“嗯……”闻听此言，庞智辉的脸色顿时沉了一下，表情极不自然地问，“我……我还有什么事没说？怎么……怎么可能呢？”
“来……”赵玉不紧不慢地把一张照片递给庞智辉，介绍道，“照片上的这个人叫做张烈，是你媳妇表妹的老公！我不知道，你们管这种关系，叫什么？”
“啊……”乍一看到张烈的照片，庞智辉顿时萎靡了。
“你们两个本来就是亲戚，却故意在悬崖上面大吵了一架，还不小心把电线杆掉了下去，这场戏……演得可够好啊？要不要给你们颁个奖？”赵玉嘴角得意地上翘，露出小白牙，“我们已经证实了，市政公司的确有在悬棺附近外包的工程，可具体施工地点，却根本不在七星悬棺所在的悬崖上面！
“张烈不会傻到连地点都弄错，所以，他是为了故意配合你才那么做的，你们两个提前商量好了！
“现在，我想知道原因！”赵玉用手指敲击桌面，“你们到底有什么不可告人的秘密！？”
“这……这……”庞智辉的脸好像霜打的茄子，为难地嘟囔道，“赵警官，这是不是……有什么误会啊！”
“误会？你还嘴硬是吧？”赵玉严厉说道，“你亲口承认，你上大学的时候是物理系的高材生！
“悬崖是向内倾斜，就算掉下去的是电线杆，也必须得经过缜密的计算，才能准确击中悬棺。
“我已经派了高手计算过，张烈不小心触动打杆机的开关，放下电线杆的位置，正好是能让电线杆准确击中，却又不彻底损第5号毁悬棺的最佳位置！
“这个，就不能再用巧合来解释了吧？”
“嗯……”庞智辉面色难堪，眼露紧张。
“还有，”赵玉继续道，“我已经看过悬棺发掘时候的录像，你一个堂堂的文物协会会长，看到悬棺里出现女尸，怎么也应该表现出惊奇、惊讶、不可思议甚至是恐惧的表情来吧？
“可你呢！一直沉着冷静的，看看这，看看那，而且，还隐隐露出了得意之色。给我的感觉，好像你根本就早有心理准备，早就知道那悬棺里面会有什么啊！”
“嗯……这……这……”庞智辉还在支吾。
“还不说是吗？”赵玉又道，“是不是，等我签发逮捕令，把张烈抓起来，跟你一块儿受审，你就满意了？”
“别别别……千万别……求求……求求你了！好……我说，我说……”庞智辉激动地组织了一下语言，这才悻悻地说道，“真不愧是神探大人啊！我以为，你的眼睛只盯着那些大案情，大罪犯，不会关注我们这些小人物呢！”
“嗯？你这是什么话？”赵玉顿感意外，“身为最有名的神探，当然是任何细节都不能放过了！要不然，你以为我前面那些案子都是怎么破的？靠蒙吗？”
“不是，我不是这个意思！我是说……”庞智辉赶紧解释，“林承业那帮坏蛋都已经被您抓住了，我以为，您就不会再想悬棺女尸是怎么发现的事了！”
“笑话！”赵玉笑道，“从一开始到现在，我可始终惦记着你呢！只是因为前面太忙，还无暇顾及到你而已！
“行了，快点儿交代吧，再墨迹就没意思了！”
“好，好！”庞智辉擦了擦额头上的冷汗，感慨地说道，“唉！警官，我有罪啊！我要是早知道，那悬棺竟然有着防止尸体腐烂的神奇效果，我……我特么就是豁了这条老命，也不能用电线杆去砸啊！
“可心疼死我了！
“难以想象……放进去30多年的尸体，竟然还栩栩如生，这就是放在整个科学界，也是个轰动性的大新闻啊！我……我实在是糊涂，糊涂啊……”
“喂，你别糊涂了！”赵玉提醒，“赶紧说正事好不好？你是怎么发现悬棺有问题的？”
“咳！”庞智辉摇头说道，“我不是跟您说过吗？不管于公于私，我对七星悬棺一直怀有浓厚的兴趣！这么多年，我写过至少7篇论文，发起过3项学术研讨……
“所以，我对平日里对悬棺非常在意，过不多久就会到悬崖边去看一看，几乎形成习惯了都……
“可是，大概是年后的某天吧，我忽然发现，前面四口悬棺的棺盖那里有些不对劲儿！”庞智辉认真地回忆道，“那几口棺盖合口的位置，似乎往外稍稍移动了几厘米，和后面三口棺材不太一致！
“一开始，我以为是自己看花了眼，便找来了以前的资料，进行了细致的比对，这才发现，前四口棺材，的确和以前不一样了！
“我当时就怀疑，是不是有人动过悬棺？倒是也动了上报领导的心思，可是……我转念一想，仅凭着合口的几厘米差距，应该不足以达到上报的程度。
“而且，我最清楚不过，悬棺里面是空的！这是众所周知的事情，不可能有盗墓贼光顾……
“可是，我还是不太放心，所以……所以……”庞智辉眼神陡然暗淡，怯怯地说，“为了一探究竟，我就在山崖对面的树林，放置了一个带夜视功能的野外摄像头！
“我把摄像头绑在了一棵大树的树干上，每天都会去换电池，和查看视频……结果……结果……那是半个月之前吧，当我打开摄像头查看视频的时候，就看到了一艘货船，看到了云梯车，还看到了他们装神弄鬼，以及往悬棺里面放置尸体的全部过程！”
“啊……”闻听此言，赵玉差点儿没忍住上去给他一拳，口中骂道，“奶奶个熊的！这么说……你早就知道这是怎么一回事了？你特么为什么早点儿不说！？”
第1256章 最后一件事

“警官，我刚才不是跟您说了吗？我是一个小人物啊！”庞智辉满脸无辜地说，“我怎么不想把我录到的视频呈交上去，让警察去抓人呢？
“咱俩第一次见面的时候，你没看出，我一直欲言又止的样子吗？”庞智辉无奈摇头，“要是我那个时候，跟您一吐为快的话，就不会像现在这样戴上手铐了，唉！”
“没看出来……”赵玉亦是摇头，“光看出，你跟我说话的时候有点儿紧张了，但跟我说话不紧张的人，恐怕不多！”
“嗯……嗯嗯……”庞智辉漠然点头，又道，“您可能有所不知，云海集团在我们省可是大名鼎鼎啊，我从视频上一眼就认出，那艘船是云海集团的来了！
“我看到视频之后，整个人都懵了，心里还琢磨，怎么能遇到这么诡异的事呢？我能看到，他们打开悬棺，往悬棺里面放了一个人！
“那可是个人啊！而且，还穿着死人才有的寿衣……谁知道……他们是不是在搞谋杀？”庞智辉支支吾吾地说，“我是个小人物，我了解云海集团手眼通天，有的是手段，如果我就这样拿着视频去警察局举报他们，我怕……我怕……”
“你怕被他们报复是不是？”赵玉白了他一眼，心里骂道，还真特么是一个小人物心理啊。
“我不认识林承业，但我知道，既然敢动用云海集团的货船，既然敢往悬棺里面放人，那这个人肯定是非常厉害的大佬！
“我怕，我的视频录得模糊，就算揭发了他，也不一定能令其治罪！到头来，我坏了他的好事，他肯定饶不了我！
“我……我就是一个上班族，一个普普通通的挣死工资的小科员，我……惹不起他们呀！不夸张地说，他们动一动手指头，可能我的小命就没了！
“武清山悬棺无数，我怕下一次，我就被他们也装进别的悬棺了！”
“哼！看你那点儿尿性！”听到庞智辉的解释，赵玉是又好气又好笑，他之前预测了许多种可能，可没想到，现实会是这样，全都因为庞智辉的胆小怕事！
“我知道……我知道……我这叫知情不报，妨碍司法公正，我有罪，有罪啊，警官！”庞智辉态度诚恳地说道，“不过，您也看到了，面对恶势力，我并没有选择沉默啊！这……这算不算是将功折过呢？能吗？”
“能你个大头鬼！”赵玉骂道，“你浪费了我多少精力和时间，你知道吗？老子为了抓林承业，大游艇都撞人家别墅里去了，差点儿命都没了！
“如果你早把视频给我，至于搞出这么大的动静吗？”
“对对对，你说得对，我有罪！”庞智辉急忙作揖讨饶，口中解释，“其实，在悬崖上说话的时候，我已经刻意提醒过您，我不止一次地提到白沙江，白沙江，就是想让您从那里开始思考啊！”
“思考个屁！”赵玉吼道，“快说，你跟你连腿那事是怎么做的？”
“我说，我说……”庞智辉吓得快要抽筋，赶紧答道，“我回家越想越郁闷，心里琢磨，要是我不挺身而出的话，坏人的罪恶就会得逞了啊！
“上次科考证明，悬棺里都是空的，他们把死人放进悬棺，那只要悬棺不出问题，岂不永远也不可能揭开了？
“怎么办，怎么办呢？”
“办你个凉菜啊！”赵玉咚地捶了一下桌子，“说评书呢你？这时候还给自己戴高帽子，有个鸟用？”
“是是是……”庞智辉脸上的冷汗都能洗脸了，忙说，“通过深思熟虑之后，我终于想出，我把悬棺搞成一个意外，不就没我的事了吗？
“所以，我就联合了我家妹夫张烈，一起演了那场戏！
“您说得一点儿没错，电线杆落下的角度都是我经过验算无数遍，才确定下来的！能确保电线杆把5号悬棺击中，却不会完全损毁！”
“为什么是5号悬棺？5号悬棺好砸是吗？”赵玉问了一句。
“不是，是因为……”庞智辉赶忙回答，“我偷拍的视频里面，能确切地看到他们往5号，还有6号悬棺里面放了人！所以，砸这两个的其中一个都行！”
“哦……”赵玉点头，没想到，关于悬棺的发现，居然还有这样奇葩的来由。
虽然，这理由看上去挺让人难以理解，但对于庞智辉这种“小人物”来讲，倒也的确符合他的心理。
这种人满脑袋都是小聪明，却又胆小怕事，凡事只求自保！
“警官，警官……”庞智辉急忙央求道，“我都交代完了，我求您，念在我揭发了悬棺女尸的事情上，帮我说几句好话吧！求你了，我这也是迫不得已啊……
“这样，我破坏了悬棺的那一块，我赔！还……还有那根电线杆子，哦，不对，电线杆子，张烈已经赔了，我回头就把钱给他去……”
“行了，行了，别有烟不抽装着玩儿了！”赵玉摆手，“我问你，既然你知情不报，那我把你拘捕起来之后，进行审问的时候，你怎么还不说呢？”
“我当然想说了，我就知道纸里包不住火，早就有心交代了！可是呢……”他摇晃着双手说道，“你们一上来就问我7号女尸的事，反倒把我给问懵了！
“后来才听明白你们的意思，竟然怀疑我是杀人凶手来着，嘿嘿……侥幸心理谁都有的！”庞智辉不自然地堆笑道，“我一看你们不是冲着知情不报的事来的，我就……我就……”
“你个老狐狸，真有你的！”赵玉气得都快乐了，又跟他开了句玩笑，“你说你是不是傻？你录到视频之后，怎么不拿着视频去要挟林承业呢？跟他讹个三五百万的，岂不容易？”
“吁……那怎么行！您别逗了！”庞智辉一本正经地说道，“我的天，林承业那都是什么人？我敢去要挟他？我不知道‘死’字怎么写了吗？我这上有老下有小，工作也挺好的，犯不上吧！”
“哼！”这一次，赵玉终于忍不住笑了，“你丫活得还挺明白的！那……庞会长啊，这最后一件事，还用我帮你说出来吗？”
“嗯……您……什么意思？”本来，看到赵玉面露笑意，庞智辉还以为没事了呢，却没想到，赵玉又来了这么一句！
第1257章 小人物的悲哀

“嗯……你媳妇……”
赵玉刚刚开口说了这三个字，庞智辉便急忙抢过话茬，急急地说道：“我说，我说，我主动交代！我再不敢有半点事情瞒着您了，您真是无所不知，无所不晓，名震天下的大侦探啊！”
“你也真是名震天下的拍马屁大王啊，怪不得能混上会长呢！”赵玉吐槽。
“我媳妇，我媳妇的确承包了一条旅游线路……”庞智辉用力地擦了擦冷汗，认认真真地讲道，“我媳妇在松州市旅游局上班，因为编制问题，被分配到了旅游局下属的三产。
“前几年，旅游局开发新项目，我媳妇看到政府规划图之后，就相中了白沙河这一段的旅游线路，所以筹了点钱，把线路承包了下来。
“然而，造化弄人，没多久，政府因为资金不足，关于改造白沙河的项目就流产了，我家承包的这条旅游线，也随之成了鸡肋……
“这些年，虽然搞了观光船，还开了几家餐厅，可每一年都在赔钱！所以……”庞智辉犹豫地说道，“所以……我揭发悬棺女尸的动机，也有这一方面的原因啊！”
说完之后，庞会长身体一矮，可脸上却露出了久违的笑意。
“悬棺女尸一经轰动，你们的生意就有起色了是吧？”赵玉问道。
“是啊！那是肯定的！”庞智辉回答，“七星悬棺是白沙河上为数不多的亮点景观之一，我研究了这么多年，搞了那么多论文，也是想让它有个传奇的来历，制造出一个吸引人的好噱头来，让它名气更大！
“只可惜，研究了那么多年，资料还是一片空白！不过……”说着，他眼睛忽的一亮，“悬棺女尸案一出，七星悬棺可就火了！
“我觉得，旅游局肯定会考虑，重新改造白沙河的游览项目，把悬棺作为一个重要景点来扶植的！”
“嗯……”赵玉点头，“这样一来，你家的旅游线路也就起死回生了？”
“不仅仅是起死回生啊，呵呵……”庞智辉忽然笑了，“现在悬棺又传出了能使尸体不腐的事来，这噱头可是全国罕见啊……
“我想……我们家的旅游线路不仅仅是起死回生，而且还能大赚一笔呢！我还计划，从悬崖下面的岸边，建一座悬棺主题文化展览馆，既宣传了我们的文化，又能赚钱，何乐而不为啊，呵呵……”
“所以，就算妨碍司法公正，得到处罚，也无所谓了吧？”赵玉收起笑容，淡淡地问了一句。
“赵警官！”庞智辉却面露笑容地说道，“我偷拍的录像视频，就在我的电脑上，电脑没有密码！
“至于您说的妨碍司法公正，我之前也找专人研究过，我的罪名，应该不足判刑！顶多会丢了我的工作罢了……
“所以，我已经准备好主动辞职，然后跟我媳妇一起发展旅游事业去了！”庞智辉满是憧憬地说道，“等过几年，您再来白沙河的时候，肯定会大变样了！”
“哦……”赵玉想了想，道，“我想问一下，如果……没有你媳妇承包白沙河的事，那你还敢把悬棺女尸的事揭发出来吗？”
“嗯……这个嘛……这个问题……要是说实话，我肯定得考虑一下了……”庞智辉坦然回答。
“呵呵，自私的人啊！好吧，好吧！”赵玉冲庞智辉点了点头，然后站起身，说道，“你现在可以走了，庞会长！后续的事情，我们的警员会联系你的！”
“是啊！那太好了……真是……真是太感谢您了……”庞智辉向赵玉鞠躬，然而赵玉却早就头也不回地离开了审讯室。
下一秒，立刻有警员上来给庞智辉摘掉手铐，并且把他的随身物品还给了他。
庞智辉整理了一下衣服，率先拿起手机观瞧，这才发现，手机上有十多个未接电话。其中，有一大部分都是他妻子打过来的。
于是，他等不及走出审讯室，便赶紧给他妻子回了一电。
他的妻子一直在松州忙活旅游线路的工作，此刻并不知道庞智辉被带进警局的事情。
电话接通之后，没等庞智辉出声，他妻子便率先说话了：“老公啊，你干嘛去了，怎么才接电话啊？”
“嗯……嗯……有点儿事，一句两句说不清楚……怎么了？”
“好消息，好消息！”他妻子兴奋地说道，“老公啊，我刚刚签了合同，把咱们的旅游线路卖给别人了！除去咱们亏损的，还赚了5万多呢！以后，可终于不用再为这条破旅游线犯愁了……老公……老公……你听到了没有……喂……老公……”
电话里还在呼叫着，而庞智辉却早已捂着心脏，瘫在了地上……
随后，有警员发现了他，立刻报了120……
……
“哦……结案喽！！”
特调组办公室中，忽然传来一阵欢呼。
“老大，”崔丽珠旁若无人地揽着赵玉肩膀说道，“我还以为，庞智辉才是真正的幕后大BOSS呢！可没想到，关于悬棺女尸的发现，居然会那么奇葩？
“庞会长这个人……也真挺有意思的！”
“组长……”曾可赶紧汇报，“庞智辉刚才突然晕倒，被120送医院去了……”
“嗯……”赵玉摇头叹道，“我知道了！庞会长说得没错，他的确是个平凡的小人物！但是，小人物并不悲哀，如果有勇气，照样有大能量！
“但是，像他这样自私的小人物，结局就只有悲催了……”
“哇……老大啊，”崔丽珠拍着他的肩膀吐槽，“说你胖你就喘，玩儿哲理玩而上瘾了吗？”
“去去去……”赵玉急忙把她的脏手拿开，反驳道，“怎么啦？案子破了，不许人家装装逼吗？”
“组长，”曾可兴奋地说道，“所有的嫌疑人全都被抓，所有的谜题也全都揭开！悬棺案……终于可以了结了吧！？”
“嗯……”赵玉欣慰地点头，“这一次，是真差不多了！”
“那还等什么？”崔丽珠又一把拽住赵玉的胳膊，“今晚还不好好嗨皮嗨皮，更待何时！？老大，你可得请客啊！”
“嗯……咳咳……”谁知，就在众人兴奋之时，门外面进来一个人，众人竟然没有发觉。
一直等到此人咳嗽，众人这才转回身看到，原来正是高发财法医。
“赵组长，嗯……不好意思……”高发财拿着几份文件，略显尴尬地说道，“我这里有几件事情，要向你汇报一下，不知道……会不会有点扫兴……”
第1258章 真空之殇

“根据当事人的口供，我们已经找到了6号女尸耿雅爱的被撞现场，”高法医一边把材料递给赵玉，一边介绍道，“但是，因为时间耽搁的太久，已经找不到有效的证据取证了！
“所以，我们无法判断，耿雅爱到底是有心自杀，还是一场交通意外。”
“嗯，”吴秀敏点头说道，“北港的方开宇队长刚刚跟我联系过，连日来，他们走访了附近居民，同样没有找到有效证据！
“所以，肇事司机全家胜要负全部责任，并且将以肇事逃逸，无证驾驶等罪名被警方起诉！”
“对！”高法医言道，“如果他当时没有逃逸，选择报警的话，我们可以根据现场痕迹，判断耿雅爱是否为故意自杀？那么肇事司机的责任，或可减轻一些。
“但选择肇事逃逸的话，那就说什么都没用了！”
“是啊，不跑只是赔钱，但一跑，可就得去坐牢喽！”崔丽珠摇头感叹。
“赵组长，这是耿雅爱的详细尸检报告，”高法医说道，“我们通过脑部扫描证实，耿雅爱的致命伤来自头部，属于一击致命。
“白朗的车子是将近20分钟之后到达现场的。所以，我们可以确认，那个时候，耿雅爱已经死亡了！”
“明白，明白！”赵玉接过资料，客气地说道，“辛苦了！”
“哦……”曾可忙说，“原来，组长还担心，白朗看到耿雅爱的时候，耿雅爱还没有死，而是被白朗杀害的……”
“是啊！”赵玉说道，“这一点属于性质问题，至关重要，我们必须得明察秋毫，不能马虎！”
“这么说……”崔丽珠琢磨着说，“崔一文和林朝凤没有撞死，耿雅爱的死也跟他没有关系，那么……白朗的罪过，并没有想象中那么大了？”
“那也不行！”赵玉摇头，“受雇杀人的罪名，几乎已经坐实了，我问过那位毛祥华检察官，就算林承业为他请最好的律师，也至少得判十年以上了！”
“哦……”崔丽珠咂嘴说道，“白朗的事，不好评判啊！他做的事，的确够坏，也算是罪有应得！可是……一想起他的妹妹，又感觉怪可怜的！
“唉！想当初，要不是为了给我老爸看病，我也不会进了贼窝！”崔丽珠感而慨之，“要不然，我现在说不定当上空姐什么的呢！”
“去去去……”谁知，赵玉却毫不给面子的打断了她的话题，对高法医说道，“您继续，继续……”
“不过……”结果，高法医忽然板起脸来，将另一份文件递给赵玉，说道，“另外一件事，却是截然相反了！
“这是我们为7号女尸卞茹馨做的血液化验结果，”高法医叹道，“很难想象，时隔33年，她的血样却保存得相当完好，仍然能够清晰地检验出来！
“你们看，血红素的含量出现异常，和普通的窒息而死存在差别！还有，我们进行了血气分析和K+，Cl-的测定，结果证明……”高法医环顾了一下四周，说道，“卞茹馨的真正死因，并非被扼住颈部而死，而是一种罕见的真空窒息所致！”
“啊？什……什么意思？”崔丽珠没听明白。
“也就是说……”高法医遗憾地说道，“当卞茹馨被蒋勇放进棺材的时候，她还……还……”
“我的天呐！她还活着吗？”崔丽珠傻眼，“这……怎么可能？”
“蒋勇没有杀过人，他以为卞茹馨没有了呼吸，就是死了！实际上，只是陷入到了一种窒息性休克状态，如果当时能够得到抢救，人还有救……
“可惜，蒋勇并不知道，”高法医感叹道，“他还是把卞茹馨装进了悬棺！
“这几天，科学院的专家们一直在研究，认为悬棺可以利用内外的温差，迅速抽空棺内的氧气，达到类似真空的状态，并且还能起到一定杀菌的功能，这才保证尸体不会腐烂……
“所以，卞茹馨真正的死因，是被悬棺闷死的！”
“哎呀！真是太残忍了！”崔丽珠义愤填膺地骂道，“这个蒋勇真是该死，我觉得，当时，就算他明知道卞茹馨当时还没死，恐怕依然不会收手的吧！？
“哼，这种残忍的凶手，就应该把他也放进悬棺，活活闷死！”
崔丽珠慷慨激昂，声调高高，骂完之后，现场忽然一片安静。
显然，崔丽珠的过激话语，与特调员的专业身份不符。可是，她的话，却又不得不与其他人产生了共鸣，使众人全都陷入到了对于是非因果的思考之中。
“嗯……咳咳……”高法医见现场气氛有些尴尬，这才假装咳嗽地说道，“我说，我的话会给大家扫兴吧！
“赵警官……”他把最后一份交给赵玉，说道，“这是粤州警方发送过来的，高勇的DNA数据，通过比对，和卞茹馨指甲里面发现的DNA完全吻合！
“所以，关于7号女尸的案子，已经可以宣布结案了！
“另外还有一件事……”高法医又道，“我们跟马来西亚那边联系了一下，卞茹馨的两个叔叔，正在乘坐飞机回国。
“到时候，我们会安排给他们做DNA验证，确保卞茹馨的身份正确！”
“好，辛苦了！”赵玉点头。
“嗯……”吴秀敏忽然问道，“卞茹馨不还有一个弟弟吗？她弟弟为什么不来？”
“哦，是吗？我不知道啊……”高法医摇头。
“我知道，我知道，电话是我打的！”曾可急忙回答，“卞茹馨的弟弟自幼就有精神疾病，要不然……他们家当初也不会选择移民去马来西亚谋生！”
“哦……”赵玉点头，“怪不得，这么多年，他们家一直没有更新失踪人口信息呢！”
“唉！他们家，也着实够可怜的！”崔丽珠感叹道，“我听说，卞茹馨一直是个品学兼优的孩子，如果没有遭遇那场不幸！恐怕他们一家的境遇，也就全都不同了吧……
“老大，这让我又想起了你本子上那句话啊！”
是啊，每桩罪案背后都有一公升的眼泪！
赵玉在心里默念一句，遂将他的黄皮笔记本掏出，翻开到了最前面的那一页上。
事到如今，五大悬案只剩其一，华云山灭门案的后面，还差一个对勾！
赵玉在心里默念道，距离这最后一个对勾，应该不远了吧？
第1259章 快看电视

三天后，福来省福来市警察局某办公室内。
“组长，全都仔细查过了，案件从始至终并没有问题！”曾可将一份文件递给赵玉，这份文件的内容，全都是关于一起抢劫、强“坚”、杀人案的！
原来，赵玉在解决了悬棺案之后，并没有着急离开，而是履行了自己的诺言，前来福来市调查，某男子驾驶大货车撞击警方囚车一事！
当初，赵玉在前往游艇调查林承业的路上，曾经遭遇过一起故意车祸。
经调查得知，大货车的司机乃是因为埋怨法院判决不公，没有将杀害他妻子的三名歹徒宣判死刑，而引起的私愤所致。
当时，赵玉也感觉，法院方面给出的判决有失公允。
院方给出的理由，是三名罪犯均有精神疾病，不适用于死刑，所以改判为无期徒刑，并且强制治疗。
赵玉认为，如果歹徒真的有精神问题，那么随机杀人或可解释。
可是，三个人明明是抢劫、强“坚”杀害了货车司机的妻子，单从这一点上判断，他们完全是有预谋的，应该承担相应的法律责任，被判死刑才对！
当时，赵玉跟崔丽珠说过，一旦悬棺案结束，自己会亲自来调查一下，看看这件案子里面，到底有没有猫腻？
现在，赵玉果然来了，可调查的结果，却并不是他想得那个样子。
“根据罪犯家属和邻居们证实，”曾可按照调查报告汇报道，“这三名凶手均有一定的精神问题，这是村里人尽皆知的事情，其中有两人，偶尔还有过小型的暴力倾向！
“可是，因为家里实在太穷，根本没钱看病，所以这三个人一直处于无人看管的状态。
“平日里，三人经常凑在一起，东游西逛，村里人也习惯了，基本不予理会。可谁也没想到，他们三个，竟然犯下了这么大的案子！
“根据他们自己的口供，说三个凶手里面，有个人看过一些暴力电影，在三人一起玩耍的时候，此人经常提起那些暴力情节，并且怂恿另外俩人，声称等到合适的机会，他们也要按照电影里面的情节干一次！
“结果，在那不久之后的某天，被害人开车经过他们村，因为汽车出了点问题，停在他们村的路边检查。
“这时，正好被三个人见到，三人也没有商量，便按照他们事先预想的情节，对受害人实施了抢劫、强暴行为，最后，还用砖头将受害人残忍杀害！”
“这……这叫没有问题吗？”崔丽珠顿时恼火，“简直就是畜生一样的行为！”
“三个人杀死被害人的过程，被开小卖部的夫妻俩看了个正着，夫妻俩急忙拎着锄头上前，驱散了三人，可等他们再呼叫救护车的时候，被害人已经没有生命体征了！
“随后，率先赶到的警员立即对三人实施逮捕，将三人捉拿归案，并且在现场找到了受害人的财物。
“后来，通过警方多方取证，证明三名嫌疑人确为杀害该被害人的凶手无疑，三人也对其抢劫强暴杀人的行为供认不讳！
“本来，案子已经非常明朗，可当检察院正式起诉审理的时候，却发现三人患有不的精神状态存在问题。
“于是，他们请来专业的精神鉴定医师，为三人进行了精神鉴定，结果证明，三人均患有不同程度的精神疾病，有焦虑倾向的，也有幻听倾向的，而且三人全都是间歇性精神病，有一定的认知能力，却又与正常人有异！
“鉴于这种鉴定结果，法院根据刑法规定，尚未完全丧失辨认或者控制自己行为能力的精神病人犯罪的，应当负刑事责任，但是可以从轻或者减轻处罚。
“因此，法院才最终宣判，三名被害人免于死刑，但是要负无期徒刑的刑罚。
“可实际上，基于监狱方面规定，对于此类犯人，一般都是先到指定地点强制治疗，等效果有明显成效之后，才会转送到监狱服刑的……”
“怎么……怎么会这样……”崔丽珠郁闷，“这不等于，他们杀完人，不但不偿命，反而还能得到免费医疗吗？这也……太不公平了吧……”
“这也不能说不公平啊……”吴秀敏无奈地说道，“说起来，监护人也要承担一定责任，而且要进行民事赔偿的！”
“人都死了，赔偿还有什么用呢？”崔丽珠还是不服，“怪不得，受害人的丈夫，要开着大货车去撞囚车呢！”
“老大，”冉涛对赵玉说道，“我们调查了一下那三个人的背景，基本上的情况就是，他的家人都恨不得他们哪天走丢那样！
“毫不夸张地说，出了这么大的事，家属们甚至希望法院也能判他们死刑呢！”
“没错，这三个人的家里都是低保户，”曾可附和道，“内外的亲戚里面，也没有当官或有钱的，所以根本不存在花钱买命，或妨碍司法公正的事情！”
“所以，这种判罚，也是基于人道主义出发的！”吴秀敏拍了崔丽珠肩膀一下，言道，“我相信，以个人情感来讲，包括法官本人在内，也是希望凶手罪有应得，可法律就是法律，不能以我们的人为意志为转移，不能意气用事！”
“那……”赵玉又向曾可问道，“开车撞人的司机，怎么处理呢？”
“还在拘留所，”曾可答道，“正面临着多项指控，但鉴于情况复杂，警方还在和检察院方面进行着沟通！好在被撞的人员没有发生重伤或死亡，但饶是如此，从初步判断，免于判刑是不可能的了！”
“嗯……明白了！”赵玉颓然地说了一句，“既然……案子没有问题，那，我们的目的也算达到了！
“行了，大家调整一下心态吧都！”赵玉摆手示意道，“今晚，省厅的领导们为我们设宴庆功，大家也都辛苦了，该放松放松了！”
“老大，我不想去了，心里堵得慌！”崔丽珠交叉手臂说道，“一想起那位惨死的受害者，我就能想到她的儿子和女儿，妈妈被人杀死了，现在爸爸也要去坐牢了，真是可怜……”
“嗯……你别……”赵玉想要劝解一下，可实际上，他心里也因为这件事结了一个死扣。
“滴滴……”谁知，就在赵玉正在想词的时候，他的手机忽然响了。
打开一看，原来是苗英给她发过来了一条短信，短信的内容只有四个字：“快看电视！”
“电视？”赵玉挠头，当即冲众人嘟囔道，“什么意思？苗英让我快看电视！”
“是吗？”冉涛忙说，“是不是，咱们大破悬棺案的英勇事迹上新闻了？电视……快看看，有我的特写没有？”
“没有电视啊！”吴秀敏指着办公室说道。
“我有，我有……”曾可急忙打开自己的平板电脑，说道，“这里有电视直播，但不知道，看哪个台？”
“先打开再说呗……”冉涛催促，“我感觉，至少应该是福来省电视台吧？”
“好好好……”
曾可快速地打开电脑，打开了省电视台。
结果，电视里果然正在播放一条新闻：“……根据我台多方证实，该消息确为属实！所以，随着以上三人的自首投案，沉寂了9年的华云山灭门大案，终于要水落石出，画上一个句号了……”
第1260章 我想静静

“这是……这是什么情况？”
看着手机上的电视新闻，众人全都倍感惊诧，谁也没想到，在如此时候，华云山灭门案，会突然出现如此重大转折！
竟然有人投案自首！！？
这……
赵玉不由得一阵后悔，因为，自从上一次“坤乾”卦结束之后，系统已经度过了72小时的冷冻期，按理说，他应该可以重新开卦了。
可是，由于悬棺案刚破，赵玉感觉没有必要，所以一直没开。可他却万万想不到，华云山灭门案，竟然这么突然地冒了出来。
由于那段新闻已经播报了很久，等赵玉等人再看的时候，已经播放完毕了。
“没关系，没关系……”曾可急忙按动平板电脑说道，“这个软件可以回放的，再看一遍！”
嘭……
曾可还没调好，办公室的大门便被一个急匆匆的人影撞开，但见苗英风风火火地闯了进来，冲赵玉喊道：“赵玉，看到了没有？”
“看到了……这到底怎么回事……怎么这么突然？”赵玉手足无措地说道，“都已经上电视了，可我们居然没有接到消息！当地警方，也真够可以的！”
“现在说这些都没有用了！”苗英说道，“你听新闻里提到你了吗？”
“啊？怎么……怎么还有我？”赵玉有点蒙。
“自首的嫌犯说了，正是因为你的缘故，他们才最终选择自首的！”苗英说道，“没看到吗？悬棺案是催化剂，而你虽然没有动手，却仍然是破案的大功臣啊！”
“这……这怎么说的来着？”赵玉挠头，感觉苗英的话有些深奥，不好理解。
“真的……真的是因为我们的赵神探啊，悬案清道夫大人！嘿嘿……”这一下，冉涛反而兴奋了，挥舞着拳头得意说道，“老大，还记得……还记得我以前说过的话吧？
“我当时说什么来着？是不是说你名气大了以后，说不定哪天华云山灭门案的真凶就会站出来自首，根本都不用你动手抓了？
“我尼玛……我这是预言大师的节奏啊！”
“……”赵玉还在凌乱之中，却感觉身体有点儿飘。
“有了，有了……”曾可把平板电脑高高举起，说道，“重新看一遍吧……”
下一秒，屏幕上赫然重新播放了刚才的新闻。
“啊……英雄，请你陪我追美梦……”
哪成想，赵玉刚想好好看看新闻，手机却忽然响了，打开一看，电话乃是联络官陈卓打过来的。
赵玉看了一眼电脑屏幕，又看了一眼手机，最后还是走到一边，接听了电话。
“赵组长，恭喜，恭喜啊！”刚一接通，电话里便传来了陈卓的祝贺声，“你真是厉害得我们都无法用语言形容了，刚才焦处长还说，赵神探出马，一下破俩呢！”
“嗯……这个……这个嘛……”赵玉虽然还处在蒙圈之中，但还是出于本能地回应了一声，“同喜，同喜！”
“你应该已经看到新闻了吧？华云山灭门案的凶手，在看到你大破悬棺案的报道之后，竟然投案自首了！”陈卓兴奋地说道，“你知道吗？福来省官方的报道上，甚至根本提都没提，你赵神探要去侦破华云山案的事情呢！”
“嗯……嗯……”赵玉嗯了半天，最终妥协地问了一句，“什么意思？”
“你不会听不懂我的意思吧，神探大人？”陈卓高声笑道，“我的意思，就是你赵大神探已经威名远播，威震华夏了！
“你真的是我见过的，最牛逼的神探了！试想一下，有谁能牛到，罪犯一听你来查案，就主动站出来认罪的地步呢？”
“哦……”赵玉点头，“原来是这么个意思啊，呵呵……呵呵……”
赵玉的笑声，明显有点干涩。
“行了，还是说正事吧！”陈卓见赵玉没有太大反应，这才转而说道，“焦处长知道你研究华云山案很久，所以在接到报告的时候，第一时间就给你申请了监察令！
“现在，你和你的组员们，已经可以去华云山走一趟，去监察该案的审理工作了，嗯……看看还有什么疏漏，或是疑点之类吧！”
“嗯，OK！”赵玉打了个响指，“这事办得地道，就算没有什么监察令，我也一定得去看看的！”
“好的！”陈卓又道，“关于悬棺案的事情，你留个人跟福来省厅做下交接就可以了！那些后续事宜，就让他们处理吧！
“还有，虽然是监察，但也是需要完整报告的！”陈卓又嘱咐道，“毕竟，华云山灭门案是国家一级大案，我们刑事厅是主要负责部门，自然要做好结案工作啊！”
“明白了！”赵玉点头答应，然后挂掉了电话。
不知为什么，当他挂掉电话之后，之前的激动心情也随之一扫而光，竟是忽然生出了一种复杂的感觉，这感觉中，既有对于案件的怀疑，也有一种淡淡的失落。
是啊……
这个时机……的确是有点儿巧啊，凶手虽然站出来自首了，但会不会……另有隐情呢？
另外，关于华云山灭门案，虽然尚未开始侦破，可自己毕竟付诸了不少努力，做足了功课。
他怎么以为，也得像以前的无头女尸案或恶魔案那样，得经历一番艰苦调查，才能侦破呢！
可没想到，竟然会来得如此突然，让自己毫无准备。
“老大，老大……”崔丽珠见赵玉放下电话，赶紧跑过来庆祝道，“还真是那么回事呢！你真是名垂宇宙，晃动乾坤，前无古人后无来者的大神探啊！”
“是啊，是啊！”冉涛激动地附和道，“华云山灭门案惨绝人寰，凶手就算自首，恐怕也难逃死刑！
“可饶是如此，他们还是站出来主动自首了，这简直到了逆天的程度啊！你快看看那段新闻吧，杀人犯亲口承认，就是因为你的出现，因为你连破了那么多未结悬案，他们自认为无处可逃，这才决定相约自首的……”
“凶手一共有三个人，”苗英对赵玉说道，“当地警方已经比对过指纹，确认他们三人的指纹，与当年现场遗留的指纹一致……
“还有，他们拿出了当年从被害人那里抢走的项链，我想，这一次，应该错不了了……嗯……赵玉，赵玉……你没事吧？”
说话时，苗英忽然看到赵玉脸色不对，急忙关切地问了一句。
“我看，是幸福来得太突然，老大有点儿反应迟钝了吧？哈哈哈……”冉涛打哈哈。
“嗯……”赵玉抬起头，冲众人认真地说道，“喵喵……各位！帮我个忙，今晚的饭局，你们帮我应酬一下吧！我不去了！”
“哦？为什么？”众人不解。
“不为什么，只是想静静而已！”赵玉郑重说道，“听我的命令，你们去吧……”
“什么？静静？”崔丽珠坏笑着说出了一个老梗，“静静是谁？想她干嘛？不怕我家苗姐姐吃醋吗？”
然而，崔丽珠说完之后，却发现无人响应，现场明显有些尴尬。
“嗯……明白了！我知道该怎么办了！”最后，还是苗英善解人意，当即轻轻地拍了拍赵玉肩膀，说道，“饭局的事就交给我们吧！你太累了亲爱的，好好休息休息……”
第1261章 暴雨（上）

福来市，某豪华酒店房间内。
赵玉给自己倒了一杯红酒，一面小酌，一面翻看着黄皮笔记本上的资料。
尽管这些资料，他已经背得滚瓜烂熟，可他还是看得非常认真。
赵玉看的，自然是和华云山灭门惨案有关的资料：9年前的一个雨夜，一场灾难降临在了华云山别墅区的一家豪宅之中。
华云山科技园区的高级工程设计师季凯，一家四口被人杀害于家中，惨遭灭门。死者除了季凯与他年轻的妻子之外，还有他们的一双儿女，儿子8岁，女儿仅仅5岁！
该命案一出，立刻轰动全国，引起了人民群众的高度关注。凶手的残忍令人发指，案件性质非常恶劣，警方立刻投入全部警力展开调查。
本来，小区内装有严密的监控设备，凶案的现场也留下了凶手的指纹与脚印，按理说，这件案子并不难破。
可不幸的是，案发当晚的那场大雨，却偏偏改变了一切。
那场大雨，乃是华云山几十年不遇的一场特大暴雨。
暴雨不但导致小区停电，所有监控设备瘫痪，而且还冲毁大量室外证据，让警方无法判断凶手的逃跑路线。
也正是因为那场暴雨，使得警方没有找到一名目击证人，增加了侦破的难度。
警方无奈之下，只能采取人海战术，广布警力，在附近村镇挨家挨户搜索，寻找可疑目标，比对指纹信息。
可最后，仍然是一片徒劳。
对于这样一起恶性案件，自然引起了刑事厅的重视，9年以来，一直被列为五大悬案之一，从未中断过调查。
可奇怪的是，凶手就那么人间蒸发般的消失了，再也没有浮出过水面。
警方根据现场痕迹判断，现场行凶的歹徒，至少有三人。从脚印判断，三人的身高，均为一米七至一米八之间。
另外，警方还根据现场杂乱的痕迹判断，凶手们行凶的时候非常慌乱，应该属于头一次犯案，并且没有精心谋划过。
其次，警方还发现，该别墅二楼的窗户有明显的撬动痕迹，而窗内区域有脚印和水渍，怀疑歹徒们应该是撬窗潜入别墅的。
而且，别墅多个房间内，都有翻箱倒柜的痕迹，怀疑歹徒们是为了盗取财物而来。
另外，根据调查，当时临近年关，当晚季凯一家本来是想要到夏口看望他的父母的，一家四口本来已经驾车离开了别墅，可半路上因为雨势太大，担心发生危险，又临时决定返回了别墅。
所以，从最开始的时候，包括金队长在内的刑侦专家们，全都一致认为，这次华云山灭门事件，很可能是由一场意外遭遇所致。
或许，歹徒们潜入别墅，只是为了盗取财物，可没想到的是，季凯一家突然返回，撞见了他们。
双方因此发生争执，歹徒们担心季凯认出他们，所以动手杀人，残忍地杀害了季凯一家！！
哗哗……
哗哗……
不知是巧合，还是应情应景。
就在赵玉查看资料的时候，窗外忽然也淅淅沥沥地下起了雨！
虽然雨势不大，却还是让赵玉不可避免地想起了，华云山惨案发生当晚的那场暴雨来。
一切，仿佛都是冥冥注定似的。
如果没有那场暴雨，或许，歹徒们就不会打起偷盗的主意；没有那场暴雨，季凯一家也不会半路返回，也就不会横遭劫难；没有暴雨，至少警方还能锁定凶手；而也许，世上根本没有那么多也许……
赵玉端着酒杯，起身来到了落地窗前，透过窗户，但见酒店外面的长街，已然是一片濛濛雨景！
在路灯之下，那些能够被灯光照射的地方，可以看到清晰的雨线，好似一串串利箭，坠落在路面之上，激起道道水花……
咕噜……
赵玉啜了一口酒，再次回忆起了他脑中，所有关于华云山灭门案的记忆。
在当初得到黄皮笔记本，决定侦破五大悬案之初，赵玉就对这件灭门惨案非常关注。
如果不是因为另外几件悬案年代久远的缘故，他是肯定要先查这件案子的。
后来，在经历了侦破其他悬案的历练之后，赵玉对这件案子更加上心，甚至都产生了一种挥之不去的执念，就想快点儿把这件案子侦破，抓住那些凶残的杀人凶手，将他们绳之以法！
而正是经过了那些历练，赵玉对华云山案的看法，也曾发生过某些转变。他开始猜测，关于案情的真相，会不会还有其他可能？
凶手将季凯一家残忍灭门，会否还有另外的原因？如果……凶手们是故意伪装成盗窃未遂，意外杀人的场景呢？
尽管，季凯的个人简历看上去十分简单，但在他华丽身份的背后，是否还隐藏着什么不可告人的秘密？而那个秘密，才是真正导致惨案发生的原因？
哗哗……
这时，窗外的雨越下越大，隔着窗户，赵玉都能感受到一股湿冷的气息扑面而来。
唉！
赵玉叹息一声，又把手机打开，把华云山警方给他们发送过来的最新资料，又查看了一遍。
没想到，随着三名凶手的投案自首，赵玉之前的那些猜想，已经被彻底推翻了！
根据三名凶手的供述，当初警方的判断没有任何问题，他们最初的目的，就是为了偷东西！
在距离华云山别墅区15公里外，有一个叫做陵园村的偏僻小山村。
麻立群、龚佩旺还有麻军才，都是该村的村民。
当时，尽管他们都是20刚出头的小伙子，却早已成家立室，各自有了媳妇和孩子。
村里本来就不富裕，那一年又遭了灾，迫于生活所迫，三个人决定外出打工，以补家用。
三人去了夏口，在一家建筑工地干了半年多，本来可以挣到一笔对他们来说价值可观的工资。
可万没想到的是，建筑公司忽然破产倒闭，工头也圈钱跑路了。
三个人非但什么都没挣到，反而把自己带出来的积蓄全都花光了！到最后，回家的车票，都是他们跟别的工友借来的。
本来，他们是不打算回家的，可眼瞅着年关将近，又惦记家中的老婆孩子，只得硬着头皮，坐上了返程的火车。
而就在那列火车上，当看到别的打工者们个个兴高采烈，喜气洋洋的模样之后，三个人越想心里越郁闷，越想越委屈……
半年来，他们省吃俭用，几乎顿顿饭都是稀饭就馒头，可到头来，却换到了如此一个结果，自然非常难受。
最后，还是年长一些的麻立群率先提出来了，想要“搞点儿钱”再回家的主意。而该主意，也立刻得到了另外两个人的响应……
第1262章 暴雨（下）

至于怎么“搞到钱”，三个人虽然没说，但还是心照不宣地把目标选在了华云山！
因为，当时华云山正在建设全新的科技园区，吸引了许多有钱人和富商前来投资，他们认为，如果想要搞到钱，华云山便是一个最好的地方！
不过，当他们做出决定的时候，已经坐过了车站，并没有在华云山站下车。而是在下一站下的车。
其实，从那一站下车，已经离他们的村子很近了。如果当时三个人选择回家，或许就没有后来的那一场失控的罪恶了。
但是，有些事没法说，三个人谁也没提回家的事情，还是不约而同地走向了华云山所在的方向。
根据麻军才的口供所说，他当时脑子里只有一个念头，就是无论如何也要搞到点儿钱，哪怕能给孩子买个像样的玩具，心里也能得到一丝平衡……
于是，他们就这样走回了华云山！
三个人都是本地山里长大，他们没钱坐车，只好沿着山里的近路，来到了华云山。这也就造成了，后来警方为什么一直找不到嫌疑犯来历的原因。
当三人来到华云山的时候，小雨已经下了起来。当时，他们一没计划，二没目标，显得非常茫然。
一直等他们翻过山头，在一座小山洞避雨的时候，这才终于有了主意。
他们避雨的山洞，正对应着华云山别墅小区，他们可以清楚地看到几栋别墅的动静。
等到天黑之后，他们还发现，与他们距离最近的一栋别墅灭了灯，然后有辆小汽车，从别墅里开了出去。
看到这样的情况，三个人不由得一阵惊喜，认为这是一个入室偷盗的最好时机。
于是，在又观察了一些时候之后，三个人决定动手，遂小心翼翼地向山下走去。
可就在那个时候，雨已经越下越大，渐渐由大雨变成了暴雨。
等他们再下了山，准备翻越围栏的时候，却发现整个小区全都停了电，四周围变得一片漆黑！
那时候，三个人再也多想不得什么，翻过围栏进入小区之后，便直接爬上了那栋别墅的房子，然后撬开二楼的一扇窗户，潜入到了室内。
虽然潜入非常成功，但三人毕竟没有盗窃经验，在进入屋内之后，他们开始胡乱翻找，留下了大量的鞋印与指纹……
当时，他们倒是翻找到了一些物品，却不知道值不值钱？其中，已经饿急眼的龚佩旺，甚至还偷吃了厨房里的食物……
就这样，三个人翻箱倒柜地找了一通，除了几块钱零钱以外，几乎没找到任何有价值的东西。
可越是找不到，他们就越不死心，还在继续翻找……
而就在那个时候，意外终于发生了！
三个人怎么也想不到，男主人一家，竟然回来了！
麻立群说，他当时听到了汽车的声音，可根本没想到，那是男主人一家回来。
后来，一直等到季凯用钥匙打开门，一家人进屋说话，三个人这才意识到大事不妙！
当时，如果他们飞快地逃掉，或许就不会发生后来的事情……
可遗憾的是，三个人没有经验，一见被人家堵在了屋里，顿时就慌了手脚……
根据龚佩旺所说，当发现屋里有人之后，季凯一家也是大吃一惊，尤其是季凯的妻子，当即便高声地喊叫了起来！
结果，她这么一喊，正在厨房的麻军才立刻就冲了上去，把女主人扑倒了！
他们一看情况危急，也全都冲了上去，与季凯一家发生了撕扯，而就在混乱的撕扯中，龚佩旺这才发现，麻军才和麻立群兄弟的手里全都拿着刀呢！
当时，屋内停着电，都是一片漆黑，男主人一家起初还在嘶吼，可过不多久，嘶吼就变成了沙哑，再到后来，就只剩下无力地呻吟了……
他们心里非常清楚，被他们扑倒的人里面还有孩子，可是……在那种混乱的情况下，他们已经彻底失去了理智，失去了人性，依然残忍地挥下了屠刀……
根据龚佩旺所说，如果……当时他们转身跑掉，男主人一家根本追不上他们！如果，女主人没有失声惊叫，他们或许也不会贸然冲上去；如果，男主人一见屋里有异常，就赶紧开门退出的话，或许就不会发生那么凄惨的事情……
可是，世上没有那么多如果，灭门惨案还是这样凄厉惨目地发生了！
事后，当三个人发现他们杀了人之后，全都吓瘫了，在也顾不得别的，赶紧返回二楼，从来时的窗户逃跑了！
甚至，他们连杀人凶器都留在了现场……
那时候，外面暴雨倾盆，三个人都不知该何去何从，只能一头扎进了大山！麻军才说，他当时甚至想找个悬崖一跳了之，自己也不想活了……
再后来，三个人一口气跑出了很远，家也不敢回了，打工的地方也不敢去了，就那么好似行尸走肉一般，一连走了好几天，衣服也扯了，鞋也破了，几乎形同乞丐……
就那样，他们一直走了很远，最后才在一个位于粤州与福来相接处的维州市落了脚。
通过数天的奔逃，三个人也逐渐冷静了下来，这才开始商量今后的打算。
本来，麻军才想要自首，可一想起自己的老婆和孩子，却又舍不得。
最后，三人决定，先给家里打个电话，谎称他们接到一个好活，过年没办法回家了，先把家里人稳住。
然后，再从维州找个工作，先干着再说。
他们心里非常清楚，就他们犯下的案子，就算自首也难逃一死，倒不如等着警察来捉！
当时，他们三个人全都毫不怀疑地认为，用不了几天，警察就会找到他们，给他们戴上手铐了！
可是，当他们在维州落脚，并且找到工作之后，这种事却迟迟没有发生……
没多久，华云山惨案的新闻被播报了出来，成为了大街小巷议论的话题，三个人这才知道，那个被他们杀死的人是一位潜力无限的科学界精英！这才知道，被害人一家无一幸免，儿子8岁，女儿仅有5岁……
交代案情的时候，三个人一致表示，当听到新闻的时候，他们的心里非常难受，非常后悔……
在这件案子里面，他们仅仅偷到了二十几块零钱，还有女主人的一条项链，却残忍地害死了人家一家四口的性命，实在是无地自容，深感愧疚……
因此，尽管此后的9年之中，他们三人逐渐稳定了工作，生活条件得到了改善，可内心始终承受着巨大的压力，备受精神折磨，从来没有一天，感到过轻松和快乐……
第1263章 解脱与失落

9年里，犯下了惊天大案的三人一直在维州生活。
麻立群在维州开了一家手机店，虽然生意不算太好，但维持生计还是没有问题；
龚佩旺在一家电缆厂上班，妻子在药厂打工；
麻军才是三人之中唯一混得不错的，他成立了一家家政服务公司，做得有声有色，年收入能达到10万元左右。
三个人把家眷也都接到了维州，不仅孩子在维州上学，而且麻军才和龚佩旺还又生了老二……
如果单看表面，三个人都过着普通人的普通生活，虽然没有大富大贵，却也过得凑合。
然而，在他们普通生活的外表之下，三个人却是过得异常痛苦，饱受着精神重压。
华云山的那个暴雨之夜，已经变成了一个永远的梦魇，在三人心中扎根发芽，挥之不去。
虽然每天都在活着，可三人全都感觉自己已经变成了一具空壳般的行尸走肉，每天都过着提心吊胆，心怀愧疚的日子，从来不知快乐为何？
笑容在三个人的脸上，仿佛被施了魔咒，9年之中，他们的家人从未见他们真心地笑过，也没见过他们的眉头欣慰地舒展开过……
在这种强大的精神压力之下，三个人年纪轻轻，却尽显苍老：麻立群早早没了头发，龚佩旺有头发，却全都是白头；而麻军才更是瘦弱得形同枯槁，俨然一副风烛残年的样子……
根据三个人交代，他们平日里经常做的一件事，就是去买安眠药，如果没有安眠药，他们连一次都无法安睡！
三个人倒是经常凑在一起喝闷酒，可酒桌上，谁也不说话，是名符其实的“闷酒”……
另外，他们犯下了如此滔天罪恶，也知道警方必然一日不会放松，所以无时不刻在担心着，警方会突然冲进门来，给他们戴上手铐！
这么多年，他们最为关注的就是法制节目，每当看到有什么陈年积案被警方侦破，或是潜逃多年的罪犯被警方抓获的消息，他们的心里就很不是滋味。
他们总是有种恍惚的错觉，感觉电视里被戴上手铐的那些人，就是自己……
就在这种惶惶不可终日的情况下，随着无头女尸案、水库碎尸案、恶魔案、农合血案的相继告破，三人的心理状况越发严重！
尤其是在了解了其中三件悬案，都是由号称悬案清道夫的赵玉神探，在短期内侦破的，三个人更是雪上加霜，每天茶饭不思，坐立不安，再也没有心思去干别的事情。
期间，麻军才和龚佩旺还相继住过院，精神一度面临崩溃失控……
在如此重压之下，三个人已然产生了投案自首的念头。如今，五大悬案只剩下了华云山这么一件，他们觉得，自己能再次侥幸逃过的概率几乎为零，已经逃无可逃了！
而恰恰就在这时，悬棺案忽然出现，当三人得知正在侦破悬棺案的探员，就是大名鼎鼎的悬案清道夫赵玉之后，已然紧张到了极点。
结果，一个星期不到，悬棺案没有任何意外地宣布告破，这无疑压倒了三人那最后一根救命稻草。
他们已经认定，当赵玉侦破了悬棺案之后，是绝对不会放过近在咫尺的华云山灭门案的！
而这件案子，只要赵玉经手，他们肯定无处可逃。
三个人看过无头女尸案和恶魔案的详细案情，知道他们和李飞还有韩宽那样的罪犯比起来，根本就是天壤之别。
连那样的人都斗不过神探赵玉，那就更别说他们这三个小人物了。
所以，三个人在经过一番强烈的思想斗争之后，一致决定：与其等着被抓，不如站出来投案自首！
当然，三个人也明确地表示过，赵神探的赫赫威名，只是促使他们自首的一个诱因！
他们之所以选择自首，更多的原因，还是因为这么多年，一直饱受的良心谴责。他们再也不想过那种担惊受怕，提心吊胆且空洞麻木的日子了！
因此，投案自首，也是为了一种——解脱……
呱啦……
就在赵玉翻看资料的时候，窗外忽然惊起一个炸雷，雨势瞬间又增大了几分。
赵玉呷了一口红酒，心里默默念叨，今晚……也是一场暴雨吗？
不知道，这场暴雨，是不是在为季凯一家特意祭奠呢？
如今的赵玉，也算是侦探界的老手了，在纵观了凶手交代的整个案情经过之后，他已经基本可以判断出，该事件确为属实了！
这件案子，和他以前侦破过的几大悬案不同，案件的性质虽然恶劣，却没有其他案件那么复杂。
这里面，应该不存在栽赃陷害，尔虞我诈，或是其他人为因素。
因此，随着三人的自首，华云山灭门大案，已经基本可以宣告结案了！
从今天起，他手中的黄皮笔记本将正式成为一件历史文物，首页上的五个对勾，代表着五大悬案，均已结案……
哗哗哗……
看着窗外的大雨，赵玉心中还是难免生起了一丝失落。
其实，对于这丝失落，他之前已经早有预料，可没想到，竟然来得如此之快，而且对自己的心境，影响如此之大！
唉！
回忆往昔，自从自己摇身变成警察之后，赵玉的一大部分心路历程，都是与这个黄皮笔记本分不开的。
正是通过对五大悬案的调查，才换来了他今天的成熟与进步，如果没有这个黄皮笔记本，赵玉真不知道，现在的自己，会是什么样子？
执着也好，努力也罢，长期以来，就像脑中的奇遇系统一样，自己对这个笔记本已经产生了几分依赖。
现在，当他意识到，笔记本已经可以退休了，心中难免有些难以割舍。当然，难以割舍的，并不是本子本身，而是因为调查五大悬案而产生的那些情怀！
呱啦……
又是一个炸雷响起，雨点噼里啪啦地砸在落地窗上，仿佛整个世界都侵入雨中……
这雨……下得可真不小啊！
赵玉默念了一句，忽然想起，自己还有一件事情没做，既然奇遇系统冷冻期已经结束，自己是不是，应该开上一卦呢？
不知道，当华云山案已经接近尾声的时候，会不会还有什么高级的奇遇事件发生呢？
一想到系统总是不安套路出牌这个梗，赵玉不由得多了几分期待，不知道，今天能不能开出什么奇葩的卦文来？
于是，他立刻打开系统，开出了新的一卦。
结果，界面上赫然出现的“震离”二字，还是让赵玉颇感失望。系统老大啊，你真是太有个性了，盼着你不安套路出牌的时候，你反而中规中矩了又！
唉！
就在赵玉失望之时，房门忽然被打开了，但见湿漉漉的苗英从外面快速地进到屋中。
“哇……雨真是太大了，”苗英一面快速地脱掉外套，一面悻悻地说道，“我以为就那么两步，用不着撑伞，却还是湿透了，真是倒霉……”
看着湿漉漉的大长腿美女站在眼前，赵玉眼中顿时闪过一丝欲壑难填的狡黠：嘿嘿嘿，他坏坏地想到，既然笔记本让自己心情失落，系统也不给力，那今晚……老子只能自己找乐了！
想到此，赵玉立刻尾随过去，扑到了苗小姐的身上，一本正经地说道：“喵喵啊，可千万别冻坏了，我来帮你温暖一下吧……嘿嘿嘿……”
第1264章 我是不是有病？

次日上午11点多，在福来市通往华云山方向的高速公路上，一辆没有警方标示的大众途观，正在高速飞驰之中。
昨晚的暴雨来得快，去得也非常利索，在公路上，甚至都看不出下过雨的痕迹。
此刻，烈日高悬，阳光明媚，气温也恢复到了35度以上，大有烈日灼心的意味……
“哇，你昨天晚上发什么神经啊？”坐在副驾驶位置的苗英，一面给自己涂抹防晒霜，一面埋怨赵玉，“好久没见你发疯了！你知道不，早晨退房，赔了酒店2000多呢！连浴巾都扯成两半，楼下还投诉了咱们呢！”
“嘿嘿嘿……”赵玉戴着反光墨镜，坏笑时，又露出了一嘴小白牙，“这不是，得把苗小姐你伺候好嘛！怎么样？舒服吧？”
“去你的！”苗英没好气地剜了他一眼，骂道，“要不是看你昨天心情不好，姐才懒得搭理你呢！你说，你就不能有点儿正常人的模样吗？”
“嘿嘿嘿……”赵玉不说话，但坏笑起来的猥琐模样，实在欠扁。
“唉，我看，还是再来点儿大案子吧！”苗英无奈叹道，“还是破案时候的你，还算比较正常！你老实告诉我，昨天晚上，你是不是因为五大悬案已经破了，感觉特别失落，所以才心里不舒服的啊？”
“啊？”赵玉意外，“你看出来了……怎么猜到的？”
“废话！”苗英又叹口气，“悬棺案破了，灭门案的凶手也因为你站出来自首了都，按照你以往的风格，还不得把自己臭美到天上去？可你昨晚却一个劲儿地想静静，想静静，明摆着不正常嘛！
“再者说了，”苗英把防晒霜放下，“我何尝，又不是如此呢？”
“嗯……”赵玉没想到，苗英一句话就说到了自己心里，当即不好意思地说道，“还是苗小姐最了解我啊！”
“咱俩从棉岭案的时候认识的，”苗英说道，“自从得到了金队长的笔记本，你我……全都像中了魔障一样啊！一提起五大悬案，眼睛就瞪得跟灯泡似的！”
“没错，没错！”赵玉忙说，“我也一直想不通，老子现在家产近亿，又追到了你这个大美人，还有那么牛逼的老丈人，你说……我不想着买房买车，装逼炫富，却天天为了破案如痴入迷，拼死拼活的，真不知道自己这是怎么了？
“得，现在更好，看到五大悬案全都破了，我特么反而不高兴了！你说……”赵玉郁闷言道，“我……我特么是不是有病啊？难道……非得看到有人犯罪，我才兴奋吗？”
“我……我也不知道……”面对赵玉的问题，苗英也不知该如何回答，只好劝慰道，“至少，你后面那句不对，就像华云山惨案一样，我们谁也不希望发生那种悲惨的事情的！
“亲爱的！”苗英温柔地将玉手搭在赵玉肩膀，认真地说道，“执着本没有错，如果不是看到你那么努力地破案，我当初也不会选择你！
“你刚才的问题，我们也的确需要好好反思一下。
“我感觉，等华云山的事情结束后，我们应该好好休息一下了，那句话怎么说来着，你凝望深渊的时候，深渊也在凝望着你！
“你经历了那么多大案要案，为了揣摩凶手的心理，你不可避免地会受到凶手的影响。所以，我们也需要经常纾解一下情绪才好！”
“嗯……的确！”赵玉同意，“认清敌人容易，但认清自己却很难啊！就像当初的永进岛杀人案那样，我曾经就担心地想过，如果我迷失了心性，去做一件杀人大案的话，会不会比那个窦自力失控得还要严重？”
“了解！”苗英点头，“要不是这样，你也不会跟我老爸打起来嘛！”
“我明白了，如果一个人还能清楚地认识到自己已经走火入魔，那就不叫走火入魔了！”赵玉顺势亲了苗英玉手一下，“亲爱的，我明白了！等从华云山回来，咱们什么案子都不接了，先去好好放松放松再说！”
“嗯！”苗英点头，“我就是想跟你好好聊聊，才把其他人留在福来的！咱们两个，好久没有一起出来了！”
“好！”赵玉用力点头，认真地说，“待会儿，我找个没人的地方，咱们车震一下吧……哎呦……”
赵玉还没说完，便被苗英一个大力金刚指敲中脑壳，发出一阵惨嚎……
华云山位于福来省的西北方向，那里都是连绵不断的大山，有些地方，至今尚未建成高速公路。
因此，赵玉开到临近的地区之后，只得将汽车开下高速公路，然后沿着山间小路，继续向华云山前行。
不过，赵玉生在秦山，对于山路开车早已驾轻就熟，速度一直没有减慢。
其实，华云山是有火车通过的，但是，一来火车太慢；二来，赵玉二人也想通过开车，来放松一下心情。
所以，他们还是跟福来省厅借了这辆汽车，自驾前来。
在下午一点半左右，他们已经到达了华云山境内，但是距离华云山市区，却还有些距离。
二人感觉腹中饥饿，便在一座小县城的火车站附近停下车，随便找了一家餐馆吃饭。
“嗯，明白，明白！”吃饭时，苗英正在用手机交代着曾可等人的工作，“所以，咱们只管把证据交接，其他的事，还是交给当地警方和检察院负责吧！
“咱们的一言一行，都代表着刑事厅，而云海集团，却在当地有着非同小可的影响，所以对于悬棺案，咱们不宜过多评价，以免影响他们的审理……”
苗英交代了好长时间，饭菜都快凉了，这才终于放下了电话。
“唉，一家人就是一家人啊！”苗英拿起筷子叹道，“林朝凤已经委托律师，向警方递交了一封求情书，希望能减轻林承业的罪名！
“真是的，弟弟一心想要杀掉姐姐，可姐姐却还依然要维护弟弟……”
“嗯……”赵玉思考了一下，说道，“你刚才说得没错，咱们只管破案，关于案子的是非曲直，还是不要过多参与了！”
“嗯，不管怎么说，林承业还是比较幸运的，如果崔一文被白朗撞死了，那林朝凤再怎么求情也没有用了！”苗英说道，“可是，华云山案，却完全是一个相反的例子啊！
“一家四口，一个8岁的孩子，一个5岁的孩子，那些凶手，却又怎么下得去手？更不可能是什么过失杀人！”苗英义愤填膺地叹道，“我看，就算他们投案自首了，也不可能减轻他们的罪罚！”
第1265章 赶紧赔钱

“是啊！”一提起华云山灭门案来，赵玉顿时又没了胃口，“江湖所谓，罪不及妻儿！更何况，人家跟你无仇无怨呢！这种行为，实在令人不齿！”
“对！”苗英同意，“刀子在他们手中，从主观行为上讲，他们入室盗窃本身就是违法行为，持刀杀人更加罪无可赦！纵然自首，但不判死刑，不足以平民愤！”
说话间，苗英亦是放下筷子，也没胃口再吃了。
“这次，咱俩的看法，倒是难得的一致啊！呵呵……”赵玉夹了口菜，却感觉味道不是很好。
“你知道吗？季凯是从国外留学回来的，他放弃了国外优渥的待遇，毅然回国，本身就非常难得！而且……”苗英说道，“他当年在微电子学方面造诣很高，曾经入选过我国十大杰出青年科学家，当时正在华云山科技园研究一项高新技术。
“如果不是突遭横祸，我国在该领域的突破至少能提前数年，灭门案所带来的损失，根本就是无可估量的！
“还有，季凯的太太是位病理医师，她的不幸罹难，同样令人扼腕。还有……还有他们的孩子呢？”苗英激动地说，“如果他们都还活着，肯定也都是响当当的人才！那些杀人犯，真是太可恶了！
“就算他们良心发现，站出来自首，也不能免去他们所犯下的罪恶！”
“好了，好了！”赵玉见苗英有些激动，急忙劝道，“你先别意气用事，还是等咱们到了华云山，看过详细资料再说吧！”
“不吃了，走了！”苗英越说越气愤，当即放下筷子，离开了座位。
赵玉也是不太喜欢当地炒菜的味道，便干脆和苗英一起离开饭店，回到了车上。
“行了，苗小姐消消气吧！”赵玉劝道，“再怎么说，我们都是专业的调查员，不能案子还没审，就给它定性了啊，对吧？”
“哼！”
苗英当然知道，自己的负气是不对的，可是，一想到那两个被杀的孩子，她就无法冷静。
这时，赵玉刚要发动汽车，苗英却忽然摆手示意道：“停！车上没水了，我去买几瓶矿泉水吧！”
“哦……那可得来冰镇的啊！这天儿也太热了……”赵玉急忙嘱咐。
就在苗英下车买水之际，赵玉发动了车子，赶紧打开空调解暑。
对了……
忽然间，他也想起一件事来，便急忙掏出手机，给曾可打了个电话。
“喂，曾可啊，你可千万别忘了我让你办的事，”赵玉嘱咐道，“我赵玉一向说话算话，不能言而无信啊。
“我既然答应了那个张大师，帮他写份立功报告，那就不能食言！
“再说了，你也看到了，要不是他那帮神棍们帮忙装神弄鬼，白朗和林承业，也不是那么好搞定的，是吧？”
“哈哈哈……放心吧组长，早就写好了！”曾可笑道，“你还记得林承业说的那句话吗？我看，装神弄鬼科这个东西还真是挺有搞头的，管你什么嘴硬的罪犯，看见鬼之后，不愁你不老实交代，哈哈……”
“行了！赶紧去办吧，”赵玉嘱咐道，“交接完毕之后，早点儿过来跟我和苗组长汇合！”
“好的，好的！”曾可答应完之后，却并没有放下电话，而是悄悄地对赵玉说道，“对了，组长，有件事……嗯……我得好好谢谢你啊！我和培培……嗯……”
“哦？”赵玉乐于八卦，急忙问道，“怎么……那天晚上，你已经把生米煮成米饭了？上车了没有？爽不爽？”
“嗯……这个嘛……”虽然隔着电话，赵玉都能看到曾可脸红的样子，“组长啊……您就别笑话我了，我哪有您那魄力啊！
“那天晚上，我倒是去了培培的房间，但是，我们可只是聊天啊，什么都没做，就是聊天谈心而已……”
“我去！”赵玉郁闷，“这么好的机会，你……你居然只聊天……真是服了你了！”
“嗯……培培跟我说了，我们的事，主要是因为她爸妈的原因！她说，她会找机会，再跟她爸妈商量商量的！”
“商量个屁啊！”赵玉直白地吼道，“我先借你一千万现金，你过去往她爸妈脸上一砸，就可以直接订结婚的日子了！”
“……”曾可无语。
“放心，结完婚，你再告诉他们钱是我的，我看他们还有个屁治？”赵玉顽劣地说道，“对付这种势利小人，就得用损招儿！嚯哈哈……”
“……”曾可快要崩溃……
“开玩笑，开玩笑！”笑完之后，赵玉这才恢复常态，“你放心吧，我让老高帮你美言去了！要是老高也搞不定，再用我说的办法也不迟……嗯……哎？哎……”
说话间，赵玉忽然听到车外面传来一阵嘈杂，急忙向外看去，却看到苗英正在一家商店前面，与人争执！
“我擦！”赵玉登时直起身子，对曾可说道，“行了曾可，我这儿有点儿事，咱们回头再说，挂了啊！”
挂掉电话之后，他赶紧打开车门窜了出去。
“怎么可能呢？”商店门口，但见苗英一手提着装有矿泉水的袋子，冲商店的老板解释道，“我碰没碰到你的东西，我自己不知道吗？”
“大姐啊，不能你说没碰到就没碰到，”商店老板是个中年胖子，他指着地上一个礼盒说道，“我这箱柴鸡蛋二百多块钱呢！刚才旁边一个人都没有，它总不能无缘无故地摔下来吧？”
“是啊！”旁边一个胖胖的中年妇女指着苗英说道，“你不是背着包了嘛！肯定是你的包碰着了……”
“怎么回事，怎么回事？”赵玉迈大步冲到了跟前，虽然知道苗英不可能受欺负，但还是把她挡在了身后。
“我买完矿泉水从里面出来，”苗英指着地上的礼盒说道，“那箱柴鸡蛋就无缘无故地掉地上了，他们非说是我碰掉的！”
“大姐，当时我坐在外面的对吧？屋里只有你一个人对吧？”胖老板拍手解释，“这鸡蛋可不轻，总不能是被风吹掉的吧？”
“监控！”苗英指着商店门口的摄像头说道，“你不是不信吗？好啊，调下监控，一看就清楚了！”
“喂啊，你看不到吗？”胖老板说道，“我的摄像头是冲着外面的，根本照不到里面嘛！”
“吁吁吁……”看到胖老板越说越起劲，赵玉急忙吁了他一下，笑道，“老板啊，不就一箱柴鸡蛋嘛！值特么几个钱啊！”
“什么叫不值钱，那里面是鸡蛋的，你这么一摔，还怎么卖给别人？”店老板说道，“这一箱的进价就200，正宗华云山柴鸡蛋呢！”
“200是吧！”赵玉笑呵呵地坐在了柜台的座位上，冲老板伸手说道，“好吧，200就200，哥们儿认了，喏……掏钱吧！”
“嗯？”胖老板楞了，“你……你什么意思？”
“我说，你赶紧掏200块钱赔给我，这事咱就这么算了！”赵玉笑呵呵地说道，“要不然的话，哼哼……可就不止这个价了呦！”
第1266章 放下就放下

“你……你有毛病吧？”胖老板终于露出了他的邪恶嘴脸，恶狠狠地说道，“你们打碎了我的东西，还让我赔钱，小子！你知道这是什么地方吗？”
看到胖老板露出了凶恶嘴脸，苗英将手伸进口袋，想要亮出警官证。
然而，赵玉眼疾手快，一把拦住了苗英，示意她不要乱动。
“你……”苗英皱眉，小声说道，“赵玉，别玩儿了，咱们还有正事要做呢！”
“老板，”然而，赵玉岂是那种能善罢甘休的人，当即用手一指落在地上的鸡蛋，“我媳妇说没碰你的鸡蛋，就是没碰你的鸡蛋！而你的鸡蛋就特么碎了，恐怕只有一个原因，你在那箱鸡蛋旁边动了手脚，对不对啊？
“来来来……”赵玉迈大步就冲了上去，抄起手机说道，“我给你们拍拍照，曝曝光，看看是遥控的，还是手动的……”
“哎？”胖老板一看赵玉要去翻动刚才放鸡蛋的地方，登时慌了手脚，急忙上前阻拦，“你……你什么意思啊你？你敢说我碰瓷吗？你活腻歪了吧你！”
看到胖老板伸手阻挠，赵玉嘴角闪过一丝冷笑，他正愁一肚子泻火无处发泄呢！当即瞅准机会，甩开胳膊就朝他脸上抽去，想要先打他个下马威再说！
然而，苗英正站在赵玉旁边，她深知赵玉的脾气秉性，早就注意到了赵玉的动作。此刻，一看到赵玉想要动手，她立刻冲上去，一把抄住了赵玉的手腕。
“赵玉！”苗英急急地说道，“别……别乱来好不好？想想你的身份，经历了那么多事，我们犯的上为这点儿小事动手吗？”
“嗯……”
胖老板这才注意到赵玉的动作，当他再次看向赵玉的时候，登时被赵玉那凶神恶煞般的气势给镇住了！
远处那个帮嘴的胖女人，也吓得往后倒退了两步。
“嗯……”赵玉一口气已经运到了胸口，可忽然听到苗英的劝阻之后，还是强行压制了下去。
苗英说得没错，现在这种时候，以自己特调组组长的身份，根本犯不上跟这些黑心商贩一般见识。
今天就算打得他满地找牙，也只是自降身价而已，实在不值。
“行了，行了……”胖老板也被赵玉的气势给镇住了，当即赶紧指着门口说道，“今天算我倒霉，算我倒霉行了吧？你们走吧，走吧快！”
“哼！”赵玉轻蔑地瞪了他一眼，这才拉着苗英，向店外走去。
苗英见自己没有什么损失，也是不想生事，便跟着赵玉离开商店，准备上车。而在离开商店一些距离的时候，她赶紧对赵玉小声说道：“对付这种人，根本犯不上咱们动手！你忘了，我昨天跟谁吃饭了吗？待会儿，只要给他们省厅打个问责电话，还怕不能将他严惩吗？
“你打他一顿，除了脏你的手之外，有什么用？”
赵玉一听也对，自己现在可是刑事厅特调组的队长，想要惩治这些商贩还不简单吗？
还真是的……
如此一想，赵玉更加释然，便用遥控器打开了汽车，准备上车。
然而，不知是不是奇遇系统作祟的缘故，事情就是那么巧，正当二人准备上车的时候，从远处忽然传来一个女人的惨叫声：“啊……”
二人抬头看去，但见声音是从远处的另一家商店里传出来的。
“你！你怎么还打人呢？还……还有没有王法啊……呜呜呜……”
随着哭喊声传来，但见一名身穿白色衣服的女子，从那家商店里踉跄着跌了出来，半跪在了地上！
女孩儿背着个挎包，旁边还放着一个行李箱，很明显是一名准备去往车站，或是刚从车站里出来的旅客。
看女孩儿的年纪，应该还是名学生。
“你说为什么打你？”这时，从商店里走出一个五大三粗的光膀子男子来，冲她颐指气使地骂道，“你打碎了我的东西，还不想赔钱，我不打你打谁？”
闻听此言，赵玉和苗英赫然停住了脚步。
“我说了，不是我碰掉的，你怎么就不信呢？呜呜呜……”女孩哭道，“你凭什么要我赔啊！我……我要报警！呜呜……”
“报啊，报啊！”男子依然骂骂咧咧，“你看警察来了，会信谁？我这里有那么多证人呢！”
“呜呜……呜呜……我……我刚从学校回来，我没钱啊……呜呜……”
“没钱？”光膀子男子阴险一笑，“那你就把手机留下吧！回头再让你家大人拿钱来换！给我……”
说着，他伸手就去女孩儿手里抢手机……
这条商业街距离车站很近，来往的行人非常多。可是，当行人们看到眼前这一幕的时候，却大多漠然地躲开了……
更可气的是，旁边商店的老板们，仿佛已经司空见惯了似的，全都慵懒地倚靠在自己的店门口，看得津津有味的，却没有一个人上前劝说……
这一下，赵玉和苗英再也看不下去了，二人对视一眼，赵玉率先冲了过去，一把抄住了光膀子男子的手腕！
“嗯？”
男子吓了一跳，赶紧伸手去推，却被赵玉又抄住了另一只手。
嗯……啊……
男子憋红脸使劲儿挣脱，可赵玉的手掌宛若铁钳一般，根本挣脱不得。
就在二人僵持之间，苗英飞快地冲进了该家店铺，但见这家店铺里上演的情景，和她刚才遭遇的一模一样！
只不过，这一次掉在地上摔碎的，乃是一套瓷器！
“啊……”苗英怒了，伸手便抄起了瓷器上方的其他礼品仔细查看，结果，她很快便从另一个礼盒上找到了猫腻。
原来，在那个礼盒上果然安装有一个可伸缩的机关！
该机关可以用遥控器遥控，当有人经过那里的时候，店老板只需要按动按钮，伸缩机关便可以把事先放好的礼盒推倒在地，造成是人为碰撞的假象，以此来讹钱！
“喂！你……”正被赵玉牵制住的店老板见状，急忙向苗英喊道，“你干什么啊你？别动我的东西，别动！”
此刻，苗英的怒火，已经被彻底点燃了！她冲出店铺之后，又径直去到了旁边的一家，也不顾那家老板的阻挠，同样从堆放的货架上，找到了一模一样的机关！
“我靠！”赵玉咋舌骂道，“你们特么的心都是煤渣滓做的吗？拿敲诈勒索，当买卖来做了，嗯？”
说话间，赵玉手上又加了几分力道，登时疼得那光膀子大汉呲牙咧嘴。
“放开！放开！”这时，旁边多家店铺的老板以及店员全都冲了出来，对赵玉大声吼叫。
很明显，这些人沆瀣一气，蛇鼠一窝，全都是一伙的！
看到此状，苗英立刻掏出手机，准备报警。
“喂！”某商店老板立刻抄起一根木棍，冲她叫嚣道，“把电话放下，再不放下，我可不客气了！”
“好！好……”本来，苗英是想着先报警，然后再亮出自己的警官证。可是，一看到这帮人不可一世的嚣张模样，她还是改变了主意，把电话放下，说道，“听你的，放下就放下！
“但是……”说话间，苗英眼中露出一丝久违的杀气，狠狠地提醒道，“你们……可别后悔！！！”
第1267章 打他们一顿有用吗？

看到苗英眼中露出久违的杀气，赵玉只感觉有些好笑，便赶紧敲铲子般的假惺惺劝道：“喵喵啊！你要冷静，不要意气用事，这可是你说的，把这些下三滥打一顿，有用吗？”
“打一顿的确不见得有用！”苗英恶狠狠地瞪着那个手拿木棍的家伙说道，“但是，打完了，我心里至少会舒服一点儿！”
“嚯哈哈……”面对着这么多杀气腾腾的店老板，赵玉旁若无人地仰天狂笑起来。
“呸！看把你能耐的！”这时，那个拿着木棍的家伙把苗英打量了一番，喝道，“敢在我们这里闹事，我看，你们真是活腻……”
结果，“活腻歪”的“歪”字还没说出口，那家伙就只看到一条大长腿在自己眼前一晃，然后，他就立刻体验到了一种无比美妙的飞翔感觉，而且是向后飞翔！
一秒以后，他后背重重摔在冰柜上，把冰柜盖子撞碎，然后咕噜噜地落地，又从地上翻滚数圈，这才哇哇地吐起了血……
“啊！？”其他人见到苗英忽然动手，立刻一拥而上，拿着棍子朝苗英冲了过去。
苗英也是很久没有活动筋骨了，看到这么多人围拢过来，非但毫无畏惧，眼中反而露出了难得的兴奋！
其实，赵苗二人身上全都带着枪呢！可是，对付这些地痞流氓，却哪用得着他们掏枪？
苗英也是被这些地痞流氓气坏了，当即有点儿戾气上头，动手之后，竟是没有半点儿留情的意思。
她一把抄住某人的胳膊，将此人当成盾牌抡了一圈，期间，她用后摆腿踢飞了一人，又用挡箭牌撞开一人。
随后，她将手里的挡箭牌按到一个舒适的位置，然后抬起手臂一个力劈华山，直接把他的胳膊劈断了！
骨头断裂发出的咯咯声好不吓人！
啊！
那人发出一声惨叫，捂着胳膊就坐到了地上。
呼……
一根木棒扫来，苗英看也不看，从容地闪身避过，然后一个旋风霹雳腿凶猛击出，正中袭击者的胸口！
袭击者就像被炮弹击中一般，嗖地倒飞出去，整个人撞进了路边的自行车群，登时把所有的自行车全都撞倒……
啊！？
苗英这凶狠利索的身手，登时把那些围攻他的人吓得一怔。
然而，苗小姐正在气头上，已然杀红了眼。
她一声戾叫，勃然冲进人群，将她的一身武艺全都施展了出来，登时把一群人打得鬼哭狼嚎，失声惨叫。
最惨的就要数那位胖老板了，他被苗英踢中了面门不算，那么胖的人，却还是像皮球一般扎进了商店的柜台，不但撞碎了柜台玻璃，还把诸多的礼品撞飞……
哎呦……
这时，赵玉心里打了下小鼓。不好，他忽然意识到，苗英可能有些失控了，对付这帮乌合之众，怎么能下这么重的手呢？
要是照这个力度打下去，万一搞出人命，那可就不好玩儿了！
不行！
赵玉知道，他不能再站在原地看戏了，当即右手向下一撅，顿时把面前那位光膀子老板的胳膊撅开，然后砂锅大的拳头猛力一挥，就把对方砸了一个满脸开花！
啊！
啊呜啊……
光膀子老板登时爆发出了杀猪般的嚎叫，然后捂脸倒地，痛苦翻滚。
“啊！”
这时，赵玉身后，有一个拿着木棒的家伙冲他砸来。
赵玉不躲不闪，迎着棍子，一个朝天拳过去，精确地击中他的下巴！
此人登时反向飞起，赵玉则伸手抄过他的木棍，先是一棍子打翻了另一个想要偷袭他的人，然后转身一个飞腿出去，把那正自落地的家伙凌空踹飞。
咚……
此人重重落地，正好摔在了那位被打的女学生跟前！女学生吓得哇哇乱叫，却发现此人早已不省人事。
赵玉不敢怠慢，赶紧朝那些围攻苗英的人冲去……
赵玉可是玩儿棍子的好手，他知道怎么用棍子打人，既不会伤及对方性命，还会让对方痛苦不堪。
所以，他冲过去之后，见人就猛砸膝盖，每一棍子下去，都会有人跪在地上呜呼哀嚎，好似磕头……
赵玉和苗英号称雌雄双煞，对付那些穷凶极恶，身手敏捷的罪犯都不在话下，更何况这些地痞流氓呢？
一时间，店铺门外好似黑云滚滚，电闪雷鸣，连五六分钟都没有，十多名地痞流氓，便全都被二人打倒在地，再也起不来了！
哎呦……
哦哦……
啊……啊呜……啊呜……
但见边地都是痛苦哀嚎的人，有的脸开了花，有的胳膊打了弯，有的膝盖瘪成了一个窝儿……
这番场景，简直是触目惊心，满目惨烈……
哇……
路上的行人全都躲得远远的，任谁也没见过这等惨烈状况，全都发出咄咄惊叹。
啊……
这时，之前那位被敲诈的女学生也看傻了，简直以为自己在白日做梦似的。
“嗯……”这时，赵玉把最早那位胖老板从柜台里拎了出来，用木棍点着他的脑袋问道，“老板啊，你有电话吗？能不能拜托，再找点儿人过来啊！我们俩才刚刚热身呢，实在是不过瘾啊！”
“啊……啊？”胖老板痛苦地捂着肚子，面露惊惧，浑身战栗，好像看到魔鬼一般。
“哼！你们这些黑心商人，用这种卑鄙的手段敲诈顾客，你们还有良心吗？”苗英长身而立，义愤填膺地冲他们吼道，“敲诈不成，还恐吓威胁，还出手打人！真是太过分了！”
说着，苗英一把抄过赵玉的木棍，竟然转身冲进胖老板的商店，把商店的玻璃，还有诸多商品都给砸了稀烂！
哗啦啦……
玻璃哗哗碎响，礼盒满处乱飞，吓得在场众人全都抱头瑟缩……
嗡嗡嗡……
这时，随着一阵警笛鸣响，两辆警车终于赶到，数名警察赶紧下车冲过来，用警棍对着赵玉吼道：“别动，别动！”
哒啦啦……
苗英扔掉棍子，迈步从商店内走出，然后无视这些警察，直接掏出手机打电话去了。
“哎？”警察们顿感意外，立刻用警棍指着苗英喝道，“你！叫你别动呢！听见了没有？”
“警官……呜呜……”这时，之前被打的女学生终于站出来说话了，“他们……他们两个……都是好人啊！”
“不是，不是！”谁知，那个光膀子的老板忽然爬起来，指着赵玉喊道，“警官，救……救命啊！他……他们打人砸店，无法无天啊简直！快，快把他们抓起来！哎？哎哎哎……”
光膀子老板还没喊完，赵玉便一步冲过来，掐住他的手指用力一掰，立刻将他四根手指全都掰折！
“啊……”
此人疼得满地打滚，众警察大感意外，急忙大叫着冲过来，抬手就要用警棍招呼赵玉。
赵玉则冷哼一声，掏出手枪，举在了众人面前。
“啊？”这些都是值班的民警，一见赵玉身上有枪，全都吓了好一大跳。
“哼！”赵玉冷哼一声，这才掏出了自己的警官证，解释道，“别害怕，自己人！”
看到赵玉的警官证之后，众民警这才稍稍放松了一些。
“哦……”其中一名警察眼尖，急忙对其他人说道，“这个人……这个人怎么看着这么眼熟呢？”
“废话！”赵玉喝了一声，摆了一个POSS说道，“我就是无人不知，无人不晓，玉树临风，神勇无敌，人送外号悬案清道夫的赵玉赵神探！你丫能不看着眼熟吗？”
“……”众警员无语……
第1268章 华云山

“对对对，您说的对！”县警察局内，该县的警察局长，带着一众派出所官员正在向赵玉和苗英二人承认着错误，“您放心，我们一定会对此事严查不殆，绝对不会再有类似的事情发生！
“唉，让二位特调员受惊了，是我的失职，我的失职！”
局长一使眼色，立刻有人给赵玉和苗英端来了茶水。
“这件事看上去虽小，可影响实在太恶劣了！”苗英气鼓鼓地说道，“这严重地抹黑了你们县的整体形象，现在是和谐社会，法治社会，怎么能允许这种事情发生呢？
“你们能不能换位思考一下，如果被讹诈的是你们的爹妈，你们的亲朋好友，你们心里会舒服吗？”
“对，对！您教训得对！”局长满脸通红，一个劲儿地赔不是，“还请二位特调员消消气，消消气！这件事，我们实在有所不知，您放心，我一定……”
“喂！局长大人！”这时，赵玉忽然打断他，冷冰冰地问了一句，“你应该知道……我是谁了吧？”
“知道，知道！怎么能不知道呢！”局长满脸堆笑着点头，“大名鼎鼎的神探赵玉啊，我们怎么能不知道呢！嗯……如雷贯耳，如雷贯耳！
“都说赵大神探智勇双全，今天一见，实在敬佩啊！对于那些黑心商人，您教训得对，打得好！”
“行了，别光说好听的了！”赵玉喝了口茶，不紧不慢地道，“既然知道我是谁，那还特么得装什么孙子！？”
“嗯？”众人没想到，赵玉竟然张嘴就带出了脏字，不由得大吃一惊。
“喏，我已经查过……”赵玉把手机往局长眼前一放，“去年我就不说了，从今年到现在，光是火车站商店涉嫌敲诈一事，你们警局就已经接到了不下200条群众举报！
“我现在特别想问问你，局长大人！如果你们认真处理了，还会有今天这件事发生吗？”
“嗯……这……这……”闻听此言，局长的脸刷的变成了蔫茄子颜色，颤抖着说道，“二位，二位特调员领导明察！关于投诉……我……我实在是不知道啊！”
说着，局长把老脸一沉，冲后面的几名派出所长吼道：“你们……你们也太不像话了！200多条投诉，你们竟……竟敢瞒报！为什么！为什么我从来没有听到过呢？你们……你们……”
局长气得浑身哆嗦，头发都快竖起来了。
“这……”众所长们全都惭愧地低下了头，一句话也不敢说。
“领导，领导！我……我的失职！”局长痛心疾首地说道，“这件事，是我的责任！您放心，我一定会好好调查，从内到外地调查，绝不姑息！如果真有蛀虫，我决不轻饶！
“您放心，我一定在最短的时间内，给您一个交代！！”
说着，局长大人立正站好，给赵苗二人恭恭敬敬地敬了个礼。
“行了，不用给我们什么交代了，”赵玉摆手说道，“有什么事，还是跟你们市局，跟你们省厅汇报去吧！我们呢，还有我们的任务……”
“局长，”苗英说道，“我们不管你们怎么处理这件事，我都会把报告如实上报给刑事厅！
“今天，是我先动的手，我也会如实写进报告！如果需要追究我的责任，需要我赔偿他们的药费，我也绝不反驳。
“但是，我希望你们能从群众的利益出发，好好反省一下！我们警员的第一职责就是维护社会安定，保证人民群众的利益财产，如果连这一点都做不到，可就对不起我们穿的那身警服了！”
“是！是是是！”局长连忙点头，“您说得对，感谢二位领导，我一定谨遵教诲，再也不会让类似的事情发生了！”
“行了！”苗英起身说道，“事情的经过，我们已经跟你们交代清楚了，还有什么疑问的话，可以给我们打电话，也可以问问那位被打的女学生！
“好了，”苗英拿好自己的东西，“我们还有公务在身，就不给你们录口供了！走了……”
“嗯……您……”局长慌忙说道，“我……我还想招待一下二位，好好赔个不是呢！您看……”
“赔什么不是啊……呵呵……”赵玉顽劣地揽住局长肩膀，笑道，“今天我俩没挨打，你就烧高香去吧！”
说完，赵玉把局长往外一撇，便和苗英相继消失在了门口。
这时再看那位局长大人，浑身已经被冷汗湿透了……
……
随着大众途观再次发动，赵玉开着车子，重新驶上了前往华云山的公路。
“我看……这样的领导就该撤职查办！”汽车上，苗英还是不解气，“那么多投诉都不管，摆明了有问题嘛！”
“那到不见得！”赵玉劝慰道，“这种事，当局长的还真不见得知道！我看，其主要原因，还是懒得管，不作为而已！
“我了解这种情况，有时候，警方也挺无奈的！你治他们一次费很大的精力，得罪很多人！可没多久，他们又重操旧业，久而久之，就懒得管了。
“这么一座小城，不认识也脸熟，有很多时候，面子上抹不开，不好管啊！”
“不好管就不管了吗？这根本就不是理由！”苗英严肃说道，“说白了，还是他们不负责任！”
“不过……不可否认，这和人的素质也有关系！”赵玉又道，“这帮黑心商贩眼里只有钱，却罔顾道德法纪，这又何尝不是一种悲哀呢？
“所以，如果想要彻底根治这些问题，有时候还要从更宏观的角度来改变啊！比如说……我们的教育，就是最直接最有效的办法！”赵玉认真说道，“只要孩子们接受到良好的教育，明辨是非，有了正确的价值观！
“那么这样的事情，才会彻底杜绝嘛！”
“哇！”苗英喝了一口水，不可思议地看着赵玉说道，“小崔说得没错，你最近还真是让人刮目相看了！不光是满口大道理，看问题怎么也这么清澈了呢？”
“哼！”赵玉得意，“谁叫我是神探大人呢？不过，也是苗小姐你熏陶得好哇，嚯哈哈……”
“嗯……”苗英无语，不知该怎么接茬了。
“喵喵啊，我知道，你今天气儿不顺，还是因为华云山的事情！”赵玉劝道，“你光说被案情影响太深，你又何尝不是呢？
“喏……”他一直前方，“华云山马上就要到了，还是把心态调整好吧！等调查完了这件案子，咱们再好好放松放松……”
第1269章 忏悔的凶手

华云山是一座山，也是一座城市，城市位于一片大山之间，虽然是地级城市，但面积并不大，经济也堪堪一般。
下午四点，赵玉和苗英顺利抵达了华云山警察局。
由于提前接到通知，以及赵玉的鼎鼎大名，二人的到来受到了当地警局的隆重欢迎，不但省市领导亲自迎接，甚至还有好多警员抢着和赵玉合影留念，俨然一副大明星的模样。
当然，赵玉可是来办正事的，在和当地领导们简短寒暄之后，他和苗英便直奔楼上的审讯室，准备和三名罪犯见面。
由于犯人还没押到，二人先在旁边的监听室里等待了片刻。
“二位领导，”当地警局的一位刑警队长介绍道，“三名犯人已经把所有犯罪经过交代完毕，通过我们技术队的采证比对，已经确认无误，华云山灭门惨案确是这三人所为！
“在供述之中，三个人的口供也非常一致。
“他们说，当天真正动手杀人的，是麻立群与麻军才，而龚佩旺当时并没未持有凶器，他只是用手压住了季凯，不让季凯乱动！
“您应该比我们清楚，”刑警队长客气地说道，“当年杀人的凶器的确是两把水果刀，均来自于季凯家的厨房。
“我们通过水果刀上留下的指纹，确认龚佩旺的确没有动过那两把凶器。而根据死者的尸检报告，也可以确定，龚佩旺并没有动手杀人。所以，龚佩旺的性质，与其他两人不同，应属从犯！”
“哦……”赵玉默默点头，若有所思。
“我不这么认为，虽然没有亲自动手杀人，但他全程参与了整个杀人过程，并且控制住了被害人！这种行为，应该等同于行凶杀人！”苗英反驳，“而且，没有得到授意指使，又何来从犯一说？”
“嗯……这个嘛！”刑警队长不知如何回答。
“行了，”赵玉急忙打圆场道，“这些还是留给检察机关来判断吧！我们只管调查清楚真相就可以了！”
说完，赵玉急忙道苗英耳边小声嘱咐道：“喵喵，注意情绪，专业一点好不好？”
“嗯！”苗英也意识到自己的反应有些过激，这才点头答应。
“嗯……来了，来了！”刑警队长指着单面玻璃提醒。
赵玉二人抬眼看去，这才看到三名嫌犯，已经被警员带进了审讯室。
三个人尚未来得及换上囚服，都还穿着他们投案时的衣服。但见三人虽然有高有矮，但相貌神态却都出奇得一致。
实际上，三个人不过是三十出头的年纪，可看上去，却都是一副老态龙钟，形同枯槁的样子。
有的头发花白，有的没有头发，还有一个瘦的好似皮包骨，行将就木一般。
三个人的精神也比较萎靡，在审讯椅上坐好之后，全都低头不语，眼睛瞅着地板发呆。
这时，在刑警队长的带领下，赵玉和苗英陆续走进了审讯室，坐在了与犯人迎面的位置上。
“嗯？”坐在右手边的麻军才率先抬起头来，看着赵玉问道，“您……这不……这不就是那位赵神探吗？”
他这么一说，另外两人全都抬起了头。
赵玉不错眼珠地盯着三个人，想要通过观察着他们的反应，来证明自己的某些判断。
“对！”刑警队长说道，“这位赵警官，就是刑事厅主抓华云山灭门案的特调员。今天，赵警官有些问题要问你们，你们要如实答复，不得马虎！”
“嗯！嗯！”麻军才点了点头，表情淡然地说道，“赵神探，我们早就知道，这一天是迟早都要来的！不管我们自不自首，迟早还是要落到你手里的！
“您放心，我们三个全都想明白了，与其痛苦的活着，倒不如早点儿解脱！”
“嗯嗯……”
“嗯嗯……”
麻立群和龚佩旺木然地附和着，眼神虽然有些呆滞，却明显含有欣慰之色。
接下来，赵玉按照自己的思路，询问了他们许多问题，三个人全都如实做了回答。其中，由于麻立群和龚佩旺的表达能力不强，大部分的问题，都是由麻军才来回答的。
“赵神探，我们三个没有什么别的可说了！”等询问得差不多了，麻军才坦然说道，“一片漆黑，什么也看不见不是理由，紧张害怕也不是理由，我们想要偷东西，还杀了人，我们有罪，我们再不找任何借口，我们愿意接受应有的惩罚，绝不后悔！
“呜……”说到此处，麻军才声音忽然哽咽，捂着脸说道，“我们连两个孩子都没有放过，我们是畜生，我们没有人性，呜呜……
“求您了，尽快给我们一个解脱吧！呜呜呜……”他颤抖着哀求道，“当年……要不是因为我们的孩子太小，舍不得，可能……我们也早就自首了！
“现在，孩子们都长大了，我们……也再无牵挂！我们，已经做好准备了，呜呜……”
麻军才这么一哭，麻立群和龚佩旺也都纷纷掉下了眼泪。
“你们……”苗英唏嘘摇头，小声地叹道，“还知道你们也有孩子啊！唉……”
这次审问，持续了将近两个小时的时间。通过亲自审问，赵玉已然确定，案情不会再有什么异议了！
事实已经非常清楚，这三个人就是华云山灭门案的凶手无疑。
在此之前，赵玉曾经设想过无数种可能，却根本没有想到，案情的真相竟然如此简单。没有任何阴谋诡计，没有任何恩怨纠葛，就是来自一场突然间的杀戮！
唉！
赵玉的心里亦是五味杂陈，不是滋味。其中，既有对死者一家的惋惜，也有对杀人凶手的怜悯。
本来，赵玉和苗英一样，对三名凶手怀着极大的愤慨，可是，在听完了麻军才的忏悔之后，却又不可避免地生出了一些异样。
按理说，这本是一件不该发生的罪案，却偏偏造成了如此恶劣的结果，真是造化弄人，难以预料！
也许，麻军才说得对，事已至此，再找什么借口，也都是徒劳！
人这一辈子，最好不要犯错，因为一个错误，就有可能是毁灭性的，让你再无机会……
第1270章 孤独的身影

“嗯……基本没有什么问题了！”从审讯室出来之后，赵玉对那位刑警队长说道，“不过，我还需要关于审讯犯人所有的录像，以及你们警方的审理记录，还有技术队的鉴证资料。”
“哦……”刑警队长没想到赵玉如此严谨，急忙点头答应，“好的！我这就通知他们去办，嗯……您……是带回酒店，还是……”
“这么重要的东西怎么能带回酒店呢？”赵玉严肃说道，“给我们一间清净点儿的办公室就可以了！”
“哦……好，好！”刑警队长急忙答应。
“还有件事……”赵玉又道，“最近几天，暂时和媒体保持一下距离！等我们把调查工作全部做完，呈交上去以后，刑事厅会安排正规的新闻发布会的！
“毕竟，华云山案影响严重，我们除了要照顾国内大众的情绪，还要顾及到国外舆论，所以，必须得准备妥当，才能……”
说话的时候，三个人一直沿着走廊向前行走。谁知，赵玉话没说完，却忽然看到在监听室外的长凳上，坐着一位没穿警服的老人。
那是一个60多岁的女人，她身上穿着一身黑色的绸缎衣服，身形瘦削，面容憔悴。
一见这位老人，赵玉顿时停了一下，显得有些意外。因为，在如此的情况之下，在这关押着华云山凶犯的审讯室外，是不应该有外人出现的。
“哦……哦……”刑警队长急忙迎上前，跟这个女人打了个招呼，“阿姨，您在这里啊！我不是让小赵陪着您的吗？她人呢？”
“哦……”女人赶紧站起身，非常有礼貌地说道，“马队长你好，我看你们那么忙，就让小赵忙去了！我虽然一个人，但是还能照顾好自己的！”
“这样啊！”刑警队长急忙指着她，对赵玉二人介绍，“二位领导，这位就是季凯的母亲，沈书雯女士！”
“哦……”赵玉这才明白，为什么这里会出现这样一个“外人”了，原来，她是被害人的家属。
“二位警官，为了我们家的案子，你们辛苦了！”沈女士极有礼貌地跟赵玉二人打了个招呼。
虽然只是一个简短的招呼，但赵玉还是可以从她的言谈举止看出，季凯的母亲，是一个极有涵养的人。
“阿姨好！”苗英看到老人眼部红肿，面容憔悴的样子，顿时产生了一种与生俱来的同情感，急忙有礼貌地关心道，“您……您只有自己来的吗？”
“嗯！”沈女士叹息了一声，“孩子们出了事，老伴前几年也离我而去了！我只有一个人了……”
“这样啊……”苗英这才意识到，自己的话可能伤到了对方的痛处，顿时面露愧色，不知该如何安慰？
“不过，不要担心……”沈女士诚恳地说道，“我侄女正在赶过来的路上！警官，你们都忙，不用……不用管我了！快忙吧！”
“这……”看着这位孤独的老人，一想到发生在老人身上悲剧，三个人全都感觉心里不是滋味。
“嗯……阿姨，关于审讯记录的事……”刑警队长说道，“我不是不想给您看，我只是……担心您看过之后，又会勾起那些不好的回忆，承受不了啊！也没个人陪着您，这……这怎么能行呢！”
“马队长，不用为我担心，”沈女士认真地说道，“我的眼泪，早就流干了！9年了，我很庆幸，我还能看到凶手落网的这一刻！
“所以，拜托您了，就让我看看审讯记录吧！让我了解一下，那天晚上，到底发生了什么事情吧……”
“这……这……”马队长明显有些为难。
“马队长！”苗英说话了，“根据《条例》规定，除特殊原因外，被害人家属有权利了解案情真相的，就让阿姨看看吧！
“这样！”她立刻站到了老人旁边，搀扶着老人的手臂说道，“就让我来陪着阿姨吧！”
“不用，真的不用！”老人连忙摆手，“我不想给你们添麻烦的！”
“没关系，我的工作已经完成了！”苗英热情地说道，“来吧，我陪您去吧！”
“嗯……”马队长见苗英如此说话，当即再不墨迹，“那好吧，请您稍等一下，我这就派人安排，找个合适的地方！”
“这样吧……”苗英一指监听室，“这里就可以了！我们在这里等着你们！赵玉，你先去干你的活儿吧！”
看到苗英如此积极，赵玉也不好说些什么，便跟着马队长，去到另外的办公室，开始进行他的梳理和监察工作。
虽然，通过对犯人的审问，赵玉已经基本明确了案情，但面对诸多资料，他还是看得异常认真，不想漏过任何可疑之处。
他把从罪犯投案自首，一直到最后交代案情的整个经过，全都查看了一遍，并未发现任何疑点。
嗯……
他掏出自己的笔记本，在上面做了认真的记录。
他琢磨着，明天是不是应该去维州走一趟，去了解一下三个人的在维州的生活情况是否属实？
如果再没有问题，他的监察工作也差不多可以结束了！
那样一来，华云山灭门案，就等于真的可以结案了！
就在赵玉整理资料的时候，苗英终于回来了。
“怎么样？老人没问题吧？”见到苗英，赵玉忙关心地问了一句。
“老人真是挺坚强的！虽然看到案发经过也是忍不住哭了，但还算好一些！”苗英见四周无人，遂揽住赵玉的胳膊叹道，“真是可怜啊！如果不是那三个该死的凶手，现在老人正是享受天伦之乐的时候！
“可现在呢，一看到她那单薄孤独的背影，我心里就很难受！”苗英难过地说道，“这世间，为什么要有如此残忍的罪恶啊！太不公平了……”
“别想太多了！”赵玉拍了拍美人的肩膀，劝慰道，“人生无常，有很多事情，都不是受人为意志能掌控得了的！”
“季凯的妈妈是一名记者，”苗英说道，“怪不得，我从一开始就感觉她的名字很眼熟呢，她以前写过很多家喻户晓的文章，名气很大的！
“唉！真没想到，这种不幸，会降临在她的头上……”
“哦……原来是记者啊！”赵玉微微点头，若有所思地说道，“啧啧……怪不得，马队长一直不肯给她看卷宗呢！如果，沈书雯把华云山案报道出去，那么很可能会左右舆论的取向，到时候，可能会对案件的审判，产生一定影响啊！”
“哦？难道不应该这样吗？”苗英义愤填膺地说道，“儿子、儿媳、孙子、孙女都被凶手害死了！还不允许人家当事人发表一下意见，纾解一下自己的悲愤吗？什么道理！”
“可是……凶手毕竟是投案自首的……”赵玉为难地说。
“投案自首又怎样？投案自首就能抹杀他们杀人的罪行了吗？”苗小姐生气了，“赵玉，你不是常把欠债还钱，杀人偿命挂在嘴边吗？难道你认为，那三个人不该被判死刑，以命抵命，以此来告慰受害人吗？”
“我不知道……”
赵玉漠然地摇头，恍惚间，他好像回到了当初侦破剁手案后，面对李丹时的情况那样，越发对案件背后的是非价值观，无从判断……
第1271章 信

次日清晨，某酒店中，赵玉被卫生间传来的水声吵醒。
哦……
他睁开眼睛看了看，发现床边的苗英不见了，这才明白，肯定是苗英去卫生间洗漱去了……
啊哦……
他伸了个懒腰，想要再眯一会儿，可刚一闭上眼睛，却忽然发现脑中系统中不知什么时候传来了动静。
哦……
他这才想起，肯定是自己昨天开的那个“震离”卦结束了。由于对这种普通卦文不太敏感，他昨晚也忘了查看一下。
此刻，他点开系统界面，果然看到有卦文结束的提示。这一次，他得到了277%的完成度，得到了五件道具奖励。
什么啊……
他漫不经心地想到，昨天唯一的奇遇，就是和那些黑心商贩打了一架，而且还没打痛快，怎么就对应“震离”卦了呢？
慵懒之下，他也不想再去琢磨卦文的含义，到底“震”卦如何，“离”卦又如何，干脆心念收回，准备接着睡觉。
可是……开卦的习惯已经养成，十秒不到，他又心动了。
虽然，他知道华云山灭门案已经接近尾声，没有任何意外。可是，不知为什么，他心里始终难以坦然，总觉得有什么东西还是被自己忽略了似的。
于是，他重又将心念转回系统界面，毫不犹豫地开了一卦。
嗯……
这是……
卦文开出之后，他先是怔了一下，认真看去，这才发现界面中央竟然冒出了三个大字：坤艮·巽！
哦……
赵玉微微点头，原来又是一个特异卦啊！
“坤艮·巽……呵呵……”他干笑了两三秒，这才蓦地惊起，失声惊呼，“我滴个奶奶熊……这特么什么东西啊！啊……”
结果，惊吓之中，他手掌摸空，竟是一下摔到了地上。
咕咚……
偌大的身躯倒地，赫然震的地面猛颤……
“怎么了，怎么了？”听到异响，苗英急忙捂着浴巾，来到卫生间门口询问，“赵玉……没事吧你？”
为了不让苗小姐看出问题，赵玉急忙假装睡着，在地上打起了呼噜。
“真是的……”苗英见状微微皱眉，“还能摔下面来……”
见到赵玉无恙，苗小姐又进去吹头发去了。
听到吹风机嗡嗡作响，赵玉这才清醒过来，赶紧闭上眼睛再次查看，没错，一点儿也没错，半点儿也没错！
他刚才开出的，的的确确是一个“坤艮·巽”卦！
这……
什么情况啊？
为什么……这个时候，会突然冒出这么牛逼，这么诡异，这么汹涌澎湃的卦文来呢？
老大，老大……赵玉紧张地冲脑中系统念道，又玩儿我了是吧？你这么搞，是什么意思？你为什么就没有一次，能让我猜到你想出什么牌呢？
“坤艮·巽”……
“坤”是大事件，“艮”是案情，“坤艮”的意思，要么是有大案子即将发生，要么……要么就是华云山灭门案还有重大转折！
可是……后面那个“巽”又是干嘛的？
“巽”代表家人和亲情，什么意思？难道……我的亲人有大事发生？
可千万别！
赵玉默默祈祷，华云山的案子，已经让他对亲情有了更深刻的认识，这个节骨眼儿上，可千万别出什么事啊？
对，要不然……他琢磨道，不如，现在就给自己那些保镖打电话，让他们多加提防吧！
“啊……英雄，请你陪我追美梦……”
谁知，赵玉正紧张地琢磨着对策，床头柜上的手机忽然响了。
啧啧……
以往的经验告诉赵玉，这通电话来得这么巧，肯定有问题！
接还是不接？
废话！
能不接吗？
赵玉刚想伸手，苗英却忽然从卫生间窜了出来，快速抄起赵玉的手机接听了。
“喂！”苗英压低声音喂了一声，原来，她之所以抢着接电话，乃是怕铃声吵醒赵玉，却并不知道，赵玉早就醒来。
“嗯……我知道，赵组长在卫生间呢，说吧，什么事！”苗英一面小声地问着，一面把手机拿向了卫生间。
“什么！？”然而，刚走一半，她便拔高了声调，“怎么……怎么会这样？”
“啊？”赵玉不能再装了，急忙爬起来追问道，“喵喵……怎么了？出什么事了？”
“哦……哦哦……好的，我们这就过去！”苗英挂掉了电话，脸上的表情却让赵玉无法猜透，到底出了什么事情？
“怎么了，喵喵？”赵玉更加好奇，赶紧追问。
“季凯的母亲……”苗英表情复杂地对赵玉说道，“就是我们昨天见到的那位沈书雯女士，刚刚向华云山警局递交了一份求情申请，希望警方能根据杀人凶手们的自首表现，酌情处理，减轻对他们的惩罚！”
“啊？”赵玉大为意外，“这是怎么说的？她这是在替杀人凶手求情吗？再说……我们警方只是查证部门，真要求情，也应该向法院或检察院申请吧？”
“哎？”苗英这才反应过来，“赵玉，你是不是早就醒了？”
……
半小时后，华云山警察局。
“我不知道老人现在去哪儿了……”那位马队长对赵玉和苗英说道，“除了一份手写版的以外，她还给了我们好几份复印版。要委托我们，将来递交给检察机关，还有法院。
“她还说，等到开庭的时候，她会去到法庭上，亲自向法官求情，务必要保住麻立群三人的性命，不要判他们死刑！”
“为什么？我……我不明白！”苗英大惑不解，“是那三个人杀害了她的骨肉至亲，为什么，她还要替这三个人求情？”
“嗯……是挺令人意外的！”马队长将几张纸递给了苗英，说道，“我想，您看完了沈书雯女士写的这封求情信，就会明白了！她……她可真是一个令人敬佩的人……”
马队长递过来的，是沈书雯的手写原件，信上有一些地方，有清晰可见地圆形皱痕，分明是眼泪滴落所致。
苗英和赵玉全都清楚，一直到昨天下午，沈书雯都还没有看过三名罪犯的认罪记录。
所以，这封长达数页的求情信，都是老人连夜书写出来的！
苗英急忙将信件展开，却仅仅看了几行，眼眶便不觉湿润了……
第1272章 终极答案

“各位尊敬的刑警探员、检查官、法官，”沈书雯女士的信中写道，“我代表华云山惨案受害人的家属，恳请审理本案的各位同志，请给予本案罪犯麻立群、龚佩旺、麻军才三人从轻处置，酌情审判，务必不要宣判死刑！
“我知道，我的请求有些唐突，但请相信，本人是经过深思熟虑，才做出为罪犯求情的决定的。
“我的理由也很简单，和当年的普方事件一样，我并不原谅罪犯，不原谅他们对我家人所做的一切。但是，我也不希望他们以此偿命！
“作为一名记者，20年前，我曾经有幸接触过德国人普方一家被害的报道工作。
“当年，普方一家被四名青年残忍杀害，法院宣判了四名凶手死刑。但普方的母亲，却向法院提出申请，希望不要将凶手执行死刑！因为，她认为四名凶手都很年轻，就算杀掉他们，也并不能改变现实！
“然而，法院并没有答应她的求情，最终还是将四名凶手执行了死刑。
“可是，令人意想不到的是，在那以后，为了寄托对普方一家的哀思，普方的朋友们，却共同设立了‘普方基金会’，用以资助当地的贫困儿童上学。
“他们认为，没有得到良好的教育，才是造成普方惨案的根结所在。
“所以，他们想利用基金会的方式，来改善当地孩子们的办学条件，以此来避免更多犯罪发生。
“以德报怨，说得容易，做起来很难。造化常常为庸人设计，在大多数人的眼里，我们都以时间的流逝，来洗涤旧的痕迹，却从未想过，我们是否可以改变些什么？
“当年，我虽然参与报道了此事，虽有震撼，却未领悟其中深刻含义。直到9年前，我遭遇了和普方一家一样的灾难之后，才终于体会到了那些人的做法，是何等的超然与伟大！
“正如他们所说的那样，洞悉过人性以后才会明白，无论你是否做好了准备，生活，都是一场随时可能被‘踢掉凳子’的绞刑。
“有时候，你足够善良、足够热爱生活，却依旧无法阻挡这世上有着不可控制的人性之恶！
“所以，杀人凶手并不值得同情，纵然他们投案自首，也依然罪孽深重！可是，就像普方母亲所说的那样，杀掉他们，并不能改变现实！
“我认为，他们说得很对，究其根本，社会不公和缺乏教育才是滋生犯罪的土壤，才是最根本的原因！
“要杜绝再出现杀害普方、杀害我儿子一家的凶犯，光靠仇恨是没有用的，处决犯罪的根源比处决罪犯更重要……
“这个社会需要法庭和监狱，但是更需要的是互助、教育和关爱！
“互助，能通过资源共享让困乏的人免于绝境；教育，可以通过开发人的智慧与道德让人学会正确抉择；而关爱，则能使那些心理失衡的人，找到正确的方向！
“只有做好这些，我们才能真正远离恐怖和暴力。否则，我们每个人随时都可能成为下一个犯罪的目标，这才是最可怕又最可悲的……
“愤恨、谴责、惩罚、反思，一系列的情绪，都只是防御再防御。发现问题，勇敢地去解决它，才是最有智慧的进攻！
“在日益繁华，物质飞升的社会背景之下，希望用我们的行动，减少那些喧嚣浮躁，让人们不会为了一时私利与情绪，而作出有违人性之事，这才是真正有意义的事……
“既然，20年前，普方的母亲和朋友们已然给了我们答案。
“那么，我决定，我也将追随他们的脚步，联合我的朋友，还有社会各界人士，成立‘季凯基金会’，以此来纪念我的儿子一家，以此来帮助那些有需要的人们，减少更多的罪案发生。
“各位参与审理华云山案的同志们，希望你们能够体恤我的意愿，轻判杀害我儿子一家的凶手吧！
“他们明知道将会被判为死刑，却依然站出来投案自首，足以说明，他们已经对自己犯下的罪恶心存忏悔。请给他们一个机会，不要再让令人悲伤的事情一再发生了……”
看完这封求情信，苗英早已泪眼婆娑，心绪难平……
而赵玉，更是被这封求情信深深地震撼到了！
曾几何时，他无数次地为自己侦破过的案子感到苦恼，为辨不清楚案件的是非价值观而感到纠结！
比如：因手指受伤不能弹琴，而记恨于人，凶残报复的李丹；
因为上当受骗，气死了父亲，而执迷于一张邮票，永远不能释怀的方毅；
因为一场隧道事故，而产生了心理畸形的裘新阳；
因为自幼饱受家暴虐待，而产生报复心理的李飞；
还有，因校园欺凌变成恶魔的韩宽，以及那个因为被恶语中伤，而犯下了农合血案的程凌菲……
这些人，虽然个个罪恶滔天，却又全都事出有因，令人怜悯。让赵玉一直因为搞不清其中的是非对错，而倍感纠结。
现在，当他看完沈书雯女士的求情信之后，终于大彻大悟，找到了他一直在苦苦寻觅的终极答案。
是啊！
社会不公和缺乏教育才是滋生犯罪的根源，处决犯罪的根源比处决罪犯更重要！
以前的他，因为长期混迹江湖，满脑子里都是根深蒂固的仇恨理论。可是，随着他对各种罪案的侦破，却发现自己的那种理论根本不对！
世界上的矛盾纠纷，根本不是你打我一拳，我打你两拳就能简单解决的。
如今，作为一名经常接触犯罪的刑警探员，他更应该心怀善念，胸襟广阔，站到一个更高的层面上看待问题才对。
唯有这样，他才能更好地保持心态，不被罪案所带来的影响而影响。这些，才是他最大的收获！
明白了……
赵玉看着那封震撼心灵的求情信，实在是感慨万端，心潮汹涌……
而恰恰就在此时，一件更加意外的事情发生了，随着奇遇系统一阵闪烁，赵玉无比惊讶地发现，早上才刚刚开出的“坤艮·巽”卦，竟然提前——结束了！！！
啊……
怎么会这样？
在此之前，赵玉还从未遇到过如此快的奇遇结束！尤其是在“坤”卦出现的情况下……
这怎么可能呢？
如此重要的一卦，竟然连一个小时都不到，就结束了……
难道……
赵玉先是一惊，感觉万般不可思议。然而，等他认真思考，仔细分析之后，却渐渐有所领悟。
他发现，尽管本次奇遇虽短，可他还是获得了502%的超高完成度，获得了40件道具奖励，这说明，本次奇遇并不是突然中止的。
哦……明白了……
原来，今天开出的“坤艮·巽”卦，并不是代表着案情有变，而是代表着沈女士的这封求情信！代表着自己在精神层面上受到的重大启迪啊！！
第1273章 温馨感人的镜头

上午十点半，赵玉和苗英驱车来到了曾经发生过灭门惨案的华云山别墅区。
本来，别墅区的位置就相当偏僻，它当初的建立，全都是因为科技园区的发展所需，当初在这里居住的，也都是科技园区的相关人员。
然而，随着数年前科技园区的迁移，别墅区也逐渐没落，现如今已经无人居住，远远看去，全然是一座废弃的空城。
许多别墅房屋因为年久失修，发生了不同程度的损毁，再也不复当年的繁华景象。
不过，别墅门口的横杆，还是关闭着的，赵玉的汽车无法进入，只能停在门口，步行进去。
就在停车的时候，二人注意到，在停车场那里，早已停着一辆出租车，出租车上还有司机。
司机看到赵玉二人之后，显然有些好奇，因为这种偏僻的地方，显然很少有人问津。
看到出租车之后，赵玉和苗英相视点头，已然明了几分。
因此，他们并没有到出租车跟前询问，而是自顾自地停好车，向别墅里面走去。
季凯家的房子，位于别墅区靠近山体的位置。二人来到跟前的时候，果然看到了远处的高山悬崖。
想当初，麻立群三人正是在那山崖上避雨，遂产生入室盗窃的念头的。
“就是这里了！”苗英指着其中一栋别墅说道，“6号……这里就是秦凯的家！看……”
赵玉顺势看去，发现秦凯家的别墅大门，居然是打开的，甚至可以看到，里面还有人影晃动。
“走吧！”赵玉淡淡地说了一句，二人便加快脚步，进入到了别墅之中。
在别墅院门的门框上，还残留着当年的封条痕迹，他家的小院之中，已然是一片破败荒凉的景象。
不过，别墅里面的案发现场，早已被人处理过了。进入到屋中之后，反而较为干净，不像别处那样凌乱。
“阿姨！”苗英一眼就看到了那个熟悉的背影，急忙喊了一声。
但见在客厅的一侧，正站着一老一少两名女子。其中上年纪的，正是季凯的母亲沈书雯女士，而年轻的女子，则是沈书雯的侄女。
“嗯……”沈书雯转回头，这才看到了苗英与赵玉，“哦……原来……原来是二位警探啊！”
见到沈书雯打过招呼，她的侄女也有礼貌地向赵玉二人点了点头。
“嗯……不知道，二位的意思，是来做调查，还是……”沈书雯有些纳闷。
“阿姨，”苗英急忙上前表明来意，“我们看到了您写的求情信，想来和您本人确认一下！”
“哦……是这样啊！不……不好意思！”沈书雯忙说，“我应该留在警局，跟你们当面交代才对的！可是，侄女来了……”她一指年轻女子，言道，“我就想着，来老房子看看！唉……”
随着老人的一声叹息，她的眼眶不自觉地湿润了，苍老的身体也跟着颤抖起来。
来到这种伤心之地，难免会触景生情。
“没事，没事！”苗英担心地说，“只要我们确认过，求情信属于您本人之意便好。”
“是的，是的，谢谢你了，警官！”老人客气地道了声谢，说道，“请你们放心，求情信千真万确，都是我本人的意愿。
“而且，接下来，我会在媒体上发表文章，也会全程参与该案的审理过程，并且会在法庭上再向法官大人当面求情的！”
“阿姨……您真是太伟大了！”苗英由衷地赞叹道，“同样是面对灾难，您看到的，都是积极的面对，勇敢的解决！而我们眼中看到的，却只有仇恨！”
“不，我并没有你们说的那么伟大，”沈书雯坚定且淡然地说道，“您应该知道，9年来，因为警方一直没有抓获真凶，我也曾写过不少抨击性的文章！
“对于凶手，我也一直心怀愤恨，恨他们无情地夺走了我最珍视的一切！我也曾经多次心怀憧憬，希望杀人凶手被早日抓获，除之以快，为我阿凯一家抵命！
“可是……”说着，老人已然热泪盈眶，“当我昨天看过卷宗，看过那三个人的供罪记录的时候，我这才清醒地意识到，他们三人的死，并不能解除我的悲伤，并不能换回我所失去的一切！
“相反，他们的死，反而会无限地扩大我的痛苦。因为，他们也都有亲人和孩子……我……”
说到此，老人已经因激动而哽咽。她的侄女急忙上前搀扶，低声安慰。
“阿姨！”苗英也赶紧劝慰道，“您可一定要保重身体啊！”
“我会的，为了阿凯，我会的！”老人忍住悲伤，毅然地说道，“事已至此，无可更改；既然无可更改，便要坦然面对；而坦然面对，便不如去做一些更有意义的事情！
“我会以孩子的名义建立基金会，去帮助更多有需要的人！我想，我以这样的方式去纪念孩子，或许反而可以减轻我的悲伤吧？
“阿凯在天有灵，也一定会同意我这么做的！
“警官，请您放心，接下来，我会很忙，当然会注意身体了！”
“嗯……”苗英诚恳点头，也已眼含热泪。
“阿姨！”赵玉连忙把自己的名片递了过去，满含敬意地说道，“我们愿意为‘季凯基金会’出一份薄力，除了捐款以外，我们也会帮您积极宣传，让更多的人加入进来！”
“嗯！”苗英用力点头，“也算我一份！您说的对，互助、教育和关爱，只有全社会认识到这一点，才能减少更多罪案的发生。所以，让我们一起努力吧！！”
“谢谢……谢谢……”老人满含欣慰的感谢，眼中却露出了难得的希冀……
接下来，赵玉和苗英陪同老人来到别墅楼上的露台。从那里，可以尽览别墅区，与附近山区的景致。
虽然满目破败荒凉，可赵玉眼中看到的，却全都是一组组温馨感人的镜头：福来市警局之中，当林承业看到姐姐为他写的求情书之后，他惭愧地跪在地上，失声痛哭，为自己的所作所为感到后悔……
夏口市人民医院某病房里，林朝凤和刚刚苏醒的崔一文相拥而泣，林朝凤坦然忏悔，自己不该笃信那些算命先生的话……
武清山警察局内，卞茹馨的家属们赶到殓尸房，当他们看到还是17岁模样的卞茹馨后，既震惊又心痛，亦是哭得泣不成声……
同是武清山警局，兀自坐牢的白朗，同样满含着热泪，因为他刚刚得到一个消息，在林氏兄妹的联合资助下，他妹妹白茜已经被送往英国，准备接受治疗……
而福来市另一家分局之中，那位开货车撞击囚车的司机，也得到了一个利好消息。在赵玉的授意下，由毛祥华检察官安排的专业律师团队，已经答应为他辩护，为争取一个好的结果而努力着……
最后，再来看看武清山某医院，某病房，某病床上，坐着一个一脸木然，正在唉声叹气的人，此人正是那位弄巧成拙的庞智辉庞会长……
第1274章 百无聊赖

两个月后，盛夏转秋，秦山的天气却是热得焦人。
“嚯嚯……”
某公园凉亭之下，赵玉拿着一把扇子，正在全神贯注地跟金振邦队长下棋对弈。由于天气炎热，他一面嚯嚯地喘气，一面把扇子扇得凶猛。
“哎呦，你哪儿来这么多小动作啊！”金队长拿着棋子，没好气地说道，“心静自然凉，你稳当一会儿不行么？”
“你到底下不下啊，说这么多废话干吗？”赵玉催促。
金队长只好把棋子放下，提醒道：“小心，我可瞄准你的炮了！”
“炮？”赵玉看了一下自己这边的棋盘，忽然大笑着抄起自己的马，喝道，“炮算什么，我吃你的車！”
说着，他把金队长的車扔掉，将自己的马放了上去。
“哎呦……”金队长捂脸，“你到底会不会玩儿啊？别着马腿呢，不能吃的！”
“嗯？”赵玉皱眉，“别着马腿……那……那我吃你小卒子！”
说着，他又把马放在了对方的卒上面。
“你有病啊！”金队长怒不可遏地骂道，“吃車别着马脚，踩我的卒不一样别着马脚嘛！”
“哦……”赵玉把马放回来，又抄起了另一个马，得意地笑道，“嚯哈哈，那个马吃不了你的車，这个马可不别马脚了吧！哈哈哈……”
“那……那是我的马！”金队长快疯了，抓着自己不多的头发骂道，“我求求你了，我不玩儿了，不玩儿了行吧？”
“哎？你这老家伙，要求还挺高！”赵玉怒目而视，“我好心好意陪着你下下棋，你看你这臭德性，不玩儿就不玩儿了！”
“太好了，太好了！”金队长擦擦汗，如释重负地说道，“你快走吧！你堂堂一特调组大组长，没事干啊？五天了，天天上我这儿来搅合，你看，把我那些棋友们全都腻歪跑了！”
“老金，我再问你最后一次，可是你说的，黄皮笔记本送我做纪念了啊！回头不许再惦记了！”赵玉嘱咐。
“知道啦！”金队长不耐烦地说道，“我当初把本子送你的时候，也没打算往回要啊！”
“那我问你，像那样的本子，你还有没有？你印象里头，还有什么疑难杂案没有？”赵玉认真地问。
“大哥！”金队长给赵玉作揖道，“你别魔障了好不好！你问了我不下一百次了，没有了，真的没有了！
“我知道的，就这几件案子没破，现在都被你搞定了，我心服口服外带佩服！我这儿真没有案子了，你别再来烦我了好不好啊……”
“嗯……好吧！”赵玉摇头叹息，“最近……可真是天下太平啊！咋一件案子也没有呢！真是奇了怪了……”
“那不是好事嘛！”金队长教育道，“每桩罪案背后都有一公升的眼泪，谁也不想天天哭啊！”
“嗯，也是！也是！不过……”赵玉站起身，一指棋盘，骂道，“你这个人真挺次毛（差劲儿）了！这盘棋明明我赢定了，你非得耍赖！”
“你！”金队长欲哭无泪，“好好好，是我耍赖，是我耍赖，你快走吧！棋神！”
看着金队长认错，赵玉这才把扇子往棋盘上一摔，悻悻地走了。
“呼……”金队长这才长出一口气，无奈叹道，“这家伙破案破出毛病来了吧？”
……
赵玉回到了自己的辉腾汽车上，虽然发动了汽车，却不知道该往哪里开，只好先把空调开到了最低程度。
啧啧……
他两手握着方向盘，看着街上匆匆过往的行人，感觉自己好像已经迷失了方向。
其实，金队长说得没错，赵玉还真有点儿破案破得魔障了！
本来，当华云山灭门案结束之后，他还没有特别大的感觉。和苗英一路游山玩水的，把福来省游了个遍，感觉玩儿得挺美的。
后来，等他回到刑事厅上班，也还算说得过去。焦处长为他安排了一些演讲汇报工作，也算比较轻松。
可是，随着时间越拖越久，赵玉却开始难受了。原因是，两个月以来，刑事厅没有接到一件适合赵玉出马的案子！
说起来，也挺尴尬的。
赵玉现在毕竟是国内知名神探了，一般不是特别棘手的案子，是不会送到他这里来的。
所以，赵玉遭遇了无案可破的瓶颈期，忽然感觉百无聊赖，整个人都不精神了。
因此，他跟领导耍了个懒，让苗英等人留在刑事厅上班，自己则借口看望父母，跑回到了秦山。
其实，看望父母是虚，回秦山找点儿小案子破破才是真。
然而，偏偏秦山现在也是风平浪静，近期内没有发生一起刑事案件。他先是缠磨了廖景贤副局长一段时间，然后回容阳分局盯了两天，最后又冲着金振邦队长下手了。
这才发生了刚才那不和谐的一幕，赵玉总想让金队长回忆回忆，看看他还知道些什么大案悬案，自己好去研究研究。
然而，金队长真的已经山穷水尽，都快被赵玉折磨疯了……
唉！
坐在车上，赵玉真的不知该往哪里去了！无奈之下，他只好开往了华北商厦方向，想着回自己的健身俱乐部看看。
既然没案子可破，那就先锻炼锻炼身体，做做健身吧！
人这个东西也挺有趣的，赵玉一面开车，一面玩味地自嘲。有案子破的时候，自己总想着破完案好好休息休息，别被案子影响了情绪。
可现在没案子破了，他反而更加难受，俨然是破案破上了瘾。
按理说，他现在正好利用这个机会，多看看书，学习学习知识，或者挥霍一下自己的积蓄，买房买车等等。
可是，百无聊赖之下，他居然一样也不想做。
最近这些天，他天天都在开卦，却没有开出一个像样的卦文。每天基本都是“兑震”卦当先，除了金钱，就是地位。
农合血案、程凌菲案、黄金宝藏案、悬棺案的侦破奖金已经陆续到位，让他又大发了一笔。
尤其是鉴于他在黄金宝藏案中的特殊贡献，由特勤处牵头，刑事厅联合文物局给了赵玉一笔价值不菲的奖励，几乎让他拿钱拿到手软。
这一次，总资产全都算下来，他现在差不多可以号称身家过亿了。只不过，因为一直惦记着案子，赵玉并没有什么富豪的感觉。
而且，他也和苗英履行了诺言，为“季凯基金会”募捐了一大笔钱，并且还参与了其他几项慈善活动。
现在他满脑袋都是案子，对金钱看得就越发不重要了。
此际，天气炎热，行人稀少。
没多久，赵玉就把车子开到了华北商厦的停车场。
看着熟悉的商业大楼，赵玉忽然想起，他今天开出的乃是一个“巽坎”卦，巽代表家人，坎代表女人。
他不禁想到，这是不是意味着，今天到健身房锻炼，会有什么艳*遇呢？
呵呵呵……
他傻笑了几声，这才乘坐电梯前往5楼。
然而，当电梯从停车场到达一楼的时候，赵玉却忽然明白，今天的“坎”卦到底有何指示了？
因为他从一楼进入电梯的诸多身影之中，发现了一个——老熟人！
“哎？我眼睛没花吧？这不是师父吗？”只听一个熟悉的声音响起，正是赵玉那位有着大眼睛的小徒弟——苏金妹！
第1275章 奶奶个熊猫

“师父，你好意思吗？”华北商厦的某餐厅内，苏金妹正抱着一杯可乐向赵玉吐槽，“这都多长时间没见着你了，电话微信全都联系不上，我估计，你早就忘了还有我这么个徒弟了吧？”
“哎……此言差矣，此言差矣！”赵玉摇头晃脑地说道，“这就叫师傅领进门，修行在个人嘛。再说了，看新闻了没有？你师父我现在可是大名人了，那预约都排到后年去了！”
“奶奶个熊猫的！”苏金妹小嘴一撅，俏皮地骂道，“忘了，就是忘了！说那些没用的干吗？”
“嗯……”一听到苏金妹的奶奶熊猫，赵玉这才一下子想起他俩在兰丁岛上的种种纠葛来。
虽然，苏金妹现在表现得很淡定，但赵玉能感觉出来，能从这里偶遇到自己，小妮子还是非常高兴的。
“没忘，没忘……呵呵呵……”赵玉只好满脸堆笑着，把自己的冰激凌对到她的面前，关心地问了一句，“金妹啊，最近……过得咋样，挺好的吧？”
“嗯！”苏金妹眨了一下炯炯有神的大眼睛，说道，“我已经当上组长了！正在适应带队的感觉呢！”
“哦……好事，好事！”赵玉夸赞。
“不过嘛……”苏金妹说出了自己的苦恼，“组里不是老大哥就是老大姐，我年纪最小，总感觉指挥起来，有点儿心虚，怕得罪他们！”
“这就不对了！”赵玉端起当师傅的架子，爽然笑道，“你心虚个什么劲儿！你只需要记住，你的目的是什么就可以了！一切都是为了查案，把自己的工作干好了，没人不服的！
“再说了，你爸是司法局局长，谁特么不给个面子……”
“吁……”听到这话，苏金妹不由得撅起小嘴，生气了，“师父，你真是太会‘说话’了！连你也以为，我是凭我老爸的面子才当上组长的吗？哼！”
“不是，不是！”赵玉意识到自己失言，急忙劝道，“不是看你老爸的面子，而是看你师父我的面子才对！
“哇！悬案清道夫，名侦探赵玉啊！哪一个不得琢磨琢磨，苏金妹居然是赵玉大侦探的徒弟，那能力还不逆天啊？呵呵呵……”
“……”苏金妹好气又好笑，“师父啊，你无耻的样子让我甚是怀念！”
说完，师徒俩相视而笑。
“不过……”苏金妹又道，“你可不要小看你徒弟我啊！在当了组长以后，我可是已经连破了三件凶杀案了呢！”
“哦？”一听到案子，赵玉眼睛刷的亮了，忙问，“说来听听！”
“前两件倒是没什么，都是打架斗殴，监控看得清楚，直接抓人回来就好！”苏金妹面露得色地说道，“可第三件案子，可就有点儿难度了！”
“哦？什么案子？”赵玉催促。
“养蜂人被杀案！”苏金妹说道，“你应该知道，在南外环那边，有好多养蜂人吧？他们居无定所，走到那里就扎下帐篷，让蜂采蜜？”
“哦……有点儿印象……好像，还不是一个两个！”赵玉想了起来。
“对，不过你说的是春天，现在天热了，没那么多了！出事的时候，那里只剩下了一家养蜂人！”苏金妹说道，“我们接到报警，有人发现该家的养蜂人被人用刀刺死在了他的帐篷里！
“死者为男性，40岁，平时是单身一人在外养蜂，媳妇和孩子都在老家！现场没有找到凶器，也没有发现可疑的脚印指纹。
“另外，现场没有反抗和搏斗痕迹，死者应该是在熟睡中被人杀死的……”
“哦……”赵玉琢磨着说道，“既然这样，肯定不是为了钱了！都知道养蜂人不容易，不可能为了抢劫而杀人！”
“对！凶手是精心策划的，现场没有抢劫痕迹！”苏金妹接着说道，“养蜂人的帐篷那里正好是个监控盲区，后面有一片荒地，我们通过附近的监控探头，并没有找到可疑人员……”
“养蜂人到处为家，不存在抢生意！如果连人都敢杀，应该……是为情吧？”赵玉猜道。
“哇，不愧是师父啊！”苏金妹叹道，“这也太快了吧？我还没说完呢，你就把谜底揭开了？”
“你想啊……死者40岁，媳妇又不在身边，钱也不多……”赵玉笑道，“还有，凶手都有预谋了，却还是选择用刀子捅死，分明有仇嘛！
“怎么样？是不是，被捅死的这个养蜂人，撬了别人的女朋友？”
“厉害，实在是太厉害了！”苏金妹赞道，“我这儿还想卖个关子呢，你居然把姘头都找了出来！
“你说得没错，根据知情人的口供，养蜂人的确与一名女子有染！我们怀疑凶手是这名女子的丈夫，便对他进行了调查。
“结果证实，女子的丈夫的确没有不在场证明，他直说自己一个人在家，哪里也没去，可看他的神态惊慌，非常可疑。
“可是，我们并没有在他家里找到凶器，由于现场没有找到有效证据，我们也无法对他进行逮捕，案子陷入了僵局。
“师父，你说，这种情况该怎么办？”
“我有102种办法让他开口，但有51种不合规矩，51种阴损缺德！”赵玉正经说道。
“调皮！”苏金妹哈哈一笑，说，“告诉你吧！你徒弟我可立了功了，审问的时候，我无意中看到，嫌疑人右臂上有个蛰痕，很像是被蜜蜂蛰的！
“于是，我就找到鉴证科，给他做了一个详细的化验。”苏金妹笑道，“结果，我们很快得出结论，蛰了嫌疑人的蜜蜂，确实来自于养蜂人的蜜蜂！
“我以前都不知道，原来同一种类昆虫的DNA也都是不尽相同的呢！
“而且，我们根据蛰痕的消肿程度推算，嫌疑人被蛰的时间，正是养蜂人被害的那天晚上！
“我们把化验结果给他一看，嫌疑人便乖乖地交代了他的罪行。动机跟你想的一样，就是因为养蜂人泡了他的老婆，因而怀恨在心！
“此后，他又带着警方找到了那把被他藏匿的凶器，案子就这么结了！
“你说，厉害不厉害？”
第1276章 巽卦应验

“厉害！厉害！”赵玉点头，“不过，这罪犯也够老实的，他完全可以撒谎，说当晚从蜂房那里路过，不小心被蜂蛰到的嘛！”
“不可能的！”苏金妹反驳道，“他在供词里已经说过，他整晚都在家里呆着，没有外出过呢！他家距离蜂房远得很，怎么可能被蜂蛰到呢？”
“那……他媳妇不是和养蜂人有染吗？他可以谎称是他媳妇把蜜蜂带家里去，不小心蛰到他的嘛！”赵玉出主意。
“又扯！”苏金妹吐槽，“他发现了他媳妇出轨之后，媳妇已经回娘家去了！”
“那……他也可以死不承认，就是不知道怎么被蛰的嘛！”赵玉又道，“这种证明，应该不会在法庭上起到主要作用吧？”
“哼，奶奶个熊猫的！”谁知，苏金妹竟然萌萌地骂了一句，喝道，“师父啊，你是不是破大案破的魔障了？这天底下的罪犯，哪儿能都像你想得那么厉害呢？
“说白了，罪犯再狡猾也是人，杀人者心虚，看到自己的谎言被挫败，不老实招供还等什么？”
“嗯……”
一句话提醒了赵玉。
也是……这么浅显的道理……以前怎么就想不通呢？
像韩宽和程凌菲那样的罪犯，毕竟只是少数啊！就算是黄皮笔记本上，也仅仅记录了那五件大案而已。
再加上都是未结悬案，所以感觉难度很大，感觉那些罪犯都很厉害。
可那些案子，如果换在今天发生的话，就算凶手再怎么狡猾，也必然逃脱不了法律的惩罚。
看来……
赵玉禁不住郁闷地想到，自从黄皮笔记本退休以后，自己想要再遇到一件特殊的大案要案，很可能机会不大了！
所以，自己这种百无聊赖的状态，会否就这样一直延续下去？那样的话……自己岂不颓废了？
怎么办呢？
“哎？对了……”赵玉忽然想起什么，忙问，“金妹啊，你们分局那边有未结案件科没有？”
“没有，我们分局有多小你还不知道吗？”苏金妹喝光可乐，说道，“我们区才成立多少年，就算有未结悬案，也都在惠阳分局那边了！”
“哦……那你听没听说过一些有趣的案子，至今没破的？”赵玉又问。
“怎么啦这是……”苏金妹皱眉说道，“师父啊，你就这么想破案吗？全中国的大案都被你搞定了，你还嫌案子少吗？”
“这样吧……”赵玉嘱咐，“你回头帮我打听打听，还有什么难搞的案子没有，有的话，别忘了告诉我啊！”
说着，赵玉把自己最新的电话号码，以及微信号全都告诉给了苏金妹。
二人又在餐厅叙了叙旧，因为苏金妹还要与她的朋友们聚餐，所以聊完之后，便各自分开了。
通过和苏金妹的谈话，赵玉也无心再去健身房锻炼身体了。他感觉如果自己还不能找个案子破破，非得憋出什么毛病来不可。
于是，他早早地开车，返回了顺风街的房子。
尽管赵玉现在身家过亿，可以很轻松地在秦山买套房子，可他根本半点买房的心思都没有，每次从外地回来，还是会回到顺风街的小屋居住。
……
晚上八点，赵玉正在跟高发财法医通着电话。
“高法医啊，怎么样，悬棺的奥秘到底研究出来了没？它们是怎么能让尸体不腐烂的啊？”赵玉神采奕奕地问道。
“哪有那么容易啊！古人的智慧难以想象，单从七星悬棺来看，真的是令人叹为观止，不可思议！”高法医说道，“我虽然已经回首都了，但是科学院和全国最顶尖的专家们全都赶过去研究了……
“要想真正破解悬棺的奥妙，我觉得，至少得把悬棺转运到一个便于研究的地方，用多种科学仪器进行检验才行。
“而且，防腐项目都很耗费时间，我感觉没个三年五年的，够呛啊！”
“哇！这么高级……”赵玉惊叹，“你说，那七星悬棺，会不会跟外星人有关系啊！呵呵呵……”
“咳咳……”高法医咳嗽几声，试探着问道，“赵玉，你一这样说话，我就老感觉心里没底似的！
“我问你，你是不是想催我，让我快点找培培家长谈曾可的事啊？
“拜托，我老伴儿才刚刚恢复，正是需要精心照料的时候！”高法医央求道，“再过两天，再过两天行不行？我至少得买点东西，亲自登门拜访才对吧？”
“不是，不是！”赵玉急忙澄清，“我不是催你呢！看你说的，我赵玉可是个正直的人！
“嗯……我嘛……我只是想跟你咨询一下，你好歹也当了这么多年的法医，你好好想想，在你的光辉岁月里面，有没有经历过什么高级的案子，至今还没破的啊？就像五大悬案那样的？”
“啊？怎么……怎么突然问起这个来了？你很闲吗？”高法医好奇地问了一句，说道，“但凡我参与的案子，好像都已经结案了吧……
“这样，你给我点儿时间，要是能想起什么来的，我就给你发信息好不好？”
“好吧！”
赵玉嘴上说着“好”，脸上却已经翻起了白眼珠。因为他听得出来，高发财的话有多么敷衍。如果真有那种印象深刻的案子，他又怎用得着好好想想呢？
唉！
挂掉电话，赵玉感觉心里空落落的。
在给高法医打电话之前，他已经给晋中的李落云，和耀名的王灿分别打去了电话，询问他们那里有没有什么好案子？
可惜，这二位刑警队长全都告诉赵玉，说他们那里的小案子，根本用不着赵大神探出马，他们自己可以搞定。
唉，唉，唉……
赵玉连叹三声，心里说话，没有案子，这可咋办呢？那些犯罪分子，真的全都死绝了吗？“季凯基金会”的伟大理想，已经提前实现了？
郁闷之下，赵玉只好把目光转向了脑中的系统，但见今天的“巽坎”卦仍未结束呢！
“坎”代表女人，分明对应着苏金妹。那么……“巽”呢？“巽”代表亲人，亲人……
想到这里，赵玉迈步往阳台走去，想要看一看，是不是，卦文中的亲人，乃是代表着干闺女姜晓晴？
不过，今天虽然还在暑假之中，但姜晓晴功课那么紧，应该还在上学吧？
往楼下看去，但见大风哥水果行早就关门了，别说姜晓晴，连姜大风的人影也没见到。
哎？
谁知，水果行这边没看到什么，可赵玉一看之下，却发现楼下左侧有个人影，正在围着自己的辉腾汽车转悠。
我靠！
想偷车吗？
赵玉来不及多想，穿着拖鞋就飞奔了出去。
他看得没错，楼下这边，果然有个鬼鬼祟祟的人，正在用手触摸着赵玉的辉腾汽车。
那人趴在车玻璃上，似乎正在观察车内有没有贵重物品。
赵玉见状想也不想，一个箭步冲过去，就直接从身后勒住了那人的脖子，大声喝道：“小贼找死！别动！”
“啊！？”那人吓了一跳，急忙拍着赵玉的胳膊呼喊，“赵玉，赵玉，是我！是我啊！”
“嗯？”赵玉听到声音耳熟，这才把对方狠狠地按在车上，转过了他的脸来。
“啊？怎么……怎么是你……”下一秒，赵玉呆住了。但见这个被他抓住的人不是别人，正是自己的老丈人——苗坤！！
第1277章 国际刑警

晚9点，顺风街大排档。
“来来来……再喝一杯！”赵玉站起身，给老丈人苗坤倒了一大杯啤酒，说道，“真想不到，你一个喝惯了洋酒的家伙，啤酒也这么厉害啊！”
“家乡的啤酒，许久不喝，甚是想念啊！”苗坤说道，“就像每次回国，总得到温西那边尝尝火锅鸡一样！”
“还提这些老梗……”赵玉端起酒杯，跟苗坤碰了一下，“我好像已经跟你道过歉了吧？”
“是吗？记性不怎么好了！”苗坤端起酒杯说道，“我只是一直好奇，当时我都把你胳膊压折了，可为什么，你一点儿事都没有呢？是不是……缩骨功之类的？”
“嗯……”赵玉对于说谎话可是不用打草稿，当即不假思索地解释道，“小时候老是脱臼，习惯了！”
“哦……哦……”苗坤一面喝酒，一面眨着眼睛，似乎若有所思。
“对了，”赵玉咕噜噜喝了几口，问道，“你平时神出鬼没的，怎么忽然窜到我这里来了？我看你围着辉腾汽车转悠，你是不是想用车啊？”
“没有，没有！”苗坤笑道，“今天正好在秦山办点事儿！我听苗苗说你回了秦山，办完了事，我就像顺便过来看看你。
“我又没去过你住的地方，到了楼下看那车挺眼熟的，便过去看看了。哪知道，你小子警觉性还挺高，看把我脖子都勒红了……”
“是吗？”赵玉认真看着老丈人，纳闷道，“怎么也不提前打个电话呢？哦……”赵玉恍然大悟，“什么来看我啊！好你这个老小子，你肯定是怕我赵玉在外面胡搞乱搞，想给我来个突然袭击是吧？真有你的！”
“说什么呢！我是那么LOW的人吗？”苗坤撅嘴，“我就寻思着过来看看，你要是在呢，咱爷俩就聚聚！要不在呢，那就算了，反正你大侦探挺忙的，就不打扰你了！”
“去你的吧！糊弄鬼啊？”赵玉眯着眼睛说道，“你扒头看汽车，就是想看看车里面有没有女人的物品，对不对？”
“嗯……这……你……”苗坤脸红，还真被赵玉说到心里去了。
“你都说我是大侦探了，还装个什么劲儿呢？”赵玉撅嘴。
“厉害，厉害！”苗坤赶紧端起酒杯，“服了，服了，来来来，干了！”
说完，他捏着鼻子，把满满一大杯啤酒喝了下去，那难受劲儿就别提了。
赵玉当然没干，眯缝着眼睛对老丈人数落道：“你可真行，我赵玉可是背着贞节牌坊满地走的人，怎么会做对不起喵喵的事情呢？想当初，我隔壁住着四大美女，天天抢着砸我房门，我都没搭理她们呢！咳咳……”
不知是心虚还是怎么的，话没说完，赵玉就呛着了。
“行行行，这次是我不对……”苗坤捋了捋自己的心口，说道，“对了，贤婿啊！上次在奉平，我跟你商量的那事，想的怎么样了？有意思来我这边不？”
“这个嘛……”赵玉顿时为难，“老实说，还没准备好呢！你们的任务都很高级，跟我们破案可是两码事，我就怕我这文化水平还有生活档次跟不上啊！”
“咳！”苗坤可能是有点醉了，晕晕乎乎地说道，“档次有特么鸟用？你以为，我学历很高吗？我刚出道的那会儿不过就在北大读了几年硕士而已……”
“嗯……尼玛……”赵玉在心里念叨，你这是安慰我，还是奚落我啊？
“反正……我看好你哦！”苗坤红着脸说道，“兰丁岛……还有黄金宝藏，横看竖看，你都完蛋了，可没想到，那么艰难，你居然还能力挽狂澜！老实说，连我都自叹不如啊！”
“什么啊！运气好而已……”赵玉说道，“要是军事要塞里的那些炸弹全都爆炸了，我再做什么也没用了！”
“错！错！”苗坤竖起一根手指，认真地说道，“运气好，也是能力的一种体现！不是所有人都有运气的，你说是吧？呵呵呵……”
“嗯……”赵玉琢磨了一下，问道，“那黄金宝藏案的事情，怎么样了现在？”
“都差不多了！”苗坤虽然有些醉酒，却还是先警觉地看了看四周，这才对赵玉说道，“真正的幕后推手们全都气疯了，那叫一个爽啊！
“我们得到可靠消息，由于我们抓住了活口，所以他们内部被迫进行了一次大清洗，并且不可避免地引发生了严重的内讧。
“最后，不但整个炽天使土崩瓦解，连一些以倒卖资料的间谍捐客们，也都栽在了里面，很难再成气候了！
“这样一来，等于在东南亚的太平洋地区重新洗了一次牌，这可是对咱们的发展大大有利啊！”
“哦……”赵玉点头，没想到看上去不是特别复杂的黄金案背后，竟然有着如此多的牵连。
“你也是功不可没啊！前几天，领导们还经常提起你呢！说你的馊主意，实在是太损了啊，呵呵呵……”说着，苗坤又举起了酒杯，说道，“所以，差不多的，就过来帮我吧！
“国家需要你这种人才！而且，由我带你入行，也省得你多走很多弯路嘛！”
“我看……还是算了吧！”赵玉摇头，“我破案也能为国家做贡献，好不容易混成神探，忽然改作007，感觉怪怪的！”
“你又错了！”苗坤忽然靠近赵玉，语重心长地说道，“谁说进了特勤处，就不能再当神探了？你不知道，其实有很多国际大案，反而更需要你这种神探出马了呢！”
“哦？国际大案？”一听到国际大案，赵玉顿时来了精神，“还有这种操作吗？可是，外国的案子，咱们中国人……”
“不是，你理解有误！”苗坤赶紧解释，“我的意思是，我们特勤处经常会接到一些特殊的国际大案。
“这些案子之中，由于涉及到了咱们国家的人员或利益，所以当地警方为了公开透明，有时也会邀请咱们这边的探员去协同调查的！
“嗯……难道，你没听过那个专用名词吗？”
“哦……”赵玉急忙点头，心中不免一阵波澜，“那个名词是不是——国际刑警啊！？”
第1278章 邀请函

“对，就是这个词！”苗坤说道，“不过，这个词只是一个称谓，并不是真有这个职称！刑事厅虽然有外事办，但一旦遇到国际大案，基本都是由我们特勤处来负责的。
“所以，你要想成为国际刑警，就得到我们这边来！”苗坤拍着赵玉的肩膀，阴晴不定地笑道，“小子，你不是想当名侦探吗？现在可是个好机会！
“如果你连那些国际大案也能搞定的话，那可就是世界级的大侦探了啊！想想都美！”
“哦……”赵玉认真琢磨，还真是心有所动，忙问，“那么……老丈人呐，国际大案多吗？难吗？”
“这话说的，当然多了啊！”苗坤说道，“前年的欧洲快车相撞案，到今天还没找到凶手呢！
“澳大利亚杀人狂魔听说过没有？在西南湿地，一年失踪了12个人，到现在依然下落不明！
“对了！上个月，巴黎时装周，三名国际模特被毁容的案子总听说过吧？凶手也还没找到呢！”
“哦……”赵玉点头，“世界那么大，离奇古怪的案子也的确多啊，是吧？”
“不过……”苗坤说道，“我刚才说的这几件案子，其中没有咱们华人参与，所以暂时碰触不到。
“但是，你老丈人我，可有的是关系，如果你想接触这些国际悬案的话，我倒是可以帮你推荐，但有个前提！”
“我得有点儿名气才行，是吧？”赵玉说道。
“对！”苗坤说道，“谁也不想本国的案子，让外人来破吧？那不是啪啪打脸吗？所以，你过来以后，还需要先从跟咱们国家有关系的案子入手！
“至于难度嘛，还用说吗？但凡需要你参与的国际案子，绝对都是难度非常大的，这样才符合你赵大神探的身份不是？呵呵……”
“话是这么说……但是……”赵玉犹豫道，“刑事厅这边，也实在有点儿舍不得啊！就像七星悬棺那样，现在是太平无事，可指不定什么时候就会冒出些大案子来，嗯……我……”
“明白，明白！你小子……”苗坤又狠狠拍了赵玉肩膀一下，道，“我是你亲老丈人，我还不向着你吗？
“我的意思，不是让你非得加入我们特勤处！这样……我可以暂时让你以借调的形式过来帮忙嘛！
“等有了案子，你先过来适应适应，看看合不合你胃口？合适的话，你就继续做下去，朝着国际神探努力！如果不合适也没关系，你继续回刑事厅当你的特调组组长就是了！怎么样？”
“嗯！不错，不错！”苗坤的话说到了赵玉的心里，赵玉赶紧抄起酒杯，诚心诚意地敬了老丈人一杯，二人痛快畅饮。
“多谢岳丈大人！”赵玉感谢了一句，说道，“既然这样，等你们那边有了案子，我先去试一下吧！对了，到时候，能带我的人一起么？”
“这个不行，”苗坤坚决说道，“你是我女婿，又是国内数一数二的神探，所以你是特例，但你的队伍就不行了！特勤处有特勤处的规矩，你和黎婧、萧航他们接触过，应该懂得！
“如果能力足够，进来可以，但是退出嘛……就……”
“哦……明白了！”赵玉点头。
“你放心，特勤处这边都是顶尖人才！”苗坤游说道，“而且谁不给我苗坤一个面子？肯定会全力配合你的！”
“那好吧，咱爷俩今天就说定了，”赵玉认真说道，“你那边有了案子，别忘了告诉我就是了！”
“嗯……”谁知，赵玉话一说完，苗坤忽然犹豫了一下，好像忽然想起什么似的说道，“哎，对了，我怎么差点儿忘了！我这儿还正有那么一件事，或许……你可以……”
“哦？”赵玉眼睛一亮，“是吗？啥案子，说来听听！我现在正闲着呢！”
“不是案子，不是！只是一封邀请函！”苗坤把酒杯放好，一脸严肃地说道，“小子……既然你闲着也是闲着，有兴趣……跟我出去玩儿玩儿不？”
“啊？邀请函？出去玩儿玩儿？”赵玉纳闷，“上哪儿玩儿去？”
“斐济，斐济听说过吗？”苗坤说道，“我接到老朋友的邀请，请我到斐济的一个海岛上参加宴会沙龙，邀请函上通知我，可以多带一个助手参加。
“怎么样……你有没有兴趣？”
“这……”赵玉转着眼珠琢磨，感觉这件事来得有点天外飞仙，一时间有些蒙圈。
“是这样的！”苗坤解释道，“城堡的主人叫格林，他的祖上是英国皇室成员，好像是什么什么爵士。总之，在占领斐济之后，他的祖先还当过斐济的总督。
“后来改制以后，总督下课，余威犹在。斐济政府便把一个小岛赠与了他们家族，世袭至此。
“格林就是这个家族的继承人，这老家伙头脑精明，特别会做生意，老有钱了，比我还有钱！”
“哇！”赵玉忙拍马屁，“我还没见过比我老丈人还有钱的人呢！”
“咱低调，低调，呵呵……”苗坤受用般地笑了一声，这才继续介绍，“不过，虽然没有确切证据，但大家彼此心照不宣……我觉得，他应该和我一样，背后都有强大的后台，而他的身份也不只是表面上看到的那样简单！
“你知道，我为什么想要你跟我过去参加宴会吗？”苗坤又道，“格林这家伙是个侦探推理迷，福尔摩斯的超级发烧友。
“据他本人所说，他曾经帮助苏格兰场破过很多大案悬案，也不知道，是不是吹牛？
“我和他以前在业务上有些来往，10年前参加过一次他举办的沙龙，感觉挺有趣的！”苗坤神神秘秘地说道，“宴会上所请的，都是和格林一样，来自世界各地的侦探迷，其中也不乏一些知名探员！
“要不说有钱人烧包呢！格林这个人特别会玩儿，玩儿得可比我高级多了，上次聚会，他就搞了很多跟推理有关系的游戏，大家玩儿得都挺嗨的！
“不过那次以后，我们很少联系了。没想到，10年以后，他居然又给我发来了一封邀请函，邀请我去参加他的侦探沙龙，我还正琢磨着去不去呢！怎么样？”苗坤冲赵玉挑了一下眉毛，“咱爷俩出去玩儿一趟去不？”
第1279章 侦探沙龙

三天后，在飞往太平洋岛国斐济的飞机上。
“老大……哦不，老丈人呐！”赵玉尚未从惊奇状态中恢复过来，略显不安地问道，“你确定，喵喵那边没有问题吗？不跟她把情况说清楚，似乎不太合适吧？”
“这个嘛……”苗坤皱眉说道，“还是晚点儿再告诉她吧！我觉得……最好，还是别告诉她，是我带你去的！”
“这算什么？”赵玉只想竖个中指，“等回来以后，你倒是躲得远远的，我可怎么交代呢？你闺女的脾气，你又不是不知道？”
“唉！贤婿啊，你别想这么多，”苗坤认真地劝慰道，“我已经给你们刑事厅打过招呼了，说你正在帮助特勤处完成一项特殊任务。一切，都有特勤处顶着嘛！
“至于苗苗那里……正因为我了解她的个性，所以才不想告诉她的嘛！要是让她知道了，只有两种结果，要么不让你跟我去；要么，就是她要跟着来！
“可我这里只有一个名额，怎么办？”
“不是，不是……”赵玉连忙摆手，“事情好像有点儿乱啊！你话里话外什么意思？这到底是好事还是坏事？既然就这么一个名额，你不让喵喵来，非得让我来，这里面……不会有什么猫腻吧？”
“哎呦……真是服了你了！”苗坤郁闷，“你这样下去可不行啊小子，你不能破案破的，看什么问题都持怀疑态度吧？你会没朋友的！
“哦，我好心好意地带你出来开开眼，见见世面，你不领情也就罢了，怎么……还怀疑你老丈人会坑你吗？
“好！你要是坚持你的阴谋论，等下了飞机，你去斐济往儿鸟去得了，等我参加完宴会，咱们再联络吧！”
“别别别……我不是那个意思……嗯……”赵玉赶紧解释，“我只是觉得吧，嘿嘿，感觉这么高级的事情有点儿不切实际似的！
“前几天，我还跟金老头拿着蒲扇下棋，到处打听哪儿有案子呢！可一转眼，竟然跑斐济去参加侦探沙龙去了，嗯……斐济那边是不是有加勒比海盗啊？”
“唉！”苗坤无奈地拍了下脑门，“飞机上有无线网络，你还是百度一下吧！贤婿啊，你没事吧？怎么一副心虚的样子呢？
“放心，你联合苗苗在桑格罗夫擂台赛上坑我那几百万，我不找你追究了！都是一家人，又是小钱，不跟你计较了行吧？”
“什么嘛！呵呵……”苗坤这么一说，赵玉汗都下来了，赶紧扯开话题，“我只是感觉有点儿玄乎而已，你说的那个什么玩意儿格林，怎么那么有瘾，还能举办侦探沙龙呢？一帮侦探们凑在一起，又什么好玩儿的？”
“谁知道呢？”苗坤把目光转向了舷窗外，意味深长地说道，“钱多的人总有一点嗜好，这么多年，我见过的奇葩事情可是多得很。格林这种侦探沙龙，不过是小儿科罢了！”
“哦？是吗？”赵玉担心苗坤因桑格罗夫事件找他后账，急忙正儿八经地问道，“咱们的飞机要到韩国转机，要飞很长时间才能到呢！
“老丈人啊，不如跟我讲讲，那些富人们的特殊嗜好吧！尤其是特别变态的那种，是不是，有人体*盛还有美女泥浆摔跤什么的？”
“哼！贫穷限制了你的想象……”苗坤摇头，“现实世界，尤其是那些国外富豪，可比你想的这些，可要污得多呢！”
“啊？”赵玉眼露精光，“那你快跟我讲讲，让小婿我也长长见识吧……”
“去去去……”苗坤严肃地说道，“你还年轻，我怕你定力不足犯错误，等你什么时候有了像我这般云淡风轻、坐怀不乱的境界，再跟你说吧！”
苗坤刚刚说到这里，在他前座上一位身材丰满的女乘客忽然站起身子，在翻动行李架上的行李箱。
由于该女子穿的是一件低胸的上衣，翻动行李之间，怀中峰峦隐现，一下子就把苗坤的目光吸引了过去……
苗坤看得那叫一个认真，简直都不错眼珠，生怕漏掉了某个小细节，就差流口水了……
看着这雷人的一幕，赵玉眼中全是满满的鄙视……
一直到那女子回到座位，苗坤这才恢复了正常，又一本正经地对赵玉说道：“我说，你可不要小看了这次侦探沙龙，格林认识的这些推理发烧友们，可个个大有来头！
“如果你以后真走国际路线，说不定会遇上呢！
“还有，这个格林虽然不是真正的探员，但他的影响力可是很大的，你知道吗？”苗坤凑近赵玉耳边，小声说道，“传闻说，格林这家伙不但帮苏格兰场破过案，甚至还帮助军情六处做过很多脏活儿，所以他三教九流，黑白两道，大小通吃，是个非常厉害的人物！”
“哦……”赵玉点头，“老丈人啊，我刚才一直想问来着，既然有这么多牛逼人物，那咱俩这次赴宴，不会有什么危险吧？你可别忘了，咱俩的身份还是比较敏感的！”
“放心吧！”苗坤胸有成竹地说道，“奇迹岛，是格林的老家，他既然邀请我们到他老家赴宴，那是绝对不可能搞什么小动作的！
“将来，等你到了我这种层面上就知道了，虽然明知道对方有很多背景秘密，但明面上，都得装成是老朋友的样子！
“这一次，你跟着我去，也要收敛一下你那臭脾气，谨慎着点儿行事……”
就在苗坤说教赵玉的时候，刚才那位大*胸女士又站起来翻行李了，苗坤立刻像被吸走了魂魄似的，再次全神贯注地瞄了过去，说话也变得支支吾吾，着三不着两。
“嗯……不过……该发挥的地方也得发挥，让这些人……好好认识……好好认识认识……咱们的国产神探……给他们露一手……震震他们……”
唉！
赵玉自叹一声，不再理会苗坤，转而琢磨起了自己的事情。
说实在的，他也不知道，这次跟老丈人去参加什么侦探沙龙，是否正确？不过，既然是跟侦探和推理有关，他还是感觉机会难得，隐隐多了几分期待……
第1280章 国际版陀枪师姐

经过几近一天的颠簸，赵玉和苗坤乘坐的飞机终于在清晨7点左右，抵达了斐济的首都苏瓦。
不过，格林家族所居住的奇迹岛，距离苏瓦还有很远的一段距离。
“嗯……”下飞机之后，赵玉这才想起一大堆问题，忙向苗坤问道，“对了，对方有没有说过派人来接咱们啊？这人生地不熟的，总不能自己去趟吧？
“还有啊，老丈人，我这次出国，带的钱也不多，手机卡还没换呢……哎？”
谁知，苗坤并没有回答赵玉的问题，而是沿着机场的人流，径直向外行去，边行走边张望着什么。
赵玉这才从他的眼神中看出，应该是有人接站才对。
苏瓦的机场不大，很快，他们二人便离开了机场通道，来到了出口。
这里有着不少接机的人群，但大多都是打着彩旗的旅行社。
“喏……”这时，苗坤终于从接机人群中看到了一件东西，顿时拽着赵玉的胳膊，朝那里快步走去。
赵玉抬头一看，这才发现那里有个生着卷发的黑人男子，正举着一块黑色的牌子。有趣的是，牌子上没有他们的名字，甚至没有任何文字，只有一个烟斗的图标！
苗坤走上前，从自己怀里掏出了两张精致的卡片，但见卡片上的图案，和那黑人的牌子一模一样。
“艾迪那！……%%￥￥#……”黑人看过苗坤的卡片，立刻微笑着点了点头，还说了一大堆外国话。
“嗯……”苗坤立刻转回头，向赵玉翻译道，“他刚才用印地语跟咱们问好呢！艾迪那，艾迪那……”
说着，苗坤也学着对方的样子问好。
“哇，不愧北大毕业的，居然连印地语都懂！”赵玉满脸崇拜，“老丈人在语言学上，比那个会6国语言的黎婧还要厉害啊！”
“呵呵……别这么说，语言学都是特勤处的基本功，基本功……呵呵……”苗坤说得谦虚，却是一脸得意。
“对了，”赵玉又指着卡片上的图案问道，“我看这烟斗咋真么眼熟呢？好像是……好像是……”
“福尔摩斯嘛……”苗坤得意地拿着卡片显摆道，“我不是说过！格林是个福尔摩斯发烧友，上一次，他就制作了这样的卡片召唤我们前来。
“小赵儿啊，从现在开始，咱们可要打起精神来了！我了解格林这个老家伙，他特别喜欢在人们不经意的地方搞些小东西，设置一些难以发现的线索之类。
“等到了岛上，他就会放几枚金币在桌子上，谁要是能说出他布置的一个线索，就会给谁一个金币！”
“是吗？这么吊？”赵玉惊奇，“那会是什么线索呢？”
“嗯……上一次都是跟福尔摩斯有关系的，但这一次嘛……可就不知道了！”苗坤琢磨道，“他这一次请的都是老朋友，应该不会再用相同的伎俩了吧？”
“哦……”赵玉把那举牌子的黑人认真打量了一下，已然提高了警觉。他也认为，自己好歹也是中国神探，金币不重要，但至少不能丢了咱国产神探的脸……
“哦买噶的！”
谁知，赵玉刚想到这里，二人忽然听到身后传来一个女人的惊呼。
回头看去，一个偌大的阴影扑面而来，吓得赵玉急忙后退两步。
等他站定之后，这才看清，那黑影居然是一个身材魁梧，人高马大的金发女子！
那女子是直奔苗坤而去的，已然面对着苗坤张开了双臂……
“哦买迪尔，%￥#￥……”女人见到苗坤，兴奋地说了一大堆英语出来，而且不顾苗坤尚在惊愕之中，上去一把抱住了他不说，还旁若无人地吧吧亲了起来……
赵玉饶有兴致地瞅着，虽然英语不怎么在行，但那个迈迪尔，他还是明白的，乃是‘亲爱的’的意思。
这可……真有意思了，一个金发女人管老丈人喊亲爱的，而且……一般的外国见面礼，顶多是亲亲脸颊罢了，可这位壮女子，却分明亲的是老丈人的——嘴！！
但见这个金发女人足有一米八五之高，身穿一身花格子休闲服，由于脸上戴着大大的墨镜，所以不好说她的年纪。
赵玉也是内里行家，他一眼看出，这女人在搂抱苗坤的时候，肌肉紧匝，线条分明，很有力量感，估计这女人不是个练家子，也必然是个健身高手。
“哦，朱丽叶，朱丽叶，哦……”苗坤的身材已经比一般人出众，但被这个女人搂着，还是整整比对方小了一圈。他费了好大的力气，才把对方的嘴唇推开。
“喔喔喔……我都快要透不过气了！”苗坤又努力挣扎了好半天，这才终于挣脱开来，然后面露兴奋地跟这个金发女人说起了一大串英语。
女人也很兴奋，也像绕口令似的说了一大堆英语。看二人的表情，好像久别重逢，小别胜新婚似的……
嗯……这样不行吧……
看着他们用英语交谈，赵玉总感觉心里不大自在，自己什么都听不懂，好像傻子一样。
而且，自己作为优秀姑爷，怎么也得看着老丈人点儿，不能让老丈人胡乱出轨，破坏家庭团结啊。
有了！
赵玉忽然想起，自己系统道具里面，可是有一样好东西呢！
万能语言翻译器！
哒哒哒哒……语言翻译器，顾名思义可以及时帮助赵玉翻译别人的语言，让他听懂对方的话。
这个翻译器可是市面上买不着的，说明书上写着，不管对方使用何种语言，翻译器都能及时翻译，不用调节语种。
不过，翻译器的主体功能，就是让使用者听懂外国话，可是要想交流，却要稍微麻烦一些。
如果赵玉也想开口说外国话，让对方听懂的话，那么道具会给他一定的语音提示，赵玉只能复述这段语音提示才行。
嗯……这样已经很厉害了！
赵玉从诸多的翻译器里面选了一个持续时间长达8个小时的，当即使用了出来。
“……哇，我真是好久好久没有见过你了……”金发女子的说话，赵玉赫然可以听懂了，“还记得巴黎那一次吗？我后来又等了你一个晚上，可你再也没有露面，太顽皮了！”
“呵呵，嘿嘿……”苗坤挠头，脸色都是黑的，显然对于该女子的开放不羁有些不适应。
这时，他看到赵玉正在瞅着自己，赶紧指着赵玉，向该女子介绍道：“对了，忘了给你介绍了，这是我的同伴赵玉，当今我们国家最有名的侦探！”
“哦，你好，你好！”谁知，金发女子竟然用中文向赵玉问好。
“嗯……”苗坤想了想，对赵玉介绍道，“这位是……嗯……我们都管她叫法国陀枪师姐！他是巴黎警事厅的主管，上次巴黎地铁爆炸案就是她全权负责的！
“哦……看我这脑子……”苗坤嘚吧了这么多，这才想起最关键的没有介绍，赶紧说道，“朱丽叶！罗密欧与朱丽叶的那个朱丽叶！”
“哦……幸会幸会！”
赵玉急忙跟人家抱拳，却没成想，金发女郎却热情地抱住了赵玉，在他脸上重重地亲吻了一下……
哇！
赵玉在心里念叨，好香啊，好壮啊……
第1281章 翻译器的重要性

“哦……我真得非常兴奋，今年又有新人加入了！”朱丽叶摘下宽大的墨镜，眉飞色舞地对赵玉说道，“格林这家伙可真是有人脉啊，欢迎你，中国神探！呵呵呵……”
因为有翻译器在身，虽然朱丽叶说得都是英语，但赵玉还是能够听得明明白白。一听到对方在夸赞自己，急忙点头示意，口中称谢。
“过奖，过奖……”
谁知，一听赵玉用中文回答，苗坤忽然笑了，他用法语冲那朱丽叶说道：“亲爱的，我这位朋友在语言方面有所欠缺，只懂一点点英语！所以，我们有什么话，还是用法语交谈吧！”
我擦……
赵玉心里咯噔一下，真没想到，苗坤这老家伙够坏啊，怎么……这是怕我知道些什么吗？
哼！
想得美……赵玉心里打定主意，面上却不动声色，装出了一副懵懂无知的样子。
“艾迪那……艾迪那……%￥￥#……”这时，那位负责接机的黑人，又说出了和刚才一样的话。
哦……
因为有翻译器，赵玉一下听明白，原来人家这位黑人在提醒苗坤，说后面还有人呢！再等等，再等等……
根本不是特么的什么问好。
我尼玛……霎时间，赵玉对老丈人的好感一落千丈，只想竖中指。
“艾迪那，艾迪那……”苗坤却还以为人家是在跟他问好，连忙回敬，看得那黑人男子表情尴尬。
这时，在看到那个烟斗标志之后，朱丽叶也把她的卡片掏出来，让该黑人男子看了一眼。
“朱丽叶啊，”苗坤用流利的法语说道，“上次巴黎那件事，因为紧急任务在身，所以没有吃到你的晚餐，不辞而别，实在是抱歉啊！”
“明白，明白！”朱丽叶微笑着说道，“至少在那之前，我们已经销魂了一个晚上，已经很嗨皮了！”
咕噜……
一听这话，赵玉禁不住咽口唾沫，真没想到，苗坤竟然如此风流。哼！这个道貌岸然的家伙，在飞机上，还说自己什么风轻云淡，坐怀不乱，纯特么扯淡！
不过……赵玉上下打量了一下这个女人，虽然女人40岁左右，而且身材强壮，但保养得还是挺不错的。
人打扮得很漂亮，鉴于她那一米八五的个头，身材也算是凑合了。
哎呦……老丈人的口味，还挺别致得嘛……
“哦……”苗坤看到赵玉发呆，急忙一本正经地用中文跟他解释，“赵玉啊，朱丽叶小姐是我的好朋友，她说有机会的话，她会邀请咱们去她家做客，她的厨艺非常棒呢！”
“哦……哦哦……谢谢……谢谢……”赵玉虽然无语，但还是口中称谢。
“怎么样，亲爱的，我们好不容易见面，在沙龙结束之后，你还不好好陪陪我吗？”朱丽叶继续用法语兴奋地说，“我知道斐济有个特别有情调的地方，那里有一种深海鱼非常美味，而且还有壮*阳功效呢！”
咕噜……赵玉又咽唾沫……
“好啊！”苗坤爽快答应，“不过，到时候，我得看看我的日程安排！但愿在格林家不会呆太久才好，呵呵！
“嗯……咳咳……”苗坤干咳几声，转而面相赵玉，使用中文，“朱丽叶小姐说，她非常希望有机会，能邀请你这位中国神探到巴黎警事厅参观访问，希望能够互相交流一下文化……”
“我去你奶奶个腿的！”赵玉在心里骂道，“还中西文化交流，我看是身体交流吧！”
“对了，”苗坤继续跟赵玉白话，“我刚跟朱丽叶夸赞，说你会中国武术，是个功夫高手。你不知道，朱丽叶也是一个精通跆拳道和柔道的行家，如果再奇迹岛上有机会的话，你们可以互相切磋一下嘛……”
“咳！扣尼奇哇，Nice to meet you！”
苗坤白话之间，只听的身旁又传来一个铿锵有力的声音。众人扭头一看，但见那里站着一个干吧小老头！
虽然外表都是黄种人，但从他的表情气质，还有刚才那句扣尼奇哇来看，赵玉断定，此人肯定是个日本人！
“哦……原来是谷兆一郎阁下，幸会幸会！”苗坤还真是八面玲珑，居然也认识这个日本人，当即上前与其握了下手，口中说道，“上次一别，十年没见！您还是老样子啊，近来……嗯……”
说到这里，苗坤这才意识到自己说的是汉语，急忙改口说起了日语：“近来身体可好？”
“呵呵呵……还好，还好！”日本人微笑着点头，将目光转向了那位金发女郎朱丽叶，想要打声招呼。
然而，那位陀枪师姐却并不卖帐，直接背过了身子，假装不认识他。
“哦……哦……”日本人自讨没趣，尴尬地哦了一声。
“赵玉啊，”苗坤却是笑逐颜开地给赵玉做了介绍，“这位是日本著名的侦探小说作家谷兆一郎先生！他的书，可谓变态至极，看他小说的人，都得准备好呕吐用的痰盂才行……”
哦……居然是个写小说的……
“这……这不是……”谁知，谷兆一郎竟然会说中国话，在看到赵玉之后，忽然兴奋地说道，“这不是那个在中国很有名气的警长——赵……赵……”
“赵玉！”苗坤介绍道，“你眼光真好，这都认得？”
“我……”谷兆一郎用日语说道，“我平时经常关注世界各国发生的有趣的案子，所以了解到一些！
“我还以为，这次格林邀请的，都是老朋友呢！没想到，又进来新人了……”说着，他又用生疏的汉语对赵玉说，“真是幸会幸会！如果有时间，希望我们可以好好交流一下，我正在‘早娘’一个大型推理故事呢！”
“不是‘早娘’，是酝酿！”苗坤果然是语言专家，当即用日语跟这位日本作家纠正了一下。
而就在这个时候，那个举牌子的黑人忽然来到跟前，要求查看谷兆一郎的卡片。
在看到谷兆一郎顺利掏出卡片后，他这才满意地点点头，冲众人说了一大通印地语。
赵玉听得明白，他的意思是，他要接的人已经齐了，现在就可以跟他上车了！
苗坤等人虽然听不懂，但看到此人的手势，也大致明了意思，便一起跟着他走出了机场……
第1282章 又中套路

“所谓的奇迹岛，是我们这边的叫法……”在一辆正在前往海边的七人座汽车上，苗坤正在为赵玉讲解着奇迹岛的来历，“它的英文名字叫麦尔考，但实际上，翻译过来，就是奇迹的意思！
“几百年前，斐济并不是一个整体，有很多当地人占岛为国，奇迹岛上也是有这么一个小国家的！
“后来，是荷兰人最先到达这里，打破了这里的宁静与沉寂。所以，现在看到的，奇迹岛上最原始的建筑，都是那个时候的荷兰人修建的。
“再到上上个世纪末尾，也就是咱们国家爆发鸦片战争的时候，英国人从荷兰人手里夺走了斐济的控制权，斐济这才正式沦为了英国的殖民地。
“从那以后，格林的祖先开始进驻斐济，在奇迹岛上安了家，并且世代相传了下来！那个岛的面积，可是不小，冬暖夏凉，四季如春，要是那家伙有意出售的话，我觉得，我或许可以考虑考虑……”
“那么……这个岛有多远呢？”
“距离苏瓦这边，有个小200公里的样子吧！”苗坤回答。
“不近乎啊！”赵玉琢磨，“既然是海岛，待会儿肯定要去坐船呗？”
“没错！”苗坤点头，“上一次来，可是做了好长时间的船！格林这个混蛋，竟然化妆成了船上的水手，想要暗地里恶作剧我们，幸亏被一个牛逼人物给看穿了！”
“牛逼人物？谁啊？”赵玉忙问。
“呵呵……”苗坤笑而不语。
“不会……是你吧！？”赵玉感觉耳边传来乌鸦叫声，“你脸皮够厚的！快赶上我了都……”
“总之，格林这个人总是不安套路出牌！”苗坤回忆道，“而且在很多方面，都显得特立独行，非常另类。
“比如说，奇迹岛上的电力就很奇葩，竟然是采用的潮汐发电机。
“当初，潮汐发电机的技术不是特别完善，一般都是应用在特别大的项目上，价格相当昂贵，远超太阳能和风力发电。
“可格林却说，安装风力发电机和太阳能会让整个小岛失去古香古色的味道，变得不伦不类，所以他宁可花巨资，安装了潮汐发电机！
“我看，这家伙也有毛病，有安装潮汐发电机的钱，甚至从别的岛上接条电缆过去都富富有余呢！”
“哦……有个性，我喜欢！”赵玉吐槽完，环顾了一下四周，问道，“嗯……难道这次宴会，就咱们这四个人吗？是不是少了点儿？”
“应该不止吧？”苗坤猜道，“宴会真正开始是今天晚上，我想，应该有提前到达的，或是还有稍后到达的吧？”
二人正说话间，车子忽然停了。
向外看去，但见汽车并没有开往码头，而是来到了一片宽阔的广场之中。
驾驶员就是那位负责接机的黑人，停好车子之后，他赶紧下来给众人开门，并且用印地语嘟囔了一大通。
赵玉一早听明白了，原来人家是让他们在这里等飞机，他还要回去接人。
然而，苗坤等人没有一个能听明白。
朱丽叶一见黑人要走，急忙挥舞着胳膊比划起来，口中埋怨道：“搞什么鬼？来接待的人，都不找个会说英语的吗？”
“没关系，没关系……”赵玉顿时冒上来坏水，冲苗坤说道，“老丈人啊，你不是懂印地语吗？他说什么呢？”
“嗯……他说……他说……”苗坤眼珠飞转，支吾着说道，“他的意思，应该是让我们在这里等一下，他去给我们买早餐！”
“早餐？咱们不是在飞机上吃过了吗？”赵玉板着脸，心里只想笑。
结果，正说话间，随着头顶上一阵嗡嗡巨响，但见一架直升飞机赫然出现，稳稳当当地停在了广场上面。
“哦……原来‘嘎古’这个词不是早餐，是飞机啊！呵呵呵……”苗坤耸了耸肩膀，自我解嘲地说，“我说，格林总是不安套路出牌吧？竟然让我们打飞的过去……”
看到飞机到来，那位黑人接待员先向众人示意了一下，这才把车开走了。
赵玉等人收拾了一下行李，很快来到直升飞机跟前。
与此同时，飞机上下来了一个身穿黑色西服的外国男子，那男子脖子下面居然打着领结，看上去好像餐厅服务员似的。
“各位，请把你们的邀请函拿出来，我们需要确认一下！”此人用一口地道的伦敦腔说道。
看到此状，四个人只好把那张印有福尔摩斯烟斗的卡片掏了出来。
“感谢配合……”英国绅士有礼貌地说了一句，然后便取出一个POSS机模样的东西，开始逐一验证身份。
很快，苗坤、朱丽叶和谷兆一郎的邀请函全部通过了验证，可是，惟独到了赵玉这一张的时候，出现了意外。
“嗯？”英国绅士意外道，“您……并不是李本成吧？”
“嘛玩意儿？”赵玉一愣，急忙看向了苗坤。
“当然不是了，李本成已经进了我们国家的监狱，来不了了！”苗坤用英语态度坚决地说道，“他的邀请卡落到了我的手中。所以，我换了一个人，代替李本成！
“喏……”他一指赵玉，“这位是我们国家数一数二的大侦探赵玉，你们可以网上查查，他完全有资格代替老李！”
“嗯……这个嘛……”英国绅士犹豫了。
“那好……”苗坤不耐烦地说道，“把格林的电话给我，我跟他说！如果他认为赵玉不够资格，那我也不参加了！”
“稍等，稍等……”英国绅士慌了，赶紧回过头，去跟他的老板联系去了。
“喂！”赵玉把苗坤拉到一边，瞪着眼珠子问道，“什么情况啊？李现成是个什么鬼？你不是说人家让你多带一个人吗？怎么回事？”
“哎？”谁知，赵玉瞪眼，苗坤也急了，“好你个臭小子！你明明听得懂英语，却糊弄我，糊弄你老丈人是吧？”
“我先问你的！”赵玉攥着拳头，“你还说不是坑我？什么李现成啊？”
“谁坑你了！”苗坤怒道，“李本成是韩国间谍，他过海关被抓了，邀请函就落到了我的手里！我第一个就想着带你过来开开眼呢！还坑你……”
“嗯……你……”赵玉无语，然后埋怨，“那你干嘛不早说？”
“哎呦……”苗坤气急败坏地嚷道，“上次来，可没人检查邀请函呢！”
“哈喽啊，Female苗！我没看花眼吧，真的是你吗？”
谁知，就在赵玉和苗坤争执的时候，从他们身后忽然传来了一个炸雷般的呼喊。
众人回头一看，但见那里快步走过来了一个身材魁梧的彪形大汉，那人是典型的东欧人种，有着粗壮的臂膀，和狼一般的眼神！
乍一看到这个东欧大汉，苗坤不由得脸色大变，本能地颤抖了一下，小声念叨道：“坏了，这家伙……还没死啊！？”
第1283章 老丈人不好惹

我咔……
看到此情此景，赵玉有点儿目不暇接，仿佛自己突然间就穿越到了另一个世界似的。
但见那个彪形大汉身穿一身卡其色休闲服，头上梳着一个马尾辫，身上暴露在外的地方，几乎全都是各种纹身。
此人怒气冲冲地直奔苗坤而来，从他那饿狼般的眼神就不难看出，他和老丈人苗坤，肯定有什么过节！
“不会吧……”这时，赵玉还听到旁边的朱丽叶用法语小声嘟囔，“这不是杰卡吗？他怎么也来了……”
“嗯嗯……”一旁的日本小说家也认识这名壮汉，并且预感到此处可能要有打斗，便未卜先知般地向后退了一步，靠到了飞机一侧。
“Female苗！”那彪形大汉快步走到苗坤跟前，不由分说，一把就抓住了苗坤的脖子，怒吼道，“你胆子可真够大的！我怎么都以为，你不敢来了呢！”
彪形大汉说的也是英语，而且说话的腔调有着严重口音，听不出是哪个国家的。
“喂……不要一见面就这么粗鲁好不好！”这时，朱丽叶上前劝解，“你们都懂规矩，这是格林的宴会，你们有什么恩怨，宴会以后再说也不迟！”
此时此刻，苗坤的双脚已经离了地，脸憋得好似猴屁股。
本来，赵玉看到有人敢对自己老丈人动手，那肯定是要上去玩儿命的。然而，由于他刚才被苗坤小小地欺骗了一把，此刻心里还憋着气呢！
于是，他交叉起双手，开始饶有兴致地看起了好戏。
赵玉没有想到，他老丈人果然是条汉子，被人如此掐着脖子，他愣是泰山压顶，岿然不动地说道：“哦……我当是谁呢！原来……原来是小狈啊！”
“XXX(外国脏字），我看，你真是活腻歪了！”彪形大汉怒吼着，气场格外强大，“我现在就……就……”
“杰卡，你别乱来！”朱丽叶指着彪形大汉喝道，“这可不是你的地盘！如果你杀了苗，你也完了！”
“嗯……嗯……”彪形大汉气得咬牙切齿，可他也知道，此处并不是报仇的好地方。最后，他还是郁闷地松了手，把苗坤向后推了一下。
苗坤打了个趔趄，却还是稳稳站住。
“咳咳咳……咳咳……”由于刚才被人卡住了咽喉，苗坤好一顿咳嗽，这才说道，“小狈啊，我可不是有意的！上一次在东欧，我真的以为你已经死了！炸弹DuangDuang的爆炸，真不知道，你是怎么活下来的？”
“哦……”名叫杰卡的彪形大汉冷冷地说道，“你还记的那件事呢！那你一定记得，我是因为什么要挨炸弹的吧？哼！如果不是被你摆了一道，我至于会那么惨吗？”
“呵呵……”苗坤不自然地堆笑。
“我没有被炸死，就是为了回来找你算账的！”杰卡把砂锅大的拳头一攥，狠狠说道，“如果你怕了，现在就夹着尾巴逃跑吧，让我好好嘲笑嘲笑你！”
“哼！”苗坤整理了一下衣服，无所谓地回道，“我能整你一次，就能整你两次！到时候，谁找谁算账，还说不定呢！”
“嗯……”这时，刚才从飞机上下来的飞行员忽然转回来，对苗坤和赵玉说道，“我刚刚请示了老板，您的邀请卡有效，欢迎欢迎……”
“嗯……这还差不多！”苗坤冲赵玉示意了一下，用中文说道，“我说没问题吧？走，上车，哦不，上飞机！”
说完，他旁若无人地伸手揽住了朱丽叶的肩膀，然后向飞机走去。
此时此刻，精明的日本人早早地在飞机下面等待着，一见可以登机，第一个走了进去。
本来，壮汉杰卡距离飞机更近一些，应该先上飞机。
然而，由于他还没有验证邀请卡，所以被那位穿西服的管理员给拦下了。
趁着他验证身份的时候，苗坤先是极有绅士风度地将朱丽叶送上飞机，然后又闪身避让了一下，让赵玉也先于自己上了飞机。
可是，就在赵玉上飞机之后，苗坤却忽然用中文埋怨起赵玉来：“小子，刚才热闹没少看啊你，我都快要被人掐死了，你怎么站着不动呢？”
“废话！”赵玉反驳，“我至少得看清楚是怎么回事吧？我还以为是老朋友打招呼呢！我又听不懂外国话……”
“还说听不懂？装逼装上瘾了是不？”没想到，苗坤突然对赵玉急眼了，“有你这样当姑爷的吗？我带你来，是让你看我笑话的，嗯？”
“喂，你没事吧？”赵玉感觉有些莫名其妙，赶紧反驳，“谁看你笑话了？你怎么不说，是你把我糊弄来的呢？什么玩意儿叫李现成，还特么韩国人，你用一张韩国人的卡，来让我参加英国人宴会，你干嘛不跟我说清楚？”
“嘿？反了天了是吧？你横什么啊？跟谁说话呢，没大没小的！”说着，苗坤竟然对赵玉动了手，狠狠拍了他几下，“你要是这个德行，那你就干脆别跟我去了，下去！”
“我……我凭什么下去？”赵玉懵了，“我钱也没带，电话也没办法打，你让我下去喝西北风啊！”
“下去！我让你下去你就给我下去！”苗坤伸手拉拽赵玉，赵玉反抗，这爷俩竟然在飞机上动了手。
而就在这时，飞机下面的杰卡已经验证完了邀请函，那位管理员在满意地点头之后，已经回到了飞机的副驾驶座位。
如此一来，只要等到杰卡登机，飞机便可以起飞了。
然而，任谁也没有想到，赵玉和苗坤竟然起了争执，而且由于他俩一直在讲中文，谁也搞不清楚是为什么？
朱丽叶有心想劝说几句，却又插不上嘴。
很快，那杰卡收好了邀请函，也来上飞机了。
谁知，就在他刚刚踏上一只脚的时候，苗坤故意拽着赵玉的手臂向后一倒，正好撞在了杰卡的身上。
苗坤也是坏得流油，身体一撞，他立刻暗地里左腿一瞪，竟是一脚把杰卡踹了下去！！
别说杰卡本人，全飞机的人都没想到，顿时发出一阵惊呼。
啊……
杰卡重重地摔在地上，还顺势打了个滚……
这……
如此时候，赵玉也完全愣住了。
下一秒，他就呆呆地看到，苗坤嘭的一声关上了飞机的舱门，然后若无其事地吹了一声口哨，对飞行员风轻云淡地说道：“行了，杰卡先生很明显不想参加这次宴会，我们可以——起飞了！！！”
第1284章 都是奇葩

我擦，居然还有这种操作？
刹那间，赵玉凌乱得不要不要的，全然没有想到，自己的老丈人如此霸气侧漏，阴损至极。
“嗯……苗先生，”这时，管理员吓坏了，赶紧说道，“您这样做，不好吧？杰卡也是老板的贵宾，我们怎么能……”
然而，苗坤丝毫不理会管理员的劝说，反而冲赵玉指指点点，用英文说道：“看你干的好事，你推我干嘛？”
“我……”赵玉好似烧成了灰，已然无语。
长期以来，他以为自己就够无耻的，可今天和老丈人一比，顿时相形见拙。
“喂啊，怎么还不开车？呃不，还不起飞呢？”苗坤催促道。
“苗先生，您这样真不行的……”管理员已然抓狂。
这时候，硕大的杰卡已经从地上爬起，本就愤怒的他，更是气得暴跳如雷，一面大声吼叫，一面猛拍飞机。
“喂，”苗坤眼神邪异，表情淡然地对管理员说道，“你也看到了，如果现在让外面那哥们进来，这里很可能会成为杀人现场，你老板的宴会也就别举办了吧！”
“这……”管理员脸色再变。
“所以，赶紧起飞吧！”苗坤冷冷地说道，“咱们这飞机本来就不宽敞，还是让他坐下一班吧！”
说完，苗坤转而对赵玉打趣：“小子，这次可别闹腾了，再把我挤下飞机可就不好了，呵呵……”
看到此情此景，谷兆一郎和朱丽叶也都尴尔尬之，朱丽叶摇头讪笑，用法语说道：“你还是那么顽皮啊，苗……”
“唉！”管理员哀叹一声，无奈之下，只好向飞行员示意起飞……
一看到螺旋桨旋转起来，那壮汉杰卡赶紧退出圈外，等退到了安全区域，这才再次怒不可遏的张牙舞爪，破口大骂。
然而，他声音再大，也盖不过螺旋桨的巨大轰鸣。
直升飞机很快升空起飞，甩了杰卡一片尘嚣……
“嗯……”
赵玉用惊异的目光瞅着自己的老丈人，头一次感觉到了苗坤的威力，比他想象得要巨大。
“嗯……老丈人啊，”赵玉假装听不懂英语，用中文小心地问道，“刚才那家伙是什么鬼？你是不是给他戴绿帽子了？干嘛一见面就跟要杀人似的……”
“啊？什么？”谁知，由于飞机叫嚣，苗坤张大嘴巴问道，“你说什么啊，听不清……”
“……”赵玉皱眉，尽管飞机声音的确很大，但苗坤明显有着装傻充愣的成分。
唉！
赵玉自叹一声，心里说话，这都什么奇葩人，奇葩事啊！
这一趟斐济之旅，感觉跟做梦似的，他原本以为，只是跟着苗坤到某个小岛上，参加一场由某富豪大佬的宴会而已。
虽然是侦探主题，但至少不会出大格吧？
然而，刚才那一幕遭遇，却让他越来越没底。
法国陀枪师姐，日本变态推理作家，再加上那个纹身大汉还有个性张扬的老丈人，这些人正在颠覆赵玉的认知观。让他隐隐嗅到了一些不好的味道。
于是，赵玉忍不住看向了自己的系统界面。
早在出发之前，为了一卜吉凶，他已经提前开了一卦，然而，卦文十分正常，乃是一个普通的“离震”卦。
离代表朋友，震代表地位，两种卦文对于自己的侦探沙龙之旅再正常不过。
也正是因为这样，赵玉才来得如此稳当。
可是，卦文虽然平稳，可回想起刚才苗坤的异常表现，他忽然感觉，一切都已经变了味道。
不过，虽然赵玉已经预感到会发生什么事情，可一想起这些奇葩人物，他又隐隐地生出了一股兴奋。
于是，为了防患于未然，他默默地打开系统道具，选择并使用了一个隐形探测器。
就在螺旋桨的轰鸣声中，直升飞机加快速度，不一会儿便飞到了茫茫的大海之上。
这里的海洋景色极美，绿中透蓝，宛若宝石。
偶然间，赵玉还能看到数只海豚在海面上飞驰，竞相追逐。
飞机上，由于噪音太大，每个人都未说话，也在各自欣赏着大海美景，仿佛刚才苗坤踹人的事根本没有发生过似的。
就这样，飞机一路疾飞，飞了好长时间，才终于飞到了一座小岛上。
不对吧？
赵玉率先发现问题，飞机即将降落的这个岛屿，既荒芜又小的可怜，上面连座房子都没有，怎么举办宴会呢？
赵玉纳闷，其他人亦是不解。
“不好意思啊各位，”这时，那位管理员急忙解释，“我们老板怕停机场有损奇迹岛的形象，所以把停机场建在了这里。
“待会儿，我们会安排快艇送各位上岛的，还请谅解……”
听到这个解释，众人面面相觑，唯有苗坤用中文低低地骂了一句：“mm的，脱裤子放屁，格林这老家伙真是海边盖房子——浪到家了。”
当直升飞机顺利降落，众人下了飞机之后，赵玉终于找到机会，又向苗坤问起了刚才那位杰卡的事情来。
这一次，苗坤没法装傻充愣，只好用中文回答道：“杰卡为东欧的一家地下组织工作，专门负责追债讨债，以及调查一些见不得光的地下案子。”
我靠，赵玉眼睛一亮，真没想到，在这里竟然遇见同行了。
穿越以前，赵玉就是做这种工作的，只不过比人家档次差了太多。
“说起来，这家伙也的确算个人物了，”苗坤板着脸，严肃地说道，“你也知道，黑*帮的案子最难解决，但这家伙却有自己的一套，在业内的名气很大，人脉关系也是玩得风生水起，深得那些大佬的赏识。”
“不会吧……”赵玉咋舌，“你这么玩儿他，不怕他找你算账吗？”
“咳！”苗坤无奈咂嘴，“反正不是第一次了，他习惯了就好。”
“心真大啊……”赵玉擦汗，“他迟早也会上奇迹岛的，到时候，嗯……”
“哈哈，放心吧贤婿，”苗坤淡然一笑，“杰卡再牛，也忌惮格林三分的。其实，有至少百分之六十的生意，都是格林介绍给他的。
“所以，碍于格林的面子，他也不敢把我怎么着了。
“再说……“苗坤眯起眼睛坏笑，”不是还有你了吗，贤婿？虽然杰卡是特种兵出身，练过特工必杀技，而且曾经一人单枪匹马端掉过某军火贩子老巢，但我认为……他应该不是你的对手吧！？”
“……”赵玉面如焦灰……
第1285章 入乡随俗

直升飞机把赵玉等人放下之后，便赶紧飞回去了。估计，应该是去接那位被苗坤踢下飞机的杰卡而去。
这时，众人站在荒岛的高地上，已经可以看到右侧前方出现了一座面积巨大的海岛。
由于距离很近，已经可以看到岛上有着人工栽种的树木，以及一些古香古色的建筑物。
“没错！”苗坤看出了赵玉的心思，当即介绍道，“那里便是奇迹岛了！它的形状像个不规则的心形，所以当地人也有心脏岛一说。
“别看，从这里看过去并不算大，但奇迹岛至少也有2平方公里的样子！所以，这么大的一个岛，就算格林真的有意出售，我也得掂量掂量才行！”
“哦？”赵玉眉毛一挑，“这么说，你肯定对买海岛很在行了？那能不能透露一下，你还买过多少海岛啊？”
“去去去……”苗坤皱眉，“光惦记我的钱，我可告诉你，你胆敢有半点对不住我家苗苗的地方，我一分钱都不会给你！”
“什么嘛！”赵玉假装无辜，“我只是琢磨着，将来我和喵喵有时间了，上你哪个岛上度假去！”
“别想了，就算有，也不能说……”
二人说话打趣之间，已经可以看到，从对面岛上飞驰过来了两艘快艇。
不过，由于两座岛屿之间有些距离，目测至少需要10分钟，快艇才能到达。
“搞什么啊？格林这个老鬼……”这时，赵玉听到那位法国陀枪师姐小声念叨道，“早知道我们要来，为什么不让快艇在这里等我们？他是不是又想搞怪呢？”
“嗯……”赵玉一面观察着周围的环境，一面对苗坤问道，“老丈人啊，说了半天，参加侦探沙龙的，到底有多少人啊？”
“具体的人数不太清楚……”苗坤寻思道，“我估计，格林请的，应该都是上次参加聚会的老朋友，上一次的话，至少有13个才对！
“不过……够呛了！”
“哦，就像那个韩国李现成一样？已经进去了？”赵玉问道。
“是李本成，”苗坤再一次纠正，然后感慨言道，“进去的还算好的，还有一些，已经不在人世了！毕竟上一次聚会，已经过去了十年，物是人非了啊！”
“哦……”赵玉想了想，又问，“那上一次的聚会，你们都干什么了呢？是不是，有什么好玩儿的‘活动’啊？”
“哼，看你那色眯眯的样子，我怎么就这么不放心呢！”苗坤嘟囔道，“你可一定要记住，你是我苗坤的女婿，如果你在外面胡搞乱搞，沾花惹草，可是会坏了我的名声的！”
“什么啊……”虽然苗坤的话正中下怀，但赵玉哪里会承认，顿时板起脸说道，“我是想问问你，侦探沙龙都会搞些什么活动？我好有个心理准备嘛！你怎么老往歪处想呢？”
“嗯……”苗坤想了想，说道，“其实……也没什么特别的！就是聚在一起，聊聊各自的情况，聊聊各自遇到过的奇案怪事之类！
“当然，为了增加气氛，格林的确搞了一些活动，不过，不是你想的那种很污的活动，而是和侦探推理有关系的！
“比如……那种过关推理题，就比较有意思。”苗坤回忆道，“每人给出20道一模一样的题，谁能通关，就能得到20万英镑的奖励！但是，只要错了一道，那就完了！
“另外，还有一些推理小游戏什么的，都是他们苏格兰场的小把戏……
“其实话说回来，大家伙全都心知肚明。格林组织侦探沙龙的目的，并不因为他是发烧友，真的对全世界的奇案怪案感兴趣。
“他真正的目的，无非就是想要从我们这些人身上打探消息，通过聚会获得一些对他有利的东西。
“你知道吗？”苗坤一本正经地说道，“对于一些高级人士来讲，他们最喜欢的东西，就是消息！有时候，一个消息的价值，都是难以估量的！
“当然了，格林如此，我们这些参加宴会的贵宾也是一样！都是为了能够获得更多的消息而来！懂了么？”
“哦……懂了。”赵玉点头之后，又抛出一个新问题，“既然对大家都有好处，那为什么不每年举行一回呢？”
“你问我，我问谁去？”苗坤在赵玉耳边小声说道，“不过，当年参加宴会的人都有背景，没一个省油的灯。
“或许，是因为大家都太忙了，没时间聚吧？”
“嗯……不过听上去，倒是蛮有意思的！”赵玉转而看向了正在飞驰而来的快艇，有些跃跃欲试。
这时，朱丽叶把苗坤拉到了一边，二人又用法语交谈了起来。
虽然声音很小，但赵玉还是能够听出，朱丽叶也在担心杰卡会对苗坤不利，正在帮苗坤出谋划策。
哼……
赵玉看向苗坤的眼神充满鄙视，因为他可以看出，朱丽叶和他交谈时眼神暧昧，动作亲昵，俨然曾经有过亲密接触。
这老家伙，对自己满口仁义道德，这不放心那不同意，可他却在外面沾花惹草，风流快活，真是虚伪……
与此同时，那位骨瘦如柴的日本作家，则蹲在海边，正在用笔往一个小本子上认真地记录着什么。
赵玉估计，应该是这家伙正在寻找创作灵感吧？
没多久，快艇终于到了。
来接他们的一共有两艘快艇，快艇驾驶员都和之前那位管理员一样说着标准的英语，一面为他们的迟到抱歉，一面邀请他们上船。
然而，一件让赵玉意外的事情发生了。在登船的时候，驾驶员忽然要求赵玉乘坐另外一艘快艇，不让他和苗坤三人坐在一起。
Why？
赵玉不懂，苗坤亦是表示怀疑。
驾驶员则解释，说这是老板的要求，本次参加侦探沙龙所有的新人，都要与老人分开，去走不同的路线。
“NO，NO，NO……”苗坤立刻反对，指着赵玉说，“他不懂英语，如果我不跟着，他没办法和别人交流！”
“NO，NO，NO……”然而，驾驶员态度坚决，说他们都是听从老板命令行事的，没办法更改。而且，他反复强调了安全，会保证赵玉不会遇到危险。
苗坤又态度强硬地跟他们辩解了一番，一方面要求与格林通话，一方面开始威胁对方，如果不让赵玉跟着自己，他就退出。
然而，对方丝毫不为所动，死活不同意。
“行了，行了！”看到事情陷入僵局，赵玉终于站出来说话了，对苗坤说道，“没关系，没关系！既然人家要求这样，那就只好入乡随俗了！
“放心吧老丈人，我好歹也是中国神探，不会有事的！”赵玉在苗坤耳边坏笑道，“我会让那个什么格林，后悔把我跟你分开的！呵呵呵……”
“……”这一次，终于轮到苗坤无语了，因为他从赵玉的坏笑之中，感觉到了一丝不妙……
第1286章 侦探小姐

嗡嗡嗡……
快艇马达发出嗡嗡鸣响，载着赵玉向奇迹岛的南侧方向飞驰而去。
而苗坤、朱丽叶和谷兆一郎则正好与他相反，去往了奇迹岛的北侧。
不一会儿，赵玉便再也看不到老丈人的身影了，快艇上只剩下了他和驾驶员。驾驶员一脸严肃，认认真真地开着快艇。
赵玉则认真仔细地观察了一遍奇迹岛的地形，但见奇迹岛的外侧都是崖壁礁石，悬溜千刃，煞为壮观。
由于得到了老丈人的提醒，赵玉担心那个格林会在这些礁石和崖壁上留下什么线索，所以看得异常仔细。
然而，一直等到快艇到达目的地，他也没看出什么与众不同的东西来。
快艇把赵玉带到了一片浅滩上，驾驶员便示意他下船了。更气人的是，赵玉刚一下船，那驾驶员二话没说，竟然开着快艇离开了。
奶奶个熊的！
赵玉自然气得破口大骂，把驾驶员的祖宗十八代问候了一遍。
然而，快艇飞驰，眨眼就不见了踪影。
嗯……
沉了片刻，赵玉这才静下心来，把四周围的情景观察了一下。但见他所在的这处浅滩，只有一处台阶可以同往岛屿内部，而其他地方全都是悬崖峭壁，无路可走。
这个嘛……有点儿意思，呵呵……
看到此情此景，赵玉反而不生气了，他已经隐隐感觉到，那个格林既然要把他与苗坤等人分开，必然是想要考验一下他的能力。
所以，只要沿着这个台阶上去，他应该会遇到一些考验或关卡之类。
赵玉平生最喜欢挑战，再加上他有诸多的系统道具护身，让他再一次感到了兴奋。
虽然此行存在未知危险，但毕竟非常难得，所以，自己这个中国神探，怎么也得好好表现表现……
想到此，赵玉抖擞精神，迈步朝着台阶行去。
没想到，等他走到台阶尽头之后，那里竟然出现了一个小花园。花园里栽种着绿树红花，非常漂亮。
居然是个花园……
赵玉走进花园之后，始终保持着小心翼翼的状态，生怕漏掉什么，或是错过什么。结果，他走没多久，便终于发现问题了。
但见花园深处，全都是一排排整齐修剪的松树，松树好似墙壁一样，形成一条条狭小的通道，通往了四面八方。
我靠！
赵玉看明白了，没想到，花园里面居然有个——迷宫！
松树高约三米，密不透光，根本看不透树后面的情况。而且，看里面四通八达的，这应该还不是一个普通的迷宫。
居然还有这种操作？
格林这个家伙，还真跟苗坤所说的那样，太会玩儿了。
赵玉左右看了看，感觉自己反正对走迷宫不怎么在行，便干脆随便选了一条路，走进了迷宫。
当然，赵玉也是艺高人胆大。他好歹有隐形飞行器在身，如果真的绕不出来了，至少还能飞出来。
果然如他想的那样，这里并不是一个普通的迷宫，赵玉刚进去没多久，便已经转晕了方向，在里面绕了十多分钟之后，竟然又回到了起点。
出口没有找到，反而回到了入口。
哇，厉害啊……
赵玉心里琢磨，这迷宫还真是非同一般，按理说，自己的记忆力和方向感也是不输于人的，可没想到也会迷失方向，真是厉害！
不过，赵玉是那种执着的人，失败之后反而激起了他的好胜欲望，让他再一次走进了迷宫。
这一次，他走得极为小心，每走一步，都耐心地记住方向和位置。
功夫不负有心人，这一次，他终于走得比上次要远上很多，来到了一个从未到达的地方。
然而，这一次，又出现了新的意外。
赵玉好不容易来到了一个较为宽阔的地方，却忽然发现，那里竟然站着一个人，而且还是一个身材特别棒的——女人！
嗯？
什么情况？赵玉一直以为，进入迷宫的，只有自己一个，却完全没有想到，还有其他人，而且还是一个女人。
从背影上看，这个女人的身材真的很棒，好似时装周的上的顶尖模特一般。
此人穿着白色T恤与蓝色牛仔裤，脚上踏着一双旅游鞋，看上去最为普通的搭配，可穿在她的身上，却显得那么与众不同，格外好看。
当赵玉发现这个女人的时候，女人正背对着他，在手上写写画画的，似乎正在计算着什么。
不过，她也非常警觉，赵玉刚到，她便发现了赵玉。
“哦？”看到赵玉之后，女人明显有些意外，用英语自言自语地说道，“我居然不是唯一的一个！”
女人一回头，赵玉更加惊讶了。这女人不但相当年轻，而且长得非常漂亮，脸上既棱角分明，又不失妩媚优雅。
“嗨！”见女人发现了自己，赵玉赶紧打了个招呼，说道，“我也没想到，竟然还有同伴，呵呵……”
说完之后，赵玉这才意识到，自己说的竟然是中文。
“原来是中国人啊！”然而，那女人起身笑了笑，同样用中文说道，“看你这么年轻，应该大有来头吧？只可惜……我对中国那边的情况不太了解啊……”
“你……嗯……”赵玉有点儿懵，这女人笑起来简直倾国倾城，美得不可方物，“你也说中国话，而且长得……”
“哦，混血儿！”女人大方地介绍道，“席梦娜，父亲也是中国人，妈咪是美国的。”
“哦，你好，你好！”赵玉赶紧上前介绍，“赵玉，中国第一神探，五大悬案都是我侦破的，所以大家抬爱，给我起了一个悬案清道夫的绰号。
“席梦思，哦不，席梦娜小姐，幸会了！”
说着赵玉轻轻地抱了下拳头。
“噗……”席梦娜顿时忍俊不禁，笑道，“竟然自己管自己叫第一神探，你这脸皮也真够厚的！”
“过奖，过奖！”赵玉一贯不知廉耻地说道，“既然都是牛逼人物，那么席小姐想必也非常厉害了！还没请教，你是……”
“我可没你那么自我感觉良好！”席梦娜急忙摆手，“我爸是私家侦探，，因为身体原因，所以让我代他参加奇迹岛沙龙大会的！”
“哦……原来是私家侦探的女儿，幸会幸会！”赵玉再次拱手抱拳。
“不过，我已经继承了我爸的衣钵，”席梦娜笑道，“你可以直接叫我侦探小姐就好！”
第1287章 迷宫阵

“哦，侦探小姐，你好！”赵玉有礼貌地伸出右手，想要和这位年轻漂亮的大美女握个手。
谁知，席梦娜虽然也伸出了手，却并不是和赵玉握手，而是双手按住赵玉肩膀，用命令的口吻说道：“来吧，让我用一下你的肩膀，你把我撑起来，咱们两个的高度完全够了，我需要看一看整个迷宫的构造……”
说话间，席梦娜不由分说，便将赵玉按住，然后开始撩起大长腿，想要脚踩赵玉肩膀。
“这个嘛……”赵玉自然不太乐意，忙说，“不就是一个破迷宫吗？值得这么麻烦吗？”
“这可不是一个普通的迷宫，”席梦娜一面按住赵玉，一面自顾自地说道，“我已经在这里困了一个小时了！我明明记住了它的所有通道，可就是怎么也绕不出去！
“快点儿吧，”她不耐烦地催促，“如果再这么耗下去，可就太丢人了！作为侦探沙龙的新人，你也不想被那些大人物们笑话吧？”
说着，她近乎无礼地按住赵玉的脑袋，然后双脚一分，竟然骑在了赵玉的脖子上！
“来，慢慢起来……”侦探小姐命令道，“待会儿，我需要站起来，让我踩在你的肩膀上，如果我能看清整个迷宫的布局，说不定就可以找到出路了！”
啧啧……
赵玉的感觉非常不好，听席梦娜的口气，就好像使唤牲口似的，心里老大的不乐意。
然而，一听说她能找到迷宫的出路，他只好用力地抓住她的双腿，慢慢地站起了身子。
不过，席梦娜身体柔软，摸上去倒是非常舒服。
“对对对……到这边来……”席梦娜像驾驭马车那样命令道，“你可要扶住了我，我要站起来了！小心……”
说着话，她双手按住赵玉的头顶，慢慢地把脚踩在赵玉的肩膀，然后慢慢站起了身子……
簌簌……
随着一阵窸窣声，席梦娜很快站立在赵玉肩头，面部超越了高耸的迷宫树丛。
“喂，怎么样啊侦探小姐？”赵玉用力地抓住席梦娜的双腿，好奇地问道，“看到出路了没有？”
“等一下……不要晃，不要晃好不好……”她埋怨了两句，终于将视线看向了远处，然后忧虑地说道，“哎呀，不太妙啊！
“这个迷宫，比我想象得还要大，方向倒是看清楚了，但是出路还是看不到，树丛太高了……
“整个迷宫，好像是个圆形……嗯……”
“哇，你身材那么苗条，”赵玉略显吃力地说道，“身子咋这么沉呢？”
“什么啊，本小姐只有100斤好不好啊？”席梦娜边观望边吐槽，“说你自己没力气就是了！”
其实，单凭赵玉的力量，托举这位苗条美女根本没有任何问题，他只是气不过席梦娜的颐指气使，发发牢骚而已。
“好了，这边看完了，”席梦娜指示道，“再到右边去一下！”
不会吧？
赵玉心里更加别扭，她明明只需要回一下头就能看到右边的情况，却非得要自己移动？
这女人……
好吧，这可是你自找的！
赵玉可不是善男信女，他本想安安分分地把迷宫搞定，可没想到席梦娜如此无礼，他岂是哪种吃亏的主？
于是，他表面上配合着美女，转身向右侧走去，可身子却摇晃得越来越厉害。
“哎哎哎……”感受到剧烈摇晃，席梦娜赶紧喊道，“别晃，别晃……我快要掉下去了！”
然而，赵玉哪里还能稳住，他摇晃得越发厉害，不一会儿就把席梦娜从肩膀上甩了下来。
“啊！”席梦娜吓坏了，这要是摔在地上，肯定会摔得很惨。
赵玉假装着急，双手一伸，便把美女稳稳地抱在了怀中，而就在搂抱的过程中，他故意在美女的敏感之处揩了把油。
“啊……下……下来……”席梦娜吓得脸色刷白，大声喝令，“快放我下来！”
看到美女大惊失色，赵玉这才满意地弯腰降低，将席梦娜放在了地上。
席梦娜的身材超棒，柔若无骨，浑身还散发着迷人的女人香。这通触摸之下，顿时有种飘飘然的感觉，很是受用。
“你这家伙，也太自以为是了吧！”席梦娜毕竟是侦探出身，已然看穿了赵玉的小伎俩，大声骂道，“真不明白，格林是怎么把你找来的？￥#@#%￥……”
后面是一大通英语，基本都是数落赵玉的话。
“不好意思，不好意思！”赵玉毕竟沾了光，此刻也不好意思撕破自己的丑恶嘴脸，急忙违心地解释道，“最近缺乏锻炼，缺乏锻炼！别生气，别生气！怎么样？看清楚什么情况了吗？”
“没有啊！谁叫你不好好配合来着？”席梦娜虽然生气，可对于脸皮超厚的赵玉毫无办法。
“你刚才不是说，迷宫是个圆形的吗？你还找到方向了？”赵玉赶紧扯开话题。
“哼……现在想起迷宫来了！”席梦娜气鼓鼓地说道，“我爸说，格林这个人很怪的！如果咱们今天走不出这个迷宫，那就准备在迷宫里过夜吧！”
“过夜啊……”赵玉心里琢磨，和一个大美女在迷宫里过夜，也不算一件坏事吧？
“告诉你吧！”席梦娜紧蹙双眉说道，“这很可能是一个来自中国的八卦迷阵！根本不是能轻易破解的！”
“哦？”赵玉对迷宫一窍不通，但一听说是来自中国的八卦阵，却忽然来了精神，忙问，“这么高级？这个阵……好破吗？”
“嗯……”席梦娜没好气地反问，“你不是来自中国的神探吗？这话，应该我问你才对吧？”
“我特么……嗯……我平时都是在忙着破案，怎么会搞迷宫这些无聊的东西呢？”赵玉耸肩，“这和我的专业根本格格不入！”
“怎么是无聊的东西？”席梦娜撅起小嘴，“作为侦探来讲，什么知识都需要掌握一些！
“而且，这可不是简单的迷宫，这是中国古代的迷宫阵！”侦探小姐认真说道，“格林叔叔也真行，居然在岛上建造了这样的高级机关，我可从来没听我爸说过呢！”
“迷宫阵？”赵玉皱眉，“我还真没听说过！”
“你？”席梦娜听出赵玉的言外之意，急忙蔑视了赵玉一眼，“你还占我便宜？太缺德了吧？如果你真有能耐，那就走出这个迷宫阵再说啊！”
哼哼哼……
赵玉冷笑三声，心里说话，装逼的时刻终于到了。老子有那么多牛逼道具在身，还怕破不了这小小的迷宫吗？
第1288章 我也献个丑

又一个小时后，赵玉和席梦娜依然还在迷宫阵里面转悠。
“哎呀，渴死了……”席梦娜郁闷地说道，“怎么可以这样？本来是打算过来学习的，可没想到，竟然一上来就被放进了迷宫！这个可恶的格林，怎么可以这样对待客人？”
“嗯……”赵玉却并不着急，好奇地问道，“我说侦探小姐啊，你和你老爸都是私家侦探，我挺好奇，私家侦探都办些什么案子啊？
“按理说，你们应该不能参与刑事案件吧？”
“怎么？连你也看不起我吗？”席梦娜绷着脸说道，“你可不要以为，私家侦探都是做那些跟踪、捉奸还有追债之类的小生意。
“告诉你吧，私家侦探也是分很多种级别的！我父亲恰恰就是最顶级的那种，我们的雇主都是政商两届的大咖，我们办的案子，也都是那种普通人无法想象的大案子。
“至于你说的刑事案件……”席梦娜操起双手，淡淡地说道，“美国的法律和中国不一样，我们虽然是私家侦探，但如果涉及到一些政府不好处理的案子时，也会聘请我们作为顾问的。
“我父亲之所以名气那么大，就是因为帮助政府破过多起谋杀案！”
哦……
赵玉听出来了，原来这位侦探小姐果然来头不小。而她的父亲，也应该是美国侦探界赫赫有名的人物。
“嗯……那你老爸……病得很严重吗？”赵玉想要试探口风，便再度问道，“为什么，非得让你这样一个小姑娘孤身一人来奇迹岛参加宴会呢？”
“怎么？”席梦娜扬起眉毛，机警地说道，“我说赵大神探，你不会是在试探我的口风吧？我劝你还是别浪费口舌了，该知道的，你总会知道，可不该知道的，你是怎么也不会知道的！
“我年纪小，你也不老啊？既然你能一个人来，那为什么我就不可以呢？”
“伶牙俐齿，我喜欢，呵呵……”赵玉坏笑着恭维。
“好吧，为了消除你对我的偏见，那我就献丑了……”席梦娜停住脚步，面对着赵玉说道，“赵玉神探，根据我对你的观察，你是一个右撇子，文化程度不高，脾气暴躁，性格张狂，而且爱贪小便宜……
“还有，你应该是今早刚刚抵达的斐济，并且在飞机上吃了黄油饼干……
“还有……你经常熬夜，爱打架，不抽烟不吸‘读’，也不爱赌钱……
“你看上去很色，但其实对待爱情还是蛮专一的……
“怎么样，”席梦娜摊开双手，“我说的……对吗？”
我咔……
赵玉暗暗吃惊，没想到，侦探小姐名不虚传，竟然全中。
“再往下我就不说了，”席梦娜得意地说道，“总而言之，你的性格、气质还有素质，全都不符合一名优秀侦探的标准！
“所以，我真的很怀疑，你那个中国神探，还有悬案清道夫的说法是不是你自己胡编乱造的……”
“这……”赵玉被席梦娜连珠炮似的推理给说蒙了，一时间，竟然忘了如何反驳。
席梦娜终于占了上风，得意地扬起嘴角，继续往前走去。
“咦？怎么又不对了？”这时，二人被一道树丛挡住了去路，席梦娜忍不住皱眉道，“这条路明明应该是通的！怎么会突然堵住了？这个迷宫阵，好古怪……”
“嚯哈哈……”听到此话，赵玉却忽然大笑，对席梦娜说道，“侦探小姐啊，我承认，你对我的分析全中，但是你若是质疑我的能力，那可就不对了！
“来吧，为了消除你对我的偏见，我现在也给你展示一下，我也献献丑，呵呵……”说着，赵玉来到那面拦住去路的树丛跟前，说道，“这个迷宫阵一点儿也不古怪，你还没看出来吗？
“其实，这个迷宫是活的，乃是一个移动迷宫啊！”
“啊？移动迷宫？”席梦娜大为意外。
“树丛并非全部固定，有的地方可以移动，我们刚走过一个地方，树丛就会发生移动，改变位置，让我们根本摸不清它的规律！”赵玉解释道。
“哦……”席梦娜这才恍然大悟，“原来如此，怪不得，我总也找不对呢！”
“你看……”赵玉蹲下来，指着那道树丛的根部说道，“这树丛下面没有连着根，所以，这道墙明显是假的！”
说着，赵玉从树上拽了一把，竟然没有拽下叶子，抵近一看，这才发现全都是塑料制品。
“太狡猾了！”席梦娜搓了搓手，“这么一来，等于我之前记下的路线全被打乱，我们又得从头来过了！”
“不用，”赵玉用手试探了一下那道假的树丛墙壁，说道，“我们完全可以直接穿过去，不安它的套路出牌！”
“可是……”席梦娜皱眉，“如果我们硬穿的话，会不会太丢人了？”
“哼，当然不会了！”赵玉微微一笑，将手伸进树丛一通摸索，很快便揪出了一个绿色的东西来。
席梦娜一眼认出，赵玉揪出的东西，竟然是个隐藏的摄像头。那摄像头被伪装成了树枝的模样，根本看不出来。
“你看……”赵玉指着摄像头说道，“每道能够移动的树丛里面全都安装有监视设备，这样一来，操控者就能准确掌握我们的行踪。及时封堵我们的线路，我们哪儿还有机会出去呢？”
“哇，居然是这样……实在太阴损了！”席梦娜感觉不可思议，“如果都是人为操纵的话，那我们走上一年也不可能出去啊？”
说话间，席梦娜看向赵玉的眼神，已经发生了一百八十度的改变。然而，她哪里知道，赵玉有超牛逼的隐形探测器在身，早就把这里的电子设备窥探的一清二楚？
接下来，赵玉也不客气，直接把摄像头放在脚下踩爆。
“哎？”席梦娜满心担忧，“这么做……不太合适吧？”
“哼，有什么不合适的？”赵玉冷哼一声，“既然主人家不遵守待客之道，那我们凭什么跟他客气？活该！
“行了，”赵玉伸手扒开那道假的树丛，对席梦娜说道，“眼瞅着都到了吃午饭的点儿，我们还是别浪费时间了！”
“嗯……好吧……”席梦娜用力点头，当即毫不犹豫地从树缝中穿了过去。
一旦找到了破解的法门，迷宫便变得不再神秘，不一会儿的工夫，二人就来到了一处从未到达过的地方。
赵玉也真是坏得可以，这一路走来，几乎把探测器能够探测到的摄像头全都拆下来碾碎了。
估计那些操控迷宫的人，得把鼻子气歪了。
“对了，对了！”终于，席梦娜激动地说道，“如果我记得不错，穿过这道墙，应该就能到达出口了！”
说完，她快步从一道假树丛中穿了过去，可刚一穿过，却很快发出了一声惊呼。
嗯？
赵玉不明所以，急忙快步跟上，等他也穿过去后，这才赫然看到，眼前竟然冒出了一个巨大的水池。
而水池里面，则爬满了吓人的——鳄鱼！！！
第1289章 鳄鱼潭

“不可能，居然还有鳄鱼潭？”席梦娜看到鳄鱼之后，顿时大皱其眉，“不是说，没有什么危险吗？怎么会有鳄鱼呢？”
“我尼玛……”赵玉暗暗骂了一句，亦是有些恼火。
本来是参加聚会，体验一下他们富人的乐趣，可没想到，除了变态迷宫，竟然又冒出了鳄鱼。
但见鳄鱼潭里到处都能见到鳄鱼的身影，有的趴在水里一动不动，有的则在水中缓慢爬行，露出了它们的骇人巨颚，甚是吓人。
“这是……”
在观察了一下地形之后，席梦娜和赵玉很快注意到，在鳄鱼潭的上方搭着很多塔楼一样的架子，架子上还连接着许多小桥。
可是，小桥之间并不是相通的，根本无法通过。
“哦……我明白了！”
席梦娜反应极快，她向前一步，来到了一个岸边的第一座塔楼跟前。但见塔楼上摆放着一个好似转盘一样的东西。
“这东西我见过，叫做古埃及转盘棋，”席梦娜介绍道，“是根据古埃及天文学创造的小游戏，玩儿起来并不是特别复杂……”
席梦娜认真地看了看棋盘，不过十秒，便开始扳动上面的棋子，走了两步。
结果，迎面的一座塔楼立刻发生旋转，将一座小桥转到了他们二人的脚下。
“看……怎么样？”席梦娜得意地扬起眉毛，冲赵玉打了个响指，“走吧！有我在，鳄鱼潭马上就能通过了！”
说完，她先一步跨越到了小桥之上。
然而，赵玉见状之后，却并没有跟着她上桥，而是比划了一个“你先来”的手势，那意思是不想跟她一起上桥。
“哼！”席梦娜眯起眼睛看赵玉，“可别怪我没提醒你，小桥有可能会收回去的，你们中国有句名言，叫过了这个村就没有这个店喽……”
“不行啊，我怕鳄鱼！”赵玉摆手说道，“还是你先来吧！”
“好，”席梦娜蔑视了赵玉一眼，“那我先去吃午餐去了，你就在这里饿着渴着吧！”
说完，席梦娜毫不犹豫地沿着小桥，向另一座塔楼走去。
等到了第二座塔楼之后，她很快找到了另一个棋盘，然而，第二个棋盘明显和第一个不同。
“这是……”席梦娜回忆道，“这是古希腊的某种棋，好像跟彩虹的颜色有关系……”
说着，她掏出手机想要查询一下资料，然而，手机根本没有讯号。
“啧啧……”侦探小姐咂嘴无奈，认真回忆了片刻，只好亲自动手尝试。
好在这种古希腊的棋并不难，她鼓捣了几下便找到了法门，很快打开了第三座塔楼，将另一座小桥转到了她的脚下。
接下来，她毫不停顿地沿着小桥来到了第三座塔楼，可是，当她看到第三座塔楼上的棋盘之后，脸色忽然变了。
“糟糕……”她在小声嘟囔道，“这个不是中国的华容道吗？这可麻烦了，我小时候虽然玩儿过，但全都忘记了啊……”
说着，她尝试着挪动了几下棋子，不得不摇头苦笑：“解开应该是没有问题，只不过……又要耽搁很长时间了！对了……”
直到此时，她才想起赵玉来。赵玉是地道的中国人，对于这种华容道或许比自己了解地要更清楚一些。
想到此，她赶紧转回头招手，想要请赵玉过来帮忙。
然而，她刚一回头，却蓦地被眼前的一副惊呆了，但见赵玉竟然挽起裤腿，大摇大摆地迈进了——鳄鱼池！
“喂！”席梦娜吓得惊叫，“赵玉，你干什么，不要命了？快……快出来……”
然而，赵玉根本毫不在意，仍旧固执地向鳄鱼潭中走去。
“不不不……”席梦娜抓住小桥的扶手，大声惊呼，“这个疯子，疯子……你这么做，就算把管理员逼出来，也来不及了啊？哎？”
没想到，席梦娜刚刚惊呼完毕，那赵玉却弯腰将手伸到水下，然后用力地抓出了一条鳄鱼来！
这一次，席梦娜彻底傻眼了。
只见被赵玉拖出水的鳄鱼，只有上半截身子，鳄鱼的下半截竟然都是空空的木头架子。
“啊？”席梦娜大吃一惊，口中念道，“竟然……竟然都是假的！这……”
下一秒，赵玉把假鳄鱼丢到池中，然后又伸手抓住了一条正在爬行的鳄鱼。接下来，赵玉凶狠地把鳄鱼往池里一摔，那鳄鱼顿时四分五裂，还从里面掉落出了很多电子元件……
“这……这个也是假的……”席梦娜张大嘴巴，简直不敢相信。
“哼！”赵玉冷笑一声，擦了擦手，然后沿着池子，走到了席梦娜所在小桥的下方，说道，“侦探小姐，现在明白了吧，鳄鱼池这一关，考验的根本就不是那些智力游戏，而是我们的——勇气！
“来……”赵玉向席梦娜伸手，“下来吧！就像迷宫一样，格林的目的，就是让我们寻找捷径！”
“嗯……”席梦娜仔细地看了赵玉一眼，担心地问道，“那水……深不深？”
潭水仅仅没到赵玉的膝盖，已经显而易见，所以，席梦娜的意思，根本就不是水深不深，而是水脏不脏？
赵玉一听便明白了，急忙拍了一下自己的肩膀，说道：“来吧，这一次，你可以骑在我的脖子上了！”
“嗯……”由于赵玉摔过她一次，席梦娜明显有些犹豫，担心赵玉故技重施，又占自己的便宜。
“放心吧！”赵玉笑道，“我可是个正直的人！”
“嗯……”
席梦娜琢磨了一下，还是选择相信了赵玉，当即翻身越过栏杆，再一次骑在了赵玉的脖子上。
这一次，赵玉完全处于自愿，当然不会再次为难这位侦探小姐。
接下来，赵玉涉水而行，径直向鳄鱼潭的另一侧走去。
“我不明白……”席梦娜疑惑地问道，“你怎么知道，这些鳄鱼全都是假的呢？做得这么逼真，根本看不出来啊……”
“呵呵……”赵玉淡淡一笑，“你没听说过‘鳄鱼的眼泪’吗？我发现这些鳄鱼的眼睛里全都是干的。
“还有，那些漂浮在水面上的鳄鱼皮也太干了，鳄鱼为了保持自己的体温，是不会让自己的身体那么干的。
“当然，那些正在移动的鳄鱼，也有着固定的移动路线，不得不令人生疑啊！”
“哦……”这一次，席梦娜彻底服了，坦然承认道，“看来，我对你的分析的确是错误的，你的确别我想象得要厉害啊！”
“过奖，过奖！”赵玉洋洋得意，“我只是虚怀若谷，大智若愚，喜欢低调而已……呵呵……”
咕噜……
席梦娜被赵玉的逼格镇住，不自觉地咽了口唾沫……
第1290章 芝麻开门

当然，赵玉之所以那么快判断出鳄鱼是假的，还有一个主要原因，那就是他脑中的隐形探测器。
他刚一到鳄鱼池边，探测器便立刻显示，鳄鱼体内装有电子遥控装置。
所以，赵玉才能那么肯定地判断，鳄鱼全是假的。
“我爸说得一点没错……”席梦娜骑在赵玉脖子上说道，“格林这个人，真是够怪的！谁能想到，他布下迷宫和鳄鱼潭，竟然是让我们不走寻常路呢？真是太狡猾了……”
“其实……”赵玉微微一笑，“我反而有些理解了！格林的意思，或许是在告诉我们，现实中的侦探推理，并不能完全依靠书本和经验。
“有时候，也需要剑走偏锋，去做一些大胆的尝试。
“就拿迷宫和鳄鱼潭来讲，有时候单刀直入，反而比苦苦思索更加有效……”
“说得好啊，”席梦娜佩服道，“这就是我老爸以前经常说的老话，不能‘认死理’吧！
“哎呀，我本以为，凭借自己的本事可以在侦探沙龙里出出风头，可没想到……”席梦娜不禁有些失落，“居然连这第一关都通过不了，真是惭愧！
“幸亏今天让我遇到了你这位中国神探，要不然，可就真是糗大了！”
“哇，你这些中国老话说得比我还利索！”赵玉开玩笑道，“你不用太感谢我，以后我要是上美国玩儿去，记得好好招待我就是了！”
“呵呵……一定一定！”席梦娜开心地笑了，二人的关系忽然亲密了许多。
二人一面说笑着，一面径直穿过鳄鱼潭，来到了另一侧。
等二人爬出潭水，翻越栏杆之后，眼前出现了一片精致的小花园。
沿着花园再往前走没多久，但见一道由巨石组成的墙壁，屹立在他们眼前，挡住了去路。
石壁之上，画着一些古老的壁画，壁画的内容都是一些图腾之类的奇怪图案。
“喏……”席梦娜指着墙壁下方的一个石门说道，“这里应该就是出口了吧？”
说着，二人迈步上前，用力推了一下，可那石门纹丝不动。
“看……”席梦娜又指着门边某处说道，“这里好像有些机关……”
赵玉上前查看，果然看到石门旁边的浮雕上，有很多都是可以转动的。
“看来……”席梦娜认真查看着那些机关，“这里应该隐藏着一个谜题，我们只有把谜题揭开，才能打开石门！”
说话间，她向后退了几步，把正面墙壁看在眼中，琢磨着说道：“我想……谜面应该就在这些壁画里面，这应该都是太平洋土著人的绘画与图腾，我们需要仔细分析一下……嗯……”
席梦娜正在积极思索，可转眼间，却看到赵玉竟然趴在那道石门上，在敲打着什么。
“嗯……赵玉……你又发现了什么？”席梦娜非常好奇，急忙出言询问。
“侦探小姐啊，你听说过‘芝麻开门’这个故事吗？”赵玉摸着那道石门，意味深长地说了一句。
“什么，芝麻开门？”席梦娜认真琢磨，“那不是一千零一夜里面的故事吗？”
“对！”赵玉微微一笑，“侦探小姐，现在只需要你喊一句芝麻开门，这道门自然就会打开了！”
“哦？不会吧……”席梦娜虽然感觉不可思议，却还是小声地念出了那四个字，“芝麻开门！”
“拜托啦大小姐，大点儿声，神仙听不见啊！”赵玉笑着提示。
“好吧，咳咳……”席梦娜清了清嗓子，提高嗓门喊了一声，“芝-麻-开-门！”
“YES！”赵玉坏笑着眨了眨眼，然后抬起右脚，一脚暴力地踹在了那道石门上。
“哎？”席梦娜吓得瞪大眼睛，“别……”
在席梦娜看来，那可是一道石门，赵玉这一脚下去，必然会把腿撞折。
然而，见证奇迹的时刻到了，赵玉这一脚下去，腿不但没有折，那道看似坚固的石门，却嘭得被赵玉踹开！
而且，石门不但被踹开，还发出了木头劈裂的咔嚓声。
席梦娜定睛一看，这才终于看明白，那石门竟然也是用木头制成的。
“嚯哈哈，”赵玉大笑，“看来，这位格林老先生，也是个喜欢暴力的家伙啊！”
“这……”席梦娜跑到跟前一看，原来那石门上涂着一层厚厚的石粉，被伪装成了石头的样子，而内里却都是木头。
赵玉紧跟着咣咣两脚，把石门整个踹开。
“太厉害了，真是想不到啊！”席梦娜看着墙壁摇头叹息，“墙壁上的壁画，还有那些能旋转的浮雕，竟然都是用来迷惑人的……”
说话间，席梦娜看向赵玉的眼神再次发生巨大改变，已然又佩服变成了仰慕。
其实，赵玉刚才也并不确定，他只是急于过关，便不惜使用了一个透视仪，将石门查看了一下，这才看透了石门的玄机。
“喔喔喔……Congratulations（恭喜恭喜）……”下一秒，石门后面忽然传来了一阵掌声，以及某人的英语祝贺。
席梦娜和赵玉听见之后，急忙从破开的石门钻了过去。
石门后面赫然开朗，可以看到远处矗立的灰黑色的城堡。
“恭喜，恭喜二位……”这时，一名女管家模样的白人女子，端着一个盘子来到二人跟前，盘子上盛放的不是别的，都是矿泉水。
赵玉和席梦娜早就渴了，赶紧一人一瓶，打开狂饮。
“真不愧是新人嘉宾，这么快就闯过了奇迹岛的三道关卡，恭喜恭喜……”女管家一面笑着祝贺，一面掏出了两枚闪闪发光的金币，递到了二人跟前，“这是主人给二位的奖励，请笑纳。”
“谢谢……”不管过程如何，席梦娜感觉很高兴，欣然接受了奖励。
可是，赵玉心里却是老大的不痛快，他本不在乎那枚金币，可是转念一想，既然格林如此有个性，说不定这枚金币也会含有什么玄机。
于是，他最终还是按住性子，接过金币，放进了口袋。
“好了，”女管家见任务完成，急忙指了指后面的巨大城堡，对二人说道，“二位贵宾，请跟我来吧！人已经全都到齐，宴会马上就要开始了！”
第1291章 遗嘱

巨大的古堡庄严肃穆，黑灰色的外墙令人心生敬畏。
和那些老式的英国城堡不同，奇迹岛的城堡没有那些华丽复杂的装饰，外墙表面光秃秃的，显得异常古朴，仿佛来自于石器时代，给人一种跨越时空的错觉。
“二位贵宾，请这边……”在进入古堡大厅之后，那位女管家模样的人冲赵玉二人做了一个手势，便悄然退了出去。
赵玉和席梦娜对视了一眼，然后便朝着女管家指示的方向走去。
行走间，他们看到了几名仆人打扮的白人男子，正端着盛满菜肴的盘子，也向同一个方向而去。
很快，赵玉便听到了一个熟悉的声音，正在内厅说话，正是自己的老丈人苗坤：“你瞅瞅你，像话吗？连个玩笑都开不起，太丢人了吧？”
苗坤是用英语说话，由于赵玉有翻译器在身，自然能够听懂。
而苗坤尚未说完，那里又传来了一阵咆哮，正是之前被苗坤算计的杰卡：“XXX（全是脏话）……你这个混蛋，我今天非杀了你不可！啊……”
听到咆哮声，席梦娜反而吓了一跳，急忙加快脚步走进了内厅。
赵玉紧随其后，但见内厅之中几乎坐满了人，除了苗坤、朱丽叶、谷兆一郎以及杰卡以外，那里还有着三个陌生人。
三个人都是年纪不小的男子，一个白人，一个中东人，还有一个黑人。
此刻，白人和黑人正在死死地拉拽着愤怒的杰卡，而老丈人苗坤则兀自端着一个红酒杯，摆出了一副悠然自得的样子，看着就特别欠揍。
“杰卡……”那个白人男子拉拽得最为用力，向杰卡劝道，“这里是格林的家，你在这儿处理私人恩怨，实在不合适啊！”
“太气人了，太气人了！”杰卡怒吼道，“你们别光站着说风凉话，如果换做你们，你们会怎么样？”
“我们会怎么样？哼……”正在吃着热带水果的中东人讪笑道，“我们根本就不会受这样的侮辱！要是换做我，还报什么仇？直接跳崖自杀算了，还有什么脸活着？”
“喂，尤素夫，”黑人责备道，“你就别跟着添乱了好不好？要是他们两个今天打起来，咱们也不好收场，还说风凉话？”
“我说的是事实！”名叫尤素夫的中东人一脸的不屑，直接把手中的水果丢在了地上，“格林这死老头子，到现在也不露个面，就该好好折腾折腾他！
“哪有这样待客的？我分分钟就能做成上千万的大生意，却在这里吃了一上午水果，有这样招待贵宾的吗？”
说话间，尤素夫忽然看到了刚刚进入内厅的席梦娜，眼神登时变直了。
“咦？这……这是……”他快步走向了席梦娜，问道，“这位女士，你是格林的人，还是……”
“哎？娜娜……你怎么来了？”忽然间，苗坤也看到了席梦娜，急忙用中文问道，“你父亲呢？”
“哦……原来是苗叔叔，我爸生病了，所以派我来的！”席梦娜解释。
此刻，苗坤也看到了紧随其后的赵玉，忙关心地问了一句：“我擦，这么快？你已经通过了格林的新人考验了？”
“放心吧，死不了……”赵玉悻悻地回答。
“有意思，今年……这么多中国人啊！”尤素夫笑道，“我们来过春节吧！”
“这么说……”朱丽叶站出来，指着席梦娜用英文问道，“这个女孩，就是席伟的女儿了？”
“是的！”席梦娜点头。
“Female苗，受死吧！”谁知，这边的人们正在说话，那边的杰卡却忽然挣脱了束缚，直冲苗坤而来。
杰卡人高马大，好似一个巨无霸一般，他挥起砂锅大的拳头，想要一拳致苗坤死地。
然而，苗坤不是傻子，一见杰卡挣脱，他急忙撒腿就跑，竟然围着内厅的圆桌转起了圈。
“啊……”
杰卡怒吼着猛追，可怎么也追不上苗坤。情急之下，他只好飞身上了桌子，想要抄近道过去。
苗坤眼疾手快，抄起桌子上的茶杯，一抖手就扔到了杰卡的脸上。
杰卡反应不及，登时被茶杯砸中面门。
“啊！”
杰卡一声痛叫，气得暴跳如雷，他狠狠跺脚，想要直扑苗坤。
然而，赵玉也不是省油的灯，他一见杰卡跺脚，立刻飞出一脚，踹了一下桌子。
结果，杰卡一个站立不稳，整个人后仰过去，重重地摔在了桌子上。
咚！
沉重的身体发出一声巨响，纵然桌子结实，也禁不住他这样的大汉，登时咔嚓一声，把桌子撞裂了好一大块。
“啊……”杰卡气疯了，从桌子里面爬出，想要再次去追苗坤。
然而，就在这时，随着门口处传来一阵嘈杂，忽然走进了一大群黑衣人来。
这些黑衣人全都身体精壮，异常强健，应该都是那种极品的保镖。
黑衣人甫一进入，便立刻分列左右，非常有规矩。
“住手，住手吧杰卡！”随着黑衣人的身后传来一声喝令，众人赫然看到，那里走进来了一个金发女子。
“这……”
杰卡虽然正在气头上，可乍一看到这幅场景，还是迫不得已地住了手。
但见这位金发女子穿着一身笔挺的黑色西服，身材虽然比不上席梦娜，可气质却比席梦娜更胜一筹。
单从外表看，她的年纪已经不小了，可是由于保养得不错，皮肤仍然光泽靓丽，行走说话之间，处处彰显着难以模仿的贵族气质。
“各位嘉宾你们好，”金发女子用地道的伦敦腔对众人说道，“我是格林的女儿茉莉，很抱歉，上一次侦探沙龙，我没有参加。
“不过……对于各位的精彩表现，我却听父亲提到过，今天得以见面，真是幸会，幸会！”
“什么？女儿？”中东人尤素夫扬起眉毛，“我怎么没听说过呢？”
“我听说过，”远处的白人说道，“格林的确有个女儿，但从没见过！”
众人面面相觑之下，全都不约而同地看向了苗坤。因为在这些人之中，唯有苗坤和格林的关系最好。
然而，苗坤的心思根本不在这里，他眼睛一直瞄着旁边虎视眈眈的杰卡，出于本能地往外面挪动了几下，好离杰卡远一些。
“呼……”名叫茉莉的女子重重地呼吸了一下，这才郑重其事地对众人宣布道，“不好意思各位，告诉大家一个不幸的消息，家父已经于五天前病逝了！
“所以，这一次侦探沙龙，是我召集大家过来的！至于目的嘛……”茉莉环顾了众人一圈，说道，“就是要当着你们的面，宣读我父亲留给你们各位的——遗嘱！！！”
第1292章 钻石

“搞……搞什么啊这是？”中东人尤素夫用不太流利的英语说道，“谁都知道格林喜欢搞花样，我说，还是让他赶紧出来见见老朋友吧！”
“是啊，格林怎么会死呢？”朱丽叶说道，“还有那个什么荒唐的遗嘱，摆明了，又在跟我们开玩笑呢！”
“老子可不缺钱，”尤素夫不屑地说道，“格林有什么遗嘱，也是给他的后代子孙留着，给我们这些人做什么？”
“就是，别闹……”此时的苗坤，已经来到了赵玉这边，远远地躲开了杰卡。他站在赵玉身后，对那个名叫茉莉的女主人说道，“用这种噱头来给侦探沙龙助兴不吉利的，快让格林出来吧还是！”
“你们相信也好，不相信也罢！”茉莉冷冰冰地交叉着手臂，对众人说道，“我父亲是真的已经不在人世了，根据他自己的遗愿，我们把他的遗体埋葬在了奇迹岛的花园之中，如果有谁想去瞻仰，自己去看就可以了。”
茉莉这么一说，现场终于安静了下来。
“老实说，我不太了解我父亲的事情，”茉莉摇头说道，“你们应该看得出来，我们的关系并不怎么好。
“这一次，如果不是为了继承遗产，我也不会回到岛上，而且还给各位发出了请帖！”
“这么说……”远处的黑人说道，“侦探沙龙，真的不是格林组织的？而是你？我不明白，你以格林的名义把我们喊来，到底为了什么？”
“这还用问？”尤素夫说道，“刚才已经说一百遍了，格林给咱们留了遗嘱嘛！”
“午餐，已经给各位准备好了！”茉莉扫视着众人，用傲慢的语气说道，“但我说的事情很简单，说完再用餐也不迟！”
“好，”苗坤摊开手示意，“那你说说，格林到底给我们留了什么？不会是他那些变*态收藏吧？抽鞭子滴蜡油？”
苗坤这么一说，现场顿时一片哄笑。
赵玉看向苗坤的眼神全都变成了鄙视，老丈人在自己心中那伟岸的身影，正在哗哗地崩塌……
“相信，各位全都听说过22年前，在开普敦的那场传闻吧？”茉莉并不理会众人的哄笑，继续用冰冷的语气说道，“有人传说，当年那批钻石是被我父亲私吞了！
“可是，一没证据，二没理由，最后只得不了了之了！”
谁知，一听到钻石二字，现场再一次陷入安静。
“时间过得可真快呀……”尤素夫沉着脸回忆道，“好像南非钻石的事情，还是昨天刚刚发生的呢！”
“现在，我可以负责任地告诉大家，传闻根本没有错，那批钻石就是被我父亲据为己有了！”茉莉毫无保留地说道，“他早早地把这件事写进了遗嘱，去世以后，我才终于知道了真相！”
“啊？又要搞事啊……”苗坤说道，“22年前，格林已经是亿万富豪，他抢钻石做什么？让自己成为活靶子吗？他又不缺钱，疯了？”
“你这么说话，说明你还是不了解我父亲！”茉莉摇头说道，“他私吞钻石，不是为了钱，而是为了报复英国政府，完全是为了一口气而已！”
“不可能吧？他……他怎么从军情六处的眼皮底下抢到钻石的？”黑人说道，“当时，抢劫案发生之后，至少有一沓特工参与了行动。
“凶手和买家被大火烧死了，钻石最后不翼而飞，我们一直以为，是英国人贼喊捉贼呢！”
“这些有苦难言的家事，再提已经没有意思！”茉莉摊开手掌，淡然地问道，“大家都饿了吧，我可不可以长话短说呢？”
她这么一说，众人只好暂时把嘴闭上。
“先不管那些陈年旧账，我父亲的遗嘱上，白纸黑字写得清清楚楚，”茉莉像一位老资历的演说家那样，对众人说道，“他把钻石，藏在了奇迹岛的某处，一直没有动过！”
哗……
听到此话，众人还是难以抑制地哗声四起，全都感觉不可思议。
“我还是不明白，你一直在提钻石，钻石……”尤素夫问道，“这跟我们有什么关系？难道你认为，我们之中，有你父亲的同伙？”
“当然不是！”茉莉快速地说道，“我请大家来的目的，就是希望大家能帮我把钻石找出来！
“遗嘱上说，十年前，我父亲便早就布好了局，在那次侦探沙龙上留下了关键的线索。所以，只有我把当年参加沙龙的人聚集起来，才有可能找到钻石！”
“我去……这……这也太扯了吧？”说话的乃是那个杰卡，此刻，他已经被茉莉的话吸引，暂时忘掉了他和苗坤的私人恩怨。
“不是无偿的！”茉莉板着脸，认真严肃地说道，“我父亲已经不在了，南非钻石也已经过了国际追诉期，我没有再隐瞒下去的必要！
“所以，如果哪位能够帮我把钻石找到，我愿意用钻石总价值的百分之二十作为酬劳。不放心的话，吃完午饭，我们可以签合同！”
“哈哈哈……”杰卡哈哈大笑道，对茉莉说道，“既然是侦探沙龙，那你应该知道，我们都是做什么的吧？
“格林的这种把戏，真的是我见过的，最落伍，最恶心的一次了！怎么，就凭你这么一通说话，我们就要去寻找钻石吗？真是笑话！”
“奇迹岛能有多大，”谷兆一郎好奇地问了一句，“有这种好处怎么会留给我们？你自己慢慢搜索，总有一天会找到的吧？”
“实话告诉你们，”茉莉说道，“格林家族对奇迹岛的拥有权，并不是无限期的，你们都是高手，可以去查。
“再过两个月，斐济政府就要把奇迹岛收回了，所以，我并没有那么长的时间。”
“……”
众人无语，唯有精明的尤素夫开始掰起了手指头，默默算计道：“钻石事件没有上新闻，我们只是通过内部渠道听说，丢失的那批裸钻，价值约700万英镑！
“如今过去了22年，按照市场汇率大体算一下，总价值能涨十倍，也就是7000万英镑！百分之二十的佣金，也就是1400万英镑！
“嗯……”他用力的点了点头，“这买卖倒是挺划算的，比我石油生意强多了！既然这样，那我就先不走了，可以找找看看。
“你们说……是不是啊？”
众人没有回答。
“你算错了！”茉莉依旧声音冰冷地纠正道，“丢失的钻石之中，有一部分极品粉钻。如果放在今天的市场上，仅仅那一部分粉钻，便足以达到1亿英镑的价值，更不要说其他的钻石了！”
“……”众人再次无语。
一亿英镑，赵玉默默算计着，如果全都算上，这批钻石的总价值岂不得有10亿人民币那么多？两成佣金，也有两亿啊？
“呵呵……”法国陀枪师姐笑了，“钻石的价值的确不少，但是，这么荒诞的事情，谁会相信呢？”
“就是，”苗坤捏了捏自己的鼻子，不屑地说道，“这点儿钱就能让我们趋之若鹜吗？笑话！那个……大侄女啊……”他张开手指，对着茉莉说道，“咱商量商量，佣金能不能再涨两成啊……”
第1293章 血钻

1996年，南非开普敦。
在开普敦南端靠近大海的一处满目荒凉的山崖上，建有一座孤零零的小木屋。
此刻，木屋外停着数辆吉普车，而木屋内部则亮着灯，并且有人影晃动。
屋内，一位头发花白，左眼戴着单筒眼镜的老人，正在灯光前，认真仔细地检验着手里的钻石。
那颗钻石足有四克拉之重，而且通体透着一股粉色的光。
就在老人认真查看钻石的时候，但见老人前后两侧，分别站着两伙儿人。
前面的一伙儿，都是凶神恶煞般的精壮男子；身后的一伙儿，则都是身穿西装的斯文人。
两伙儿人手里全都拿着各种枪支武器，显得异常紧张。
很明显，两伙人正在做着一笔非同寻常，且极为重要的交易！一方急于出手，一方急于买到。
山崖上寒风凛冽，木屋内温度不高，可这些人的脸颊上却全都是汗。显然现场的气氛已经紧张到了凝固状态，连每个人呼吸产生的粗气都能听清……
白发老人应该是一位宝石鉴定师，他每鉴定一颗钻石，都会向身后那些穿西装的人点头，示意他所检查的钻石都是真货，而且品质超棒。
钻石虽然很多，但显然并不需要鉴定师把所有的全都检测完毕，白发老人只是挑选了众多钻石之中，分量较大的十几颗而已。
眼瞅着被挑选出来的钻石马上就要鉴定完毕，双方的人员这才稍稍松了口气，交易马上就可以进行了。
然而，就在这即将鉴定完毕的关键时刻，随着一声枪响，白发老人的身上却忽然爆出了一股血花，他连哼都没哼，便仰面倒在了地上，已然中枪身亡！
与此同时，木屋内又接连响起了数声枪响！
双方人员早就草木皆兵紧张到了极点，此刻忽然看到有人偷射冷枪，便自然而然地认为是对方想要黑吃黑！
于是，现场谁也没有犹豫，全都抄起自己的武器，朝对方身上射去……
砰砰砰……
一瞬间，木屋内枪声大作，闪光不断。
啊……啊啊……
紧接着，便是混乱枪战下的惨叫！
如此近的距离，在双方猛烈的爆射下，任谁也不好幸免于难，全都中枪倒地。
听到枪声，屋外站岗放哨的人也立刻冲入木屋，参加了战斗。
砰砰砰……
哒哒哒……
又一通猛射之后，屋内便一个站着的人也不剩了……
就这样，十多个人眨眼便死在了这场突如其来的内讧之下，所剩无几。
这时，唯有一个身穿西装的人还活着，此人满身是血，身中数弹，已然快要不活了，可他依然死死抱着一个金属箱子，奋力地朝门口爬去。
由于受伤严重，他每爬一步都显得非常艰难，地面上也渗出了一道蜿蜒的血迹……
啪啦啦……
忽然，身后传来一声轻响，该男子赶紧扭回头，向后看去。
结果，一看之下，他的眼中登时露出了莫大的惊骇与恐惧。他万万想不到，最早中枪的那个白发老人鉴定师，竟然像魔鬼一般，幽然地站起了身子！
老人起身，在看到满地的死尸之后，嘴角微微泛起了得意的冷笑，然后，他才捡起桌子上的一把手枪，一枪击毙了这名垂死挣扎的西装男子。
由于子弹的惯性，男子暴毙之后，手中的箱子赫然坠地打开，里面露出了一沓沓令人眼花缭乱的美金钞票……
这笔钱，正是买家用来购买钻石的，在当时的那个年代，绝对是一笔天价巨款！
然而，白发老人却连看都懒得看上一眼，他只是径直走到桌子跟前，把诸多的钻石装进兜子，带在了身上。
随后，他去到小屋外面，把早已准备好的汽油浇在诸多尸体，以及外面的汽车上。
再然后，便一把火点燃了汽油……
火光顿时冲天而起，照亮了白发老人。
下一秒，老人一把摘下了头套与胡子，露出了一张年轻、冷峻的脸庞……
……
时光转会眼前，斐济奇迹岛古堡之中。
古堡的餐厅装潢奢华，处处彰显贵族气派，尤其是那条长长的餐桌，俨然一副英国古老的宫廷模式。
茉莉为众人准备的，自然都是美味佳肴，除了经典的英式餐点以外，还有很多斐济当地的特色菜，龙虾、鲍鱼比比皆是。
可是，面对着如此美味佳肴，现场的众人却显然没有胃口大快朵颐，依然还在热议着有关钻石的事情。
尤其是苗坤，他以为赵玉听不懂英语，所以趁机把刚才的经过，又用汉语向赵玉复述了一遍，说道：“这件事在业内可是相当有名，时间还要追溯到22年前的南非，”苗坤一面观察着其他人的反应，一面不动声色地向赵玉讲述道，“谁都知道，南非盛产钻石，而Africa Senna公司，则是钻石公司中的巨无霸企业，几乎掌握着南非钻石百分之四十以上的开采和出口。
“22年前，一伙来历不明的劫匪抢劫了这家公司的钻石库，抢走了一批价值连城的裸钻。
“那场抢劫明显计划缜密，而且有内部接应，歹徒几乎是兵不血刃，抢得非常轻松。
“由于Africa Senna公司的幕后金主都是英国贵族，而且其中牵涉到两个国家的灰色地带，所以关于这次抢劫，并没有向外界宣布。
“事后，英国动用了所有资源追查此事，除了十多名精英特工之外，包括格林在内的诸多商界大亨，也都参与其中，帮其搜罗消息。
“然而，三天之后，人们从开普敦濒海的一座山崖小屋内，找到了抢劫嫌疑犯，以及疑似买家的尸体。
“但可惜的是，小屋已经被大火烧毁，尸体也遭受到了严重的损毁，而钻石，更是不翼而飞了！”
“嗯……我也听我父亲提到过，”这时，坐在赵玉旁边的席梦娜同样用中文说道，“他说那些买家来自荷兰，现场还有焚烧的美金痕迹……真搞不懂，抢走钻石的人，居然把钱烧了！”
“老实说话，我当时就曾怀疑过格林，”苗坤言道，“可是，就像他女儿说得那样，他已经那么有钱，犯不上趟这趟浑水！
“谁都知道，钻石上面沾着血，谁要想打它的注意，必然会付出惨痛的代价！就算大亨也玩儿不起。”
“行了，行了，这下好玩儿了！”这时，对面桌子上的尤素夫忽然用英语说道，“你们赶紧看看吧，有人把咱们的通讯切断了！
“我说茉莉小姐啊……”他站起身，冲主人座位上的茉莉说道，“我分分钟都是大生意，你屏蔽我们的讯号，是不是有点儿过分了？”
“哼哼……”茉莉依然表情冰冷地说道，“各位，我想再强调一遍，这不是我父亲跟你们的恶作剧！
“你们应该心里有数，那批钻石对某些人意味着什么，所以……”她淡淡地说道，“为了以防万一，钻石的消息，暂时还不能泄露出去，只好先委屈一下大家了！”
“啧啧……惨了惨了……”只听那黑人拿着自己的手机说道，“这下玩儿不成‘吃鸡’了……”
第1294章 人数不对

“你什么意思？”手机讯号的屏蔽，使餐桌上的气氛骤然改变，那个一直没怎么说过话的白人对茉莉说道，“你这是在限制我们的人身自由吗？
“如果我们不配合，不帮你寻找钻石，你还要非法拘禁我们不成？”
“对呀！”尤素夫开始添油加醋，“如果我们找不到钻石怎么办？就像拿破仑那样，被永远流放在这里吗？”
“别开玩笑了，”杰卡操起双手，不屑地说道，“如果我三天没有音信，我的手下就会拿着AK47来岛上闹事了！到时候，可别怪我没提醒过你，我那些手下，可不怎么听话啊，哈哈……”
威胁之间，杰卡下意识地看了苗坤一眼，那意思也是在威胁苗坤。
然而，苗坤的逼格真的让赵玉自愧不如，一见杰卡盯着自己，他竟然想都没想，直接伸出了中指！
“你……”杰卡唰地变了脸色，胳膊上登时暴起了一片青筋。
可是，下一秒，苗坤却自顾自地用中指在蛋糕上抹了一下，然后将手指放进嘴里允吸，装成了品尝蛋糕的样子。
哗啦啦……
众人的价值观顿时碎了一地……
“请大家不要误会，”这时，女主人茉莉依然平静如水地说道，“我只是不想钻石的事情这么快外泄，并没有禁锢大家的意思！
“如果谁想离开，我是绝对不会反对的！但是……”茉莉忽然话锋一转，板着脸说道，“离开之后，我就不能保证什么了！
“我父亲虽然去世，但是格林家族并没有破产，如果谁不肯帮我这个忙，我发誓，我会利用格林家族的资源，让这个人付出惨痛教训！”
“啪！”
谁知，茉莉话音刚落，杰卡却猛地拍了一下桌子，大声喝道：“我平生最痛恨被人威胁！没错，我的确和格林家族有贸易往来，但是，那全都是因为看格林的面子！
“现在既然格林死了，我还怕你什么？”
“那好……”茉莉淡然一笑，冲杰卡比划了一个手势，“你可以试试，请吧，你现在就可以离开了！”
“嗯……”杰卡将双臂往桌子上一按，本想即刻离席。然而，他环顾一下四周，却忽然意识到了什么，最终还是没有站起身来。
“其实，在这么多人里面，唯独你最没有资格发言！”茉莉冷笑一声，对众人说道，“我不妨告诉大家，在我父亲留下的档案里面，有你们数不清的暗黑历史！”
说到这里，茉莉忽然打了一个响指，下一秒，在座众人的手机便全都滴滴地响了起来。
众人掏出手机查看，这才发现他们每人收到了一条蓝牙信息。
等他们认真看了一遍信息之后，一个个全都变了脸色，尤其是人高马大的杰克，整个人都萎靡了下去，再也没有了刚才的威风。
当然，苗坤也不例外。他快速地看了一眼信息，便赶紧按动按键，把信息给删掉了。
等众人再次抬头的时候，现场的气氛再次发生了180的大逆转，每个人的表情都不再像刚才那样自然。
咯吱，咯吱……
然而，随着众人的噤声，一个突兀的声音却忽然变得引人瞩目，那就是赵玉正在大嚼特嚼龙虾的声音。
没想到，就在众人跟茉莉理论的时候，赵玉却没有闲着，一直在和一只巨大的深海龙虾在做搏斗，把大虾吃得吭哧作响……
嗯……
苗坤看了赵玉一眼，脑门上全是黑线。
赵玉的胃口真好，他是现场众人之中唯一一个用心吃东西的人。此刻，在看到大家全都瞅着他之后，他憨憨地一笑，把杯中红酒一饮而尽，然后冲服务员招手道：“哥们儿，受累再给倒一杯！太特么好吃了！”
服务员虽然听不懂中国话，可看到赵玉的手势，还是赶紧过来，给赵玉又倒了一杯红酒……
“嗯……你们都看着我干嘛？”这时，赵玉终于发现众人的目光异样，便指着一桌美味佳肴说道，“你们可是吃啊，这么好的东西，千万不能浪费了！浪费食物有罪……”
“啧啧……”旁边的席梦娜舔了舔嘴唇，摇头不语。
在众人里面，唯有他们两个没有收到手机短信，说明他们并没有什么把柄在对方的手中。
哎？
看到赵玉，苗坤眼睛忽然一亮，急忙用英语对茉莉说道：“我说，大侄女啊！咱们有事好商量，刚才的话都是说笑而已。
“你看，我们跟格林的交情，那可不是一天两天了是不？所以，寻找钻石这事，我们当然得帮忙了不是？”
苗坤这么一说，其他人全都对他投过来鄙夷的目光。
杰卡甚至还用东欧某国的语言低低地骂了一句。该语言唯有赵玉能够听懂，他骂的是：“两面三刀的家伙，真特么恶心！”
“是啊，是啊！”谁知，尤素夫虽然对于苗坤同样不屑，却还是满脸堆笑地附和道，“情义值千金，我损失那几千万算什么，还是找钻石重要！再说了，找到钻石，不还是有佣金可赚的吗？是不是啊，哈哈，哈哈哈……”
尤素夫这么一笑，简直比哭还难听，听的众人全都起了一层鸡皮疙瘩。
“不过嘛……”这时，苗坤忽然变了口风，冲茉莉说道，“关于钻石，现在可是有一个问题，不好解决啊？”
“什么问题？”茉莉问道。
“你不是说，线索就在十年前的侦探沙龙之中吗？”苗坤认真地说道，“可是，十年前参加侦探沙龙的，可是十三个人啊！人不全，怎么破？”
“对，对对对……”谷兆一郎急忙说道，“有几个人，已经不在人世了都，这钻石恐怕……”
“哼……”闻听此言，茉莉却是淡淡地一笑，胸有成竹地说道，“没关系，有多少就算多少吧！
“其实，对于你们来讲，这并不是一件坏事！少一个人，就少一个竞争对手嘛！
“而且……”她用手一指席梦娜，“这位席小姐是席伟的女儿，我想，她是可以代表她的父亲的！”
“呵呵呵……”苗坤一指赵玉，“但是，赵玉可就不能代表……嗯……嗯……”
谁知，苗坤话没说完，他的脸色却蓦地变了，但见从餐厅门口，忽然走进来一个和他年纪相仿的男子。
“阿尼哈塞油，不好意思各位，我来晚了！”来人整理了一下他的西服，极有礼貌地冲众人打了个招呼。
“不……不……不可能……”苗坤面色发青，身体都打起了哆嗦，喃喃念道，“李本成，怎么……怎么是他？”
第1295章 逮着蛤蟆攥出尿

奇迹岛古堡，某洗手间内。
“坏了，坏了，这下可是麻烦大了！”苗坤急促地喃喃自语，摩拳擦掌间显得异常紧张，他冲赵玉比划道，“别闲着，检查检查，看卫生间里有没有窃听器和摄像头！”
“哦……”赵玉闻言，开始装模作样地寻找起来。其实，卫生间非常狭小，根据赵玉脑中的探测器显示，这里根本没有任何监听设备。
此刻，其他人还在餐厅吃着饭，可苗坤却以上洗手间为名，拉着赵玉来到了这里。
“老丈人啊，我能不能再提醒你一句……”赵玉一面假装翻找，一面提醒道，“这里可是女厕所，男厕所在对过呢！虽然我看不懂门上的英文，但还不至于男女厕所不分吧！”
“嘘……嘘……”谁知，苗坤忽然做了一个噤声的手势，然后指着门口向赵玉比划了一下。
赵玉赶紧蹑手蹑脚地过去查看，这才透过门镜看到，对面的男厕所那里忽然冒出一个彪形壮汉，正是那个跟苗坤不共戴天的——杰卡！
但见杰卡攥着拳头冲进男厕所，很明显不是去解手的。
哦……
赵玉这才明白，老丈人为什么要带着自己进女厕所了。
咣当！
厕所不大，杰卡很快发现里面没人，遂退出来，又慢慢逼近了女厕所这边。
一看到杰卡逼近，苗坤赶紧把清厕所用的皮吸子握在手中，准备给杰卡来个突然袭击。
然而，杰卡侧着耳朵贴在女厕所门口倾听了几秒，最终还是悻悻地离开了。
嚯……
苗坤这才长长松了口气。
“唉！”看到苗坤狼狈的模样，赵玉埋怨道，“你明知道有这么多死对头参加侦探沙龙，为什么还要来呢？”
“我不知道啊！”苗坤咬牙说道，“我以为杰卡已经死了！我以为李本成也已经进了监狱，可……可他……怎么出来了？”
“李现成，嗯，李本成很厉害吗？”赵玉疑惑，“以前还没看见你这么紧张过呢！”
“可不呗！”苗坤急得搓手，“杰卡不过是个没脑子的莽夫，就像猫和老鼠里那只大狗一样，只会汪汪吠叫，大不了我还能用钱砸他！
“可李本成就不一样了，他是韩国的顶尖特工，别看笑眯眯的，手段可是有的是，所以，这种人才最可怕！
“而且，而且……”苗坤无奈地叹了口气，“他这次在里斯本被捕，和我有直接的关系！他一定咽不下这口气，肯定会趁机报复我！这可真是崴泥了……”
“我擦……”赵玉咧嘴，“既然这样，你不如想办法开溜吧！哦……对了，我差点儿忘了，刚才你看完手机短信就没有了人格和底线，看来，那短信内容应该很厉害吧？”
“臭小子，看得还挺透彻，这么揶揄我有意思吗？”苗坤忿忿骂了一句，威胁道，“我可告诉你，咱们两个是一根绳上的蚂蚱，我要是出了事，你也别想好！”
“放心吧，”赵玉笑着拍了拍老丈人肩膀，“咱们可是一家人，我就算再皮，也会站在你这一边的！放心吧，呵呵……”
“嗯，这还差不多！”苗坤喘了口粗气，说道，“这件事，真的麻烦了！你看出来了没有？既然李本成回归了，那就说明，格林那老家伙，有可能是真的死了！”
“嗯……这……这逻辑怎么理解？”赵玉疑惑。
“你看啊！”苗坤掰着手指头解释，“如果这一切都是格林安排的游戏，那犯不上去把李本成捞出来吧？
“你不知道，我给李本成下的药有多猛，青瓦台都没有办法把他弄出来的！可是……他刚才出现了，这说明什么？”
“哦……”赵玉这才意识到问题严重，急忙说道，“有比韩国军方更厉害势力帮助了他！”
“没错！”苗坤伸出大拇指，“让我从头跟你说吧，格林暗中调查我们，我们暗中也在调查格林！所以，我一早就知道，格林的确有个闺女，是独生女，也知道他闺女叫茉莉！
“只不过，从未见过面而已。
“根据我的记忆，我可以断定，刚才坐在吃饭桌上的那个女的，应该是个真货！”苗坤言道，“而且，以前有过耳闻，格林的女儿在政府部门上班，而且不是普通部门。
“还有，他女儿的确和格林交恶，关系很差……”
“你说的有点儿散，”赵玉坦言，“我还是不太明白，这能说明什么？”
“看见那些服务生还有管家婆了没？”苗坤小声地说道，“他们手上都有老茧，根据我的经验判断，那都是长期使用枪支造成的！”
“哦……”赵玉终于明白了，“你这么一说，还真是，我也觉得那些服务生很不对劲儿了！只不过，我没有过过富豪生活，还以为他们就是那副德行的呢！”
“当然，只是怀疑而已！”苗坤疑虑着说道，“但应该八九不离十了。我至少还是了解格林的能力的，他就算有我们的把柄，也不可能知道那么多！
“所以，很可能是英国军情处参与进来了，我们才收到了那些要命的短信！”
“哦……也就是说，茉莉代表着英国官方……”赵玉咂嘴感叹，“这些服务生和管家婆，全都是情报处的专业人员，那咱们……可就不妙了啊……”
“对，麻烦大了！”苗坤摇头，“我也是短了根弦，怎么来之前就没好好斟酌斟酌呢？这下可正中下怀了！”
“为了找到钻石，他们甚至不惜把李现成从大牢里救出来，”赵玉琢磨道，“这说明他们势在必得啊！我说老丈人，十年前，格林到底给你们留什么线索了？”
“不……不不不……不光是钻石的事！”苗坤愤愤地骂了一句，“玛德，要我看，他们这是要逮着蛤蟆攥出尿来啊！
“想想看，我们这帮人都不是省油的灯，肯定来之前全都做了报备！”苗坤皱着眉头说道，“一旦失去联络太久，必然会派人前来查看！
“所以，茉莉不敢把我们软禁太久，但是……军情六处一向不做赔钱买卖，我们要想离开，也必然要付出一些代价才行！”
“哦？什么代价？肯定不是蛤蟆尿吧？”赵玉扬起眉毛，表情难堪。
“此山是我开，此路是我栽，要想从此过，留下买路财！牙崩半个说不字，一刀一个，是管杀不管埋！”苗坤叹道，“唉！看样子，怎么也得留点儿情报给他们了……”
第1296章 还缺人不？

“不过，不管怎么说……”苗坤自我安慰般地言道，“他们是不敢动咱们性命的，顶多是限制一下自由而已！
“而且，我了解他们的作风，说话还是算话的，如果真能找到钻石，提成是绝对不会少的！”
“不会吧？”赵玉摇头，“你真的相信，钻石的事是真的吗？”
“在没看见李在成之前是绝对不相信的，但现在有点儿信了，说实在的，”苗坤干搓了把脸，“我和格林还是有些交情的，他就这么走了，这心里还真是……不太舒服……啧啧……下午，还是去他坟墓看看吧！
“你知道吗？”苗坤想了想，又道，“关于钻石的事，虽然看上去挺荒诞的，但如果是格林这个家伙做的话，还是有很大可能的！
“我也听他絮叨过，他对英国军情处的做法一直存有芥蒂，而且曾经因为某次行动失误，让他失去过好兄弟……
“所以，为了报复，他真有可能去抢那批钻石的！
“别忘了，抢走钻石的人烧掉了美金，当时来讲，那可是一大笔钱，试问有哪个抢劫犯不会见钱眼开呢？”
“好吧！两个问题，”赵玉伸出两根手指，认真问道，“第一，当年侦探沙龙，格林到底给你们留下了什么线索？第二，你删除的短信到底是什么？你有什么把柄在他们手里？”
“我哪儿知道啊？”苗坤摆手，“上次侦探沙龙无非就是吃喝瓢赌，哦……哦不，是吃喝瓢，哦不对，是吃喝赌，还有看表演，谁知道他留下了什么破线索啊？”
“……”赵玉满是鄙夷，问道，“看表演？看什么表演？”
“哎呀，不是你想的那种表演好不好啊？都是……请来的当地舞团，表演的民族舞蹈……拜托，我们里面有女的好不好……”苗坤解释。
“那……短信呢？”赵玉又问。
“唉，短信你就别问了呗！肯定不是好事，是我的把柄，见不得光的把柄……”苗坤摊开双手，懊恼地说，“知道是把柄就是了！”
“不行啊！”赵玉说出自己的理由，“我至少得知道，事态有多严重吧？如果这个把柄足以让你以身犯险，不顾底线，那咱们可就得另谋计划了！”
“嗯……这……”苗坤明显有些为难。
“既然是把柄，无非就是两个方面，一个是你挪用公款，做了对不起国家的事情！”赵玉猜测道，“另一个，就是私生活方面了，你是不是做了什么对不起丈母娘的事？哦，当然，还有一个，那就是——杀人呗！”
“这不是三个方面吗？识数吧你？”苗坤吐槽。
“在我看来，这三个方面，只有私生活最轻一些……”赵玉扬起眉毛，“你觉得呢，老丈人？”
“好吧……”苗坤无奈地叹了口气，承认道，“又被你小子猜中了！我刚才收到的，是我和大公堡伯爵夫人的床照！”
“我擦……”赵玉傻眼。
“你别想太污了，有时候，人在江湖身不由己啊！”苗坤叹道，“那一次，是为了获得一个重要情报。而且，我必须得强调一下，当时的伯爵夫人已经和伯爵离婚了，又回米兰当模特去了，不是搞破鞋！
“而且……喂……喂……你笑什么？这有什么好笑的？我可警告你，你应该知道后果，你可不能出去乱说啊！还笑？”
“呵呵呵……哈哈哈……”赵玉笑得捂着肚子，缓了半天，才冲苗坤说道，“老丈人啊，我现在……只剩下一个问题了！”
“拜托，我知道的全都告诉你了，你还有什么问题？”苗坤生气。
“我就想知道，你们特勤处还缺人不？”赵玉郑重言道，“我想，我已经做好准备，继承你的衣钵了！”
“去你的！”苗坤破口大骂，“你可不能学我，我只有苗苗这么一个女儿，你要是敢不学好儿，看我怎么收拾你！
“我做的所有事，都是为了国家，都是不能避免的牺牲！而且，你丈母娘也不是不知道，只是对我理解和宽容罢了，所以我没有什么好怕的……
“还有，我可不是胡搞乱搞，也是有原则的……”
“行了，行了！开个玩笑！呵呵……”赵玉坏笑一声，这才正经说道，“既然你的把柄不是把柄，那就好说了！
“接下来，咱们没必要冒险逃出去，只需要静观其变即可，看看事态会怎样发展？”赵玉言道，“而且，咱们也可以尝试一下，要万一真能找到钻石，那也是一笔不小的财富呢，是吧？”
“哼，说得简单，哪儿有那么容易？”苗坤忧虑地说道，“你知道这个岛有多大吗？如果好找的话，茉莉还用把我们召集过来？
“这里面的水太深了！我真后悔，不该带你来奇迹岛啊！
“我只以为，你是侦探，带你参加个侦探沙龙，露露脸，见见世面，可没想到……竟然变成了这个样子！
“也不知道咱俩到底谁是扫把星？
“或许……钻石还不如别找出来的好啊！”苗坤担忧道，“当年，南非钻石一丢，江湖上立刻刮起了数不清的腥风血雨，死人无数啊，如今钻石重现江湖，还指不定搞出多大乱子来呢！
“也是！”赵玉同意，“钻石的价值已经翻了十多倍，那可是一批富可敌国的财富啊！我不明白，茉莉为什么要高调把消息宣布出来？
“如果找到钻石，她真的以为自己可以毫无顾忌地收入囊中吗？”
“不，公司是英国的！”苗坤分析道，“我想，茉莉之所以敢如此高调，肯定不是想要据为己有。她现在代表着政府，所以一旦找到钻石，也肯定会归英国政府所有。
“这样一来，别人就不敢再打钻石的主意了！”
“但是有个前提，钻石必须得找到才行！”赵玉说到了重点，“如果找不出来，恐怕咱们这些人都有麻烦了！”
“找钻石固然重要，但那个李本成也不得不防！”苗坤担心地说道，“这家伙肯定知道，是我给他设的陷阱了！所以，未来这几天，他肯定会找机会报复我……
“此人心狠手辣，可得千万小心才是……
“好了……”苗坤看了一眼门镜，催促道，“咱们出来太久了，还是赶紧回去吧！幸好我还有你这么一个帮手，回去之后，咱们见机行事吧……”
第1297章 畅销小说

当苗坤和赵玉回到餐厅之后，餐厅内的气氛再次发生了微妙的变化。人们正三三两两地聚在一起，要么议论着钻石的事情，要么唠着闲嗑。
“哈哈哈……这么说，你的小说又一次大获成功了？真是可喜可贺啊……”在餐桌的一角，赫然传来了一个爽朗的笑声，正是来自于那个苗坤忌惮的李本成。
此刻，李本成正腰板笔直地坐在谷兆一郎身旁，用流利的日语和他交流着。由于赵玉有隐形的翻译器，所以把他们的谈话听得一清二楚。
“也没什么嘛，过誉了，过誉了！”谷兆一郎客气地赔笑，“这一次，纯粹是走了狗屎运而已，不值一提，不值一提！”
“不不不，那绝对是实力的见证嘛，呵呵呵……”李本成真诚地问道，“对了，你这本新书，写的是什么内容啊？我听说，从你们本国论坛上讨论得非常激烈呢！”
“争议是必然得嘛！我已经习惯了……”谷兆一郎用力点头，然后郑重其事地说道，“我的小说主人公是一个相貌一般，普普通通的人，因为穷困潦倒，所以一直交往不到女朋友，被人看不起。
“可是有一天，他忽然发现自己竟然拥有一种特殊的超能力，只要是和他发生关系的女人，都会立刻返老还童，变成少女时代的青春美貌模样。
“当然，返老还童是有时间限制的，只能维持24个小时。
“就这样，故事展开了！”谷兆一郎略显兴奋地讲述道，“虽然时光短暂，但是能够回到自己的少女时代体验一下，也是很多女人的梦寐以求。
“所以，当主人公这种超能力传开之后，他很快就出了名，找他前来发生关系的女人络绎不绝，排成了长队！
“一开始，他还保持着兴趣，感觉非常新鲜。甚至，他还因此大赚了一笔，很多女人为了体验一次少女青春，甚至不惜付给他高额酬金！
“可是，当他把兴趣变成了工作之后，便开始吃不消了，再也找不到任何乐趣……”
“……”听到这里，李本成端起一杯红酒，润了润嗓子，赞道，“怪不得，人们都说小日本变态呢！这样的小说，也只有你能写得出来，也只有你们国家敢发表啊，呵呵……
“不过，我有个疑问，”李本成想了想，问道，“你不是一直写罪案小说的吗？怎么写起超能力的题材来了？”
“不，这其实也是一本罪案小说！”谷兆一郎认真说道，“随着主人公的名气越来越大，各种阴暗的事情也随之而来。
“有男人因为嫉妒，想要买他的性命；有超级富婆，想要长期包养他，让他变成自己的美容机，不惜实施绑架；甚至……还有很多男人也想尝试一下，看看能不能让男人也返老还童……
“对了，这本书的名字，就叫《人体美容机》……”
“我的主啊……”李本成在胸前画了个十字，对谷兆一郎说道，“你的变态，超乎我的想象，我算是服了！来，干一杯吧……喝酒……”
咕噜……
这边的二人干杯喝酒，另一旁的赵玉却是干咽了口唾沫。很明显，被谷兆一郎的变态所征服的人，也包括他在内。
奶奶个熊的……
赵玉在心里骂道，这小日本还特么是人吗？这种小说也能编出来，真是……真是够劲儿……
“嗯……Female苗，你楞什么神啊，过来帮我们回忆一下吧……”餐桌的另一头，那个黑人冲苗坤摆手问道，“你还记得十年前那次侦探沙龙，格林有可能给我们留了什么信息吗？”
黑人的名字叫做西塞，苗坤告诉赵玉，西塞为欧洲的一个未知联合会工作，专门侦办一些涉及灰色地带的案子。
虽然性质和杰卡差不太多，但他的背后，显然有官方在支持，比杰卡的档次要高很多。
“嗯……”这时，中东人尤素夫说道，“我记得，我当年住的房间里有个大蜘蛛网，人造的那种，是一种装饰品，蜘蛛网上写着一串英文字母。
“你们说，那串字母，会不会是格林给我留下的线索呢？”
“你还记得是哪些字母吗？”茉莉认真地问了一句。
“记得，是脏字儿，你们英国人经常挂在嘴边的脏字儿，比狗屎和混蛋还难听……”尤素夫说道。
“不可能吧，”朱丽叶琢磨着说，“脏字怎么能是线索呢？”
“你当时住哪间房？”茉莉认真地问。
“二楼最东面那间……”尤素夫回答。
茉莉立刻冲手下示意了一下，当即有人前去查看了。
“哦，我好像……还想起一件事来！”说话间，尤素夫抬起头，看着苗坤说道，“当时，那些‘托’衣舞娘身上，有几个身上有刺青，刺青都在她们的脖颈和后背地带，特别显眼！
“对吧，Female苗？”尤素夫向苗坤问道，“你当时玩儿得最嗨了，我还记得，你抱着一个胸部特别发达的一个劲儿地啃，那女的脖子上刻着什么来着？
“你说，会不会，那就是格林留给我们的线索呢？”
“你……你别乱说……喂……”苗坤想拦没有拦住，赶紧回头看了赵玉一眼。由于尤素夫说的是英语，他自然希望赵玉听不懂了。
“……”赵玉怎么可能听不懂呢？气得鼻子都开始冒火了，心里早已把苗坤数落了八百多遍，已经鄙视得不能再鄙视。
不过，为了保留自己装逼的念想，他还是强忍着没有发作。
看到赵玉没有太大反应，苗坤这才擦了擦额头冷汗，对尤素夫说道：“你特么说话就像放屁，我有那么龌龊吗？”
“别说，我也有点儿印象，”白人男子回忆道，“Female苗还给了那女的1000英镑的小费呢！超级大方啊可是！”
“赛巴，你别跟着添乱了，那天你小子可比我玩儿得嗨多了！”苗坤没好气地瞪了白人男子一眼。
白人男子名叫塞万巴克，是来自拉丁地区某反恐部门的一位高管。
“行了，还是说正事吧！”尤素夫问道，“Female苗，你说，那些舞女身上的纹身刺青，会不会是格林留下的线索呢？我记得，那些刺青里面，有很多字符和数字的吧？”
“嗯……”茉莉问道，“你还能想起来吗？”
“我试试吧，差不多还能想起来……”苗坤答应之后，抬眼看了看众人，说道，“我们中国有个成语，叫积少成多，既然这样，那我们就一起回忆一下当初的过程，把所有可疑的部分全都记下来吧！
“看看格林，到底给我们留下了什么？”
第1298章 我知道了！

“Female苗，所有的老朋友都和我打过招呼了，可为什么，唯独你对我视而不见呢？”
就在苗坤号召众人集思广益的时候，身后却忽然传来了一个不和谐的声音。
苗坤回头看了一眼，说话的，正是韩国人李本成。
李本成脸上带着笑意，可举手投足之间，却带着一种令人发毛的杀气。
“哎呦，哎呦，原来是老李啊，呵呵呵呵……”苗坤赶紧满脸堆笑地转过身，向李本成打过了招呼，“实在不好意思，刚才你来的时候，正赶上我尿急，去洗手间了。
“你气色不错啊，最近是不是又发大财了啊？呵呵呵呵……”
“托你的福，我总算活下来了！”李本成阴冷地笑了一声，张开双臂说道，“我怎么感觉，你不太欢迎我呢？”
“谁说的，呵呵，谁说的！”苗坤不自然地干笑两声，然后走近李本成，和他象征性地抱了一下，然后解释道，“只是好多年不见，不敢认了嘛，呵呵……”
“是吗？”李本成冷冷说道，“我的变化再大，也不能变成他这么年轻吧？”
说话间，李本成将手指向了——赵玉。
苗坤蓦地打了一个冷颤，李本成的意思再明显不过，他是在追究邀请卡的事情。
果不其然，李本成指着赵玉问道：“我不明白，我的邀请卡，怎么会到了这小子的身上呢？我的名气好像没那么大吧？居然还有人想冒名顶替我？”
“哦，是吗？”苗坤的脸皮真是厚到了一定的程度，闻听此言，他急忙好奇地看着赵玉，问道，“我说这位中国神探，我也挺好奇啊，你到底是怎么弄到老李头的邀请卡的？”
嘎嘎……
一时间，赵玉只觉耳畔乌鸦乱飞，凌乱得不能自已。
“嘿，我差点儿忘了，”苗坤满脸堆笑地指着赵玉说道，“他是中国人，英语很糟糕，听不懂的！
“不过……话说回来，”苗坤开玩笑般地说道，“老李你也够逊的，怎么还能把邀请卡弄丢了呢？这么不小心……”
叮铃……
就在苗坤说话间，李本成的右手忽然动了一下，一把闪亮的叉子赫然显现。看那样子，他忍不住要用叉子去叉苗坤。
苗坤一直提防着他，乍一听到异响，急忙向后猛退，远远躲开。
唰……
一瞬间，现场仿佛结了冰一般，气氛变得异常压抑紧张。
“李，听我说……”这时，茉莉终于站出来打圆场了，“奇迹岛不是你们解决私人恩怨的地方，希望你们遵守这里的规则。
“同样的话，我不想重复很多遍，当初的13人已经无法凑齐，我不希望任何人再有闪失。一切，都以钻石为重吧！”
“哼……”李本成凶恶地瞪了苗坤一眼，最终还是放下了那把叉子。
其他人亦是松了口气。
“这样吧……”茉莉看到现场气氛不佳，这才对众人说道，“既然午餐已经吃完了，大家也不用急于一时。
“这样，我先把房间分配给大家，先休息调整一下吧！”茉莉向她的手下示意了一下，说道，“还是那句话，不管你们是分工还是合作，只要找到了钻石，我保证佣金一分也不会少！
“拜托大家了！”
茉莉说完，立刻有管家上前，为每个人分配房间。
直到此时，那个身材魁梧的杰卡才晃晃悠悠地回到了餐厅。看到现场正在分房，他赶紧上前拿了一把钥匙。
“杰卡，你去洗手间也太久了吧？”塞万巴克问了一句，同样伸手拿了一把钥匙，“喏，咱俩挨着，晚上可以喝喝……”
“哼，”苗坤在赵玉身后得意地嘟囔道，“是到别的洗手间堵我去了吧？幸亏我有先见之明……”
啧啧……
赵玉摇头叹息，用中文小声说道：“你倒是想得开，钻石一天找不到，你就得一直玩儿捉迷藏，这能藏到什么时候？”
“嗯，话说得也对……”苗坤微微点头，“先下手为强！既然这样，那咱们不如先想个办法，把这俩人弄残废了再说吧……”
“别开玩笑了，一个特种兵，一个间谍特工，”赵玉还有点儿自知之明，“咱俩绑一块儿也不是人家对手啊？
“再说了，这里还有那么多英国特工呢！”
“好吧，好吧！”苗坤无奈，“只能躲一天算一天喽，小子，咱俩也拿相邻房间的钥匙，我看，为了保险起见，今天只能住你屋里了……”
“呼……”赵玉摇头哀叹，只好跟着苗坤，各自领取了一把钥匙。
虽然格林城堡装修豪华，但现代化的设施并不完备，比如这房间钥匙，还都是原始的手牌钥匙，看上去非常古老。
真是怕什么来什么，众人的房间，还偏偏全都挨着。在用钥匙打开各自房门的时候，那个杰卡一直站在楼道里，就等着看苗坤住哪间屋子！
“行，算你狠！”苗坤恶视了杰卡一眼，然后当着他的面打开了自己的房间，并且进入屋中。
赵玉见状，同样打开了苗坤隔壁的房间。
哇……
进入房间，赵玉感觉自己好像穿越了似的，屋中古香古色，全都是中世纪的风格和摆设，壁炉、烛台，老式的吊灯，还有那种木床，处处彰显着欧式风情。
果然是个福尔摩斯发烧友啊，赵玉环顾了一下房间，这情景真的让他想起了福尔摩斯电影……
笃笃笃……
笃笃笃……
谁知，赵玉还没看够，窗户却猛得被人敲响。
抬眼一看，但见外面的玻璃上趴着一个人，正是自己的老丈人苗坤。
不会吧？
赵玉傻眼，赶紧给他打开了窗户。
“唉，和十年前一样，阳台都特么是通着的，一点儿安全性都没有！这可崴泥了，崴泥了！”苗坤跳下窗台，对赵玉说道，“这样吧，你不是跟那个小姑娘关系不错吗？不如待会儿跟她调换个房间吧！省得被杰卡那混蛋骚扰啊！”
“不至于吧……”赵玉咧嘴。
“对了，还有一件重要的事……快，”苗坤拿着自己的房间钥匙催促道，“快让我看看你的房间钥匙！”
“嗯……这儿呢！”赵玉不明所以，赶紧把自己的要是递给了他。
“哇！果然如此啊……竟然是这样……”苗坤只看了一眼房间钥匙，便对赵玉说道，“小赵，赶紧把屋子搜一遍，看看有没有窃听器吧！我想……”他将嘴凑近赵玉耳朵，用极小的声音说道，“我已经知道，格林给我们留下什么线索了！”
第1299章 心照不宣的心理游戏

“格林这个神经病，竟然在十年前就给我们埋下了伏笔，真有他的！”在二人合力查看过房间，确认没有窃听器和摄像头之后，苗坤的嗓音这才放开，指着二人的房间钥匙说道，“猫腻就在钥匙身上了！”
“钥匙？”赵玉查看了一下两把钥匙，并未发现有什么特殊。
“不是这两把，当然是十年前的钥匙了！”苗坤瞅了瞅窗户外面，不得不把声音拉低，小心翼翼地对赵玉说道，“我敢肯定，格林给我留下的线索是个-‘P’！”
“是个屁？”赵玉纳闷，“你怎么得到的？不嫌臭吗？”
“不是，我说的是英文字母‘P’！GPS的那个‘P’！懂吗？大写的！”苗坤解释，“当年，我们在奇迹岛住下的时候，格林也给我们每人发了一把房间钥匙，钥匙的形状，还有后面的房间号全都和现在看到的一样。
“但是，唯独钥匙上的图案不一样了！”
“图案？”赵玉把两把钥匙放在一起对比，好奇道，“上面根本没有什么图案啊？”
“对，所以我才能够确定，P就是他留给我的线索！”苗坤拿起钥匙说道，“当年给我的那把钥匙上，刻着一个不太起眼的字母P，既然现在没有了，那就说明，P就是他想要留给我的线索！”
“P，PP，这可……真贴切啊……”赵玉赞了一句。
“去你的！”苗坤没好气地瞪了赵玉一眼，“当年我记得清清楚楚，我隔壁的印度阿三有天晚上喝多了，拿他的钥匙开我的房门，让我教训了一顿。
“可是，在我教训他的时候，我忽然发现，他的钥匙上也有一个字母，是小写的字母‘a’。
“印度阿三叫阿米尔塞拉稀德什么什么的，”苗坤皱眉说道，“所以，我当时还以为，钥匙上的a指的是他的名字开头字母呢！
“那天我也喝了很多酒，就没再纠结这个事！唉……”苗坤后悔道，“要是早知道钥匙上的字母就是线索，当初就应该把所有人的钥匙全都看一遍……”
“我去，你这么肯定，钥匙就是线索？”赵玉怀疑，“对于普通人或许可以，但是……你们当时都在参加侦探沙龙，都是精英，钥匙这种小事，不会注意不到吧？”
“我也不知道，反正我没太在意。或许，有别的人注意到了，但我们没有谜面啊？就算有人发现了钥匙上的字母，也不知道是做什么的吧？”
“P-a……”赵玉皱眉，“13个人，就是13个字母，13个字母可以组成几个词语，而那些词语就是指示着格林埋藏钻石的地方了？不会……这么简单吧？”
“对了！”苗坤打了个响指，“想想看吧，要是十年前，已经有人破解了格林的谜题，找到了钻石。
“那么……格林怎么也会知道了吧？”
“对……”赵玉点头，已然明白了苗坤的意思，“那样的话，格林就不会再把钻石的事情写进遗嘱了。
“格林是五天前过世的，也就是说，钻石应该还在他藏匿的地方，只要……只要我们能知道，当年其他人房间钥匙上的字母，就能找到答案了！
“这……这貌似不是很难吧？”
“哼，傻小子……”苗坤笑了，终于恢复了长者威风，一本正经地说道，“你仔细琢磨琢磨吧，这件事，哪有你想得那么简单？
“参加侦探沙龙的这些人，没一个善男信女，如果大家知道了游戏规则，你猜……会出现什么情况呢？”
“哦……”赵玉细细咂摸了一番，这才领悟了苗坤的意思，“你是说，没人肯痛快地说出来了？”
“那是肯定的！”苗坤说道，“这些人之间的关系都很微妙，可以最完美地解释‘心怀鬼胎’这个成语，两亿酬劳虽然不少，但如果均分的话，就没什么意思了！”
“怎么？难道还有人想独吞吗？”赵玉摇头，“在这种情况下，应该先想着保命才对吧？”
“我不知道有没有人敢独吞，但我知道……”苗坤胸有成竹地说道，“一旦把钥匙的事放到台面上来，会有一大部分人选择装傻充愣，表示想不起来的。当然，也特么包括我自己在内！
“别人不仁，我也不义，凭什么跟他们说实话呢？”
“啧啧……”赵玉咂嘴之后，渐渐露出担忧之色，“那可不妙了，老丈人啊！你想想看，如果茉莉知道了钥匙的事，会怎么做？她现在掌握着绝对权力，她可以一个个的逼迫我们说出来的！”
“你说得对，幸好，她现在还不知道，”苗坤点头，“要不然，刚才午餐的气氛，就不会那么和谐了！
“不过，也不用太担心了。你不懂英语，你不知道，刚才尤素夫和西塞他们在茉莉面前胡扯八道了很多没用的东西，分明就没想说什么重点。
“所以，在咱们这些人里面，就算有人想到了钥匙的事情，也不一定会告诉茉莉的！我太了解这帮人了，一个个都先打自己的小算盘，计算自己的利益，从来不会做亏本的买卖。”
“啧啧……”赵玉继续咂嘴，“不行啊，难道……你忘了那个李本成了吗？既然他是茉莉派人救出来的，那很有可能已经站在茉莉那一边了！”
“嗯……的确……”苗坤同意，“那我们只能盼着，李本成先猜不透这一点了！不过，我估计这么显而易见的线索，他早晚会想到的。说不定，现在就已经想到了。”
“对，其他人也一样，只要大家一拿着钥匙开门，肯定就跟你似的，马上能想到格林的线索和钥匙有关系。”赵玉皱眉，“所以，我们要早做打算啊！”
“让我想想……”苗坤重重地呼吸了一下，说道，“一旦所有人都想到这一点的话，那么这个寻宝故事可就变得微妙了！
“放在任何人身上，都想尽可能多地知道别人的密码，而且还不能让别人知道自己的……这……这特么就是一个心照不宣的心理游戏啊！
“格林这老小子真特么会玩儿，人都死了，却还给我们设了这么一个局！”苗坤想了想，又说，“你说得对，这场心理游戏肯定会越玩越嗨，一旦失控，后果不堪设想。
“所以，咱爷俩真的好好做做准备……”
第1230章 拉帮结伙

“小子，你不是跟那个席伟的女儿关系不错吗？”客房中，苗坤向赵玉出主意道，“不如跟她谈谈，拉她入伙儿！
“虽然国籍不同，但毕竟都说中国话的嘛！”
“这……有用吗？”赵玉皱眉。
“多一个人多份力量……”苗坤琢磨着说道，“席伟是美国最有名的私家侦探，他肯定能记得他房卡上的字母。
“只可惜，通讯全都被中断了，”苗坤摇头，“要不然，可以让美女给她老爸打个电话！”
一提到电话，赵玉忽然感觉一片良好，因为他有信号增强器在身，根本不怕没办法和外界联系。
只不过，现在情况尚不明朗，还不是使用的时候。而且，他还没有想到合理的解释，一旦使用，该怎样跟苗坤解释？
“怎么，席伟很有名吗？”他只好转而问了一句，“我怎么没听说过呢？”
“他这种级别的私家侦探，一般都很低调。”苗坤回答道，“普通人很难接触到的！但是，在业内来讲，这家伙可是数一数二的高手，和美国政要们熟络得很！
“不夸张的说，只要他肯接，就没有他搞不定的案子！尤其是找人的功夫，堪称世界一流，连专业的情报部门都自叹不如。”
“哦……”赵玉点头不语。
“哼，臭小子，我知道你想什么呢！”苗坤忽然黑起脸喝道，“你肯定在拿席伟的女儿跟我家英英做对比呢！
“告诉你，你可别动歪心思，席伟有毒，碰不得的！”苗坤重重地说道，“而且，别看都是中国人，但彼此立场不同。
“所以，你利用席伟的女儿可以，但千万不要陷进去！正所谓好奇害死猫，欲望害死狗，你可……”
“哎呦，行啦，你烦不烦啊？怎么什么话题都能引到说教上去呢？”赵玉不耐烦地说道，“告诉你，我这儿还有句老话，叫上梁不正下梁歪，你也得给我做个榜样才好吧？”
“你……嗯……”苗坤一时语塞，脸色难堪。
“我不明白……”赵玉摊开手说道，“你们这才多少人？和13个差很多吧？就算能把每个人的字母凑齐了，也还是不够啊，钻石要怎么破？”
“没事的，英文字母不像咱们汉语那么丰富，”苗坤说道，“只要能掌握到一半以上，就可以进行猜谜游戏了，26个字母轮换着尝试呗！
“更何况，我还多知道一个印度佬的字母呢！P-a……”他咂摸着说道，“我的P是大写的，印度佬的a是小写的，看来，格林留下的线索也是要分大小写的！
“真想知道，别人的都是什么……”
“哎？”赵玉眼睛一亮，忙问，“法国陀枪师姐啊？你跟她关系那么好，怎么不把她拉过来入伙呢？”
“不行，不行！”苗坤急忙摆手，“立场不同，立场不同，关系好归关系好，但还不至于好到那种程度……”
“不会吧？都滚过床单了，还要好到什么程度？”赵玉不小心嘟囔出了一句。
“你说什么？可别胡说八道啊你！我跟她……嗯……嗯……”苗坤眼神闪烁，底气不足地辩驳道，“我口味没那么重吧？会看上那么强壮的女人？”
哼……
赵玉在心里鄙视，口味重不重，反正你自己心里有数。
“绝对不行的，”苗坤压低声音说道，“别看朱丽叶表面上热情，但她其实是个标准的冷血动物，跟她结盟，咱们只会自讨苦吃！”
“那……那个拉丁人和黑人一直帮你说话，”赵玉又问，“他们怎么样？”
“不行不行，”苗坤不假思索地反驳道，“那俩人都是佛口蛇心，笑里藏刀的货，跟他们合作，小心被黑吃黑！”
“那中东人呢？”赵玉又问，“你们聊得那么投机，关系咋样？”
“那是个油嘴滑舌的黑心商人，”苗坤说道，“你在他嘴里永远得不到实话。跟他合作，还不如跟杰卡联盟更靠谱一些！”
“啧啧……”赵玉摇头苦笑。
“你不用想了，”苗坤说道，“小日本和李本成就更不用说了，在这帮人里面，也只有席伟的女儿还靠谱一些，只可惜，她还不知道席伟的字母！”
“你这人际关系搞的，也没谁了吧？”赵玉郁闷，“咱们被困奇迹岛，被迫寻找钻石也就罢了，可我还得跟你一起面对两个随时都想致你于死地的死敌，这可真是……”
“挖苦我没用！我已经习惯了……”苗坤伸手抄起酒架上摆放的一瓶红酒，然后打开厨子寻找开瓶器，说道，“刚才，塞万巴克和杰卡说，他们晚上要在房间里喝一喝……
“我看，咱们应该利用这个好机会，晚上过去偷听一下……”苗坤找到开瓶器，利索地起开了瓶塞，说道，“那俩人的关系不错，说不定，他们会提到他们的密码！”
“得了吧，这里的人都是人精，你怎么偷听？”赵玉问道，“你带着装备了？”
“没有……不过……”苗坤对着瓶子喝了口红酒，然后掏出自己的手机说道，“虽然手机没有信号了，但录个音，总没问题吧？”
“哦……”赵玉点头。
“所以……”苗坤一拍赵玉肩膀，一面把手机递到赵玉手中，“这件艰巨的任务就交给你了！下午，人们肯定都会出去找线索，然后你就去杰卡的房间安装窃听器吧！”
“这……为什么是我？”赵玉不服。
“当然是你了，我这老胳膊老腿的，要是被他们逮住，还不得被打残喽？”苗坤义正言辞。
“这也太不讲理了吧，你就不怕他们把我打残了吗？”赵玉对老丈人蔑视加鄙视后，毫不客气地把手机还了回去，说道，“行了，我劝你啊，还是稍安勿躁的好！
“现在情况尚不明朗，每个人又都心怀鬼胎。好好想想吧，我们更应该沉住气，静观其变才对，可不应该贸然出手啊！一旦被人捉住把柄，反而更不好玩儿了！”
“嗯……”苗坤又喝了一口，忽然感觉赵玉说得有理，这才耐着性子坐到了沙发上。
“而且……”赵玉看了一眼门口，说道，“我有种预感，咱们根本不需要主动出击，很快，就会有人来找咱们商量的！”
没想到，赵玉话音未落，房门便被人笃笃笃地敲响了。
“我去……这么神？”苗坤登时抻直了脖子，脸上露出了不可思议。
赵玉冲他打了个响指，意思是让他先回避一下。
苗坤这才反应过来，赶紧轻手蹑脚地躲进了洗手间……
第1231章 结盟

老式的房门发出吱呀声响，赵玉打开一看，但见门外面站着的不是别人，正是那位侦探小姐席梦娜。
“赵玉……”门刚一开，席梦娜便毫不客气地推门进来，指着手里的背包说道，“我洗手间的淋浴喷头坏了，想调换房间却没有房间了！
“我等不及修理，所以先借你的洗手间用一用，我必须得洗个澡了……”说着，席梦娜也不等赵玉同意，便径直走向了洗手间。
“哎哎哎？”苗坤还在洗手间呢，赵玉赶紧上前阻拦，“等一下，等一下……”
“嗯？怎么了？”席梦娜板起脸问道，“你不会这么小气吧？”
“不……不是……我……嗯……”赵玉不知如何解释，有心说实话，却又怕对苗坤不利。
“放心，只是洗个澡，又不是跟你一起洗……”席梦娜大大咧咧地说道，“如果你想避嫌，喏……这是我的房间钥匙，你到我房间里等一下吧！”
“不是，不是那个意思……”赵玉指着卫生间，想要把实情说出。
“那是什么意思？”席梦娜不高兴了，“这里是英国古堡，就没有一点绅士风度吗？难道……你真的想和我一起洗不成？”
“不是，不是……”赵玉抖着手指，这才终于想出了理由，憋着大红脸说道，“我刚拉了一大泡shi，卫生间太味儿了，你不会想进去的！”
“……”此言一出，现场一片凝固，席梦娜表情尴尬，赵玉却捏着鼻子，好像真能闻见臭味似的。
“你可……真够有绅士风度的！”席梦娜这才无奈地把背包往沙发上一丢，说道，“好吧，那我先等一会儿，除了你和那位苗叔叔，我谁都不认识！”
“嗯……要不……”赵玉出主意，“我带你去找苗叔叔，用他的卫生间？”
“还是算了吧，那家伙总是一副色眯眯的样子，我信不过他！”席梦娜实话实说。
我去……
赵玉咋舌，没想到人家外人比自己还了解老丈人苗坤。
“对了，看你们一直在嘀咕，你和Female苗的关系很近吗？”席梦娜问道。
“嗯……还行吧！”赵玉不知如何回答，“是他带我来奇迹岛的，可没想到，竟然摊上了这么一档子事！”
“是啊，我也是想来学点儿东西的！”席梦娜咬着嘴唇，“却忽然变成实战演练了！赵玉，你发现了没有，气氛有些不对啊？不会因为钻石，出什么事吧？”
“不会的，”赵玉劝慰，“不如这样，你为什么不找茉莉谈谈，其实，钻石的事跟你毫不相关，你不如趁早离开就是了？”
“不可能的，”席梦娜摇头，“钻石的事情一经宣布，她怎么可能让我离开呢？没看到，岛上的通讯讯号都被屏蔽了吗？”
“嗯，也是……”赵玉点头。
“不过，不用为我担心，”席梦娜微微一笑，“一百次学习经验也比不上一次实战演练。我虽然对钻石不感兴趣，但是我很想欣赏欣赏各位大佬的本事，如果能见证一下钻石重现人间，也是非常难得的事情啊！”
“心态真好……”赵玉表面赞誉，暗地里却为这个涉世未深的姑娘感到担忧。按理说，她本不应该蹚这趟浑水的。
“对了，”赵玉又想起一个问题，“你老爸为什么没来，是身体原因吗？”
“是的，身体是一方面，事务繁忙也是一方面，”席梦娜说完，略显担忧，“如果我很长时间不联系他，不知道，他会不会派人过来找我……”
“哦，那……”赵玉认真琢磨了一下，旁敲侧击地问道，“你父亲跟你说过，十年前那场侦探沙龙的详细过程吗？”
“当然讲过了，”席梦娜不假思索地说，“我爸说，格林这个人特别有意思，总喜欢搞怪和挖坑……”
“是吗？那我来考考你，”赵玉很随意地笑着问道，“你父亲当年住哪间房，你一定不记得了吧？”
“嗯……”席梦娜瞪着大眼睛想了想，答道，“2楼挨着楼梯的那间，南面的！”
“哦，南面，201还是202呢？”赵玉又问，“房卡上，应该有门牌号吧？你爸跟你提到过吗？”
“房卡？”席梦娜回忆了一下，摇头说道，“我爸没跟我说过啊？只是说，房间里有个棋盘，棋盘放着一盘残棋。
“我父亲把残棋解开了，结果棋盘下面弹出了一颗用金子做的棋子，那颗金棋子，一直还放在我家书房呢！”
“哦……你爸真厉害……”赵玉意不在此，显得有些敷衍。其实，他很想单刀直入地询问席伟房卡上的字母，可是话到嘴边却又说不出口。
他担心，一旦席梦娜不知道席伟的字母是什么，反而会增加暴露的几率，得不偿失。
毕竟，赵玉对席梦娜也并不了解。
“哎呦，你可真能喝啊……”这时，席梦娜注意到了茶几上的红酒，对赵玉竖起大拇指说道，“竟然连杯子都不用，真有你的！”
“嗯……”赵玉走向洗手间说道，“这样吧，我去闻闻，看味道消散了没有？”
咔嚓，他把卫生间房门一打，煞有介事地呼吸了一下，然后捂着鼻子说道：“真该死，这城堡的设备老化，味道这么久都散布出去，早知道就不拉这么多了！”
“咦……”席梦娜下意识地捂嘴。
“这样吧……”赵玉一手抄起席梦娜的背包，一手抓住席梦娜本人，说道，“我带你去苗叔叔那屋洗吧！你放心，你洗澡的时候，我会把他拉出去的，不让他在房间里面！走吧……”
说着，赵玉不容分说，直接拉着席梦娜走出了屋子。
然而，刚一出屋，二人便看到对面的房间门口站着一个身穿黄色工作服，手拿工具箱的男子。
“哦，小姐，”那人一见席梦娜，急忙用英语说道，“你的淋浴器已经修好了，只是开关松了而已，可以使用了！”
“嗯……”席梦娜看了赵玉一眼，说道，“那就好了，我洗澡去了！赵玉，我这里一个朋友也没有，如果你有什么行动，能不能叫上我一起啊？”
“当然没问题！”赵玉欣然答应，“在这些人里面，只有咱们两个新来的没有利益冲突，所以，咱俩当然可以结盟了！”
“呵呵……结盟！”席梦娜欢快地和赵玉击了个掌，然后便回房间沐浴去了。
然而，等赵玉转回身的时候，却蓦地看到了另外一副场景。
但见在走廊尽头的阴影之中，大个子杰卡把只抽了一半的烟卷往地上一摔，用脚碾灭烟头，然后伸出右手，和另一个人紧紧握住。
而站在杰卡对面不是别人，正是那个韩国间谍李本成。
赵玉发现了他们，他们也看到了赵玉。杰卡眼中，登时露出了凶恶的光……
糟糕……
赵玉心里咯噔一声，看来，忙着结盟的，可不止他自己一个啊……
第1232章 解谜游戏

下午三点，经过短暂的休息之后，众人陆续离开自己的房间，开始了所谓的寻找钻石之旅。
不过，众人并不是漫无目的地寻找，而是聚在之前的客厅内，开始象征性地商谈计划。
毕竟奇迹岛面积太大，如果没有线索，只是盲目寻找的话，无异于大海捞针，谁也不会傻到满处去闲逛。
况且，正如赵玉和苗坤所料的那样，在这些人之中，肯定有人和他俩一样，已经意识到了门牌上字母线索的事情。
所以，这次商谈讨论的气氛，变得非常微妙。
人们全都假装认真地研究着格林留下的线索，可私底下却是暗流涌动，都在小心地研究着各自的打算。
是啊，格林给大家留下的谜题，的确耐人寻味。
每个人都有私欲，都想知道别人的字母，却不想把自己的字母告诉别人。谁能最先领悟了整条线索，谁就最有可能找到钻石。
“各位……”终于，茉莉和他的手下出现了，茉莉指着几个大纸箱子说道，“这些都是我父亲留在储藏间的东西，我们已经把跟上次侦探沙龙有关的资料整理了出来，请各位过目一下吧，看看能不能想起什么重要的线索来？”
说完，有人抬进来许多纸箱子，将箱子放在了桌子上。
东西放好之后，众人先是互相对视了一眼，然后各自打开箱子，开始一一查看。
一开始，大家还都比较克制和矜持，可是随着箱子中的物品越翻越多，众人的目的性也随之越发强烈。
尤其是那个中东人尤素夫，他对别的物品毫无兴趣，却一个劲儿地在箱中翻找，翻完了一个，又去翻另一个。
他摆明了是想看看，箱子里面到底有没有以前的钥匙门牌？
尤素夫做得如此露骨，显然引起了他人的不满，黑人西塞赶紧上前，假装翻找东西，却暗暗压住了尤素夫的手臂。
“嗯……”尤素夫这才反应过来，急忙减慢了速度。他嚯嚯地喘着粗气，仿佛刚才已经走火入魔。
赵玉偷眼看了茉莉一下，好在茉莉正与她的手下交谈着什么，并没有看到尤素夫的反常，否则的话，依茉莉的观察力，很可能察觉到问题。
呼……
众人亦是暗暗松了口气，尤素夫亦是冷汗涔涔，有些后怕。其实，在这样的情况下，如果当年的钥匙门牌真的在箱子里面，也是没有人能够独吞的。
更何况……如果那真是格林留下来的线索，也绝对不可能放在箱子里面。
“实在是不好意思，储物室进水严重，很多东西都发霉了！”茉莉和手下交代完毕之后，又对众人说道，“如果大家认为有必要亲自到储物室走一趟的话，直接让我的手下带路就是了！
“有一点，我想重申一下，在岛上，我会尽最大努力保证大家的自由，但是，关于信号屏蔽，以及出岛的事，还望大家谅解。
“在钻石没有被找到之前，这个消息绝对不可以外泄出去。我想，大家应该可以理解我的吧！”
“理解，理解，当然理解了……”尤素夫谄媚地笑道，“既然有佣金赚，大家肯定都会努力的，是吧？呵呵呵……”
“哼，马屁精！”苗坤轻蔑地瞥了尤素夫一眼，然后更加谄媚地对茉莉说道，“呵呵呵，大侄女啊，你放心，有我苗坤在，肯定能把钻石找出来！我们肯定都会拼尽全力的，哈哈哈……”
我倒……
众人顿时晃倒一片。
“茉莉小姐……”如此时候，朱丽叶忽然说话了，她表情严肃地问道，“有两件事，希望你能如实相告。
“第一，格林到底是怎么死的？是意外，还是生病，还是别的什么原因？
“第二，你能不能把格林关于钻石的遗嘱公布一下，或许，我们能从遗嘱里面，找到什么隐藏的线索……”
“对，对，有道理！”远处的杰卡附和道，“我们以前可没少上格林的当，这一次，可别跟我们玩儿什么诈死！
“如果真是骗我们的，我绝对会用拳头来问候他！”
“我父亲……不是死于意外，也不是死于疾病，”茉莉不动声色地说道，“完全是最普通不过的自然死亡，他走得非常安详！”
“不会吧？”杰卡撅嘴，“那老家伙身体可棒呢！怎么会走得这么突然，我……我半年之前还在伦敦看到过他，那时候，他可一点儿都不显老！”
“好吧……”茉莉说道，“晚上，我会把我父亲临终前的一些影像，医生的诊断证明，还有他的遗嘱全都拿给你们看！
“生老病死，人生无常，谁又能预料呢？”
“为什么是晚上？现在不行么？”朱丽叶怀疑地问了一句。

“对，我需要做些剪辑！”茉莉坦然说道，“你们懂的，我父亲知道很多隐秘，你们又都是高手，我不能随随便便把所有的信息公布出来，“但是，请你们相信，这绝对不是什么测试或恶作剧，遗嘱、钻石还有线索，全都是真的！
“除了佣金之外，我相信各位都是有责任之士，大家应该知道，如果钻石找不到，会有什么后果？”茉莉郑重说道，“二十二年前，我父亲犯了这个大错误，造成了多么严重的后果，你们就算没有亲身经历，也应该都有了解吧？
“所以我希望，二十二年后的今天，不要重蹈我父亲的覆辙。我们一起努力，把钻石的事情圆满解决，不要再有无辜的人为此殒命了，好吗？”
“嗯……”
众人听完之后，各自露出复杂表情，但大部分的人，还是附和着点了点头。
“拜托各位了，如果有什么困难，请尽管跟我说，”茉莉诚恳点头，“我一定会尽最大努力，帮你解决！”
“嗯，好吧，好吧！”尤素夫率先说道，“既然这样，那大家就全都尽力吧！”
说着，他伸手翻找了一下箱中物品，很随意地翻出了一张画稿来。
“哎？你们看，这不是当初格林给我们出的智力测验题吗？”说着，他把那面画稿展开在了众人面前。
“对，印象很深刻啊，我这道题做错了！”谷兆一郎说道，“真正劫持飞机的劫匪是空乘人员，而并不是那个拄着拐杖的残疾人！”
“没错，”塞万巴克附和道，“航空监管严格，对于残疾人的器械都要例行检查，所以劫匪使用的枪，不可能是残疾人的拐杖！”
“这道题，害我丢了20万英镑啊！”谷兆一郎懊恼地回忆。
“喏……再来看看这一张，这一张画稿，应该是最后一题吧？”说着，尤素夫又翻出了另一张画稿来，指着画稿上的文字介绍道，“被淹死的魔术师！
“如画中所述，魔术师再做逃生魔术的时候被淹死了，事后警方证明，魔术师的魔术道具被人动了手脚，原本藏在魔术师舌头底下的钥匙打不开了！
“另外，魔术师生前还买了一份价格昂贵的意外保险，受益人是他的妻子。请根据本图回答，谁才是害死魔术师的真凶？”
“这道题……当初好像没人能坚持到最后吧……”韩国人李本成忽然看着画稿说道，“既然这样，我们不如现场来猜猜看吧，或许，这背后隐藏着格林的隐秘线索呢？”
第1303章 正确答案

图片上所画的，正是魔术师表演魔术遇难的场景。
魔术师正在表演水中逃生魔术，被困在一个透明的水缸之中，人已经淹死了……
画中人物众多，可以看到魔术师的妻子正在挥舞斧头，劈砍水缸玻璃；一个小矮人正在按着遥控器；演出助理跃到了水缸上方，试图打开水缸顶盖救人；还有几个演员急得抓耳挠腮，甚至用拳头去凿玻璃……
除了台上，台下的情况亦是被画在了图片上，但见观众们亦是惊骇不定，其中还有孩子……
“哼哼哼……”在仔细观察了图片之后，李本成向众人问道，“怎么样各位，你们认为，谁是杀害了魔术师的真凶呢？”
“嗯……我觉得吧……”
尤素夫开口想要发言，却被杰卡给按住了。
“喂，还记得吗？20道题，总奖金20万英镑。所以，这道题至少值1万英镑呢！”杰卡说道，“每个人只有一次机会，你可要谨慎啊！”
“去去去，都过去十年了，还提什么奖金？”尤素夫皱眉，“赶紧把谜题解开，看看有没有隐藏线索吧！”
“没关系，”茉莉闻言说道，“如果各位真的感兴趣，奖金依然有效，大家可以尝试一下！只不过，我也不知道正确答案是什么？”
“算了，没兴趣……”朱丽叶摇头，“一共就那么几个人物，蒙也能蒙对了！”
“蒙什么蒙啊？”尤素夫操起双手，“上次看到之后，肯定全都记下了，如今过了十年，谁还不知道正确答案啊？”
“说得对，既然我们已经知道正确答案，那就没意思了……”李本成胸有成竹地说道，“所以，我们是不是，应该给新人一个机会呢？”
李本成这么一说，众人本能地将目光瞅向了赵玉和席梦娜。
“对呀，不是来了个中国神探吗？”杰卡附和道，“不如，我们看看这位中国神探的本事吧？来，欢迎欢迎……”
“嗯……”闻听此言，苗坤为难地看了看赵玉，然后开口想把情况翻译给他。
“Female苗，你要干嘛？”杰卡没礼貌地用手指着苗坤，“你要把答案告诉给他吗？想要当着这么多人的面，丢你们中国人的脸？”
“去你的，赵玉不懂英语，我只是想翻译给他……”苗坤解释。
“那就不必了，我也会说汉语的！”说话的乃是李本成，他当即指着图片，想要把意思说清楚。
然而，赵玉却忽然摆了手，指着图片说道：“正确答案是自杀！魔术师自己杀死的自己！”
此言一出，现场能听懂中国话的人，全都露出了意外之色。
“你们看……”赵玉指着图片说道，“现场演员的演出服上打着补丁，说明他们生活得非常拮据；
“台下观众稀稀拉拉，而且看衣着打扮档次不高，说明魔术表演并不赚钱；
“魔术师妻子满脸是汗，说明她用斧头劈砍水缸，是用了真力气的，不可能是凶手；
“还有，那个想要打开水缸的人怎么也打不开，说明水缸是从里面反锁的，说明魔术师不想获救！所以逃生锁具，也是他自己动了手脚……
“魔术师自己买好了保险，受益人是他的妻子，之所以这么做，就是魔术表演维持不下去了，他希望通过自己的死，能改善妻子和孩子的生活……
“你们注意到了没有？魔术师都快要淹死了，可脸上看不到任何恐惧之色，所以，答案就是他精心策划了自己的自杀，伪造成了一起意外事故！”
“……”
赵玉使用中文解释的，席梦娜几乎同步翻译给了众人。因此，众人听后，全都便被赵玉惊人的观察力给镇住了。
“嗯……”茉莉瞪大眼睛向众人问道，“各位，中国神探说的答案，和你们的一样吗？”
“这……”一时间无人搭茬。
“哼，用不着问别人！”赵玉笑道，“这幅画摆明了是手工绘制的，上面早已给出了答案，你们看这个观众的袖章，再看小丑靴子，还有这里……这里……全都隐藏着英文字母，联合起来，便是英语的water——水！
“这幅卷轴受潮的地方，微微泛起了红色的锈渍，明显和一般纸张被侵蚀的状况不同。所以……”
赵玉拿起早就准备好的一杯水，直接泼到了画上。
几秒之后，但见魔术师的身上泛出了一片红色，分明代表着正确答案，就是魔术师本人！
“哇……”苗坤啪啪地鼓起了掌，还吹了声口哨，冲赵玉赞道，“牛逼，太牛逼了！哈哈哈……”
苗坤一拍手，席梦娜和茉莉也情不自禁地鼓起了掌，可其他人听到掌声之后，却明显有些尴尬，尤其是李本成和杰卡。
“小子，这道题本身就很简单，你再看看这道题！”杰卡忽然又抄起一幅谜题图片，对赵玉说道，“闹市谋杀案，一个小伙子在闹市区被人用刀捅死了，旁边总共有107个人物，你来找一下，杀人凶手是哪一个吧？”
“这道题的确挺考眼力的，”谷兆一郎回忆道，“当初我足足花费了半个小时才答上来，都快超时了！”
看到这里，席梦娜赶紧用中文向赵玉翻译，然而，赵玉却根本都没仔细看，便直接戳着图片中的被害人说道：“这道题和魔术师一模一样，死者死于自杀，是自己把自己捅死的！”
“……”
听到赵玉这么快就给出了答案，杰卡登时无语，谷兆一郎亦是羞愧掩面。
“为什么？”席梦娜不解，“他为什么要捅死自己呢？”
“因为他有抑郁症啊，呵呵呵……”赵玉讪讪一笑，解释道，“开玩笑！其实，关键点在这里，死者死亡的地方，正好被霓虹灯照射着。
“想一想，如果有杀手想要当街杀人，那么干吗要在霓虹灯下动手呢？你看……”赵玉指着图片说道，“前一点，后一点，全都是阴影区，在那里下手才会更加隐蔽！
“这个人之所以选择闹事自杀，或许也和魔术师一样买了保险，他就是想要误导警方，让警方以为是他杀吧？
“当然，还有更关键的一点……”赵玉一指苗坤，认真地说道，“Female苗给我讲过侦探沙龙的故事，所以我早就知道这道题的答案了！嚯哈哈……”
赵玉这么杀猪般的一笑，众人全都紧皱眉头，感觉特别刺耳……
第1304章 超级卦

其实，赵玉说得不对，苗坤根本还没来得急把上一次侦探沙龙的细节讲给他听，所以他根本不可能知道那两道推理题的答案。
但是，赵玉也不是完全凭借自己本领找出正确答案的，关键时刻，他还是使用了隐形浏览器，查找到了网络上的同类题型，这才如此游刃有余地说出了答案。
对于这种推理题来讲，赵玉其实并不感冒。
东西方的文化毕竟存在差异，赵玉认为现实中，根本不可能出现那样烧脑筋的推理题。
他以前所侦破的那些大案要案，可不是靠着一些小伎俩小聪明就能解决的，需要付出自己全部的精力，和超于常人的耐性才行。
因此，赵玉把这些耍小聪明的推理题看得很淡，并不上心。
杰卡和李本成针对赵玉的刁难没有成功，现场的气氛也逐渐变得沉闷。没过多久，大家就把诸多资料翻阅完毕，毫不意外地没有任何收获。
接下来，趁着天亮，苗坤提议去瞻仰一下格林，茉莉这才带领众人，去到了位于小岛北部的墓园。
根据惯例，格林的先祖有一大部分葬在了该岛上，为了纪念他们，每到特定的时间，斐济政府也会派人前来祭奠。
格林的坟墓位于诸多坟丘的最后面，看上去崭新豪华，墓碑前摆放的鲜花，依然散发着特有的芬芳……
瞻仰完毕之后，众人又随着茉莉参观了一下奇迹岛的一些新建的景观建筑，包括几个花园、网球场、简易高尔夫、还有一个小型的马场等等……
天很快黑了下来，晚饭时间，茉莉为众人举办了一个别具特色的晚宴酒会，晚餐都是自助餐，这样更加便于宾客们的自由交谈。
然而，大家伙全都心照不宣地产生了默契，虽然讨论得非常激烈，看上去都在认真地研究着钻石的搜索事宜，可任谁也不提门牌密码的事。
“你小子可真给我长脸啊！”餐厅一角，苗坤表情复杂地面对着赵玉说道，“我什么时候告诉过你答案了？明明都是你自己猜出来的，明明那么牛逼，为什么不好好装逼呢？”
“哼，这还不明白吗？”赵玉摆着一只生猛的螃蟹，煞有介事地说道，“虽然你姑爷我聪明盖世，神探无敌，但我谦虚啊！
“这种时候，可千万不能太高调了！否则的话……树大招风，太锋芒毕露了，反而会惹到麻烦……”
“去你的吧……”苗坤攥着酒杯说道，“为什么，不管什么时候，你都这么自我感觉良好呢？你这脸皮，也太厚了吧？”
“过奖，过奖，”赵玉坏笑，“只要我再努力十年，估计就能赶上您的三分之一了！呵呵呵……”
“臭小子……”
苗坤扬起杯子，作势欲打，可这个时候，茉莉忽然领着一帮人来到了他们二人面前。
“赵玉神探，我不管你是不是得到了提醒，但我却是言出必行！”茉莉用英文说了一句，然后便亲手将一个信封，放到了赵玉面前，“一万英镑的奖励，现在是你的了！”
“哦？”赵玉还真没把那一万英镑放在心上，此刻顿感意外。
“我，已经看过你的‘尖利’，”茉莉用极不标准地汉语说道，“我非常‘新沙’你的能力！希望钻石的事情，你能多多‘帮蟒’！”
“呵呵，一定一定！”赵玉拱手抱拳。
“如果你能帮我找到钻石，”茉莉又道，“除了佣金之外，还会有更多的好处，比如别人梦寐以求的外交豁免权限，以及名誉市民等等……”
“喂，我还活着了！”苗坤不高兴地白了茉莉一眼，“要想挖墙脚，至少不要当着我的面好不好？”
“哼，Female苗，”茉莉冷冷一笑，用英文说道，“你永远都是那么顽皮，那么狡猾！难怪……你会成为我父亲的好朋友！”
“我听出来了，你想说的，是不是臭味相投这个词啊，哈哈哈……”
就在茉莉与苗坤二人交谈的时候，赵玉暗暗扫视了一圈，发现其他人全都略显紧张地看向了他们。
啧啧……
赵玉亦是不禁产生一丝担忧。
很明显，众人全都担心赵苗二人把门牌密码的事情说出去，一旦茉莉知道，必然会采取一些手段，逼他们把各自的密码说出来。
这帮人几乎全都有把柄在茉莉的手中，到时候，恐怕很难紧咬牙关。
还好，茉莉似乎并不知情，在和苗坤交谈了几句之后，便带着人来到台前，给众人播放了关于格林生前的一些影像资料，以及他留下的那份遗嘱。
茉莉说，大约在半年前，格林的情况越来越不好。他自己似乎已经感觉到了大限将至，便放弃了英国本土医院的治疗，执意回到了奇迹岛上。
回到岛上没多久，他便与世长辞了。根据医生的检验报告，格林死于心脏衰竭，属于寿终正寝，无疾而终。
在格林去世当晚，他的律师团队，当众宣读了格林的遗嘱，众人这才知晓了钻石的事情。
在介绍的时候，茉莉的一番坦言，也验证了苗坤的猜测。
她说，由于格林的身份特殊，知道很多内幕，所以在格林最后的一段日子里，是在英国军方的严加看护下度过的，消息被严密封锁，外人不得而知。
虽然茉莉说得含糊，但在场的侦探们全都明白，茉莉的行为，完全是英国军情处的授意。
他们不惜假冒格林的名义，邀请这些侦探参加聚会，目的只有一个，就是要借助众人的力量，找回失踪22年之久的钻石！
就这样，在茉莉的介绍之下，众人逐渐相信了格林已经去世的事实，不再以为，这一切只是格林的一个测试考验了。
晚餐过后，众人各自散去，有人想要到城堡外转悠转悠，寻找灵感；有的人想要留在餐厅继续喝酒聊天；而赵玉却因为语言不通，感觉到一阵无趣，便直接选择回房间休息。
而最可气的是，苗坤并没有跟赵玉回房，而是告诉赵玉，说杰卡必然能够想到他会去赵玉的房间躲避，所以他干脆到朱丽叶那里躲一宿就是了！
“你可不要胡思乱想，我可不是口味重，”苗坤还煞有介事地解释，“而是趁机试探一下朱丽叶的口风，看看能不能把她的门牌字母搞到手！”
说完，不等赵玉面露鄙视，苗坤便消失得无影无踪了。
切……
赵玉只能在心里鄙视。
其实，当他来到二楼，经过席梦娜的房间门口时，倒是产生了一丢丢泡妞的念头。
然而，赵玉可没老丈人那么开放，一想到苗英，他还是干脆地放弃了这一丢丢邪念，回到房间睡大觉去了！
不知道是乘坐国际航班太久，还是格林豪宅的红酒度数太高，赵玉在利用系统道具，设置好隐形报警器之后，躺在床上就进入了梦乡。
等他一觉醒来的时候，已经是翌日清晨了。
啊哦……
他打了一个哈欠，当看到旭日东升，阳光照射到脸颊的时候，这才忽然想起，昨晚的奇遇还没关注呢！
他急忙将心念转到系统界面，打开一看，果然昨天的奇遇已经结束了，他获得了200%的完成度，得到了两件道具。
啧啧……
赵玉回忆了一下昨天的“离震”卦，似乎和自己的遭遇不甚相符。因为突然出现的钻石线索，貌似应该至少有一个“兑”卦才对吧？
好吧，既然这样，那就看看今天的运气如何了？
于是，赵玉满怀期待地开了新的一卦。
他本以为，今天的卦文里，应该会出现“兑”或者“艮”之类的卦文，如果考虑到系统的逼格，顶多出现一个“乾”卦或“坤”卦，也就算是逆天了！
然而，伟大的系统显然想要将不安套路出牌进行到底，卦文一经开出，赵玉顿时傻了眼，感觉小心脏都快从嗓子眼跳出来！
但见系统界面中央，赫赫然写着两个大字——“乾-坤！！！！！”
第1305章 紧急情况

我咔！
赵玉猛地从床上惊起，柔软的床垫弹性十足，等他重重落下之后，顿时将其反弹出去，歪着摔在了地毯上。
曾几何时，赵玉不止一次地设想过，当他有朝一日开出“乾坤”的时候，会是怎样一种情况？
然而，他怎么也想不到，这最牛逼的一卦，竟然开在了奇迹岛上。
区区一个侦探沙龙，怎么……怎么还能开出这种超级卦来呢？
这到底……
没想到，赵玉这边还未来得及仔细琢磨，房间外面便赫然传来了一阵骚乱。
先是咚咚咚的敲门声，然后又传来了某人用英语的呼喝声……
英语……
哦，赵玉这才想起，自己昨天使用的万能翻译器已经失效了。这道具有的是，赵玉想也没想，立刻打开道具栏，使用了一个新的。
“干什么？这一大早的，出什么事了？”外面响起了朱丽叶的声音，“喂，你们这是干什么？喂……”
咚……
随着外面又一阵猛烈的骚乱，赵玉的房门同时被人砸响。
郁闷的是，房门上没有门镜，赵玉根本看不到外面到底发生了什么事情？
咚咚咚……
房门被砸得乱颤，令人心惊肉跳。
“全都出来，全都出来！”门外赫然响起一个粗嗓门男人的吼声，“岛上发生了紧急事件，希望各位配合一下！”
啊？
赵玉纳闷，紧急事件？
什么紧急事件？
此刻，赵玉感觉脑中一团混乱，保险起见，他把一个隐形防弹衣调取了出来，时刻准备着使用。
万一门外的人对他不利，至少不会被人一枪爆头！
咔嚓，赵玉把房门打开了一道缝隙，门外则立刻有人上前说话：“这位贵宾，请您穿好衣服马上出来一下，岛上发生了紧急事件……”
尽管外面骚乱不断，但此人说话还算比较客气，赵玉这才一把打开了整个房门，终于看到了外面的情况。
这……
但见门外站着一队熟悉的外国人，全都是茉莉的那些手下。只不过，他们身上穿的不再是佣人和管家的衣服，而是换成了清一色的迷彩装，全都是英气逼人的军队范！
此刻，他们正在挨门挨户地敲门，把其他的宾客全都叫了出来。
“到底……出什么事了？”拉丁人塞万巴克光着膀子问道，“什么紧急事件，能不能说清楚点儿？”
“待会儿你们就知道了，希望大家全都配合一下！”说话的是那个粗嗓门的人，此人昨天还穿着厨师的衣服，此刻却摇身变成了一名身材魁梧，体格彪悍的特工人员。
赵玉看到，此人的右手紧紧按着腰间的枪套，黑漆漆的手枪清晰可见。他认真地盯着每一个人，俨然一副如临大敌的模样。
唉！
赵玉顿觉一阵头疼，不用说，岛上一定是出了大事了。要不然，也不会突然开出个威力超绝的“乾坤”卦来。
毫无疑问，以前的“坤乾”卦，已经让赵玉招架吃力了，那么“乾坤”卦的威力，便更不用说了！
好吧……
赵玉见事态尚不明朗，遂放弃了抵抗，先回屋换了身衣服，然后配合地回到了走廊。
“喂？这是……这是怎么回事？”
赵玉刚一出去，便看到走廊入口出现了一个满脸的惊讶的美女，正是侦探小姐席梦娜。
席梦娜穿着一身紧身运动衣，头上绑着束发带，脸颊绯红，香汗淋淋，显然是刚刚晨跑归来。
看到席梦娜出现，粗嗓门特工又把刚才的话重复了一遍。
“什么……什么紧急情况？”席梦娜亦是非常纳闷，然后说道，“那……我能不能先回房间洗个澡？”
“不可以！”粗嗓门特工不客气地说道，“现在情况紧急，任何人不能擅自离开，请跟我们走一趟吧！”
此人话音刚落，一名正在清点人数的特工忽然向粗嗓门特工汇报道：“中尉，少一个人！那个中国人不见了！”
“谁？”被称作中尉的粗嗓门问道，“Female苗吗？”
“对，”远处的特工说道，“他的房间里没有人！”
“嗯……我……”这时，朱丽叶指了指自己的房间，想要交代些什么。
然而，粗嗓门的对讲机忽然响了，有人向他汇报道：“中尉，我们在一楼找到了Female苗，他刚刚想要跳窗逃跑！已经被我们控制住了！”
“很好，”粗嗓门中尉冲着对讲机命令道，“那就直接把他带案发现场去吧！”
什么？
赵玉心里咯噔一下，本来，他看到眼前如此阵仗，还以为是门牌密码的事情败露了，这是茉莉想要逼问他们密码呢！
可是，眼前的中尉忽然提到了‘案发现场’，这……这又是什么情况？
难道……死人了？
“各位，”中尉抬起头对众人说道，“请跟我们走吧！你们很快就会知道，到底出什么事了！”
说完，中尉在前面带路，其他特工则全都站在众人身旁，好像看管犯人似的，催促众人向楼下走去。
“嗯……我可以解释一下吗？”朱丽叶摊开手无奈地说道，“Female苗不是有心想要逃跑，他只是以为有人想要报复他而已！他把你们当成杰卡了……”
“切……”后面的杰卡冷哼一声，“做贼心虚的小人！”
赵玉暗中扫视了众人一眼，发现众人的神情都很复杂，好像全都各有心事。
“赵玉……”这时，无助的席梦娜快步走到赵玉身边，拉着他的胳膊问道，“这到底……怎么回事啊？他们不会遇到麻烦了吧？”
“别担心，别担心……”赵玉劝慰道，“看看情况再说，有我在，不会有事的……”
就这样，在众多特工的带领下，赵玉等人走出城堡，来到了城堡后面的一处花园之中。
当他们到达的时候，赵玉一眼就看到了衣衫不整的苗坤。
然而，苗坤并没有赵玉想象中的狼狈，反而是异常激动地冲着看押他的特工大声说道：“不可能！这根本不可能！怎么会这样？”激动中，他抓着对方的衣领，“赶紧查查吧，肯定是你们内部出了奸细，这是有人想要杀人灭口啊！”
“苗先生，”中尉听到之后，立刻迎了上去，解释道，“我们的人绝对不会有问题，这些都是茉莉小姐亲自挑选来的，不是格林爵士的人！”
“怎么了？到底怎么了？”尤素夫按耐不住，抢一步来到跟前，可是话还没有说出口，便赫然看到了令其惊讶的一幕，再也发不出声音了。
其他人一看情况不对，赶紧来到近前查看，这才终于看到，在小花园的喷泉水池边上，竟然有一个倒在血泊之中的人，那人浑身是血，已然死亡多时。
“不会吧？”席梦娜吓坏了，“这……这不是茉莉小姐吗？她……她怎么死了？”
第1306章 我知道答案了！

“这位长官，”看到尸体之后，经验丰富的陀枪师姐朱丽叶，率先对那位粗嗓门的中尉说道，“让你的人注意一下，别把现场破坏了！”
“有用吗？”后面的尤素夫说道，“还保护什么现场啊？Female苗说得对，肯定是他们内部出了问题！”
“还要让我说多少遍？”中尉瞪了尤素夫一眼，“我的人都是经过层层审核过来的，绝对不会有问题！”
“你……你不是那个厨子吗？”杰卡指着中尉问道，“你们全都是伪装者，难保会被人再伪装一层嘛！”
“茉莉小姐死了，我现在就是这里的最高指挥官，强特！”中尉指着自己说道，“我已经联络了总部，后援组很快就到，到时候，会由级别更高的长官接任指挥！”
“那你还愣着干什么？”苗坤指着现场的特工说道，“你还不赶紧自查一下，别被人渗透了都不知道！”
“我再说一遍，”强特中尉有些恼怒了，“我的人，我会处理的！但是，茉莉小姐遇害了，在这个岛上的所有人，全都逃脱不了干系！”
“你这么说是什么意思？怀疑是我们杀死茉莉小姐的？”尤素夫怒道，“动动你们的猪脑子想一想吧，整个岛上布满了监控探头和你们的眼线，我们还敢大半夜跑出来杀人吗？
“不用说了，肯定是你们自己的人干的！”
“尤素夫，”这时，李本成忽然听出什么，对尤素夫问道，“你怎么知道，茉莉小姐是大半夜被人害死的呢？”
“你！？”尤素夫没想到李本成会针对自己，登时面红耳赤，大声喝道，“你说我怎么知道的？昨天晚上茉莉小姐还没事呢，这一大早就死在了这里，难道不是晚上遇害的吗？”
“茉莉小姐手中有你们每个人的把柄，”强特中尉说道，“只有你们才有杀人动机！”
“胡说八道！”塞万巴克反驳，“你当我们都是蠢货吗？杀了茉莉小姐，我们的把柄就能消除了？你们英国佬什么秉性，我们还不知道吗？”
“就是，”尤素夫说道，“我们的把柄不过都是些商业上的小问题，在我们自己的国家，只要花一些钱，还是很容易摆平的，至少犯不上为了这个杀人吧？”
“嗯……”
听到此话，现场响起了一片底气不足的附和声，很明显，有些人的把柄和尤素夫的并不一样……
“呵呵，呵呵呵……”尤素夫不傻，登时看出了问题，急忙幸灾乐祸地笑道，“太好了，太好了，你们赶紧查查吧，看谁的把柄犯得上杀人，谁就是杀人凶手喽？”
“YES，还记得午餐时的情形吗？”苗坤忽然指着杰卡说道，“茉莉小姐当时指名道姓地对杰卡说，所有人里面，最没有发言权的就是他了！
“而杰卡看完了手机上的东西之后，脸都吓得白了，大家全都看到了吧？
“哼，很明显……”苗坤得意地说道，“杰卡的把柄最严重，所以他的嫌疑应该最大！”
“你个狗屎，”杰卡愤怒大骂，“你当时的脸色比我好看吗？要我说，你的嫌疑才最大，要不然，你跑什么跑？”
“够了！”强特中尉暴喝一声，“关于把柄程度，我们会调查的！你们都是当今世界上最优秀的侦探，不管是为了格林爵士，还是为了证明自己的清白，你们还是各尽所能，把凶手找出来吧！”
“这话说得倒是不错，”朱丽叶看着尸体分析道，“凶手很可能就在我们中间！谁也不想跟杀人凶手混在一起吧？”
朱丽叶说完，现场气氛骤变，每个人都把其他人扫视了一遍，眼中露出了难掩的异样。
“我说……”谷兆一郎认真地思索着说道，“既然岛上安装了那么多摄像头，那只要能够看到昨晚谁离开自己的屋子了，不就能锁定嫌疑人了吗？”
“嗯……这个嘛……”强特皱眉回答道，“摄像头并不像你们想得那样密集，岛上最多的摄像头，全都安装在了奇迹岛的外围海边，以及古堡内部。
“但古堡外面还是有不少盲区的，比如古堡背面，还有这个小公园区域，如果有人沿着窗户离开房间，从二楼爬下，监控探头是根本捕捉不到的！”
“我去，”尤素夫郁闷，“这可麻烦了，你这么一说，等于我们这些人，一个也排除不了啊！”
“谁说的，”苗坤终于来了精神，急忙指着赵玉说道，“我们这位中国神探肯定没毛病吧？他是新来的，不管是格林还是茉莉，全都没有任何冲突可言，应该可以排除在外！”
“……”众人没有搭茬。
“这样吧，”苗坤来到赵玉身旁，拍着赵玉肩膀对强特中尉说道，“给你个思路吧中尉大人！
“我们这帮人虽然都是破案高手，但无奈都有嫌疑。所以，为了避嫌，你不如找这个第三方来解决问题！”苗坤夸赞道，“赵玉号称我们中国神探，由他来侦破这件案子，恐怕再合适不过了！”
“合适个屁！”杰卡骂道，“谁都知道，他跟你的关系不一般，如果你是凶手，那岂不会优先偏袒你？你想得到美！”
“是啊，Female苗！”李本成冷冷说道，“你们中国有句话叫八仙过海各显神通，我看，咱们还是凭借各自的本事破案吧！
“大不了，所有的侦破过程，大家全都聚在一起，互相监督，不就可以了？”
“嚯哈哈……”谁知，李本成话音刚落，现场赫然响起了一阵杀猪般的狂笑，但见赵玉向前几步，来到了死者跟前，对众人说道，“不用这么麻烦了！现在，我就能给大家一个答案，我已经知道，杀人真凶——到底是谁了！”
“啊！？”
由于赵玉说的是汉语，唯有那几个能够听懂汉语的人大吃一惊。
要知道，这些人可全都赫赫有名的侦探高手，谁能想到，这才刚刚发现了死者，就能有人把凶手找到呢？
“我咔，我说什么来着？我说什么来着？”苗坤急忙把赵玉的话用英文翻译了一遍，然后趾高气昂地显摆道，“中国神探牛逼吧？凶手啊凶手，看你还往哪儿跑？
“来来来，”苗坤满脸崇拜地对赵玉说道，“赵神探，赶紧揭晓答案吧给我们！”
“嗯……”赵玉走近尸体，摇头晃脑地说道，“这场戏……演得也太假了！”
“……”
众人不解，苗坤赶紧学着赵玉的模样，也摇头晃脑地用英文翻译了一遍。
“其实……”赵玉用手一指茉莉的尸体，重重说道，“杀死茉莉小姐的凶手，就是——她自己！！”
第1307章 猜忌

“What?”听到赵玉的惊天结论，众人面面相觑，全都懵圈。
“喂，你是不是做推理题做上瘾了？”尤素夫不服气地向赵玉开炮，“天底下哪儿来那么多自杀？”
“你瞎哔哔什么？”苗坤替姑爷拔闯，指着尤素夫的鼻子骂道，“我们赵玉神探说是自杀，就是自杀！你懂个屁！”
“无缘无故的，为什么要自杀？”尤素夫不服，指着赵玉又问，“你倒是给个理由啊？”
“嚯哈哈……”赵玉又是一声经典狂笑，然后说道，“因为是新人，我和席梦娜来到岛上之后，就被要求和你们这些老人分开了！
“我们两个一起接受了三道超难考验：迷宫、鳄鱼潭和城门，最后，凭借我过人的智慧和超常的胆识，终于破解了三道谜题的玄机，得到了这枚金币！”
说着，赵玉将金币掏出，展示给众人观看，问道：“关于这种得金币的游戏，我想，各位应该并不陌生吧？”
“对，”待听到翻译之后，黑人西塞回答，“这是格林最喜欢玩儿的游戏，上次的冠军是席伟，他一共得到了13枚金币，非常厉害！”
“是的，”席梦娜面露得意，“我爸跟我说，第二名只得到了7枚金币而已！”
“别那么说，”苗坤插嘴道，“金币的确是老席得的最多，但很多关键问题，可都是我提醒他的！他那个人好面子，肯定没跟你们说过吧？”
“中国神探，”尤素夫进入正题，对赵玉问道，“你这么说，跟茉莉自杀不自杀有什么关系？”
“呵呵……”赵玉微微一笑，“大家想一下，如果格林已经死了，那干嘛还要我和席梦娜去闯关呢？”
“这……”众人稍感意外，尤素夫忙问，“怎么……你的意思是……格林还活着？”
“没错！”赵玉胸有成竹地说道，“到目前为止，咱们遭遇的一切，都是格林一手策划的！目的，就是想要给大家来个惊喜大考验！
“一方面，给你们留了一个钻石谜案；另一方面，又让茉莉小姐假装被害，给大家安排了一场罪案调查！
“呵呵呵……这些，怎么能瞒得了我赵玉神探的法眼？我说茉莉小姐啊，别装了！”赵玉面对死尸笑道，“你和格林的恶作剧已经被我看穿了！赶紧起来吧！”
“……”
看到赵玉面对死尸说话，众人的表情全都变得极为难堪。
“还装？”赵玉蹲下身，贴近死者的脸部说道，“我已经猜到你这道推理题的答案了，你想让我们互相猜忌，互相怀疑，但其实，最后的答案却是死于自杀，好让我们猜不到，对不对？
“还有，你这么做，还有另外一个原因，”在众人惊异目光下，赵玉依然说得忘我，“你早就知道密码的事情，所以，你想利用你的死来查出我们每个人的密码，是不是啊？”
“……”赵玉一提到敏感的密码，众人全都不自觉地震颤了一下，脸都绿了……
“你突然死了，”赵玉依旧自顾自地说道，“你的手下就会把我们这些人囚禁起来，一一审问，这样就可以名正言顺地问出密码了，所以……”
“嗯……等一下……”就在赵玉说得投入之时，朱丽叶却摸着茉莉的手腕说道，“脉搏都没了，体温下降明显，尸僵都扩散到了四肢，说明人已经死了至少三个小时！
“我说赵大神探，你真的认为，茉莉在跟大家开玩笑吗？”
“啊？这个……这个嘛……”赵玉微微皱眉，顿现尴尬。
这时，朱丽叶又伸手翻了一下茉莉的眼皮，说道：“瞳孔放大，面部有痉挛痕迹，皮肤干裂漂白，分明就是失血过多的经典症状……”
“嗯……这个嘛……”赵玉脸颊开始冒汗……
“喂，你不要乱动！”强特中尉冲朱丽叶吼道。
然而，朱丽叶并不理会，又自顾自地翻动了一下茉莉的尸体，又道：“伤口在茉莉小姐的背部，看形状应该是被利刃刺伤，并且一刀毙命！
“赵大神探……”她抬起头向赵玉问道，“你能不能解释一下，怎样自杀，才能自己捅自己后背一刀呢？”
“嗯……这……”赵玉擦了擦汗，厚着脸皮尬笑道，“哈哈哈，实话告诉你们吧，我其实早就知道，茉莉小姐是真的被人害死了的。
“我刚才之所以那么说，就是想要诈唬一下而已，要万一，能把凶手诈唬出来呢？这一招儿叫有枣没枣打三竿，呵呵呵……”
“我去……”苗坤捂脸，顿时满面羞愧地蹲了下去。
“赵玉先生，”强特中尉对赵玉说道，“让新人去闯关，是格林爵士留下的规矩。茉莉小姐不想打破规矩，所以才要求你和席小姐去参加测试的！
“格林爵士从去世到下葬的整个过程，我是全程参与的，不可能作假！”
“哦……呵呵……呵呵……”赵玉尴尬笑着，也和老丈人一样，捂着脸蹲了下去……
“朱丽叶……”这时，谷兆一郎上前询问，“看到凶器了没有？”
“没有……”朱丽叶认真观察着茉莉的伤口说道，“没有看到凶器，但是……从伤口的位置和角度来看，凶手是个非常专业的杀手！
“凶器应该是一把至少一尺长的匕首，从死者后背刺穿肺叶，一刀毙命，干净利落，并且让死者发不出任何声音！”
“那就是职业杀手喽？”苗坤猛地站起身子，指着李本成说道，“那没跑了，凶手肯定就是这位韩国大咖！”
“喂，你说什么？”李本成怒视苗坤，“凭什么是我？”
“众所周知，你是韩国杀手嘛！”苗坤嚷道，“拿根头发丝都能杀人的。除了你，谁还有这么高的杀人技术？”
“我呸！”李本成恼羞成怒，“你不也一样吗？表面上是个商人，实际上是个特工，这种杀人技巧，你别说不会！”
“我就不会，就不会……气死你！”苗坤耍起了无赖。
“你……”李本成鼻子都气歪了，伸出拳头，作势预打。
“算了，算了！”然而，旁边的杰卡却忽然拦住了他，劝道，“习惯就好了！犯不上跟这种下三滥生气……”
“嗯……”这时，谷兆一郎也蹲在尸体跟前，观察着说道，“从死者的衣物特征来看，尸体没有被移动的痕迹！”
“也就是说……”强特中尉说道，“这里就是案发现场了？奇怪……茉莉小姐，为什么要到这里来呢？”
“长官，”这时，有人跑过来向强特中尉汇报道，“我们已经查看了城堡前后门的录像，并没有看到茉莉小姐走出城堡的镜头！”
“这么说……”强特紧皱眉头，不可理解，“茉莉小姐是故意要躲避监控了？为什么？她……是来这里见什么人吗？”
“是挺巧的，”朱丽叶说道，“恰好这个小花园是监控盲区，所以，凶手应该对奇迹岛的监控分布非常了解！”
“哈哈哈……”杰克闻言，立刻指着苗坤笑道，“姓苗的，终于被我逮到了！在我们这些人里面，没有一个比你更了解奇迹岛了！
“茉莉小姐故意躲避监控，肯定要见一个老熟人！”他又道，“你跟格林关系那么好，茉莉小姐见的人，很可能是你啊！
“还有，你昨晚没有在你的房间，一大早还想逃跑，”杰卡恶狠狠地笑道，“现在，你还不如实招来，快说，你为什么要杀害茉莉小姐？”
第1308章 挑衅

“杀你妹啊！”苗坤冲杰卡竖起中指，“实话告诉你吧，我有人证，可以证明我昨晚一直和朱丽叶小姐待在一起！是不是啊，亲爱的？”
随着苗坤的疑问，众人全都看向了陀枪师姐朱丽叶。
然而，朱丽叶根本没有理会苗坤的问话，而是自顾自地查看着尸体。
“根据初步判断，”看了一会儿，她终于对众人说道，“茉莉小姐死于昨晚凌晨4点左右……从外表来看，没有明显外伤，以及搏斗的痕迹！”
“强特中尉，”谷兆一郎问道，“茉莉小姐学过格斗技巧吗？本人有没有功夫？”
“应该没有，”强特中尉回答道，“茉莉小姐是坐办公室的，从不参与外勤工作！”
“那我问你，”西塞问道，“这次你们带来的人员，全都是你们内部人员，一个外人也没有吗？”
“是的，你都看到了！”强特摊开厚厚的手掌，“连我都在扮演厨师！”
“别的不管，你的厨艺真的很赞！”尤素夫伸了一下大拇指。
“从什么时候开始？”西塞又问。
“从格林爵士回岛开始，”强特如实回答，“为了确保格林爵士的人身安全，一直由我们队负责，直到现在！”
“那……问个敏感的问题可以吗？”西塞眼中闪着精明的光，问道，“如果想要破案，我们必须得了解你们的编制问题，茉莉小姐和你们是同一个部门吗？她和你们有没有什么矛盾？”
“这话题不算敏感，告诉你们也无妨！”强特如实回答，“我们全都是军情处的，茉莉小姐是领导，我们是下属，关系一直非常融洽，不存在任何要挟和矛盾！”
“哦，正是因为这样……”西塞琢磨道，“你才会觉得，茉莉小姐私自到这里与人会面，而且没有告诉你们，是一件非常奇怪的事情了？”
“对！”强特承认，“但是，必须得承认，因为茉莉小姐是领导，她的某些行为，是不需要征得我们任何人同意的！
“你们懂得，彼此的权限不同，我的知情权没有茉莉小姐那么多！”
“嗯……好的，谢谢！”西塞客气地说道，“我没问题了！”
“强特中尉，”谷兆一郎接茬问道，“我想问一下，茉莉小姐昨晚在哪个房间休息？”
“她是格林爵士的女儿，”强特中尉回答，“城堡内有她的房间的，在三楼东侧。”
“哦……”谷兆一郎指着死者说道，“她身上穿的，并不是昨晚晚餐时的那套正装，而是一套比较随意的衣服。
“你们见过她穿这件衣服吗？”
听到此问，强特中尉回头看了一下他的手下，登时有一名手下出列回答道：“中尉，我看到过，茉莉小姐在房间休息的时候穿过这身衣服。”
“还有一次，我在书房也见到过……”另一人回答。
“居然穿着这身衣服到花园与人会面……”谷兆一郎猜测道，“说明不设防啊，这个人，应该是和茉莉小姐很亲近的人才对！”
听到这话，杰卡本能地又把苗头转向了苗坤。
然而，苗坤却是心有灵犀地先发制人，冲杰卡吼道：“我跟格林很熟，但从来不认识他的女儿，我和茉莉小姐这也是第一次见面而已！不信查去！奶奶个熊的……”
我咔！
赵玉闻言大惊，不明白英文的奶奶熊，到底是怎么翻译出来的？
“你……你……”
又一次被苗坤抢了先机，还挨了骂，杰卡郁闷得说不出话了都。
“如果岛外面来了人呢？”耐不住寂寞的尤素夫上前问道，“茉莉小姐的丈夫，或者……老相好？”
“不可能！”强特中尉说道，“奇迹岛装有最先进的报警装置，任何试图登上小岛的人，都会触发警报。
“别说人，就是无人机上岛，也逃不过警报系统的！
“再者说了，如果外面来了人，至少要和茉莉小姐取得联系……”强特说道，“为了确保钻石事件不被外泄，我们不但关闭了岛上的信号增强装置，而且还启动了大功率屏蔽仪，整个小岛不会有任何信号的！”
啊？
听到这里，赵玉顿觉一阵不妙，赶紧默默打开系统道具，尝试着使用了一下信号增强器。
结果，不幸被他猜中了，由于讯号屏蔽状态严重，如果他想要强行与外界通话的话，需要消耗5000点积分才行。
虽然赵玉的积分倒是超过了5000点，但如此昂贵的代价，他怎么可能接受得了？所以，不到万不得已，他是不可能再想信号增强器的事情了！
“网线呢？”塞万巴克问了一句，“有网线连接的话，再怎么屏蔽也没用的！”
“不会，”强特回答，“岛上没有任何与外界相连的网线！”
“既然这样……”塞万巴克反问道，“你刚才说已经联系了总部，你们怎么联系的？你们把屏蔽仪关掉了吗？”
“当然不是了，我们派人坐直升飞机出去联系的啊？”强特不假思索的回答，顿时让塞万巴克哑口无言。
“中尉，中尉……”忽然间，强特中尉的对讲机响了，有人向他汇报道，“我们刚才从监控视频中找到，昨晚凌晨3点多钟，茉莉小姐从她的房间出来，然后去到了二楼的书房！
“然后，我们检查了后面的所有视频，发现茉莉小姐再也没有从里面出来过！”
对讲机音量很大，现场众人全都听清了内容。
“哦？”强特再次皱眉，“这么说……茉莉小姐是从书房来到这里的了？书房有窗户，是不是爬窗下来的？”
“连窗户都爬，看来，茉莉小姐，也有她不可告人的秘密啊！”尤素夫猜测。
“中尉，”朱丽叶终于站起身子，说道，“尸体需要进一步做检验才行！虽然伤口明显，但我们并不能盲目地断定死因！”
“好！我会派人处理，”强特中尉客气地说道，“不过，关于尸检的事情，还需要朱丽叶女士帮助才好！谁都知道您是法医出身，这里没有比您更合适的人选了！”
“没问题，”朱丽叶答应道，“尸体的事，就交给我吧！”
“唉！”苗坤哀叹了一声，看着茉莉小姐的尸体说道，“真是邪了门儿了！什么凶手，敢在这样的情况下，把奇迹岛的主人杀害呢？
“难道，他不知道岛上有这么多侦探高手在吗？”说着，苗坤又看向了现场的众人，玩味般地说道，“诸位，这可是赤罗罗的挑衅啊！
“要是这样都破不了案，我看咱们也别找什么钻石了，”他凌空比划道，“不如，我给大家发点儿绳子，咱们一人一根，在奇迹岛上集体上吊得了！”
第1309章 凶手的目的

格林古堡，二楼书房门外。
除了帮助处理尸体的朱丽叶不在，其他侦探全都在场。
“我说不行吧？”苗坤撇着眼睛冲众人说道，“咱们这么多人，全都进去的话，肯定会对证据造成破坏。
“你们都是行家里手，应该知道一个微小的细节，就能成为破案关键这个道理！”
“没错，”强特中尉点头说道，“我的人核实了一下，如果茉莉小姐想要去到那个小花园，完全可以从她自己的房间，或是一楼出去，没必要非得穿过书房！”
“也就是说，”谷兆一郎附和道，“虽然这里不见得是案发现场，但很可能藏有重大信息。”
“所以，”苗坤揽着赵玉肩膀，对强特中尉说道，“听我的，还是让我家赵神探来办吧！经他过手的案子，还没有破不了的呢！”
“你可真能吹牛！”杰卡率先站出来反对，“他刚才还说茉莉小姐是自杀呢！都快成经典笑话了！”
杰卡一说，众人哄笑。
“不过……”强特中尉却面露为难地说道，“苗先生说得也没错，我们这么多人，如果一起进去的话，难免会对现场造成破坏！”
“我说，这还叫什么问题？”精明的尤素夫说道，“每个人都有自己的专长，没必要分工，但至少可以有合作啊！
“这样，我们这些人，轮流进去查看一圈，然后把自己的思路汇总，不就可以最大化地发挥我们的优势了吗？”
“嗯……有道理！”强特中尉把目光看向了赵玉，说道，“既然这样，还是让这位嫌疑最小的侦探先进去吧！其他人暂时在门外等候一下……”
“Yes！”苗坤得意地喊了一声，然后对赵玉说道，“小赵儿，好好查！可别再让我失望了！”
这时，有人拿过来了手套和鞋套让赵玉戴上，然后由一位特工警员带着他走进了书房。
书房是格林的，面积着实不小，四面的书架上，几乎摆满了各式各样的书籍。当然，除了书籍之外，还有很多价值不菲的装饰品，处处充满了英国贵族的气息。
咔嚓，咔嚓……
警员负责照相，每照完一片区域，才允许赵玉上前查看。
“灯一直是灭掉的吗？”赵玉回头用中文问了一句。
在经过苗坤翻译后，他很快得到答案，警员们来这里查看的时候，灯的确是灭着的。
赵玉把这里的摆设物品全都认真看了一遍，发现所有的东西井然有序，没有任何散乱迹象。
书房中央摆放着一张巨大沉重的欧式办公桌，桌面上亦是整齐摆放着一些文具用品，似是无人动过的样子。
“窗户是开着的吧？”这时，门口的席梦娜提醒赵玉，“茉莉小姐是不是从那里爬出去的？”
赵玉早就看到了窗户，在这间豪华书房之中，一共有两扇窗户，其中靠左的一扇，窗户是敞开着的。
赵玉来到窗户跟前查看，同样没有发现有异常的物品。
“虽然是二楼……”赵玉皱眉说道，“但至少有4米多高，也不可能直接跳下去吧？”
“对，”门口的强特说道，“我们从外面查看过了，窗户底下没有脚印，茉莉小姐，很可能是踩着外墙上的突起，去到其他地方下去的！”
“是吗？”
赵玉弯腰探出窗口，果然从窗户下面看到了一个突起，如果踩在上面，足够一个人站立，的确可以沿着突起走出很远。
之前，苗坤从他房间来到赵玉房间，也是通过这种突起实现的。
可是，看到这个突起，反而加深了赵玉的疑惑。
好像有些地方，说不通吧？
他在心里琢磨道，茉莉小姐出去见一个神秘的人，却不知道这个人想要杀死自己，听起来，似乎有些不合情理。
如果这个神秘人就是诸多宾客之中的一个，那么……茉莉小姐为什么要选择外面的小花园见面呢？
似乎沿着这个突起，就能去到宾客们所住的房间吧？
“喂！”这时，杰卡的叫声，打破了赵玉的思路，“你看完了没有？要是看不出什么，那就赶紧换人吧！别浪费时间……”
“去你丫的！”苗坤骂道，“催什么催？哪个侦探查案不得认真思考一下？”
“你们别吵了好不好……”谷兆一郎不耐烦地责备道，“有吵架的工夫，不如想想案情，这件案子，很可能没我们想得那么简单呢！
“就算不关心死人，也至少要关心关心自己吧？”
对呀！
谷兆一郎一句话提醒了赵玉，自从出了这件案子之后，赵玉就一直感觉不对。
因为，就算真有谋杀案，他也完全没有料到，死的人会是茉莉小姐！
虽然称不上戒备森严，但至少茉莉小姐处在一个相对安全的位置上，有那么多特工人员保护，城堡内外又有很多监控探头。
在这种情况下想要神不知鬼不觉地杀死茉莉小姐，根本无法做到。
也正是因为这个原因，赵玉才会认为这是格林的恶作剧，茉莉小姐的死根本是在演戏。
然而，事实是残酷的，现在已经证实，茉莉小姐确确实实是被人谋杀，这不得不让赵玉联想到更多。
首先，最重要的一点，就是凶手的目的，凶手为什么要冒这么大的风险，非要把茉莉小姐杀掉呢？
虽然茉莉手中掌握着这帮人的把柄，但谁都知道，茉莉代表的并不是个人，而是整个英国情报组织。
所以光杀掉茉莉一个，是根本解决不了问题的！
另外，赵玉可不相信，凶手杀人，只是为了挑衅他们这些侦探！
这个理由太荒诞了，只有疯子才会那么做……
那么……凶手杀人的目的，到底是什么呢？
目的不明，再结合茉莉的反常表现，以及自己开出的史无前例的“乾坤”卦，都让赵玉深刻地感受到了一股不祥的预感。
“乾坤”卦所代表的超级大事件，很可能跟茉莉的死有关！
“各位，”就在此时，门口的强特中尉忽然举着一个平板电脑对众人说道，“这个就是昨晚茉莉小姐进入书房时的视频镜头，你们看一下吧！”
说完，他把电脑递给众人，让大家看了上面的视频。
“哎？好奇怪啊！”谷兆一郎只看了一眼，便看出问题，“看茉莉小姐的表情神态……不像是鬼鬼祟祟的模样啊？”
“没错，”黑人西塞说道，“茉莉小姐脸上有疲惫之色，却不是睡眼稀松的模样，应该整个晚上都没睡觉！”
“她手里拿着一份文件，”谷兆一郎又说，“深更半夜去到书房，手里拿着文件，表情坦然淡定……难道……”
“文件？文件呢？”苗坤眼睛一亮，急忙冲赵玉说道，“小赵儿，赶紧找找，看看文件还在不在？”
第1310章 重点在这里

“找到了！看，是不是这个？”很快，赵玉便从办公桌上找到了一个红色的文件夹。
“没错，没错！”谷兆一郎点头，“快看看，里面还有东西么？”
赵玉赶紧打开袋子翻找，很快从里面抻出了一沓写满文字文稿，文稿上除了密密麻麻的英文字母之外，还画有很多插图。
“这是……”赵玉皱眉，表情错然，“这是……”
“小赵，到底是什么？”苗坤赶紧催促，“别卖关子了！”
“这是……”赵玉抬眼看着众人，严肃地回答道，“我不认识字啊！”
我倒……
赵玉没有说谎，隐形翻译器可以翻译别人的说话，却不能翻译文字。
“赶紧的，让我看看……”心急的尤素夫顾不得别人，当先闯进了书房，来到赵玉跟前查看文件。
其他人见状，再也顾不得之前的约定，也一股脑涌了进来。
强特亦是颇为无奈，当下也没阻拦。
“不会吧？”黑人西塞眼尖，只看了几眼，便指着文稿惊讶地说道，“这……这该不会是柯南道尔的手稿吧？”
“好像……还真让你说中了！”谷兆一郎说道，“血字的研究，柯南道尔早期的作品！”
“我的上帝！”塞万巴克捧着文稿说道，“格林真是有私货啊！怎么从来没听他显摆过呢？”
“你们看，”谷兆一郎指着文稿说道，“文稿上有很多圈注，这些圈注，像是出自格林之手吧？”
“大半夜的，”苗坤琢磨道，“茉莉小姐拿着福尔摩斯原始手稿，偷偷来到书房……然后过了没有多久，她就在城堡外面的花园遇害了！
“这能说明什么呢？”
“肯定不是抢劫和偷盗呗！”杰卡说道，“手稿在这里放的好好的！”
“你们说……会不会……”谷兆一郎开动脑筋问道，“茉莉小姐忽然想起了什么，只是想要到书房来查看这份手稿呢？”
“然后……她听到外面有动静，就出去了？遇害了？”杰卡顺着他的思路说道，“所以，她身上穿的不是正装？”
“不对！”苗坤指着赵玉说道，“小赵刚才已经问过了，书房的灯是关着的！”
“那也挡不住茉莉小姐先关灯再出去吧？”杰卡反驳。
“不，我的意思是……”谷兆一郎指着手稿说道，“这手稿里面，会不会隐藏着什么玄机？跟茉莉小姐的被害有关？”
“亦或者……”尤素夫说道，“文件夹里除了手稿，还有别的东西，已经被凶手拿走了？”
“你们看看这视频……”席梦娜端着平板电脑说道，“我也觉得，茉莉小姐好像并不是去见什么人，她的眼神很正，不像是心里有鬼的样子！
“如果她有问题，那么在开门的时候，至少应该左看右看一下才好，可她却直接打开了房门，根本目不斜视！”
“你的意思……是茉莉小姐在书房内遭到了袭击吗？”李本成说道，“可是书房物品十分规整，不像有经过打斗的痕迹！”
“刚才不是说，茉莉小姐不会搏斗技巧吗？”席梦娜说道，“或许，她在书房被歹徒制服，然后被歹徒拖到花园那边行的凶嘛！”
“不可能！”苗坤摇头，“正门有摄像头，茉莉小姐体重121斤，这里又是二楼，怎么把一个大活人运到100米外的花园里面去？
“再说，楼下还没有发现脚印！”
“关键是，这么做不合情理啊？”西塞摆手说道，“既然都是杀人，那么在书房杀人，和在花园杀人有什么区别吗？”
“对呀！”苗坤点头同意，“这就是脱裤子放屁嘛！所以，只能是茉莉小姐主动去到的花园才对！”
“嗯……”强特被众人你一言我一语地说懵了，直到此时才终于有机会交代一件事情，“茉莉小姐，的确有熬夜工作的习惯！
“从视频来看，我也感觉，她应该是想到书房取什么资料，或是找什么东西！”
“强特中尉，不是我说……”尤素夫郑重其事地说道，“你们也应该进行一下自查才好！
“正因为茉莉小姐是你们的领导，又是格林爵士的女儿，所以你们就对她放松了戒心……”
“喂！你这是什么意思？”强特怒道，“你说茉莉小姐是间谍吗？她在军情处工作快20年了，甚至得过女王嘉奖，怎么可能有问题？
“你这个家伙，你把我们军情处当成什么了？007看多了吗？”
“别生气，别生气，我就这么随口一说，提提意见，也是为了尽快破案嘛！呵呵……”尤素夫满脸堆笑，甚为尴尬。
“我说，你们别以为，茉莉小姐遇害了，钻石的事就会不了了之！”强特板起脸来，毫不客气地对众人说道，“其实，我们早就知道，你们每个人都有密码的事情了！”
咯噔……
闻听此言，众人全都不由自主地震颤了一下。
“茉莉小姐选择缄默，只是想看看你们为了得到钻石，能做出怎样精彩的表演而已！”强特咬着牙说道，“所以，我希望你们做好准备，早早把密码告诉给我，省得回头伤了和气！”
“……”
听到这个最敏感的话题之后，众人面面相觑，谁也没有应声附和。
“没关系，我只是给大家提个醒！”强特心高气傲地说道，“你们好好考虑考虑吧!如果有谁认为，他可以紧咬牙关拒不交代，就能安全离开奇迹岛的话，那就尽管试试看！”
听到这话，众人的脸色无疑变得更加难堪……
这时，尤素夫张了张嘴，似乎想要跟强特摊牌。然而，精明的苗坤却赶紧满脸堆笑地拦在他前面说道：“哈哈哈……中尉说得没错，我们都好好想想吧！不过……”他转而提醒道，“罪案发生之后的24小时，可是破案的黄金时间。
“事实证明，凶手是个杀人高手！”他不自觉地看了李本成一眼，略有指桑骂槐意味地说道，“所以，我们还是尽快进行调查，先把凶手找出来再说吧！
“要不然，大家全都有生命危险啊！”
“……”李本成气得狠狠瞪了苗坤一眼。
“对对对！”其他人连声附和，塞万巴克说道，“Female苗说得对，我感觉，我们已经在接近案件真相了，真凶应该很快就会浮出水面的！”
“我认为……”谷兆一郎拿着书稿说道，“重点应该就在这本手稿里面，里面或许藏有玄机，我们得好好破解一下才对！”
“嗯……”强特微微点头。
“我觉得，口供也很重要！”李本成昂首说道，“至少，我们得知道，昨天晚上，每个人都在哪里，都在干什么？”
说话时，李本成亦是眼睛不眨地看着苗坤，那意思是要重点查一下苗坤。
“明白！”强特同意，“这个我会尽快安排。”
“还有，我们需要了解案发现场周围的布控情况，”席梦娜说道，“只有这样，才能理清凶手和被害人的行动轨迹！”
“好的！”强特继续点头，“我会满足你的要求！”
“别忘了那把凶器！”塞万巴克提醒道，“奇迹岛不是特别大，凶手的活动范围毕竟有限，凶器肯定没办法妥善处理！
“所以，强特中尉，最好多派点儿人，在案发现场附近或是古堡内寻找！”
“嗯……”强特有些应接不暇。
“喂，我的赵大神探，你干嘛呢？”这时，苗坤忽然看到，赵玉正在一架书橱跟前敲敲打打的，急忙问道，“人家全都行动起来了，你就没有什么想说的吗？”
“有啊！”赵玉微微一笑，用手点着眼前的书橱说道，“我觉得，这案子还有一个重点，那就是——这里！”
说着，赵玉在众目睽睽之下，双臂发力，猛地把书橱向外拉了一把！
结果，随着书架剧烈晃动，许多书和工艺品，却全都被晃了下来……
书还好一些，可工艺品却全都噼里啪啦地碎了一地……
等东西摔完之后，再看那架书橱，纹丝没动，没有任何变化……
第1311章 逗比老丈人

书房内顿时鸦雀无声，众人全都被赵玉这雷人外加无厘头的一幕看呆了。
那些书籍还算好些，可摔碎的工艺品却不可能再复原了。要知道，格林可是富豪，这些工艺品必然价值不菲。
“哎？没可能啊？”
赵玉挠了几下后脑勺，竟然伸出手去，又把那书橱狠命摇晃了几下！这一次比上次摇晃得更猛，使得刚才没有掉落的工艺品无一幸免，全都哗啦啦地摔在地上。
“住……住住住……住手！”
强特中尉说话都结巴了，急忙冲上前来阻止赵玉，一把拉住了赵玉的肩膀。
“喂喂喂，听我说……”赵玉死死抓着书橱嚷道，“这后面有个密室，只要把书橱拉开就行了！你们愣着干什么？都过来帮我一下……”
说着，赵玉来回扭动，挣脱了强特的手臂，再次猛烈摇晃，震得旁边书橱也摇摇欲坠，叮当乱响。
“疯了，疯了，这是个疯子吗？”杰卡大吼一声，急忙窜到旁边书橱上，把一个漂亮的唐三彩抱在了怀里。
“赵玉啊……”苗坤也是傻得不要不要的，“你是猴子请来的救兵吗？别闹了好不好……”
“相信我，”赵玉一面与强特中尉撕扯，一面指着书橱嚷道，“这后面真有密室，你们……喂喂喂……”
强特中尉快要疯了，一通撕扯过后，终于拽住了赵玉的双腿。
紧接着，他用力向后一拉，使得赵玉整个人横到了空中，动作甚是滑稽……
“等一下……”这时，谷兆一郎快速来到书橱跟前，将耳朵贴在橱子上，轻轻地敲了敲，说道，“你们先别吵了，闹不好，他说的对，这后面真有东西！”
“哦？”杰卡眼睛一亮，急忙抱着唐三彩冲众人嚷道，“那还愣着干什么？赶快找找，肯定有机关！这样生拉硬拽不行！”
“对！”闻听此言，众人急忙四下散开，开始从书房内摸索起来。
看到众人如此投入，强特中尉只好无奈地放开了赵玉。
啪嗒！
赵玉摔在地上，惊奇一圈尘土。
咦？
然而，正欲起身的赵玉却忽然看到，在那架书橱的橱底，竟然有着一个黑色的金属把手。
“这儿呢！这儿呢！”
赵玉急忙从地上紧爬几步，伸手握住了那个把手，然后用力地扳动了过来。
结果，偌大的书橱登时发出咔嚓咔嚓的声响，那声音一直延续到了书橱后面……
老天……
众人赶紧起身，目光全都聚焦在了书橱之上。
咔嚓嚓的声音响了数秒，随着一阵发条的铮铮声，但见巨大的书橱霍得敞开，后面赫然露出了一个黑洞洞的空间！
哇……
众人不由得发出一阵惊呼，全都向后退去。
“我擦……”苗坤却逆流而上，站在门洞口慨然叹道，“竟然真的有密室？小赵儿……不是发疯啊？”
“谁发疯了！”赵玉得意地扬起嘴角，开始装逼胡诌，“刚才，我用我祖传的隔空探物之术，一早就发现了这个密室！只不过……我以为一拉就开呢！没想到还有开关，呵呵……”
“那就好，那就好……”苗坤顿时挺直了腰板，冲那强特中尉说道，“你们放心，这里摔坏的东西，一律由我苗坤赔偿，回头把账单给我就是了！”
“这个好说，好说……”强特说道，“但是，关于这个密道，我们却从来不曾知道！也不清楚，茉莉小姐知不知道？”
“如果这里有密室……”谷兆一郎琢磨着说道，“那密室会不会通到外面去呢？茉莉小姐……就是从这里去到小花园的？”
“开玩笑，”尤素夫立刻提出反对意见，“你忘了吗？这里可是二楼！”
“是你没有注意观察吧！”谷兆一郎不客气地反驳道，“你仔细想一下，书房下面的一楼，有门吗？是不是一个密闭的空间？”
“这……”尤素夫哑口无言。
“所以，要想搞清楚茉莉小姐知不知道这个密室，有没有从密室中走出去，其实很容易！”谷兆一郎打开自己手机的手电功能，指着黑漆漆的洞口说道，“进去看看就是了！”
“我说，你们了解格林的尿性，”苗坤却出言提醒道，“里面别再装有什么机关埋伏吧？是不是，谨慎一些更好？喂……喂喂喂……”
然而，现场根本没人理会苗坤的提醒，谷兆一郎第一个走了进去，其他人紧跟其上，全都走进了漆黑的门洞。
“赵，”就在向前行进的时候，席梦娜来到赵玉跟前认真地问道，“你父亲也是大侦探吗？”
“不是啊？”赵玉不解，“为什么这么问？”
“你不是说，你的隔空探物之术是祖传的吗？”席梦娜打趣般地说，“我还以为你们一家子都是大侦探呢！”
“嘿嘿……”赵玉看出席梦娜是在跟自己开玩笑，急忙挠头笑道，“说着玩儿的，说着玩儿的……”
“怎么样，尤素夫？”这时，最前面的谷兆一郎停住脚步说道，“这里有向下的台阶，所谓的密室，就在书房的下面！”
众人循着光线看去，但见门洞后面果然出现了一架古旧的旋梯，通过梯子，可以直接去到下一层。
“格林的密室肯定不是盖的，”旁边的西塞用拉丁语冲塞万巴克说道，“我敢打赌，里面肯定有能让我们大开眼界或是大吃一惊的东西！”
“嗯，这一次，我不跟你打赌了！”塞万巴克妥协，“我也觉得，密室里面肯定有高级的东西！”
“难道……”苗坤能听懂拉丁语，此刻听到二人议论之后，忽然瞪大眼睛，激动言道，“钻石就藏在这里？”
“我觉得，可能性很大嘛！”尤素夫附和道，“如果是为了钻石而杀人的话，那可就说得通了！”
“我擦，那还犹豫什么？”苗坤拉开众人，第一个冲下了楼梯。
“喂，喂喂……”赵玉怕老丈人有什么闪失，急忙紧跟在了他的身后。
“Female苗什么时候变得这么逗比了？”李本成不怀好意地说道，“刚才，是谁担心下面有机关埋伏的？”
“我去，我去去去……”谁知，李本成话音未落，便立刻听到了苗坤从下面传来的惊呼声，“这……这特么都是什么啊？”
忽然听到苗坤的惊呼，强特中尉面色一沉，立刻冲手下打了个手势，那意思是让人赶紧过来增援。
因为，万一下面真有钻石的话，他必须确保这些在场的侦探，不会对他们构成威胁……
第1312章 密室疑云

“喂，搞什么啊？”密室中，赫然响起了尤素夫的责备声，“Female苗，你老年痴呆了吗？塑料的，这是塑料的好不好？至于那么大惊小怪吗？”
“去你的……”苗坤脸色难堪地回敬道，“感情你不是第一个下来的！谁特么会把一具骷髅摆到门口呢？刚才那么黑，我差点儿一脑袋撞上！”
哒啦啦……
谷兆一郎用手触动了一下位于楼梯口的一具骷髅架子，说道：“这是个一比一的人体骨骼标本，的确是塑料的，而且是那种比较古老的聚苯乙烯……”
“没错，”塞万巴克用手电照着骷髅架子说道，“你们看，这具骨骼制作得还挺逼真的，上面有英文注解，连骨头的凹陷都做得如此清晰，这么精致的作品，可不像是流水线上生产出来的东西，应该是件老古董了吧？”
“我说，咱们能赶紧办正事吗？”后面的杰卡不耐烦地说道，“先别卖弄你们的知识了好不好，我承认你们很厉害，但别忘了咱们是来干嘛的，OK？”
“这儿有灯！”
这时，已经进入密室的李本成，在墙壁上找到了一个古老的电闸。
当他把电闸合上之后，随着一阵吱吱的电流声，数盏黄色的灯泡骤然亮起，瞬间照亮了黑暗的密室。
“我咔……”苗坤瞪大眼睛看着密室，口中喃喃嘟囔，“这是个什么地方啊？”
但见眼前乃是一个四面无窗，足有60平米见方的房间，在长方形的房间内，堆满了各种各样的杂物。
杂物真是名符其实的杂物，简直五花八门，应有尽有，而且很多都是众人难以理解的。
比如，正中央放着一个巨大的火炉，但炉子因为生锈严重，已经变成了一堆破铜烂铁……
左侧墙壁上挂着飞镖镖盘，镖盘上插着用鸡毛制作而成的老式飞镖……
飞镖盘下面散落着几件乐器，有手风琴、小提琴还有叫不上名字的洋琴，琴上布满了厚厚的灰尘，应该是尘封已久……
“这是……一个储藏间吧？”席梦娜向前走了几步，像是自己问自己一般地说道，“这里是不是茉莉小姐所说的储藏间？”
“不是，不是……”强特中尉急忙解释，“我们取资料的储藏间位于地下室，那里还进了水，不是这里……”
“唉！”尤素夫略显失望地说道，“我还以为，既然是格林的密室，应该得有点儿干货呢！没想到，都是一堆破烂啊！”
“是啊，这个地方……应该很久都没人来了吧？”席梦娜用手抹了一下那个巨大的炉子，手上登时蹭上了一层灰尘。
“你们看那里的桌子……”西塞走到屋中一角，指着一个巨大的铁桌子说道，“以前，这里应该是格林研究什么东西的地方吧？”
“格林的爱好，可真杂啊！”苗坤一手抓着一根棒球杆，一手触摸着一架未成形的石膏雕塑，“怪不得，他懂得那么多东西呢？”
“我还以为……格林有什么特殊嗜好呢！”谷兆一郎忽然嘿嘿地笑了几声，说道，“这种与世隔绝的海岛古堡之中，可最适合搞一些有趣味的事情呢！
“让我……”他从剑筒里抽出了一把击剑，阴阳怪气地说道，“都产生了写新书的灵感呢！”
“哼，这变态的家伙……”苗坤用中文轻声骂道，“肯定没想好事！”
“我给你提供一个真实可靠的素材吧！”李本成说道，“这栋古堡，最早是由荷兰人建造的！
“当时，他们为了建造城堡，奴役了不少当地土著。
“城堡建成之后，侵略者们还抓了许多当地长相漂亮的少女，到城堡里供他们享乐，而这些女孩子从此再也没离开，全都死在了奇迹岛上！”
“哼，”苗坤小声吐槽，“小日本变态，小韩国人儿也不差！”
“这可是格林亲口跟我说的，”李本成笑道，“说不定，岛上还能找到那些女孩子们的尸体呢！”
“有趣，有趣……”谷兆一郎嘿嘿地笑道，“谢谢你的素材！我会在小说里给你署名的！”
“哇塞！”
谁知，谷兆一郎刚刚说完，远处的杰卡却又发出了一声惊呼。
众人循声望去，但见杰卡已然掀开了一块大塑料布，而塑料布下面盖着的，竟然是一辆款式古老的——摩托车！
“竟然还有摩托车！？”杰卡惊讶之下，把摩托车细细打量一番，说道，“这……应该是一辆诺顿500，英国老牌的摩托车，可真是老古董了！”
“我知道，”苗坤附和，“是不是当年切·格瓦拉开的那辆同款？”
“对，没错，没错！”杰卡抚摸着摩托车，激动地说道，“绝版的OHV发动机，那声音实在太令人怀念了，真想拉出去开一下啊！”
“怎么样？”苗坤问道，“这辆还能开吗？”
“不知道！”杰卡查看了一下摩托车，说道，“主要部件都在，但能不能开，就不知道了！”
“是啊，我估计，车子至少得在这里放了三十多年了吧？”苗坤抚摸着车身说道。
“有可能还得多吧？”杰卡说完，这才忽然意识到，自己竟然跟死对头苗坤聊得如此投机，顿时气鼓鼓地一甩胳膊，转身去看别的东西了。
就在众人查看物品的时候，赵玉和席梦娜也没闲着，他们围着这间密室转了一圈，发现密室内也有很多书架书橱，和许多老式的办公用品。
其间，他们还在厨子里发现了老式打印机、油印机和发报机等等，这里的东西杂乱无章，让人摸不透规律。
“这么多东西……”塞万巴克摇头说道，“要想彻底清理出来，可不是那么容易的事！我感觉，钻石应该不会藏在这种地方吧？”
“这里很久没有来过人，”西塞判断道，“又都是一些不太重要的东西，我觉得，可能就连茉莉小姐本人，也不知道这里有密室吧？”
“我认为……”谷兆一郎思量着说道，“既然茉莉小姐是从书房失踪的，那这个密室或许也逃脱不了干系！
“她的死，以及凶手的目的，很可能会跟这个密室有关！”
“等一下……”赵玉忽然指着摩托车说道，“既然这里有辆摩托车，那么……这里至少应该有个出口才对吧？”
“对，对对！”苗坤急忙招呼众人，“赶紧的，大家找找看！我了解格林的尿性，说不定，这个密室只是个烟雾弹，密室里面还套着密室，那样可就厉害了！”
苗坤如此一说，众人再次兴奋起来，赶紧四散分开，开始寻找可能存在的出口……
第1313章 单行道脚印

“太好了！”看到大家都在寻找出口，席梦娜兴奋地冲赵玉说道，“又到了你祖传的隔空取物之术大发神威的时候了！看你的了，中国神探。”
“嗯……这个嘛……”赵玉稍稍露出了一点为难之色。
“哼！”远处的李本成听了个真切，当即用英语揶揄道，“上一次只是运气好而已，这一次，不见得好蒙了吧？”
“就是，就是……”杰卡冷笑一声，口出狂言，“如果这一次你能再找到什么密道或出口，那我就拜你为师！”
“你特么凑什么热闹？”苗坤指责道，“你不知道我们赵神探不懂英语吗？”
听到此话，席梦娜赶紧在赵玉耳边翻译了一下。其实，不用翻译，赵玉也听得清清楚楚。
好……
赵玉正求之不得呢！
之前，他之所以能够找到书房的密道，完全是因为自己打开了一个隐形透视仪，通过透视仪看到的。
透视仪的持续时间很短，赵玉此刻感到为难，是在衡量着用不用再浪费一个透视仪。
结果，既然杰卡自找寒碜，那可就怪不得自己了。
于是，赵玉毫不犹豫地使用出一个透视仪来，把该密室扫描了一遍。
为了能增加装逼效果，他还煞有介事地念起了天灵灵地灵灵，妈咪妈咪哄……
“嚯哈哈……”
扫描过后，他心里登时有了计较，当即快步来到杰卡跟前，伸手推开了他，然后指着那里的一根柱子说道：“我已经找到了，门道就在这跟柱子上！”
“胡说！”杰卡不服，“我们是在找密道，柱子上能找到什么？”
“错！”赵玉一指远处，“这间屋子并不算大，根本用不着再找两根柱子支撑，你看这柱子的颜色和墙壁不符，应该都是后来建造的！
“喏，”他拍了拍眼前这根，冲杰卡说道，“熊大……哦不，力气大的，不信你就掰一下吧！”
“掰就掰！”
杰卡不相信一根柱子能有什么机关，当即伸手抱住柱子，向怀里用力拉拽了一下。
结果，那根柱子竟然霍得发生移动，偏离了原来的位置。
更令人惊奇的是，柱子一动，一块扇形的地面也被柱子连带着拉开，赫然露出了一个圆形的——入口！
入口中有冷风吹来，顿时涌进一股冷气。
哇……
众人再次惊呆，在此之前，纵然大家知道这里必有暗道，却怎么也想不到，第一个找到暗道的人，竟然还是赵玉！
“哈哈哈……哈哈哈哈……”苗坤笑得腰都弯了，冲赵玉抱拳说道，“恭喜赵神探收徒成功啊！
“杰卡！”他一直满脸懵逼的杰卡，招呼道，“还不赶紧过来拜师？这里没有茶叶，不用敬茶了，磕仨头吧先！？哈哈哈哈……”
看到苗坤笑得前仰后合，席梦娜亦是不觉莞尔。
“你……你……”杰卡攥着拳头，浑身颤抖，感觉自己受了极大的侮辱，眼瞅着就要发作。
“我说，案子还没破呢！”李本成见杰卡快要不受控制，急忙打圆场道，“个人恩怨放在一边，回头再论！我们还是先看看，这密道能通到哪里吧？”
“是啊！”谷兆一郎说道，“我感觉，我们离真相还有钻石……越来越近了！”
说着，这位日本小说家打开手电，第一个朝密道走了下去！
“哎？等一下……”谁知，后面的席梦娜忽然叫住了他，然后一把抢过谷兆一郎的手电，指着通道内的地面说道，“你们看……那里是不是有个脚印？”
席梦娜一提醒，众人全都屏住呼吸，认真查看。
这才看到，在眼前这条向下而去的通道地面上，的确有着一排明显的脚印。
“哦……”谷兆一郎蹲在地上，用手指摸了一下，“密道久未使用，地面上布满了灰尘，一个人要想走过去，必然会留下脚印。
“那你们先别动了，”强特中尉赶紧说道，“先让我的人拍照取证再说！”
“不用那么麻烦了吧？”尤素夫说道，“这里都是行家，给我们拿工具来，让我们来做取证吧！”
“要我看……”谷兆一郎整个人都趴在了地上，认真地观察着地上的脚印，说道，“这个脚印应该是茉莉小姐留下的！”
“哦？是吗？”苗坤挤到前面问了一句。
“没错！”谷兆一郎说道，“之前在案发现场，我曾留意过茉莉小姐的鞋子与鞋底，花纹和大小，都是一致的！
“而且，茉莉小姐的鞋子上，的确沾有带毛绒的尘土，和眼前地板上的也非常吻合！”
“也就是说……”苗坤猜测道，“茉莉小姐真是从这密道中走出的了？”
“对！这是确定无疑的！”谷兆一郎指着脚印说道，“脚印是向前的，每个脚印之间的距离也符合茉莉小姐的身高！”
“对呀，这里再没有第二个人的脚印……”塞万巴克说道，“脚印之上没有灰尘，说明非常新鲜，应该是不久前刚刚从上面走过去的！”
“这么说……”西塞猜测道，“茉莉小姐，就是从这里走出去的，等于一切又回到了最初的猜测上！
“她深更半夜穿过密道，就是想要去见什么人吧？奇怪……”他紧锁眉头，不可理解，“茉莉小姐到底要干什么？凶手又为什么非要杀死她呢？”
就在众人讨论之时，已经有警员拿来了取证工具，谷兆一郎经验老道，便接过工具，开始提取脚印……
如此时候，赵玉也没闲着，在他的系统道具之中，也有能提取指纹脚印的道具，为了更加确认，所以他也用道具给那些脚印做了备份。
谷兆一郎动作麻利，没多久便做好了取证工作，然后众人稍稍商议了一下，便开始沿着这条通道向下走去……
众人走得极为小心，几乎每出现一个脚印，都要拍照留档。
通道位于密室的下一层，已经来到了地面之下，通道内虽然有灯，但众人没有找到开关，只能依靠着各自的手电前行。
不过，通道并不狭窄，虽然人多，却并不影响他们的同行。
通道内除了地面上的脚印，几乎空无一物，什么都没有。众人行走的速度，也越发加快。
终于，在走了近100米之后，在正前方的某处终于传来了一片微弱的白光。
等众人来到跟前一看，这才看到那里有一扇金属小门，由于门缝有缝隙，所以外面的阳光从缝隙中照射了进来。
谷兆一郎第一个迎了上去，用手轻轻推了一下金属小门，却发现门是开着的。
当然一把推开小门之后，阳光赫然照射了进来。
“这……这是……”谷兆一郎走了出去，表情显得有些复杂。
等到众人鱼贯而出之后，这才终于明白是怎么一回事了。
原来通道的出口外面，就是那个喷泉假山！茉莉小姐，就是死在了这个喷泉的池子边上，当众人出去之后，一位负责看守现场的警员还吓了一跳。
但见那道金属小门的外则与假山融为一体，从外面根本看不出来！
“居然……还有这种操作？”苗坤啧啧称奇，“我们绕了一圈，又绕出来了？”
第1314章 我的密码

“啊……”
喷泉池边，尤素夫发出一声惨叫，然后一头栽在了地上。
“不对，被匕首刺中了肺叶，你根本叫不出半点声音的！”谷兆一郎用手掌比划成刀，对倒地的尤素夫说道，“不过，姿势应该是对的！如果我从背后袭击，那么你应该是背面朝上才对！”
“但是……”西塞捏着他那漆黑油亮的下巴说道，“茉莉小姐可是后背朝下，仰面栽倒的，这是为什么？死者杀害她以后，又把她翻了过来？”
“具体情况……得看尸检报告了！”谷兆一郎说道，“不知为什么，我总觉的这件案子有些不大对头！哪里怪怪的……”
“让我告诉你哪里奇怪吧！”塞万巴克转身冲强特中尉说道，“中尉，问一件事，格林还有没有其他兄弟姐妹或私生子？”
“嗯……你这是，什么意思？难道你认为，茉莉小姐是因为继承遗产才被杀害的？”强特摇头说道，“谁都知道，格林爵士只有茉莉小姐这么一个合法继承人！”
“哦……”
“喂，你是不是想说……”强特收起笑容，板着脸说道，“是英国军方故意杀害的茉莉小姐？目的，就是为了霸占格林家族的财产？难道……”一股满满的敌意赫然从强特眼中闪现，“你们印象中的大英帝国，就是这个样子的吗？”
“不不不……我不是这个意思！”塞万巴克急忙辩解，“我的意思是……”
“告诉你们吧！”强特中尉激动地说道，“茉莉小姐根本看不上这些遗产，她已经和英国慈善机构达成了协议，会把格林90%的遗产全部无偿捐赠出去！
“包括……包括那批钻石，茉莉小姐也从未想过独吞，早就默许给了英国政府……
“所以，茉莉小姐是一位令人钦佩，值得尊敬的领导！你们为了破案，可以提出合理的猜测，但是……”强特狠狠说道，“绝对不能污蔑茉莉小姐的为人，这是不允许的。”
“我……我我我没有……”塞万巴克一脸无辜地说道，“我的意思是说，格林爵士去世的当晚，不是还有律师在场吗？是不是，那些律师走漏了消息，引来了杀手？”
“不可能！”强特斩钉截铁地说道，“律师行的人，早就被军情处控制起来了，一直要等我们找到钻石，他们才会解禁！”
“哦……哦……”塞万巴克煞有介事地点头，庆幸自己没有惹恼这位军官。不管怎么说，强特是目前这个岛上的最高领导，无论如何是不能得罪的。
“各位，”强特中尉面向众人说道，“接下来，我们会按照李本成先生的提议，逐一对各位问话！
“我想，各位都是内行，明白我们只是对事不对人。当然，也请大家放心，我们绝对会保护各位宾客的隐私，并且保证你们的安全！
“哦，还有……”他又补充道，“为了公平起见，还是让我的人来做这件事吧！你们需要配合好即可。”
“等等……”强特说完，立刻有人提出意见，谷兆一郎率先说道，“我想在问话之前，查看一下格林先生还有茉莉小姐的房间！这两个地方，同样有可能隐藏着谋杀案的线索！”
“对！”席梦娜附和，“如果有可能，我们还要看一看监控室。我觉得，就算监控探头没有那么密集，但凶手也不可能行走自如，或许会留下什么马脚？”
“哼！你们想得……还真细致啊！”强特忽然变了脸色，说道，“知道吗？刚才允许你们进格林的密室，我已经违反了纪律！
“所以，我不能再继续犯错了，格林爵士知晓到很多军情处的机密，我不得不考虑，你们之中有人想要趁机浑水摸鱼！”
强特这么一说，众人全都露出复杂表情，心怀疑虑地互相看了一眼。
“你是说……凶手想要趁着破案，刺探格林的情报？这也太……”席梦娜咬了咬嘴唇，摇头说道，“好吧，我还是不看什么监控了！”
“哼，”杰卡咧嘴嚷道，“除了那部诺顿500以外，密室里面都是破烂，你们还怕我们知道什么？英国首相的选举内幕，还是安插在世界各地的间谍名单？
“这特么不是演电影，我们只想快点破案而已！当然，还有钻石……”
“放心，我比你们任何人都想快点儿破案，快点儿把凶手找出来！但是……”强特拍了拍自己腰间的手枪，用威胁的口气说道，“从现在开始，只能使用我们的方法！
“好了，准备一下吧各位，我们现在就回城堡里去！”
“等一下……”
谁知，如此时候，赵玉却又忽然说话了，他不会说英语，却还是说了一个“Stop”出来。
“又怎么了？”强特皱眉，明显有些不高兴。
“嗯……我还有个私事需要解决一下！”赵玉指着杰卡说道，“你们之前可全都听到了，这家伙可是说要拜我为师的！
“我觉得，他现在至少应该表示一下吧？”
“What?”强特表示听不懂。
“对对对，差点儿把正事忘了！”唯恐天下不乱的苗坤急忙上前翻译了一遍，然后指着杰卡说道，“赵玉是我半个徒弟，以后你就是我的徒孙儿了！好孙子，还不赶紧给你师爷磕头？”
“你！啊……”杰卡听明白以后，顿时像一头暴怒的公牛，气得胳膊和脖子上青筋暴起。然而，他的确夸下海口在前，此刻却又不得发作，直气得浑身发抖，怒不可遏……
“还愣着干什么？还不赶紧给你师父磕头？”苗坤却依依不饶，“说话不算话，你还有什么脸活着？”
这时，强特中尉看到一场闹剧正欲上演，立刻迈步上前，想要出言阻止。
然而，就在这时，赵玉却忽然对杰卡说道：“要不这样吧，如果你真的不愿拜我为师，不愿认苗坤做师爷的话！那你就把格林留给你的密码……告诉我吧！”
“什么！？”
听到赵玉忽然提出这么一个条件，在场的众人全都愣了，包括苗坤在内。
强特听到这话，顿时来了兴趣，急忙停住脚步，并且示意自己的手下不要乱动。
“小赵儿……你这是……这是怎么个意思？”苗坤用中文悄悄地问了一句。
“我说到做到，只要你告诉我密码，我就不跟你追究拜师的事了！”赵玉淡然一笑，“反正，我也不稀罕你这么个徒弟！”
“哼！”本来，杰卡一脸愠怒，此刻忽然听到赵玉提出这样一个条件，顿时眼睛一亮，昂首说道，“好啊！你说的，就是上次侦探沙龙时，每个人房间钥匙上的数字吧？
“我当初还奇怪呢！为什么分配个房间，还用得着格林亲自操心，提前安排好每个个人的屋子……
“原来，他也是别有用意啊！
“好吧，愿赌服输，”杰卡摊开手，大声说道，“我钥匙上的数字是‘6’，现在已经告诉你了，咱们刚才的打赌就算一笔勾销了啊！”
“这……这不合适吧？”苗坤一听杰卡说的是数字而不是字母，当即摇头说道，“你要是随口胡诌一个数字，我们又怎么能确认真假呢？”
“哼，那就是你们的事了！”杰卡拍着胸脯说道，“我杰卡的为人你们又不是不知道？我什么时候说过真话啊？哈哈哈……”
“……”
其他人全都认真地看着这一幕，每个人的脸上全都露出了不同的表情，有人，甚至还在默默计算着什么……
“哈哈，13个人，就有13个密码，”杰卡笑道，“我说出了我的密码，却并不代表着我一定会失去对钻石的追逐权力！
“所以，我给大家开了个好头，接下来，就看大家的表现了！哈哈哈……”
第1315章 不信任游戏

自从知道格林留下了钻石线索之后，众人对于各自的门牌密码始终特别敏感，纵然强特中尉已经明确表明了态度，但大家仍是三缄其口，不愿多说。
此刻，忽然看到杰卡如此轻易地说出了自己的密码，其他人无疑显得意外与紧张。
人都是自私的，每个人都想不劳而获地获得别人的密码，却不想别人知道自己的。
“既然我开了个头，那不如大家也趁早摊牌吧！”杰卡若无其事地笑道，“现在就把各自的密码说出来，8个人瓜分两千万英镑，也算不错了吧？”
“8个人？”席梦娜默默数了一下，说道，“这么说，没我的份了？”
“有没有你的份，那就看你的表现了！”杰卡不客气地说道，“如果你老爸把他的密码告诉给了你，自然也会算你一份！如果没有，那就别想分一杯羹了！”
“其实……”谷兆一郎认真地说道，“摊牌也没什么坏处，格林的性格你们还不了解吗？就算咱们知道了密码，也不见得一定能够找到钻石？
“再者说……人也不全了！算上席伟，少5个人呢！5个人就是5个密码，差了这么多，要想破解大案，恐怕没那么容易！”
“我说各位……”听到这这话，尤素夫面色难堪地说道，“我真的不想打消各位的积极性，但我的能力你们也都了解，我真的……真的忘了钥匙牌上的号码了！
“嗯……不对，不是忘了，而是根本就没有注意啊！当年，我的注意力全都在那些*身上了……”
“别来这一套！”杰卡眯着眼睛说道，“多一个密码就多一份知晓答案的可能！你肯定是想等我们把密码全都说出来，然后你坐收渔人之利……”
“嘿？这主意我怎么就没想到呢？”塞万巴克添乱般地说道，“好像……我也忘了我的密码了……唉！这脑子，可真不管用了……”
“杰卡！”尤素夫反驳道，“你说我想坐收渔人之利，那么你呢？你说出来的密码，就是真的了？
“如果你的密码是假的，我们就永远猜不出正确答案，所以，你怎么不说想要浑水摸鱼的人是你自己呢？”
“哈……哈哈……哈哈哈……”忽然，苗坤朗声大笑起来，指着众人说道，“我说，你们看到了没有？看到了没有？
“这……这就是格林设置密码线索的目的啊！他就喜欢看我们尔虞我诈，各怀鬼胎的样子！
“我敢打赌，不管他是真死还是假死，他肯定在偷着乐呢！”
“啧啧……”谷兆一郎想了想，若有所悟地点头说道，“Female苗说得不错，格林知道，咱们这帮人是永远也不可能坦诚相待，精诚合作的，所以才会留下这么个谜题给我们！”
“既然这样，那别让他看咱们的笑话不就行了？”黑人西塞说道，“不就是一批钻石吗？你们真的那么稀罕吗？
“有命拿也没命花吧？
“要我说，干脆大家把自己的密码说出来，一起努力破解掉得了！
“现在连茉莉小姐也死了，这地方，我是真不想再呆下去了！早点找到钻石，早点把案子破了，早点回家，OK？”
西塞说完，现场忽然陷入一阵寂静。
现场没有一个人做出回应，气氛显得异常尴尬。
“好吧，”塞万巴克摇头说道，“这游戏我不玩儿了！你们信也好，不信也罢，我的密码是1！茉莉小姐的死也跟我没有关系！”
忽然又得到一个密码，众人不由得大为触动，眼神再次变得复杂。
强特中尉越看越有意思，干脆交叉手臂，露出了一副兴致勃勃的样子……
“哼！”杰卡冷笑道，“真是有趣，你们都认为我说的密码是假的，那么这黑鬼说的话，你们就会信吗？”
“中国神探……”谷兆一郎忽然面相赵玉说道，“你趁机挑起密码的事，是不是别有目的啊？”
“喂，你说话小心着点儿？”苗坤立刻反驳，“赵玉的目的只有一个，那就是破案！”
“是吗？”李本成冷笑一声，说道，“虽然中国神探没有密码，但没人说他不能参加钻石争夺战吧？”
“有道理！”杰卡急忙附和，“等于他也不是外人，如果他能搞到所有人的密码，并且快我们一步破译的话，同样有机会得到钻石佣金！
“所以……”杰卡讪笑道，“大家可千万别把他当成好人，茉莉小姐被人谋杀，他也不能排除嫌疑吧？”
“你说什么啊你？”苗坤立刻骂道，“我看是你做贼心虚才对，放屁瞅别人，其实就是你放的……”
“看见了没有，西塞？”塞万巴克一拍黑人西塞的肩膀，“你把密码说出来，本身就是一个巨大的错误？
“之前茉莉小姐说得明明白白，谁能把钻石找出来，谁才能得到佣金！
“那意思就是，即使你说出了密码，也不见得能得到你那一部分佣金啊……”
“哼，我才不管什么佣金不佣金！”西塞无所谓地说道，“我只是不想让事态再恶化下去！别忘了，岛上已经出现了凶杀案，谁能保证自己不会成为下一个受害者呢？”
“塞万巴克，”谷兆一郎也冲拉丁人开了炮，“你就不能说点儿有助于团结的话吗？
“你看不出来，这是格林给我们设计的信任陷阱，只有咱们互相合作才能取胜？”
“信任？哼……”塞万巴克讪笑着反驳，“是你看不出来吧？这本身就是一场谎言游戏，你还好意思说什么信任？
“那好啊，你倒是把你的密码说出来，让大家先信任信任你？”
“你……”谷兆一郎怒目切齿，“就是因为有你这种自私小人，格林才会想出这种主意！我现在甚至怀疑，钻石就是一个坑！”
“嗯……我……我能打个电话吗？”席梦娜怯怯地对强特中尉问道，“大不了，我问问我爸爸，把密码告诉你们就是了！我也不稀罕什么钻石……”
“不好意思……”
强特刚想拒绝席梦娜的请求，他的对讲机忽然响了，令他意外的是，跟他通话的人，竟然是那位正在负责尸检的陀枪师姐朱丽叶。
“强特中尉，”朱丽叶声音凝重地说道，“茉莉小姐的颈部出现了一块尸斑，在颈椎第三节和第四节之间的位置，两节颈椎也有轻微的错位……
“我怀疑，在她遇害之前，曾经遭受过重击，被人打晕过！”
啊！？
不会吧？
陡然听到这个消息，赵玉不由得微微一颤，心头那股不详的预感，越发严重……
第1316章 风云突变

中午十二点，格林古堡中厅。
赵玉独自坐在泛黄发久的羊皮沙发上，正看着眼前盛放着丰盛食物的盘子发呆。
半个小时之前，他刚刚接受完问询，由于语言不通，强特中尉特许席梦娜小姐作为翻译。
不过，赵玉的供词简单无比，他昨晚回到房间便一觉睡到天亮，没有任何异常，也没发现任何异常。
再加上他的身份干净，又和上次侦探沙龙无关。所以，他是目前从临时审问室走出来的第一个，而其他人都还在接受着问询。
出来后，立刻有服务人员为他送来了美味的午餐，但赵玉却胃口全无。他知道，其他人之所以还没出来，除了交代的事情比自己复杂之外，肯定还因为钻石密码的事情。
强特看上去比较客气，但他绝对不会错过这么好的机会，必然会对每个人施加压力，趁机逼他们说出钻石密码。
唉！
赵玉轻轻叹了口气，忐忑地看了一眼系统界面。
只见“乾坤”二字，依然挺拔霸气地挂在那里，没有丝毫变动。
有好几次，赵玉真希望自己看错了，虽然明知道没有那种可能，可还是想要自欺欺人一下……
正像卦文预料的那样，赵玉同样感觉到，现在的事态，似乎越来越麻烦，越来越偏离轨道了。
钻石的事情还没有任何眉目，茉莉小姐又离奇被害，在这两件事的背后，很可能还有更大的阴谋和危险在等待着他！
就拿钻石的事情来说，究竟是确有其事，还是格林安排的一场游戏，谁也说不清楚。
不过……通过众人的反应，赵玉至少明了了一件事，不管钻石是真是假，钥匙密码的事情，都是确实存在的！
所以，若想知道真相，就要把格林留下来的谜题揭开。
按理说，揭开谜题应该是一个很简单的事情，只需要每个人把自己的密码说出来就行了！
可是，正如谷兆一郎所说的那样，格林早就料定，这些人会心怀鬼胎，是根本不可能团结合作的。
现在，虽然强特中尉有机会询问众人，可是，赵玉并不看好，他真的得能得到正确答案。
因为，一旦有人撒谎，说了一个假的密码出来，反而会影响和误导整条线索。
而且，就像尤素夫那样，只要他一口咬定，自己就是不记得密码了，恐怕强特中尉也办法不多。
让赵玉稍感意外的是，杰卡和黑人西塞说出的密码乃是阿拉伯数字，这和苗坤之前所说的英文字母有些出入。
不知道，杰卡和西塞有没有说谎？也或者，格林留下的线索，就是字母与数字的组合。
由于字母还分了大小写，赵玉真的非常好奇，整条线索到底是什么？
当然，关于茉莉小姐的被害，赵玉亦是同样感到非常蹊跷。
他真的想不出，为什么有人会将茉莉小姐杀害？
尤其，是他们这些作为宾客的侦探们。这些人都是侦探高手，谁都知道，作为岛主的茉莉小姐一旦被害，他们肯定逃脱不了干系！
就算和茉莉小姐有仇，也不可能冲动到从这里下手吧？
所以，赵玉认为，要么，茉莉小姐并非被某个侦探所杀；要么，就是凶手杀害茉莉小姐，还有更加迫切的目的！
尤其，是在赵玉得知，茉莉小姐临死之前，可能被人击昏的情况后，这种感觉更加强烈。
试想一下，凶手既然能把茉莉小姐击昏，说明他已经能够控制茉莉小姐，可在这种情况之下，他依然选择了杀人，这是因为什么呢？
反过来说，如果凶手一早决定杀人，那又何须把茉莉小姐打晕呢？反正都是背后偷袭，何不直接上去一刀了事？
不对，不对……
这件看似普通的谋杀案背后，必有蹊跷！
不过嘛……
赵玉眼前最担心的，并不是能不能找到杀害茉莉小姐的凶手，更不是能不能找到钻石？而是在设身处地地担心自己和老丈人苗坤的安危。
毕竟，乾坤大卦可不是闹着玩儿的，这可是赵玉自从拥有了奇遇系统以来，开出的最凶猛的一卦！
这要是不闹出点儿大动静来，根本对不起系统的尿性。
因此，赵玉正在思考的问题是，自己该不该早点儿离开奇迹岛，趁着大事尚未发生全身而退？
而如果选择离开的话，又能使用什么方法？
他自己当然好办了，只需要悄悄地一个隐身衣外加飞行器，便可以神不知鬼不觉地离开奇迹岛了。
可是……自己的老丈人该怎么处理？
当然，如果自己给老丈人放点儿隐形安眠药，然后带着他一起飞，也不见得飞不起来。
再不济了，使用个隐形呼吸器，就是游也能游出去……
但是，奇迹岛好出，可想要离开斐济却没那么容易了吧？毕竟茉莉小姐隶属于大英帝国情报处，恐怕赵玉二人一到机场，立马就会被人家发现。
斐济又是个海域辽阔的岛国，他更不可能使用飞行器直接飞出去……
而且，还有更重要的一点。
一旦赵玉和苗坤逃跑，岂不反而变成做贼心虚了？人家肯定会认为，凶手就是他们两个无疑！
英国情报处可不是好惹的，到时候搞个外交协议，或是下个国际追杀令什么的，赵玉以后永远也别想再在国际上混了！
那样一来，他们反而给真凶做了嫁衣，帮人家逍遥法外了。
啧啧……
考虑到这种种因素，赵玉最终决定，不到万不得已，还是不能轻易选择逃跑！
看来，他目前只能走一步看一步，先观察观察情况再说了。
当然，破案毕竟是自己的老本行，要是顺便能把案子破了，把真凶找出来，岂不也是一个不错的选择呢？
咔嚓……
就在赵玉认真思考的时候，旁边一间小屋的门开了，但见黑人西塞从里面走了出来。
“长官，我可不是吹牛！”西塞眉飞色舞地说道，“我的催眠术可不是跟大卫科波菲尔学的，你跟你们头儿说说，让我给这些人催眠吧！
“我保证能把他们的密码拿下……”
“好的，我会如实报告的！”和西塞一起的警官点头答应，这才快速离开，前去报告了。
“嘿……你出来的倒挺快啊！”西塞可能是饿了，在看到赵玉面前放着丰盛的午餐之后，直接拿起了一盘沙拉，自顾自地吃了起来。
然而，他才刚刚吃了几口，但见强特中尉，突然从大厅深处快步走来……
一看到强特中尉风风火火的模样，西塞得意洋洋地站起身，冲他说道：“不用谢我，不用谢我，我也是希望你们的任务早早完成啊……嗯……”
得意之后，西塞这才发现，强特中尉根本没有理他，而是径直朝着城堡门口快步走去。
他走得甚是急切，面上表情亦是万般的严肃……
哦噢……
西塞尴尬地放下食物，这才和赵玉同时留意到了门口那边的异样，因为，他俩全都听到了由远及近的螺旋桨嗡鸣声。
“来人了，而且还是直升机……”西塞感到好奇，转身冲赵玉问道，“兄弟，要不，咱们也跟着看看去？哦……”看到赵玉一脸木然，他这才悻悻说道，“忘了你不懂英语了！
“好吧……我自己去，你随便吧……”
说完，西塞再次转身，想要到外面看看热闹。
然而，外面的人来得飞快，他才刚刚转身，便赫然看到，从城堡正门，已然冲进来了一队手持重型武器，全副武装的——士兵！！！
第1317章 赶紧开始吧！

乍一看到冲进来这么多全副武装的士兵，西塞登时吓得浑身一颤，赶紧退了回来。
赵玉亦是大感意外，赶紧把心念转向道具栏，准备随时用道具应对这个突发事件……
“喂，喂……斯科特，你这是什么意思？喂……”
这时，门口处赫然传来了强特中尉的叫嚷，但见他正追着一名身穿迷彩服的军官模样的人进入了大厅。
“这是我们SIS的内部任务，你来干什么？”强特紧追着那人问道，“还有，你什么时候到的斐济，我怎么一点儿消息也没收到？”
听到此话，那名叫做斯科特的军官这才停下脚步，摘掉了他的墨镜，露出一张冰冷犀利，却又饱经沧桑的脸。
此人的个头比强特稍矮一些，虽然头上顶着一顶贝雷帽，但人们还是可以看出，他是一个没有头发的秃子。
“你们屏蔽了奇迹岛的信号，你说为什么没有收到消息？”斯科特眼中透着一股狠辣之色，毫不客气地冲强特说道，“我真不理解，格林人都死了，你们却还要陪着他一起疯！
“现在满意了吧？我问你，茉莉小姐被谋杀的事，确实属实吗？”
“当……当然了……”强特似乎已经感觉到了不妙，说话有些支吾。
“哼！”斯科特冷哼一声，严厉地斥责道，“军情处的高管被杀，还不关我们M15的事？强特，到现在，你还不承认你的严重失职吗？”
“这……可是……”强特面色难堪，无言以对。
“还可是什么？”斯科特冷冷地训斥道，“你等着接受调查吧！这里，已经由我全权接管了！你马上给我做一个口头报告，把现在的情况跟我说明……”
“哦……嗯……”强特暗暗攥着拳头，显得极为气愤却又发作不得。
“还有，”斯科特毫不停顿地说道，“嫌疑犯呢？都在哪里？”
结果，此人话音刚落，便蓦地看到了客厅沙发上的西塞与赵玉，以及他们面前摆放着的各式午餐。
“哇！”斯科特冷笑道，“吃得这么好？你们SIS可真是懂得待客之道啊？头儿都被杀了，嫌疑犯却还在享受着贵宾待遇，可真有你们的！”
“嗯……”看到对方气势汹汹，咄咄逼人，黑人西塞急忙抱起那盘沙拉，说道，“您误会了，我们的待遇并不好，其实……只有这盘沙拉是我的！”
咕噜……说完，西塞紧张地咽了口唾沫……
斯科特看了看西塞，然后又看了看赵玉，这才用命令的口吻对强特说道：“强特中尉，现在马上把所有的嫌疑犯集中到这里。
“我真是服了你们了，出了这么大的事情，你们的办事效率竟然一如既往地低下！”
“可是，斯科特……嗯……长官！”强特为难地说道，“我们正在对嫌犯进行问话，包括钻石的事情……”
“怎么？难道我吐字不清吗？”斯科特暴喝一声，“我说的是——‘马上’！”
“嗯……好，好……”强特没有办法，只好示意手下，赶紧去各个临时审问室带人。
“你们几个，”斯科特转身对他的手下说道，“把这里控制一下！强特中尉，”他又转身对强特说道，“你现在就带我去见见茉莉小姐！”
强特不敢违令，赶紧带着斯科特离开大厅，去临时的验尸房辨认尸体去了……
“我之前怎么说的来着？就知道这事麻烦了……”西塞吃了几块水果沙拉，对赵玉小声说道，“知道M15什么意思吗？国家安全*局啊……茉莉小姐的身份果然非同一般……哦，不好意思……又忘了……”他一拍脑门，这才想起赵玉根本听不懂他的话。
赵玉看着眼前这些荷枪实弹，全副武装的士兵，自是感觉到了大大的不妙。现在连国家安全*局都出面了，说明事态已经到了非常严重的地步。
“喂，搞什么啊这是？”很快，赵玉便听到了尤素夫的声音，从审讯室那边传来，“我说了，我根本就没仔细看过钥匙牌，为什么就没人信我呢？”
“不会吧？”后面的塞万巴克对尤素夫问道，“你还不老实交代？别闹了好不好，再这样下去，你会连累我们大家的！”
“要我怎么说你们才会信？我不知道密码，怎么交代啊？”尤素夫辩解之后反问，“哎？这么说……你已经交代了？”
“废话！都什么时候了，等着挨雷劈吗？”塞万巴克直截了当地说道，“我的密码是G，大写的G！我猜，格林留下来的密码，很可能是字母与数字的组合！”
“有道理！”苗坤点头，“要我猜，既然有13个字母之多，说不定是什么账号和密码，只要找到合适的地点登陆，埋藏钻石的位置就会出现了！”
“别光说我们，Female苗，谷兆一郎，”尤素夫问道，“你们呢？你们的密码是什么？”
“嘿嘿，想得倒美，你丫不说，我也不说！”
苗坤坏笑一声，已然和众人拐过走廊，来到了大厅，结果，当众人看到那些荷枪实弹的士兵之后，不出意料般地大吃一惊，全都闭上了嘴。
“这……这是……”杰卡喃喃地嘚吧了一句，“什么情况？”
“完了，完了……”西塞赶紧放下水果沙拉，跑到众人面前介绍道，“M15来了，拜托哥儿几个，别再搞怪了，我们必须得用最快的速度，把钻石找出来！”
“啊？M15？”杰卡不由得倒吸一口凉气，脸上露出了忌惮之色。
“光找到钻石可不行！”李本成却是表现得极为冷静，“茉莉小姐是军情处高管，不管是M15还是SIS，总得找到凶手，有个交代吧？”
“废话！”苗坤眯着眼睛说道，“搞不好，还会闹出国际纠纷！我说，M15的办事风格大家应该全都清楚吧？我劝那个神秘的凶手一句，别连累大家了好不好，能不能站出来认个罪啊？”
“什么……什么办事风格啊？”席梦娜说道，“我只知道，M15是英国国家安全部门。既然是国家部门，总不能……对我们……嗯……”
席梦娜越说越没底气……
“好了，能在此幸会各位侦探界精英，我感到非常荣幸！”这时，那位斯科特军官突然出现了，在他的身边，还有强特中尉，以及刚刚被带过来的朱丽叶。
“情况紧急，客套话我也不多说了！”斯科特将众人扫视一遍，一面冲手下挥手示意，一面对众人说道，“我不希望耽误大家的时间，更不希望大家耽误我的时间！所以，我们还是赶紧开始吧！”
第1318章 说出你的密码

“喂喂喂，轻点儿，轻点儿！我自己来！”格林古堡的某个房间内，传来了尤素夫恼怒的喊叫声，“告诉你们，你们这叫侵犯人权，人权懂吗？”
“就是！”塞万巴克一面脱衣服，一面高声附和，“凭什么没收我们的私人物品？凭什么要我们穿你们的衣服？
“我们又不是囚犯，你说穿就穿啊？”
房间内看押众人的士兵没有答话，而是直接将枪口对准塞万巴克，然后铁面无情地拉了一下枪栓。
“好吧，好吧……当我什么也没说……”塞万巴克顿时老老实实地缩了回去，开始动手脱衣服。
此时，赵玉和苗坤正在接受扫描检查，有士兵拿着专业的仪器，把他俩从上到下，仔仔细细地检查了一遍。
待没有发现任何电子装置之后，也命令他们二人就地脱衣，换上已经准备好的新衣服。
“喂，我左肩膀有点儿高，你们给的衣服连个垫肩都没有，我怎么穿出去见人？”苗坤拿起一件衣服，开始挑毛病，“还有，领子有点儿歪，袖子底下连文明扣都没有，这衣服太不符合我的绅士气质了……”
“唉！”赵玉崩溃般地瞥了苗坤一眼，惨然说道，“老丈人啊，穿个睡衣而已，哪儿来那么大讲究啊？”
幸亏赵玉说的是汉语，要不然，那些士兵肯定会贻笑大方。
原来，人家给他们准备的新衣服，竟然全都是款式简单的——睡衣！
“MMP的！”苗坤用中文小声地骂道，“连个口袋都没有，给我们穿睡衣，也亏他们想得出来！”
“行了，”能听懂中文的李本成在后面笑道，“有睡衣穿，总比穿囚服强！告诉你吧，这帮人比我文明多了，如果换做我办这件事，我连衣服都不给你们穿！”
“你特么是找揍吗？”苗坤没好气地瞥了他一眼，“好啊？我待会出去，就跟他们建议，让大家全部脱*光*光……”
“喂，把嘴都闭上！”负责看押的士兵命令道，“快点儿！再给你们10秒钟，衣服还换不上的，只能光着出去了！”
“我擦……”苗坤光顾着白话，旧衣服还没来得及脱呢，闻听此言，赶紧唰唰地脱掉衣服，把一件睡衣披在了身上。
其他人亦是不敢怠慢，根本连10秒都不到，便全部换完。
“我说各位……”就在一众男人准备出门的时候，谷兆一郎忽然说话了，“趁着事态没有失控，待会儿赶紧把密码都说出来吧？
“谁再死咬着不说，就是跟大家过不去了！为了区区几兜钻石，犯不上！”
“反正我已经说了！”杰卡无所谓地晃了一下脑袋。
“我……我是真的记不起来了，你就是杀了我也没用啊……”尤素夫摇头。
“关键是……”塞万巴克在最后排小声说了一句，“你们觉得，如果我们把密码说出来，他们就真的能放了我们吗？”
“喂，你这话什么意思？”众人不解，杰卡忙问，“怎么？难道他们还敢杀人灭口不成？”
“怎么回事？我不是说过了吗？不准说话！”负责看守的士兵打开门催促道，“快，赶紧出去……”
众人无奈，只好陆续走出房间。
“好了先生们，”早已在大厅等候多时的斯科特向众人举手示意，指着内厅的餐桌说道，“接下来，你们要做的事情再简单不过，白纸上有你们的名字，只要把你们的密码写在你自己的名字下面便可以了！”
咔嚓……
这时，对面一扇房门打开，朱丽叶和席梦娜也在一名女警员的带领下走了出来。和男人们一样，她们也被要求换上了睡衣。
“这是一种明目张胆的侮辱！”朱丽叶气鼓鼓地指着斯科特长官说道，“你们等着，我会向我们国家政府递交起诉申请，你们一定会为你们的鲁莽行为付出代价的！”
“可以，你想怎么告我们都行……”斯科特无所谓地说了一句，然后指着盛放有众人私人物品的箱子，对手下命令道，“现在去检查一下每个人的手机，确认安全之后，就可以关闭屏蔽仪了！”
“是……”有人赶紧把箱子带走。
“强特中尉……”斯科特又对强特说道，“接下来，把你的人整顿一下，我们同样要把每个人的信息核实，以免被人利用！”
“可是……”强特皱眉，“案发之后，我已经清查两遍了，我的人绝对没有问题！”
“你们是保密部门，这些规矩还用我教给你吗？”斯科特板着脸指责道，“你核查信息的时候，根本没办法和数据库同步！你又怎么能说，绝对没有问题呢？”
“好，好吧……”强特急忙点头答应，然后带着自己的人走了。
斯科特似乎仍不放心，当即打了一个响指，立刻有两名士兵，拎着枪监督强特而去……
“好了！人都齐了，我们可以开始了！”
斯科特又把规则跟两名女士复述了一遍，然后便把众人领进了内厅。
但见餐桌之上，果然早已铺好了一张白纸，而白纸上分别写有上次参加侦探沙龙的13个人名。
“各位……”斯科特站到了餐桌的另一侧，对众人说道，“虽然是初次见面，但我对各位早有耳闻！
“我知道，你们其中大多数人的身份，都没有表面看上去那么简单！
“我更知道，你们某些人之所以不想说出密码，并不是因为想要独得佣金，而是……”斯科特扬起嘴角，冷冷一笑，“根本就不想让我们英国人得到钻石！
“你们心里怀着侥幸，妄想能够虎口拔牙，把钻石从我们手中抢走……啧啧啧……我说的，没错吧？”
当斯科特抬起眼扫视众人的时候，有好几个人微微变了下脸色，其中，也包括苗坤在内！
“Africa Senna公司是英国人的公司，它的幕后股东，是英国皇家！”斯科特眼神邪异地说道，“所以，我希望各位能够认清形势，看清我们的决心。
“所以，你们只需要把格林爵士，看成是一个美丽的错误就好，可千万不要像他那样，太过追求完美主义！
“另外，为了帮助各位下定决心，我还为大家准备了一个小礼物！”随着斯科特大手一挥，立即有人端来一个盘子，将盘子放在了众人的面前。
但见盘子中央，放着许多玻璃瓶，玻璃瓶中装有紫色的液体。
“请大家鉴赏一下，不知道，有人知道它的名字没有？”斯科特指着不明液体，向众人问道。
“我知道，M6029，”李本成淡淡地说道，“丁丙诺啡的变种，是当今世界上价格最为昂贵的‘独’品，豪门贵族都管它叫海神乐！”
“哇，厉害，厉害！”斯科特拍手，“不愧是韩国知识最渊博的特工！”
“你……你拿这些东西出来，”苗坤怒目问道，“什么意思？”
“不要激动，不要激动！”斯科特微微一笑，“斐济法律对于‘独’品管理，算不上特别严格！如果有人吸食这种最新‘独’品的话，并不会被判死刑，顶多是十年以上的有期徒刑而已！
“而且，斐济监狱名额有限，很多国际罪犯，仍然会被送回英国本土服刑的。
“所以，如果你们今天不说，我们以后将有的是时间，让你把密码说出来……”
第1319章 请你帮个忙

“太过分了！”朱丽叶气得猛拍桌子，怒斥道，“你们这么做，就不怕引起国际纠纷吗？”
“对呀，在我们国家，对于这种低劣的威胁，往往被视作无能的表现！”尤素夫奚落道，“你们太给大英帝国丢脸了吧？”
“随你们怎么说，”斯科特毫不介意地说道，“但你们今天，必须得把密码留下！
“所以，别再浪费时间了，”他一指餐桌上的白纸，“请各位开始吧！”
斯科特言罢，现场顿时陷入一片死寂。
众人没有乱动，只是看着餐桌上的白纸，还有那些紫色的液体……
“嗯……”这时，杰卡扫视了众人一眼，迈步来到餐桌跟前说道，“我已经说过，我的密码是6！所以，我的坚持毫无意义！”
说完，他抄起水笔，在自己的名字下面写了个阿拉伯数字“6”。
“好吧，好吧……”黑人西塞耸了耸肩膀，同样来到餐桌跟前，想把他的密码写下。
“等一下！”然而，西塞尚未拿起水笔，现场忽然想起一个中气十足的制止声。
西塞吓了一跳，急忙停住手向后看去。
一看之下，众人这才看清，喊话的不是别人，正是——苗坤！
“Female苗，怎么了？”西塞弱弱地问了一句。
“我在想……”苗坤站到众人身前，用手指着塞万巴克说道，“小赛说的话，挺有道理的啊？”
“啊？我？”塞万巴克一惊，虽然明白了苗坤的意思，但还是装傻充愣道，“Female苗，你什么意思？我……我说什么了？”
“塞万巴克……啧啧……”苗坤咂嘴，然后昂起头对众人说道，“他说得没错，如果大家真的把密码交出来的话……恐怕，会是自掘坟墓啊！”
“又来了！”杰卡把笔放下，嚷道，“难道你们真的以为，他们还敢过河拆桥，杀人灭口吗？”
“啊！？”
此言一出，众人皆惊。
“Female苗，你又想搞什么鬼？”斯科特扬起眉毛，冷冷地说道，“是不是想拖延时间？”
“他……他们……应该不至于吧？”朱丽叶认真琢磨着苗坤的话，满脸担忧地说道，“他们毕竟代表着英国情报处，而我们又……”
“对啊，亲爱的！”苗坤冲朱丽叶打了个飞眼，然后面对斯科特说道，“关键的问题就在这里，我们凭什么相信，你们一定是代表着英国皇家呢？”
“这……”
一言点醒梦中人，众人终于领悟了苗坤的意思，谷兆一郎立刻附和着说道：“说的对啊，包括茉莉小姐在内，我们根本不认识任何一个！
“谁能证明，他们真是英国情报处的！”
“……”
斯科特无言，但脸上却仍然保持着一贯的冷笑。
“真是……细思极恐啊！”苗坤凝眉言道，“如果……这一切都是一个陷阱，那可就糟糕了！
“这些人都是想要抢夺钻石的恐怖分子，他们把格林和军情处的人全都杀了，然后又假冒格林的名义，给我们下发了请帖……
“实际上，就是想要诱骗我们帮他们找钻石……”
“太可怕了！”谷兆一郎脸色大变，“只要我们说出密码，帮他们找到了钻石，他们立刻就会翻脸，把我们全部杀掉！”
“然后，他们就可以把我们污蔑成抢夺钻石的罪犯，”苗坤继续，“而我们的人，则会以为我们是被英国军方害死的！
“这样一来，他们不但能够得到钻石，而且还能挑起国际矛盾，让我们各自代表的势力，向大英帝国宣战！”
“天呐，天呐！”尤素夫吓得脸色刷白，“这事儿可真是闹大了！怪不得，我们一上岛，就被屏蔽了讯号！
“怪不得，茉莉小姐那么轻松痛快地说出钻石的事！要我看，茉莉小姐根本就是被你们杀害的吧？
“她半夜跑到书房，想要通过书房的密道逃跑，好揭发你们！却被你们提前发现，然后杀人灭口了……
“快说，除了茉莉小姐，你们还杀了多少人呢，你们……把死人埋在哪儿了？”
尤素夫问完之后，现场再一次陷入一片死寂，再也无人出声。空气像凝固了一般，格外压抑萧杀……
一直停顿了数秒，这股压抑的气氛，才被斯科特的笑声打破：“哈哈……哈哈哈……哈哈哈哈……”
斯科特笑得前仰后合，愈疯愈狂，足足笑了十秒钟，这才对众人说道：“你们这帮自以为是的侦探，是不是案子破得太多了，患了妄想症？
“你们为什么不想一想，如果我们都是恐怖分子，那干嘛还要对你们那么客气？”斯科特摇头说道，“一上岛，我们就可以把你们控制起来，逼你们把密码交出，还用得着再浪费一晚上的时间吗？
“还有，如果我们是恐怖分子，我们何必让茉莉小姐跟你们见面，或是弄个假的茉莉小姐跟你们演戏呢？
“你们都是明察秋毫的大侦探，那不等于是故意留给你们拆穿我们的机会？”
“嗯……这个嘛……”
斯科特说得有理有据，众人不好辩驳，一时无语。
“那……那也不行！”苗坤不依不饶地说道，“至少，你们要让我们确认你们的身份才行！
“如果我们不能确认我们是安全的，那我们是绝对不能把密码说出来的！”
“对，对！”苗坤的提议，顿时引来了众人的支持。尤素夫摆手说道，“注意，可别弄个证件什么的给我们看，连英国皇家特工都能干掉，更别说伪造几个证件了！”
“也有可能……”塞万巴克像和尤素夫说相声似的补充道，“证件是被杀掉的那些特工们的啊！”
“哼，那好……”斯科特耸了耸肩膀，淡淡说道，“你们说，该怎样才能确认我们的身份？”
“哎？我有个主意，”塞万巴克眼睛一亮，急忙说道，“我认识你们参议员卡特，莱姆·卡特！
“这样吧，你们连接一下他的视频，让我们当面通个话，自然就能确认你们的身份了？”
“这主意不错……”黑人西塞坏笑道，“不过……我有个更好的主意！女王殿下大家总认识吧？
“不如，直接让女王殿下和我们来个视频通话，那就更稳妥了不是？哈哈哈……”
就在西塞坏笑的时候，斯科特的眼神忽然变得忧郁，他再不理会众人的反应，伸手拿过一份资料，开始翻看起来。
很快，他便在资料的某页上停了下来，指着资料上的文字说道：“这是你们的问询记录，西塞，你之前已经交代过，你的密码是1，对吗？”
“嗯？什么？什么意思？”西塞疑惑之下，笑容尚未在脸上消失。
“哼，意思就是……”斯科特冷笑着说道，“我需要你帮我个忙！”
“帮忙？什么忙？”
西塞的话还没有问完，斯科特早已掏出腰间手枪，然后毫不停滞地对准西塞开了枪！
砰！砰！
随着两声枪响，西塞的胸口赫然爆出两股血花，人被强大的惯性射倒在地，眨眼就不动弹了……
第1320章 密码交易

“嘿，嘿嘿……”餐桌旁，中东人尤素夫发出了一阵极为难听的笑声，“你们猜怎么着？我这记忆力……好像忽然又恢复了！
“我想起来了，格林留给我的密码是W!”说着，他拿起笔飞快地在自己名字下面写出了一个大写的“W”。
“尤素夫，你傻啊？”朱丽叶拉拽了他一把，却还是慢了半拍，气得陀枪师姐直跺脚，“你看不出来吗？一说出你的密码，你就没有价值了！你写什么写？”
“哎……哎呀！”尤素夫这才幡然醒悟，急忙抱头懊悔，冲斯科特说道，“我……我的记忆力可能没完全好，也可能记错了，我得再想想……”
“坏了！”杰卡懊悔地指着白纸说道，“我……我刚才可能也说谎了吧……”
这时，有士兵上前，把西塞的尸体抬走了，地上留下了一滩满是腥味的血迹。
“现在，你们应该相信我了吧？”斯科特把玩着手枪，冷峻地说道，“我杀他不是因为他没有价值了，而是因为他在调侃我们的女王！”
“别胡说了！”苗坤怒目骂道，“你刚才说让西塞帮个忙，却又开枪杀了他！那不明摆着是让他帮你杀一儆百吗？”
“嗯……我……我……”这时，席梦娜吓得面色惨白，哆嗦着说道，“我真的不知道我爸爸的密码，你……你们不要伤害我……”
“别怕，没事的……”赵玉轻轻地揽了一下席梦娜，小声地劝慰了一句。
“哼……你们怎么说都好，但是从现在开始，”斯科特把手枪重又举起，邪异地威胁道，“谁再说和钻石密码无关的话，我可就真不客气了！”
说完，不等众人有所反应，他却蓦地把手枪枪口瞄向了——赵玉！！！
赵玉骤然感到一股威压袭来，赶紧给自己使用了一个隐形防弹衣，提前做好了准备。
“别……别别别……”苗坤不知赵玉还有安全保障，自然吓坏了，急忙向斯科特摆手示意，“好的，好的，密码我给你，别乱来！千万别乱来，否则你会后悔的！”
“Female苗，别傻了！”朱丽叶劝道，“你给了密码，两个都得死！”
“喂，都什么时候了，别咒我了好不好？”苗坤无奈地说，“他们缺少那么多密码，没可能那么容易找到钻石的！格林的尿性，你们还不了解吗？
“再说，我和格林的关系非同一般，我知道他的很多秘密，如果我死了，那就更不好找到钻石了！
“所以，他们但凡有点儿脑子，也不敢杀我的！”
“狗屎！”听到这话，杰卡忍不住骂上了，“苗坤这个混蛋，你这话根本不是说给我们听的，太损了！”
的确，苗坤就是说给斯科特听的，好让对方知道自己的重要性，警告他们不要乱来。
“我答应你，只要你肯说出你的密码，并且帮我们找到钻石，我一定会饶了你和你同伴的性命！”斯科特慢慢收起了手枪，催促道，“所以，别再磨蹭了，我的耐性真的非常有限！”
“我的密码是P，大写的P。”苗坤迈步来到白纸跟前，把自己的密码写在了名字下方。
“P？”李本成冷笑一声，“你的密码，还真挺贴切啊！”
“你还笑我？”从来不吃亏的苗坤立刻冲李本成竖了个中指，然后对斯科特说道，“告诉你们个秘密，上次聚会的时候，这个韩国人一早发现了钥匙牌的玄机，早就把我们大部分人的密码全都背过了！
“赶紧的，赶紧审问他！没准儿他一个人就能把钻石密码全都解决！”
“你！！？”李本成没想到苗坤如此阴险，登时气得鼻子都歪了，“你胡说什么？我要早就知道钥匙牌的玄机，岂不早就把钻石得到了？”
“什么？得到钻石了？”苗坤赶紧故作惊讶地指着李本成大喊，“听到了没？你们听到了没有？他亲口承认了，钻石就在他那里！
“我说……”他又冲斯科特大喊大叫，“你们还愣着干什么？赶紧给他打药、剜眼、剁手指，不信他不说！”
听到苗坤的话，众人全都捂脸，甚是尴尬。而李本成则气得七窍生烟，恨不得冲过来活活咬死苗坤……
不过，尽管斯科特不可能相信苗坤的话，却还是不出意料地将矛头对准了李本成。
无奈之下，李本成只好快步走到白纸跟前，写下了他的密码。他的密码，是一个小写的“y”。
在李本成之后，谷兆一郎亦是没有任何抵抗，在他的名字下面写了一个大写的“X”……
不过，谷兆一郎写完之后，斯科特忽然把矛头转向了侦探小姐席梦娜。
“我……我刚才说了，我真的没有撒谎，我真的不知道我爸爸的密码！”席梦娜吓坏了，颤抖着央求道，“等你们恢复通信了，让我给我爸爸打个电话，打个电话就能知道了！我一定，一定配合你们！”
“是啊……”谷兆一郎帮忙劝道，“小姑娘跟钻石的事情无关，没必要跟你们撒谎！不如，等到最后，看密码能不能破解再说吧！”
“不用了，”谁知斯科特却固执地举起手枪，将枪口缓缓对准了席梦娜的额头，“席伟那里，我也可以给他打电话的！”
说着，斯科特手指轻轻一动，明显就要开枪。
“慢着……”这一下，赵玉可是急了，立刻喝一声，急促说道，“我知道……我知道印度人阿米尔的密码！我愿意用这个密码，交换席小姐！”
“什么！？”
“什么？”
众人惊诧，连席梦娜都愣住了。
“小赵儿，你疯了吗？”苗坤闻言大急，“这是我们最后的底牌，你……你怎么能……唉！”
斯科特手下有人听得懂汉语，当即向斯科特进行了翻译。
“哦？”斯科特也很意外，便将手枪微微放下，对赵玉问道，“你又没有参加上次沙龙聚会，你也不认识阿米尔，怎么可能有他的密码？”
“我当然不知道了，是苗坤知道……”赵玉很自然地把老丈人卖了出来，解释道，“上次聚会，阿米尔走错了房间，所以苗坤看到了他的钥匙牌，记住了上面的密码！”
“完了，完了！”苗坤顿时神情沮丧地瘫了下去……
“好，很好！”斯科特点头说道，“没想到还有意外惊喜，小伙子很有爱心嘛，那我就答应你的条件！”
“谢……谢谢你……谢谢……”席梦娜连忙向赵玉鞠躬道谢，身体抖个不停……
接下来，赵玉便把阿米尔的小写字母a，写在了对应的位置上。
再往下，朱丽叶和塞万巴克也分别交出了各自的密码，朱丽叶的密码是个阿拉数字“5”，塞万巴克则是大写的“G”。
如此一来，众人的密码便全都交代了出来，格林留下的钻石线索，已经基本上浮出了水面……
第1321章 倒计时开始

6、W、a、5、P、G、X、y、1……
当年参加侦探沙龙的人一共有13个，现在众人已经集齐了9个，白纸上面，只剩下了包括席伟在内的四个空白位置。
而就在众人写完密码之后，斯科特冲他的手下使了个眼色，立刻有人拿起笔，在白纸标有“艾琳”字样的下面，写上了一个“0”。
“艾琳……”苗坤咽了口唾沫，“不会吧？你们连她的密码都知道了？她不是……已经死了吗？”
“对外的确是死了！”斯科特解释道，“但对内嘛……呵呵，这是个秘密，反正她人缘不怎么好，你们应该不会太在意她吧？”
“这……”苗坤捏了捏自己的下巴，认真地说道，“上次打扑克，她还欠我两万块钱没还，你看……要不你们帮忙还一下先？”
对于苗坤的冷笑话，现场无人响应。众人的心思，全都投入到了格林留下来的钻石密码之上。
“0……”谷兆一郎看着密码皱眉，“我想问一问，是阿拉伯数字0，还是大写的英文字母O啊？大小一样，根本看不出来！”
“等等……”尤素夫忽然想到一件事情，忙问，“你们说艾琳对外宣称死了，艾琳是苏格兰场的，也……也就是说……你们……”
“是0还是O，我们也说不准！”斯科特指着密码说道，“这就得看各位高手的水平了！”
“怎么样？我刚才说什么来着？”苗坤同样指着密码说道，“依格林的秉性，根本没那么简单吧？
“看到了没？正常的英语词句，都是大写字母少，小写字母多，可这里却正好相反！”
“还有那么多数字，给我的感觉……”谷兆一郎分析道，“有可能是代表着什么装置、设备或是机器型号吧？”
“哎？摩托车……”尤素夫忽然想起，急忙向杰卡问道，“杰卡，那摩托车什么型号？会不会是代表着发动机？钻石藏发动机里了？”
“不可能，那种老式的发动机都是数字串号，没有字母！”杰卡不假思索地回答，“那辆诺顿500是定制版，发动机上连串号都没有，只有一个商标！”
“要我说，”苗坤说道，“还是账号密码之类靠谱，格林不会连台电脑都没有吧？”
“也可能是保险柜，”塞万巴克说道，“我知道一种新型保险柜，就是用大小写字母，还有数字作为开启密码的！”
“那就有些离谱了！”谷兆一郎摇头否定，“格林既然给我们留下密码，那至少应该在密码中包含藏有宝藏的位置和线索，不可能让我们胡猜乱找吧？”
“还差3个……”尤素夫皱眉说道，“要是能全都知道，或许还好猜一点儿……这样根本连个头绪都没有……”
尤素夫说完，众人全都不由自主地将目光转向了席梦娜，那意思是，如果他们能够得到席伟的密码，或许就能事半功倍。
斯科特自然比其他人着急，当即打开自己的手机看了一眼，脸上顿时露出了气恼的表情。
看那意思，应该是岛上的通讯仍未恢复，他还不能让席梦娜联系席伟……
“要我说……”苗坤为了把众人的视线从席梦娜的身上引开，当即对斯科特说道，“你是真的不应该杀了西塞啊！
“万一……万一他说出来的密码是假的，那咱们恐怕永远也解不开这个谜团了！”苗坤摊开双手，故作无奈地说道，“你们不知道，西塞以前做过双面间谍，别看他一副憨傻憨傻的样子，但心里的鬼主意可多了！”
苗坤这么一说，赵玉忽然想起，西塞是继他之后第一个从审讯室出来的。而且，他当时还向审讯官建议，想要使用催眠之术，帮助他们寻找密码。
由此看来，这个黑人也不简单啊……
此刻，有人拿过来一台笔记本电脑，放在了斯科特的面前。
随后，斯科特将已经得到的密码输入进了电脑，似乎想用某种软件帮助破译。
“各位……”很快，斯科特把电脑屏幕转到众人这一面，说道，“这是电脑选出的200多种可能的组合，看看有没有帮助？
“我知道，你们刚才说那些没用的废话，只是为了拖延时间。其实，你们早就有了破解方向……”斯科特扫视了众人一眼，邪异冰冷地说道，“我再说一遍，只要你们能帮我找到钻石，我会确保你们每个人的安全！
“接下来，我会给你们两个小时的时间。两小时之后，我希望你们能把埋藏钻石的准确地点交给我，否则的话，我们就只能玩儿俄罗斯转轮游戏了……”
“不……不不不，你听我说……”苗坤赶紧带头说道，“我刚才说得还不够明白吗？如果我们之中有一个人撒了谎，那么再用多么先进的电脑和软件也没用了！”
“对呀，还有艾琳的密码，不知道是数字还是字母，差一个密码，就会多出无数种组合，会很麻烦的！”谷兆一郎补充。
“两个小时？开玩笑吗？”尤素夫拍手跺脚，“这么复杂的密码，两天能解出来，就算是奇迹了！”
“不要着急！”斯科特看了看表，“你们还有1小时59分钟！我现在就去看看，岛上的通讯恢复得怎么样了？”说着，他看了一眼席梦娜，“我会尽快得到席伟的密码的……
“各位，祝你们好运了！”说完，斯科特站起身，朝门外走去，当他走到门口的时候，他还不忘了对自己的手下嘱咐道，“把你们的防卫等级提到最高，别怪我没提醒你们，这些侦探里面隐藏着很多身手了得的特工，可容不得半点马虎！”
“是！”
他的手下们立刻抱紧怀中步枪，加强了警戒级别，斯科特这才放心离开。
“喂，别听他的，”斯科特刚走，尤素夫便说话了，“什么俄罗斯转轮？他肯定不敢玩儿，把我们玩儿死了，谁还能帮他找到钻石？”
“得了吧，西塞已经玩儿死了都！”杰卡忽然用东欧话说道，“不如，我们想想别的办法吧，不行就跟他们拼了！”
咔嚓……
谁知，杰卡话音刚落，门口站岗的士兵便拉了一下枪栓，就好像他能听懂杰卡的意思是的。
“啧啧……”杰卡赶紧收声，脸上露出了深深的忧虑。
“人在矮檐下，怎敢不低头？”苗坤叹了口气，坐在电脑跟前说道，“我们可是又浪费了1分钟呢！
“都别闲着了好不好，死也要当个明白鬼！我们还是先来看看，格林到底把钻石藏哪儿了吧？”
第1322章 疯狗与野牛

一个半小时之后，苗坤等人非但没有破解钻石密码，反而发生了激烈的争论。
“你们都看到了，他们真的不像什么恐怖分子！”尤素夫说道，“那个叫斯科特的老头子说得对，如果他们是恐怖分子，根本不可能让我们在岛上住一天再动手！
“这里面肯定有什么原因！”
“不像恐怖分子，但也不像英国军方的人啊！”朱丽叶急躁地反驳道，“西塞被打死了！！现在的特工可没有什么杀人执照，就算西塞跟他们有仇，也不能直接被枪决吧？”
“还有……茉莉小姐的死怎么解释？”塞万巴克说道，“难道不是他们起了内讧吗？难道你还认为，是我们之中的某个人干的？谁啊？”
“没错，这些人的作法的确有违常规……”苗坤说道，“我也琢磨不透，他们到底是什么路子？
“但是，时间马上就要到了，你们各位一点儿也不着急吗难道？”
“着急有什么用？”杰卡指着白纸说道，“密码根本不全，搞不清有没有人记错或是撒谎，有的连数字和字母都分不清楚，这还怎么破？”
“啧啧……”谷兆一郎趴在桌子上，一面认真地在草稿纸上写画，一面喃喃说道，“如果……如果再给我一个密码，或许还能有些希望吧？”
“是啊？”尤素夫看着席梦娜说道，“他们搞什么呢？通讯还没恢复吗？为什么不快点儿给席伟打个电话？”
“我估计，他们还在拆装我们的手机吧？”朱丽叶说道，“他们担心我们手机上有隐藏的定位系统，如果把我们的后援招来，他们可就得不偿失了！”
“大姐啊！”苗坤摆手，“我们都是来度假的，有个毛球后援啊？”
“现在……有个关键问题……”谷兆一郎又道，“钥匙牌上的神秘字母，一直都是我们各自默认的！
“我们只是顺理成章地以为，那些字母就是格林给我们留下的线索，可是……如果……万一……不是呢？”
谷兆一郎的话无疑大伤士气，让众人一下子缄默噤声。
是啊，如果格林给他们留下的线索根本不是这些钥匙牌密码，那可就彻底完蛋了！
“格林经常不安套路出牌，所以放个烟雾弹什么的，也不是很意外的事吧？”谷兆一郎拍着脑门说道，“13个人，13个密码，组合起来就能找到钻石，这对他来说，是不是过于简单了？”
“简单个屁啊！”杰卡咧嘴说道，“现在你才说，是不是太晚了？早干嘛去了？”
“还真是！”塞万巴克眼睛都圆了，“我们一直深信不疑来着，怎么……怎么就没人早点提醒一下呢？”
“废话……”苗坤骂道，“谁叫你们各怀鬼胎呢？”
“你说我们心怀鬼胎，那你呢？”杰卡反骂。
“当然，”谷兆一郎咂嘴说道，“钥匙牌密码也不见得不对，但是……会不会缺少什么环节呢？这些密码线索，只是其中的一条，或许还有什么东西，是我们没有找到，或是忽略了的？”
“还……还能有什么？”朱丽叶回忆道，“格林把钻石藏在了奇迹岛上，就这样一个小岛，还需要多么复杂的线索？”
“岛……”塞万巴克紧皱眉头，“岛屿之上，什么地方最适合藏匿钻石？而且……还能用得上这些字母和数字的组合？”
“至少不是坐标，不是保险柜，也不是人名……”尤素夫掰着手指数了起来……
就在众人激烈讨论的时候，赵玉却静静地坐在一旁，屏气凝神地思考着自己的事情。
由于他对英文不甚在行，所以对于破解密码的事自然参与不上。
之前，他已经用自己的隐形浏览器将密码搜索了一遍，却是毫无结果。他知道系统道具都比现实世界的强，既然连隐形浏览器都搜索不到，他更是不可能猜的到！
可是，如果跳出钻石之外，赵玉却感觉很多地方都非常不合理。
所有的事情发生，既像在意料之外，又像在情理之中，就像忽然起了一大团迷雾，让赵玉看不清孰真孰假？
格林的死、茉莉小姐的死，黑人西塞的死，再到钻石密码，还有那些英国情报人员，这些东西组合在一起，好像一锅炖菜，尝不知味……
其中，尤其让赵玉最为担心的，并不是眼前的险境，而是那个吓人兮兮的“乾坤”大卦，乾坤一出天地变，究竟会遭遇怎样的奇遇，才能配得上这种惊天卦文呢？
是钻石的横空出世，还是……这场寻宝会变成死亡游戏？斯科特那些人真的会将他们赶尽杀绝吗？
“你！你没完了是吧？”谁知，就在赵玉认真思索之时，苗坤那边又闹出了新的矛盾，只听苗坤指着李本成的鼻子骂道，“你这叫什么理论，你问问在场的每一个人，我苗坤有那么大的能耐吗？”
又怎么了？
纳闷之下，赵玉只好暂且放下自己的心思，向苗坤那边看去。
“别演戏了！”李本成黑着脸，冷冷地冲苗坤说道，“我们当中，肯定有一个人是潜伏者！
“这个人和斯科特是一伙儿的，他一面搜罗我们的消息，一面配合斯科特，鼓动我们把密码交出来，并一起破解密码！”
“别说……”尤素夫添油加醋地说道，“我也一直觉得，咱们这些人里有古怪！”
“要找出这个潜伏者太容易了，”李本成一指苗坤，“谁最积极地鼓动我们，谁就是那个潜伏者。
“Female苗，你还有什么话可说？”
“放屁！放骚屁！”苗坤破口大骂，“我什么时候鼓动你们了？第一个写下密码的，可不是我！”
“去你的……”杰卡拧着眉毛说道，“我虽然第一个写了密码，但我没有像你那样鼓动群众啊？”
“你虽然不是第一个，但你交代密码交代得也太轻松了吧？”李本成攥着拳头，对苗坤吼道，“西塞为什么被杀？是不是因为他发现了你的阴谋，所以你就让斯科特把他打死了？帮你灭口？”
“喂，你们冷静点儿，冷静点儿……”这时，负责守卫的士兵看不过去了，急忙上前劝道，“李先生，我听不明白你的意思，但我可以保证，苗先生跟我们没有关系……”
“你保证个屁啊？”苗坤怒吼道，“看不出来吗？他这是想趁机公报私仇呢！好啊，高丽棒子，你别以为我会怕了你！
“告诉你，我苗坤行得正坐得直，我承认，你在里斯本的事是我捅的消息，但你不要忘了，是你阴我在前！你这头疯狗，你坐牢纯粹就是罪有应得！”
“啊……啊……”听到苗坤的话，李本成再也控制不住，顿时像头狂怒的野兽，直冲苗坤扑来，二人嘭地撞在一起，眨眼便厮打成了一团。
“哎？别介，别介啊……”塞万巴克等人没想到他俩真的打起来，大吃一惊之下，赶紧上前劝架。
眼瞅着老人丈人和人干仗，赵玉自然不能光看热闹？
然而，赵玉刚刚准备过去帮忙，却蓦地发现一个情况：哎？不对啊？按理说，李本成和苗坤打架，那个杰卡必然会趁火打劫，站在李本成那边吧？
可是……赵玉悄然看到，杰卡竟然偷偷地移动到了门口，而门口边，正好站着一个正在看热闹的守卫。
我擦……
赵玉顿时明白了他们的意思，这场打架，八成都是假的！
这一次，赵玉果然没有猜错，就在苗坤和李本成撞到一起的时候，杰卡和塞万巴克同时出了手，双双夺过了门口守卫的步枪，和他们打斗在了一处……
啊！？
另外两名守卫大惊失色，赶紧拔枪相向。
赵玉眼疾脚快，抬脚踹飞了一个。而另一个，则被斜刺里杀到的朱丽叶撞了个正着！
人高马大的朱丽叶，好似一头野牛，只一下，便把那名守卫撞飞出去，人重重地撞墙、反弹在地，然后便毫无违和感地昏死了过去……
第1323章 未注明的危险

为了确保老丈人的绝对安全，赵玉在踢飞守卫的同时，早已把一个准备好的紧急避险球作用在了苗坤的身上。
而那个被赵玉踢飞的守卫，正好摔到了苗坤和李本成的跟前。李本成率先发难，使用了一个犀利的空手道动作，不但一把夺过了守卫的步枪，而且还用手臂勒住那人的脖颈，将其制住。
下一秒，苗坤从地上跃起，一拳击打在该守卫脸上，将其击晕过去。
与此同时，身手不错的杰卡和塞万巴克同样先声夺人，把门口的两个守卫掀翻在地……
纵然两个守卫有些武力，但架不住这边人多，待到朱丽叶和苗坤二人过去，很快也被打晕在地，彻底失去反抗能力。
“厉害，厉害！”苗坤给赵玉点了个赞，“你小子反应够快的，我们刚才可是使用的暗语联系，难道你连暗语都懂，早就知道我们在设计反击了吗？”
“苗坤！”不等赵玉说话，李本成忽然用手里的步枪指着苗坤吼道，“咱们的事没完，等出去之后，必须做个了断！”
“好啊，乐意奉陪！”苗坤冲他比划了一个拳头，也赶紧捡起了另一把步枪。
“我说，都什么时候了？你俩没完了是吧？”尤素夫焦急催促，“赶紧的，先逃出去再说！”
“鲁莽，鲁莽！”躲在墙角的谷兆一郎却显得极为郁闷，“我警告过你们，这是海岛，没有船，怎么跑？”
“你爱走不走，随你便！”尤素夫给日本作家一个白眼。
“抢直升飞机吧！”苗坤出主意道，“我会开……”
咣！
这时，门外面的守卫听到动静，当先有人一脚踹开房门，冲了进来。
李本成一拉枪栓，迎面就朝那人扣动了扳机！
然而，意外发生了，李本成的枪根本没响，枪里面居然没有子弹……
“啊？”李本成大惊，眼瞅着守卫就要开枪反击，他立刻一个飞身鱼跃，跃到了餐桌的另一侧。
杰卡眼疾手快，一个重拳击下，登时把守卫的步枪砸得脱手，然后一个铁膝盖迎上去，将那守卫踢出门口！
“关门！”
随着苗坤一声大叫，塞万巴克急忙把餐厅大门关闭。其他人则一起上手，把那张巨大的餐桌翻倒，然后顶在了门上！
哗啦啦……
桌子上的白纸，连同一应文具全都摔到了地上，一片狼藉……
咣咣咣……
咣咣咣……
外面的人猛砸房门，却是怎么也撞不开门……
“快快快……”尤素夫指着餐厅通往厨房的一道小门叫道，“赶紧从这边出去！快……”
餐厅内没有窗户，这个小门是众人唯一的出路。
然而，当尤素夫第一个上去拧动把手的时候，却发现这扇门竟然是锁闭着的！
“该死！”尤素夫急得大骂，“刚才还是开着的，谁给锁上了这是？”
“日本佬……”塞万巴克急忙冲谷兆一郎示意，“你不是会撬锁吗？还愣着干嘛？”
“没……没没没有工具啊？”谷兆一郎掀开了自己的睡衣，示意自己身上什么工具都没有。
“来不及了！躲开！”苗坤大喝一声，将自己抢到的步枪瞄准门锁，想要开枪射击。
然而，随着一阵咔咔声传来，苗坤的步枪里，竟然也没有子弹。
不会吧？
众人感觉不妙，其他人也纷纷扣动了扳机，可情况却跟李本成和苗坤一样，根本打不响。
“怎么会这样？”塞万巴克大惊失色，“为什么全都没有子弹？不会是假枪吧？”
“行了，还是看我的吧！”这时，随着杰卡一声暴喝，他猛地朝那小门上撞去。“都躲开……”
如果说朱丽叶强壮得像头猛牛，那杰卡便是一座岿然小山，猛得撞到门上之后，登时爆发出一阵山摇地动，那小门咣当当地晃了几下，明显禁受不住杰卡的猛攻。
杰卡看到希望，再次爆发浑身之力，第二次撞了过去。
这一次，随着剧烈的撞击，门板赫然爆开，整扇门甚至连带着部分门框，全都倒塌了下去……
我靠……
看到杰卡如此狂暴，赵玉暗暗咋舌，深深地为老丈人捏了把汗。
就冲杰卡这种状态，纵然是服用了能量增强剂的自己，也不见得是他的对手，而苗坤却敢把这样的人，从直升飞机上一脚踹下去，是不是太玩闹了？
情况紧急，众人来不得半点儿犹豫，赶紧快速地穿过小门，钻了进去……
正如众人预料的那样，门后面就是厨房，穿过厨房，有一条走廊可以通到室外。
然而，众人刚刚进入厨房，便立刻有人感觉到了不对。
“哎？这是……”朱丽叶纳闷地指着地面说道，“这里……怎么这么多水呢？哪儿来的？”
众人低头一看，果然看到厨房的地板上全都是水，水已经没到了众人脚踝部位，谁也躲不开……
“这有什么奇怪的？”尤素夫快速向厨房深处跑去，其间指着水管说道，“没看见水管开着了吗？应该是漏水了吧？”
“不对呀……”谷兆一郎惊疑地说道，“水管漏水，也不可能淹这么深，除非是……下水道被堵住了……”
“行了，管它呢？快跑吧！”塞万巴克推了谷兆一郎一把，“再不跑就真来不及了！”
哎呀，糟糕！
此时此刻，位于队伍最后的赵玉，已经一脚踏进了水中。除了同样感到奇怪之外，赵玉可是比大家多了一个隐形探测器。
此刻，探测器上突然冒出了一个红点，俨然是一副报警的状态。
可是……令赵玉奇怪的是，那个位于厨房正中央的红点，指示的并不是什么炸弹或是手雷，而是……而是一个未注明的危险……
这是什么情况？
什么叫未注明的危险呢？
尽管不明其意，但毕竟也是一个危险，赵玉赶紧冲众人喊道：“快！快回来，有埋伏！快……”
结果，赵玉还没喊完，厨房内已然发生了变故。
先是厨房正中央的地面上闪起了一道刺眼的白光，紧接着，无数道蓝色的电流朝四面八方喷射而出，或是通过激射，或是通过积水传导，一瞬间就把在场的众人全都电倒了！
电流的持续时间很短，爆射过后很快消失。
噗咚，噗咚，下一秒，被电倒的人们好似溜饺子一般，全都倒在了地上的积水之中……
第1324章 都是好演员

当那个未注明的危险突然放电之后，赵玉终于明白了，那东西肯定是个释放电流的特殊武器，比如电击雷之类的。
而地上的积水，就是为了给这个特殊武器增加效果的。水可以导电，这样一来，就算那些没有被电流直接击中的人，也会挨电！
电流的电击能力极强，纵然是杰卡这样的壮汉，在被电之后，还是轰然倒下，再也不能动弹。
其他人更不用说，仅仅几秒的时间，现场再无站立之人，全都倒在了地上的积水之中。
然而，赵玉和别人不一样。
通过以前的奇遇任务，赵玉身上至少积攒下十多个隐形避雷针，避雷针功能强大，别说这种电击雷，就是真的遭到天打雷劈，也依然不会伤其分毫。
此刻，电流虽然通过积水电到了赵玉，但全都被避雷针引开了，并没有对他造成半点伤害。
不过，赵玉不傻，众人全都倒了，要是他还孤零零的站着，肯定太扎眼了。
虽然他可以依靠着自己的超级道具和对方大干一场，但老丈人苗坤已经昏迷了，他不可能护得苗坤的周全。
于是，赵玉没有犹豫，也赶紧跟着别人倒了下去。
就在倒地的途中，他又想明白了另一件事，既然厨房地面上早就存好了水，那就说明，人家早就预料到，他们可能会从厨房逃走了！
所以，这些必然都是人家提前设计好的防护措施。
而且，对方使用的是电击雷，而并非手雷或炸弹，其意图显然不是想要伤害他们的性命，只是想要制服他们而已！
再联想到那些没有上子弹的步枪，这更加让赵玉确定，对方并不想杀害他们。所以，众人暂时是不会有性命之忧的。
也正因为这样，赵玉不能冒然去当什么拼命三郎，和对方拼个你死我活，那样反而会对自己不利。
不过，虽然赵玉不想强行抵抗，但是从未放松警惕。就在装晕的时候，他暗暗调出了隐形防弹衣等道具，时刻做好了反击准备。
这时，厨房远处的小门开了，从门外面走进一个人来。
赵玉眯着眼睛看了一下，虽然看不清那人的模样，却能够看到那人手里拿着一把手枪……
于是，赵玉暗暗攥紧拳头，一旦此人真敢开枪杀人，那他必须得采取非常措施。
还好，赵玉担心的事并未发生，拿手枪的人走进厨房之后，只是耐心地查看了一下众人的状态，然后伸手关掉了水龙头。
吱吱……
这时，拿手枪的人身上，忽然响起了一阵嘈杂的对讲机声音，有人通过对讲机向他问话：“喂？怎么样了？情况如何？”
“没事，都在计划之中！”此人用不太标准的英文回答道，“我早就说过了，给他们来个催眠多好？稳稳当当，妥妥当当，你却非要考验他们的战斗欲望……行了，这下满意了吧？赶紧派人过来吧！我得撤了……”
啊？
听到此话，赵玉顿觉一阵耳熟，赶紧歪着脑袋，小心翼翼地瞅了过去，这才蓦地看到，这个拿着手枪的不是别人，正是之前那个已经被人打死的——西塞！！
我尼玛个姥姥……
惊讶之下，赵玉暗暗骂了一句。这一次，可真是出乎了他的意料，他怎么也想不到，西塞竟然活着！
而且……听西塞说话的语气，分明就是和对方一伙儿的！
这是……
这……
就在赵玉惊讶的时候，那边的西塞却蓦地发出一声怪叫：“妈呀！喔喔喔……”
赵玉赶紧偷眼观瞧，但见西塞平地蹦起老高，落到水里之后，连连抖落右脚，终于把一个人的手臂抖落掉。
原来，李本成并没有被完全电晕，他不但认出了西塞，而且还一把抓住了西塞的右脚……
……
半小时之后，格林古堡大厅内。
苗坤等人都已从电击中恢复过来，纷纷坐在沙发上喝着茶水。但是，在喝水的时候，众人不约而同地对远处的西塞怒目而视。
“唉！不好意思……”此刻，另一侧的斯科特已然摒弃了之前的嚣张，换成了一副坦诚的嘴脸冲众人说道，“之前，不是有人提起艾琳的事吗？
“其实……是这样的，艾琳因为患有严重的精神疾病，经常胡言乱语，存有泄密的可能，所以，已经被我们秘密地看管了起来。
“只是为了不让那些虎视眈眈的间谍特工们惦记，所以我们才伪造了她的死亡！”
“哦……”尤素夫点头说道，“你的意思……是想告诉我们，你们真的代表着英国官方了，是吗？”
“对！”斯科特点头说道，“不管是M15，还是SIS，我们自始至终都没有说过谎，我们的罪名，都是被你们这些侦探们强行强加上去的！”
斯科特说话的时候，旁边的强特中尉亦是连连点头。
“靠，真是睁着眼说瞎话，你是没有说谎，但你可真会演戏啊？”尤素夫郁闷地放下茶杯，狠狠瞪了西塞一眼。
“别这样，兄弟们！”毕竟是做了亏心事，西塞惭愧地对苗坤问道，“Female苗，你可真是个老狐狸！我是双面间谍的事，你是怎么知道的？”
“哼！”苗坤没好气地瞥了他一眼，冷哼道，“我瞎猜的……”
“好吧，既然已经不是秘密，那也没必要拐弯抹角了！”斯科特指着西塞说道，“西塞，一直都是我们的人！”
“没错，”西塞尴尬地说道，“我们国家早就不给我开工资了。所以，还请各位相信，这里面根本就没有什么阴谋，也没有什么恐怖分子！”
“是啊，”强特笑着说道，“如果我们整个机构都被恐怖分子渗透了，那岂不成了一个笑话？”
“各位，我可以当证明人，”西塞一指远处的餐厅，“那些所谓的‘独’品，也都是假的！和我的装死一样，不过是为了加快一下节奏而已！”
“狗屎！真特么狗屎！”听到西塞的话，塞万巴克气恼地一摔桌子，骂道，“狗屎的英国佬！你们都特么跟格林一个德行……”
“就是！这叫什么奶奶事？”尤素夫交叉手臂，指着西塞说道，“我刚才看到你死了，还为你伤心地流眼泪了呢！你们都没看到吗？真情流露啊我……”
“哼！”苗坤却忽然来了能耐，神气活现地说道，“你们这些小伎俩，怎么能瞒得过我的火眼金睛呢？
“其实……我刚才早就猜到，你们是在演戏呢，只是不说而已！
“喏，”他一指西塞，“你死得太假了，地上的血也不逼真……
“还有……要是你真死了，放一具死尸在我们身边，不是更有震慑力吗？可你们却赶紧把尸体拉走了，分明有猫腻嘛！”
“切！”杰卡没好气地怼了一句，“你也就马后炮有能耐！你要是真看出来了，还至于被电成那种奶奶样儿吗？”
……
听到这话，赵玉凌乱了都，真不明白，翻译器到底是怎么翻译的，怎么能翻译得这么贴切呢？
“好了，各位！”斯科特止住众人的议论，郑重其事地说道，“还是让我们谈谈正事吧，两小时的时间已经到了，钻石密码，你们到底破译了没有啊？”
第1325章 似曾相识的一幕

“如果你们还有怀疑，”斯科特说道，“我可以安排你们和艾琳女士视频见面！”
“呵呵，我真不明白你们是怎么想的？”强特中尉笑着吐槽道，“是不是007和碟中谍看多了？想象力怎么那么丰富呢？我们怎么可能是什么恐怖分子呢？”
“不，不是他们想象力丰富，”斯科特认真地对强特说，“你还不明白吗？我们到底是真是假，其实他们心里一直有数！
“只不过，有人想要浑水摸鱼，把钻石的事情搞搁浅而已……
“他们得不到的东西，也不想让我们得到。
“所以，无奈之下，我们才会出此下策啊！”他一指西塞，“可让我没想到的是，西塞暴露得太早了！”
“这不能怪我，”西塞翻起白眼，“怪就怪你的装备不给力！
“还有……嗯……我真不明白……”西塞皱着眉头，对苗坤等人问道，“我装死之后，一直通过摄像头注意着你们！
“可你们是通过什么办法进行联络，商量起义的呢？你们没有敲桌子发密码，没有刻意的小动作，也没有使用唇语的迹象……
“如果我早有察觉，就不会搞得如此被动了！”
“嗬……唾……”听到西塞的问话，苗坤非但没有给出回答，反而是用力地搞了一口浓痰出来，恶狠狠地吐在了西塞的脚边。
其他人亦是该鄙视的鄙视，该竖中指的竖中指……
“玛德……玛德德……”竖完中指，尤素夫懊悔地直搓脑门，“我特么上当了，早知道这样，就不应该把密码告诉给他们啊，后悔死我了！”
“斯科特！”朱丽叶昂首问道，“你刚才又在说两小时的事，你还想怎么样，让我们玩儿俄罗斯转轮游戏吗？
“你看不出来，钻石的事情，我们真的已经尽力了吗？如果我们真能破译，就不至于选择铤而走险，冒险反抗了！”
“对，”塞万巴克附和，“既然你们是正规军，那么我们还是按照国际规矩来吧！我现在郑重其事地告诉你，老子不玩儿了，老子要回家！”
“就是，钻石的密码已经给了你们，剩下的事，就跟我们没有关系了！”尤素夫说道，“我新承包的那几个油田，还等着我回去签字呢！”
“别着急啊，各位！”这时，强特中尉忽然说话了，“你们说得没错，按照国际规矩，寻找钻石的事情，你们的确没有义务！
“但是，你们可别忘了，奇迹岛上……可是还有一桩谋杀案呢！”
一听到强特说起谋杀案，众人的脸色，不由得再次阴沉了下去。
“嗯……”斯科特点头，郑重其事地对众人说道，“各位，既然你们说起了规矩，那这个规矩，你们一样懂得吧？
“作为谋杀案的嫌疑人，我们是有权扣留你们，并且进行审问的。而且，由于被害人身份特殊，我们也有申请延时扣押，以及将你们羁押回国的权利！”
“切……”杰卡愤愤地骂了一句，“你在威胁我们，如果我们不配合，就能免费去伦敦旅游了？”
“你们这是耍无赖！”朱丽叶驳斥道，“本来就是你们内部出现了问题，茉莉有可能是被你们自己杀害的！为什么要拿我们开刀？”
“不，”强特严肃地声明，“我已经对我的人进行了彻底清查，每一个都有清晰的不在场证明，无论是视频监控，还是各自的证人，全都可以证明！
“所以，我可以负责任地告诉你们，凶手——就在你们这些人之中！不把这个人找出来，谁也别想离开奇迹岛！！”
说到这里，众人再次皱眉，全都下意识地互相看了一下，眼中亦是露出了难以描述的异样。
“要我说……”西塞向斯科特说道，“还是用我的办法更靠谱些，给他们来个催眠吧？”
“我看，还是让你长眠更靠谱！”苗坤骂了一句，起身对斯科特等人说道，“各位，我们不想再无谓地耗下去了！
“我只问你们一件事！如果我们能把杀害茉莉小姐的真凶找出来，你们会不会放我们走人，不再跟我们纠缠钻石的事了？”
“嗯……这个嘛……”斯科特琢磨了一下，点头答应道，“当然，如果找到了真凶，我们就没有再扣押你们的理由了！钻石的事，哼哼……”
“好……”苗坤转而对众人说道，“各位，我之前说过，如果连这么一件案子都破不了的话，咱们以后还混个什么劲儿？还不如上吊自杀呢！
“我了解大家的性格，就算他现在肯放咱们走，这件案子，也会在每个人的心里结痂！”苗坤昂首挺胸地说道，“所以，钻石的事你们可以马马虎虎，但是对于破案，那就没必要留手了吧？
“赶紧的，拿出你们的本事，把这件案子破了，也算给格林一个交代，安慰安慰他们母子俩，哦不，父女俩的在天之灵吧！”
苗坤慷慨激昂地说完，现场再度陷入一片沉默。
一直沉默了十多秒之后，这才有人站出来附和道：“我同意Female苗的主意，如果找出真凶……”说话的是中东人尤素夫，“除了能证明我们的清白以外，说不定，还能找到破解钻石密码的线索呢！”
“也对，”谷兆一郎琢磨着说，“我们之前还是太过拘泥了！就算凶手是他们自己人又能怎样？难道……我们就破不了案了吗？”
“对呀？”塞万巴克激动地拍手，“既然这样，那我们还等什么？赶紧动手吧！”
“斯科特，”苗坤面向斯科特要求道，“如果你真想破案，那就必须把强特和强特的人也列为嫌疑人，和我们一视同仁！”
“哼哼，我没意见！”斯科特交叉手臂，一副无所谓的状态。
“不行！”强特蓦地站了起来，“之前已经查过一次了，你们不觉得乱腾吗？你们这么多人怎么调查？现在连我的人都要牵扯进来，还不得乱成一锅粥？
“关键是……”强特一指众人，“凶手就在你们这些人里面，要是让他浑水摸鱼跑了怎么办？”
“哈哈哈……”苗坤仰天长笑，再次把赵玉推到了众人眼前，说道，“现在，你终于可以考虑一下我们的中国神探了吧？”
“不行，”强特摇头说道，“没有绝对的证据，谁也不能排除嫌疑！你们还不明白这个道理吗？越是看上去清白的人，越有可能有问题！”
“就是……”杰卡附和了一句，瞥了苗坤一眼，“说不定……凶手并不是一个人，还有同伙呢！苗坤，你是不是想让中国神探帮你脱罪啊？”
“你就会放这种没味儿的屁！”苗坤骂道，“你是不是怕我们中国神探太厉害了，把你这个真凶揪出来啊？”
“哎？”杰卡拍拍自己的拳头，叫嚣道，“你今天是不是骨头痒痒，想让我帮你松松骨吗？”
“好啊，来啊？谁了怕谁啊孙子？”说着，苗坤和杰卡竟然斗鸡一般顶在了一处。
“又来……”西塞摇头说道，“难道……你们还想再来一次突然袭击吗？”
随着西塞说话，在场的士兵们可不想二次上当，立刻抬起手中步枪，提高了警卫等级。
然而，就在这关键时刻，一幕似曾相识的情景再次重现。
现场赫然响起了“嚯哈哈”的狂笑声。狂笑过后，但见赵玉打了个一个清脆的响指，对众人说道：“各位，不用那么麻烦了！
“其实，我已经知道，杀害茉莉小姐的真凶——是谁了！嚯哈哈……”
第1326章 真凶就是你！

“又来了，又来了……”尤素夫猛搓手指叫道，“他为什么非得笑得那么癫狂？好像……好像得了狂犬病似的……”
“喂，”杰卡高高扬起眉毛，对赵玉一脸的不屑，“是不是有谁播了回放键？这话你可不是第一次说了吧？”
“喂喂喂，中国神探，”李本成亦是跟着奚落道，“你是不是还要坚持，茉莉小姐是自杀的理论啊？”
李本成说完，现场顿时一片哄笑。
“不！”赵玉毫不理会众人的冷眼与不屑，兀自正儿八经地说道，“这一次，我终于想通了，强特中尉说得没错，杀害茉莉小姐的凶手，的确就在我们这些人之中！”
“哦？”席梦娜能够听懂赵玉的汉语，当即吃了一惊，怯怯地问道，“真的吗？是……是谁啊？”
其他人虽然听不懂汉语，但还是从赵玉的神色之中判断出了他的意思。
“喔……”塞万巴克笑道，“这下厉害了，中国神探要发威了！快说，快说，凶手到底是哪一个啊？”
听到手下有人翻译之后，斯科特和强特亦是饶有兴致地坐回到了沙发之上。
“各位，”赵玉扬起手，开始了自己的阐述，“案子出现之后，我唯一能够确定的一点就是：茉莉小姐，并不是受人胁迫的！”
“嗯？这……这话什么意思？听不懂……”尤素夫摇头，“哪位高人能给翻译一下？”
“可是……”席梦娜皱眉说道，“我也不太明白啊？茉莉小姐受不受胁迫，很重要吗？”
“哎呦……”苗坤恼怒地冲众人吼道，“有你们这样的吗？不喜欢别人比自己厉害，嫉妒是吧？”他一指赵玉，“人家话还没有说完呢！拜托你们有点儿耐心好不好？”
“试想一下，如果茉莉小姐是受人胁迫的，”赵玉继续自己的分析，“那么势必会被人严加看管，怎么可能会留给凶手杀人的机会呢？”
“嗯……嗯……”苗坤飞快地琢磨着赵玉的意思，同时不忘了提醒别人，“都别说话了，安静，安静……”
“所以，我相信，茉莉小姐的确是他们的领导，”赵玉继续道，“而这一点，从茉莉小姐说话时的眼神和神态就可以看得出来。
“我想……各位高人肯定也看得非常清楚吧？”
“嗯……嗯……”谷兆一郎默默点头，可还是不太明白赵玉的重点在哪里？
“正因为她的行动高度自由，所以才造成了，她深夜前往书房，而无人知道的情况！
“我们来回忆一下……”赵玉闭上眼睛回忆道，“监控视频中，茉莉小姐拿着那些珍贵的手稿，在深更半夜去到书房。
“看她当时的动作，大家都认为她心里没鬼，十分正常是吧？但是……我现在要告诉大家的是……”赵玉提高嗓门说道，“你们的判断——是对的！！
“没错！茉莉小姐脚步稳健，眼神集中，目不斜视……我也认为，她心里的确没鬼，完全没毛病！！”
“我去……”尤素夫摇晃了几下，双手掐腰说道，“差点儿晃着我的肾！是翻译搞错了吗？还是我耳背？”
听到有人质疑，斯科特的翻译显得有些紧张。
“没错，没错……”席梦娜却是莞尔一笑，向众人证实了赵玉的意思。
“她半夜上书房去，或许就是忽然想起了什么问题，”赵玉猜道，“想要到书房去查看资料吧？”
“嗯……她手里拿着手稿，也有可能……”席梦娜接了一句，“她想要知道，那些珍贵的手稿上有什么格林先生留下来的秘密吧？”
“我们判断一桩命案，杀人动机自然是最为重要的一环！”赵玉又道，“一开始，你们胡猜乱侃，除了想要混淆视听，浑水摸鱼之外，应该……主要还是因为搞不清楚茉莉小姐遇害的真正动机吧？”
“有道理，有道理……”苗坤赶紧力挺自己的姑爷。
“有人怀疑是茉莉小姐的内部出了问题，被自己人所杀；也有人怀疑，是我们这些侦探之中，有人将其蓄意谋害！
“但实际上，茉莉小姐被害的动机，或许另有原因，而且还是一个非常简单的原因！”
“哦？”杰卡忍不住催促，“什么原因？快说！”
“是意外之中的意外，也是意外之外的意外！”赵玉像绕口令般说了一串出来，气得翻译直跺脚，根本没办法翻译了……
“中国神探，好嚣张啊！”西塞皱着眉头说道，“能不能……让我给他催个眠，看看他精神正不正常呢？”
“催你个奶奶腿的催眠！”苗坤抱打不平地骂了一句，然后认真地冲赵玉问道，“小赵儿啊，能不能说点儿正常的话啊？”
我倒……
众人顿时被雷劈倒，西塞更是就地打滚……
“好啊！”赵玉眼神一变，邪邪地笑着说道，“既然这样，那我不如干脆把真凶说出来吧！
“各位，见证奇迹的时刻就要到了，杀害茉莉小姐的真凶，就是——她！！！哒哒哒哒……”
说着，赵玉把胳膊抬起，利索地指向了一个人。
“我……我尼玛……”苗坤脑门上噌地冒出冷汗，登时骂开了，“臭小子，有……有没有搞错啊？”
原来，赵玉的手指，竟然指向了苗坤！
喔……
现场一片惊呼，众人全都凌乱了。
“喂，你别动好不好啊？”就在一片惊呼中，赵玉赶紧摇晃手指澄清道，“没看到，我指的不是你嘛！是你旁边的那位！”
“什么！？”苗坤吓了一跳，赶紧往旁边一闪，却不小心撞到了好几个人，煞为热闹。
“不会吧？”看到赵玉的手指忽然指向了自己，尤素夫亦是像吓着似的跳到了一边，“不是我，不是我……”
“喂啊，你们……拜托你们别乱动好不好？好歹给个面子吧？”
无奈之下，赵玉只好迈步上前，这才终于将手指定格在了一个人的身上。
然而，当众人看清楚赵玉所指何人的时候，却全都露出了不可思议的表情，任谁也想不到，赵玉竟然会指向了她！
“这……”席梦娜往旁边挪了一步，待看到赵玉的手指，也跟着自己追了过来之后，顿时撅起小嘴，双手掐着腰说道，“赵玉，你……你这是什么意思？”
“我的意思……还不明显吗？哼哼哼……”赵玉冷笑三声，然后胸有成竹地说道，“我说的杀人凶手，就是——你！！！”
第1327章 杀人的决心

“哈哈哈哈……”看到赵玉指出凶手，尤素夫笑得声调都变了，“你们这位中国神探太奇葩了真是，如果说这位席小姐是凶手的话，那我宁愿相信茉莉小姐死于自杀！”
“我就说了！”西塞攥着拳头说道，“让我给他做个催眠，鉴定一下他的精神状态多好？你们偏偏不听！”
“这……”此时此刻，苗坤也是真的懵了，他看了看席梦娜，又看了看赵玉，问道，“小赵儿，你是不是……又在开玩笑了？
“是不是看到气氛紧张，想要活跃活跃一下气氛啊？”
“嚯哈哈……”谁知，赵玉却仰天长笑道，“看来……你们这些自诩神探的家伙也不过如此嘛！
“这么明显的破绽，你们居然没有一个看破？”
“嗯……”谷兆一郎能够听得懂汉语，翻译官还没翻译，他便抢先用中文向赵玉问道，“你说的，难道是通道里面的——脚印？”
“哇……”赵玉吓了一跳，急忙瞪大眼睛说道，“日本老爷子，你……你也想到了？你还会说中国话？真是身残不漏，哦不，深藏不漏啊你？”
“想到是想到了……但是……”谷兆一郎皱眉说道，“你怎么可以断定，凶手是这位席女士呢？似乎……任何一个人，都有可能做到吧？”
“做不到的，在你们破解钻石密码的时候，我已经脱下鞋来试过了……”
“喂，喂……”这时，尤素夫不干了，冲二人吼道，“你们不要这样唧唧歪歪的好不好？有什么根据，赶紧拿出来说清楚啊？”
“这件事……的确有点儿意外……”朱丽叶一面踮着脚，一面看着席梦娜说道，“如果让我猜谁不是凶手的话，恐怕我第一个就会选她！”
“好了，好了！”苗坤摊开双手，向众人说道，“接下来，就由我来当翻译吧！小赵儿啊，你说慢点儿，我也有点儿糊涂了！”
“等一等……”席梦娜当然不干了，“你们……你们怎么可以这样？
“你们真的相信他这番胡言乱语吗？
“欺负我一个女孩子是不是……
“哦……我明白了，这是一场阴谋，你们想利用我来交差，对不对？”
“中国神探……”这时，斯科特亦是有些糊涂了，指着席梦娜向赵玉问道，“别忘了，在餐厅的时候，你为了救她，还不惜说出了印度人的密码，可现在……”
“这个理由太简单了……”赵玉微微一笑，“因为在我救她的时候，我还没有怀疑她是凶手呢！”
“我说……”塞万巴克终于插嘴进来，“你们是不是忘了，茉莉小姐是被一个职业高手所杀，下刀干净利落！
“可你们看这位漂亮的好像模特一样的美女小姐……她怎么可能是一位冷面杀手呢？”
“谢谢！”席梦娜有礼貌地点头，“但我需要纠正一点，不是‘好像’模特，我参加过米兰时装周，而且登上过《MarieClair》的扉页！”
“哇……厉害厉害！”塞万巴克点赞，“那介不介意，留个联系方式啊？我在威尼斯有栋别墅，有机会，我们可以交流一下……”
“塞万巴克，这一点儿也不好笑！”朱丽叶冲他比划了一下拳头，塞万巴克这才住了嘴。
“咱们还是先不谈武功，先谈证据吧！”赵玉说道，“各位，我怀疑席梦娜小姐就是杀人真凶的理由，的确是因为秘密通道里留下的那些鞋印！”
“鞋印？”西塞嘟囔，“好奇怪啊？那鞋印不是已经证明，是茉莉小姐留下的吗？”
“难道你想说……那鞋印是我留下的？”席梦娜操起手来，面露愠怒。
“我要是你，就不会急于辩解，免得话多口失，说漏了嘴！”赵玉提醒了席梦娜一句，这才冲众人说道，“现在，还是让我们接着刚才的那个话题继续说吧！
“茉莉小姐深更半夜来到书房，她本想过来查找一些东西。可是，没过多久，她非但没有从书房里出来，而且还死在了100米外的小花园之中！
“这件事看上去蹊跷，但实际上，或许并没有我们想的那么复杂。
“问题……”赵玉看到苗坤连连摆手，只好停顿了一下，等苗坤为众人翻译之后，这才继续说道，“问题，应该就出在书房之中，或是书房之下的密室之中！
“当然，我个人认为，在书房之中的可能性更大。因为……”赵玉又停顿了一下，说道，“格林的办公桌桌角发生了轻微的移动，向外移动了3毫米左右，而且痕迹是新的！”
“这个我也看到了！”西塞忽然举起手来示意了一下，却蓦地被旁边的强特中尉按了下去……
“另外，茉莉小姐本人没有功夫，当晚也没有佩戴枪支。所以，一旦她发现什么不同寻常的事情，第一反应必然是赶紧退出屋子逃跑！
“所以，她有百分之八十以上的可能，是从书房之中，被人打晕的！”
“喂，这是不是有点儿太扯了？”当苗坤翻译完之后，杰卡率先提出异议，“如果她在书房已经被打晕了，那她是梦游着去到了案发现场吗？”
“等等……我听明白了……”尤素夫指着赵玉问道，“你的意思是说，那天晚上，有另一个人在格林的书房？
“茉莉小姐进去之后，正好碰上？只是一个巧合？”
“对！”赵玉点头。
“的确，我也是这么想的！”谷兆一郎附和着赵玉说道，“那个人悄悄地潜入格林的书房，应该是在寻找什么东西，但我不敢保证，他找的东西是不是钻石！”
“越说越乱了，怎么又冒出了一个小偷来？”西塞不解。
“这个小偷……”赵玉看了席梦娜一眼，重重地说道，“就是凶手！如果你们感觉有些乱，那我就来还原一下现场吧！
“当晚，凶手通过窗户外面的平台，偷偷地溜到了格林的书房，想要到书房里寻找一些东西。
“也许，是碰巧；也许，这个人早就知道格林的书房有个密室，所以当他进去之后，很快便打开了书架暗门，发现了密室！
“接下来，他或许是在密室中搜索东西，也或许是在书房内搜索东西，可不巧的是，茉莉小姐忽然出现了！
“凶手肯定想不到，茉莉小姐有夜间办公的习惯，深更半夜的竟然会到书房来，正好打了他一个措手不及。
“当时……”赵玉伸手比划了一下，“凶手要么还在密室之中，要么就是想要关闭书柜暗门，但最终，他还是晚了一步，被进入屋中的茉莉小姐看到了！
“茉莉小姐眼瞅不妙，转身就跑，而凶手则踏着格林的办公桌飞身跃起，从身后制住了茉莉小姐，并且将其打晕！
“再然后……为了不引起别人的注意，凶手赶紧把茉莉小姐抬进了密室，并且简单处理了一下书房现场，继而关闭了书柜暗门！
“而再再然后……凶手在经过一番思考之后，”赵玉沉声说道，“他终于下定了杀人的——决心！！”
第1328章 关键的鞋印

“说的像真的一样！”许久不做声的李本成忍不住说道，“这些都是你的主观臆断而已，你怎么能揣摩到凶手的心理？
“你怎么就能判断，凶杀案只是一个意外，而并非蓄意谋害呢？比如，凶手为什么不能知道茉莉小姐有可能深夜去到书房，所以提前去到那里等她……”
“那样的话……”谷兆一郎说道，“格林的办公桌就不会留下被移动的痕迹了！”
“你怎么能知道……”李本成反对，“办公桌的移动，一定跟凶杀案有关呢？如果是别人动过的呢？”
“如果是正常移动的话，一般都是平移，”谷兆一郎又道，“但办公桌的移动痕迹明显带有下压的迹象……”
“等一等……”尤素夫越听越糊涂，急忙摆手示意道，“你们不要再纠结办公桌的事情了好不好？
“我好像还没有听到重点呢！”他面向赵玉问道，“中国神探，按照你的理论，凶手应该是在密室之中行凶杀人才对，那为什么茉莉小姐会死在室外呢？
“你不会是想说，凶手换上了茉莉小姐的鞋子，把她从密道背出去的吧？”
“没错！”赵玉点头，“茉莉小姐应该是看到了凶手的脸，知道了他的身份。所以，凶手决定要杀人灭口，不让自己暴露。”
“嗯……我……我好像还没翻译呢！”苗坤皱眉，“难道……你能听懂？”
“猜也能猜到了！”赵玉毫不停滞地回答之后，继续说道，“凶手趁着茉莉小姐昏迷，换上了她的鞋子，然后背着茉莉小姐沿着通道走出密室，去到了小花园那里。
“最后，才用利器将茉莉小姐杀死，使案发现场变成了我们看到的那个样子……”
这次，赵玉吸取经验，赶紧停顿了一下，让苗坤把话翻译给大家。
“哇，想象力太丰富了！”塞万巴克率先说道，“首先来说，为什么不是茉莉小姐从书房里发现了密道，自己从里面走出来，然后在外面撞到了歹徒，从而被害的呢？”
“鞋印啊！”话音刚落，谷兆一郎便代替赵玉回答道，“我一开始就发现鞋印有问题了！因为它每一步都走得非常均匀，显得极为刻意和精心！”
“不错！鞋印的力道非常大，每一个都非常清晰，的确是太过刻意了！”赵玉接茬说道，“如果是我们正常人走路的话，应该不会留下那样的鞋印！
“况且，通道的地面上都是灰尘，说明很久无人问津。试想一下，深更半夜，古堡密道，茉莉小姐又是孤身一人，那走路的话应该非常轻盈才对吧？”
“要我说，如果茉莉小姐发现了密道，根本就不会一个人冒然下去，必然会通知她的手下才对！”朱丽叶分析，“所以，我觉得赵的推测比较可信，茉莉小姐应该是在书房内被人打晕，然后驮到室外杀害的。”
“哦……我明白了！”席梦娜瞪大眼睛说道，“赵玉，你的意思是，在所有人之中，只有我能穿上茉莉小姐的鞋子。所以，你就怀疑我是杀人凶手，对吧？”
喔……
当众人听明白之后，顿时发出一阵低呼。很明显，这个理由的确有些牵强了。
“难道……”席梦娜恼怒地解释道，“你看不到吗？我的鞋子至少要比茉莉小姐大两码，同样穿不下的！”
“不！”赵玉摇头说道，“茉莉小姐所穿的，是一双运动款的休闲鞋，本身有着一定的伸缩性，你就算穿不下，也至少能穿进去绝大部分。”
“那又怎样？踮着脚走路吗？”席梦娜辩解，“按照你说的，我身上还得背着一个大活人呢！”
“不是踮着脚！”谷兆一郎澄清，“密道上留下的鞋印，不管是脚掌还是脚跟，全都非常清晰，这足以说明，凶手不是踮着脚走路的！”
“所以……”赵玉却是冷着脸说道，“我才从死者的鞋子脚跟部位发现了轻微的褶皱痕迹！
“这说明凶手并没有把他的整个脚穿进鞋子，而是像穿拖鞋那样，趿着鞋子踩过去的，这才造成了鞋子后部的褶皱。
“而且，凶手应该是注意到了这一点，所以在给茉莉小姐换鞋的时候，故意把褶皱部分舒展了几下，明显是不想让我们注意到那里！”
“哇……你现在这么牛逼了吗？”苗坤忘记了翻译，惊讶地说道，“观察得那么细致，可当时……我看你都是一副很随意的样子嘛！”
其实，赵玉当时还真不是当时观察得特别细致，他只不过是后来想到这一点的时候，又使用记忆闪回器，重新把案发现场回放了一下而已。
“那又怎样？”席梦娜指着众人说道，“既然是趿着鞋子过去的，那现场有很多人都可以做到，也包括你赵玉啊？”
“嗯……我汗脚，出奇的臭，”赵玉随口胡说，“如果是我换的鞋，早就臭得不行了！”
“肯定不是我了，呵呵……”杰卡指了指他那蒲扇般的大脚，“如果是我的话，茉莉小姐的鞋子早就烂了！”
“那也不能一定是我啊？”席梦娜激动地说道，“茉莉小姐最起码有110斤，我哪儿有力气背她一百米出去？”
“嗯……”强特赶紧伸手示意，“是101斤！”
“就算是80斤又怎么样？”塞万巴克替席梦娜争辩道，“那也不能一口咬定，就是我们这位模特小姐干的啊？”
“你们仔细回忆一下，”赵玉伸处一根手指，提醒众人，“当我们从密室找到通道的时候，是谁第一个提醒我们，地面上有鞋印的？”
赵玉这么一说，众人全都陷入了回忆之中，而席梦娜的脸色难以控制地微微发生了变化。
“我想起来了……”尤素夫说道，“就是席小姐说的！”
“对，我也记得……”苗坤附和道，“的确是席梦娜提醒我们的！这……”
“在我们发现密道之前……”赵玉指着席梦娜说道，“席小姐一直处在队伍末尾，并且很少参与讨论。
“可当我们发现密道之后，她却第一个冲到前面，提醒了我们鞋印的事，你们不觉得，这有些不太合理吗？”
“你……你……”席梦娜气鼓鼓地说道，“你说的都是什么啊！难道因为是我发现了脚印，你们就要怀疑我是凶手？
“这是不是……太可笑了？”
“席小姐说得不错！”李本成也替席梦娜说话道，“我们做侦探的都知道，光凭主观臆断，是不能盖棺定论的！
“任何罪案的终结，都需要有可靠的证据作为依据，”李本成冲赵玉冷冷说道，“中国神探，你以上的理由，可全都不怎么可靠啊？”
“好啊，要证据是吧？”赵玉根本不怵，当即胸有成竹地说道，“我现在就告诉你，证据在哪里！”
第1329章 证据在哪里？

“等一下，不好意思……”就在赵玉开口之前，斯科特忽然插嘴说道，“有一点，我还没搞明白……
“中国神探啊，既然凶手已经把茉莉小姐打晕了，那他为什么不在密室里面把人杀掉呢？
“反正都是杀人，在外面杀和在密室里杀有什么区别？而且，貌似……在密室里面杀人，更具有隐蔽性吧？”
斯科特问完，现场有人点头，显然同样有此一问。
然而，在耐心地等待苗坤翻译完毕之后，赵玉却是答非所问地说了一句：“因为……书房的窗户是敞开的！”
“……”
一句话，不但把斯科特说懵，也让其他侦探摸不着头。
“我认为，凶手肯定也是这么想的！”赵玉微微一顿，这才解释道，“如果他在密室里杀害了茉莉小姐，那就等于是谋杀案在后，而失踪案在前了。
“如果茉莉小姐失踪了，那么她的手下必然会全力寻找。由于摄像头拍摄到茉莉小姐最后进入了书房，所以人们很容易找到书房的密室。
“另外，凶手也不得不担心，还有其他人也知道密室的事情，也会很快找到密室，找到茉莉小姐的尸体。
“所以，与其让人们满处寻找失踪的茉莉小姐，倒不如直接让人们看到位于室外的谋杀案。
“所以，凶手才会打开书房的窗户，让人们误以为是茉莉小姐自己从窗户出去的，从而把大家的注意力，从密室那里引开！”
“为什么要引开呢？”尤素夫用心猜测，“是不是……密室对于凶手来说非常重要？”
“哇……”西塞瞪大眼睛，“照你这么说，钻石真的有可能藏在密室里了？”
“我想……”赵玉说道，“这或许只是其中之一，凶手不想让人们知道密室的事情，或许还有一个原因，那就是混淆视线，不让我们把凶杀案定性为一场意外！”
在苗坤翻译之时，众人全都在慢慢消化着赵玉的意思。
“他费尽周折，不惜换鞋把人背出密室，无非就是想要造成一种假象。”赵玉继续道，“让我们以为，茉莉小姐本身有什么问题，她大半夜死在花园，是因为她想要去见什么人，或是有什么阴谋……”
“有道理，有道理！”谷兆一郎佩服地说道，“当我们第一次看到案发现场的时候，还真是把案子想复杂了！”
“也是，做出判断的基准点，其实是茉莉小姐进入书房前的那段影像！”朱丽叶点头说道，“而我们，还真是忽略了这一点！”
“密道里只有茉莉小姐的鞋印……说明凶手并不是从密道进入格林书房的！”斯科特又问，“那凶手，又是怎么进去的呢？”
“书房的门口有监控，密道的门锁只能从里面打开……”赵玉不假思索地回答道，“所以，凶手只有一个地方，可以安全地进入书房，那就是……”
“窗户！”好几名侦探，几乎异口同声地回答。
“我看过……”谷兆一郎说道，“书房的窗户，是那种老式的插销，如果使用倒刺法，或是吸铁石法，都能轻松地从外面打开！”
“好了，你们说够了没有？”李本成不耐烦地说道，“好吧，我相信你们的推理或许是正确的。但是，”他面向赵玉问道，“你仍然不能确定，凶手一定是席伟的女儿啊？”
“哼……是不是席伟的女儿，还不好说呢！”赵玉小声嘟囔了一句。
“这个嘛……”苗坤仔细瞅了瞅席梦娜，小声嘀咕道，“以前见过……好像……差不多，差不多……”
“中国神探……”塞万巴克催问，“你刚才不是说，有能证明模特小姐就是杀人凶手的证据吗？证据呢？你倒是拿出来啊？”
“呵呵，”赵玉像刻意控制节奏似的缓缓说道，“你们一定很想知道……杀害茉莉小姐的凶器，到底被凶手藏在哪里了，是不是？”
忽然听到杀人凶器，众人顿时来了精神，全都把注意力集中在了赵玉身上。
“那还用说？”塞万巴克撅着嘴说，“难道……你知道凶器藏在哪里不成？”
“我当然不知道了！”赵玉摊开双手，一脸无奈，“案发之后，咱们一直聚在一起，哪有工夫去找什么凶器啊？”
“你这人说话挺有意思……”尤素夫皱眉，“既然你也不知道凶器在哪儿，你说它还有什么用？”
“格林书房的笔筒里面，我没有看到裁纸刀。但是……”赵玉却故意扯开话题说道，“我不能保证，凶器一定是什么裁纸刀。也有可能，是凶手随身携带的工具刀；也有可能……是凶手在密室里面随便找到的什么刀子吧？”
“也有可能，是午餐时候偷的餐具！呵呵……”西塞傻笑道，“毕竟凶手是个贼嘛！”
“各位……”赵玉终于提高嗓门，对众人说道，“现在，我们来使用假设法推理一下，如果你是凶手，那么在你杀完了人之后，你会怎样处理凶器呢？”
“凶器上往往含有重要信息，”谷兆一郎率先说道，“所以绝对不能留在案发现场，以及案发现场附近。
“既然我们已经证实，凶手杀人是想混淆视听，那么他更没可能把凶器留在一个我们容易找到的地方！”
“但是……”杰卡说道，“这个岛上安装着很多摄像头，凶手的活动范围毕竟有限。他不可能把凶器放到很远的地方吧？”
“带回古堡藏起来也不是个好主意，”朱丽叶说道，“古堡里面的摄像头最多，稍有不慎，就会暴露目标。”
“如我们猜测，”谷兆一郎又道，“凶手乃是通过窗外的突出墙体离开房间的，那么返回的时候，也必然是回到自己的房间！
“那么把凶器带回房间，是更不可能的了！”日本作家说道，“谁都知道，案发之后，肯定会有人搜索每一个嫌疑人的房间，那可是最傻的一种行为。”
“对呀，房间外面的走廊就有摄像头！”尤素夫说道，“只要回到房间，就不能再去别的地方藏匿凶器了！
“所以，凶手肯定是在杀完人，然后返回房间的途中藏匿的凶器！
“而小花园距离我们的房间甚至都到不了100米，如果真把凶器藏在这种地方，能找不到吗？”
“对于这片区域，但凡是摄像头照不到的地方，我们全都进行了地毯式的搜索，”强特中尉回答道，“但是没有任何发现！”
“是不是……挖坑藏起来了？”西塞忙问。
“凶器是金属，”强特回答，“我们使用了金属探测器，什么都没找到！”
“没找到就对了！”赵玉不等苗坤给自己翻译，便先一步说道，“在那里，你们是不可能找到的！”
“你不会是想说……”李本成冷笑，“凶器不是金属吧？”
“不！”赵玉胸有成竹地说道，“我只是想说：还是让我来告诉大家，凶手到底把凶器藏在哪里了吧！！”
第1330章 无良神探

听到赵玉的话，现场的气氛骤然升华。
“小子，”尤素夫忍不住说道，“你刚才不是说，你也不知道凶手把凶器藏在哪里了吗？现在怎么又忽然知道了？”
“是不是你听错了？”赵玉不紧不慢地澄清道，“我的意思是，我只知道凶手藏匿凶器的大概其位置，并不知道具体位置，不能马上把凶器拿出来啊！”
“是翻译的问题吗？”塞万巴克吐槽，“他的话，为什么听上去总是不那么严谨呢？”
“翻译个屁！”苗坤一听就急了，“拉不出屎来赖茅坑吗？明明是你领悟能力差嘛！”
“你……”塞万巴克气得咬牙。
“行了，行了！”谷兆一郎紧紧皱着眉头，对二人埋怨道，“都什么时候了，还是少说几句吧！先听他把话说完，再发表意见不迟！”
谷兆一郎说完，现场终于稍微安静了一下。
赵玉这才清清嗓子，继续说道：“凶手在杀完人之后，同样意识到了凶器的问题，他必须得把凶器藏到一个暂时安全的地方！
“所以，在经过一番缜密思考之后，他并没有把凶器藏在案发现场附近，而是直接带回到了——自己的房间！”
“不可能！”一听这话，强特赶紧说道，“我们已经仔细搜查过每个人的房间了！没有！”
“当然没有了！”赵玉忽然加快节奏说道，“因为，凶手只是把凶器放在房间一段很短的时间，然后又拿出去了，而且……是明目张胆地拿出去的！”
“啊？拿出去了？”苗坤忍不住问，“怎么拿出去的？还……还明目张胆……”
说话时，苗坤紧张地扫视了一下众人，仿佛凶器就藏在现场某人身上似的。其他人亦是忍不住露出异样，听得更加仔细。
“凶手明目张胆地把凶器带出城堡，然后藏到了另外一个地方，一个与案发地点完全相反的地方。”赵玉继续说道，“这样一来，我们至少在短时间内，是无法找到了！”
“这……”尤素夫皱眉催问，“你说的明目张胆到底是什么意思？凶手就在我们的眼皮底下，把凶器运出去的吗？”
“哼！”赵玉冷哼一声，终于说到了重点，“各位，今天早上，当我们被强特中尉等人突然叫醒的时候，只有一个人不在自己的房间。
“你们回忆一下，这个人——是谁呢？”
“苗坤！Female苗！”杰卡指着苗坤，兴奋地大叫，“就是他，他不但没在自己的房间，而且还跳窗逃跑。
“原来……他是藏凶器去了啊！”
“藏你奶奶个腿！”苗坤骂道，“我以为咱们被袭击了呢！那是想要去救你呢，孙子！”
“不是他！”赵玉赶紧澄清，“Female苗刚跳窗就被人捉住了，如果带着凶器，不是自投罗网了吗？”
“我……我想起来了……”这时，朱丽叶面露惊异地将视线，转向了席梦娜，激动地说道，“如果说谁当时不在自己的房间，那就是她了！”
“哇……”
朱丽叶这样一说，众人全都看向了席梦娜。
“对呀！”谷兆一郎紧张地说道，“当时，席小姐是从外面回来的，她……她的样子，应该是去晨跑了！难……难道……”
“这还‘难道’什么？”赵玉抢过谷兆一郎的话茬，指着席梦娜说道，“她晨跑的目的，根本不是为了锻炼身体，而是去藏匿凶器去了！”
“啊……”
听到此言，和席梦娜站的较近的几个人，全都不约而同地远离了她几分。
“你……你血口喷人！”席梦娜激动地驳斥道，“我一直有晨跑的习惯，你怎么能说我去藏匿凶器呢？纯粹就是污蔑我！”
“是我污蔑你吗？”赵玉指着城堡外面说道，“如果你早晨起来跑步，那么去茉莉被害的小花园那边再合适不过，可你却选择了完全相反的路线，去到了城堡的另一面！这是为什么？
“反正你是去晨跑，就算被摄像头拍下，也不会引起怀疑！”赵玉眯着眼睛说道，“所以，你早早地出去跑步，顺便找个合适的地方，把凶器藏了起来。
“由于那里距离案发现场相当远，所以我们暂时是不可能到那个地方去搜索的！”
“你……你胡说！”席梦娜辩解，“我又不熟悉岛上的地形，这些都是你的主观臆断，是你的猜测，根本不是事实！”
“嗯，关键是……”塞万巴克像是自言自语般地说道，“当时，席小姐穿得那么性感，都是紧身衣，怎么能藏匿凶器呢？”
“哼！”赵玉却不用苗坤翻译，立刻说道，“这就是她最高明的地方！
“她故意穿得那么暴露，那么性感，让人们的注意力全都集中在她诱人的地方，却忽略了她身上有可能藏匿的东西。
“所以，大家可以把她晨跑的监控录像拿出来仔细看一下，看看她身上哪个部位，能藏得住一把匕首？当然……”赵玉又道，“除了凶器，应该还有一副手套。毕竟，她当晚是想要偷东西的，自然会十分在意自己的指纹！
“如果点儿正，手套上没准儿还会带着一些血迹，茉莉小姐的血迹……”
听到此话，众人谁也没有发表意见，全都认真地思索着赵玉的推理。
这时，强特中尉和斯科特对视了一眼，强特急忙向他的手下示意，让人前去调取监控视频去了！
“给你们点儿意见，”赵玉赶紧嘱咐，“还是派人沿着席小姐的晨跑路线去搜索一遍吧，我敢保证，你们会有意外收获！”
“既然……是远离目标！”谷兆一郎补充道，“那最好着重搜索一下最远端区域，而且是没有摄像监控的地方！”
强特中尉听到后，立刻跟手下打了个手势，安排人手前去搜索了。
“你们……你们……”席梦娜面色难看，气得跺脚，“你们太可恶了！为了你们能安全脱身，就把我一个无辜的弱女子冤枉成了杀人犯！
“你们……你们会遭到报应的！”
“你错了！”赵玉站起身，指着席梦娜用力说道，“我自始至终都没有冤枉你！你就是杀人犯！
“你手上的几处茧子，证明你不但善于攀爬，而且擅长射击；
“你右手的小鱼际位置比左手宽厚，应该是练习过相关的专业训练；
“还有，在咱俩一起闯过鳄鱼潭的时候，我发现你身手敏捷，力量也比我想象得要大，应该是个低调的高手！
“还有，你知道我为什么那么确信，你就是杀人凶手吗？”
“为什么？”席梦娜攥着拳头，怒不可遏地问了一声。
“因为，在我们进入密室查看的时候，”赵玉快速地说道，“火炉上有个不太明显的手印，我还没来得及仔细查看，可你却故意伸手按在了上面，把那个手印破坏掉了！
“这只能说明，那个手印就是你在之前按上去的，你怕我们发现手印跟你的吻合，所以才故意抹掉！”
“你！你含血喷人，胡说八道！”席梦娜终于忍受不住，高声吼道，“我根本……我……我……”
“你根本什么？”赵玉冷笑道，“你想说，你根本不可能在那里留下手印吗？”
“你……你诈我！？”
席梦娜气得柳眉倒竖，花枝乱颤，可她尚未来的及发作，赵玉却猛地冲到了她的面前，竟然把脏嘴狠狠地亲在了她的唇上！！！
“喂……呜呜呜……”席梦娜被赵玉强吻得说不出话。大惊失色之下，立刻抬起手掌，凶猛地朝赵玉面门砸去。
席梦娜这一掌快如迅雷，呼呼生风，威力甚大。
幸好赵玉早有准备，赶紧把双手挡在脸前，只听啪的一声，赵玉登时被震得后退数步，一个趔趄摔在了茶几上！
哇……
当赵玉摔倒之后，其他人全都站起身子，直勾勾地看向了席梦娜，是要多震惊，有多震惊！
第1331章 你是谁？

席梦娜站在客厅中央，在众人异样的目光下，显得异常孤立。
虽然，这位混血姑娘尚未承认自己就是凶手，但在众人眼中，她已经变成了谋杀茉莉小姐的最大嫌疑犯！
“哎呦……”赵玉甩着手臂吃痛地说道，“真疼啊，骨头都劈裂了有可能……”
尽管赵玉有着明显的演戏成分，但席梦娜刚才那一掌，确实力道非凡，一看就是一个经过专业训练的高手！
“厉害，厉害……”谷兆一郎惊异地看着赵玉，小声嘀咕道，“细节、诈唬、再到突袭，这一系列的高招儿，真是令人耳目一新，眼花缭乱啊！
“中国神探，不愧是中国神探！我……”谷兆一郎找个地方坐下，急促地说道，“我得赶快把这些高招儿全都记下来，以后好在我的小说里面使用……”
“席小姐……”这时，强特站起身来，向席梦娜质问道，“快说，是谁派你来的？你到书房密室里面，到底要找什么？”
“喂！干什么？干什么？”席梦娜狡辩道，“因为我会一些防身技巧，就要宣判我的死刑吗？
“我问你们，在座的哪一位不是身怀绝技呢？为什么我就必须得是罪犯？我会一些防身功夫不可以吗？”
“你……”苗坤用手指着席梦娜，满怀质疑地问道，“在我的印象里，席伟的女儿好像不学无术，哦……不学武术的吧？
“难道……”他一指席梦娜的脸，“易容术？你是假的？”
“假不假的不知道，”赵玉赶紧提示，“但易容术是真没有！”
“哦？你怎么能确定？”苗坤不解。
“废话！”赵玉指了指自己的嘴，“要不然，我刚才亲她干吗？有当着老丈人的面亲别的女人的姑爷吗？”
“哦……哦……”苗坤这才恍然大悟，“哎呀，原来你是为了试探她有没有戴人皮面具啊！我说你干嘛要那么腻的亲她呢？不过……”苗坤小声问了一句，“滋味怎么样？爽吗？”
“切……”赵玉脸上鄙视，心里却很得意。
“苗uncle，你上次看见我，我还上着高中呢！”席梦娜解释道，“那时候我才刚刚开始练习搏击！
“再说，我们见面的时间很短，你也不可能知道我会不会武术啊？”
“有道理，不过……”苗坤摇头说道，“就算你真是席伟的女儿，也不能阻止你杀害茉莉小姐吧？这根本就是两码事！”
“你！”席梦娜瞪了苗坤一眼，转而对强特说道，“强特中尉，我虽然年轻，但我也懂得规矩，在没有确凿证据的情况下，你们无权扣押我！
“现在，我需要给我父亲打个电话！”
“放心，”斯科特说道，“你父亲这个电话，我们一定会打的！但前提是，你必须得配合我们的调查，把你知道的事情，全都告诉我们！”
“对，”强特中尉点头，“所以，还请你耐心等待一下。请放心，我们一定会秉公执法，绝对不会冤枉每一个人的！”
“不！我现在就要打电话！”席梦娜激动地说道，“必须打电话！不能任由你们这么多大男人欺负我！你不能限制我打电话的权利！”
“不，你不明白！”斯科特摊开双手说道，“不是我们想要限制你打电话，而是岛上的通讯设备出了问题，讯号一直还没有恢复呢！”
“不会吧？”尤素夫下意识地掏了掏口袋，却发现自己换在身上的睡衣，根本连口袋都没有，就更不要说手机了。
“你们……你们骗人！你们是故意的！”席梦娜咬着牙吼了一句，然后妥协般地说道，“大不了，我可以帮你们问出我父亲的那个密码！这样总可以了吧？”
“请相信我们，”斯科特略显疲惫地坐在沙发上说道，“如果通讯已经恢复了，我第一个想要做的事情，就是把席伟的密码得到，根本不会拖这么久的时间！”
“是呀……”
强特在一旁附和，可他刚一开口，他的一个手下却忽然端着笔记本电脑跑到了跟前。
很明显，他们已经把席梦娜的监控视频拿过来了。
“好啊，”苗坤赶紧煽风点火道，“大家快过来看看吧！看看美女小姐身上，到底藏没藏着东西？”
很快，技术人员便把视频调取了出来，第一个视频，便是席梦娜离开房间，在楼道里被拍摄到的视频影像。
“哇，好性感啊！”尤素夫赞了一句，率先说道，“如果说她身上藏着凶器，那不用说，肯定就在袜套里面了！凶器至少得有那么长吧？”
他用手指比划了一个夸张的长度出来。
“如果有凶器，不可能直接插在袜套上，至少要用塑料袋或者布套之类的罩好，”谷兆一郎推测道，“再加上手套，那至少应该有个明显的凸起才对！”
众人一听到“凸起”二字，全都不由自主地看向了视频中，席梦娜的胸部，场面一度陷入尴尬……
然而，就在众人正在品头论足，猜测席梦娜身上哪里可疑的时候，强特中尉的对讲机忽然响了。
“中尉，中尉……”有人向强特汇报道，“我们在通往网球场的路上，找到了一个可疑物品，那东西被人抛到了树上！”
“……”
忽然听到这话，席梦娜蓦地一惊，整个人都矮了下去。
“中尉，那是一个黑色的塑料包，”对讲机里的士兵汇报道，“我们已经打开了，没错……里面的确有一把水果刀！看样子，很像咱们餐厅的……
“除了水果刀，还有一副薄膜手套，手套上面还有血迹……还有，还有一块手绢……”
听到这些汇报，席梦娜越发萎靡，身体不停颤抖。
“我说侦探小姐啊，”赵玉微微笑道，“你现在……还有什么话好说？如果你还认为是有人栽赃陷害，那尽管等着化验结果就好了！看看那些证据里面，能不能找到和你相关的证据？”
“居然……居然全都中了！”这时，塞万巴克一脸惊奇地看着赵玉，“真是……后起之秀啊……”
“谁能想到……”西塞亦是没了之前的傲气，感慨地说道，“杀人凶手，竟然是一个最不像杀人凶手的人！”
“席小姐……”强特生怕席梦娜会暴起反抗，赶紧示意斯科特的手下，将其包围。然后，他才小心翼翼地走到席梦娜身前说道，“我劝你，还是不要再浪费大家的时间了，现在就来告诉我们，你到底是谁吧！”
第1332章 我真是席伟的女儿（上）

“我是席伟的女儿，”席梦娜颤抖着说道，“如果你们敢欺负我，我父亲一定不会放过你们的！我说的，是真的！”
“切……”杰卡从后面小声骂了一句，明显对席伟不屑一顾。
“席小姐，难道你还不明白吗？”强特中尉劝道，“现在这个时候，你的身份已经不那么重要了！重要的是，你是一个杀人嫌犯！你杀了人！
“现在，我需要你马上告诉我，你为什么要杀人？是谁派你来的？你的目的到底是什么？”
“我再说一遍，是我父亲让我来的，我的目的是代替他参加格林爵士举办的侦探沙龙！”席梦娜喃喃说道，“至于为什么杀人……我没有杀人啊？是你们诬陷我！”
“怎么，还要狡辩吗？”朱丽叶说道，“你自己也是侦探，这还不懂，现在已经证据确凿了！快说，你潜入密室，是不是为了钻石？”
“也是……”斯科特寻思了一下，立刻对自己的一名手下说道，“你们赶紧组织一下人手，再去那个密室仔细寻找一下，里面或许真有什么重要的东西！”
“是！”手下领命而去。
“我说，”这时，尤素夫来劲儿了，急忙扬着眉毛对斯科特说道，“托我们中国神探的福，斯科特长官，既然真凶已经找出来了，那我们……是不是可以回家了？”
“不行！”西塞抢先说道，“绝对不行！人家还没认罪呢！再说，就算认了罪，也没准儿有同伙啊？”
“啧啧……怎么样？”塞万巴克撇嘴说道，“我就知道他们英国佬最会装腔作势了！我们国家有句谚语，英国佬说话要是算数，母猪都会上树！”
“去你的吧，这分明是我们中国的谚语！”苗坤笑道，“你们肯定是盗版的！”
苗坤这么一说，众人哈哈大笑，分明是在奚落斯科特等人。
“怎么样？怎么样？”西塞面相斯科特二人说道，“现在你们到底能不能同意，让我给他们催眠了？”
“好啊，”尤素夫说道，“你要是会催眠，那就先给这位席小姐催眠吧，至少先让她认罪啊？”
“不要，不要！”席梦娜紧张地说道，“我没骗你们，我真是席伟的女儿，我爸……他一定不会放过你们的！”
“第二遍了……”杰卡小声说道，“这女孩儿是不是受刺激了？上次我被炸弹袭击，席伟那老家伙也有份的，我还没找他算账呢！”
“席小姐，”强特的语气变得强硬，“证据已经那么明显，别再做无用的抗拒了！如果你再不配合的话，我们只能按着程序来办了！”
“不行……”席梦娜反对道，“在审讯之前，你们必须得让我打个电话，这是我应该有的权利！”
说话时，席梦娜越发激动，身体收缩，明显地摆出了一副进攻的架势。强特手下的士兵见状，急忙端着枪上前，把她围在了中间。
“啧啧……”强特皱眉，“我不是说过了吗？电话的事……”
就在强特向席梦娜解释的时候，苗坤忽然注意到了一个情况，那就是坐在他身旁的赵玉，已经许久没有说过话了。
此刻，赵玉并没有把注意力放在席梦娜身上，而是微闭着眼睛，好像在思量着什么重要的事情。
“小赵儿，小赵儿……你没事吧？”苗坤见状，急忙用汉语关心地问了一句，“看你样子不太对劲儿啊？”
“哦，没什么……”赵玉紧皱眉头说道，“我只是在想点儿事情而已！”
“想什么呢？”苗坤知道赵玉想法特别，急忙悄悄地问道，“是不是……你已经想到钻石密码的破解办法了？你可千万别乱说话啊，只告诉我一个人就行了……”
“不是……”赵玉摇头，“我只是觉得……席梦娜的行为……有些古怪！好像……有什么地方，很不对劲儿！”
“古怪？不对劲儿？”苗坤看了看远处的席梦娜，担心地问道，“你可千万别跟我说，你抓错人了啊！”
“不是……”赵玉表情复杂地说道，“我只是觉得，席梦娜的杀人行为，有些不合常理！
“她明明知道，这样的孤岛杀人……肯定是跑不了的！
“就算她把凶器藏得再远，也早晚会被我们找到！
“她虽然年轻，但是从事侦探职业的时间也不算短了，这样浅显的道理，她不应该不懂吧？
“如果换做是我……”赵玉说道，“不管我要完成的任务多么重要，当我被茉莉小姐撞见的时候，我宁愿冒险逃跑，也不会去随意杀人的！
“更别说，杀完了人，还在原地等着，还看我们怎么破案，怎么把她抓住……这有点儿……太嚣张了吧？”
“也是……”苗坤琢磨了半天，却说出了一句经典台词，“那小赵儿，你怎么看？”
“我觉得……既然席梦娜敢在这里杀人，杀完了人还不跑，她必然有什么能让她有恃无恐的理由！难道……难道……”
“不会吧？你的意思是……”苗坤把声音压得更低，几乎都要听不见了，“她真的还有同伙吗？”
“我不知道，不过……”赵玉把诸位侦探扫视了一遍，说道，“就算还有同伙，也不至于做得这么嚣张吧？在格林的岛上，杀了格林的女儿，这可不是反客为主的事了……啧啧……”
就在赵玉和苗坤议论的时候，席梦娜这边却又出现了新的变化。
强特中尉还在耐心地质问着席梦娜，可那个一直稳坐如山的斯科特，却忽然站起身来，对强特说道：“中尉，我刚接到消息，监控室那边的网络服务已经恢复了。”斯科特拖着疲惫的步伐，来到二人跟前，说道，“这样吧！杀人的事情暂且放一下，我先带席梦娜去给他老爸打个电话，至少……要把密码先拿到手再说！”
“这……”强特稍稍有些意外，他摸了摸自己的对讲机，说道，“怎么我这边没有接到消息呢？”
“我不知道，”斯科特面无表情地走到席梦娜跟前，一手拉着席梦娜的胳膊，一面对强特说道，“席伟的密码至关重要，所以必须由我亲自处理！”
“等一下……”眼看着斯科特要带着席梦娜走，强特赶紧阻拦道，“不行啊长官，你听我说，这个时候，可千万不能让他们父女俩通电话啊！
“你想想……席梦娜是嫌疑犯，万一在打电话的时候，她用暗号什么的通知了席伟，让席伟知道，那可就麻烦了！”
“放心吧！我有分寸的，我的工作，还轮不到你来指指点点……”斯科特不客气地瞥了强特一眼，拉着席梦娜就要走。
“不行，不行！你再等我确认一下……”谁知，强特再一次拦住了他们，一脸急切地说道，“斯科特，我不是针对你！但是，通讯迟迟没有恢复，我们不得不小心为妙！
“所以……”他转身向他的两名手下示意了一下，说道，“还是先让我的人，确认一下网络通道的安全，你们再打电话吧！”
“呵呵……”看到强特极力阻挠，斯科特释然地笑了，说道，“好吧，那你们动作可要快一些，今天之内，必须得把钻石的事情解决了！”
“好！”强特用力点头，然后带着他的两个手下，转身欲走。
谁知，就在他们刚刚转身的时候，斯科特却以迅雷不及掩耳的速度拔出手枪，冲着强特三人开了枪！
砰、砰、砰！
三声清脆的枪响，瞬间打破了格林古堡内的宁静……
第1333章 我真是席伟的女儿（下）

清脆的枪声，瞬间打破了格林古堡短暂的宁静。
别看斯科特上了些年纪，但拔枪快而犀利，枪法亦是精准老辣，三枪全都命中了对方的后脑。
由于事情来得太过突然，强特中尉和他的两名手下几乎毫无反应，眨眼就被近距离射杀当场，死尸倒地！
啊！？
众人大吃一惊，谁也没有想到，斯科特竟然会突然开枪杀人，而且杀死的，还是他们的自己人！
“该死！”
西塞吓得打了个激灵，伸手就拔出了自己的手枪。然而，斯科特的几个手下早已围上来，用步枪抵住了他的后背。
“都不要乱动了！”斯科特略显疲惫地威胁了一声，对西塞以及其他众人说道，“这一次，我们的步枪可不再是什么空弹夹了！谁敢乱动，可别怪我不客气！”
说着，在斯科特的示意之下，其中一名手下立刻瞄准大厅的吊灯，扣动了步枪扳机。
子弹瞬间凶猛射出，把玻璃吊灯射了一个粉碎，玻璃碴子乱飞！
“啊……”席梦娜吓得躲到一边，其他人也全都本能地抱住了自己的脑袋，卷缩在了客厅沙发处，谁也不敢乱动。
赵玉则快速地调出了隐形防弹衣，时刻做好了防御准备。
“喂，斯科特，你疯了吗？”西塞慢慢丢下自己的手枪，做出了一个举手投降的姿势，同时扭着脖子问道，“你这是什么意思？”
就在西塞问话的时候，赵玉偷眼观瞧，发现强特中尉的后脑中枪，不但涌出汩汩鲜血，整个头部都变了形！
这一次，不可能再是什么演戏了，强特中尉和他的两个手下，是确确实实地变成了死人，再也不能活了！
“拜托……”看到斯科特陈而不语，西塞急切地催促道，“你总得说点儿什么吧？哪怕告诉我强特他们都是叛徒奸细也好？嗯……亦或者……或者……”
说着话，西塞终于转回头，把视线转移到了斯科特的脸上。
此刻，斯科特虽然杀了人，但脸上看不出任何波动，他兀自面色阴沉地望着众人，手枪在他手里微微抖动，好像他正在思考着，下一枪将会瞄向谁？
不过，在沉了数秒之后，斯科特并没有再次开枪，可古堡内却忽然枪声大作，从楼上各处，全都传来了或远或近的枪声……
嘀……嘀嘀嘀……
不多时，斯科特的对讲机又接连不断地响了起来，全都是他的手下在利用对讲机向他汇报情况。
而汇报之中，对讲机里反复地出现了“清除”这个词。
众人终于明白，原来那些枪声，都是斯科特的人和强特中尉的人开战所致，他们正在清理强特中尉的残部。
不多时，当斯科特的步话机停止了嘀嘀作响，众人知道，强特的人——应该全都完了！
“这么说……真正的叛徒……”西塞惊异地瞪着斯科特说道，“就是你了？上帝啊，你这是……为了什么？”
斯科特并没有回答西塞的问题，也没有理会其他人的异样目光，而是自顾自地把对讲机拧到了一个频道上，然后淡然地说了一句：“好了，你可以进来了！”
啊？
闻听此言，众人这才意识到，斯科特应该是在跟某个大人物说话，在他的背后，应该还有别人！
这个人……会是谁呢！？
“我的天呐！”尤素夫小声说道，“可千万别让我猜中了，我怎么感觉，将要进来的这个人，会是格林那个老混蛋呢？”
“对，我也有这种感觉……”塞万巴克说道，“从一开始，我就感觉我们一直都在被人算计，如果说谁能让我有这种感觉的话，恐怕非格林莫属了……”
“不可能！”朱丽叶说道，“茉莉小姐死了，如果格林活着，早就应该现身了！”
“唉……”苗坤并没有参加议论，而是低低地叹息了一声，用中文对赵玉埋怨道，“我女儿说你是乌鸦嘴，我一直不信来着！现在……可是容不得我不信了！
“你说，这也来得太快了吧？你上一秒还担心有什么阴谋呢，下一秒，就变成这德行了，真是服了你……”
此刻，赵玉没有搭茬，而是将视线瞅向了大厅门口，因为那里已经传来了一阵异样的脚步声。
“不会吧……”尤素夫疑惑道，“外面一直没什么动静，这个人来得如此之快，他……他之前藏哪儿了？”
“我明白了！”谷兆一郎忙说，“这个人……很可能一直就在直升飞机上面呢！真是……可恶啊……不管他是谁，他应该是在一直等待着我们这边的结果了吧？”
众人如此议论，也使得赵玉更加好奇，他也非常想知道，这个即将登场的人物，会是何方神圣？
“哒……哒……”
很快，大厅门口出现了一个人影，并且响起了金属触地的哒哒声……
没多久，众人终于看明白，那哒哒声是什么意思了，原来是来人拄着一根金属——拐杖！
那个人的动作不是很快，而且一瘸一拐的，很明显是腿脚不便。
为了能够看得清楚，苗坤等人全都向前挪动了几步。
“妈呀……”由于西塞距离门口最近，他第一个看清了来人的长相，登时发出一阵惊呼，“怎么……怎么是他！！？”
“谁呀，谁呀？”苗坤赶紧向外挤去，终于也认出了此人，当即惊讶得失声尖叫，“不会吧？怎么……怎么会这样？他怎么来了？”
谁呀这是……
此刻，赵玉也已经看清了此人的相貌，但见此人穿着一件黑衬衣，虽然微微有些驼背，但个头依然不矮，至少与赵玉相仿。
他的年纪不小，脸上却是油光铮亮，显得格外精神。尤其是两只眼睛，炯炯有神，一看就是个非常精明的人物。
另外，此人还有一个最大的特征，那就是嘴唇上方，留着一个精致的八字胡！
哦……
赵玉摇头晃脑地“哦”了一声，然后向苗坤问道：“这人到底是谁啊？”
“爸！”谁知，就在赵玉发问的同时，席梦娜一扫之前的惊恐阴霾，兴高采烈地迎了上去，欢喜地喊道，“你可算来了！”
我去！
一听这话，赵玉差点儿闪着舌头。难道……这个八字胡就是传说中的——席伟！！？
人家席小姐一直没有说谎，人家就是席伟的女儿啊！
崴泥了！
赵玉暗暗担忧，席梦娜可是被他一手揪出来的，这一下，自己是不是麻烦大了又……
第1334章 侦探沙龙的由来

“席伟！竟然是你！”苗坤先是惊讶地拧着眉毛喊了一嗓子，然后却故意放声大笑道，“哈哈哈……其实，我早就猜到幕后的大BOSS是你了！
“你这个出场可是真够霸气的啊，居然要那么多人给你陪葬！”
“哈哈哈……”席伟同样大笑，然后用流利的中文说道，“苗老弟，你还是那么说话没溜啊，如果你真的猜到是我，就不应该使用‘竟然是你’这句话了！
“还有，你可别跟我玩儿什么文字游戏，现在我站在有利的位置上，所以，你应该说，那些人是要给你们陪葬才对！”
“哦哦……”席伟的话凶狠有力，连消带打，一下子就让苗坤露了怯。苗坤只好悻悻地找补了一句，“你也还是那么爱吹毛求疵啊！”
“哈哈哈……彼此，彼此！”席伟爽朗一笑，然后转过身冲其他人问候道，“老朋友们，多年不见，大家过得都挺好吧？看你们气色都很不错嘛！哈哈哈……”
由于彼此的处境不同，席伟笑得越爽，众人就越感觉难受。所以，现场没有一个人搭茬，全都眼神冰冷地看着他。
“杰卡！”席伟忽然用金属拐杖指了杰卡一下，大声说道，“我再说一遍，你被炸弹轰炸的事，都是苗坤的主意，跟我没有关系！
“所以，你不要再用你的大眼睛瞪我了！我不欠你什么……”
“嗯……”前一秒，杰卡还对席伟怒目而视，想要说点儿什么，可下一秒却被席伟怼的无话可说。
“喂，老鬼！老鬼！”接着，席伟又用拐杖指了指谷兆一郎，“听说你又出变态新书了，怎么样，带过来了没有？待会儿给我一个绝笔签名版的吧？”
“这……”席伟的话，充满了威胁，谷兆一郎只好尴尬说道，“没有啊，还是下次吧！回头你给我一个地址，我回国之后，给你邮过去就是了！”
“哼，真有你的！”席伟扬起八字胡，坏笑一声，又眉飞色舞地对尤素夫说道，“哇，酋长也来了？还以为你有那么多老婆，那么多钱，不会再过来趟这趟浑水了呢！”
“没办法，”尤素夫自嘲般地说道，“老婆们花销太大，再多钱也不够她们花的啊！”
“哈哈哈……”席伟笑得癫狂，“我真是太想念你们中东人的小幽默了！哈哈哈……”
“够了，席老大！”这时，塞万巴克忽然站到席伟的面前，义正言辞地喝道，“我们现在没心情跟你叙旧！
“你还是赶紧告诉我们，你这是什么意思吧！你派你女儿杀了格林的女儿，然后你又伙同安全处杀了情报处的人！你到底想要干吗？”
“唉！”谁知，听到塞万巴克的问话，席伟忽然叹了口气，对众人说道，“你们都是侦探中的精英，难道，到现在还看不出来吗？
“其实，上一次的沙龙聚会，根本就不是什么聚会，而是格林为我们精心布置的一个局啊！？”
“嗯？”西塞皱眉催问，“什么局？”
“格林真是我见过的最聪明的人，在当年南非钻石失窃案之中，只有他是最头脑最清醒的一个。
“你们不知道，其实钻石抢劫案的本身，根本就不是抢劫那么简单！
“当年，正值南非政局暗流涌动之时，有多个强大的势力，都在觊觎着这个世界上最大的钻石生产基地！
“在这种风云际会的大背景之下，Africa Senna公司很难独善其身，英国方面很早就发现，公司内部高管与多股势力频频接触，存在着非常大的不稳定因素。
“所以，永远不要低估英国佬的实力，在强大的心理压力下，他们竟然上演了一出贼喊捉贼的好戏，用他们自己的人，把自己的公司给抢了！”
“啊？劫匪是……”苗坤等人惊异地附和道，“是他们自己人！？”
“Africa Senna公司的钻石库，是世界上最固若金汤的地方，如果不是他们自己抢自己，外人根本没可能从那里把钻石抢走的！”
“真是……”西塞咽了口唾沫，表示自己不可理解。
“难怪钻石被称为命运之石！”席伟继续说道，“当时英国高层的目的很简单，就是想要依靠这次抢劫，把Africa Senna公司重新洗牌，彻底夺过公司的指挥权。
“同时，还能靠钻石的丢失，打压该公司的股票，让那些外围操盘手们血本无归，从此断了他们对钻石这块香饽饽的念想！
“不得不说，这个计划的确非常厉害！但可惜的是，事情却并没有按照他们的预期在发展，”席伟继续说道，“SIS内部有人走漏了消息，当那些假扮劫匪的特工们把钻石抢出来之后，却被另一伙人截了胡，不但抢走了钻石，还把特工们全都杀了！
“SIS高层知晓后的震怒，你们应该可以体会得到，所以他们立刻派出非洲大陆所有的精英特工去抢回钻石，这其中，也包括我们的格林爵士。
“再后来的事情，可是超出了所有人的预料。不管是已经抢夺到钻石的人，还是想要收购钻石的人，全都被火烧死在了开普敦山崖边的一座小房子里！
“那批价值连城的钻石也随之下落不明，成为了一个谜！”席伟摇头说道，“后来，我用尽浑身解数去刺探情报，却发现没有任何一个势力得到了那批钻石，甚至也包括英方在内！
“长期以来，SIS投入了大量的人力物力去寻找，却全都以失败告终。”
“席伟，问件事，既然你连人家的内部丑闻都知道的这么清楚……”苗坤紧张地说道，“难道……难道……”
“对，这一点，你们应该想不到吧？”席伟笑道，“没错！当年背地里暗算英国军情处，半道上把钻石黑走的人，就是我！我亲眼见过那批钻石！”
“我的天！”众人震惊无比，谷兆一郎连忙说道，“也就是说，当初在小木屋里被烧死的那些卖家……都是你的人了？”
“对，他们都是我的好兄弟！”席伟冷冷地说道，“一开始，我只以为我们是被荷兰那帮买家给暗算了！
“可后来很快发现，买家的人也离奇古怪地全都死在了那间小木屋里，连钱都被大火烧掉了！
“所以我们怀疑，在被火烧死之前，他们有可能发生了冲突，有过火并！”
“哦……原来如此！”苗坤点头说道，“英国人后来怀疑钻石的失踪跟格林有关，所以……你就故意接近格林，想要试探一下他了？”
“没错！”席伟毫不避讳地回答道，“我当时做过一个推理评估，钻石在格林手中的概率，已经超过了71%！
“不管是时机还是能力，他都是最有可能得到钻石的那个人！光抢钻石，却不要钱，非常符合格林的性格！”席伟激动地说道，“你们不知道，为了那批钻石，我当年几乎倾注了我的全部，最亲的几个兄弟也被人杀害了，我怎么可能善罢甘休？
“于是，从那以后，我就开始刻意接近格林，和他做生意，谈买卖，成为了朋友。
“当然，格林是个狡猾的老狐狸，英方调查了他那么多年都没查出毛病，我想要查明真相，自然也并非易事。
“而且，格林之所以藏匿钻石，也有着他的目的，这么多年来，他也同样在寻找着那个半路截杀钻石的团伙首脑，也就是我！
“他很清楚，我很可能为了找回钻石，去主动接近他。所以……这才有了我们上一次的——侦探沙龙！！！”
第1335章 为什么杀人？

“原来如此……”朱丽叶咋舌说道，“十年前的侦探沙龙，格林邀请的嘉宾，竟然全都是他认为的嫌疑犯啊！”
“这话有点儿意思，”尤素夫感慨说道，“但我觉得我应该除外，因为当年是格林先找到我谈买卖的，我可算不上是主动接近格林的人！”
“所以……你就是个凑数的呗！”苗坤一点口德不留地开了句玩笑，然后说道，“我觉得，我更应该排除在嫌疑犯之外了！
“因为格林知道，钻石抢劫的时候，我还在澳大利亚坐牢呢！
“他更知道，我们中国人是绝不可能去趟那种浑水的！”
“哼，说得从来都比唱得好听，”杰卡从来不忘了讥讽苗坤，当即没好气地说道，“你正在做牢，可挡不住你的手下去抢钻石啊？
“所以，还是别为这件事纠结了！朱丽叶说得很对，但凡上次参加侦探沙龙的，都是格林的嫌疑犯！”
“我知道，大家和我一样，一直有个问题！”席伟说道，“格林虽然脾气古怪，但对英国皇家还算忠诚，依照他的秉性，在抢到钻石之后，应该会上缴皇家才对！”
“对呀，”塞万巴克说道，“我也一直想不通这件事，所以我从来不认为，抢走了钻石的人会是格林！”
“其实，答案也很简单！”席伟说道，“他这么做有三个理由，一个是不满，一个是担忧，还有一个是复仇！
“当格林知道，钻石抢劫案乃是他们自己导演的一场好戏之后，他本来就有些心灰意冷，对上级的做法非常不满，心生抵触！
“后来，当钻石半路被我的人截胡，格林更是震惊无比，事实已经非常明显，纵然是军情处内部，也已经被人渗透！
“所以，在那种情况下，当他孤身一人抢回钻石之后，更不敢轻易把钻石交给军情处，只好自己把钻石藏了起来。
“中国有句老话，叫冤冤相报何时了，我和格林就是这句话的经典代表！”席伟毫不隐晦地说道，“在我手下抢夺钻石的时候，杀掉的那几名特工，都是格林的好兄弟！
“格林一气之下，也设计害死了我的兄弟，所以，我们两个的仇恨，从那时起便紧紧地纠缠在了一起，成为了我们两个人的执念与宿命！
“最有意思的就是，我一直不能确定，钻石是否真的在他手上？而他虽然怀疑过我，却同样没有真凭实据，证明我就是抢劫钻石的幕后黑手！
“所以……上次侦探沙龙，才会成为我这一辈子经历过的，最难忘的一件事！”席伟面露得意地回忆道，“在你们眼中看到的，不过都是格林的恶作剧，还有那些低级趣味的推理游戏！
“可你们看不到的是，在那些东西背后，隐藏的杀机四伏！格林已经给我布下了天罗地网，而我也做好了拼个你死我活的准备！
“幸亏，我最终没有中计，没有被格林抓到任何马脚，要不然，十年前的侦探沙龙，要比今天血腥得多！！”
“咕噜……”现场众人，有好几个干咽唾沫。每个人的脸上，都露出了难以描述的表情，有后怕、有恐惧、也有愤怒和后悔……
“那……你到底想怎样？”塞万巴克问道，“格林已经死了！”
“唉……”李本成叹了口气，对塞万巴克说道，“别自己骗自己了，现在说什么都没有意义！
“既然席伟把所有的秘密全都告诉给了我们，那还有什么好说的？他肯定是一个活口也不可能留下了！”
“咕噜……”赵玉亦是咽了口唾沫。李本成的话显然非常有道理。
在此之前，人们只知道席伟是个有背景的私家侦探，谁也不知道他就是犯罪集团大BOSS！
所以，无论如何，他今天也不会让任何人活着离开奇迹岛的。
不过，赵玉也知道，至少席伟不会马上杀了他们，因为……那批至关重要的钻石，尚未出现。
席伟还需要这些人帮他破译钻石密码。
“各位……”这时，斯科特从沙发上站了起来，冲众人说道，“要我看……俄罗斯转轮的游戏，你们是躲不过去了啊！”
“又来！”尤素夫皱眉，“一把转轮手枪只能打六发子弹，我们这里有这么多人呢！怎么玩儿？”
“那就准备两把手枪好了！”席梦娜笑着回敬了一句，“两把手枪，两颗子弹，你们排好队依次开枪，看看谁的运气最好？”
席梦娜的话，说得随意，却杀气腾腾，让众人全都冒了冷汗。
“等等……”看到斯科特真的掏出一把左轮手枪，经验丰富的苗坤赶紧摆手示意，对席伟说道，“席老大，有件事，你可还没有说明白呢！
“你女儿……为什么要把茉莉小姐杀死？”他一指席梦娜，“难道……这也是你复仇计划的一部分吗？”
“哼……”席伟冷哼一声，笑着回答，“怎么……你退步的这么厉害吗？你看不出来，茉莉小姐的死，只是一个意外而已？”
“哼！”席梦娜一手挽着席伟的胳膊，对众人说道，“我早就跟你们说过了，我就是席伟的女儿，如果你们敢欺负我，我老爸绝对不会放过你们！
“我已经提醒过你们，可你们偏不信！
“不过……我真的没有想到，我这么快就被你们抓到了！”说话时，席梦娜故意看了赵玉一眼，但赵玉为了不让自己太扎眼，没敢跟美女对视。
“其实……”席梦娜指着赵玉说道，“就和这位中国神探推理得差不多。
“我不得不承认，他真的很厉害！就好像……他之前看到了案发现场似的。
“事情的经过非常简单！”席梦娜开始交代案情，“十年前，我老爸已经发现了格林的书房有个密室，也知道打开密道的机关在哪里。
“但是，我老爸当时没有找到机会，担心这是格林的陷阱，没敢冒然行事。
“所以，这次侦探沙龙，他特意让我前来探路，然后伺机进入密室查看，看看能不能找到什么有用的东西？
“可是，我没想到，茉莉小姐大半夜不睡觉，竟然来到书房查资料。
“中国神探又中，当时……我正在密室中搜索，并没有关闭暗门，却忽然听到上面传来动静。
“于是，我就赶紧跑回书房，正好看到茉莉小姐已经发现了密道。然后，她自然想跑，可我却先一步冲过去，把她打晕了！
“再后面的事情，就不用我多说了吧？”席梦娜很随意地说道，“茉莉看到了我的脸，我不能让她活着离开。
“因为，一旦她发现我的秘密，自然而然会联想到我的老爸，把我爸也牵扯进来，那可是我最不愿看到的！
“喏，密室里的那条暗道是我搜索东西的时候发现的，因为地面上有着厚厚的尘土，走上去会留下脚印，就没敢冒然进入。
“说道这里，赵玉又中，我不能在密室里面把茉莉小姐杀死，一来会便于你们展开查案，二来会把密室暴露出来。
“于是，在打晕茉莉小姐之后，我便灵机一动，想到了那个偷天换日的计谋，换上了茉莉小姐的鞋子，把她沿着密道托出城堡，然后在室外杀死了她！
“这样一来，你们在发现尸体之后，肯定会以为是她自己走出古堡，与什么人见面所致，以此来扰乱你们的判断，为我老爸争取时间……”
第1336章 席伟的密码

“哈哈哈……”听席梦娜说完，席伟哈哈大笑道，“这也算是造化弄人吧！我和格林暗斗了这么多年，他居然提前退场了！
“他刚一走，我就已经知道了关于钻石的事情。所以，我故意把我女儿派来参加侦探沙龙，而我，则躲在背后等着坐收渔人之利！”
“哦……”苗坤眯着眼睛说道，“也就是说，只要我们这边破解了钻石密码，你就可以出来扮演黄雀在后了！真是老奸巨猾啊！”
“其实，这么看来，我女儿杀了格林的女儿也是一个非常不错的选择！”席伟冷笑道，“她的死，显然加快了你们破解钻石密码的节奏！并且让斯科特名正言顺地登上了奇迹岛……
“嗯……斯科特……”席伟回头看了看斯科特，“我听说……你们玩儿得挺尽兴嘛！”
“又能怎么样呢？”斯科特摆手说道，“如果我不演戏，又怎能让这些自我感觉良好的神探们开口呢？”
“你！你利用了我！”西塞咬着一口小白牙骂道，“真是太可恶了！”
“怎么样？”尤素夫奚落道，“你现在还想给我们催眠吗？”
“好啦……”席伟戳了一下金属拐杖，对众人说道，“时间也不早了！还是让我们进入正题吧！”
说着，席伟做了一个极不标准的扩胸运动，从他吃力的动作上看，他的健康状况也应该存在着不小的问题。
听到席伟的话，斯科特从手下那里取来了左轮手枪，看那意思，他真的想要给众人来一个俄罗斯转轮游戏！
“不不不……”席伟赶紧制止斯科特，说道，“我的意思是，快点儿把密码拿过来，我等不及要看看格林给我们留下什么谜题了！”
呼……
看到席伟并不热衷什么转轮游戏，众人这才稍稍松了口气。斯科特赶紧命人把餐厅的那张白纸取来，放到了客厅的茶几上。
“哎呀……”席伟兴奋地搓了搓手，说道，“真的非常怀念，上次沙龙聚会时的推理游戏啊！
“我记得……”他抬眼扫视了一下众人，颇有傲视群雄的意味，“你们之中，没有一个能对我构成威胁吧！呵呵……”
看到席伟的狂妄自大，众人全都投来了鄙夷的目光，却无人敢于出头反驳。因为席伟并不是吹牛，当时的他的确是表现最突出的一个。
“哇……”当席伟看到白纸之后，竟然小小地惊讶了一下，他用手一一扫过上面的文字，喃喃说道，“这是13个字母与数字的组合，字母还分了大小写……
“艾琳的也得到了！13个密码，只剩下了三个，缺少德国人雷姆，和阿根廷的巴克利，还有我……
“很不幸……雷姆死于一场离奇的车祸；而巴克利则在监狱被人暗杀……
“呼……”
席伟闭上眼睛，做了一个深呼吸，然后便拿起旁边的笔来，在自己的名字下面，轻轻地写下了一个小写的字母“t”……
哦……
众人看到之后，这才终于知道了席伟的密码。
“可惜了……”席伟再次闭上眼睛，回忆道，“我和雷姆打牌的时候，曾经瞥过一眼他的手牌，上面应该是一个数字……
“我当时以为那是他的房间号码，所以忽略了……啧啧……”席伟用心地思忖了半天，应该是再也想不起那个数字是什么了，便只好在雷姆的名字下面做了一个数字符号的标示……
“不过……我记得阿米尔的手牌……”席伟指着白纸上印度人的名字说道，“没错，的确是个小写的‘a’！那家伙有个扬手臂的毛病，生怕人家看不到似的……”
席伟说到这里，斯科特下意识地看了赵玉一眼，还别有意味地点了点头，那意思是赵玉果然没有撒谎。
“至于其他人的，我就不知道了……”席伟继续自言自语道，“当初，我只以为我自己的手牌会别有用处，却没有想到，格林居然下了一盘那么大的棋！
“竟然把他死后的遗嘱都安排了进去，先给线索，后出谜题，真是令人意想不到啊……
“格林啊格林……”席伟用手抚摸着白纸，喃喃说道，“你到底给我们留下了什么？
“我似乎能体会到，你也是一个充满了矛盾的人吧？
“一方面，你渴望利用钻石把我揪出来，为你的兄弟们报仇！
“而另一方面，你又喜欢卖弄你的才华，想要早就一个令人回味无穷的钻石传奇……
“格林……你知道吗？在这个世界上，能够理解你的只有一个人，那就是我……所以，能解开你钻石谜题的，也必然是我！
“怎么？不相信吗？”席伟就像是在和鬼魂对话一般，神经兮兮地说道，“那你就睁大眼睛看好了，别以为缺少两个密码，我就解不开这个谜题了！
“哦……嗯……等等……等等……”突然间，席伟的脸色变了，他几乎把脸趴在了白纸上面，像是要把头扎进那些密码之中似的。
“不……不不不……不可能……”没多久，席伟便浑身颤抖，不可思议地说道，“格林！你在玩儿什么？这根本不可能……不可能啊！！！”
说着，席伟竟然像疯了一样，不但大喊大叫，还伸手把那张白纸推到了地上。
由于过分的激动，他的一缕头发贴到了脑门上面，显得异常狼狈……
“席……你怎么了？”斯科特见状，急忙上前询问。
“老爸，老爸……”席梦娜则死死拉拽住席伟，大声问道，“你看到什么了？什么不可能啊到底？”
“太不可能了！”在二人的追问下，席伟这才稍稍冷静了几分，然后，他就那样毫无征兆地，对众人说出了一句惊天地泣鬼神的话，“格林出的谜题，怎么可能这么简单呢？”
我倒……
闻听此言，其他人犹如五雷轰顶一般。任谁也无法想到，席伟才刚刚看了那么几眼，竟然已经知晓了答案，而且还说答案简单！
这简直是太刺激这些所谓的神探们了……
“老……老爸……”此刻，就连席梦娜也被深深地镇住，她拉着席伟的胳膊急急问道，“你快说……答案到底是什么？钻石，到底藏在哪儿了？”
“等一下，等一下……”谁知，席伟却像中病一样，忽然又把白纸从地上捡起，重新铺好在了茶几之上。
接下来，他再次趴在上面，把所有的密码又仔细过滤了一遍。
这一次，席伟再次做出了惊人的举动，他忽然转回身，从斯科特手中夺走了那把左轮手枪，并且向斯科特问道：“里面装好子弹了没有？”
“啊？什么？”斯科特反应不及，急忙回答，“还没有呢！现在子弹是满的！”
“满的就对了！”
说完，席伟眼中猛地闪过一丝凶光。
下一秒，他毫无征兆地来到了日本作家谷兆一郎的跟前，然后将枪口瞄准谷兆一郎的大腿，就那么毫无征兆地——开了枪！！！
第1337章 记仇的席小姐

老式的左轮手枪爆发出惊人的巨响，枪响之后，谷兆一郎登时惨叫着歪倒在地，右腿上爆出一个骇人的血洞！
血花喷溅，空气中瞬间弥漫起一股难闻的火药味儿。
“啊……啊……”谷兆一郎痛苦惨叫，连连摆手，“席……席伟……为什么……为什么啊……啊……”
席伟扬起嘴角，眼中狠戾毕露，没有回答谷兆一郎的问题，竟然又将枪口对准了谷兆一郎的另一条腿。
“别……别别别……别……”谷兆一郎吓得脸色惨白，急忙用手去挡。
砰……
巨大的枪响之后，谷兆一郎再次发出了凄惨哀嚎，子弹不但在他另一条腿上爆出血洞，而且还打断了他的两根手指，其状极其惨烈！
“啊……”其他人看得心惊肉跳，朱丽叶有心上前阻拦，却被苗坤用力地按了下去。
“为什么！为什么啊！啊……啊……”谷兆一郎疼得哇哇大叫，眼泪都流了出来，他哀求般地向苗坤问道，“为什么要开枪打我？Why！！？”
“老鬼！”席伟颤抖地拿着枪，狠狠地向这位日本作家问道，“你可千万不要告诉我，你撒谎了！你的密码并不是‘X’！”
“啊！？你……你你你……你怎么知道？”谷兆一郎整个人彻底傻了，万没想到，席伟一眼就能看穿他的谎言。
“你的密码，和我的一样，只不过是个大写的‘T’，对不对！？”
在席伟的大声质问之下，谷兆一郎浑身战栗，像看到魔鬼一般，哆嗦着点了点头，并且疑惑地问道：“你……你是怎么知道的？”
“唉……该死！”
席伟用力地皱了皱眉，本来已经张开了嘴，好像要说点儿什么，可出乎意料的是，他根本没有说话，而是再一次毫无征兆地将枪口对准谷兆一郎的前胸，然后砰砰地开了枪！！！
“不！啊……”朱丽叶急得大叫，却全都被那巨大的枪声淹没了。
下一秒，身中数枪的谷兆一郎倒在了地上，已然变成了死人！！！
该死！
同样感到懊恼的人还有赵玉，本来，在谷兆一郎大腿中枪的时候，赵玉已经准备好了一个隐形防弹衣，想要拯救谷兆一郎。
虽然这个时候使用系统道具不太合适，会增加自己暴露的机会，可毕竟是人命关天的大事，赵玉不想坐视不理。
可是，当赵玉忽然听到，谷兆一郎竟然说了谎，说出了一个假的密码之后，和其他人一样，禁不住楞了一下。
可就在这愣神的一刹那，谁也没有想到，席伟竟然毫无征兆地开枪射杀了谷兆一郎。
等赵玉再把隐形防弹衣发射出去的时候，已经太晚了。系统提示赵玉，投放对象为无效对象，竟然又把道具收了回来。
该死！
尽管赵玉和这位日本作家没什么交情，却也没有任何交恶，此刻看到他就这样惨死在了席伟的枪口之下，心里还是感觉不太舒服。
“呼……”打死谷兆一郎之后，席伟端着枪长长地舒了口气，这才一面把左轮手枪递给斯科特，一面对众人说道，“我讨厌老鬼的原因，不仅仅是他撒了谎，更重要的，是他还在他的小说里，恶劣地使用了很多我办过的案子！
“最最可气的是，他甚至连当事人的名字都不改！不但深深地恶心到了我，而且还给我的业务造成了影响。
“我以前跟他郑重交涉过，他却全都当成耳旁风，笑呵呵地一带而过，充分地展现出了一个抄袭者的不要脸风范……
“哼，现在，是我向他索赔的时候了！只不过……可惜了一个绝版签名……”
咕噜……
这边的众人听后，全都咽了口唾沫。谁也不能想象，谷兆一郎的真正死因，竟然是源自于他的无良抄袭？
“要是这样的话……”苗坤小声念叨道，“我回去也得看看他的书了，说不定，里面也抄袭了我的案子吧？不过……”
毕竟苗坤和谷兆一郎还是有些交情的，此刻看着日本作家的尸体，显得有些不是滋味……
“爸！”这时，席梦娜指着谷兆一郎的尸体，担忧地说道，“你不该这么早杀了他啊！如果他最后也没有说实话呢？还有……这些人里面……”她一指苗坤等人，“难保还有别人也撒了谎吧？”
“不会了！”席伟欣慰地笑道，“放心吧，我已经知道，格林把钻石藏在哪里了！只不过，我没想到答案会这样简单幼稚！这有点儿……不太符合格林的风格……”
“老天！这还叫简单幼稚？”尤素夫像看怪物一般看着席伟，“你是在侮辱我们的智商吗？”
“不，我不是侮辱你们的智商！”席伟认真说道，“因为……你们的弱智，根本不值得我去侮辱！”
“你！！”尤素夫气得呲牙，却不敢还嘴。
其他人气得咧嘴，却也是说不出话来，除了枪在人家手中之外，席伟的智商的确是高他们一筹。
“那……”席梦娜忙问，“老爸，钻石……到底藏在哪儿呢？”
“我说过，既然答案简单幼稚，那就自然是一个简单幼稚的地方了！”席伟皱眉说道，“只不过，我担心格林还有什么后招儿！所以……”
说话间，席伟抬起头，将众人扫视了一遍，最后用手指了一下苗坤：“Female苗，除我之外，你算是最了解格林的人了！所以……还是你跟我走一趟吧！”
席伟这么一说，斯科特立刻命人上前，把苗坤带了过来。
赵玉一见老丈人被人带走，顿时急了眼，冲上去想要阻拦。
“别动，别动！千万别动！”苗坤担心赵玉的安危，急忙出言阻止，“小赵儿，放心，我不会有事的！照顾好你自己就是了！”
说着，他还向赵玉使了个眼色，那意思是让赵玉见机行事，千万不要鲁莽。
苗坤的眼色还是提醒到了赵玉，赵玉明白，虽然自己有那么多牛逼的道具，可根据眼前的形势，自己或可自救，却很难保全每个人的安全。
于是，他只好默默地给苗坤穿上了一件防弹衣，然后退开了。与此同时，他在脑中飞快地计划着，该如何行动，才能更加稳妥地化解这场危机……
“嗯……”就在苗坤被带到席伟旁边的时候，苗坤忽然指着斯科特向席伟问道，“老席，既然怎么都是死，那不如让我死个明白，斯科特是安全局的人，你是怎么买断他的？
“我不相信，他的整个队伍，全都会叛变吧？”
“哼！”席伟摇头，“别浪费口舌了老苗，我为了和格林对抗所付出的耐心和代价，都是你们无法想象的！”
席伟说完，斯科特走过来恶狠狠地瞪了苗坤一眼，然后给他戴上手铐，亲自押着苗坤向门外走去。
“走吧女儿……”席伟揽住席梦娜的肩膀，也向大厅门口走去，“你小的时候，我就暗自许下诺言，要用那颗最漂亮的粉钻，给你做一条项链……”
“嗯！”席梦娜点了点头，本来跟着席伟走了好几步出去，可忽然间，她又想起了什么，遂挣脱了席伟的胳膊，说道，“老爸，等我一下，我还有一件事情要办！”
“哦？”席伟忙问，“什么事啊？”
“这个人……”席梦娜回到众人跟前，用手一指着赵玉，“这个人刚才欺负了我，所以……我现在要——报仇！！！”
咕噜……
这回轮到赵玉咽唾沫了，一看到席梦娜那充满怨恨，几欲杀人的眼神，赵玉顿时感觉心头一片拔凉……
第1338章 惊世骇俗的报复

自从知道真正的老大是席梦娜的老爸席伟之后，赵玉就一直非常清楚，自己离倒霉不远了。
因为，是他把席梦娜这个杀人凶手揪出来的，为了让席梦娜认罪，他还使用了很多不齿的手段，甚至还强吻了人家。
因此，在刚才的整个过程中，赵玉一直尽力保持着低调，躲在众人背后，免得被当做出头鸟来对待。
本来，在看到席伟和席梦娜准备离开的时候，他已经稍稍松了口气，正在准备自己的反击计划呢！
可万万没想到，人家席小姐居然还惦记着他！
真是个记仇的女人……
此刻，看到席梦娜不怀好意地向自己走来，赵玉准知道自己没有好果子吃。
于是，他赶紧把隐形防弹衣、能量增强剂等一贯的道具准备了出来，一旦席梦娜想要杀了自己，自己就跟他们拼了！
就在那么短的时间内，赵玉几乎做出了十多种反击计划，包括投放臭气弹，隐身衣偷袭，还有飞行器逃跑等等……
“慢着……”在看到席梦娜走近赵玉的时候，席伟像是提前预感到了什么，他赶紧拦住席梦娜，然后对斯科特说道，“相信我，这些人的能力，绝对超乎你的想象！
“之前，你们已经见识过一次了，总不能再让这种事情重复发生吧？”
“明白！”斯科特当然知道这些人的厉害，于是赶紧向他的手下示意，很快便有人拿来了绳索，率先把赵玉双臂反剪，用绳索牢牢系紧。
看到赵玉被彻底控制，席伟这才放心地让席梦娜靠近了赵玉。
不过，虽然被绑上了绳子，但赵玉并不担心，早已暗暗地调出了一个隐形锁骨器准备应对。
“我说过，欺负过我的人，绝对不会有好下场！”这时，席梦娜来到赵玉身前，恶狠狠地瞪着他，用中文说道，“我劝你，还是为你刚才的所作所为，忏悔吧！”
“忏悔管个屁用！”反正赵玉已经做好了绝地反击的准备，当即不服不忿地回敬道，“不管你老爸多厉害，你始终是一个杀人犯！既然我是侦探，就要把你揪出来！老子问心无愧，要杀要剐随便！”
“别别别……都是误会，误会！”远处的苗坤一见大事不妙，赶紧劝阻道，“我看你俩八字挺合的，不如交个朋友吧！多个朋友条路嘛！
“你们看，我和席伟就是好朋友，你们要是变成好朋友，那不就是亲上加亲了嘛，是吧……喂……喂……”
看着席梦娜距离赵玉越来越近，苗坤是真的吓坏了，赶紧冲席伟嚷道：“席伟，抓紧时间吧！我告诉你，格林留了后手，再过几分钟，就会有一船海防队士兵把奇迹岛包围了！
“快……快告诉你女儿别耽误时间了，去找钻石吧……不……不不不……”
下一秒，在看到席梦娜还是突然对赵玉动手之后，苗坤吓得忍不住闭上了眼睛……
然而，当他睁开眼之后，却突然看到了令他凌乱的一幕。
但见席梦娜虽然对赵玉动了手，却并没有伤害赵玉，而是一把抱住了赵玉的脑袋，用力地在赵玉的嘴上亲了下去，四唇激烈相撞，亲得那叫一个疯狂亲热！
哇……
不但苗坤看傻了，尤素夫等人看傻了，就连斯科特和席伟也看得咄咄惊奇。
“呜……呜呜呜……”赵玉苦苦挣扎，可无奈席小姐力量惊人，就那样被亲得快要喘不过气来……
更可气的是，席梦娜强吻也就算了，竟然还动用她那柔软的舌头，撬开了赵玉的牙关，不一会儿就让赵玉飘飘欲仙了……
这场惊世骇俗的画面，一直持续了将近一分钟的样子，席梦娜这才心满意足地收工大吉，从赵玉身上撤了回来。
“好了！”席梦娜轻轻地抹了一下嘴唇，对席伟说道，“我已经复仇了，咱们可以走了，老爸！”
在转回身的时候，席梦娜还故意向赵玉抛了一个媚眼，让赵玉更加发飘。
咕噜……
苗坤咽口唾沫，义愤填膺地说道：“太凶残了，这种复仇方式简直没有人性啊！要是席小姐还没消气，也可以报复报复我啊……”
“哼！”席梦娜没有理他，径直走向了正门。
席伟似乎对于女儿的特立独行颇为了解，当即会心地笑了笑，然后拉着苗坤的胳膊，一面向门外走去，一面说道：“老苗啊，你刚才说什么来着？什么海防队？什么格林的后手……”
“这……嘿嘿嘿……瞎说的，瞎说的……”苗坤向席伟极力解释，却因为距离客厅越来越远，很快就听不到了……
“你们几个……”这时，斯科特冲他的手下嘱咐道，“刚才在餐厅的事你们全都看到了，现在是非常时期，不容有失！
“如果有人再敢乱动，你们不用向我请示，直接开枪杀掉吧！”
“是！”手下们领命，全都抱紧了各自的步枪。
嘱咐完毕，斯科特又扫视了众人一眼，然后紧跟着席伟等人离开了大厅。当他离开之后，客厅这里，只留下了四名荷枪实弹的士兵。
其中，有一个士兵尚未给所有人系上绳索，还在逐一地捆绑着。
“啊比利吐……咕噜哈摸那……咕噜西，咕噜东……”谁知，就在士兵给西塞捆绑绳索的时候，西塞的嘴里却是振振有词地念着什么。
等士兵终于给他捆绑完毕之后，黑人西塞忽然“嘿”了一声，然后用英文轻轻冲那士兵说道：“你困了，你困了，现在想要睡觉，睡觉……睡觉……”
啪！
随着一声响亮的脆响，那士兵一巴掌扇在了西塞的脸上，给了他一个大耳刮子！
这些士兵都不是等闲之辈，一大耳刮子下去，西塞的鼻子也破了，脸也肿了，好像黑人版的猪八戒。
“你要是再不老实，可就不只是挨打了！”旁边另一名士兵用步枪点了西塞一下，然后便更加严密地监视着众人。
“我老实跟你们说吧！”这时，塞万巴克对那名士兵说道，“我不管你们是哪个阵营的，但我可以用我的性命保证，一旦席伟找到钻石，肯定会杀你们灭口！”
“对，没错！”尤素夫赶紧附和，“你们这么玩命为了什么？不就是钱吗？这样行不行，我说真的，他们付你们多少，我付十倍！！
“你们知道我是谁吧？”尤素夫激动地说道，“如果你们不信，现在就把我的钱包和手机拿过来，现场给你们打钱！”
啪！
啪！
两声清脆的响声过后，塞万巴克和尤素夫的脸，全都变成了和西塞一个模样……
第1339章 到底藏哪儿了？

不多一会儿，除了已经被打死的谷兆一郎，以及被带走的苗坤以外，其他人全都被反剪着捆住了双手，被看守在了客厅的沙发之上。
“我说你那非洲催眠不管用吧，你偏不听……”尤素夫小声地埋怨着。
“去你的，刚才是时机不对，他没有看到我的眼睛，要是看到的话，早就睡着了！”西塞解释。
“睡着一个管屁用？还有那么多呢，都能老老实实地让你催眠吗？”尤素夫笑道，“看你那脸，跟猪头似的，呵呵！”
“靠，你还笑话我，你能好到哪儿去？”西塞看着尤素夫的脸，同样想笑。
“喂，”这时，许久没有做声的李本成说话了，“你们能不能正经一点儿，看不出来吗？只要席伟一找到钻石，我们就全都完蛋了！
“这时候，还不想想办法？”
“但愿……别用火烧吧！”尤素夫祈祷道，“我最怕火了，还不如像日本作家那样，被人一枪打死来得痛快！”
“不可能！”朱丽叶说道，“为了毁尸灭迹，不仅仅是烧死，很可能连整座古堡烧掉都有可能！席伟可不是第一次做这种事了……”
“那怎么办？”杰卡说道，“我们全都被绑着，对方有4个手拿冲锋枪的特种兵不错眼珠地看着我们，还有什么办法？”
“我有办法！”谁知，就在众人感到绝望的时刻，赵玉忽然说话了，他小声冲李本成说了一句，“赶紧的，给我翻译一下！”
由于谷兆一郎已经死了，众人之中，唯有李本成还能听得懂汉语。
“你要是有办法，那就赶紧说！”李本成没有直接翻译，而是直接向赵玉催问。
“别管了，反正我有办法能救你们出去，但是……我有个条件！”赵玉小声且快速地说道，“你们必须得帮我把苗坤救出来！”
“你……”李本成皱眉，“你是疯了，还是有毛病？出不出去是一回事，好不容易出去了，还要救苗坤，那不是等于自投罗网吗？
“还有最关键的一点，我们根本不知道他们去哪儿了啊？”
“没关系，没关系……”赵玉用眼神示意了一下那张白纸，“现在，你们只需要把密码破解了，让我知道他们去哪儿找钻石就行了！”
“这……”李本成无奈，只好把赵玉的话翻译给了众人，众人听后，全都和李本成是一个反应，根本不能相信。
“我们虽然很受打击，但不得不承认……”尤素夫率先说道，“席伟真是一个天才，他这样的天才，恐怕只有格林能跟他相提并论了！”
“本来……谷兆和苗坤要在，或许还能想到点儿办法……”塞万巴克看着白纸上的密码说道，“但是……”
“我说，”杰卡拧着眉毛冲赵玉问道，“中国神探，你不是很牛逼吗？有本事自己破啊？”
“他连英文都不会说……”朱丽叶说道，“怎么可能破译呢？”
“等等……”李本成忽然说道，“我们冷静，冷静一下！大家想一想……刚才席伟说，这个密码很简单，很幼稚，对不对？”
“对……还有……”朱丽叶补充道，“现在的情况和之前不一样了！席伟的密码是小写的‘t’，而听他刚才的意思，谷兆一郎说了谎，谷兆的密码，应该是大写的‘T’！
“所以，我们现在的线索比之前更加完善了！大家动动脑子想一想，虽然我们不及席伟，但也不能差得那么离谱吧？”
“至少……”赵玉说道，“藏匿钻石的地方不在古堡之内，而且距离这里应该不近！
“刚才席伟离开的时候，做了一个整理裤子的动作，这种动作说明，他要准备走很远的路！”
“没错！”李本成说道，“我刚才听到电瓶车的声音，他们应该是开着电瓶车离开的，应该要去很远的地方！”
“好奇怪……”尤素夫皱眉说道，“钻石……到底藏哪儿了呢？什么地方，才能用上这些字母和数字的组合，而且……还是一个很简单幼稚的地方……”
“是……高尔夫球场吗？”塞万巴克猜道，“数字代表着第几洞？”
“不对，这时候，还是不要乱猜的好！”朱丽叶一面提醒着，一面认真仔细地观察着茶几上的密码，“席伟说，德国人的密码是个数字，所以，13个密码，我们已经知道了11个半，席伟仅仅看了几眼就猜到了，那……应该是很简单才对吧？”
“对……我们……我们再看看……”其他人纷纷响应，全都把眼睛盯在了白纸上。
“喂……”这时，负责看守的士兵似乎感觉出了什么猫腻，当即有一个人端着枪喝道，“你们最好把嘴都闭上！别再保佑侥幸心理了，要不然……我保证你们会提前离场的！”
谁知，此人刚一说完，头上的吊灯忽然灭了。
哎？
灯一灭，赵玉反而吓了一跳！
因为，在他之前设计的反击计划里面，使用电力屏蔽仪把灯灭掉，就是其中的第一个重要环节。
现在已经到了傍晚十分，古堡内本就光线暗淡，如果把灯灭了，必然会影响对方的视线！
可是，让赵玉意外的是，他还没有行动呢！这灯怎么提前灭掉了？
“吱吱吱……”
这时，某位士兵的对讲机响了，有人通过对讲机告诉他们，停电是正常现象，有人故意拉了电闸！
“啧啧……”
吊灯一灭，室内光线忽然暗淡，众人再看那白纸上的文字，也变得极为艰难。
“真是的，怎么还把电闸拉了？”某士兵埋怨了一句，赶紧冲靠外面的一名士兵喊道，“餐厅……餐厅里有烛台！拿来点上吧，这样可不行啊！”
“嗯……”士兵们的视线受到阻碍，他们也不想让这些身怀绝技的侦探们有机可乘，便赶紧去到餐厅拿烛台去了。
“哦……”谁知，中东人尤素夫忽然小小地惊呼了一声，冲众人叫道，“我特么想明白了，我知道了……知道了……”
“喂，想死啊！”杰卡急忙低声提醒，“小点儿声！”
杰卡说完，众人赶紧安静了下来，待看到尤素夫并没有惊动到看守之后，这才出言催问：“怎么了？你知道什么了？”
“电啊！”尤素夫难掩兴奋地说道，“他们为什么要把电闸关了？说明钻石藏匿的地方和电有关系啊！”
“啊？”众人这才领悟，“对啊……”
“我的‘W’和苗坤的‘P’都是大写的字母，合起来就是‘WP’，WP在电力工程学中代表卧轴，而卧轴则是贯流定桨式水轮机特有的工作轴，贯流定桨式水轮机是‘GD’，塞万巴克的密码是G，而D没有……”
“没有的话，就是我们缺少的那个字母了？可是……还有好多别的字母呢！”塞万巴克疑惑地说道。
“还听不明白吗？你们也太LOW了吧？”尤素夫兴奋地说道，“这些根本都不是重要的，重要的是其他字母！
“我现在终于理解席伟的心情了，你们把剩下的5个字母拼一下，答案真特么太幼稚了啊！”
第1340章 你的计划是？

“阿米尔是a，席伟是t，李本成y，再加上谷兆一郎的T……”尤素夫说道，“难道……还不明白吗？”
“T肯定是开头，Taty、Ttay……”塞万巴克快速地念叨了几句，忽然发现一个问题，“尤素夫，又玩儿了吧？这不才4个字母吗？你刚才可是说5个啊！”
“对！问题就在这里，我们都让西塞这个黑鬼给骗了！”尤素夫激动地看着西塞说道，“西塞的密码根本不是阿拉伯数字1，而是小写的英文字母‘l’！”
“啊？我……我不知道啊？”西塞傻眼，急忙澄清，“我真的没撒谎！”
“这当然不能怪你了！我们自始至终就不知道席伟的t，再加上谷兆一郎撒了谎，以及不知道西塞的1是l，所以，我们再猜一百万次，也不可能猜中答案！”尤素夫解释。
“行了，既然你已经知道答案了，那就别墨迹了！”杰卡催促道，“现在可不是你卖弄智力的时候啊！”
“不用了……”朱丽叶表情复杂地摇头说道，“5个字母合起来，应该是Tytal！！！”
“Tytal？”塞万巴克回忆了一下，“这是什么意思？印象里没有这个词啊？”
“不是词，是简称！”尤素夫说道，“Tidal generator set——潮汐发电机组！”
“我咔！”塞万巴克恍然大悟，“什么啊这是，也就是说，格林把钻石藏在潮汐发电机里面了？怪……怪不得停电了呢！”
“百分之百！”尤素夫说道，“我在耶鲁大学时学过机电工程，贯流定桨式水轮机还有卧轴，全都和潮汐发电机有着直接关系！
“至于那些阿拉伯数字，应该就是某个发动机的编号！因为潮汐发电机都不是单一机组，像奇迹岛这样的规模，少说也得有10台以上的发电机在工作……”
“这就有意思了……”李本成玩味地说道，“格林怎么会出这样的线索？如果他真想让我们找到钻石，把密码设置成Tidal（潮汐），不就可以了？”
“对呀！”尤素夫说道，“问题就在这里，他竟然把潮汐发电机组的简称编成了密码，那感觉，就好像生怕我们找不到似的！
“难怪，席伟会认为这个答案简单幼稚！”
“也不全是吧？”西塞琢磨着说，“至少我不懂Tytal的意思！而换成Tidal，明显更好猜一些！”
“关键是，格林从来不会出这种指示性如此明确的线索！”朱丽叶说道，“对于我们这样的人来讲，还是太简单了一些。不太符合格林的性格啊！
“我猜，席伟应该是担心里面有诈，所以才把Female苗带走的。”
“坏了……”西塞咧嘴，“肯定是想让Female苗去蹚雷，老苗危险了！”
“哼，你们看着吧！”尤素夫说道，“格林把密码设置成这种德性，肯定还有深意！所以……席伟应该没那么容易找到钻石的！
“依我看，这场游戏，我们应该还有得玩儿！”
“不行啊酋长殿下，玩儿不起啊！”塞万巴克沮丧地说道，“我们不能拿我们的性命去做赌注吧？万一格林就那么不按套路，席伟一下子就找到了钻石，那咱们几个，可就都完蛋了！”
“是啊！”西塞说道，“伟大的革命家教育我们，机会一定要掌握在自己手中！
“喂喂喂……”他急忙转向赵玉问道，“中国神探，我们已经把密码破解了，你到底有什么办法，能救我们出去啊？”
“我的办法很简单，”赵玉认真地说道，“你们找两个人假装打架，吸引他们的注意力！然后，我们出其不意，袭击他们！”
“你有病啊？”李本成听完鼻子都气歪了，根本没心情翻译，直接冲着赵玉开骂，“你是故意的吧？同样的诡计，怎么可以使用两次？
“再说……我们的手还绑着呢！”
“没关系，没关系……”赵玉安慰道，“你们的手被捆着了，但是脚可以用吧？我已经检查过了……”赵玉努嘴指了一下茶几，“这茶几是象牙的，能够挡住子弹！待会儿，我把这茶几举起来挡子弹，你们就趁机冲过去，踹他们吧！”
“你！”李本成快要气疯了，只以为赵玉是在说胡话，当即气恼地吼道，“你真是病得不轻！”
“喂！”别人都在等着赵玉的主意，赶紧向李本成催问，赵玉到底说得什么？
李本成只好悻悻地用英语来了句：“不可理喻！”
就在李本成生气的时候，去到餐厅拿烛台的士兵已经返回，正在使用火柴，试图把蜡烛点燃。
此刻，除了此人以外，还有三名士兵负责看守赵玉等人，其中，有两个位于通向正门的方向，一个位于通往楼梯的方向。
而就在这时，位于正门处的一个士兵忽然捏住了鼻子，对他的同伴斥责道：“喂！这是谁这么没有公德心啊？这屁也太臭了吧？”
“是啊！”另一个亦是赶紧捏住鼻子，大声埋怨道，“谁放的？”
拿烛台的士兵笑道：“一共就你们两个，放屁都不敢承认吗？哎呦……”他也捏住鼻子嚷道，“怎么会这么臭！好像……好像……”
“李本成！”这时，赵玉赶紧悄悄地跟李本成说道，“老李头，来不及解释了！你们要想活命，就必须得把楼梯口那个解决！其他人……就交给我吧！”
“不行！”李本成看到赵玉想要动手，急忙喝止道，“太远了，行不通！”
然而，赵玉却不由分说，飞起一脚，竟然狠狠地踹在了李本成的屁股上，直接把李本成踹向了楼梯方向，重重摔在地上！
“哎？”楼梯口的士兵大惊，急忙端起了他的步枪。
而如此时候，赵玉已经开始了他的反击计划，他再不顾忌楼梯口那边的情况，竟然胳膊一挥，双手真的抄起了偌大的茶几。
“啊呀！”
赵玉狂叫着举着茶几朝正前方的两名士兵砸去，由于他之前释放了臭气弹，两名士兵还在为难以抑制的臭味纠结。
此刻突然看到赵玉举着茶几冲来，二人赶紧抄起步枪，朝着赵玉开了枪。
哒……哒……
仅仅射了两颗子弹，赵玉端起来的茶几竟然哗啦啦地——应声而碎！
我尼玛！
原来不是象牙的啊？
就在赵玉大感意外的时候，楼梯口那边的士兵也朝着赵玉开了枪！
不过，他刚刚开了一枪，刚才在那里摔倒的李本成突然飞身跃起，用了一个非常规的撞击动作，咚的一声，把那士兵的步枪撞开了！
哒哒哒……
一串子弹射向了吊灯，登时把吊灯射了个稀碎……
咳咳……
咳咳……
如此混乱时刻时候，臭气弹的功效已经彻底发挥出来，两名士兵被呛得剧烈咳嗽。
不过，他们毕竟是训练有素的士兵，纵然如此，还是双双举起步枪，朝着赵玉等人开了枪！！！
第1341章 催眠成功了！

赵玉当然惦记着老丈人苗坤的安危，所以，当他得知钻石的藏匿地点之后，已然悄悄地开始了自己的反击计划。
首先，他很轻松地用缩骨器挣脱了绳索；
其次，他一连释放了4颗臭气弹出去，分别投向了看守士兵所在的地方。由于大厅是个开放的空间，他知道臭气弹不见得能把这些人昏迷，但至少可以干扰他们的行动；
再其次，他还使用了一种叫做隐形防毒面具的新型道具，给李本成等人纷纷使用成功。
虽然这些人算不上自己真正的同伴，但大敌当前，至少立场都是一致的。正所谓人多力量大，赵玉必须把这些人的能力发挥出来，从而帮助自己。
由于臭气弹无形无色，防毒面具又比较隐蔽，所以这些人根本不知道到底发生了什么？
最后，为了能更好得发挥效果，赵玉还分别使用了隐形防弹衣，以及能量增强剂，这才最终动了手。
然而，一出手就露怯，赵玉全然没有想到，那茶几如此不堪，两颗子弹就给打了一个粉碎，手里只剩下了两条桌腿，把自己和背后的同伴们全都暴露了出来！
咳咳……咳咳咳……
两名士兵虽然被臭气弹熏得够呛，可二人还是赶紧抬起步枪扣动了扳机！
我尼玛！
赵玉自己有防弹衣在身，倒是不怕他们开枪，但是如果打中了身后的同伴，那可就不太好了！
情急之下，赵玉把两条桌腿往前一掷，然后奋不顾身地扑了上去，迎着子弹和那二人撞在了一起。
与此同时，整个大厅已然开了锅，李本成虽然撞开了楼梯口守卫的步枪，却并没有将其制服，二人扭打在了一起。
而最危险的，则是刚从餐厅拿着蜡烛出来的那名士兵。他一见厅中大乱，急忙把烛台扔掉，然后快速地跑到餐厅门口，去拿自己的步枪。
然而，他刚把步枪抄在手中，却因为吸收的臭气弹太浓，登时晕了一下，单膝跪在了地上。
嗖！
就在这样一个当口，机敏的陀枪师姐朱丽叶看到机会，抬脚将一个垃圾桶踢了过来，正中此人。
咚……
朱丽叶脚力威猛，垃圾桶登时把士兵砸歪了几分，步枪也脱了手！紧接着，朱丽叶就那样被缚着双手猛冲过来，和这名士兵打在了一起……
砰……
那边刚打在一起，赵玉这边的枪又响了！纵然赵玉能量加倍，可毕竟是以一敌二，这些斯科特的手下全都是身手了得的特种兵，赵玉好不容易打倒一个，另一个则已然朝他开了枪！
砰……砰……
第一颗子弹打中了赵玉，第二颗子弹则飞向了房顶，把又一盏吊灯打了一个粉碎。
大厅内一共只有三盏吊灯，算上因斯科特示威而打碎的那一盏，三盏已然全碎，玻璃碴子哗哗乱飞。
其中有一盏不堪重负，连带着灯架整个掉落下来，砸向了塞万巴克的脑袋，幸亏塞万巴克机敏，赶紧一个前滚翻躲开了……
嘀嘀嘀……嘀嘀嘀……
谁知，赵玉这边正在奋勇搏斗，脑中系统却忽然亮起了红灯。打开一看，原来是系统正在提示赵玉，说隐形防弹衣已经超了负荷，破损严重，不能再起作用了！
奶奶个熊！
赵玉大感意外，万没想到如此时候，一向牛逼的防弹衣会突然掉了链子。由此看来，敌人的步枪威力不小，已经超出了防弹衣的承受范围。
嘀嘀……
随着急促的报警声，系统提示赵玉，若想防弹衣修复，需要花费2500点奇遇积分才行。
修复个屁啊！
尽管形势危急，但抠门的赵玉还是感觉没有必要，干脆又把一个新的防弹衣使用了出来。
结果，在如此耽搁之下，另一名被打倒的士兵重新站起，从身后抱住了赵玉。拿枪的士兵见状大喜，急忙再一次将枪口对准赵玉。
这一次，赵玉可是真憷了头，虽然他防弹衣还有不少，但也禁不住这样糟蹋啊？被打中一枪就得换一个，地主老财也舍不得啊！
于是，赵玉赶紧利用自己的力量优势快速旋转身体，把背后那名士兵迎向了枪口。
一见枪口对着自己人，持枪士兵自然不敢开枪。赵玉趁着这个机会，立刻疯狂地向后急退，将两名士兵撞在了一起！
由于赵玉力量超爆，两人被挤在了一根石柱上，登时撞了一个人仰马翻。
紧接着，赵玉伸手抄起旁边的一把椅子，瞄着持枪士兵狠砸下去。
其实，那士兵本来反应不慢，只需要一个翻滚便可躲过攻击。
然而，战至此时，臭气弹对他们的影响已经越来越大，那士兵甫一大口喘息，便立刻被臭气弹熏了一个头昏眼花，眼睛光剩下流泪了！
结果，椅子重重地砸在他的身上，登时把他砸了一个七晕八素，丧失了抵抗能力。
咳咳咳……咳咳咳……
另一名士兵亦是如此，本想去伸手拿枪，却被呛得睁不开眼，什么都看不见了。
赵玉一个经典的蛮牛冲撞过去，登时就把此人撞得凌空飞起，然后重重摔在墙上，不省人事……
与此同时，另外两名士兵也因为臭气弹的缘故，分别被朱丽叶和李本成解决。
“喂！喂喂喂！？”看到如此情景，黑人西塞突然兴奋了，瞪着他那大眼睛高声喊道，“你们看到了没？都看到了没有？我的催眠起作用了！我把他们全都催眠了！哈哈哈……哈哈哈……”
正所谓乐极生悲，西塞刚哈哈了两声，随着城堡门口一声枪响，一颗子弹呼啸而过，正好擦着西塞的耳朵飞过！
只听倏地一声，西塞的耳朵上赫然爆出一股血花，人也吓得摔倒在地！
哒哒哒……
紧接着，又一梭子子弹射来，全都射向了在场的众人！
原来，这是守卫城堡门口的士兵听到动静，赶过来支援了。
“跑！快跑！”李本成双手尚未解开，只好用下巴颏指着楼梯喊道，“赶紧上楼！”
李本成这么一招呼，其他人赶紧低着脑袋朝楼上窜去。
赵玉这边则快速地捡起了地上的两把步枪，准备跟随众人撤退。谁知，陀枪师姐朱丽叶忽然冲到他的跟前，将被缚的双手举到赵玉脸前，大声命令道：“快！快给我解开！”
赵玉赶紧伸手去解，可不知那帮人怎样捆绑的绳索，就是找不到绳头。
哒哒哒……
随着一阵凶猛的扫射，从门口冲进来了的士兵，已经快要杀到大厅。
“刀子，刀子，刀子！”朱丽叶一连喊了三声，赵玉这才明白什么意思，赶紧从那名昏倒的士兵身上拔出一把军刀，这才将朱丽叶的绳子割断。
“哼哼哼！”挣脱束缚之后，朱丽叶一把抄起地上的步枪，眼神狠戾地咬牙喝道，“师姐的表演——开始了！！！”
第1342章 爆裂逃亡（上）

法国陀枪师姐果然名不虚传，就在冲进门口的士兵咄咄逼近的时候，她猛地抢身站出掩体，迎着对方的子弹便开了枪！
哒哒哒……
哒哒哒……
朱丽叶枪法精准，步枪发出清脆利落且极有节奏感的枪响，闯进门来的士兵，很快便有人中了枪！
有的被打中了臂膀，有的被打中了腿部，还有的甚至被扫到了脚掌，惨叫声不绝于耳，一瞬间便把对方的势头压了下去。
“走！”朱丽叶一面开着枪，一面用脚掌一提，便把餐厅门口的另一把步枪拾在了手中，然后对赵玉喊道，“我们冲出去，去救Female苗！”
尽管朱丽叶说的是英语，但赵玉仍然能听明白。
“好！”
赵玉自然求之不得，看到朱丽叶枪法如神，以及她眼中那嗜血般的眼神，赵玉也跟着兴奋起来，那一刻，他好像已经看到了胜利在望一般。
于是，赵玉也赶紧将枪口瞄向正门，朝着敌人开了枪。
不过，赵玉从来没开过这么高级的枪，纯属凑热闹，吓唬吓唬人而已。
哒哒哒……
门口刚冲进几个人，便立刻被朱丽叶和赵玉打退了出去，子弹射击在大理石的墙壁上，瞬间爆出了数股粉尘……
“冲！”在赵玉的掩护下，朱丽叶从容地向门口冲去，并且一个精妙的点射，把藏在花瓶后面的敌人击中。
哗啦啦……
啊……
花瓶碎裂，敌人发出惨叫栽倒，吓得旁边两个敌人赶紧闪身躲进了餐厅……
噢耶！
赵玉看到形势一片大好，急忙端枪冲出石柱，想要跟随着陀枪师姐一起杀出重围。
然而，他刚一出去，却蓦地看到，朱丽叶竟然退了回来！不但退了回来，而且还是大惊失色地退了回来！不但大惊失色地退了回来，而且脸上还露出了绝望般的恐惧！
“快躲开！”情急之下，朱丽叶甚至喊出了法语。
借着她肩膀的空隙，赵玉这才骇然看到，门口那边忽然冒出了一个敌人，那敌人单膝跪在地上，肩膀上还扛着一把——火箭筒！
我尼玛！！！
赵玉吓得毛都竖了起来，他也是做梦想不到，对方竟然还有这么霸气的武器！？
啊……
朱丽叶一声大吼之下，急忙迎面将赵玉扑倒在地。与此同时，随着一声尖利的破空声，敌人的火箭弹已然发射，向他们飞来！
咚……
二人重重地摔倒在地，本来是朱丽叶趴在赵玉身上，但赵玉考虑到自己最起码有防弹衣在身，便干脆带着朱丽叶打了个滚，不但滚到了石柱后面，还把朱丽叶压到了自己的身下……
就在他刚刚翻过身体的时候，火箭弹已然射在了石柱之上，大厅内登时爆发出了轰然巨响，整个炸开了花！
轰隆隆……
烟尘暴起，石块崩塌，赵玉把朱丽叶压在身下，紧紧地护住了自己的脑袋……下一秒，无数石块砸在了他的身上，烟尘弥漫之中，几乎什么都看不到了！
幸好赵玉和朱丽叶全都有防毒面具，如此的烟尘之中，他们仍能自由呼吸，并没有被呛得喘不过气。
不过，巨大的冲击波，还是震的赵玉天旋地转，脑鸣晕眩，有那么一瞬间，他几乎丧失了所有的意识，什么都不知道了……
咳咳……
咳咳咳……
直到赵玉听到餐厅方向传来了敌人的咳嗽声，他的意识和思想，这才逐渐有所恢复。
哎呦……
耳鸣过后，阵阵疼痛随机传来，让赵玉吃痛不已。尽管防弹衣挡住了部分弹片，却无法抵挡强大的冲击波，以及碎石的撞击。身上好多地方，都传来了火辣辣的疼痛。
嘀嘀嘀……嘀嘀嘀……
这时，脑中的系统也发出了一片红色的预警，系统提醒他防弹衣再次破损无效了。
哦……
赵玉咬着牙，努力让自己清醒了一些，这才重新又开了一件防弹衣穿上。这一次，他再也舍不得什么奇遇积分，当即耗费了2500点积分，把防弹衣强化了一下。
这样一来，对于步枪的抵抗能力又增强了不少，应该不至于像之前那样一碰即坏了！
哦……
与此同时，身下的朱丽叶也发出了一阵呻吟。
赵玉赶紧拱开身上的石头碎片，把朱丽叶的头部露了出来。还好，由于赵玉帮她挡住了大部分的冲击，朱丽叶应该无甚大碍，只是受了一些震荡而已。
在稍事清醒了一下之后，她立刻从地上爬了起来。在看到赵玉同样无碍之后，她赶紧伸手拉了赵玉一把，把赵玉也从废墟中拉拽了出来。
此刻，大厅内本就光线不好，再加上如此爆炸，几乎什么都看不到了。只能通过敌人的咳嗽声，勉强判断出大体的方向。
“走……这边……”朱丽叶调整了一下步枪，然后向赵玉示意了一下楼梯方向，那意思是，正门他们是不可能冲出去了，只能先跟其他人汇合再说。
赵玉自然同意，二人便踉跄着穿过大厅，朝楼梯口走去。
结果，他们刚刚来到楼梯口，便赫然听到楼上也传来了枪声和喊叫声。很明显，李本成等人也已经与楼上的敌人交了火。
由于担心李本成等人的手还被捆着，赵玉赶紧加快脚步朝楼上跑去。
然而，他刚跑了一半，从楼上却叽里咕噜地滚下一个人来。赵玉眼疾手快，赶紧一把抄住了那人，仔细一看，正是黑人西塞！
由于赵玉还有能量增强剂在身，只一把，便将西塞稳稳接住。
“哎呦……疼死我了！”西塞朝着楼上大声骂道，“杰卡你个王八蛋，干嘛推我啊你？绳子还没解开呢！”
“不……不好意思啊！”楼上赫然传来了杰卡的回答，“我不推你，就没命了！”
砰……砰……
话音刚落，楼上再次枪声大作，显然异常激烈。
“哦，原来是中国神探啊，吓死我了！”西塞看到拦住自己的赵玉之后，即刻惊异地问道，“你……你命真大啊！炸弹都没把你炸死吗？还有……嗯……”
他向楼下看去，这才看到了朱丽叶。
“真是该死！”这时，朱丽叶端着枪走上台阶，一面按着自己的耳朵，一面愤愤不平地吼道，“太离谱了，简直太离谱了！席伟真是不惜血本，60毫米的德国铁拳（火箭筒）都用上了！是不是怕我们有坦克啊？”
说完，她把按着耳朵的手松开，赵玉这才发现，朱丽叶的耳朵里，已经流出了暗红色的血……
第1343章 爆裂逃亡（二）

一开始，赵玉也是有点儿懵，完全搞不懂，对方怎么还携带着火箭筒这样的高级武器？
直到听完朱丽叶的吐槽之后，他这才终于有所领悟。
看来，席伟为了得到钻石，也是真的拼了！他很可能是担心会在奇迹岛遭遇到格林，或是英国情报处埋伏的陷阱，所以才带来了这么多手下，以及重型武器，显然已经做好了万无一失的准备！
至此，赵玉也终于明白了另一件事。
怪不得……自己会开出“乾坤”大卦来呢！原来真正的大事件，在这里等着他！
这可……真是不妙了！
在此之前，因为有牛逼道具存在，赵玉一直有一种先天性的优越感，可现在看来，他还是想得太乐观了。
席伟带来的这些人，很明显都是经验丰富的雇佣兵，再加上那些厉害的超级武器，自己要想力挽狂澜，谈何容易？
更何况……老丈人苗坤正处在极大的危险之中，尽管自己给他穿了隐形防弹衣以及紧急避险球，却也很难保证他的绝对安全！
一旦席伟找到钻石，必然会杀他灭口！
不行……
不行……
赵玉听着楼上呼啸的子弹声，心里越发着急，认为自己必须得赶快找到苗坤才好。
“啊……”
随着一声惨叫，又一个人从楼梯上滚落而下。
赵玉赶紧伸手去抓，却被更考上一些的朱丽叶伸手抓住。陀枪师姐高大强壮，抓住那人，好似拎小鸡一般。
“啊……我要死啦……啊……”那人呼喊出来的，都是一串极为绕嘴的拉丁语，正是来自南美的塞万巴克。
但见他肩膀上中了一枪，已然流血不止，疼得他哇哇大叫，好不痛苦。
“按住，按住伤口！”朱丽叶同样担心他人的安危，先是让塞万巴克自己处理伤口，然后一拉枪栓，昂首冲上楼梯，和李本成等人一起战斗去了……
“中国神探，快……”这时，赵玉怀里的西塞急忙说话，“快帮我把绳子解开啊！还绑着呢！”
哦……
赵玉赶紧用抢来的军刀，把西塞的绳子割断。
“1楼……1楼现在什么情况啊？”西塞指着楼下问了一句，问完之后，自己却悻悻地摇头，“又忘了，你根本不会说英语！”
“甭想了！”塞万巴克捂着自己的伤口说道，“没看朱丽叶上楼了吗？下面肯定走不通了！火箭炮都用上了，我看……咱们是凶多吉少了啊！”
结果，就像应验似的，塞万巴克话音刚落，随着叮铃的金属碰撞声，他们三个惊然看到，楼梯下面，竟然被人抛过来了一颗——手雷！！！
我尼玛！
赵玉大惊失色，急忙原地跳起，然后推着西塞和塞万巴克向楼上狂奔……
轰……
手雷不出意料地炸响了！
一瞬间，整个楼梯口被炸了个稀烂，木质的楼梯被炸成碎片，满处乱飞。
赵玉三人虽然高声呼喊，却完全被爆炸声吞没其中，强大的冲击波冲来，顿时将三人击倒在地！
啊……
啊……
下一秒，西塞赫然响起了杀猪般的嚎叫，但见一根一尺长的木头碎片，深深地扎进了他的后背！
而塞万巴克则直接被冲击波撞得昏死过去……
哦……
虽然赵玉拖在末尾，直接遭受了爆炸的冲击，但由于他之前强化了防弹衣，却反而比另外两人要好上许多。
只不过，剧烈的冲击，还是让他脑袋受了一些震荡，看东西全都是重影。
咔嚓……咔嚓……
就在一阵恍惚之中，赵玉猛听得楼下传来由远及近的脚步声，那些咔嚓咔嚓的声音，分明是有人急速踩过碎片而发出来的！
该死！
虽然看东西都是重影，但赵玉心里非常清楚，这是敌人过来围剿了！一旦被他们冲上来，形成前后夹击，那他们可就全都完了！
奶奶个熊的！
在接连遭受两次爆炸冲击之后，赵玉非但没有丧失斗志，凶手的那股戾气却反而被激发出来。
听着楼梯下面的脚步声越来越近，他赶紧举起手中步枪，瞄向了楼下。
结果，步枪刚一抬起，楼下的敌人便赫然露了面。
赵玉什么也没想，直接扣动扳机，哒哒哒地打了一通子弹出去！
啊……
楼下一共有三名敌人，一个直接冲向楼梯口，两外两个则在楼梯边缘处策应。
他们本以为手雷爆炸后，楼梯上不会再有抵抗了，却没成想刚一露头，上面便开了枪，登时被打了一个措手不及！
冲锋的士兵眼疾脚快，赵玉枪一响，他便赶紧撤了回去，没有被赵玉射到。
然而，无厘头的事情发生了，由于赵玉头脑昏沉，握住步枪的手有些发飘，致使步枪向外歪斜，一通子弹，全都打到了楼梯外面。
结果，子弹正好击中了楼梯边准备策应的那两名士兵，那俩人还没看清怎么回事，便全都被子弹击中，一命呜呼了！
啊！？
刚刚退回来的冲锋士兵可是吓坏了，甚至都不明白自己的两个同伴到底是怎么中的枪？
不过，他毕竟是训练有素的雇佣兵，乍一看到楼上还有火力，立刻又掏出了一颗手雷，准备拔掉引信，朝赵玉扔去！
然而，令他做梦也想不到的是，随着一阵急速的脚步声，楼上的赵玉竟然冲了下来！
啊！？
此人正在捣鼓手雷，完全想不到对方如此不怕死，竟然不退反进！
情急之下，他赶紧拔枪相向，可已然为时已晚！
哒哒哒……
如此近的距离，纵然赵玉枪法再差，也绝对不可能打偏！一梭子子弹全都命中了该士兵的前胸，把他打得后退十多步，死尸才终于倒地！
哼！
赵玉冷哼一声，正想为自己的突然袭击得意一下，可低头一看，却蓦地看到，死尸手中的手雷，已经被拔掉了引信！
我尼玛个姥姥！
赵玉吓得头发竖立，赶紧一溜烟地重新跑回了楼上。
轰……
随着一声巨响，手雷再次爆炸！
这已经是赵玉第三次被爆炸袭击，感觉都有点儿习惯了。由于他跑得比较快，而且有楼梯阻隔，在爆炸过后，他只是在楼梯上摔了一下，没有任何大碍。
“赵玉！快！”
这时，他听到楼梯上方传来了朱丽叶呼唤声，便赶紧抱着枪跑了上去。
我的天！
当他来到楼上之后，蓦地被那里的情景惊呆了……
第1344章 爆裂逃亡（三）

但见二楼走廊内已经变成了一副人间地狱的模样，楼道里横七竖八地躺着很多人的尸体。
其中，有一大部分都是强特中尉手下的士兵，还有几个，则是斯科特的手下。
纵然赵玉开着隐形夜视仪，也依然能够看到满地的血腥，有的地方，殷红醒目的血甚至汇聚成了一汪汪的血潭。
“塞万……塞万……”此刻，朱丽叶用力地拍了拍塞万巴克的脸，可塞万巴克还是处在昏迷之中。
无奈之下，朱丽叶只好把他扛在了肩膀上。
“我认为……我们应该去控制室！”尤素夫焦急地说道，“那里有联络装置，我学过机电工程，或许能跟外界取得联系！”
“不太好啊！”最前面的李本成，端着一把步枪说道，“你没看到，刚才的敌人都是从控制室方向过来的吗？那里肯定还有敌人！”
“是啊！”杰卡同样端着枪说道，“就算和外界取得联系又能怎样？远水解不了近渴，如果想要活着出去，只能依靠自己了！”
“西塞，西塞！”这时，赵玉看到西塞还倒在地上，急忙上去询问情况。
“没用了！”朱丽叶摇头说道，“西塞已经走了！”
“啊？”
赵玉一惊，这才看到，西塞的确已经没了呼吸，而之前刺中他的木棍，还依然深深地楔在他的后背上！
“依靠自己……”尤素夫皱眉埋怨，“说得容易，可现在整个奇迹岛都是席伟的人，我们还怎么依靠自己？
“要我说……”他固执地指了一下控制室的方向，“我们还是去控制室比较好，然后一起坚守，直到救兵赶到！”
“傻啊你？”朱丽叶回头骂道，“没看到刚才的火箭筒吗？怎么坚守？有坦克也没用！”
“走吧，走吧！”这时，李本成冲众人招手，“酋长的主意至少不坏，我们可以先到控制室求援，然后快速撤离，和他们打游击，避免正面冲突！”
说完，李本成再也不顾其他人的意见，直接朝控制室方向行去。
“好吧！”杰卡无奈，只好紧随其后。
“你们先走……我来断后！”朱丽叶一手拖着塞万巴克，一手端着枪，冲赵玉和尤素夫比划，大有女兰博的风范。
“唉！”赵玉看到西塞已经死去，心里忽然很不是滋味，甚至比谷兆一郎被打死时还要别扭。
虽然这些人和自己算不上朋友，但打心眼儿里，还是不希望看着他们死去的！
奶奶个熊……
赵玉狠狠攥了攥拳头，心中戾气更甚。
“赵玉……走啊！”
朱丽叶看到赵玉愣神，急忙推了他一把，赵玉这才跟随众人，一起朝控制室方向而去。
“或许……”在路上，尤素夫又对李本成说道，“还有一个绝地求生的办法！那就是咱们之前提到过的直升飞机！
“你说，我们能不能绕到直升飞机那里，把飞机抢过来呢？”
“有点儿冒险！但值得一试！”杰卡说道，“席伟不是傻子，肯定会重兵把守！但如果我们够硬，说不定……哎？有人……”
杰卡刚说了一半，便赫然看到走廊尽头出现了敌人，急忙开枪射了过去！
砰……
哒哒哒……
霎时间，对方也开了枪，走廊内再一次枪声大作。
“杰卡，掩护我！”李本成知道走廊比较开阔，不宜久留，于是他端着枪，朝敌人所在的地方猛冲过去。
杰卡赶紧开枪掩护，一连打了好多子弹。
“玛德，拼了！”尤素夫运了口气，也跟随着李本成猛冲过去。
然而，他俩才刚刚冲到了走廊的中央部位，走廊一侧的某个房门却忽然被人踹开，但见一名身材魁梧的士兵从门内冲出，当即和李本成撞在了一起！
此人力道甚猛，只一下便把李本成的步枪撞飞，然后和李本成厮打在了一起……
“你……你你你……”尤素夫想要开枪射击，可那二人打得不可开交，找不到开枪的角度。
谁知，正在尤素夫犹豫的时候，从那间房子里又冲出了另一名士兵，当即又和尤素夫撞在了一起。
尤素夫不像李本成那样训练有素，被此人撞倒之后，脖子登时被人死死卡住，眼瞅着就要被人掰断脖子，死于非命！
“该死！”关键时刻，杰卡的子弹忽然打光了，眼睁睁地瞅着尤素夫危在旦夕，却什么也做不了。
咚……
结果，就在大家全都以为尤素夫死定的时候，赵玉却忽然从正面冲了上去，一拳就擂到了那名士兵的脸上！
士兵被打了一个踉跄，只好甩开了尤素夫。
咳咳……咳咳咳……
尤素夫捡回一条命来，吓得面无血色，咳咳做声。
“我去你的个奶奶腿的！”赵玉冲着那名敌人就是一顿暴力的拳打脚踢，由于他的能量增强剂尚未失效，狂暴的力量，登时把那士兵打得呜呼哀嚎。
不过，这名士兵毕竟经验丰富，身手不凡，在禁住了赵玉的狂风暴雨之后，他渐渐找回感觉，竟然抽冷子拉住了赵玉的右脚，把赵玉扳倒在地。
哇呀！
霎时间，壮汉杰卡也已经冲了过来，他像一头狂暴巨兽般冲到跟前，然后用一个经典的摔角动作，斜着勒住那名士兵的前胸。
接着，他猛力地向前一带，便把这名士兵重重地怼到了墙壁上。
轰隆的巨响之下，墙皮都跟着哗哗乱掉。
紧接着，杰卡挥拳朝那人脸上砸去，可该士兵反应极快，竟然用了一个柔道的背摔动作，又把杰卡摔在了地上。
可是，杰卡刚刚倒地，赵玉的旋风腿又杀到了！他一脚踢在此人胸口，将其踢倒在地！
赵玉本以为对方从此再无还手之力，刚想再补一脚，可万没想到，此人不但非常禁抗，而且倏地从脚踝处掏出一把闪着寒芒的匕首，唰地扫了一刀。
赵玉大惊，赶紧缩脚回来。
唰！
此人又一刀刺向了杰卡的大腿，杰卡不敢硬抗，也一个滚翻躲开老远。
“去死吧！”
此人凶狠地吐了口血，然后挥舞着匕首又朝赵玉刺来。
赵玉正准备如何迎敌，可没想到对方身后忽然冒出一个鬼魅般的人影来，正是那位韩国特工李本成。
但见李本成一把掐住了该士兵的手腕，然后也不知做了个怎样的动作，电光火石之间，只听咔嚓一声，那人的胳膊便应声折断了！
“啊……”士兵发出惨叫，匕首也被李本成夺了过去。
下一秒，李本成用匕首翻身猛刺，刺中了之前与他缠斗的那名士兵的胸口！紧接着，他把匕首拔出转回，在空中打了一个特别花哨的旋转动作，然后又凶狠地刺进了眼前士兵的脖颈！
随着匕首拔出，鲜血喷涌，该士兵已然是活不了了。
紧接着，李本成转回身去，左右唰唰两刀，又把之前那名士兵的脖子斩断，死尸栽倒在地！
哇！
赵玉简直看傻了，李本成挥舞匕首的那几下快似闪电，他几乎都没有看清楚。
在此之前，赵玉似乎还从未见过如此厉害的高手！
这个人……也太可怕了吧？
难怪老丈人苗坤对他那名忌惮！
“快……”这时候，负责断后的朱丽叶扛着塞万巴克跑来，对众人喊道，“追兵已经来了，我们得快点儿！”
“嗯……等一下……”谁知，李本成好像听到了什么，忽然示意众人安静一下。
结果，当大家全都安静下来之后，忽然听到了一股嗡嗡嗡的螺旋桨震响声。
“是……直升机！？”尤素夫向走廊外面看去，蓦地脸色大变。
但见走廊外面的确飞过来了一架直升飞机，但直升飞机上却赫然摆放着一挺吓人的重机枪，骇人的枪口则正好对着——他们！！！
第1345章 爆裂逃亡（四）

“快——跑！！！！！”
当尤素夫看到窗外的重机枪正对着自己之后，立刻甩开腮帮子高声呼喊起来。
与此同时，他拔开双脚没命飞奔，由于爆发的速度太快，张开的嘴巴里甚至可以看到他的小舌头正在一晃一晃的，煞是顽皮！
不光是这位中东酋长，其他人也全都看到了直升飞机上的重机枪，哪一个都比尤素夫跑得快。
值得一提的是，纵然生命受到了如此严重的威胁，但侠肝义胆的朱丽叶仍然没有放弃肩膀上的塞万巴克，仍然托着塞万巴克向前飞奔。
就在众人刚刚起跑之后，重机枪毫无意外地打响了！
突突突……
重机枪发出沉闷的咆哮，每一声都如闷雷炸响一般。
更加恐怖的是，重机枪的子弹不但有着强大的穿透力，还有着狂暴的爆炸力，甫一射中城堡，便把石头砌成的墙壁射穿！
轰轰轰……
宛若摧枯拉朽一般，石头墙壁被子弹射得四处崩裂，仿佛整个城堡都散了架似的。更加恐怖的是，狂暴的子弹正在急速地朝着赵玉等人逼近！
如此时候，慢说别人，就是有着隐形防弹衣在身的赵玉，也只能是沾上即死，碰上即亡，没有任何生还理由！
众人谁也没有经历过如此危急的大场面，一个个吓得脑中空白，只知道玩儿命飞奔了！
啊……
众人大声吼叫着，甚至连手中步枪都扔了，一排排子弹就在他们身后炸开，而那些被子弹击碎的石块，已然砸中了他们的身体！
啊……
真是生死一瞬间！
那一刻，赵玉感觉到死亡是如此逼近，脑中除了恐惧以外，几乎什么都想不起来了！
突突突……突突突……
也许是老天开眼，就在重机枪子弹眼瞅着就要追上众人，把他们吞没的时候，一梭子子弹竟然正好打光了！
啊……
然而，众人只以为自己难逃厄运，全都选择了孤注一掷地向前猛扑，纷纷重重地摔在了地上。
“哎呦……摔死我了！”没想到，塞万巴克在一番满地翻滚之后，竟然被摔醒了，当即吃痛地摸着后脑勺大声问道，“这是谁干的？啊……啊？啊……”
这时，他赫然看到了走廊内的一片恐怖模样，当即吓得咬住了舌头。
但见整个走廊的一面墙壁上，已经被重机枪射得满是窟窿，走廊内到处都是碎石弹片……
嗡嗡嗡……
透过那些窟窿，人们可以看到直升飞机仍然在城堡外面叫嚣着，不用说，敌人肯定正在给重机枪安装新的子弹，估计用不了多久，他们又会遭受新一轮的机枪扫射！
“玛德！狗屎！”杰卡愤愤地怒骂道，“席伟这个疯子！就算知道我们几个不好对付，也不至于用这么夸张的手段吧？”
“不！”李本成和赵玉一样，早已看出了门道，“他并不是担心我们，席伟准备这么多兵力，是害怕中了格林的计！”
“哦……”朱丽叶吃痛地从地面上爬起，吐了口血沫骂道，“席伟这个混蛋，别让我逮到他！否则，我一定把他碎尸万段！”
“嗯？等等……西塞……西塞呢？”塞万巴克担心地问了一句。
“放心吧！”尤素夫踉跄着站起身子，回答道，“这一次，他是真的死了！”
“不会吧？”塞万巴克不由得一阵难过。
咣！
咣！
这时，最前面的李本成忽然朝某个房间的大门踹了几脚，很明显，他是想要钻进房间暂避一下。
可是，他连踹数脚，房门根本没有打开。
“我来！”杰卡吼了一声，迈步上前，准备砸门。
“别费劲了！”尤素夫劝道，“没看见那重机枪的威力有多大吗？根本躲不开的！要我说，还是赶紧跑吧！”
“往哪儿跑呢可是？”杰卡焦急说道，“再快能跑过直升飞机吗？”
嗡嗡嗡……
这时，直升飞机上的重机枪好像已经准备就绪，正在调转机身角度，眼瞅着又要对众人发起第二轮攻击。
这一次，众人显然很难躲避。
“各位……控制室就在前头！”尤素夫指着走廊尽头说道，“控制室在阴面，前面有个房间挡着，上面还有一层，重机枪不见得能打透吧？！”
“对！”李本成点头，“到了那里，咱们就能想办法求救了！”
“那还等什么？”杰卡焦急地挥舞手臂，“赶紧过去啊！”
“不对！”谁知，就在众人准备动身的时候，赵玉却突然大喝一声，对众人喊道，“你们听我说，这特么很可能是个陷阱！他们知道我们想去控制室，这是故意在逼我们过去呢！”
“啊？”李本成大为意外，赶紧把赵玉的话翻译给了众人。
“为什么？”众人不解。
嗡嗡嗡……
听到直升飞机越来越近，赵玉急忙冲众人摆手说道：“谁特么要是不想死，那就跟着我来！我来不及跟你们解释了！快……”
说完，赵玉从地上一个死人手里捡起一把步枪，然后竟然转身朝来时的方向跑了过去！
“这……这不是找死吗？”
“后面可是有追兵呢，赵玉……喂……”
众人看到赵玉快速回撤，一时间没了主意，面面相觑。
“对！有道理！”这时，李本成似乎也反应了过来，急忙冲众人摆手，“中国人说得很有道理，我们绝对不能去控制室，快……快跑！”
李本成这么一说，众人再不坚持，全都跟着赵玉往回跑去。
结果，他们刚刚往回跑了二十来米的样子，只听得一声闷响，控制室所在的那片区域，竟然发生了——爆炸！！
该死！
众人大惊失色，赶紧加快脚步飞奔，终于赶在冲击波到达之前，逃到了安全区域。
轰……
这时，控制室方向的半个古堡都陷入到了一片火海之中，地面抖动，地动山摇……
“哇，好险！！！”塞万巴克在胸前画了个十字，后怕道，“就差那么几秒啊！要不然，就全都被炸死了！”
“中国人说得对，”李本成说道，“如果他们害怕我们到控制室求救的话，应该早就用重机枪把那里毁掉了！
“这就像兜口袋一样，他们想把我们赶进控制室，然后连同控制室一起炸掉！”
“好歹毒啊！”尤素夫恼怒地吼道，“席伟真是个疯子！！”
“喂，你们说够了没有？”忽然间，最前面的赵玉冲众人摆手吼道，“现在可不是说话的时候，快点儿，到我这里来，我有办法出去……”
这一次，众人早已对赵玉佩服得五体投地，一听赵玉有出去的办法，赶紧全都跟了过去。
然而，就在他们刚刚与赵玉汇合，并且冲进二楼的某间屋子之后，古堡外面的直升飞机也已经有所动作了。
飞机上的人，可能是捕捉到了赵玉等人的踪影，在调整了机身方向之后，竟然直接朝着众人所在的地方，发射了一枚——导弹！！！
第1346章 爆裂逃亡（五）

轰隆……
随着一声冲天巨响，格林古堡的中间部位被导弹炸开了花，剧烈的烟尘在暮光下层峦叠起，仿佛一朵正在急速膨胀的黑色棉花糖！
剧烈的冲击波开散出去，震得周边的植物歪倒。猛烈的炸响中，许多巨大的石块飞上了天，碎屑凌空飞舞，一片骇人的尘烟之中，这座历经300多年的古堡，就这样毁于一旦……
嘀……嘀……
直升飞机里传来一阵嘀嘀之声，飞机驾驶员关掉了一个按钮，然后冲着对讲机说道：“老板，目标正在寻找之中，目前没有发现匹配。
“嗯……什么？
“不会吧，那可是一枚对地‘长钉’（反坦克导弹），不至于这么细致吧？
“哦……好，好吧！你是老板，听你的！”驾驶员答应之后，忙将对讲机调频，对其他同伴命令道，“各组注意，老板让你们把强效红外线打开，到残骸里面搜索，要确认一个活口也没有！
“对，我知道有点儿吹毛求屁，但谁让人家是付账的金主呢？快点儿干活儿吧！两小时之内，我们必须撤离！”
“哼！”当驾驶员把对讲机放下后，后面的机舱内传来一声冷哼，但见一名握住重机枪的士兵冷笑道，“我承认，那帮人能坚持十分钟，还杀了我们这么多人，的确超出了我的预期！
“但是，头儿也没必要搞得这么紧张吧？
“刚才可不是胡乱投弹，是精准打击，这要是还有活口，我特么一辈子都不碰女人了！”
嘀嘀嘀……
嘀嘀嘀……
谁知道，此人话音未落，飞机监视屏上忽然响起了警报。
“该死！”驾驶员看了看警报来源，急忙拉动飞机操纵杆，将飞机转向，同时对后面的机枪兵说道，“行了，你下辈子可以当和尚了！”
说完，他急忙加快速度，朝目标处追了过去。
呜呜呜……
很快，他们就听到地面上传来一阵马达轰鸣声，二人赶紧低头寻找，这才惊然看到，在一处小花园的假山之中，忽然冲出了一辆——摩托车！！！
呜……
那摩托车样式古旧，但速度奇快，甫一冲出，便直接钻进树林，奔着奇迹岛的北面而去。
“该死！”驾驶员又骂了一声，一面操控飞机去追，一面通过对讲机联系其他队员，让他们围追堵截。
“活见了鬼！哪儿冒出来的摩托车？”机枪手瞪着不可思议的眼睛，双手赶紧握住了机枪，高声吼道，“快点儿追过去，我要把他们撕碎，啊……”
嗡嗡嗡……
驾驶员把直升飞机降低数米，然后贴着树林急追而去。
格林庄园的树木不算太多，直升飞机速度奇快，眨眼就飞到了树林边缘。可这个时候，他们只听到了摩托车的声音，却并没有看到摩托车。
呜呜呜……
呜呜呜……
随着摩托车声音越来越近，机枪手全神贯注地注视着树林边缘的小路，一旦摩托车出现，他立刻就会开枪射击。
然而，让他们意外的事情发生了，摩托车尚未冲出树林，可坐在摩托车后座上的一个人却率先朝飞机开了枪！
哒哒哒……
随着一串清脆的枪声，一梭子步枪子弹精准地射中了直升飞机的机身，子弹从机身上叮叮扫过，然后噗的一声，射在了机枪手的肩膀上，登时打了他一个血溅飞花……
叮叮叮……
子弹继续扫射，有几颗打在了驾驶员一侧的玻璃上，将玻璃打出了数道裂纹……
啊……
二人同时惊呼，驾驶员迫不得已调转机头，朝树林的一侧飞去。
“啊……”受伤的机枪手气得暴跳如雷，他强忍着伤痛，再次架起重机枪，冲驾驶员喊道，“快！把目标闪出来……”
飞机驾驶员是个高手，他没有强行让飞机转向，而是随着刚才的惯性，让直升飞机在空中打了个旋，便轻松地将重机枪重新对准了摩托车。
“去死吧！”机枪手一呲牙，狠狠地按下了机枪扳机，一梭子狂暴的子弹射去，登时打得树林里尘嚣四起，树枝折落……
呜呜呜……
然而，那摩托车神出鬼没，竟然从飞机的正下方一闪而过，窜到了另一侧。
“该死！转向，转向！”机枪手咆哮着，等到飞机好不容易转过方向，可摩托车上的枪手以逸待劳，早已开了枪！
哒哒哒……
又一通精准的子弹打来，直升飞机的尾部突然冒出了一股浓烟，飞机登时不受控制般地原地打起了转！
“哎哎哎……哎哎哎……”机枪手被旋得天旋地转，赶紧大叫。
飞机驾驶员则赶紧猛按操纵杆，试图稳住飞机。
可是，飞机尾翼不知出了什么故障，驾驶员很难控制平衡，无奈之下，只好一加油门，把飞机飞向高空，然后朝古堡方向飞去了！
“噢耶！”
这时，地面上的摩托车倏地停住，开摩托车的赵玉情不自禁地跟后座上的朱丽叶击掌相庆！
“牛逼，太牛逼了！”赵玉夸赞道，“真不愧是陀枪师姐啊！飞机都能打下来，佩服，佩服！”
赵玉说的全都是汉语，朱丽叶只能听懂牛逼俩字，不过法国师姐同样非常兴奋，竟是激动地亲了赵玉一口……
原来，早在导弹击中古堡之前，赵玉便已经做好了最坏的打算。
所以，在那生死攸关的时刻，他带领众人钻进了格林书房的密室，这才堪堪躲过了导弹的正面袭击！
不过，饶是如此，猛烈的爆炸还是冲击到了他们，致使大部分人受了伤，尤其是尤素夫，还被密室的锅炉给砸了一下，已经不能动弹了。
无奈之下，赵玉只好又打起了那辆诺顿500的主意，想要利用摩托车，把敌人引开再说。
幸运的是，这辆在密室中沉寂了不知多少年的摩托车，不但油箱有油，而且能轻松打着火，甚至连轮胎都不需要打气！
于是，赵玉这才带着陀枪师姐，沿着那条密道冲出，上演了这样一幕摩托车大战直升飞机的好戏。
“你的车开得也太好啦！”朱丽叶亲完赵玉之后，对他大加赞赏道，“我刚才都没看清楚，你就冲到了直升飞机的另一面，太神了！”
“一般般，呵呵……”
赵玉满脸堆笑，但心里清楚，那根本不是他驾驶技术好，而是隐形加速器起到了作用。
“我们快走吧！”朱丽叶对赵玉说道，“潮汐发电机在奇迹岛的北面海中，如果席伟要去，必须要到北面码头！”
“好！”赵玉一踩油门，摩托车便冲出树林，直奔北面码头而去。
然而，二人的好运并没有持续多久，他们刚刚开到高尔夫球场，身后便蓦地传来了一阵嗡嗡嗡的轰鸣声。
二人回头一看，不由得大感郁闷，没想到，刚才那架直升飞机，竟然又飞了回来！！！
第1347章 爆裂逃亡（六）

什么情况？
一看到飞机突然杀了回来，赵玉和朱丽叶全都看傻了眼。但见飞机还是之前的那架飞机，只是尾部的故障已经排除，飞得更加平稳了。
糟糕！
赵玉郁闷。此刻，他们已经开出树林很远，没有了树木的掩护，他们根本没有办法再与直升飞机纠缠。
只要人家飞过来打一梭子子弹，他们就彻底完蛋了。
“快……快开啊！”朱丽叶看到飞机越来越近，急得冲赵玉大叫，让他快点儿开车。
然而，瞬息之间，赵玉却还在考虑着其他问题，并未动弹。
“赵玉，别磨蹭了！开啊！？”情急之下，朱丽叶甚至喊了一句半吊子汉语出来。
“等等……朱丽叶，你会游泳吗？”赵玉没有着急开摩托车，反而是答非所问地反问了一句，“swimming？”
“会啊！怎么了？”朱丽叶脸都变了形。
“那就行了！”赵玉不等朱丽叶反应过来，竟然一把将她推下了摩托车。
啊……
朱丽叶完全没有想到赵玉会突然对自己动手，纵然身体强壮，却还是被赵玉推下了车子。
此刻，摩托车正停在高尔夫球场旁边的小公路上，朱丽叶被推下摩托车之后，正好掉进了球场边的小河沟之中。
河沟中有着一米来高的水，朱丽叶登时湿了身……
“朱丽叶，赶紧憋气吧！”赵玉冲水中喊了一嗓子，“剩下的活儿，就交给我了！”
说完，赵玉一拧摩托车油门，老式的诺顿500发出一阵轰鸣，风驰电掣般地向前开去。
“枪……枪枪枪……喂……”朱丽叶这才明白了赵玉的好意，知道他这是想把敌人引开，于是赶紧指着自己手里的步枪连喊数声，可是，赵玉却早已扬长而去，听不到了。
嗡嗡嗡……
赵玉刚走，直升飞机便轰鸣着掠了过来，吓得朱丽叶赶紧钻入水中，隐匿在了水沟的阴影之下。
飞机上的驾驶员一心想着复仇，眼睛紧盯着摩托车，所以并未留意到水沟中的朱丽叶，在驾驶着直升飞机急速掠过地面之后，直奔摩托车追去……
哗啦啦……
水声响动，朱丽叶从水里探出了头，待看到恐怖的直升飞机已然远去之后，这才稍稍松了口气，不过，她的心情却是变得极为复杂。
因为，在她看来，这一次，赵玉是解大手拉一裤裆——屎（死）腚（定）了！！！
突突突……
老式的摩托车发出爆炸式的马达声，有时候，甚至还能听出拖拉机的味道来。
赵玉知道，这架老爷车仍然还能打着火，他已经算是中了大奖，自然也没有过高的期望。
他之所以要把朱丽叶甩下车子，除了要把敌人引开之外，也是不想让朱丽叶看到他使用道具后的模样。
毕竟道具凶猛，都是非主流的东西，一旦被朱丽叶看到，必然会影响自己的发挥。
此刻，没有了陀枪师姐在身后，赵玉感觉放开了许多，立刻把加速器提到了最高，使得那辆老爷摩托车，顷刻间爆发出了逆天的速度，眨眼就由拖拉机变成了法拉利！
嗖……
摩托车好似离弦之箭，眨眼就把直升飞机甩开了好一大段距离！
我擦……
飞机驾驶员被晃了一下眼睛，还以为产生了某种错觉。直到当他确认了摩托车的速度之后，这才登时懵的一比，快要抓狂了！
他做梦也想不到一辆破摩托车，竟然能跑过一架直升飞机。不服之下，他赶紧加大马力，再次朝着赵玉急追而去……
赵玉驾着摩托车沿着小公路向北而行，然而，公路很快在高尔夫球场尽头转了弯，如果赵玉拐弯，势必会被飞机追上。
于是，他没有任何犹豫，直接将摩托车冲进了高尔夫球场的草坪，继续向北而去。
当然，因为有加速器的缘故，赵玉根本不在乎下面是什么地面，如此风驰电掣的速度之下，别说草坪，就是水面，也不见得会受到影响……
看到这骇人的一幕，直升飞机的驾驶员更是闪得眼珠子快要掉到地上，还以为自己活活见了鬼！
哼！
赵玉抽空回头看了一眼被远远甩在身后的直升飞机，心里甚是得意。于是，他开始盘算起，待会儿到了码头之后，他该怎样做才能救到老丈人。
然而，得意之色尚未在脸上消失，赵玉便猛地看到，从高尔夫球场草坪的另一端，突然冒出了两辆电瓶车来！
What？
由于电瓶车开着车灯，赵玉不用夜视仪也能看清，两辆电瓶车上全都坐着士兵模样的敌人，而除了司机之外，其他人全都拎着步枪！
我尼玛！
赵玉赶紧看看自己这边，这才发现自己除了腰上别着一把匕首之外，其他什么武器都没有。
怎么办？
赵玉用眼睛比量了一下自己跟电瓶车的距离，心里琢磨，如果就这么冲过去的话……
然而，他才刚刚琢磨了一个开头，两辆电瓶车上的敌人已然同时朝他开了枪！
砰砰砰……
哒哒哒……
赵玉也不知道，为什么两辆电瓶车上发出枪声会有所不同，但他知道，不管哪一个打中自己，都不是闹玩儿的！
子弹从两个方向射来，赵玉赶紧低头闪避，子弹嗖嗖嗖地呼啸而过，还是有好几颗打在了他的身上。
幸亏防弹衣得到了强化，子弹并没伤到他。但不妙的是，防弹衣还是发出了急促的警报声。
照这样下去，一旦自己成为射击的靶子，防弹衣照样还会损毁。
该死！
这一下，赵玉不用再衡量直接冲过去的可行性了，答案再明显不过，冲过去必死！
没办法！
无奈之下，赵玉只好调转车头，朝着右边的赛马场方向开去。
这时，电瓶车上的敌人再次开了枪，由于赵玉半个身体暴露出来，为了尽量减小子弹对自己造成的伤害，他迫不得已使用出了手盾！
叮叮叮……
一通子弹射来，打在赵玉的手盾之上，震颤连连，赵玉赶紧加快速度，向前飞奔。
叮叮叮……
当第二通子弹打过来之后，脑中系统竟然突地闪起了红光！原来是系统在提醒他，手盾因为严重超负荷，已经被震裂了！
奶奶个熊！
赵玉大骂一声，赶紧加快速度，把电瓶车甩开了一大截出去。
然而，他才刚刚甩开电瓶车，身后的直升飞机却又杀到了，眨眼就追到了摩托车的后面。
飞机上的机枪手早已按捺不住，乍一看到赵玉已经进入射程，立刻甩开沉重的子弹夹，朝赵玉开了枪！
突突突……
重机枪的声音格外吓人，瞬间就从赵玉的身后爆开了花，草坪被子弹射得啪啪乱响，泥草乱飞，眼瞅着就要击中赵玉！
我尼玛！
赵玉吓得面无血色，赶紧把加速器提到了最高程度，老爷摩托车的排气管都好似着了火一般，嗖地朝前猛蹿，好似刚刚发射的火箭！
然而，这一次直升飞机驾驶员却是早有准备，眼瞅着摩托车突然加速，他没有任何犹豫，直接加大油门，来了一个低空急掠，竟是穷追不舍地跟在了赵玉身后。
突突突……
机枪手亦是势在必得，把重机枪使得狂暴叫嚣，一排排叫嚣的子弹再次朝赵玉袭来，眼瞅着就要把赵玉——吞没……
第1348章 天降狂兵

突突突……
重机枪狂啸过来的子弹一浪高过一浪，眼瞅着就要把赵玉吞没其中。
而这个时候，赵玉的加速器已经提高到了最高级别，不能再快了，摩托车都好似飞了起来……
就在那死亡笼罩的瞬间，经验不足的赵玉还是出现了应激性的大脑短路。
本来，他之前好像已经想到了几个紧急脱险的主意，可当那排山倒海般的子弹激射过来的时候，他除了机械性地加快摩托车速度之外，再也想不起什么来！
最终，恐怖的一幕还是发生了，当赵玉将摩托车开进赛马场之后，呼啸的子弹瞬间击中了他！
摩托车甫一被重机枪子弹射中，登时轰的一声爆开，前车轮冲天而起，整个从地上弹射起来，飞到了空中。
啊……
赵玉绝望地大叫一声，以为自己就这么彻底完戏了！
然而，关键时刻，一个隐形的球体忽然从他体内弹出，帮他挡住了漫天射来的一排子弹。
原来，这是那极品道具紧急避险球，在感觉到赵玉生命受到危险之后，自动启发了。
避险球有着强大的弹性，倏地被子弹射中之后，登时推着赵玉撞进了赛马场的马棚！
只听轰的一声巨响，摩托车和赵玉双双撞了进去，摩托车瞬间散架，还冒出了火光。
而赵玉则好似彗星撞地球一般，一连撞断了数根棚柱，登时撞塌了三分之一的棚子，还腾起了一团不小的尘嚣……
“哈哈哈……”
看到赵玉终于被子弹扫中，机枪手这才停止了射击，狰狞地狂笑起来。
“不！不对劲儿！”谁知，飞机驾驶员却仍然一脸的严肃，他当即把直升飞机掉了个头，再次将重机枪的枪口迎向了马棚方向。
他认真地盯着正在倾覆的马棚，对机枪手命令道：“赶紧的，再给他来一梭子！”
“你……有毛病啊？”机枪手咧嘴，“你又不是不知道这子弹多贵？而且……你想什么呢，没看到吗？我已经打中他了，难道你认为他是钢铁侠？”
“我不管什么钢铁侠不侠！让你开枪就给我开，快！”
飞机驾驶员显然级别较高，在他的命令之下，机枪手只好重新调整枪口角度，然后又突突突地朝着马棚开了枪！
重机枪像个狂暴的野兽，一颗颗子弹射进马棚，登时把马棚打了一个八面崩裂，凌空飞屑，整个全都炸开了！
等到一梭子子弹打光之后，马棚再也不堪重负，顷刻间又倒塌了一大半下去。
随着轰隆的倒塌声，现场终于重新归于安静，只剩下飞机螺旋桨的嗡鸣声。
这时，之前负责堵截的两辆电瓶车已经赶到了现场，在看到马棚已经基本被毁之后，登时冲飞机驾驶员挥了挥手。
那意思是，马棚里面的人，肯定是死地不能再死了！
“不行！”谁知，飞机驾驶员却固执地命令道，“老板说了，这些人不同常人，必须得确定每一具尸体才算完成任务！
“赶紧的，趁着尸体还没凉，赶紧给我找出来……
“我记得……之前摩托车上应该有两个人，应该是中途跑了一个！”驾驶员看了看检测屏幕，对众人说道，“我得回去搜索一下，时间紧任务重，都别给我磨蹭，否则老板又要骂人了！”
“好吧，好吧！”
电瓶车上的士兵们比划了一个无奈的手势，然后全都下了车，去到马棚里面寻找赵玉的尸体去了。
“我说，你别这么大惊小怪的好不好？”当驾驶员再次调转直升飞机的时候，机枪手对飞行员说道，“这样要是还能不死，我特么就把自己YAN了！不当和尚，当太监！”
唰……
谁知，机枪手刚刚说完，耳边却忽的吹过来了一股凉风……
嗯？
此人的警觉力非比寻常，凉风甫一袭来，他立刻感觉到了一丝不对劲儿，急忙朝凉风吹来的地方看去。
一看之下，他蓦地瞪大了眼睛，但见直升飞机侧面的半空之中，好像有个什么东西，正在朝自己快速飞来。
那东西十分怪异，好似透明无物，又好似一个鬼魅怪影。
“啊……什么东西？”
大惊之下，他赶紧双手握住机枪把手，想要朝那怪影射击。然而，那怪影来得飞快，眨眼间就飞到了机舱之内，并且咚的一声撞在了重机枪的固定横杠上。
咚！
叽里咕噜……
霎时间，机舱内怪声不断，紧接着响起了一个尖利的疼叫声：“我勒了个奶奶熊，撞死老子了！”
机枪手正好是个华裔，尽管鬼影使用的中文骂街，可他还是听了一个真真切切。
“啊！？活见鬼！”机枪手吓了好一大跳，虽然可以看到眼前有个朦胧的影子，可根本看不出那影子到底是个什么东西？
“怎么了？”驾驶员不明就里，疑惑地问了一句，“你声音怎么变了？难道这么快就切了吗？”
“不对！”机枪手赶紧伸手到腰间掏手枪，想要掏枪射击。
然而，怪影的速度奇怪，猛地冲到跟前，一拳就砸在了机枪手的鼻梁上！
“啊！”机枪手吃痛大喊，挥手反击，可裤裆那里又猛地挨了一脚，登时疼得发出了太监嚎叫，“啊……”
“啊！？”
如此时候，飞行员回头观瞧，这才惊恐地看到了怪影的存在，赶紧拔出他的手枪，也想要朝怪影射击。
可他刚刚瞄好了准，却蓦地看到，那怪影越变越清晰，竟然很快变成了一个光屁溜的男子，正是神探赵玉！
要问为什么赵玉变成了光溜溜，原因很简单，他本来身上穿的就是睡衣，再经过了刚才那番天崩地裂的折腾，睡衣早就一片不剩了！
啊！？
机枪手虽然不认得赵玉，但陡然看到眼前变出一个大活人来，却哪里还能镇静，赶紧哆里哆嗦地伸手去掏枪……
“哼！”赵玉冷哼一声，恶狠狠地说道，“天堂有路你们不走，地狱无门非要闯进来！放着那么多人不惹，非要惹你赵爷爷我！哼哼哼，那可就别怪我今天打开杀戒，心狠手黑了！嚯哈哈……”
“啊……”飞行员虽然听不懂汉语，但还是被赵玉的狂笑给镇住了，竟然楞了一下，没有开枪。
“去你的！”然而，机枪手却听得懂汉语，当即一股怒气冲顶，立刻拔出手枪，朝赵玉砰砰地开了枪。
然而，更加恐怖的一幕发生了，他明明看到子弹击中了赵玉，可赵玉却毫发无伤，浑然不觉，差点儿把眼珠子闪到地上。
“我去你奶奶个腿的吧！”赵玉大骂一声，当即挥起大长腿一脚飞出，正好踢中了机枪手的前胸。
赵玉本来脚力不差，这一脚又加上了能量增强剂的效果，一脚之下，还是把那机枪手从机舱里踢了出去。
然而，郁闷的事情发生了，赵玉还是小瞧了机枪手的能力，机枪手虽然被踹下了飞机，但在关键时刻，他竟然一把抱住赵玉的脚踝，把赵玉也连带着拉了下去！
啊……
半空中，顿时传来两个人异口同声的惊呼……
第1349章 天降狂兵

“……”
霎时间，飞机里只剩下了驾驶员一个人，他仍然把胳膊举得老高，用枪指着刚才赵玉出现的那个地方。
此刻，那里除了空气别无他物。如果不是机枪手已经掉下了飞机，他甚至都不能相信自己的眼睛，认为一切只是一个幻觉。
刚才发生的事情，任谁也会懵的一比，吓的二比……
嘀嘀……嘀嘀……
这时，飞机已经调转了机身，升到了较高的空中，听到控制盘上的响声，飞行员正想要转回身来驾驶飞机。
然而，他身子还没动，却又惊愕地看到了另一幕吓人的场景，但见刚才那个光屁溜的赵玉，竟然嗖地一下又飞回了机舱，仍然站在了他刚才站立的位置上，丝毫未变。
“啊！！”驾驶员吓得快要发疯，急忙朝着赵玉开枪射击。
砰砰砰……
砰砰砰……
机舱内顿时枪声大作，驾驶员也是够狠，每一枪都射向了赵玉的脑袋、脸以及眼睛……
然而，恐怖的事情仍在持续，眼前的赵玉仍是浑然不觉，视若无睹。
就在驾驶员拼命射击的时候，赵玉却拉过来了那把重机枪，将枪口瞄向了下面的——马棚！
此刻，从电瓶车上下来的一众士兵，正在马棚里面寻找赵玉的尸体，如果现在赵玉朝他们开了枪，肯定一个也活不了！
“啊！？”驾驶员看明白了赵玉的意图，赶紧放下自己的手枪，转回身来猛拉飞机操纵杆。
嗖……
直升飞机即刻从空中打起了旋，赵玉则被剧烈的旋转给晃了一下，没有站稳。为了不让自己再次甩出飞机，他赶紧拼命抓住了机枪把手。
嘀嘀嘀……嘀嘀嘀……
飞机控制盘上赫然响起了红色警报，响作一团。驾驶员害怕飞机坠毁，只好按住操纵杆，把飞机稍稍稳了一下。
趁着这个工夫，赵玉终于把手指按在了机枪扳机上。
“嚯哈哈……去死吧，龟儿子们！”赵玉高声狂叫，可按动扳机之后，偌大的重机枪却是毫无反应，并没有发出想象中的冲天火舌与震耳狂嚣。
这……
赵玉侧头一看，这才明白过来，原来人家机枪手刚刚打完了一梭子子弹，现在需要换弹夹才行！
他从来没有玩儿过这么高级的武器，自然不可能知道该怎样更换弹夹？
然而，飞机驾驶员可不知道弹夹的事！他一看到赵玉又想开枪，急忙再次猛拉操纵杆，又把直升飞机急急转向。
结果，由于飞机已然正在高速旋转之中，如此一来，更加剧了飞机的失控，变得好似陀螺一般，开始朝地面坠去！
啊……
驾驶员大惊之下，赶紧拼尽全力去控制飞机，可剧烈摇晃和颠簸之下，他很难再次将飞机控制住。
而偏偏赶在这个时候，不老实的赵玉却又窜到前面来凑热闹了！
他本来就是为了搞破坏来的，眼瞅着飞机即将失事，他心里正巴不得呢！于是，他一个鱼跃冲到驾驶员所在的位置，与驾驶员撕扯起来。
咣咣……
他挥舞起自己的狂人铁拳，朝驾驶员脑袋上猛击。纵然驾驶员戴着头盔，却还是被砸得一阵眩晕。
不过，驾驶员也不是吃素的，情急之下，他抽出自己的匕首，朝赵玉身上猛刺。
赵玉身上穿着防弹衣，不怕子弹，可偏偏就怕刀捅。眼瞅着刀子刺来，他只得试图攥住对方手腕，不让对方得逞。
就这样，二人你来我往，在狭小的驾驶舱内撕扯起来。
这时候，飞机旋转得越发厉害，赵玉只觉一阵眩晕，眼中看到的东西都好似打了马赛克一般，变得极为碎片化！
而就在这些碎片化的镜头之中，他却蓦地看到了一个令他欣喜的东西，但见飞机某操纵杆上有个红色的按钮，按钮还包在一个透明的罩子之中！
哎？
赵玉以前从电影里面看到过，这种红色按钮，应该是飞机发射导弹的按钮开关！
有了！
陡然看到这个东西，赵玉登时来了精神，他努力地向飞机外面看了一眼，待看到角度合适之后，直接一巴掌朝那按钮——拍了下去！
啊！
驾驶员赫然看到赵玉朝导弹发射开关动了手，登时吓得面无血色，失声喊叫。
按照常规程序来讲，如果没有启动导弹发射程序，光按开关当然是没有用的。
可不幸的是，刚才为了追击骑摩托车的赵玉，驾驶员早已把导弹程序准备好了，他本来打算，一旦机枪扫射拿不下赵玉，他就要使用导弹袭击的，可最后没有用上。
也就是说，导弹现在正处于发射状态，只要赵玉一按下开关……
不……不不不……
驾驶员吓得哆嗦，赶紧猛扑过来阻拦。
然而，赵玉的动作凶猛，他根本拦不住了。
啪啦！
赵玉的巴掌直接拍碎了罩子，重重地拍在了发射按钮上。
咔嚓……
嗖……
随着开关按下，一颗导弹瞬间从飞机上激射而出，直奔马棚而去……
再看马棚这边，那些正在负责搜索尸体的士兵们也是有够倒霉，他们本来正在搜索尸体，可突然间看到直升飞机像发疯一般旋转起来，便全都仰着头，好奇地看向了飞机。
然而，他们还没怎么看清楚飞机到底出了什么事？却猛地看到飞机上嗖地朝他们发射过来了一枚导弹！
我尼玛……
霎时间，他们再怎么骂街也没有用了，如此近的距离，导弹连一秒都不到，便直接从马棚炸开了花！
轰……
冲天巨响，冲天火光，导弹爆炸的威力惊人，不但把马棚炸了一个粉碎，冲天而起的火焰与冲击波还辐射到了直升飞机上，让本就已经失控的飞机更加不堪，直接朝着地面坠落而去！
啊……
强大的冲击波扫来，登时把赵玉推出了机舱，摔落到了空中。紧接着，一阵灼热的火光又把他笼罩其中……
而这时的赵玉已然顾不了许多，赶紧把自己早就准备好的隐形降落伞打开，然后就抱住脑袋，什么也不管了。
仅仅数秒的时间，火光和冲击波回缩，赵玉依靠着隐形降落伞飘落在地，借着惯性，他又在地上打了好几个滚，这才终于着陆成功。
而他刚刚落地尚未起身，便赫然看到那架硕大的直升飞机坠毁在了自己的右前方，由于飞机是机头朝下，螺旋桨甫一击中地面，登时迸射碎裂，射向了四面八方！
紧接着，机身坠落，发出一阵轰然巨响，而后冒出一股黑烟，彻底坠毁了……
第1350章 心想事成

嗖嗖嗖……
随着耳边响起一阵旋转的破空声，半截碎裂的螺旋桨嗖地从赵玉头顶飞过，差点儿削到他的脑袋，吓得他赶紧抱头倒地缩脖子。
最后，螺旋桨斜着扎进草坪，好像打水漂一般，激起了数道草花，这才最终停下。
轰……
直到此时，那架坠毁的直升飞机这才终于轰得炸成一团火焰，和旁边燃烧的马棚交相辉映。
再看之前那些袭击赵玉的士兵……嗯……自然一个也看不见了……
呼……
赵玉呼呼地喘了几口粗气，这才感到身体一阵发沉，那能量增强剂的效力已经达到了极限，从身上消失了。
哼！
奶奶个熊的……
纵然赵玉这个天降狂兵大获全胜，但因为损失了一个极品的紧急避险球，他还是感觉有些懊恼。
唉！
要是早能想到这些极端的办法，那他根本不至于变得如此狼狈……
刚才，直到赵玉差点儿被重机枪击中，被紧急避险球救下的时候，他才如梦方醒般地想到了自己的那些牛逼冲天的道具来。
比如隐形飞行器与隐形隐身衣的绝妙组合，因为数量少，他以前总是如数家珍舍不得用。
可现在已经到了生死存亡之际，他还吝啬个什么劲儿呢？
本来，当他能够隐身飞行之后，本想着赶紧逃离现场，去救老丈人苗坤，并没想把这些敌人怎么着了！
然而，真正激怒他的是，飞机上的敌人明明已经看到他中了机枪扫射，并且摔进牛棚，按理说应该很自然而然地认为，他已经死定了才对。
然而，对方竟然不惜浪费子弹，又朝他射过来了一梭子机枪子弹，这一下，赵玉可不干了！
因为，杀人鞭尸，这在江湖行规里面，乃是一种极为侮辱人的行为。
赵玉最看不惯这种挑衅式的侮辱，于是把心一横，动了杀念！
其实，他心中非常清楚，在这种情况下，不是你死就是我亡！
如果赵玉现在不把他们解决，那么反过来必然遭殃。他们可是身处在海洋的孤岛之中，赵玉又有那么多同伴需要照顾，一味地躲避，一味地逃跑，根本行不通。
既然这样，那不如干脆来个绝地反击，说不定，依靠着自己的道具，还能有一线生机。
于是，赵玉即刻调转方向，飞向了直升飞机，这才发生了之前那鬼魅的一幕。
只不过，他许久没有练习过飞行，甫一冲进机舱，竟然被机枪的固定横杠撞了一下，差点儿撞得吐血……
哦……
一想到刚才的撞击，赵玉这才捂着肚子，想起了疼痛。由于能量增强剂失效的缘故，疼痛感很快被放大了数倍，让他越发难以忍受。
如此时候，隐形防弹衣、夜视仪、飞行器、隐身衣等道具的使用时间也一一结束。
可是，赵玉知道，此时此刻，他虽然战胜了一架飞机以及两电瓶车的敌人，但这场属于他的战斗，应该才刚刚开始！
后面，还有更大的困难在等着他……
于是，赵玉强忍着剧烈的疼痛，踉跄着站起身，努力地观察了一下周围环境，好半天才辨清了方向。
马棚不知是什么材料制成的，导弹引发的大火并没有烈烈燃烧起来，反而是越来越小；而直升飞机的残骸也是一样，没多久就黯淡了下去，使得四周围再次陷入一片黑暗。
呼……
赵玉呼呼喘着粗气，心中越发焦急，他虽然辨清了方向，却不知道这里距离苗坤所在的码头到底还有多远？
当然，他也不知道苗坤是否还在码头？亦或者，席伟他们有没有找到钻石？
总而言之，时间越久，苗坤的危险就越大。赵玉的当务之急，是先要尽快找到老丈人才行。
那么……怎么去呢？
赵玉点开系统道具，又瞅了一眼道具栏上的隐形飞行器。近期以来，他基本一个飞行器也没开出来过，现在仅仅剩下了4个。
他开始担心，是不是飞行器也会跟以前的跟踪器一样，以后再也开不出来了。
如果现在飞过去的话，是不是有点儿太浪费了？毕竟在救到苗坤之后，还指不定会发生什么呢，自己得留条后路才好。
纠结之下，赵玉瞅向了刚才敌人们乘坐的电瓶车，想要利用电瓶车来当自己的交通工具。
然而，电瓶车一辆已经被导弹炸飞，另一辆也已经大头朝上地被火点着，冒出了浓浓的焦糊味儿。
啧啧……
赵玉砸了咂嘴，看来，电瓶车是肯定不行了！
也罢！
为了老丈人，只能豁出去了……
想到此，赵玉心念电转，准备点开飞行器，直接从空中飞过去。
然而，就在这时，但见从那已经变成了废墟的马棚后面，竟然扑啦啦地跑过来了一个东西！
不会吧？
赵玉挤了挤眼睛，简直不可思议，但见正在朝他跑来的，竟然是一匹高头大马！
这……
赵玉微微一愣，起初感觉有点儿无厘头，可后来一想，这里可是赛马场，马棚都塌了，跑出一两匹赛马来，好像也不算稀奇吧？
然而，更不可思议的事情发生了，赵玉只是下意识地伸了伸手，做出了一个叫出租车的手势。可那匹高头大马，竟然唰地停在了他的跟前，就好像有灵性一般，显得极为温驯。
这……
这不会是让我骑他吧？
老天爷啊，这可真是天上掉赛马啊！
赵玉看到马背上配着马鞍，马鞍上还挂着一个黑色的兜子，前面还拴着缰绳，根本就是为自己量身定做的一般。
于是，赵玉习惯性地做了一个掸掸身上尘土的动作，想要翻身上马。
然而，一拍之下，这才惊讶发现，自己居然是光溜溜的一条好汉，什么衣服都没穿呢！
我去……
他这才想明白，刚才飞机上的驾驶员和机枪手，为什么会用那种眼神看自己了。
衣服……
他四下看了看，心里琢磨，哪儿有衣服啊？
结果，马鞍上的那个黑兜子掉了，从里面赫然露出一身骑师们所穿的赛马服来。
我尼玛！
赵玉简直被自己吓了一跳，这成什么了？怎么还能想啥来啥呢？要是真这么牛逼的话，我可还缺件武器呢！
结果，就好像老天爷真的显灵似的，赵玉刚想到这里，旁边那辆电瓶车因为烧断了车头，砰的一声摔了下去，使得一个沉重的金属物品摔在地上，并且发出了咕噜噜的声响。
赵玉低头仔细一看，但见那咕噜噜的东西不是别的，正是一把——火箭筒！！！
第1351章 血人

奇迹岛，格林古堡的废墟之中，数名持着步枪的士兵正在残骸中搜索着什么……
由于废墟中到处燃着火光，士兵们根本无需任何照明，也能看清眼前的情况。
“停！”这时，就在他们寻找到废墟的某个地方之后，先头的士兵忽然做了一个停止的手势，然后将枪口瞄向了地上的一具尸体！
“这里有一具！”那士兵一面招呼同伴，一面全神贯注地盯着尸体，好像在担心着什么。
很快，后面的士兵跟了上来，有人问道：“怎么样？能确定是我们的目标吗？”
“嗯……这个嘛……貌似不太好确定了吧？”
众人凑到跟前一看，这才明白了他的意思，原来，这具尸体因为面部中枪，已经变得面目全非了！
“看脸不行了，看看衣服吧，至少不是我们的人应该……”后面有人用枪扒拉了一下尸体的衣服，却因为衣服上全都是灰烟尘土，一时间看不清楚。
于是，此人蹲下身，想要看得更仔细一些。
可他刚刚蹲下，却发现最早的那个士兵，却仍然紧张地用步枪瞄着尸体。而步枪正好挡住了他的视线。
“喂！”他仰起头冲那名士兵喊道，“你没事吧？没看这人脸都爆成米花了，难道你还怕他活过来打你吗？”
此人一说，立刻引起了其他人的哄笑。
“不……不……不行啊……”没想到，拿枪的士兵还是一个结巴，当即费劲儿地说道，“找了这么久，只找到了一……一具尸体，有……有点儿不对劲儿啊！”
“有什么对不对劲儿的？”查看尸体的士兵没好气地推开了步枪，说道，“没看都炸成这样子了吗？没准儿连个尸块都找不到了呢！”
“不……不能掉以轻心……”结巴士兵又道，“刚……刚才可是跑了一辆摩托车的！我……我……”
“我什么啊我……”检查尸体的士兵不耐烦地打断他说道，“飞机不是过去追了吗？难道你还怕飞机出事吗？瞧你那怂样儿……”
“我……我只是觉得……”结巴士兵担心地说道，“我们的动静搞得太大了，以……以前做……做任务，从来没这么高调过！得罪了M15可……可不是什么……什么好事啊……”
“那你就别瞎操心了！”后面有名士兵，一面查看四周的情况，一面心不在焉地说道，“BOSS的想法你永远不懂！没看到咱们的武器和装备都是精心挑选的吗？我猜……他应该早就找好嫁祸的对象了！”
“是啊！这又不是第一次给老板打工，”另一名士兵在燃烧的火焰上点了根烟，说道，“还看不出来吗？每一次，老板都是先把替死鬼安排好，才会行动的！”
“那……这一次这么高调……”结巴士兵更加担心，“等完成任务之后，不……不……不会把整个岛都炸掉吧？”
“哼！”查看尸体的士兵笑道，“这可说不准啊……我倒是希望，能看到一场盛大的烟火表演呢……嗯……”
谁知，说话时，该士兵忽然发现了异常情况，急忙指着死尸的腿部说道：“不对啊……这人上面穿着军装……怎么下面却是……”他把一块布料抬高，皱眉问道，“这是……睡衣吗？”
什么！？
众人皆感意外，全都围过来观看。
结果，一件令谁也想不到的事情发生了，死尸的腹腔部位忽然爆出了沉闷的枪声，那名刚刚发现睡衣的士兵，瞬间头部中枪，死于当场！
事情来得太过突然，现场没有一个人反应过来，只有那名结巴士兵的注意力稍微集中一些，他赶紧将枪口对准了死尸。
然而，死尸腹部紧接着又响了两枪，结巴士兵的脖颈噗地爆出一个血洞，登时血流如注！
而旁边的那个刚刚点了烟的士兵，也被打中了肩膀！
啊！？
众人大惊，急忙掏枪反击，可那尸体下面却倏地滚出一个穿着金丝睡衣的人来，此人浑身是血，尤其是脸上完全被血浆覆盖，好似一个血浆人一般。
此人手里拿着一把手枪，甫一滚出，便立刻朝这些士兵开了枪！
砰……
砰……
此人的枪法极准，几乎是弹无虚发，眨眼就把另外三名士兵击倒在地，眨眼只剩下了最后一个。
最后一名士兵因为事发之时正在解手，距离那里稍远，这才躲过了一劫。此刻忽然看到同伴纷纷倒地，他连裤子都顾不得提，赶紧伸手去拿步枪。
而就在此时，血人已然发现了他，早就迎面冲他开了一枪。
没想到，这名士兵经验丰富，一见自己来不及拿枪，即刻就势倒地，愣是把血人射过来的子弹躲了过去……
而就在这时，他发现血人的子弹已经打光了，血人冲他连开几枪，手枪却是毫无反应。
该士兵顿时看到希望，赶紧又扑了回去，想要重新拿起自己的步枪。
然而，血人显然不想给他这个机会，情急之下，竟然把手枪当做暗器朝他投掷了过来。
血人的力量强大，手枪飞得又快又准，如果被其打中，必然不会好受。
不过，这名士兵也是一位实力不俗的高手，他起初也被血人吓了一跳，但现在已然明白，刚才，那血人不过是将身体藏在了一具尸体之中而已。
也就是说，血人也是人，不是鬼！
于是，该士兵也是艺高人胆大，当即放弃拿回步枪的计划，一个侧滚翻，在躲过投掷过来的手枪的同时，朝那血人扑去……
此人经验丰富，颇有心计，在扑向血人的同时，他已然想好了所有的进攻套路，在翻滚的途中，便早已把掩藏在脚踝上的一把削铁如泥的匕首掏了出来！
眼瞅着距离血人越来越近，他嘴角扬起一丝得意的诡笑，自认为接下来的一刀，将会万无一失。
然而，他才刚刚冲到半空，眼前却唰的一黑，竟然被血人抛过来的金丝睡衣给罩住了脑袋！
啊！
大惊之下，他赶紧挥舞匕首，凌空乱刺，可是匆忙之间，匕首根本什么都没有刺到。
接下来，他就发现自己的脖颈被一条粗壮有力的臂膀勒住，紧接着，随着他眼中露出绝望的眼神，只听脖颈处咔嚓一响，便被人勒断了颈椎骨，一命呜呼了！
临死，他的眼睛都没有闭上，仍然显露着万般的惊恐与不可思议……
唰！
勒死他的，自然是那个血人！
此刻，血人毫不停歇，将该士兵的尸体丢到地上之后，顺手躲过了他的匕首，然后便潇洒耍酷般地朝着某个方向投了过去……
原来，之前被他开枪打中肩膀的那名士兵并没有死，此刻正奋力地捡起步枪，想要打冷枪。
结果，血人就像脑后长了眼睛一般，匕首甫一掷出，便准确无误地命中了此人的咽喉，死尸随即倒地……
这时，血人伸手将脸上的鲜血抹去，随着旁边的火焰蹿升，他终于露出了自己的本来面目，正是那位韩国特工——李本成！！
咔咔……
谁知，李本成刚刚抹去脸上的血浆，之前另一个被他开枪射中的士兵竟然也没有死，他也悄悄地拿起了步枪，想要朝李本成开枪。
然而，那士兵尚未来得及扣动扳机，一块巨大的石头却忽然从天而降，咚的一声，将此人的脑袋砸开了花！
噗咚……
随着死尸倒地，身材高大的杰卡从后面的黑影中走出，冲李本成高声埋怨道：“老李头，你特么也太独了吧！说好一人一半的！丫竟然就给我剩了一个……”
第1352章 骑马射火箭

奇迹岛，北侧码头。
潮汐发电机就建造在该码头往北约一公里的大海之中。此时此刻，席伟带着斯科特等人早已乘船去到了发电机处寻找钻石，只在北侧码头上安排了四名士兵把守。
其中，一名士兵躺在码头上的一条快艇之中，将帽子压低之后，正在闭目养神。
而另外三名士兵则站在海边，一面巡逻，一面议论着什么……
“怎么样？再联系联系吧？”第一个人说道，“飞机上半天没有回信了，到底什么情况了现在？不是说有摩托车吗？别再拦不住吧？”
“别开玩笑了！”另一人看了看手中的对讲机，说道，“一辆摩托车而已，飞机还干不掉吗？还能开到咱们这里来？再说，刚才不是又派了两车人过去接应了吗？”
“对，对……”第一个人点头，“应该是万无一失了！”
“不过……”这时，第三个人说话了，“也不能掉以轻心啊！我听说，咱们要对付的这些人，可都不是省油的灯！有跟咱们一样的雇佣兵，甚至还有间谍和特工，身后都有惹不起的后台的。
“现在，老板不是怕他们对咱们构成威胁，只是怕他们万一跑了，会留下后患啊！”
“应该不能！”第二个人又瞅了一眼对讲机，说道，“这里可是海岛，又被咱们切断了通讯，往哪儿跑？”
“可别说这大话！”第三个人摇头反驳，“这个海岛可是不小，要是找个地方藏起来，可不见得那么好找吧！”
“啧啧……”第一个人开始用夜视望远镜扫视周围，同时焦急地说道，“飞机那边还有城堡那边，怎么还不来个信儿呢？再这样下去，老板可要发飙了！”
“是啊！”第二个人第三次看了看对讲机，“要是这点儿小事都办不好，老板非宰了我们几个不可！”
“要不……”第三个人出主意道，“你现在赶紧问问？”
“那怎么行？”第二个人赶紧按住对讲机，“你懂规矩的！我们都是听令的，怎么能去查岗呢？”
“哎？哎哎哎……”谁知，刚说到这里，那个拿着望远镜的士兵却忽然怔了一下，急忙冲另外两人摆手喊道，“你们……你们快看……那是什么东西？”
嗯？
三人吓了一跳，赶紧顺着方向看去，脸上全都露出了疑惑。
“那……”拿望远镜的人说道，“应该是一匹马！而且……是赛马吧？身上有号码呢！”
“啊？什么情况这是？”拿对讲机的人皱眉之后，情不自禁地问了一句，“哪儿来的马？”
“岛上不是有赛马场吗？从那儿来的吧？”第三个人信心不足地回答道，“难道……马场那边出事了？”
“马上有人！”望远镜喊道，“人身上也有号码，应该是个骑师吧？”
“靠！”第二个人急忙抢过望远镜，在看到马上确实有人之后，赶紧把手里的步枪举了起来。
另外两人见状，同样紧张地举起了枪。
“邪门，真是邪门！”第三个人郁闷地说道，“不能乱开枪啊，万一是自己人呢？”
“不可能！”第二个人摇头，“自己人应该早打招呼了！”
“那就别墨迹了，”第三个人赶紧催促，“马上用对讲机联系一下啊！”
“哎？”第一个人忽然指着越来越近的赛马说道，“你们看，那不是正在跟我们打招呼了吗？”
借着月色的微光，众人的确看到，马背上的骑师，的确朝他们抬起了手臂，好像要打招呼似的。
“我看看！”第二个人再次抄过望远镜，结果一看之下，登时吓了一个魂飞天外，冲另外俩人骂道，“打个狗屁招呼啊！火……火火火……火箭筒那是！！！”
如此时候，不用此人提醒，另外两人也都看到了骑师挥动手臂，竟然把一个吓人的火箭筒抗在了肩膀上，火箭筒的里的弹头正好对着他们三人！
啊……
三个人蓦地吓疯了，哪里还敢开枪反击，赶紧齐齐的一头朝沙滩上卧倒而去……
没错！
马背上的这位假骑师，当然就是赵玉本尊。
当他拥有了交通工具、衣服以及武器之后，自然而然地选择了直捣黄龙，朝着码头帅气地冲锋而去！
骑在那匹高头大马之上，抚摸着手中的火箭筒，赵玉顿时有种超级英雄附体的优越感，连下巴颏都高高地扬了起来……
马蹄嘚嘚，就好像耳边还伴有振奋人心的音乐一般，让赵玉更加信心爆棚，斗志高昂。
在看到码头边果然有着站岗的士兵之后，他高高地昂起了自己高昂的头颅，眼中露出了蔑视众生的眼神，然后便将火箭筒轻轻松松地抗在了肩膀上。
虽然，他之前使用了能量增强剂，已经使身体产生了一定的副作用，但是当他使用了能量恢复剂之后，扛起火箭筒还是一点儿问题都没有的。
当然，赵玉一贯的粗中有细，他以前在电影里看到过很多火箭筒发射失败的案例，甚至还有人把火箭*弹射反了方向，搞得一团糟！
哼哼！
开玩笑，身为狂探赵玉，怎么能犯那种低级错误呢？
因此，在行进的途中，赵玉早就利用隐形浏览器，把火箭筒的发射要领熟记于心了。
他现在只有一枚火箭弹，当然要确保能制敌取胜才行。
于是，待到进入射程之后，赵玉立刻把火箭筒抗在肩膀上，准备来一个前无古人的马上射火箭！
哼哼！
看到三名敌人早已吓得魂不附体，赵玉不由得发出一声冷笑，心里说话，去死吧各位！要怪，就怪你们命不好，遇到了我狂探赵玉，嚯哈哈……
为了防止敌人先一步开枪，赵玉在瞄准之后，果断地按下了火箭筒的发射扳机，随着嗖的一声，火*箭弹顺利地出膛，甩着一股浓烟就向敌人飞去……
嗖……
火箭*弹飞得又快又稳，眨眼就飞到了敌人跟前，眼瞅着就要炸开花。
然而，令人大跌眼镜的是，赵玉期待的大爆炸并没有发生，就在火箭弹飞到的时候，三名敌人同时扑倒在了沙滩上。
结果……火箭弹嗤地从三个人的头上飞过，然后头也不回地飞向了——大海！
倏……
火箭弹甫一入海，竟然贴着海面飞走，眨眼就不见了踪影……
第1353章 优雅的跳跃

如此一来，气氛可就相当尴尬了！
起初，当火箭弹刚刚射入水中的时候，三名士兵还依然吓得要死呢！三个人死死地趴在地上，双手捂着脑袋，生怕被即将发生的爆炸伤到自己。
然而，他们等了半天，越等越不对劲儿，竟然什么动静都没等来，等回头再看之时，这才大跌眼镜，任谁也没有想到，那火箭弹竟然贴着水面飞走了……
但见黑色的海平面上，涛声依旧，却不见任何意外情况发生，甚至都没有惊醒远处躺在快艇上的那位同伴！
这……
三个人面面相觑，一时间还没缓过劲儿来，感觉心跳还是有点儿小混乱，一连停滞了足有零点五秒，三人这才想起了拿枪反击。
当然，赵玉是所有人里面最尴尬的一个，他本以为自己做足了功课，可万没想到，好好的一颗火箭弹，竟然就这样无厘头地飞走了，飞得无影无踪，不留一丝痕迹……
不过，人会尴尬，但马可不会。
就在赵玉正为火箭筒的失误感到郁闷的时候，胯下的赛马却依旧健步如飞，眨眼就冲到了敌人跟前。
此时，三名敌人已经缓过神来，正在拉动枪栓，准备开枪。
奶奶个熊的！
赵玉也是实在没法，情急之下，只好把火箭筒抄在右手，然后猛力向前一怼，正好砸在了其中一名士兵身上！
火箭筒沉重，赛马的速度飞快，甫一砸中威力甚大，那名士兵登时被砸得凌空飞起，然后倒地昏死过去。
由于撞击太猛，赵玉手没抓稳，火箭筒也被撞得脱手而落，重重地砸在了沙滩上……
啊！？
另外两名士兵大惊失色，急忙举起步枪，准备朝赵玉射击。
糟糕！
眼瞅着自己连火箭筒也没有了，赵玉顿时暗叫不好。现在这种情况，自己想要战胜两名手持步枪的士兵，似乎没有任何胜算。
于是，脑筋灵活的赵玉立刻改变策略，他眼瞅着赛马即将冲向大海，便立刻想到一个主意：自己的目的是去救老丈人苗坤，没必要和这些人纠缠，所以不如干脆一头扎进海里，然后再利用自己的隐形呼吸器，游到潮汐发电机那里去吧！
亦或者……他已经看到了远处停着的快艇，也在开始琢磨抢下快艇的可能性有多大？
然而，正应了那句老话，计划总是赶不上变化。
就在赛马即将到达海边，赵玉正准备一头扎进大海的时候，那匹赛马却突然来了一个急刹车，随着一声乌噜噜的嘶鸣，赛马双蹄腾空，竟然在即将接触海水之前站了起来！
我擦……
这一下可把赵玉晃得够呛，由于没有进入海水，这要是一头扎下去，脑袋非得扎沙子里不可！
幸亏赵玉反应够快，赶紧收缩身体，用力地握住了缰绳，这才没有被强大的惯性甩下马背。
然而，赵玉虽然没有落马，但是两名士兵却已经做好了射击准备，将枪口瞄向了他！
如此近的距离之下，纵然赵玉有隐形防弹衣在身，也不见得能抗太久。
咋办？
霎时间，赵玉已经做好了最坏的打算，准备在敌人的疯狂扫射之下，浪费一个隐形防弹衣，然后趁机下马冲进海水，以此逃脱。
然而，就在如此关键的时刻，又一个意外发生了，赵玉正准备二次翻身下马，从沙滩外面却突然传来两声枪响！
砰！砰！
枪声清脆，赵玉还没明白怎么回事，但见那两名士兵已然被子弹爆头，死在了当场！
啊！？
这一次，赵玉又被狠狠地闪了一把，本来人都已经飞出去了，却再一次紧紧抓住缰绳，整个人贴到了马脖子上，这才堪堪稳住重心，没有掉下去。
乌噜噜……
赛马又打了一个响鼻，这才重新把双蹄落稳，停在了海边。
呼……
赵玉重重喘息，依靠着夜视仪循声望去，这才赫然看到，刚才开枪帮自己解围的人，正是法国的陀枪师姐——朱丽叶！
没想到，朱丽叶这么快就赶到了码头。
太好了！
一看到自己来了后援，赵玉顿时来了精神。
“啊！？”
谁知，就在这时，从远处的浮桥上却忽然传来一声惊呼，原来是那名之前在快艇上休息的士兵发出来的。
赵玉这边打得那么热闹，他没理由看不见，一看到来了敌人，他连忙抄起自己的步枪，准备沿着浮桥过来参战。
然而，他才刚刚跑了一半，却忽然看到自己的两名同伴被人爆头，顿时吓得一缩脖子，竟然又逃窜了回去，并且快速地解开了拴快艇的缆绳。
不好！
赵玉看看左右，长长的码头之上，只有浮桥远端这么一艘快艇，如果被这个人开船跑了，那可就费劲儿了，毕竟这里距离潮汐发电机还有很远的一段距离。
想到此，赵玉来不及跟朱丽叶打招呼，双腿一夹马镫，便立刻骑着赛马跑上浮桥，朝快艇处飞奔而去……
啊！？
看到赵玉竟然骑马追来，那士兵再次吓了一跳，赶紧把步枪丢进船舱，然后飞身跳到船头，直接启动了快艇。
突突突突……
快艇马达即刻发出刺耳的声响，船尾处的水花剧烈翻滚，眼瞅着就要飞驰而去……
我尼玛！
拼了！
这时候，赵玉骑着赛马已经来到浮桥尽头，他看到离那快艇的距离不远，登时把心一横，借着赛马前冲的惯性，直接朝那快艇——跳去！！！
虽然，在赵玉的玩命生涯之中，这次跳跃算不上是最远的一次，也不是最经典的一次，但绝对是他跳得最优雅的一次！
从马背上跃出之后，他在空中划过一条优美的抛物线，甚至还做出了一个连专业运动员都做不出来的高难度转体动作……
然后……然后……
然后快艇就开走了，他噗咚一声栽入水中，由跳跃动作，完美地变成了跳水动作……
我了勒个鬼！
感受着冰冷的海水袭来，赵玉心里直骂街，完全没有想到会是这个样子，那快艇启动的咋那么快呢？
然而，此刻的赵玉想要骂个痛快都不行了，不知是天意弄人，还是那个转体入水的姿势太过用力，快艇的缆绳竟然正好拴在了他的脚踝上！
哎？
哎哎哎……
赵玉大惊之下，只觉身子一轻，随着快艇向后飞去……
突突突……
快艇贴着海面急速飞驰，后面则传来了赵玉杀猪般的嚎叫：“奶……奶奶个……呜……呜呜呜……”
一股海水灌来，让他再也喊不出声，就那样狼狈地被快艇带走了……
第1354章 逆空飞翔

快艇开得飞快，在海面上乘风破浪，直奔大海深处而去。
而赵玉就那样被快艇拖拽着，快艇速度有多快，他就有多快！
他整个人趴在水面上，就像倒着滑水一般，不断翻起的水浪冲击着他的前胸和脑袋，打得他晕头转向，喘不过气。
虽然赵玉身处水中，但是在如此高速度的拉拽之下，也是有着一定的生命危险。别说不小心触及什么礁石，就是光凭着水浪拍打，时间长了也能置他于死地！
此时间，赵玉已经被水浪冲得无法呼吸，双臂胡乱摆动，根本无济于事。如果快艇不能停下，他根本没有任何办法能够脱困。
啊……
呜呜呜……
在又被狂灌了好几口苦涩的海水之后，赵玉终于点开脑中道具，把隐形呼吸器使用了。
呼……呼……
随着新鲜氧气的吸入，赵玉这才稍稍有所缓和，他用力地抬起头，避免头部受到冲击，然后，他尝试着伸手去抓脚踝处的绳索，但根本触碰不到。
而且，他刚一伸出胳膊，便立刻被汹涌的海水冲回。
怎么办？
如果解不开绳索，自己可就完蛋了，有什么道具能解了这个燃眉之急呢？飞行器……还是……加速器？
哎？
谁知，就在赵玉快速翻动道具栏的时候，一个突然出现的道具却让他眼前一亮。
对啊！
这个道具貌似不错，可以用来试一试吧？
想到此，赵玉立刻把该道具使用出来，正是那个简单的隐形降落伞。
降落伞甫一打开，作用也是立竿见影。
赵玉只觉一阵强风兜起，整个人瞬间离开水面，迎空飞了起来……
喔喔喔……
赵玉越飞越高，很快就升到了距离水面十多米高的地方，只不过他的身体却是向后的……
嗯？
本来，开快艇的士兵已经注意到了赵玉，但看到赵玉脚上绊着绳索，便没有立刻处理，只是想把他拖得离岸边远一些再说！
他也不知道赵玉身上有没有武器，担心自己一旦减慢速度，会遭到冷射。
所以，在这么长的时间内，他只是专注于开船，直到远远地离开了码头，这才终于腾出时间，转回头看了一眼。
然而，一眼之下，他却蓦地愣住，因为他发现水里竟然什么都没有了。
哎……
难道……是绳索已经解开了？那人掉到了水里？
想到此，他赶紧扭转身体，仔细去看。
结果，他这才赫然看到，快艇的绳索挂在空中不停摇晃，而向上一仰头，更是惊悚地看到，天上竟然飞着一个——人！？
不但飞着个人，而且还是倒飞……
不但倒飞，而且还做出了一种类似仰泳的姿势，既夸张又搞笑……
然而，再怎么夸张搞笑，看在士兵眼里也只剩下了恐惧！他吓得打了个冷颤，差点儿没从快艇上栽下去。
就是做梦，也没梦见过这么离奇的事情。
由于降落伞是隐形的，他只能看见一个人在天上飞呀飞，着实非常吓人！
上帝啊！
那士兵瞪大眼睛，心跳猛然加速，用快艇滑水的见过，但滑水能滑到天上去的，他还是第一次见到！
那……那是个什么东西？
不过，在惊悚了几秒之后，该士兵还是想起一件重要的事来，不管怎么不可思议，天上飞的这个，可都是敌人！
于是，他赶紧弯下腰，到船舱里捡起了步枪。他认为，无论如何都要先给这个诡异的人来上一梭子再说。
然而，快艇也是需要踩油门的，由于他离开了驾驶座位，快艇的速度也骤然降了下来。
赵玉虽然在天上飞着，但他脑子一直没闲着。他就知道驾驶员不可能放过他，自己正在快速地想着主意。
起初，他试想过使用飞行器，可是，他脚上拴着绳子，这要是一个飞不好，自己可就有被分尸的危险！
那么……还能使用什么道具呢？
结果，赵玉正在苦思冥想，却已然看到，快艇上的敌人正在抄步枪呢！
而且，由于快艇突然减速，隐形降落伞猛然向前，竟是朝着快艇靠拢了过去，如此近的距离，更加便于人家开枪射击！
这……
哎？
有了！
赵玉也是急中生智，甫一看到自己正在快速接近快艇，竟然立刻把隐形降落伞收了回来。
没有了降落伞之后，他即刻骤然加速，像炮弹一般直接坠向了快艇！
啊！？
快艇驾驶员才刚刚拿起步枪，可一抬头间，赵玉竟然从天上掉了下来，正好砸在了他的身上！
咚！
二人砰然撞在一起，立刻从船舱内撕扯滚打起来。
赵玉一手抓着对方的步枪，一手猛锤驾驶员的面门，咣咣给了他两拳。
驾驶员也不是吃素的，一见情况不妙，立刻把步枪甩到水里，然后抱着赵玉滚了一圈，也给了赵玉几拳。
就这样，二人在快艇狭小的空间内展开了一场肉搏。
按理说，论实力，这名开船的士兵自然要比赵玉更厉害一些。
然而，这里非同陆地。由于空间狭小，功夫施展不开，反而是更善于近身肉搏的赵玉占了上风。
尽管赵玉没有使用能量增强剂，却还是在十几个回合之后，利用自己脚踝上的绳索勒住了对方的脖颈，令其无法呼吸。
紧接着，一拳闷倒对方，闷了他一个白烟直翻，生活不能自理。
随后，赵玉先是解开了脚踝上的绳索，然后把此人丢到了水中……
呼哧……呼哧……
取得胜利之后，赵玉呼哧呼哧地喘气，感觉整个身体已经快要抽空了似的。然而，他心里清楚，这场战斗却远未结束。
于是，他一面抓紧时间调整，一面朝周围的海面上看去。
但见海面上一片风平浪静，格外静谧，基本看不到什么东西。于是，他赶紧把隐形望远镜使用了出来，增加到最大倍数，这才终于从北面方向上，看到了一丝光亮。
很有可能，那里正是潮汐发电机的所在地。
事情到了这个地步，他容不得赵玉多做考虑，当即开动快艇，朝着那亮光处驶去。
快艇速度不慢，没多久，赵玉便来到了那光亮附近，利用望远镜一看，原来那里竟然停着一艘不算太大的游艇！
更让赵玉欣慰的是，他在游艇的甲板上，还看到了斯科特的身影。斯科特正在那里来回踱步，一副非常焦急的样子。
既然斯科特还在，那就说明钻石应该尚未找到，自己的老丈人苗坤，也应该还是安全的。
巧的是，当赵玉用望远镜观察斯科特的时候，游艇上的士兵也发现了他，当即有人指着赵玉所在的方位，向斯科特做了汇报……
好啊！
哼哼……
赵玉眯起眼睛，心中升起一股与生俱来的狠戾。他在心里默默说道，既然已经被你们发现了，那可就别怪你赵爷爷心狠手辣了，今天，老子要跟你们玩儿个猛的！
打定主意，赵玉立刻把油门踩到最大，朝远处的游艇冲去……
第1355章 潮汐发电机

赵玉的意思再清楚不过，那就是要把这艘快艇当做武器，去冲撞那艘游艇！
他现在毕竟是孤军奋战，如果想要逆袭成功，就必须采取非常手段，只有让对方发生混乱，他才能有机可乘。
于是，他当即把游艇速度开到最快，同时伸手抄起一把船桨往船帮上一砸，将桨头部分砸掉，把桨杆部分一头顶住油门，一头顶到座椅上。
这样一来，快艇就能实现自动驾驶了。
接下来，赵玉便全神贯注地瞄准远处的游艇，认真地调整角度，准备等到确认快艇能够撞击游艇，他再跳船。
游艇上的人也不是傻子，一看到快艇冲来，他们已然感觉到了不对，正在调集人手赶到甲板，准备用枪扫射！
哼！
赵玉露出轻蔑冷笑，心里说话，等你们开枪的时候，已经太晚了……
不料，就在赵玉冷笑之时，却猛地感到船体剧烈摇晃了一下。
嗯？
他急忙回头去看，可脑袋刚刚转了一半，脖子上立刻被某人的胳膊狠狠勒住，一把将其勒倒在地，向船尾拖去！
呜呜呜……
赵玉被勒得喘不过气，双手胡乱挥舞，却什么也抓不到。慌乱之间，他这才终于看清，勒住他的不是别人，正是之前那个被他推下水的驾驶员！
没想到，驾驶员非但没死，而且一直抓着快艇的船舷，此刻重新爬了上来，并且在身后勒住了赵玉。
呜呜呜……
赵玉被勒得憋气，只好提前使用了隐形呼吸器，这才终于得到了喘息。
而就在这时，随着快艇距离那游艇越来越近，勒住赵玉的驾驶员不由得面露惊惧，他自然不能让赵玉得逞，于是匆忙朝赵玉脸上砸了一拳，然后便冲到前面，去给快艇减速。
奶奶个熊！
赵玉好不容易实施这样一个计划，当然也不能让对方轻易破坏，他不顾脸上疼痛，立刻朝驾驶员小腿踢了一脚，致使驾驶员向后倒地，二人竟然又纠缠在了一起。
不过……这一次与之前不同，驾驶员已然有了充足的心理准备，甫一缠斗，他便展现出了特种兵本色，几拳下去，把赵玉打得毫无还手之力。
砰砰砰……
驾驶员的拳头犀利沉重，赵玉只能用胳膊护住面门。
然而，驾驶员求胜心切，一见自己占了上风，刷得从身上掏出匕首，准备开宰！
而与此同时，赵玉亦是恍然大悟，心里琢磨，老子的目的是撞船，跟这个家伙费什么力气呢？
想到此，赵玉抽冷子挣脱一下，竟然提前一步从快艇上翻滚了下去，扎到了水中……
嗯？
驾驶员刚刚拔出刀子，却发现赵玉竟然跳了船，不由得怔了一下。可是，眼瞅着快艇马上就要撞上游艇，他再顾不得许多，赶紧跑到船头，把赵玉架设好的那根船桨摘掉！
结果，匪夷所思的事情发生了，纵然油门已经恢复如初，可快艇依然没有任何减速的意思，仍然突突突地朝着游艇撞去……
不会吧？
驾驶员傻眼之下，赶紧坐到驾驶座位上，把快艇的钥匙关闭，可怪事仍在继续，快艇已然熄了火，可速度仍然没有丝毫减慢。
见鬼！
这一下，驾驶员可是慌了神，快艇没有刹车，他只能选择抛锚才行！可是……这么快的速度抛锚……似乎……
说时迟那时快，当驾驶员还在犹豫的时候，快艇已经像离弦之箭一般，撞向了巨大的游艇。
游艇上的人早就看到了一切，驾驶员早已启动游艇转向，想要把快艇躲避过去，可是，由于游艇巨大笨拙，显然已经来不及了！
“开枪！犹豫什么？快！”这时，随着甲板上的斯科特一声令下，游艇上的士兵也不管快艇上坐的是谁，直接朝快艇开了枪……
哒哒哒……
一梭子子弹射来，那驾驶员根本躲避不开，竟然被自己人给射中了。
“不……”
中弹之后，他再想跳船已然为时过晚，下一秒，随着一声冲天震响，高速飞驰的快艇轰的一声撞在了游艇的船头上！
不过……
撞是撞上了，可并没有发生赵玉预想的爆炸，不知道是不是角度出现了问题，两船甫一相撞，那轻小的快艇竟然唰地冲天而起，在空中打了个旋，然后便狠狠地摔在海面上，解体散了架……
霎时间，游艇发生了极大的震动，一些没有站稳的士兵被甩得就地翻滚，斯科特也差一点儿被甩下船，幸亏他双手死死抱住了栏杆。
可是，等到快艇倾覆，游艇企稳之后，人们这才发现，游艇船头部位仅仅是被撞瘪了好一大块而已，根本无伤大碍！
妈的妈，我的姥姥！
看到游艇并没有爆炸，漂浮在海面上的赵玉不由得大为郁闷，原来电影里看到的那些撞船镜头，都特么是糊弄人的啊？
这……
我咔……
赵玉刚刚发了句牢骚，却蓦地被游艇上的探照灯扫到，竟是被敌人发现了。
游艇上立刻响起喊叫声，硕大的游艇也立刻嗡鸣着朝赵玉开来。
该死！
赵玉知道不妙，赶紧一头潜入水中，朝着深处游去。他本来已经使用了隐形呼吸器，自然不会担心呼吸的问题。
只不过，由于海中漆黑一片，他不得不再次使用了一个隐形夜视仪用来探路。
笃……笃……
谁知，赵玉刚刚潜入水中不久，身边就传来子弹射入水面的笃笃声，一颗颗子弹划出犀利的弹道，朝着赵玉射来。
他迫不得已，只好又使用了一个隐形防弹衣……
不过还好，没用多久，赵玉便已然游出了射击范围，远离了危险。
正当他琢磨着下一步该怎么办的时候，他忽然发现，海底的某处竟然传来了一丝亮光。
由于之前的望远镜尚未消失，他即刻把望远镜使用出来。
没想到，望远镜在水里同样能起到作用，赵玉很快便看到了水中有一排排闪烁的红灯，在红灯的微弱照射下，一排排巨大的机器赫然显现。
哦……
不用说，那里肯定就是奇迹岛的潮汐发电机组了！
看到发电机近在眼前，赵玉不由得一阵兴奋，立刻向那里奋力游去，很快就游到了跟前。
这一次，赵玉也是没有想到，那发电机组竟然如此庞大！就那样沉沉地矗立在海底之下，显得异常壮观。
这种老式的潮汐发电机组结构十分复杂，除了有许多海螺状的发电机之外，还有很多奇形怪状的电力运转设备，以及电线电缆……
结果，赵玉刚刚游到跟前，便赫然看到从某一个发电机旁边，散发出了一闪一闪的灼灼白光！
等他游过几组发电机仔细一看，这才终于看清楚，原来是有人正在使用类似电焊的设备，正在切割某个发电机的机箱呢！
更令赵玉惊喜的是，这个正在切割机箱的不是别人，正是自己的老丈人——苗坤！！！
第1356章 水下惊魂

太平洋的热带海水，并没有赵玉想象得那么温暖，潜在水中，竟然打了一个冷颤。
此时此刻，他可以看清，老丈人苗坤穿着一身水肺潜水装备，正在用手中的一个热切割器在切割某发电机的机箱。
在他的旁边，还有另外两名潜水员：一个是黑人模样的男子，他游在苗坤背后，手中拿着一把造型独特的手枪，应该是在逼迫着苗坤干活儿。
而另一个人则是一个身材特别棒的女子，赵玉单从她那完美的曲线便可认出，这名女子正是席伟的女儿席梦娜。
此刻，席梦娜也不怕发电机里有什么机关，游在苗坤的身旁，正在全神贯注地盯着切割的进展。
我咔……
赵玉不由得眉头一皱，看席梦娜兴奋的模样，难道……钻石真的会藏在那里吗？
在好奇心的驱使下，赵玉慢慢朝他们三人游去。在靠近该发电机的时候，他赫然从那机箱上看到了“Tytal GD-WP-2056”的字样，竟然和格林留下来的钻石密码分毫不差！
哇……
霎时间，赵玉的心跳也突然加快，甚至比席梦娜还要兴奋。
既然机箱上的字母和数字一个都不差，那么毫无疑问，格林给大家指示的地方就是这里无疑了？
只不过……钻石……真的会在这里吗？
那一批传说中的惊世钻石，到底会是个什么样子呢？
嗞嗞……
苗坤手里的热切割器嗞嗞作响，在这漆黑深邃的海水之中，显得格外刺眼。也正是因为这样，三个人谁也没有发觉赵玉的到来。
而就在这个当口，苗坤已经从发电机上切出了一个不小的切口，正在利用切割器的火光，向切口里面查看。
看到这种情况，他们三人看得更加认真，全都围拢了过去。
这……
赵玉又把发电机瞅了瞅，发现这个发电机的机箱很大，在机箱尾部的地方，已经被切开了好一大块。
而此刻苗坤切割的地方，则位于该机箱的前部，那里印有一个正方形的蓝色图标。赵玉估计，这图标应该是发电机的厂家商标。
哦……
赵玉明白了，看来，苗坤他们已经把尾部切开查看过了，应该是没有找到钻石，所以又开始切割前部了。
不知道，钻石会不会藏在这里？
这时，由于切口已经打开，席梦娜立刻朝苗坤比划了一个手势，那意思是让苗坤把手伸进去，看看里面有没有东西？
然而，苗坤却是连连摇头，那意思是担心里面会有机关埋伏，他不乐意。
席梦娜皱眉，只好朝黑人士兵示意了一下，那意思是让他用枪逼迫苗坤一下。结果，美女扭头之间，却蓦地看到，他们身后竟然不知什么时候多了一个人！！！
啊！？
席梦娜吓了一跳，口中呼吸器没有咬紧，登时乌噜噜地吐了一大堆气泡……
看到席梦娜见鬼的样子，苗坤和黑人士兵同时回头，却也被赵玉吓得吐出了大量的气泡……
的确，赵玉出现得的确有点儿诡异，这里至少在水下十米之深，赵玉连个潜水衣都不穿也就罢了，脸色偏偏还刷白刷白的，跟水鬼没什么区别，不害怕才怪。
不过，席梦娜毕竟训练有素，仅仅用了零点五秒，她便已然认出，这个不戴任何潜水装备，突兀出现的家伙不是别人，正是神探——赵玉！
虽然，她想不通，赵玉到底是从哪儿冒出来的？为什么不用呼吸器也能潜到这么深的水下？但她还是出于本能地朝赵玉猛扑了过去，和赵玉扭打在了一起。
与此同时，黑人士兵也做出了反应，举起手枪对准赵玉。
然而，苗坤也不是吃素的，一见赵玉有危险，他也豁出去了，立刻将手中的热切割器，喷在了黑人士兵的胳膊上。
嗞的一声，士兵的胳膊登时冒起了白烟……
呜噜噜……
黑人士兵被烫得呜呜痛叫，连吐气泡，手枪也即刻脱了手。
不过，这黑人士兵也是个中高手，在被苗坤袭击的同时，他也飞出一脚踢中苗坤小腹，害的苗坤撞在发电机上，手里的切割器也灭掉了！
切割器一灭，水中忽的暗了一下，让众人视线受阻。
可是，赵玉有夜视仪在身，丝毫不受影响，趁机一把从身后勒住了席梦娜的脖子，把她往更深的水下带去……
水中阻力甚大，和陆地上的打斗完全不同，纵然席梦娜扭动身躯，使尽浑身解数，却还是无法挣脱赵玉那铁钳一般的胳膊。
眼瞅着席梦娜被赵玉扼住，黑人士兵大急，当即放弃苗坤，朝赵玉追来。
与此同时，席梦娜也不知从哪里抽出了一把匕首，直接朝赵玉面门刺了一刀！
我咔……
赵玉不怕子弹就怕刀子，只是在这一切都好似慢动作的水下，他却是艺高人胆大，眼瞅寒芒接近，竟然一把抓住了席梦娜的手腕，将刀子控制住了！
哦……
席梦娜拼命用力，无奈发不出力，甚为窘迫。
这时，那黑人士兵也掏出刀子，眼瞅着就要追到近前，给赵玉来上一刀。
哼哼！
赵玉却是早有准备，他冷哼一声，左手唰地拔掉了席梦娜的输气管，使得席梦娜再也无法呼吸氧气瓶里的氧气。
呜呜呜……
席梦娜骇然失色，一连吐出大口气泡，手中匕首也因为慌乱而放松了几分。
赵玉眼疾手快，顺势夺过席梦娜的匕首，然后扬起胳膊，嗖地朝那黑人迎面掷去……
然而，阻力是相同的！
在水中，赵玉的匕首也根本掷不多快，那黑人士兵虽然离得已经很近，却还是稍一低头，便轻松躲了过去！
谁知，就在黑人士兵低头的一刹那，赵玉却惊然看到，从黑人背后竟然冲出来了一个巨大而飞快的黑影来！
啊……
下一秒，赵玉吓得灵魂出窍了都！但见那个巨大的黑影不是别的，竟然是一头——鲨鱼！！！
那是一头头部呈长条状的双髻鲨，尽管个头不算太大，但如此突兀地出现在深邃暗黑的大海之中，那种恐怖的情形也是可以想象的！
更不巧的是，赵玉投掷出去的匕首不偏不倚，正好打在了鲨鱼的身上！
刹那间，整个水域都仿佛真空一般，再也听不到半点儿响动……
第1357章 以嘴还嘴

突然出现的鲨鱼，摆动着它硕大的身躯，从那名黑人士兵的头上游过。
虽然赵玉投掷出去的匕首正好打在了鲨鱼身上，当时因为匕首在水中的力道已经很弱，鲨鱼又皮糙肉厚，刀子在鱼身上弹了一下，当即坠落于深水之中，鲨鱼竟是毫无反应，仍然自顾自地向前游去……
感受到水波的涌动，以及赵玉受到惊吓的模样，那黑人好奇地抬头看了一眼，结果，一看之下，他的惊骇程度自然比赵玉更甚，当即吓得噤若寒蝉，一动也不敢动！
咕噜噜……
巨大的鲨鱼呈S形游动，几秒之后，便游出了很远，继而消失不见了。
呼……
赵玉和黑人士兵同时松了口气，全都吓得不轻。
一直喘了好几口，黑人士兵这才想起自己和赵玉的敌对关系，赶紧二次抄起匕首，想要去刺赵玉。
然而，他胳膊刚抬起来，赵玉却蓦地吐了好几口气泡，做出了一副更加惊悚害怕的表情，瞅向了黑人士兵的身后。
啊？
黑人士兵吓了一跳，急忙回头观瞧，然而，他身后除了黑暗深邃的海水，什么都没有。
不好！
他这才意识到自己上了当，可当他再次转回头的时候，赵玉早已游到跟前，一把将他的氧气管也给拔了！
乌噜噜噜噜……
黑人士兵突然不能呼吸，登时一通手忙脚乱，赵玉则趁机一脚下去，把他踹到更深的水中……
这时，尽管同样看到了鲨鱼出没，但席梦娜却已然自顾不暇，她尝试了好几次想把氧气管重新接上，可尝试几次之后，才发现氧气管早已被赵玉弄坏了……
情急之下，她只能奋力地向上游去，想要快些浮出水面。
然而，她才刚刚游到发电机所在的水层，便突然感到脚下一沉，自己的脚踝竟然被急速游过来的赵玉给抓住了。
呜呜呜……
席梦娜又惊又急，慌乱之下连蹬带踹，可怎么也摆脱不了难缠的赵玉。越是摆脱不了，她就越急，一连喝了好一几口海水，眼瞅着就要坚持不住了。
谁知，就在这个时候，那名黑人士兵竟然又顽强地游了上来，在水下抄住了赵玉的脚掌。
赵玉身子一歪手一松，席梦娜这才终于挣脱出去，再次奋力地朝水面游去。
而就在席梦娜力争上游的时候，她忽然看到了惊奇的两幕：一幕是，苗坤竟然将整条胳膊伸进了发电机的破口内，看他脸上的表情，应该是正在里面抓握着什么东西……
而另一幕则是，不知什么时候，发电机旁边竟然又游过来了好几条鲨鱼！
除了双髻鲨以外，还有几条叫不上名字的鲨鱼，也在发电机组之间游荡，场面甚是恐怖！
这……
席梦娜惊恐地看着这些鲨鱼，越发感觉不对，那场景不仅仅是恐怖，甚至有些诡异！
不过，由于快要憋不住气，席梦娜顾不得苗坤与鲨鱼，赶紧拼命上游，想要快点儿游出水面，重获氧气。
然而，此刻正是涨潮十分，从发电机距离海面足有十多米的距离，席梦娜本就忍耐不住，还没游上去几米，便再也憋不住了，口中呼噜噜地吐出一大串气泡，眼瞅着就要死于非命……
结果，就在她即将被水淹死之际，赵玉不知什么时候从水下窜了上来，在游到席梦娜跟前之后，竟然张开嘴直接对在了席梦娜的嘴上，然后便呼噜噜地给她吹了好几口空气过去。
呜呜呜……
起初，席梦娜不知道赵玉要干什么，还奋力地挣扎了一下，可是当她忽然发觉，自己竟然又神奇地获得了可以呼吸的氧气之后，竟然猛地抱住赵玉脑袋，狠狠抵住他的嘴，再也不放手了！
其实，这种嘴对嘴提供氧气的方法，根本是不科学的。
但是，赵玉实在不忍心看着这么一个大美女就此淹死在水中，所以最终还是动了恻隐之心，暗地里将一个隐形呼吸器作用在了她的身上，帮她重新获得了氧气。
至于用嘴接吻，只不过是他水下装逼的一种形式而已。他觉得，在古堡分别的时候，既然席梦娜用嘴侮辱了他，所以他现在要用同样的方式还回来，这就叫以嘴还嘴。
当然，除了恻隐之心之外，赵玉不想让席梦娜就此死掉，也有另外一个原因。
毕竟，席梦娜是杀害了茉莉小姐的凶手，而且又是整个奇迹岛事件的重要证人，所以留着她的性命，对于将来证明自己的清白，还是大有用处的……
这招水下装逼大法也算得上是前无古人了，席梦娜只以为自己获得的氧气都是从赵玉口中得到的，当即把赵玉死死抱住，亲得那叫一个疯狂！
纵然是赵玉这种狂徒，都开始有些受不了了。
就在二人施展换气大法的时候，赵玉忽然感觉有人拍了拍自己的肩膀，吓得他打了一个哆嗦，赶紧推开了混血美女。
回头一看，但见拍自己肩膀的不是别人，正是自己的老丈人苗坤。
嗯……
这场景，还是难免有些尴尬了……
不过还好，苗坤显然没有计较儿女私情的意思，他当即把自己的呼吸器摘下来，递到了赵玉的嘴边。
那意思再明显不过，老丈人是想让赵玉赶紧喘口气，别再憋死。
哦……
赵玉这才想起，苗坤同样不知道自己有道具，为了不露破绽，赶紧象征性地吸了几口。
看到赵玉获得氧气，苗坤这才放下心来。
然而，就在这时，赵玉忽然注意到，苗坤的手里，竟然不知什么时候多了一个东西……
等他利用夜视仪仔细一看之后，这才惊然看到，那东西竟然是一个长方形的玻璃箱。
由于玻璃箱是透明的，可以看到箱子里面，闪烁着一些白色的晶体……
我咔！
不会吧？
赵玉整个人都傻了，难道……那些白色的晶体，就是……就是传说中的——钻石！！？苗坤已经找到钻石了！？钻石真的藏在发电机里面！？
这……
嗞啦……
谁知，就在赵玉为此惊奇的时候，席梦娜忽然从身上掏出了一根照明棒。那照明棒使用化学制剂，甫一使用，便立刻照亮了他们所在的水域。
啊！？
水域变亮之后，席梦娜一眼就看到了苗坤手里的玻璃箱，在惊讶之下，几乎是无意识地伸手就夺！
然而，她才刚刚伸出胳膊，却猛地被什么东西撞了一下，回头一看，但见撞到她的，竟然又是一头极为恐怖的——鲨鱼！
啊……
其实，赵玉早就提防着席梦娜，根本不可能让她得手。可是，他却万万没有想到，一头鲨鱼竟然会冲过来撞了席梦娜。
这……
随着围拢过来的鲨鱼越来越多，赵玉这才意识到，这场属于他们的水下梦魇才刚刚开始！
第1358章 要钱要命？

噗咚……
从赵玉三人正前方的水中，忽然跳下来了两名身着专业潜水装备，手拿射鲨枪的士兵！
原来，席梦娜刚才之所以点燃照明棒，就是在为她的同伴们指明方向，好让席伟赶紧派人来营救她。
然而，这两名前来营救的士兵，纵然手里拿着射鲨枪，可当他们陡然看到水下的骇人场景之后，却赶紧又游了回去，没有丝毫犹豫……
二人游得那叫一个快，嗖嗖地跃出水面，眨眼就不见了踪影，好像从没来过似的。
哦噢……
看到敌人那么快逃命而去，赵玉心里却是一阵拔凉。此刻，他们三人正被一大群鲨鱼围拢着，形式堪堪危险。
这些鲨鱼或大或小，种类不尽相同，一个个牙齿密集尖利，看着是那么凶残恐怖。
赵玉知道，自己系统的道具虽多，却没有一个能有效地对付鲨鱼。一旦这些凶残的鲨鱼扑过来撕咬，他们三个必将万劫不复！
此时此刻，苗坤也是吓得六神无主，席梦娜更是把钻石的事情抛之脑后，吓得浑身战栗，心惊胆寒……
乌噜噜……
水里不能说话，苗坤先是向上比划了一下，然后便率先朝水面上游去。
结果，苗坤一动，那些鲨鱼游得更加凶猛，已然逼迫到了跟前，其中有一条，甚至是擦着赵玉的臀部游过去的！
我尼玛……
赵玉吓得汗毛直立，那种惊恐简直不能用语言来形容。
嗞……
关键时刻，席梦娜又点燃了一根照明棒，照明棒瞬间燃起的亮光，顿时把众多鲨鱼震了一下，这才又退避了半分出去。
哎？
赵玉抬头之间，竟然发现了一个意外情况，急忙拉拽了苗坤一下，示意他不要乱动。
苗坤连连皱眉，冲赵玉比划了一个“为什么”的手势。
赵玉一把抓过苗坤手里的玻璃箱，指着箱底频频打手势。苗坤把箱子翻过来一看，这才恍然明白，毛病到底出在哪里了！
没想到，在玻璃箱的底部竟然有好几个圆形的开口，那些开口里面，正在向外渗透着一些红色的不明液体……
虽然不知道这些不明液体是什么，但他们能够猜到，如此多的鲨鱼忽然聚拢过来，必然跟这些液体有关，那很可能是某种厉害的诱鲨剂！
该死！
苗坤愤恨地捏了捏拳头，看那表情，应该是在问候格林的祖宗十八代！
毫无疑问，这又是格林设下的一个阴险诡计，不管谁从发电机里得到了装有钻石的玻璃箱，玻璃箱里的诱鲨剂都会自动启动，引来鲨鱼……
在明白过来之后，苗坤立刻翻动箱子，想要先把玻璃箱打开，然后取出钻石，再把箱子丢掉。
然而，他把箱子翻了个仔细，却发现整个玻璃箱竟然是一个整体，根本连个箱盖都没有！
乌噜噜……
苗坤气愤地吐了口气泡，很明显又在骂街。
不过，老丈人虽然气愤，可是对于赵玉却是极为在意，他感觉赵玉已经很长时间没有呼吸氧气，当即不顾鲨鱼的威胁，赶紧又把呼吸器摘给了赵玉。
嗯……
赵玉装腔作势地吸了几口之后，又装腔作势地冲席梦娜勾了下手指，席梦娜则听话般地凑过来，和赵玉再一次嘴对嘴……
此刻的苗坤，根本顾不得姑爷跟别的女人亲昵，他又把箱子翻过来，想要找到什么开关，能把那诱鲨剂关闭。
可是，整个玻璃箱精巧光滑，根本没有什么开关可言。
紧接着，他又尝试了击打，可那钻石箱子根本不是普通玻璃制成，根本无法敲碎。
赵玉见状，只好推开美女，开始撕扯自己的衣服，打算用衣服把那些开口堵住……
谁知，赵玉刚刚扯开一个布条，那种红色的液体竟然越渗越多，渐渐地由渗漏变成了喷射！
而随着液体的喷射，那些鲨鱼们亦是按耐不住，一个个蠢蠢欲动，眼瞅着就要扑过来，把三人撕成碎片！
不……
不行了！
刹那间，赵玉仿佛明白了什么，他急忙放弃撕扯衣服，一把抢过玻璃箱，抬手就要朝着海底扔去！
乌噜噜……
看到赵玉要丢弃钻石，苗坤赶紧伸手拦住了他，并且乌噜噜地吐了一大口气泡，那意思是说：“赵玉啊，这可是价值连城的钻石啊，怎么能说扔就扔呢？”
我咔！
赵玉亦是乌噜噜地吐了口气泡，回敬道：“老丈人啊，这都什么时候了？咱不能要钱不要命了吧！？”
唰……
一头身体壮硕的鲨鱼忽然冲了过来，从赵玉二人身前冲过，凶猛地撞了他们一下，把二人撞了一个趔趄……
“唉……”
这时，苗坤似乎领悟了赵玉的意思，钻石虽然昂贵，但是和自己性命比起来，还不至于让自己鬼迷心窍！
想到此，苗坤只好依依不舍地放开了手！
其实，赵玉也是舍不得，但如此危急的情况之下，他还是毅然决然地举起钻石箱，用力地丢下了深渊……
然而，这一次，意外又发生了，赵玉刚刚丢下箱子，那席梦娜竟然是猛力一跃，竟然一头扎下深海，跟着钻石箱就追了下去……
不！
不不不！！！
赵玉赶紧伸手拉拽，好不容易拉住了席梦娜的脚，可她却像疯了一样，一脚踢开赵玉，义无反顾地朝着箱子追了下去……
这时，随着箱子急速下坠，那些鲨鱼也全都凶性大发，一个个甩着尾巴，张着骇人的血盆大口，直奔深渊而去！
仅仅是眨眼的工夫，那些鲨鱼便把席梦娜的身影淹没，再也看不到了……
不……
不……
怎么……怎么会这样……
赵玉的手臂依然指示着深渊方向，他怎么也想不明白，席梦娜为什么要那么做？难道……钻石被人们称作命运之石，就能比命还重要吗？
这……这是什么道理？
呼……
看到此情此景，苗坤亦是颇为感慨，当即拍了拍赵玉后背，算是聊表安慰一下。随后，他赶紧再一次把呼吸器递到赵玉脸前，让他赶紧再喘口气。
然而，就在赵玉仰起头，准备象征性地吸一口之时，他猛地看到，从二人头顶上方，忽然急速地飞过来了一个椭圆形的物体！
我尼玛！
赵玉大惊，急忙拉拽苗坤躲避，可没想到，那个椭圆形的物体在飞到他们头顶之后，竟然噗地爆开，变成了一张——大网！
这张网开得快，收得也快，一眨眼就把赵玉和苗坤罩到网中，再也挣脱不得！
紧接着，随着大网开始向上移动，赵玉二人很快被人拉向了海面……
第1359章 开过光的乌鸦嘴

乌噜噜……
因为呼吸器没有装好，渔网中的苗坤被呛了好几口水。他和赵玉被收紧的渔网紧紧裹住，几乎动弹不得，根本无法挣脱。
那渔网上升得非常迅速，仅仅十几秒的工夫，二人便破水而出，随后被游艇上的人拖上了甲板！
哗啦啦……
随着渔网张开，赵玉二人就像被捕的大鱼一样，滑落在甲板之上。
咔嚓咔嚓……
甲板上的士兵或是拿着步枪，或是拿着鱼枪，全都瞄准了二人，把他俩团团围住。
“不！不不不……”在远处的甲板之上，赫然响起了一个苍老且急切的声音，“我女儿……我女儿呢？人呢？”
咳咳咳……
苗坤被呛得难受，连连吐水。而赵玉抬起头来，却是看得清清楚楚，但见那个苍老的声音，正是席伟发出来的。
“快！快去找！”席伟扭头冲两名身穿潜水衣的士兵吼道，“梦娜还在水里！”
“不行啊……”两名潜水员连连摇头，指着海面说道，“下面都是鲨鱼！下不去啊！”
“怎么可能？”斯科特说道，“这里是浅水湾，哪儿来那么多鲨鱼？”
“真的！”潜水员极力解释，“不信你们可以下去看！”
“哼！”席伟把金属拐杖用力一敲，急速向赵玉二人走去，冲苗坤大声喊道，“苗坤，快说，我女儿呢！？”
“咳咳……咳咳咳……”苗坤故意咳嗽了十多声，这才假装满脸疑惑地反问道，“你女儿……不是已经上船了吗？你们没有看到？”
“啊……”席伟真的急了，当即掏出一把银白色的手枪，指着苗坤的脑袋怒道，“快说！不然我现在就让你去见格林！”
“好，好……别激动，别激动……”苗坤连忙举起双手，慢慢说道，“我说，我说！钻石应该就在发电机里面，我估计，这会儿应该已经被你女儿拿走了，你们赶紧联系一下吧！”
“你！啊……”席伟胸口剧烈的起伏，拿着手枪的手不停颤抖，“你要是敢骗我，我保证你会死得很惨！”
说完，他立刻转回身，冲那两名潜水员命令道：“快！快去把我女儿找回来，还有钻石！快！”
“可……可是老板……”一名潜水员为难道，“鲨……鲨鱼……”
砰……
潜水员话没说完，席伟猛然抬起胳膊，冲他脚下开了一枪，把众人吓了一跳。
“我不想再说第二遍！”席伟冲他们咆哮道，“鲨鱼或许不会吃你们，但我却一定会杀了你们！这道概率题应该不难算吧？快！快啊！”
在席伟失去理智的咆哮下，两名潜水员迫不得已戴好潜水装备，拿起射鲨枪，重新跳入了海中……
“嗯……”席伟的身体还在剧烈地颤抖着，他闭上眼睛做了一个深呼吸，然后突然转过身来，又用手枪指向了赵玉的脑门，怒吼道，“说！！！你……你到底……是什么人！？”
“喂喂喂……”苗坤一见赵玉有危险，急忙解释，“他是我们中国的神探，你不会还不知道吧？”
“中国神探，呵……呵呵……”席伟发出神经质的笑声，瞪着杀气腾腾的眼睛嚷道，“他……他一个人……几乎干掉了我半个团队！包括一架武装直升飞机，一艘快艇，两辆电瓶车，还有一挺重机枪和两枚火箭炮！
“你却跟我说，他只是一个破案的侦探？”他再次指着赵玉脑门喝道，“你……你……到底是什么来头？你怎么做到的？”
“哈哈哈……”谁知，听到席伟的怒吼，苗坤忽然笑了，对席伟说道，“你脑袋没毛病吧？他能有这么牛逼的本事？史泰龙来了也不行吧？老席啊，这都什么时候了，别开这种玩笑了好不好？”
“嗯……”面对枪口，赵玉却认真地回忆了一下，向席伟更正道，“你的确说得不太严谨，我只看到了一枚火箭炮，要是两枚的话，就不会弄成现在这样了！”
“什么！？”这一下，轮到苗坤震惊，他不可思议地看着赵玉，舌头都不利索了，“你……你你你……真的是你干的？”
“那些人……对付一整支军队都富富有余！可为什么……为什么会这样？啊……”席伟把拐杖拄得砰砰作响，“我只是想要得到钻石而已，至于这么对我吗？这么多年，万无一失就是我的标签，可……可你……你却让我的信誉毁于一旦……你……”
格林愤恨地用枪指着赵玉的脑袋，似乎马上就要可以开枪。
“是啊！侦破了茉莉被害的案子，躲过了导弹袭击，杀了我们那么多人，现在甚至还能追到这里……”斯科特站在远处，讲了一句经典的广告词出来，“你的能量真的超乎我的想象啊！”
“不不不……”苗坤看到席伟杀意正浓，急忙劝解道，“完全不是这么回事！这里面肯定有什么误会，他……”他一指赵玉，然后指了指自己，“他是因为救我才追到这里来的！
“至于你们的队伍……没……没准儿都是李本成他们干的吧？或者……起内讧了？”
“快说！”席伟毫不理会苗坤的话，再一次把枪口对准赵玉的脑袋，喝问道，“你……到底是什么人？我保证，这是你最后一次机会！”
说完，席伟把枪口又抵近了几分，眼瞅着就要开枪。
“别别别……”苗坤赶紧再劝，“老席你听我说，稳住，稳住，你现在有点儿失去理智了，我保证不是那么回事儿！他的能耐我最了解，你现在这样……应该是因为你的女儿！
“你放心，你女儿不会有事的，真的！我觉得，她现在没准儿已经找到钻石了，马上就能回来了吧！？”
结果，苗坤话音刚落，游艇甲板上便咕噜噜地响了一声，但见一个长方形的玻璃箱子，赫然出现在众人的视线之中。
接下来，一幕令苗坤和赵玉几近崩溃的情景发生了：随着两只雪白的玉手抓在了船舷的栏杆，一个身穿潜水服的高个子女人竟然出现在了甲板之上！
刹那间，赵玉和苗坤的头发都竖起来了，仿佛活活见了鬼一样，因为这个突然出现的女人不是别人，正是——席梦娜！！！
第1360章 美男鱼

不会吧？
赵玉和苗坤的惊愕可想而知，他们亲眼看到，席梦娜为了追逐钻石宝箱，而沉入海底，被吞没在了鲨鱼群之中……
她……她她她怎么还能不死呢？
“梦娜……”看到女儿爬上游艇，席伟又惊又喜，急忙激动地迎上前去。
然而，席梦娜对父亲毫不理睬，反而是急冲冲地跑到赵玉跟前，一把抓住赵玉的衣领，大声质问道：“赵玉……赵玉！你快说，你到底对我做了什么！？”
一句话，简直语惊四座，震得整个游艇鸦雀无声。
“这……”赵玉蒙圈了，完全不明白这位混血美女的意思，只好挠头说道，“刚才在水底下，咱们全都穿着衣服，时间又那么短，我能对你做什么呢？”
赵玉的回答，让在场能够听得懂中文的人越发凌乱。
“你说……”席梦娜用手掐住赵玉的下巴，双目紧盯着赵玉的嘴唇问道，“你刚才是怎么给我输送氧气的？为什么……我没有被淹死呢？”
哦……
赵玉这才明白过来，原来席梦娜没有死，跟自己送给她的隐形呼吸器有关。可是……可是……能呼吸又怎么样？那里……那里……
“不会吧？那么多鲨鱼……你……”苗坤依然还像见鬼般看着席梦娜说道，“你不可能活下来吧？”
“哼！”席梦娜冷哼一声，转身指着玻璃箱说道，“引了那么多鲨鱼过来，如果那是诱鲨剂，我们早就死定了！
“鲨鱼会在第一时间冲过来，把我们撕碎！
“你们没看到……刚才游过来的鲨鱼全都是雄性吗？”席梦娜说道，“我猜，那红色的液体，应该是某种跟鲨鱼交配有关的东西！是格林用来吓唬人的！”
“不会吧？”苗坤大为意外，“那你为什么不早说？刚才吓死个人了都！”
“废话，”席梦娜怒骂，“在水里怎么说话？我已经跟你们打过手势了，可你们偏偏不懂！”
“厉害，厉害！”苗坤急忙冲席梦娜比划了一个大拇指，赞曰，“连鲨鱼都能分出公母，佩服，佩服！”
“赵玉！”席梦娜再次狠狠抓住赵玉下巴，问道，“你到底对我做了什么？为什么……我沉到那么深的海底，竟然还能喘气？”
“嗯……好吧……”赵玉先是皱了皱眉，然后才一本正经地说了一句，“既然被你看穿了，那我只能说实话了！其实……嗯……其实我是一条美男鱼！被我亲过的人，就可以像鱼那样在水里喘气……”
“……”
众人无语，席梦娜却恼怒地按住赵玉，喝道：“赵玉，你死到临头，居然还敢开玩笑？真是不知好歹！”
“我说得都是真的！”赵玉一脸坦诚，“不信……咱俩再到海里亲个嘴试试吧！呜呜呜……”
没想到，赵玉话没说完，席梦娜竟然掐开他的嘴，把手指伸进他的嘴里查看起来，那情景相当奇异……
“呜呜呜……”赵玉被捅地说不出话，要多别扭有多别扭……
“梦娜……梦娜……这……这到底是怎么回事？”
这时，席伟也有些看糊涂了，急忙上前询问。可他刚走了两步，却蓦地看到了那个被席梦娜丢到甲板上的玻璃箱，只见透明的玻璃箱里面，还有什么东西正在晶莹闪烁着……
“啊！？”他忍不住惊呼一声，立刻冲到近前，抱起了那个箱子。
哇！
感觉到箱子里面装的就是钻石，船上的众人不由得全都发出了一阵惊呼，把目光转向了玻璃箱那里。
哼！
赵玉等的就是这个机会，就在众人惊呼之时，他突然抱起，一把抄住席梦娜的手臂，在将其反剪的同时，用胳膊猛地揽住席梦娜的脖子，将其制住。
“别动！”赵玉大喝一声，一手揽着席梦娜，另一只手则掏出了一把刀子，想要顶在她的脖子上，把她当做人质。
这把刀子，是赵玉早在赛马场那里换上骑师服装的时候，从废墟中捡到的。
本来，他将刀子别在脚踝上，一直留作后手使用。可没想到用着用着，竟然把刀子这一茬给忘记了。
直到此时才想起来，一见席梦娜距离自己如此之近，这才决定突然动手。
然而，赵玉想得挺好，可当他持刀的手臂刚刚抬起之后，手腕却忽然被席梦娜反扣住了。
紧接着，混血美女手肘一顶赵玉腋窝，弯腰曲臂，想要把赵玉一个背口袋摔过去。
啊！？
赵玉忘了席梦娜也是一名搏击高手了，当即赶紧使出苗英教给他的破解之法，重心后移，旋转身体，想要依靠自己的力量把席梦娜强行拉回怀中。
然而，就在他卯足劲头的时候，随着咔的一声，一把步枪的枪口，已经结结实实地顶在了他的太阳穴上……
糟糕！
赵玉这才郁闷地意识到，旁边站着的士兵们也都不是等闲之辈，不可能原地傻站着看热闹。
随着赵玉的力道一松，席梦娜即刻翻身侧摔，将赵玉咚的一声摔在了甲板上！
“不会吧！？”
在赵玉被摔得眼冒金星之时，耳边赫然响起了苗坤的懊恼声：“赵玉啊，你要动手，怎么也不给我使个眼色呢？我好歹帮你夺把枪也好吧？”
“哈哈哈……”这时，随着一声狞笑传来，席伟抱着钻石宝箱，转回身冲苗坤笑道，“老苗啊！这就是我们之间的差距，呵呵……
“自从上一次侦探沙龙开始，你就处处想要占到我的上风，可是……”他邪笑着走近苗坤，“你却总是慢我一步！这一次，我承认我低估了你，但我低估的并不是你，而是你带来的这个人！”
说着，席伟一指赵玉，狠狠地说道：“虽然……损失有些惨重，但毕竟结果还是不错的……”他示意了一下自己手中的钻石宝箱，笑道，“钻石，我已经得到了！
“所以……你们的存在也就没有意义了吧！”
说着，席伟抬起手臂，正欲命令手下开枪，把赵玉二人射死。
“等一下！”谁知，席梦娜却忽然拦住了席伟，用手指着赵玉说道，“父亲，我认为这个人大有问题！我建议把他抓起来，好好审问审问才对！”
“嗯……”听到席梦娜的建议，席伟皱起眉头，认真地考虑了一阵时间，这才对席梦娜说道，“好，那就依你！不过，既然这样……”他一指苗坤，说道，“我们的苗老板，总可以归西了吧？”
“嗯……”席梦娜自然不在乎苗坤的死活，当即用力点头。
“哈哈哈……好，好！”席伟冲苗坤淡然一笑，然后又要命令手下冲苗坤开枪。
“喂！”谁知，就在如此关键时刻，赵玉忽然说话了，他扬起手臂喝道，“先等一下，你们不是想要知道，我到底是什么人吗？那好啊，我现在告诉你们就是了！”
“哦？”听到赵玉的话，席伟的好奇心油然而生，当即把手臂停在空中，摆出了一副洗耳恭听的样子。
“嚯哈哈……”赵玉仰天长笑，朗声说道，“其实，你们应该可以猜到的！既然你们的直升机和导弹全都拿我没辙，那你们还等个什么劲儿，还不赶紧乖乖——投降！？”
第1361章 我的乌鸦嘴也开过光

“实话告诉你们吧，本人来自地狱，”赵玉双手掐腰，又开始满嘴跑火车了，“是玉皇大帝和圣母玛利亚联名担保，哦不……联名推荐，派我过来收拾你们这帮坏蛋的！
“怎么样，是不是怕了？
“怕的话，我劝你们还是赶紧缴枪投降，跪地讨饶，要不然，你们一个也别想活！惹恼了你家赵阎王，后果可是很严重啊……”
……
听到赵玉的话，现场一片尴尬。
尤其是那位席梦娜小姐，她黑着脸瞅着赵玉，对赵玉这种几近躁狂的表现，感到不可理解。
“梦娜啊……咳咳……”看到此情此景，席伟亦是一脸无奈地说道，“要不然，咱还是两个都杀了吧？这种货，还留着他干什么？”
说着，席伟还指了指自己的脑袋，那意思是说，赵玉应该是个神经病患者。
“嗯……”席梦娜眼神复杂地盯着赵玉，似乎还是有些舍不得……
其实，赵玉之所以表现得如此躁狂无羁，乃是因为他早已在心里打定了主意。
面对着游艇上的众多敌人，他早已快速地做出了一份风险评估，认为自己想要彻底解决问题的话，只有一个方法可行，那就是仰仗着自己的超级道具，采取极端手段逆袭！
四周围都是茫茫大海，一味的逃跑根本不是办法。
虽然自己脱身容易，但他毕竟还要考虑到老丈人苗坤，既不能让苗坤发生危险，又不能让苗坤知道自己有这么多特异功能。
因此，他早已把防弹衣、飞行器、隐身衣等一系列超级道具准备完毕，打算先用语言激怒对方，然后利用自己防弹衣的优势和苗坤双双跳船，再然后，他就趁其不备地隐身飞回游艇，来一个大开杀戒，就像他之前在直升飞机上所做的那样。
哼！
逆境之下，不是你死就是我活！
就目前这种情况来看，赵玉再不能有任何保留，该用的道具，一个也不能吝啬。
正是因为有着这种孤注一掷的打算，赵玉才口出狂言，让别人以为他是一个躁狂的精神病患者。
而就在满嘴跑火车的时候，赵玉也一直在留意着席伟的手势，只要他把手臂放下，命令士兵开枪，那他就第一时间启动飞行器和防弹衣，带着苗坤跳海！
然而，可是，可但是……
就在席伟正欲放手的时候，随着哗啦啦的一通水声，一个手拿射鲨枪的潜水员，却忽然爬到了甲板上来。
嗯？
潜水员的到来，顿时打乱了席伟的节奏，并且吸引了一部分士兵的注意。
但见这名潜水员好像受伤一样，甫一爬上甲板，便头也不抬地爬在那里不动弹了……
“快……”站在船头的斯科特见状，急忙命令手下道，“过去看看！怎么只回来了一个，另一个呢？”
结果，斯科特话音刚落，船上却忽然出现了惊天变故！不知什么时候，斯科特身后的一名士兵突然冲到近前，竟然一脚把斯科特踹飞了出去！
这一脚极其狠辣，纵然斯科特身体沉重，却还是从船头凌空坠下，重重地摔在甲板上，哼都没哼一声，昏死过去。
而就在斯科特被踢飞的同时，踢他的那名士兵却拿着一把手枪，一瞬间连开数枪，登时把船头附近的另外几名士兵全都射倒在地！
此人枪法又快又准，那几名士兵根本毫无反应，便全都被射中要害，死于非命。
啊！？
面对如此的突然袭击，船上的士兵们被打了一个措不及防，甲板上的一名士兵刚想转身开枪，那个躺在地上的潜水员却忽然动了！
他将射鲨枪扬起，嗖的一声，枪头正中开枪士兵的身体，几乎扎了一个对穿，当场暴毙！
啊！？
席伟父女距离船头很近，一见潜水员忽然倒戈，不由得慌了手脚，急忙后退。
其他士兵这才反应过来，赶紧纷纷掏枪，一面保护老大，一面准备反击。
然而，就在刹那之间，船尾处却又突然冒出了一个穿着士兵衣服的女人来。
那女人身材魁梧，手里拎着一把步枪，好似女伴的施瓦辛格。
甫一出现，她便站在栏杆外面开了枪！女人的枪法更加精准，几乎是弹无虚发，眨眼就把附近的几个敌人点射在地……
砰砰……
哒哒哒……
随后，船头船尾前后夹击，席伟的手下，几乎在电光火石之间便全军覆没，只剩下了他和席梦娜父女二人，还兀自站立在甲板中央。
本来，席梦娜想要反击，可万没想到自己人倒下的那么快，眨眼只剩下了她和席伟，而自己的手里又没有武器，看到大势已去，只好放弃了这个念头。
苗坤心眼最多，一看到船上发生变故，早就拉着赵玉爬在了地上。
此刻，一见战斗基本结束，这才抬起头，看清楚了刚才发起突然袭击的几个人究竟是谁？
“我咔！原来是你们啊！”看清楚之后，苗坤这才长出一口恶气，彻底放下了心。
赵玉当然也看清了来者何人：那个伪装成潜水员的，正是拉丁人塞万巴克；站在船头使用手枪的，是韩国特工李本成；而船尾处使用步枪点射的，自然是法国陀枪师姐朱丽叶！
“喂！搞什么啊！又来！”
下一秒，随着一声暴喝，从右面的船体上又窜出一个手持机枪的壮汉，正是来自东欧的杰卡。
杰卡一见战斗已经结束，登时仰天悲愤：“为什么每一次都是这样！？竟然一个都没给我留下？啊……”
“嗯……”
看到甲板上风云突变，席伟的震惊可想而知，他愤怒地把手中拐杖抬起老高，想要说些什么。
然而，那拐杖刚刚举起，却猛得被冲过来的苗坤给抢夺了过去！
紧接着，苗坤二话没说，直接把拐杖丢到了大海中去。
“哼！小样儿，别以为我不知道！”苗坤得意地笑道，“你拐杖里面肯定有暗器！老早就瞅它不顺眼了！”
“你……你……”
失去了拐杖，席伟浑身颤抖，眼瞅着站立不稳，就要摔倒，幸亏席梦娜及时上前搀扶住了他！
“哈哈哈……赵玉啊！”待看到自己转危为安之后，苗坤立刻向赵玉挑了一下大拇指，赞道，“你小子这乌鸦嘴也开过光吧？你怎么知道，有人会来救咱们呢？厉害，厉害……”
“这……”此时此刻，赵玉心里可是出奇得别扭。他万万没想到，会是这种结局？一方面感到有些欣慰，一方面，又为自己没有装逼成功而感到有些遗憾！
不过，他的欣慰仅仅持续了几秒之后，赵玉却忽然感觉到不对劲儿了。因为，他猛然发现，李本成等人的眼睛，全都盯在了席伟手中的钻石宝箱上！
宝箱中的钻石熠熠生辉，像个能够蛊惑人心的妖精一般……
第1362章 挑拨离间

虽然拐杖被苗坤丢进了大海，但钻石宝箱，却依然还在席伟的手中。
席伟老奸巨猾，当即抱紧钻石宝箱，想要跑到栏杆边，用钻石来威胁众人。
然而，一来他的腿脚不便；二来，赵玉早就死死地盯住了他，当即一个抢步上前，和席伟撕扯在了一起。
本来，赵玉的力量可以完胜席伟，但旁边还站着席梦娜小姐，席小姐自然不能眼睁睁看着老爸被人欺负，当即伸手拽住赵玉，也跟着撕扯在了一起。
结果，宝箱猛地从席伟手中脱手而出，掉在了甲板中央。
嗯？
距离那里最近的塞万巴克眼睛一亮，急忙窜上去抢夺宝箱。
然而，这个精明的拉丁人在即将触到宝箱的时候，却又忽然停住了。
“不……不对！”塞万巴克看了看旁边虎视眈眈的李本成和杰卡等人，急忙缩回手来，喃喃说道，“没这个金刚钻，还是别揽这个瓷器活了……”
说完，他竟然知趣地退了回去。
“别动！”这时，朱丽叶从船尾处来到跟前，用枪逼迫着席梦娜放开了赵玉。
“哈……哈哈哈……”苗坤看到大局已定，当即捡起某具死尸的步枪，来到席伟跟前得意说道，“老席啊，老席，你不是牛气哄哄吗？怎么样？现在……你还有什么话说？”
“你……”席伟激动地捂住了胸口，显得异常难受。
“爸……”席梦娜想要上前搀扶，朱丽叶却强行把他们分割开来。
“不行……”苗坤用步枪指着席伟，对赵玉说道，“小赵儿啊，你赶紧搜搜这个家伙的身，咱们可不能大意失荆州啊！”
“嗯……”赵玉点头答应，却明显有些为难，他倒不是不想去搜席伟的身。但是，比起席伟，他更加担心的是李本成、杰卡，甚至是朱丽叶这帮人！
虽然之前是同仇敌忾，但毕竟价值连城，梦寐以求的钻石就在眼前，难保哪一个不会动心？
现在，大家的处境全都一样，如果有谁忽然起了歹意，想要独吞钻石，那情况很可能比之前还要危险。
尤其是韩国特工李本成，赵玉见过他的本事，如果这个人突然发难，那场面可就不好控制了！
“我来，我来吧！”这时，塞万巴克抢到近前，把席伟的身上搜了一遍，然后又用捡到的绳子，把席伟的双手紧紧捆住。
看来，塞万巴克和苗坤一样，对这个席伟颇为忌惮，生怕他还有后招儿。
“老塞，”苗坤看了看甲板上的众人，忙向塞万巴克问道，“酋长呢？不会也挂了吧？”
“没……没……”塞万巴克赶紧回答，“尤素夫被密室里的那个火炉砸坏了胳膊，动不了了！死不了，放心！”
“哦……那就好！”苗坤长出一口气，庆幸道，“我在他的油井那里还投了几千万呢，他可不能死啊！”
听到苗坤的话，二人相视而笑。
啧啧……
赵玉紧紧皱着眉头，一个劲儿地冲苗坤使眼色，那意思是让苗坤赶紧注意一下别人的反应，现在甲板上的气氛，根本没他想得那么轻松，很可能又一场恶战一触即发！
然而，苗坤却并没在意，依旧对席伟奚落道：“老席啊，这就叫常在河边走，哪有不湿鞋？怎么样，现在不光湿鞋，还湿身了吧？”
就在苗坤得意洋洋的同时，朱丽叶也把席梦娜上下检查了一下，同样让塞万巴克给她捆上了绳子。
与此同时，一向谨慎仔细的李本成举着手枪，把甲板上的死者也检查了一下，以防还有活口。
而杰卡则抢先一步跨到甲板中央，一把抱起了那个盛有钻石的玻璃箱。
就在杰卡抱住箱子的一瞬间，甲板上所有人的目光，全都转到了他的身上，气氛瞬间变得凝重。
“哇！”杰卡却自顾自地把玩着宝箱，兴奋道，“原来……这就是那批传说中的钻石啊？还真是挺有分量的，加起来，得有好几千克吧？这得……值多少钱啊？”
说完，他把箱子翻找了一遍，想要找到开口，把钻石取出来看看。
“这批钻石全部产自南非深层矿区，一共有1322颗，总净重将近4000克拉，其中有半数以上是净度在S级以上的级别，其中还有数十颗IF级，以及世间稀有的粉钻……”席伟咬着后槽牙说道，“如果用今天的市场价来估计，哼……这批钻石至少八亿英镑起价！”
“我的上帝啊！！”杰卡下巴颏差点儿掉到地上，“茉……茉莉小姐不是说8千万吗？怎么……怎么多了一倍又？这……”
惊讶之下，杰卡不由自主地把钻石宝箱抱得更紧。
“喂，杰卡，小心！”苗坤急忙出言提醒道，“那上面有机关，我刚从水下拿出来的时候，差点儿就玩儿完了！”
“啊？怎么不早说？”杰卡吓了一跳，赶紧把箱子丢到地上。玻璃箱咚咚作响，甲板上一片安静。
“你们跟M15打交道，不可能不吃亏！”席伟继续说道，“如果把钻石的真实价值告诉你们，那可就太疯狂了……”
“就是……”席梦娜附和了一声，“钻石箱子是我从海底捡回来的，要是真有机关，我早就活不到现在了！”
“啊？这……苗坤……”杰卡愤怒地瞪了苗坤一眼，骂道，“你还敢懵我是不是？”
“傻样儿！”苗坤终于意识到了现场的气氛不妙，急忙对杰卡嚷道，“看不出来吗？这是老狐狸在挑拨离间我们呢！”
“哼！这么大一批钻石……”席伟冷笑道，“没有我帮助你们消化，谁也吞不下！我不是在挑拨离间，但我只能跟你们其中一个合作……”
“去你的吧！”塞万巴克骂道，“谁敢跟你这老狐狸合作啊！你杀了谷兆一郎和西塞，我们就算内讧，也得第一个先杀了你才安心！
“我说各位……”紧接着，他又抬头冲众人说道，“既然这么大一批钻石咱们谁也独吞不下，所以听我的，赶紧把盒子砸开，咱们分分吧！
“我承认我出力少，我就拿一亿英镑的就行！”
“唉！老塞啊，你也糊涂了是吧？”苗坤皱眉嚷道，“他说8亿就8亿吗？咱们上他的当还少吗？”
“咳！管他呢？”杰卡指着宝箱说道，“有多少就算多少吧！分多少都是赚的嘛！”
“不行！”朱丽叶却担忧地说道，“别忘了这是在那里，一旦咱们就地分赃，那可就永远也说不清楚了！你们也都不想永远被英国情报处追杀吧？我看，还是公事公办的好！”
“这……”塞万巴克垂涎三尺，“这到手的山芋……真的不要了吗？太可惜了吧也？”
“哈哈哈……哈哈哈……”这时，一旁的席伟忽然大笑起来，竟然对杰卡说道，“杰卡啊，我真不明白你是怎么想的！
“难道……你忘了你是被谁害得差点儿被炸弹炸死吗？是不是年纪大了，越来越怂包了？
“还有你……”他又用下巴指了一下远处的李本成，“你也忘了，是谁害得你在里斯本坐大牢吗？你们就那么甘心，让你们的仇人跟你们分一杯羹？我也是醉了，呵呵……”
“你！？你这只老狗！”闻听此言，苗坤脸色大变，气得破口大骂，“死到临头了，还敢挑唆我们？信不信我现在就让去找格林！？”
然而，苗坤的大骂已然无法改变现实，杰卡和李本成对视了一眼，还是眼中闪着凶恶的光，一起朝苗坤走去……
第1363章 大聪明与小聪明

该死！
赵玉之所以感觉气氛不妙，除了急于这些人对钻石的贪欲之外，也包括苗坤与杰卡和李本成之间的恩怨。
这俩人本来就对苗坤恨之入骨，此刻再加上席伟的挑唆，一场内讧恐怕是在所难免了。
尽管杰卡和李本成清清楚楚地知道，这都是席伟的挑拨离间，但因为矛盾是固然存在的，所以二人还是凶恶地走向了苗坤。
“别……别别别……”塞万巴克一见势头不妙，赶紧站在中间劝阻道，“清帐也得分时候，别忘了咱们现在的处境，你们不会这么幼稚吧？”
“拉丁人，这里没你什么事！”杰卡不客气地把塞万巴克推到一边，喝道，“你看好席伟父女俩就行了！”
“别，别别……”塞万巴克还想劝解，但无奈杰卡力量太大，他很快被推到了一边。
赵玉见状，赶紧从地上抄起一把步枪。
“赵玉！”谁知，苗坤却抢先一步把赵玉的步枪按住，摇头说道，“你别乱动，这里也没你什么事！”
我去……
赵玉看着苗坤毅然决然的表情，心里直骂街，老丈人啊，这时候你使个什么范儿呢？难道……你还想跟这俩人单挑吗？
“喂！”朱丽叶也急了，冲杰卡二人吼道，“你们是不是疯了？听不出来，这是席伟在挑唆你们吗？千万别乱来啊！”
“哼！”李本成冷哼一声，恶狠狠地瞪着苗坤说道，“我和苗的事，与钻石无关！这是我们之间的私人恩怨！”
“对！”杰卡闪着狼一样的眼睛，把拳头捏得咯嘣作响，“欠债的人，总得要还！Female苗，准备好还债了吗？”
“哼！”谁知，苗坤竟然也底气十足地哼了一声，轻蔑地回道，“既然你们这么执迷不悟，那今天就由我来点化点化你们吧！”
“哼，大言不惭！”李本成把手枪塞进枪套，摆出一副进攻的架势，凶狠地说道，“我看，今天是注定要少一个人分钻石了！”
“老李啊，”眼瞅着李本成就要对苗坤发起进攻，杰卡对韩国人皱眉说道，“你已经抢我前头两回了，这次，能不能让我先打头阵啊？我保证给他留口气行不？”
“嚯哈哈，笑话！”关键时刻，赵玉再次挺身而出，站在苗坤面前吼道，“你先过了我这关试试！”
“啧啧……小赵儿啊！”不料，苗坤竟然又把赵玉扒拉到了一旁，“不是说了吗？我自己的事情自己解决，要不然，我这老脸往哪儿搁啊？听我的，待会儿就算我被打死了，你也不要插手，懂吗？”
“这……”赵玉恨得咬牙切齿，可又无可奈何。
“行了，今天一次性清帐，”苗坤冲杰卡和李本成勾了下手指，“你们两个一起上吧！我要是皱下眉头，不算特么的好汉！”
我去……
赵玉差点儿没闪了舌头，苗坤的能耐他是再清楚不过的，别说以一敌二，就算他爷俩加起来，恐怕连一个李本成都打不过，更不要说还有一个壮如蛮熊的杰卡呢！
老……老丈人这是哪根筋不对了？
“我真服了你们，好吧！”朱丽叶收起步枪，气鼓鼓地站在一旁，摆出一副看出殡不怕殡大的架势说道，“来吧，你们打吧！都死了才好，我和塞万巴克对半分好了！”
“嗯……”赵玉赶紧挠头提醒，“貌似……也得算我一份吧？”
朱丽叶虽然听不懂汉语，但还是明白了赵玉的意思，当即轻轻点了点头。
这时候，李本成和杰卡已经站到了苗坤跟前，苗坤亦是摆开了一副进攻的架势，双方剑拔弩张，大战一触即发！
赵玉虽然嘴上那么说，但心里却一直在惦记着老丈人的安危，所以早就把一个能量增强剂准备出来，打算悄无声息地给他使用，帮助老丈人出奇制胜。
然而，等到苗坤三人真的动手之后，赵玉却差点儿一头撞在船帮上，被活脱脱地闪了一个腰椎间盘突出。
但见苗坤闪电般地冲到李本成跟前之后，竟然跟李本成进行了一个小小的——拥抱！！！
下一秒，二人相视而笑，像久未谋面的老友那样，热情地握了握手。
“哈哈哈……”再下一秒，杰卡也笑了，迎上前之后，也跟苗坤小小地拥抱了一下，然后用力握手，要多亲昵有多亲昵！
期间，苗坤还用拳头轻轻怼了杰卡肩膀一下，笑道：“这是我见过，你装逼装得最好的一次了！”
“得了吧！”李本成却讪笑着摇头，“好几次我都快笑场了！你们俩演得太刻板了知道吗？一点儿都不自然……我还以为，早就应该穿帮了呢！”
“哈哈哈……”
三人朗声大笑，其他人却是看得大眼瞪小眼，匪夷所思。
这……
这又是唱的哪出戏啊？
赵玉虽然稍稍领悟了一点，可还是感觉有点儿蒙圈。
“哈哈哈……”苗坤三人转身来到席伟跟前，苗坤指着杰卡说道，“老席啊，别人只以为轰炸杰卡的炸弹是我放的。却没人知道，杰卡为什么没有被炸死？”
“啊？”席伟眼珠一转，颤声说道，“原……原来……是你提前放给了他消息？你……”
“废话！”杰卡搂住苗坤肩膀，“我们一直就是过命的好兄弟！”
“还有老李这边……”苗坤又指了指李本成，“里斯本事件的确是我捅的消息，但我那么做，是要救他！”
“Female苗截获到一条消息，我们的伊比利亚计划被人渗透，有人会对我不利！所以提前安排里斯本警方把我抓进了警局，如果再晚一个小时，我的小组会全军覆没！”李本成说道，“所以，Female苗是在救我，而不是害我！”
“对！”苗坤得意笑道，“邀请卡是他自愿给我的！至于他怎么出的狱，那就恕我无可奉告了！”
“哼……哼……”听到苗坤三人的解释，席伟邪异一笑，“所以，你就利用别人对这两件事的误会，故意造成一种你和杰卡、李本成势不两立的假象，以此来蒙骗他人吗？
“我早就说过，你永远只会耍这些小聪明，永远到不了我这个层面！”
“呵呵……”苗坤冷笑，“我承认，我的小聪明没有发挥大作用！但是，你层面比我高，又能怎样？
“席伟，别再执迷不悟了，自作孽不可活啊！”说着，“一个人再聪明，也不可以背叛信义！
“知道，我们为什么能赢你吗？就是因为……我们彼此信任！我们有朋友可以依赖！所以……”他一指甲板中央的钻石宝箱，“你还认为，我们会为了钻石，而大打出手吗？”
嗡嗡嗡……
谁知，就在苗坤慷慨激昂之际，从空中赫然飞来了两架武装直升飞机！紧接着，海面上又响起了很多艘快艇毕竟的声音。
当众人看清楚飞机上的警察字样之后，塞万巴克郁闷地嘚吧道：“行了，这下……想分赃也不行了……”
第1364章 最后的陷阱

两架飞机飞到游艇近前之后，其中一架停在了游艇的正前方，将飞机上的武器对准了苗坤等人。
而另一架飞机上则垂降下来数名全副武装的士兵，把众人堵在了甲板上。
尽管苗坤等人手里也有枪，但看到飞机上的重型武器，以及诸多狙击手在瞄着他们，众人还是乖乖地放下了武器，不敢乱动。
“怎……怎么办？”塞万巴克缩在众人身后，担忧地念叨道，“不会是席伟的手下增员来了吧？”
“傻吧？怎么可能呢？”苗坤说道，“看装备完全不一样，而且我不相信老席还能有这么大的后劲儿！”
“对，这些更像是正规军！”李本成说道，“如果没有猜错，这才是正牌的M15！”
赵玉也是大有同感，但见眼前这些士兵身穿防爆服，手持冲锋枪，个个装备精良，不管是服装还是武器，全都和席伟那些手下不同。
而且，席伟一直低头耷脑的，要真是他的增援，也不可能这么低迷。
这时，十多艘快艇也已经开到了游艇跟前，训练有素地将快艇排开之后，把游艇团团围住。
随后，又有十多名士兵快速地冲到了甲板之上。
嗡嗡嗡……
直升飞机和快艇轰鸣，使得整个海面极为热闹。飞机上的探照灯射下，把苗坤等人罩在其中，闪得睁不开眼。
在这种情况之下，苗坤等人再无任何反抗可能，全都自然而然地慢慢举高双手，示意投降……
“你不能这样啊，老丈人！”这时，赵玉站在苗坤身后没好气地埋怨道，“咱们可得说道说道了，既然你跟杰卡和李现成演戏，为什么连我都不告诉？你藏得也太深了吧？”
“是李本成！”苗坤纠正了一个错误，这才咂嘴说道，“啧啧，我也是没办法啊，为了把戏演得逼真嘛！迫不得已，迫不得已！”
“迫不得已个屁！”赵玉骂道，“你知道我刚才差点儿开黑枪吗都？这么大的事你不告诉我一声，万一我跟他们两个真打起来怎么办？”
“不……不是……”苗坤一时语塞，赶紧解释，“是我们三个商量好的，不能让第四个人知道啊！是亲戚也不行，得讲信用。”
“去你奶……嗯……”赵玉强行把脏字咽回去，说道，“我有点儿明白了，既然你们三个提前串通好了，也就是说，你们早就知道格林钻石的事了？
“那你还拉着我来？这也太离谱了吧？怪不得，你拉我入伙的时候，表现得有点儿鬼鬼祟祟呢！”
“不是，不是，真的不是！”苗坤赶紧解释，“如果我能提前知道钻石的事，那咱们就不至于那么被动了！别忘了，我们都差点儿被那家伙弄死呢！”
苗坤狠狠地瞪了席伟一眼。
“我告诉你，我的确怀疑过格林跟钻石的事情有关，”苗坤继续解释道，“我们三个之所以决定演戏，只是为了提防这样的事情发生，让那些潜在的敌人认为我们是可以被分裂的……
“而且，而且这里面还有恶作剧的成分，我们想要给格林来个惊喜，可我真不知道，他竟然已经死了！还给我们留下了一个该死的钻石密码！”
“我说……你们还要白话多久？”李本成在旁边吐槽道，“不能把注意力放在眼前吗？就算这些人不是席伟的人，我们也不一定是安全的！”
“好啊，呵呵……真好！”赵玉还是有点儿生气，当即讽刺地说道，“这一次，我还真是得到锻炼了啊！我太感谢你了，我的亲老丈人！以后你再有什么秘密，可千万别跟我说，呵呵……”
“你用不着埋汰我，”苗坤似乎也有点儿急，侧头说道，“你还没告诉我，你怎么一个人干掉半支军队？怎么亲了美女一口，人家就变成美人鱼？还有，你明明能听懂所有人的语言，却偏偏装傻充愣……”
“这时候……”李本成是唯一能听懂他们爷俩说什么的人，当即皱着眉毛吐槽道，“你们不该在这个时候讲格林童话吧？能不能走点儿心，咱们商量个计划吧……”
结果，李本成话音刚落，那些围住他们的士兵已然冲上前来，把他们挨个搜身检查。
一直等到确定没有武器之后，这才让众人放下了高举的手臂。
这时，从甲板上走来一名身穿军官制服的人，此人的年纪也不小了，贝雷帽根本压不住他那一头银色的白发。
“我的上帝，这不是那个……那个谁吗？”突然看到这名白发苍苍的老军官，杰卡蓦然瞪大眼睛，感觉不可思议。
不会吧？
赵玉虽然不认识此人，但还是心跳砰然加速，心里琢磨，难道这个老人就是传说中的——格林！？
“巴克利！？”苗坤大叫一声，“怎么是你？你……你怎么……”
巴克利？
哦……赵玉想了起来，巴克利也是当年参加侦探沙龙的人之一，席伟说过，巴克利已经死在了监狱。
“哇哇……高手，就是高手！”巴克利激动地看着众人说道，“你们竟然真的把格林的钻石密码给破解了，我的那个字母D……你们也猜出来了？”
“……”
一时间，众人有些反应不过来，出现了冷场。
“对……对了……斯科特呢？”这位名叫巴克利的老人忽然问道，“看到了没？”
“报告长官！”这时，一名士兵上前汇报道，“找到斯科特长官了，他昏迷了！”
“还叫长官，还叫长官！”巴克利气恼地吼道，“看不出来吗？这家伙已经变节了，赶紧铐上！”
“是！”士兵领命，赶紧给昏迷的斯科特戴上了手铐。
“巴克利，”朱丽叶问道，“你快告诉我们，你们是什么人啊？你为什么没死，为什么会在这里？”
“哇哇，真真假假，假假真真，”巴克利感慨道，“你们不要以为我是阿根廷人，就跟M15没有关系了！
“其实，我当年根本没有死在监狱，是格林救了我，然后给我隐姓埋名，让我一直跟着他呢！”
“啊？跟着他干什么？”朱丽叶忍不住追问一句。
“跟着他……嗯……”巴克利四下瞅了瞅，逐将眼神定格在了那个盛有钻石的玻璃箱上，说道，“跟着他一起设计，这个最后的陷阱啊！”
“什么！？”
一听到“陷阱”二字，众人本能地吓了一跳。
“哦……你们还不知道了吧？”
说着，巴克利迈步来到钻石宝箱跟前，将宝箱夹在腋下，然后用力地拧了几圈，那钻石宝箱便在中间部位轻巧地分开了。
打开之后，里面盛放的钻石，顿时跃然于众人眼前。
然而，接下来，巴克利却当着众人的面，做出了一个令人大吃一惊的举动，他突然伸手抓起一把钻石，丢落到了地上。
紧接着，他手中好似变戏法似的变出一把小锤子，然后啪啪地往那些钻石上一砸，钻石登时被砸了一个粉碎……
第1365章 引火烧身

不会吧！？
随着地上的那把钻石被巴克利轻易敲碎，众人全都发出了惊呼。
“不会吧？假……假的？”杰卡两条眉毛都快拧到了一起。
“不会吧？还有这种操作？”塞万巴克郁闷。
“不会吧？又上格林那老家的当了？”苗坤惨白着脸摇头，“我们居然被一个死人给玩儿了？”
“不会吧？”赵玉同样疑惑道，“那……那把锤子打哪儿冒出来的？谁特么出门还带个锤子啊？”
“我切……咳咳……”苗坤被闪得咳嗽，赶紧说道，“你猜对了，巴克利在当侦探之前就是个职业魔术师！”
“这把锤子，是我在监狱时候用来越狱的……”巴克利指着锤子笑了笑，“今天……终于派上用场了！我曾经设想过无数次，我当着你们的面，敲碎这些假钻石的场景呢！呵呵呵……”
“该死！真该死……”这时，席伟捂着心口颤抖了一下，好似心脏骤停了似的。很明显，假钻石对他的打击，是最大的。
“呵呵呵……所有的假消息，都是22年前，格林自己放出去的！”巴克利颤抖着说道，“他的胆子可真够大的！自己还美其名曰，叫——引火烧身！
“其实……”巴克利看了众人一眼，认真说道，“真正的钻石，早已被英国特工夺回了。只是因为当时内部被人渗透，所以并没有对外宣扬！后来，干脆就把秘密封存了起来……”
“靠，不会吧？”杰卡咧嘴，“M15可真会玩儿！”
“事实证明，当年的决定非常英明！”巴克利笑道，“各路豪杰为了钻石争相厮杀，免去了我们很多隐患嘛！
“只不过……留在格林心里的，却永远有一个痛！虽然宝石得到了，但他却仍然不知道，钻石抢劫案的幕后主谋到底是谁？
“他的几个好兄弟，都死在了钻石劫案之中。
“所以，为了报仇，他就放出消息，让世人误以为钻石在他手上，为的就是引蛇出洞，把幕后主谋找出来。
“这也是上一次侦探沙龙的举办原因，格林把所有主动接近他的人，全都邀请到奇迹岛上聚会，美其名曰是侦探沙龙，但实际上，却是为了趁机探查，谁才是那个真正的敌人？”
哦……
巴克利说话时，其他人都把眼睛看向了席伟。看来，席伟说的果然没错。
“只可惜啊，天不遂人愿！”巴克利摇头，“敌人隐藏得很深，格林并没有把主谋找到。
“但是，你们都知道，格林是个不达目的不罢休的人，从那之后，他又尝试过很多次，可惜均为成功，幕后主谋非常谨慎，始终没有路出马脚。
“再到后来，格林的身体每况愈下，他已经预感到自己大限将至，可是，这个固执的执念却还在他心中不死不灭。
“所以，他提前把茉莉和我找来，一起帮他设下了这最后一计！
“希望在他死后，能一了自己的夙愿！”巴克利扫视了一眼众人，怅然说道，“他说过，只有他死了，那个神秘主谋，才会放松警惕，才有可能上当！
“于是，茉莉假扮格林的女儿，来主持侦探沙龙，引你们入局。而我则在外围带兵守候，等待着把幕后主谋拿下！
“我们知道幕后主谋的实力强大，所以故意在内部透露了消息，一旦得知钻石再次现身，他必然会伺机而动……”
“哦……”苗坤点头说道，“这么说，你们就这样用一盒假钻石，玩儿了一场猜人游戏？”
“但是……手牌上号码都是上一次沙龙时留下来的，”朱丽叶问道，“难道……10年前，你们就已经做好计划了？”
“不，不不不……”巴克利摇头，“那个时候，格林跟我还没那么深的交情！你们的手牌，其实是上一次格林想要跟你们玩儿的一个游戏，但因为不太成熟，最后并没有给你们留下线索！
“所以，我们就把它利用了起来，将这箱假钻石放在了里面！让你们用过去的密码去破解！
“由于密码属于隐私，而你们肯定会各怀鬼胎，所以那个幕后主谋如果想要得到钻石，就得采用极端手段，露出他的狰狞嘴脸！
“还有，为了增加难度，我们还在盒子里放了鲨鱼催化剂，还有……”巴克利指了指箱子底部，“在底部安装了报警装置，只要箱子被人取出，报警器就会通知到我，所以我就是这么来的！”
我去……
赵玉脑筋飞转，感觉这老头嘴里的信息量好大。钻石根本就是一个幌子，茉莉并不是斯科特的女儿，钻石箱上还有报警器……
“好了！”看到众人个个惊奇，巴克利满意地正了正帽子，郑重说道，“好了各位，既然现在钻石被你们找出来了。所以，我想……现在应该已经有答案了吧？谁能告诉我，那个让格林致死都还在惦记的人——到底是谁啊？”
听到这话，众人再一次齐刷刷地把目光瞅向了一脸死灰的席伟。
席伟知道自己大势已去，再抵抗亦是徒劳，当即没有做出任何反驳。
“哦……果然是你！唉！”巴克利哀叹一声，意味深长地点了点头，“其实，上一次侦探沙龙，格林已经在怀疑你了！
“因为，他能抓住别人的小瑕疵，却唯独抓不住你的，正是你的滴水不漏，才引起了他的怀疑！
“只可惜，他用尽方法，也没有查出你的破绽，只能在死后完成了！”
“哼！”李本成轻蔑地哼了一声，“想不到吧席伟，你那么能算计，最后却栽在了一个死人手上！这可是一个最大的讽刺吧！”
“不！不可能……”席伟激动地抓住心口，脸色惨如白纸，愤恨地吼道，“钻石……钻石绝对不可能被……被……哦……啊……”
谁知，席伟话还没说一半，却忽然捂着心口倒了下去。
“爸！爸……”席梦娜赶紧上前搀扶，但席伟病情恶化得太快，已然无力支撑，还是倒在了地上。
“不不不……救命，救命啊！”席梦娜帮着席伟解开上衣扣子，可此时的席伟浑身抽搐，已经陷入到了昏迷状态。
“快……”巴克利赶紧向手下命令，“赶紧救一下，他可是重要嫌犯，不能让他死了啊！”
然而，席伟的病来得太快，眨眼连抽搐都停止了。
“爸……”席梦娜赶紧蹲下去给席伟做人工呼吸，可是席伟却连半点儿反应都没有。
“应该是急性心肌梗塞！”这时，前来检查的士兵说了一句，然后快速地从医药箱掏出针剂给席伟注射。
可是，针剂的效果并不理想，席伟的已然一动也不动了。
“不！爸！爸……”席梦娜急得泪如泉涌，一把推开士兵，骑在席伟身上，开始给席伟做心肺复苏。
这时，人群中的赵玉当然也不想让席伟就此死去，所以暗地里使用了一个隐形起搏器出来，作用在了席伟的身上。
然而，遗憾的是，下一秒，起搏器竟然被系统收了回来。系统提醒赵玉，该目标已经死亡，起搏器无效。
我咔！
不会吧？
看到这个消息，赵玉这才终于意识到，席伟是真的死了……
第1366章 我要报仇

赵玉担心是席伟服毒或中毒，当即又使用了一颗解毒剂出来，给席伟使用。但依然因为无效，被系统收回了。
“爸……爸……你醒醒，醒醒啊……”席梦娜仍在用力地给席伟做着心肺复苏，最后，赵玉实在看不下去，这才上前拦住了她。
“爸……不……”席梦娜浑身颤抖，趴在席伟身上哭道，“为什么……为什么会这样？”
少顷，当她终于意识到，自己的父亲已经死亡之后，竟是猛地站起身来，冲众人怒目而视，歇斯底里地喊道：“是你们！是你们害死了我父亲！我……我一定要让你们付出代价……”
“哇哦……”谁知，塞万巴克并没有理会席梦娜的咆哮，而是蹲在地上，捡起一颗破碎的假钻石叹道，“格林也真够抠的！就算是假钻石，至少应该是白水晶或锆石之类，可他倒好，这根本就是玻璃……”
“怎么？是他抠还是你抠啊？”杰卡凑热闹地说道，“要是水晶石的，你还想捎点儿回去卖钱吗？上帝啊，你现在穷成什么样子了都？”
“席梦娜！”然而，苗坤却面对着席梦娜正色训斥道，“你看清楚了，是你们作恶在前的，这叫罪有应得，恶有恶报！奇迹岛上死了那么多人，席伟要负主要责任！”
“是啊！”朱丽叶义愤填膺地说道，“难道你忘了，你也是个杀人犯吗？”
“杀人犯？嗯……对了……”巴克利看了众人一眼，疑惑地问了一句，“有谁看到茉莉小姐了吗？”
“嗯？”
听到这句问话，现场先是一片沉默，然后塞万巴克才指着席梦娜说道：“喏，凶手就在这里了！”
“不会吧？巴克利……”苗坤亦是纳闷地问道，“难道你们还不知道，茉莉小姐已经遇害了？”
“啊！？”巴克利闻言颤抖了一下，懊恼地说道，“怎么……会这样？茉莉小姐她……她怎么能……”
“你刚才不是说，”李本成问道，“茉莉小姐是假扮格林的女儿吗？”
“假扮是假扮，但一扮就是40多年，应该比真的还要真了吧？”巴克利一脸遗憾地说道，“我也是后来才知道的，茉莉小姐其实是被格林收养的孤儿，格林根本就生育不了孩子！”
我咔……
赵玉小声念叨，又一个太监这是？
“要不然，你们都知道格林风流成性，”巴克利说道，“要是他没毛病的话，早就儿女成群了！”
哦……
赵玉这才领悟，人家只是不能生孩子而已，并不是太监。
“真是太可惜了……”巴克利懊悔地摇头，“我们本来约定，等幕后主谋一露出破绽，她就给我信号上岛抓人的！
“可她并没有发信号给我，而我也没有想到，主谋竟然这么快就动了手！我怎么以为，得周旋几天才会有所进展呢！
“唉！”
惋惜之间，巴克利竟然也捂着他的心口，坐在了旁边的座椅上，一副非常难受的样子。
他手下的某个士兵，赶紧过来给他递了几颗药丸，并且帮助他把药喝下。
“我说巴克利啊……”苗坤似乎想到了什么，又问，“既然你不知道茉莉小姐已经死了，那你也肯定不知道奇迹岛上到底发生了什么吧？”
“发生了什么？”巴克利颓然坐在那里，俨然一副老态龙钟的模样，“我只知道，茉莉小姐有一队特勤队员护卫，既然茉莉小姐死了，想必是动静不小吧？看着一船的死人……”
“我的上帝啊！”杰卡摇头，“你还不知道格林古堡已经没有了吧？还有，别再提什么护卫队了，茉莉小姐是被谋杀的，在昨天，哦不，前天晚上呢！……”
“啊！？啊……这……怎么会这样……你说……什么？格林古堡没了？前天晚上，茉莉小姐就……就……”巴克利越说越激动，脸上的褶皱都跟着颤动起来，捂着心口的手更加扭曲……
“行了，行了，他受不了刺激了！”苗坤一见情况不好，赶紧拦住了杰卡，对巴克利说道，“巴克利啊，我问你，既然你们对岛上的事情一无所知，既然你是因为钻石宝箱上的信号来的，那我问你……斯科特是怎么回事？”
“是啊，”朱丽叶追问，“茉莉小姐遇害之后，她的手下离开奇迹岛求援，没多久，斯科特就带着一帮人来了，说什么是安全局的，可实际上都是一帮雇佣军亡命徒！”
“斯……斯科特吗？”巴克利无比惊骇地说道，“斯科特就是安全局的啊？他是斐济特派员，他……他不是一个人变节吗？哪儿……哪儿来的雇佣军？”
“晕了，晕了！”杰卡站起身来说道，“这到底是哪儿对哪儿啊？我怎么糊涂了呢？”
“我……我不行了……”这时，巴克利捂着心口，艰难地站起身，对手下命令道，“这样，你们来处理吧，我得去休息一下。记住，在情况尚不明朗的时候，所有人都是嫌疑犯！”
“是！”士兵们点头领命。
“别介啊，老巴！”塞万巴克赶紧劝道，“我们不但是清白的，而且我们都是战胜恐怖分子的功臣，你不能这样对我们啊？既然钻石是假的，还是赶紧送我回家吧……”
“不！”谁知，苗坤却忽然拦住塞万巴克说道，“巴克利说得也对，既然我们问心无愧，那就应该把事情从头到尾说个清楚，省得我们将来遭人诟病。”
“我同意！”李本成举起手来，“最好让他们分别审问，看看我们的口供一不一致，这样才更能证明我们的清白！”
“不错，”巴克利感激般地冲众人点头，“我知道你们都是专业的，规矩比我清楚。放心，如果你们都是清白的，我是不会为难你们的！
“只可惜……啧啧……”巴克利看了一眼席伟的尸体，“席伟死得不是时候啊！情报处还有很多事情想要问他呢！”
“没关系……”塞万巴克瞅了席梦娜一眼，“席伟死了，她女儿在这儿呢！有什么事问她也一样吧？
“至于……她肯不肯配合，那就看你们情报处的本事了，你们可得小心点儿，这女的可是个深藏不露的杀手！呵呵……”
“哼，你们用不着含沙射影，冷嘲热讽！放心，我承认，茉莉是我杀的！！”席梦娜愤满脸恨地说道，“我也承认，奇迹岛的计划是我老爸策划和实施的！”
“我不会否认我们的罪行，但那又能怎样？”这时，席梦娜已陷入到一种癫狂状态，她用泣血的眼神瞪着众人说道，“我奉劝你们，最好现在把我杀了！如果让我活着，你们将来肯定会后悔的！
“我发誓，我会让你们每一个人为我父亲——陪葬！！！”
第1367章 爱死你了！

次日清晨，八点半。
奇迹岛，格林古堡废墟旁边的一处空地之上。
苗坤、赵玉等人围坐在长凳上，正在闭目养神。昨晚，他们已经接受了一整晚的问询，现在感觉十分疲惫。
“好了，基本都问明白了！”苗坤从旁边的帐篷里走出来，对赵玉等人兴奋地说道，“斯科特和巴克利也不是一个系统的，斯科特的确是安全局的，而且是泛太平洋地区的头头儿。
“而巴克利则是受命于情报处的秘密部门，他手下掌控的队伍叫做斐济海卫队，但实际上都是执行特殊任务的。
“巴克利没有明说，”苗坤言道，“但可以想象，这支秘密部队，应该都是格林一手策划的！”
“哦……我有点儿明白了！”李本成说道，“席伟之所以有恃无恐地带那么多打手来奇迹岛，就是因为他策反了斯科特这个人！”
“不错！斯科特的权限优先，”苗坤点头，“当茉莉小姐被害之后，她的手下前往苏瓦求救之时，一直掩藏在外围的斯科特在第一时间截获了消息，把他们拦下并且杀害了！
“然后，他便带着席伟的众多雇佣军，还有席伟本人明目张胆地登上了奇迹岛，让强特等人误以为那些都是他们安全局的人，来了个鱼目混珠。
“我想，格林去世，还有钻石遗嘱的消息，也都是斯科特泄露给他的！”苗坤继续道，“席伟的确很有眼光，他只拿下了斯科特一个人，便解决了所有的问题。”
“哦……原来是这么回事啊……”塞万巴克点了点头，“怪不得，巴克利并不知道岛上发生了什么，原来他们两个都是两个单位的。”
“斯科特截获信息时做得不干净，引起了巴克利的注意，”苗坤又道，“他开始追查，却又发现斯科特在奇迹岛一带失踪了，所以怀疑斯科特可能变节！
“只不过，他发现得太晚了些！”
“哦……”塞万巴克兴奋地说道，“既然这样，那最关键的问题，岂不就在斯科特身上了？”
“放心吧，他已经招了！”苗坤欣慰地说道，“岛上找到了几个席伟手下的幸存者，有了这些人的供词，再加上我们的，以及情报处的调查，斯科特想不承认也不行了！”
“哦，那就好，那就好……哈哈……”塞万巴克长出了一口气，“既然这样，那就能证明我们的清白了！”
“当然了！”杰卡指了指自己的手腕，“要不然，他们也不可能这么早给我们打开手铐嘛！”
“虽然席伟死了，”苗坤说道，“但我们还是帮助英国情报处立下了大功一件，我想，他们没必要为难我们的！但我不确定，他们会不会先把我们引渡到伦敦，然后去走官方手续，那样可就麻烦了！”
“我倒觉得不会！”杰卡分析道，“根据我的经验，英国人肯定会低调处理这件事的！
“三个理由，一，钻石还在他们手里；二，铲除了席伟这个心腹大患；三，格林古堡虽然被毁，但奇迹岛租期已到，他们也没损失什么！
“所以，除了死了点儿人，他们可真没吃什么大亏。而且……”杰卡摊开大手，头头是道地说道，“这件事说出去的确不怎么光彩，被人渗透，还出现了变节，还使用阴谋诡计……
“所以，看着吧，最多一个星期，释放文件就会送到咱们手中。”
“哦噢……”塞万巴克撅嘴言道，“这么快吗？”
“怎么？”杰卡扬起眉毛，“难道你还希望他们给你来个授勋仪式，给你发点儿奖金吗？”
“不是，”塞万巴克悻悻摇头，“只不过一想起钻石还在他们手里，心情失落啊……”
谁知，听到这话之后，苗坤的脸上忽然小小地凝固了一下，好像他的思维停留在某个念头上似的。
不过，这种凝固仅仅一闪而过，很快变得舒展。
“是啊，是挺让人光火的！”苗坤赶紧笑着附和道，“不过，能活下来，就算不错了！想想谷兆一郎和西塞吧！他们可就没我们这么好运喽……”
听到苗坤的话，众人不由得想起了死去的同伴，脸上闪过一丝伤感。
“对了，说起来……酋长怎么样了？”李本成问了一句。
“据说，已经脱离生命危险了！”苗坤说道，“但手术还在进行中，估计腿能保住！”
“我去，还闹！”杰卡赶紧更正，“酋长被砸的是胳膊，是胳膊好不好？”
“哦，哦，那就是胳膊能保住，呵呵……”
听到苗坤的话，众人好似听冷笑话似的，笑得异常尴尬。
“不过，话说回来！”塞万巴克忽然又说，“我到现在还有点儿想不通呢！既然席伟找了斯科特这样一个王牌，怎么看都是天时地利人和占全了，按理说，应该万无一失才对吧？
“可怎么……怎么到了最后……”塞万巴克紧蹙眉头说道，“反而是我们赢了呢？我们……到底怎么赢的？”
听到这话，众人再一次不由自主地将目光瞅向了赵玉。
不好……
赵玉顿时感到情况不妙，赶紧附和道：“是啊，是啊，真是挺不可思议的！席伟说过，他带的人员和装备，可是用来对付军队的！
“可到头来，竟然连我们这么几个人都没解决掉，你说可笑不可笑？嘿嘿嘿……”
由于赵玉说的是汉语，现场反而更加尴尬。
“小子，被我逮到了吧？”苗坤眯着眼睛说，“还说你听不懂英文？”
“……”赵玉无语。
“不过……说起来……”李本成看向赵玉，中肯地给了一句，“在古堡里面临导弹轰炸的时候，还真是多亏了这位中国神探呢！
“要不是他提前判断出了敌人的意图，并且想到书房的那个密室，恐怕我们早就完蛋了！”
“没错，没错！”杰卡附和着点头，“虽然我不怎么喜欢这小子，他笑起来很难听，但这一点我不得不承认！
“他的反应真的很快，在狂轰滥炸的时候，他居然还能去想对方可能有阴谋！佩服佩服！”
“还说呢！”朱丽叶也过来附和道，“你们是没有看到我们怎样骑摩托车大战武装直升飞机的！
“不仅是反应快，而且有情有义，关键时刻……”朱丽叶拍了拍赵玉肩膀，“他还把我推下摩托车，一个人把飞机引开了呢！那时候，我真以为他死定了！

“赵玉啊，我真是爱死你了！”、说着，朱丽叶便一把将赵玉揽在怀里，啵啵地从他脸上亲了两口。
“……”面对陀枪师姐的热情奔放，纵然是脸皮超厚的赵玉也有点儿不太适应。
“哼，这算什么？你们还不知道……嗯……”这时，苗坤眼瞅着赵玉，眉飞色舞地昂起了下巴颏，似要说些什么？
不妙！
一见老丈人开口，赵玉心里不免担忧，苗坤肯定是想说他一个人灭掉半支军队，以及水下美男鱼的事。
这些事明显有点离奇，说出来，恐怕会引起这些人怀疑，将来对自己不利。
然而，张开嘴之后，苗坤似是意识到了什么，竟然把话又咽了回去。
“我们不知道什么？”杰卡催促，“你倒是说啊？”
“嗯……嗯……”苗坤眼珠急转，这才改口说道，“席伟派来的那些人，故意带着俄罗斯的装备，打算把这件事嫁祸给克格勃呢！你说气人不气人……”
第1368章 有灵感吗？

三天后，奇迹岛南侧海滩上。
阳光明媚，气候怡人。
赵玉穿着一身泳装，把手机高高举起，将自己和老丈人苗坤全都拍进了手机镜头。
“喵喵啊……看到了没？这下相信了吧？”赵玉微笑着冲视频另一端的苗英说道，“我真的和老丈人在斐济呢！这里风景不错，呵呵……”
“是啊，闺女……”苗坤不太自然地面对镜头笑道，“这一次，我是带赵玉来见见世面的，为他以后的发展作准备啊！
“而且，我觉得斐济举办的这场侦探沙龙，专业性很强，应该带他来看看！”
“是啊，是啊喵喵……”赵玉假装兴奋地说道，“别说，还真是学到了不少东西，不管是科技手段还是方式方法，都让我耳目一新，对我们以后的破案工作，很有帮助……”
“哼，信你们两个，还不如信鬼！”电话里的苗英表情冰冷地说道，“在这个世界上，我最了解两个人，那就是你们俩！
“你们以为，擦了粉底，我就看不出你们脸上和胳膊上的伤口了吗？赵玉！”苗小姐率先冲赵玉开炮，“你是不是想要挑战我的底线？国内玩儿不开，跑到国外玩儿命去了是不是？”
“不关我的事！”赵玉一脸无辜，“是你老爸逼着我来的，要不然，刑事厅那边也请不下假来嘛！”
“老爸！你也够可以了，你居然让赵玉帮你执行任务？你到底怎么想的？”苗英又冲苗坤开炮，“难道你就没有考虑过我的感受吗？”
“就是，还有我的！”赵玉附和。
“去去去……”苗坤赶紧推开赵玉，冲苗英解释，“英英啊，你听我说，不是执行任务。我们真的在参加侦探沙龙，我们的伤……都是……嗯……嗯……既然是侦探沙龙嘛，自然免不了有些切磋，放心，没有危险，没有半点儿危险！”
“老爸啊，你是不是忘了，我孤独的童年是谁一手造成的？我一直以为我是一个孤儿！”苗小姐正色说道，“现在，你又想把我和赵玉拆开，让我由孤儿再变成寡妇吗？”
“哎呦，你看，你看……”苗坤天不怕地不怕，就怕自己的亲闺女，当即阵脚大乱，赶紧辩解，“哪儿有你想的那么严重？我这不是想让小赵以后有更好的发展嘛！再说，再说，这不是我逼他来的，是他自愿的！真的！”
说着，苗坤暗地里拍了赵玉一把，那意思是让赵玉赶紧接茬，他快应付不来了。
“哈哈哈……”赵玉看到苗坤脸红脖子粗的样子，这才收起顽劣，一本正经地冲苗英说道，“喵喵啊，我知道，你生气的主要原因，是你老爸带我来，而没有带你对吧？
“这样好不好，下一次，我们爷仨一起，这总可以了吧？如果他再想单独带我出来，我誓死不从就好了！”
说着，赵玉又一巴掌拍了回去，拍得苗坤跳起老高，赶紧对天发誓：“对对对，这一次实在是看你太忙了，下一次，下一次一定带你们两个一起，好不好？别生气了闺女！”
“哼，这还差不多！”苗英没好气地瞪了二人一眼，然后对赵玉说道，“赵玉，玩儿得差不多了，早点儿滚回来！刑事厅最近又来新案子了，因为你不在，所以都摊派给了其他特调组。
“哦？是吗？有新案子？”赵玉一听就来了精神，“那你为什么不先接下来？你是副组长，完全可以代表我嘛！有厉害的案子没有？”
“别这么说，你可是大名鼎鼎的神探赵玉，我可代表不了！”苗英说道，“反正你不回来，我就一件案子也不接！”
“好好好，放心，放心……我尽快，尽快！”赵玉看了苗坤一眼，“侦探沙龙再有几天就结束了，我一定尽快赶回去！”
“哼，你们俩好自为之吧！”苗小姐眯着眼睛说道，“老爸，记住你说的话，以后如果胆敢不带上我，小心我家法伺候！哼……”
说完，苗英终于关闭了视频聊天。
呼……
赵玉和苗坤长长地松了口气，尤其是苗坤，脸上都被冷汗湿透了。
“好家伙，感觉对付席伟，也没这么胆儿虚过！”苗坤擦掉冷汗，表情异常难堪。
“喂，咱可说好了，这可是你要我跟你串供的，”赵玉赶紧撇清关系，“可不是我故意撒谎骗苗英的啊！以后可千万别拿这事来给我挑毛病。”
“废……废话！”苗坤咧嘴说道，“这种事怎么说？难道你还想发个朋友圈吗？巴克利跟我谈了条件，这要是泄了密，咱爷俩可就吃不了兜着走了！”
“明白，只要他们不再为难我们就好！”赵玉收起了自己的手机，“我还得回去破案呢！”
“对了，英国佬善于心计，”苗坤指了指赵玉的手机，“他们说你的手机是从废墟里面捡回来的，但难保不会动什么手脚？所以等回去之后，要立刻换个新的，把号码也换了！”
“放心吧，还用你说？”
赵玉毫不在意地把手机放进口袋。其实，他一早就用黑客指令把手机查看过了。没想到手机状态正常，竟然一个暗门都没有。
看来，人家也都知道他们这些人不可能上当，所以根本没有必要动什么歪心思。
“哼，控制室当时都炸成碎片了！”苗坤摇头，“真好奇，他们到底是从哪儿把你手机捡回来的？为什么我的就没有捡回来呢？”
“也可能，是我的手机随我吧？结实！呵呵……”赵玉表面上漫不经心地开着玩笑，可心里却一直有个结没有解开，总感觉心神不宁的。
因为，自从他开出了“乾坤”大卦之后，到今天已经是第五天了，可那卦文却仍然没有消失的意思。
按理说，侦探沙龙结束了，钻石的事情也尘埃落定，他的奇遇应该结束才对，可都过去了这么多天，为什么一点动静都没有呢？
难道……还有什么大事件要发生不可？
会不会……在这奇迹岛上，还会再生变故？
究竟……差哪儿呢？
“赵玉，赵玉……”就在赵玉和苗坤准备返回安置点的时候，陀枪师姐朱丽叶忽然出现在二人眼前，沿着沙滩迎面走来。
“赵玉，苗，你们在这里啊！”朱丽叶拿着一个红色的手机说道，“我的手机也找到了，竟然也没有炸坏呢！”
“呵呵呵……那恭喜吧！”苗坤不知该说些什么。
“赵玉……来，快看，这些就是我之前跟你提到的那些……”然而，朱丽叶似乎对赵玉更感兴趣，当即把她的手机递到赵玉眼前，兴奋地说道，“我知道你的擅长，是侦破未结悬案！
“你快来帮我看看，对于这一件油画杀人案，你是不是有什么灵感呢？”
第1369章 世界奇案

“从严格意义上讲，”朱丽叶一面把手机上的资料递给赵玉看，一面介绍道，“这件案子不完全归属于法国，因为其中有一起发生在摩纳哥。所以，也可以算作是一件国际要案嘛！”
“哦？”赵玉拿过手机，煞有介事地翻看了一下资料之后，认真点头说道，“很好，我要是能看懂法文，就特么修炼成精了！”
“什么嘛，让我看看……”苗坤把手机抢过来，只看了几眼便说，“哦……就是那件秘而不宣的油画杀人案啊，我听格林说过。怎么？这案子还没破？”
“对，没破！现在交到我手里了！”朱丽叶承认道，“所以，我想让中国神探帮我找找灵感！”
“嗯……”赵玉向后面翻了几页资料，在看到一幅案发现场的照片之后，蓦地被震撼住了，忙拉着苗坤问道，“喂，先说说，这到底是个什么案子？好诡异啊？”
“对，诡异就对了！”苗坤一脸淡然地说道，“西方人和咱们不同，画油画也都喜欢画不穿衣服的！而且……老贵了！
“喏，你看到的这幅，就是被人们评选为世界二十大‘罗’体油画之一的一幅！”
“别闹！”赵玉不自然地笑道，“这明明是案发现场，哪儿来的油画？”
“对，这就是这件案子最离奇的地方，因为法国警厅担心造成民众恐慌，所以对这件案子秘而不宣，一直没有大张旗鼓地向公众揭露！”
苗坤一口气说了一大串之后，又开始用法语和朱丽叶交流了一番，然后继续对赵玉说道：“是这样的，从10年开始，一直到去年，在法国里昂、朗斯还有戛纳和摩纳哥等地区，陆续发生了作案手法相同的——油画杀人案！
“凶手在杀人之后，会把死者放在一张巨大的画布上，布置成著名‘罗’体油画中某一幅的样子，就像你看到的这个样子……”苗坤指了指手机上的图片，“这一幅是模仿乔尔乔内的《沉睡的维纳斯》。
“把人弄成跟油画的样子，想想都诡异啊！
“我记得……”苗坤回忆道，“案发现场多在乡下无人居住的宅子，或是谷仓、牧场这种地方，还有着浓厚的乡土气息。
“如果连摩纳哥的那起全都算上，目前至少发生了8起类似案件，手段极其鬼魅邪异，”苗坤把手机举得老高，“凶手的艺术造诣非常高超，如果从远处看，作案现场简直和油画上的一模一样，毫无二致！”
“我的天……”赵玉忽然感觉心头沉了一下，说道，“8起案子，已经死了8个人了？凶手居然还没抓住？”
“不，不是8个！你听说过让·费尔浓多……嗯，不不不，是让·巴蒂斯特·勒尼奥的《美惠三美神》吗，听说过没？”
苗坤问完，发现赵玉一脸懵逼，这才继续说道：“好吧，这幅画现在就在卢浮宫，因为是……”
“我咔！”赵玉咋舌，“吗，美惠三美神？你不会是说，一口气就杀了三个吧？”
“对，”苗坤点头，“所以本案现在一共出现了11名被害人，从目前的案子里来看，受害者全都为女性，都是20至40岁之间的女性！
“最绝的就是，这些被害女性的身体特征，和原版油画上的原型非常吻合，说明凶手是有目的性地选择这些受害者的！”
“我去……”赵玉暗暗震惊，却又暗生兴奋。
“怎么样？我早就说过，数千古变态人物，还是外国者居多吧？”苗坤摇头叹息，“像这样的案子，至少不会发生在我们那里！
“我以前在国外也见过不少，多为变态所为，但那些案子基本都破了，唯独这件除外！”苗坤又道，“我知道朱丽叶小姐为什么这么着急，因为今年夏天快要过去了，不知道谁又会变成凶手的下一个目标啊！”
“我不否认，这件案子，一直是我们警事厅的耻辱，”朱丽叶说道，“凶手布局缜密，极为小心，案发之地又都是那些监控盲区，或是没有监控之地，甚至连目击证人也很难找到。”
“哦……那这案子……我……”赵玉看了一眼苗坤，似乎想要说些什么，但话到嘴边，却又咽了回去。
“不行，别想了！”苗坤领悟能力超强，当即明白了赵玉的意思，直接了当地说道，“如果能让你过去查案，那我早就告诉你了！
“忘了我之前怎么跟你说的吗？只有案件中出现了咱们国家的公民，或是和咱们国家的利益相关的案件，特勤组才会有权调查，而且权限也都是受到限制的。
“像油画杀人案这样的案子，”苗坤指着手机说道，“都是人家自己国家的事情。换位思考一下吧赵玉，如果无头女尸案换个外国人介入调查，你会怎么想？”
“哦……”赵玉点头，苗坤说得一点儿没错，这个案子虽然勾起了赵玉破案的欲望，但想要实现却很困难。
听到苗坤说了这么多话，朱丽叶也终于找了个机会，又用法语和苗坤交流了一下。
赵玉一直使用者翻译器，所以能够听懂朱丽叶说的每一句话。
只听朱丽叶对苗坤说道：“不不不，我们可没你们那么死板！你知道在法国，有多少华人警员或是探长吗？
“我在乡下的妹夫就是华裔，已经做到警察局长的位置了！
“你应该明白，相对于破案的过程和方法，我们更在乎的是结果！”朱丽叶摊开双手说道，“所以，如果赵玉对这件案子真的感兴趣，我可以向我们部长递交申请，让他成为我们的合法专案顾问！
“Female苗，你不会那么小气吧？”朱丽叶认真地说道，“还记得我们上次侦探沙龙的时候，格林是怎么说的吗？
“侦探无国界，我们的存在就是为了消灭罪恶！那些杀人凶手在你们国家是罪恶，在我们国家也是罪恶！
“我记得，当时你可是第一个站出来支持的！”
“对，对，我记得呢，呵呵……”苗坤看了赵玉一眼，然后对朱丽叶说道，“亲爱的，我不反对，一点儿也不反对！但是，咱们现在这个情况，说这些似乎还早了一点儿！
“这样吧，还是等我们把奇迹岛的事情解决了，再从长计议好不好？”说着，他拍了赵玉肩膀一下，“你不知道，我们中国神探的名气很大，现在国内的档期都很紧俏呢！”
“又来了……”朱丽叶顿时笑了，“你眼角一挑，我就知道你又想做生意了！放心，如果赵玉真能帮我们破案，绝对少不了你们的好处的！”
“嗯……这话中听！”苗坤也笑了，“我认为，我们还是可以考虑考虑的。”
“不止油画杀人案一件呢！”朱丽叶又道，“事实上，格林生前，一直在搜罗各国发生的奇案，尤其是那些至今尚未侦破的悬案！
“他想要组织侦探沙龙的目的，并不是只为了钻石。”朱丽叶把手机取回，又点开了新的资料，说道，“你们看一下吧！
“这里面有著名的古曼童事件，我们法国的油画杀人案，还有布加勒斯特的吊桥女尸，墨尔本地铁相撞案，以及超级富豪隆迪的失踪案……”
“哇……”赵玉看傻眼了都，当即问道，“富隆迪不是世界传媒大亨吗？前天还看他出席什么典礼来着？”
“不，”朱丽叶和苗坤双双摇头，“电视上看到的是替身，真实的隆迪，已经失踪一年了……”
第1370章 节外生枝？

又是三天后的一个上午十分。苗坤、赵玉等人乘坐着那艘之前经过血战的游艇，缓缓驶离了奇迹岛的北岸码头。
事情果然如杰卡所料的那样，英方没有要求将他们引渡英国本土接受调查，由于斯科特和席梦娜供认不讳，再加上几名幸存的雇佣军的供词，整件事的来龙去脉，英方已经明了于心。
而基于苗坤等人的特殊身份，深厚背景，为了不引起过多的麻烦，所以英皇特赦令提前一天送达，众人根本没有等到一个星期，便获准离开了。
随着马达轰鸣，倚靠在甲板栏杆上的赵玉，可以把奇迹岛的全貌看个清楚，当游艇沿着海岛边缘行驶的时候，他甚至还能看到格林古堡的一小部分。
虽然历经了爆炸和导弹袭击，但格林古堡并没有被完全炸毁，仍然剩下了一小部分尚未倒塌。
不过，这兀自矗立的一小部分，反而更能彰显那场恶战的残酷。
人心难测，杀戮铮铮。回忆整个奇迹岛的经历，赵玉就感觉好似做了一场春秋大梦，好像那个激烈厮杀的夜晚，完全是自己的臆想梦魇。
然而，茉莉小姐、谷兆一郎、西塞、强特、席伟，还有那么多的士兵和敌人，全都死在了这个岛上，又让赵玉恍然清醒。
这还是他有史以来，经历的最激烈的一场大战，导弹、爆炸、重机枪扫射、撞船、潜水、鲨鱼……几乎样样不少！
当时感觉不算深刻，可过后一想，赵玉连自己都感觉不可思议。
可是，结局固然还算不错，但赵玉却深刻地看到了自己的不足。他知道，如果不是因为自己有牛逼的道具在身，这次奇迹岛事件，恐怕自己再死一千次都不够！
就拿他和那些雇佣军对打来说，如果自己没有使用能量增强剂，很可能连一个都打不过。
有时候，甚至用了增强剂，都依然不是人家的对手。
所以……赵玉暗暗寻思，今后，如果自己想要迈向更高的舞台，必须得加强自身素质才行。
他原来掌握的那些搏斗技巧，明显已经无法满足他现在的需要，必须得接受更加专业的训练，才能更进一步。
给赵玉印象最深刻的，就是韩国特工李本成，这个人看上去并没有多么强壮，可是他拥有的搏斗和杀人技巧，却是常人无法想象的。
如果有一天，自己能够达到他那种水平，那可就真的厉害了。
赵玉正在想着自己的事情，旁边的塞万巴克说话了：“怎么样？我说咱们很快就能回家了吧？
“杰卡，你也别以为你的分析没有问题，实话告诉你们吧！咱们之所以能这么早得到特赦令，完全是因为我和卡特议员的私人关系，没有他的斡旋，我们肯定会被引渡到伦敦，吃几天牢饭的！”
“不管怎么说，英国人办事，还是不太放心！”杰卡把每个人拿到的机票都看了一眼，这才稍稍放松了一下，说道，“还好，至少不是给我们安排的包机，或是私人飞机，而且还不在同一个航班！”
“呵呵，你想多了！”苗坤笑道，“奇迹岛的事够他们熬油费火一阵子了，这个时候，他们更不想节外生枝！”
“是啊，你想什么呢？”朱丽叶收回眺望奇迹岛的目光，对杰卡说道，“难道你还怕他们在半路上暗杀我们不成？”
朱丽叶的话明显有玩笑成分，但是听在赵玉心里，总觉得有点儿别扭。因为，一直到现在，他的“乾坤”大卦仍然还没有结束！
“乾坤”二字每天就挂在系统界面最显眼的位置上，好像死机了一般。
这无疑让赵玉越发心神不宁，他本以为奇迹岛上还会有更大的变故发生。然而，现在他们平安无事地离开了岛屿，他反而更加担忧了。
难道……在返程的路上，也会节外生枝吗？
系统老大啊，你究竟想干什么？能不能提前知会我一声，好让我有个准备啊？
“赵玉……”这时，朱丽叶拉着苗坤走到赵玉跟前，让苗坤帮她翻译道，“你回去好好考虑一下吧！
“真心希望，你能过来帮我，放心，只要你同意，我们会通过官方向你递交邀请函的。
“我觉得，不管最终结果如何，只要你能接受邀请去到巴黎，对你自己的仕途也是非常有好处的，我说的对吗？”
那当然了！
赵玉在心里念叨，一个警员能受邀去外国办案调查，本身就是一种莫大的荣耀，当然会对自己的仕途有好处了！
“你放心，有我在……”朱丽叶给赵玉抛了个媚眼，“保证你在法国享有最高级别的待遇，甚至可以给你安排最漂亮的警花做助手！”
“这……”赵玉眼睛一亮，喜上眉梢。
“去去去……”苗坤赶紧过来搞破坏，“多给点儿钱行，女人可不行！”
“不仅仅是油画杀人案，”朱丽叶没有理会苗坤，知道赵玉能听懂自己的话，又道，“实际上，在格林的牵头之下，我和每个奇案的负责人都有联系，如果你把我们这件案子破了，我相信，你的名声会很快传遍全球！到时候，那些人都会来主动邀请你，到他们国家去破案的！”
“哇……这可是……嘿嘿嘿……”赵玉心中一阵悸动，顿时升起了美好的憧憬。如果有一天，自己真的成为世界级的名侦探，那会是个啥样子呢？
……
在乘船离开奇迹岛，回到斐济首都苏瓦之后，众人没有着急去机场，而是先到当地的皇家医院看望了阿拉伯人尤素夫。
尤素夫的伤势的确不轻，他的右臂几乎完全被火炉砸碎了，动了两次手术，才将骨骼复原。
另外，他身上还中了两枪，差一点儿就中了要害。
不过，尤素夫还是一贯的风趣幽默，和各位好友开心畅谈不算，而且还许诺赵玉，如果将来赵玉在中东地区遇到问题，他一定会全力以赴，尽他的地主之谊！
由于几个人的航班时间不同，苗坤和赵玉的飞机最早起飞，所以他俩率先辞别了尤素夫与众位朋友，前往苏瓦国际机场，准备回国了。
然而，在登机的时候，赵玉仍是一副心神不宁的样子。他不明白，自己现在都踏上回国的飞机了，可为什么，那个倒灶的“乾坤”死活不肯结束呢？
难不成，真正的危险……在飞机上？
想到此，赵玉不敢怠慢，赶紧把紧急避险球，降落伞，还有飞行器等道具早早准备出来，以防不测。
而且，为了以防万一，他还打开一个新的隐形探测器，把飞机从头到尾检查了一个遍，待没有发现任何危险警报之后，这才终于和苗坤坐在了飞机座位上。
呜……
随着一声轰鸣，飞机很快跃上蓝天，向着西方飞去。
看到飞机起飞平稳，一切正常，赵玉终于稍稍安心，将后背靠在座椅上，准备休息一下。
然而，他刚刚闭上眼睛，却又猛地睁开了。
哎？
猛然间，他想起一件重要的事情来。难道……“乾坤”大卦一直不肯结束，跟这件事情——有关！？
第1371章 我要受训

数小时后，又到了一个新的黑夜。
英国人给苗坤和赵玉订的机票，是从苏瓦直飞中国香江的，二人需要从香江转机，才能回到首都。
此刻，距离飞机降落在香江国际机场，还有不到一个小时的时间。
客舱的角落里，苗坤看着舷窗外的夜景，显得有些局促不安。他闭上眼睛重重地呼吸了一下，这才把自己心头的激动强行按压了下去。
转过身来，他看到赵玉正在旁边查看手机，而手机屏幕上的，依然是朱丽叶发给他的，关于法国油画杀人案的资料。
“好哇……”苗坤眯着眼睛说道，“你小子可真是深藏不露，不光能听懂好几国外语，是不是连文字也能看懂啊你？”
“不是，不是……”赵玉头也不抬地回答道，“我只是在思考问题。凶手得有怎么样的心态，才会做下这样的案子呢？”
“这还用问？变态呗！”苗坤拧开矿泉水喝了一口，“还有疯子、虐待狂、精神病人……”
“关键是……”赵玉指着一张案发现场的照片，“这个人至少是个艺术家吧？他精通油画、雕塑、化妆、布景等等……
“总感觉，这么大的场景，一个人好像做不来吧？
“你看……死者的眼睛是睁开的，凶手甚至给她瞄了眼线，真是匪夷所思。凶手，绝对是个搞艺术的，如果能知道他杀人的原因，或许就能把案子破了！”
“行了，小赵！”苗坤收起矿泉水，正色说道，“你呀，还是暂时收收心吧！朱丽叶的话也就那么一说，你就那么一听得了！
“你可千万别被那些专案顾问，还有美女警花什么的许诺给迷惑住，异国办案这种事没你想得那么简单。
“文化差异，沟通困难，没有权限，一不小心就会被他们玩儿了！
“外国人可不崇尚什么外来的和尚会念经，我知道朱丽叶在想什么，她只是想利用你的聪明才智，帮她平步青云而已。
“破了油画杀人案，你是可以出名，但她获得的好处绝对要远大于你！另外，”苗坤郑重说道，“你别听朱丽叶说得那么轻松，全世界的警察都有羞耻心的！
“如果你帮他们破了案，他们只会讨厌你，嫉妒你，认为你侮辱了他们！而破不了案，你更应该懂得，他们会怎样的贬低你，落井下石你！”
“嗯……明白明白！”赵玉放下手机，尬然一笑。苗坤的话虽然有些夸张，但的确是实情，赵玉以前也深有体会。
“所以，小子！”苗坤继续说教，“咱还是踏踏实实地干好自己的工作吧！你这么优秀，将来有的是需要你为国出力的地方！”
“老丈人……”赵玉淡淡一笑，“你真觉得……特勤处的话，会更适合我吗？”
“适合不适合，得试过才知道！”苗坤说道，“但我个人认为，你的确有做特工的潜质，至少到现在为止，你不止从未让我失望过，反而常常令我惊讶！哦不，是震惊！
“在我见过的所有好手之中，没有一个人，能不带装备在水下潜泳那么长时间，现在想起来……”苗坤郑重其事地看着赵玉说道，“我终于知道，你当初在耀名跳下洪明江，为什么没有被淹死了！”
“嗯……”赵玉的瞎话张嘴就来，“这都得感谢我爸，小时候太穷，老爸逼我下河捉鱼，每天捉不满一筐，就不让我上来！”
“赵玉……”苗坤显然不想听赵玉的解释，径直说道，“我还是那句话，破案是你的专长，但进了特勤处，根本不影响你当侦探！
“这么跟你说吧，其实很多国际级的犯罪，更需要你这种有侦探素养的人参与进来！那可比你侦破一件普通的杀人案子可要难得多！
“如果你过来帮忙，我一定会让你处理那些最适合你的任务，绝对不会强人所难，让你做你不愿意做的工作！”
“嗯……”赵玉认真地听着苗坤的话，已然有些动心。
“赵玉，我看中你，不是因为你是我的女婿，我只是觉得，你和我一样，都是那种喜欢挑战，不惧风暴的人！”苗坤眼含希冀地说道，“过来帮我吧！只有特勤处，才是你释放才华的最好平台！”
“老丈人呐，我理解你的心情，我也认可你的眼光！但是有一点，咱俩全都不能忽略啊……”赵玉认真地说，“苗英那里……”
“啧啧……”一提到苗英，苗坤顿时犯难，“唉！我知道这丫头争强好胜，在没有认识你之前，她就一直想要参加特工试训。
“咱爷俩实话实说，”苗坤摇头叹道，“不是我护犊子，怕她有危险。而是……英英那孩子实在勇猛有余，策略不足，担不起大任啊！
“特工和打手不同，并不是以武力论成败，在非常时期，往往需要变通！”苗坤坦然说道，“只有像咱俩这样不要脸的人，才更加适合！”
“我去……”赵玉脑门全是黑线，“你这是夸我，还是损我呢？”
“就说这个意思！”苗坤言道，“按理说，咱们现在是一家人了，就算是为了女儿的幸福，我也不应该把你拉下水，但是……我眼睁睁看着你才华横溢，是特勤处冉冉升起的一颗巨星，心里实在是舍不得埋没人才啊……”
“嚯……”赵玉顿时感觉面颊羞红，赶紧擦了擦脑门上的热汗，说道，“老丈人，你这口才太特么厉害了！
“我赵玉甘拜下风啊，好吧！江湖有云，识英雄重英雄，既然老丈人如此抬爱，那我赵玉再装傻充愣就不合适了！”赵玉抱拳说道，“回去之后，你帮我申请调令吧！”
“是吗？那太好了！太好了！”苗坤大喜过望，急忙拍着赵玉肩膀说道，“这样吧！回去之后，我先给你申请个借调令，你先到特勤处这边来试试，看看工作合不合适，再由你自己做决定！”
“这当然是最好的，不过……我有个要求！”赵玉眼中闪着光说道，“能不能先给我安排一下试训啊？
“比如专业的格斗技巧、使用先进设备武器还有别的什么方面的，我想先弥补一下自己的资质，然后再上岗不迟！”
“哇！”苗坤面露惊异，当即挑起大拇指，欣慰地赞赏道，“知微知彰，能清楚地意识到自己的不足，实在难能可贵，难能可贵啊！我早就说过，你赵玉并非池中之物！
“好！这个好说，好说！等回去之后，我就请最好的特训教官——给你指导！”
“嗯！”赵玉诚恳点头。
嗡嗡嗡……
谁知，就在这时，苗坤的裤兜里忽然传来一阵响动，原来是他从斐济机场够买的一个手机发生了震动。
飞机上没有信号，但有wifi，这应该是苗坤收到了什么信息。
“嗯……”苗坤不太自然地笑了笑，急忙抄起手机对赵玉说道，“应该是咱们从香江到首都的机票订好了！我去趟厕所啊先……”
说完，苗坤便起身离开作为，去到后面的洗手间了。
赵玉则眯着眼睛，露出一丝冷笑……
第1372章 行踪诡秘的老丈人

深夜十分，香港国际机场。
候机大厅内人头攒动，所有的候机座位全都坐满。
此刻，赵玉拎着他那不多的行李，坐在一个垃圾桶上，一脸淡然地在寻思着什么。
几分钟之后，脚步匆匆的苗坤终于从入境口方向快步走来。
“赵玉，这是你的，两点四十直飞首都，”苗坤将一张机票递给赵玉，然后又把一堆证件递给了他，“这是你的入境证件，到时候直接走特殊通道入口，会省去你大把的时间！”
“嗯？”赵玉立刻听出不对，忙问，“怎么？你不跟我一起回去吗？”
“对！”苗坤点头说道，“刚刚接到一个消息，新西兰那边有点事情需要我去处理，我就不跟你回去了！”
“哦……这么突然？”赵玉意外。
“这可不叫突然！忘了咱们在斐济呆了多久吗？”苗坤淡然地笑道，“你放心，等我处理完了我的事情，我会尽快向上面递交借调申请的！
“你呢，回去好好准备准备，特工受训可跟你们警务系统的花拳绣腿不一样，你可要做好吃苦的准备，而且是身心层面的！”
“没问题，”赵玉欣然点头，“我一定坚持到底，不会让你失望的！”
“好小子，如果受训合格，我再给你开瓶79年的白沙威浓庆祝，呵呵……”苗坤打了个响指，想要再补充些什么，可他的手机却忽然又响了。
这一次应该是有人给他来了电话，苗坤当即冲赵玉摆手道别，然后一面接听手机，一面向候机大厅的另一侧走去。
“喂，啊哈……马洛卡大人，Long time no see……”
苗坤大摇大摆地秀着他的英语，在穿过密集的人群，确定赵玉再也看不到自己之后，这才立刻加快脚步，走进了位于入境口附近的洗手间。
“1、2、3、4、5……”他很快找到了最内侧的一个洗手间隔断，然后有节奏地敲了下门。
门开了，里面赫然出现了一个身穿西装的年轻男子。
“长官，”一见苗坤进入，该男子立刻给他递过来了一个黑色的手提箱，“您要的东西全都在这里了！”
“嗯，机票和护照呢？”苗坤先是关好门，然后接过了箱子。
“都在里面了，”该男子说道，“不过……从香港到南非，时间很长，有点儿辛苦，千万要注意面具不要变形。”
“这个不用你说，又不是第一次了！”苗坤不耐烦地说了一句，然后把自己的登机牌和护照递给对方，“这个给你，要确保有人坐在我飞往新西兰的飞机座位上，军情六处越是没有动静，我就越觉得心里不踏实！”
“是！”年轻男子急忙点头，“放心吧，我已经安排好了，不会露出破绽的！”
“对了，”苗坤又问，“我的飞机几点起飞？”
“嗯……凌晨三点五十左右！”年轻人回答。
“什么？”苗坤看看表，脸上露出焦急，“这么晚吗？”
“对，这是最近的一班了，本来已经没了位置，我们费了很大的劲才搞到了一张票！”年轻人回答。
“到开普敦？”
“不，是比勒陀利亚！”
“该死！”苗坤骂了一句，“是我没有说清楚吗？你知道比勒陀利亚距离开普敦有多远吗？至少1500公里！”
“对不起长官，这是我们能找到的最优路线，”年轻人赶紧解释，“直达开普敦的航班早就起飞了，如果乘坐专机航班，全都需要1天以上的时间！
“不过您放心，我们已经预定了从比勒陀利亚直达开普敦的航班，您只需要下飞机换乘即可，不会耽误您任何时间的！”
“好吧，祸兮福所倚，福兮祸所伏，看看自己有没有那个命吧！”苗坤又看了看表，问道，“这样一来，我需要16个小时才能到达……”
“差不多，这是最快的了！”年轻人说道，“长官，我们在南非有办事处的，如果您有紧急情况，要不要跟那边打个招呼？”
“不……不用了！”苗坤摇了摇头，眼神中透出一股说不出的兴奋，“我也是在赌运气而已，没必要把更多的人牵扯进来！”
“好！那您注意安全！我先走了！”年轻人打了个招呼，随即悄悄走出隔断，不见了踪影。
苗坤则再次关好门，先是习惯性地喘了口粗气，然后便坐在马桶上，打开了那个箱子。
箱子里面装得满满的，好像百宝箱，最上层放着护照、机票和一些文件资料，旁边还有手机、平板电脑等科技产品。
然而，苗坤的注意力并不在这里，他直接伸手翻开了箱子的最底层，把一张人皮面具和假发翻了出来……
……
深夜三点五十分，一位白发苍苍的老者顺利登上了开往南非比勒陀利亚的航班，坐在了头等舱的一个比较舒适的座位上。
这个老人，便是苗坤使用人皮面具易容后，乔装改扮的。
正如年轻人所说的那样，戴着这种人皮面具非常辛苦，苗坤不敢打瞌睡，生怕碰坏了面具，被人看出来。所以在整个旅途之中，他一直保持着高度的警惕，不敢做任何较大的动作……
……
旅途漫长，苗坤小心翼翼地挺过了13个小时，终于抵达了南非的比勒陀利亚机场。
还好，在机场里面换乘得比较顺利，没有耽误太多的时间，便又登上了开往开普敦的班机。虽然该航班稍稍晚了10分钟，但还是在苗坤的计算之内。
虽然这次不是头等舱，但飞机上的乘客不多，苗坤忍耐坚持，终于又挺过了难熬的两个半小时，终于到达了开普敦机场。
接下来就是正常的入境程序，在使用了特勤处为他专门订制的证件之后，他很快入了境。
南非和中国有着6个小时的时差，飞机抵达之后，还是当地下午。
其实，这时候的苗坤，已经感觉脸上奇痒难忍，快要达到戴面具的极限了。然而，关键时刻，他还是强咬牙关坚持了下来。
出了机场之后，他立刻打车，让司机朝着位于开普敦市中心的一家银行而去。
这家银行在国际上非常有名，那就是英国著名的渣打银行。而苗坤前往的，正是渣打银行驻南非分行的总部。
当出租车停在该银行的门口之后，苗坤向银行大楼顶端看去，眼神很快定格在了银行的LOGO图标上，但见该银行的LOGO图标，和他在格林埋藏假钻石的那架发电机上看到的图标——一模一样！！！
第1373章 终极代码

南非开普敦，渣打银行保险柜专区大厅内。
“是的，先生，”一位黑人经理，正在用地道的英语对乔装改扮的苗坤说道，“我们的柜号不是阿拉伯数字序号，而是根据客户提供的账号，按照英文字母顺序分类排列的。
“这还是……”他抿了抿他那厚厚的嘴唇，露出一口小白牙笑道，“曼德拉时期留下来的做法，后来也没办法更改了！”
“哦……呵呵……”因为面具的缘故，苗坤连普通的微笑都得极为小心，生怕露出破绽，“这一点，我倒是听家兄提起过！
“既然这样，那麻烦您看一下，家兄的这个账号应该没有问题吧？”说着，苗坤拿起笔，在纸上写下了“Tytal”五个英文字母。
“您稍等，”银行经理掏出自己的平板电脑，在上面查询了一下，很快点头说道，“没错，我们的确有这个账号！”
噢耶！
苗坤表面不动声色，心里却早已欣喜若狂，他没想到，自己的猜测竟然真的应验。
“那……您现在需要打开吗，先生？”银行经理彬彬有礼地问道。
“那当然了……”苗坤点头说道，“要不然，我大老远从美国赶来，不能只是为了跟你聊天吧？”
“呵呵，您可真会开玩笑！”黑人经理被逗笑了。
“家兄还跟我说过，在你们这里建立账号，必须有两个相同的字母才行是吧？”
“是的，而且还得区分大小写……”银行经理微笑着接茬，“不过……那都是很久很久以前的规矩了，我们现在开保险柜，可没那么麻烦了！”
“嗯……”苗坤左右瞅了瞅，问道，“那接下来我需要做什么呢？用不用登记？”
“哦……不不不……不需要登记，我们会百分百保护客户隐私……”黑人经理急忙客气地指示了一下银行内侧，“您跟我来吧！请这边……”
“非常感谢！”苗坤客气地感谢了一句，眼中却忍不住露出一丝得色。其实，早在他到达之前，便已经做了许多功课，了解了这里的保险柜程序。
没想到，这里竟然真的有一个叫做“Tytal”的保险柜账户，很明显，这个神秘的保险柜柜，才是格林留下的真正线索！
南非渣打银行的保险柜区，和某些大银行还是有着很大的差距，面积比苗坤想象得要差得很远。
所以当银行经理把他领进一间狭小的密室之后，戴着面具的他，甚至感觉有些憋闷。
由于这间屋子的保险柜不是很多，经理很快便找到了标有“Tytal”字样的柜子。
此时此刻，苗坤终于明白，格林把假钻石藏进了潮汐发电机，却为什么不用“Tidal（潮汐）”这个词做密码了。
因为，渣打银行开户有规定，账户中必须含有两个相同的字母，并且要区分大小写。
所以格林才会用“Tytal”这种专业简写词汇作为密码。也正是因为这一点，苗坤才嗅到了格林背后隐藏的线索，一路追到了这里。
“先生，”这时，黑人经理打开保险柜下方的一个老式键盘，对苗坤说道，“现在请您键入密码吧！”
“哦……好的！”苗坤走近保险柜，把那个老式键盘观察了一下，但见键盘和现在的电脑键盘差不太多，上面既有字母又有数字。
呼……
由于面具无法散发汗液，汗水全都沿着苗坤的脖颈处，留到了他的锁骨一带，浸湿了他胸前的衬衣，非常难受别扭。
但此时的苗坤，根本顾不得上其他，他轻轻地呼了口气，双手不自然地从上衣两侧摩擦了一下，这才屏息静气地在键盘上按下了“GDWP2056”这一串字母与数字。
这串字母与数字，正是格林留下的钻石密码，也是藏匿假钻石的发电机箱上写在“Tytal”之后的那些。
苗坤认为，既然“Tytal”是账号，那么后面的“GDWP2056”必然就是密码。
此刻，他原封不动地把这一串字母与数字在键盘上输入了进去。
输入完毕之后，他当即屏住呼吸，认真地注视着保险柜上的两个红灯。
嘀……
随着保险柜嘀地响了一下，其中一个红灯，赫然变成了绿灯。
哇……
苗坤兴奋地抬起手臂，刚想触碰保险柜，却很快发现，保险柜上还有一个红灯尚未变绿。
“哦……”苗坤顿时领悟，急忙从兜里掏出了一个指模，对那黑人经理说道，“我哥哥已经去世了，所以，我戴着他的指模按指纹，应该符合规矩吧？”
“嗯……原则上讲，只要能打开保险柜，我们是不会追究您的身份的，但是先生……”黑人经理为难地说道，“您是不是搞错了？您也看到了，您需要打开的，是我们银行的第一代储物柜，当时还是用钥匙的，并不需要输入指纹！”
“……”苗坤顿时浑身一颤，犹遭雷击，他没想到，自己的功课没有做到位，还以为有了格林的指模，就能打开柜子呢！
郁闷之下，他双手不自然地伸向了自己的口袋。然而，他的口袋里，怎么可能有什么钥匙呢？
“先生……”经理忙问，“您的哥哥，是不是记混了？他给过您钥匙吗？”
“嗯……这个嘛……这个……”其实，苗坤现在满脸是汗，但因为戴着面具，一点儿也看不出来。“嗯……当然……当然给我了……
“但是……”苗坤支吾了半天，才犹豫着说道，“钥匙……钥匙……不会是落美国了吧？
“呵呵……”他极不自然地笑道，“兄弟，你是不是觉得，这是世界上最苦逼的笑话啊？”
“不不不……”黑人经理急忙摆手说道，“您别着急，没有钥匙没关系！您知道密保代码也可以的，输入密保代码之后，纵然没有密码和钥匙，保险柜也会自动打开的！”
“什么玩意儿？密保代码？”苗坤皱眉。
“就是一个13位的密码，密码完全由英文字母组成。在当时来说，这可是我们渣打银行的首创！”黑人经理介绍道，“我们当初为了确保储物柜的安全，所以增加了密保代码的功能！
“13位密码在当时来讲，就是不可能破译的代名词，老一辈的银行家，都管它叫做万无一失……”
“密保代码……英文字母……13位……13……”苗坤认真琢磨，思维的齿轮高速飞转，脑浆都快要沸腾了似的。
“先生……先生？”黑人经理谨慎地催促了一句，“您还能想起来，您哥哥跟你提到过密保代码的事吗？如果没有代码，那就……嗯……那就……”
“等一下！我……我……”苗坤眼睛猛地一亮，激动地说道，“我好像想起来了，问一下，这13位密保代码，是不是不会重复？”
“嗯……这个嘛……恕我无可奉告啊！”黑人微微一笑，表情已然有些僵硬。
“好……我……我差不多想起来了，来吧……”
说着，苗坤便一个字母接一个字母地在键盘上按了起来，每按一个字母，他都要思考半天，虽然浪费了很多时间，但13个字母，还是最终输入完成了。
结果，苗坤还没有来得及做出心理准备，那保险柜上的另一个红灯刷得变绿，保险柜咔嚓一声，自动弹开了……
第1374章 我正在城楼观山景

关于这13个密保代码，也是苗坤急中生智想到的。
由于密保代码没有数字，只有英文字母，所以不可能是格林在发电机箱上留下来的那串密码。
但是，既然密保代码是13位，那么他认为，很有可能和上次参加侦探沙龙的那13个人有关系。
因此，苗坤开始琢磨，格林会不会用这13个人名字的开头字母，作为密保代码？
由于之前格林给大家留下了钻石密码，所以关于13个人的先后顺序，已经有了明显的区分。
“Tytal GDWP2056”第一个字母是大写的“T”，而“T”出现在谷兆一郎的手牌上，也就是说，13位密保代码的第一个字母，应该是代表着谷兆一郎的“G”。
其他人以此类推，正好构成了一个没有重复的13位字母密码。
虽然，这13个密保代码稍稍有些牵强，可是在当时的情况下，也是苗坤唯一能够想到的，可能性最大的答案。
因此，抱着试试看的心理，苗坤最终按下了这13个英文字母。可没成想，他仅仅试了一次，保险柜门竟然真的被顺利打开了！
“哇！”这时，连那位黑人经理都被吓了一跳，在看到保险柜门已经弹开之后，他连忙佩服地说了一句，“您记性可真好！既然这样，那我就不打扰您了！
“您请便吧！完事之后，您直接关闭柜门即可。不过……因为您没有钥匙，想要更改密码就不可以了……嗯……”
此时此刻，苗坤哪里还听得进别人的废话，眼睛直勾勾地瞪着已经弹开的柜门，都快瞪出血来了！
“哦……您请便，请便……”黑人经理看出苗坤的急不可耐，赶紧转身离开了密室。
“哇……”
看到四周无人，苗坤这才激动地搓了搓手掌，跃跃欲试。而他的掌心早已沁满汗珠，跟水洗了一样。
此时此刻，他甚至能够听到自己心跳的声音，浑身的血液也好似沸腾了一般。
格林啊格林，他在心中默念，你当初会否想到，最终能够破解你钻石谜题的，会是我苗坤呢？
恐怕，你怎么也想不到吧？
你知道……为了钻石，我做了多少工作吗？虽然没有席伟那么疯狂，但基本上也不差多少！
我早就知道，依照你的个性，是绝对不会把钻石交给你们政府的！你的兄弟们死了，你要利用钻石，为他们报仇。
呵呵呵……
可笑的巴克利，还以为能够瞒得过我？说得那么淡定，那么自然。他以为，我会相信他的鬼话？
如果英国情报处早就得到了钻石，怎么可能如此大费周章地配合格林？
而且，席伟也不是吃干饭的，如果钻石被英国政府收回，他绝对会听到一些风吹草动，何至于跟格林明争暗斗这么多年？也更不可能倾尽所能，在奇迹岛上演那么一出惊天动地的大场面了！
哈哈……
一切都是冥冥中的宿命！
钻石……我来了……
激动之中，苗坤终于打开保险柜的柜门，把里面的一个长方形的金属盒子从里面拉出。
然而，金属盒子被拉出的一刹那，苗坤却忽然像遭到电击一般，蓦然怔住！
不……不不不……
在看到盒子里的情况之后，他的心情瞬间由山顶跌到了谷底，就算跳伞也没有那么快。
但见金属盒子里面——空空如也，竟然什么都没有！！！
不……
不可能……
苗坤伸手到盒子里急促地划拉了一番，自然是什么都没摸到。不死心的他又弯腰低头，几乎把脸都扎进了保险柜，可保险柜里面同样只剩下了空气……
不……
不！！
哦……
看到这个失望的结果，苗坤只觉心头一阵绞痛，急忙伸手抓住了心口。
可心脏刚刚缓和，脑袋里又开始嗡嗡作响，让他一阵天旋地转，差一点儿晕在地上……
……
五分钟后。
苗坤像忽然苍老了十几岁一般，狼狈地走出了密室。
“呵呵呵……”黑人经理一见苗坤出来，急忙迎上前去，“这位先生，您已经处理好您的东西了吧？”
说话间，他快速地走进密室，仔细地检查了一下名为Tytal 的保险柜，待看到保险柜已经关闭之后，这才放心地回到苗坤面前，想要送客。
“嗯……”苗坤张开嘴，犹豫地问了一句，“虽然有些不太礼貌，但我还是想冒昧地问一下，我哥哥的这个保险柜，是不是最近有人动过啊？”
“嗯……这个……这个嘛……”黑人经理的脸顿时变得更黑，“您可别开这种玩笑啊先生，您应该知道我们的规矩，我是绝对不可能跟您透露任何相关信息的！”
“嗯，我明白，明白……”苗坤叹了口气。
“不光是我，不光是我们渣打银行的员工，就算是总经理、董事长来了，也是绝对不会透露的！信誉是我们的基石……”
“行了，行了，知道了！”苗坤摆了摆手，无奈地转身离去。
“请慢走，欢迎您再次光临……”
黑人经理有礼貌地送别，可苗坤的耳中，再也听不进去任何声音……
银行外濒临闹市，一走出银行，苗坤立刻感受到了一阵喧嚣，连头顶上的太阳，都变得那么刺眼。
唉……
他长叹一声，感觉脸上越来越疼痒难忍，便干脆走进了银行大楼旁边的小胡同，待看到胡同中没人注意之后，这才终于摘下了那副人皮面具。
呼……
面具摘下，整个人顿时轻松了不少。不过，因为离境时还得用到，他并没有把面具扔掉，而是仔细地装进了自己的皮箱。
他擦了擦脸上的汗渍和面具残留的粘连，又咕噜噜地喝掉了一整瓶矿泉水，这才终于感觉心里不再像刚才那样堵得慌了……
抬头看去，但见这条狭小的胡同虽然脏乱不堪，却很安静，垃圾桶边还有两只正在寻找食物的流浪猫……
哈……
哈哈哈……
看着眼前的景致，苗坤忽然笑了，笑得有些憨，有些神经质，还有些疲惫……
嗯……
好吧！
他扭动了一下脖子，自言自语地说道，钻石……也就这样了吧！
命里有时终须有，命里无时莫强求！
自己年纪大了，不能再那么执念了，席伟就是自己的前车之鉴，或许放手，也是一种不错的选择吧？
想到此，苗坤终于心中一片释然，竟是轻轻地哼唱起了京剧《空城计》来：“我正在城楼观山景，耳听得城外乱纷纷……”
哼唱之间，他迈步走出小胡同，然后沿着人行道开始前行。谁知，他越唱越上瘾，越唱越起劲儿，尽管城市喧哗，可他的声音却越来越大：“旌旗招展空翻影，却原来是司马发来的兵……”
一边唱，他还一边甩起袖子，摆出了唱戏的架势，好像自己已经上了舞台一般，别样的忘我投入：“我也曾差人去打听，打听得司马领兵就往西行……”
“嘀嘀嘀……嘀嘀嘀……”
谁知，就在苗坤唱得最投入的时候，他的手机忽然响了。
“喂？”苗坤一面接听电话，手上却仍然比划着唱戏的手势。
“喂，老丈人啊，您到新西兰了吗？”电话里赫然传来了赵玉的声音，“旅途还算顺利吧？”
“哦……赵玉啊，我到了到了！”苗坤赶紧问道，“你也到了吧？”
“对，您到了我就放心了！”赵玉说，“我这一路上老是心神不宁的，生怕英国人找咱们的麻烦！”
“没事，没事，放心吧！行了，你先好好休息一下吧！”苗坤道，“我这儿还有个生意要谈！”
“好的，您忙您的！没事就好，呵呵……”谁知，赵玉说完，就在苗坤即将挂掉电话的时候，赵玉却忽然又补充了一句，“对了老丈人，还有个事，想要跟您说一下！”
“哦，什么事啊？”苗坤漫不经心地问了一句。
“您唱的《空城计》可真好听啊，以后有机会，您也教教我吧！呵呵呵……”
“咳！”苗坤笑道，“唱着玩儿的，当什么真啊……嗯……嗯……嗯！？”
猛然间，苗坤蓦地听出毛病，感觉又被电流击中，浑身过电似的，差点儿没一头摔在地上……
第1375章 你来干嘛？

“什么？你说什么？”苗坤着实吓了一跳，急忙冲着电话大声吼道，“赵玉，你这是什么意思？你在哪儿了？喂……喂……”
然而，他喊了几嗓子，却发现赵玉已经挂掉了电话。
“该死……”
苗坤看了看自己的手机，像想到什么似的，赶紧从上到下把自己摸索了一番，还以为是赵玉给自己装了窃听器。
然而，他很快想起来，不对！自己在香江机场的时候，已经做过彻底检查，不可能被人安了窃听装置都不知道……
那么……
他拿起手机，按下了回拨键，将号码回拨过去，想要仔细问问赵玉。可一直等到他把手机放到耳边之后，这才猛然醒悟。
妈的妈我的姥姥，赵玉不会是……不会是跟着自己一块儿来南非了吧！？
震惊之下，他急忙转过身，把视线转向了他刚才走过的地方。如果赵玉真能听到他唱戏的话，那么必然就在自己的附近。
结果，他刚刚抬起头，便赫然看到，从他刚才一边唱戏，一边经过的地方，停着一辆米黄色的老式汽车。
汽车里坐着一个人，看上去似乎有些眼熟。
这……
苗坤赶紧弯腰低头，朝那车中瞅去。而正在此时，由于他的手机还一直在拨打着赵玉的手机号，结果那车子里面赫然传来了一阵手机铃声。
“啊……英雄，请你陪我追美梦……”
“不会吧？”
苗坤赶紧加快脚步冲过去，刚到跟前，车里的人便立刻冲他摇晃了一下手臂，但见身穿一身夹克衫的赵玉，果然从车里冒出了头。
“赵玉！你小子……嗯……嗯……”
霎时间，苗坤真的好似见鬼一般，打瘪了脑袋，也不相信赵玉竟然会出现在他面前，并且还是以这种奇怪的方式出现？
“我正在城楼观山景……”看到老丈人之后，赵玉没有打招呼，反而是有样学样地唱了一段《空城计》的开头。
“别唱了！”苗坤开始吹胡子瞪眼，“赵玉，你赶紧告诉我，这到底是怎么回事？你……你怎么跑开普敦来了？”
“嗯？”赵玉笑道，“我来开普敦怎么了？许你来，就不许我来吗？”
“你……你不是回首都了吗？什么时候……嗯……唉……”苗坤激动得语无伦次，一连喊了好几个感叹词，这才咬着牙，重重地说道，“你小子……跟踪我？你是怎么跟着我来的？”
“NO，NO，NO，”赵玉摆手，“我只是想过来找找灵感！钻石是从开普敦丢失的，所以我想过来查看一下犯罪现场，看看能不能有什么启发？”
“你没毛病吧？”苗坤看了看这辆叫不上名字的黄色汽车，没好气地拉开车门，坐到副驾驶座位上，冲赵玉开炮道，“那都是22年前的事了，还有屁案发现场？再说……钻石的事，也不关你什么事，你查来干嘛？嗯……”
看到赵玉笑而不语，苗坤顿时领悟了什么，赶紧用手指着赵玉问道：“耍我呢！耍我呢是不是？老子今天就够霉运的，你还不跟我说实话吗？”
“不会吧？”赵玉继续微笑，“你刚才唱戏的时候，可是心情大好啊！我正在城楼观山……”
“去去去，再唱把你牙拔了！”苗坤快要抓狂，把两只手画作九阴白骨掌，在赵玉面前呼呼闪烁，“快点儿，说实话！你到底是怎么来的？
“我不是跟你开玩笑，你很有可能是被别人忽悠，或是中了别人的圈套！咱们两个现在很可能有危险……”
“放松，放松……”赵玉看到老丈人真急眼了，这才收起笑容，认真说道，“我不是跟踪你来的，我只是想要到开普敦证明一件事！”
“嗯？什么事？”苗坤瞪大眼睛急问。
“在奇迹岛的游艇上，当那个叫做巴克利的老头，告诉我们，钻石其实早就被英国情报处收入囊中的时候，他说得既随意，又认真，让人看不出半点儿破绽。
“然而，他的手下却出卖了他！”赵玉认真说道，“你当时留意到了吗？在巴克利说出钻石归属的时候，他的手下们突然懵逼了至少0.2秒。你说，这说明什么呢？”
“这说明巴克利的手下们根本毫不知情。”苗坤正色答道，“钻石是高度机密，他那些手下根本没有权限知道。”
“我却觉得……”赵玉摇头说道，“是他们突然听到巴克利说谎，才会出现懵逼表情呢……”
“不不不，你想多了……”苗坤反驳。
“席伟是个极为谨慎的人，”赵玉又道，“我认为，如果他认为钻石有超过百分之三十的可能不在格林手中，他绝不可能兴师动众地来奇迹岛抢夺！
“别忘了，他带的那支雇佣军，甚至做好了挑战军队的准备。如果不是对钻石势在必得，他不可能做得那么夸张！
“所以，”赵玉眼中闪着睿智的光，“巴克利不过是想断了你们这些人的念想，对你们撒了谎而已！
“格林留下的钻石谜题，或许尚未结束！我想……”赵玉一指苗坤，“这也是老丈人你来南非的目的吧？”
“你……好吧，那你为什么选择南非？”看到赵玉直入主题，苗坤也不再尴尬，赶紧又问，“还说不是跟踪我过来的？”
“不是！”赵玉严肃地说道，“藏有假钻石的发电箱上，除了印有格林给你们留下的钻石密码之外，还出现了一个与主题不太相符的LOGO图标。
“还记得吗？”赵玉帮其回忆道，“那个图标是正方形的，蓝色的，中间的图案好似一个皮包……”
说话间，赵玉一指远处的渣打银行，示意他的描述，和渣打银行南非分行的LOGO图标一模一样！
“我当时就有些好奇……”赵玉又道，“因为奇迹岛的潮汐发电机已经非常古老了，当我游过其他发电机箱的时候，看到机箱上的型号、文字还有商标之类，早已被海水侵蚀，看不出来了！
“可是藏有假钻石的机箱上，不但那一串钻石密码清晰可见，就连这个LOGO图标，也一样新鲜。
“所以我就想……”赵玉扬起嘴角，邪异地说道，“这个图标，会不会是格林故意留下来的？
“然后，我就抽时间研究了一下，结果很快得到了一个令人振奋的消息！”赵玉指着远处的银行说道，“那个图标非但跟什么发电机没有关系，反而是一家银行的LOGO！
“更令人震惊的是，那家银行居然在南非，而且还是英国人开的！
“我再一查，又吓坏了！”赵玉越说越兴奋，“全南非的渣打银行，只有位于开普敦的总部，有保险柜业务！
“开普敦啊老大，哦不……老丈人啊！”赵玉激动地拉着苗坤的胳膊，“开普敦就是当年丢钻石的地方！
“你说，格林当年抢完了钻石，会不会就地销赃，把钻石藏在这家银行的保险柜里了？而且……”赵玉双眼放光，狠狠摇晃苗坤，“账号和密码，就是格林留在发电机箱上的那串字母与数字！！？”
第1376章 还有一种可能

“呵……呵呵……呵呵呵……”听到赵玉的神推测，苗坤表情木然地呵呵笑道，“行，行，真不愧是中国神探啊！
“我果然没有看错你，”苗坤拍着赵玉肩膀说道，“牛逼，太牛逼了……这观察力、记忆力还有分析能力，也没谁了吧？”
“呵呵……”
赵玉也是呵呵傻笑，心里却在说，老丈人啊，哪儿有你想得那么简单？其实他自己也是耗费了十多个记忆闪回器，把奇迹岛的事件重新翻看了无数遍，才终于看出这些破绽的。
“只可惜……唉！”一想起伤心事，苗坤不由得长叹一声，怅然若失地对赵玉说道，“小赵儿啊，知道……我刚才为什么要唱《空城计》吗？”
“啊？”赵玉微微一怔，感觉不妙地问道，“这么说，您已经去过银行了？怎么样，怎么样？找……找没找到……”
“找到的话，我还唱什么《空城计》啊！”苗坤无奈摇头，然后在赵玉耳边小声说道，“那里面什么都没有了已经！”
“啊？”赵玉顿时大失所望，整个身子都矮了下去，“不会吧？居然被人捷足先登了！？可……可是……”他眼珠转了一下，不相信地说道，“不对吧？当时潜入水下，看到银行LOGO图标的，只有你我二人，还有席梦娜！
“席梦娜已经被捉住了，应该……应该不能有人捷足先登啊？”
“现在……你终于知道我为什么唱《空城计》了吧？”苗坤摇头叹道，“可能，杰卡、朱丽叶他们不会知晓，但难保席梦娜不会看出问题，然后把消息透露给巴克利！
“也可能，在N多年前，巴克利便已然猜透了格林的心思，早就把钻石取回了！
“还有可能，格林根本就在跟我们唱《空城计》，他根本就没有钻石！
“当然，还有很多种可能，可能格林还有别的安排；可能是已经死亡的茉莉从中作梗；也可能，还有别的世外高人存在……
“唉！”苗坤叹道，“总而言之，关于那批传说中的钻石，已经跟我们没有关系了！”
“不，”赵玉眼睛一亮，问道，“老丈人，顺藤摸瓜，咱们查查是谁打开了格林的箱子，不就能继续查下去了吗？”
“哪儿有那么容易？”苗坤摇头说道，“我刚才进去了，这里沿袭的都是瑞士银行的绝对隐私法则，根本没有记录可查！”
“那监控录像呢？”赵玉继续出主意，“你们应该有办法搞到银行的监控录像吧？”
“没有意义……根本就没有意义了！”苗坤打开了自己的手提箱，指着里面的面具对说道，“看看，我都知道使用面具，何况取走钻石的真凶呢？
“再说，”苗坤又道，“我们根本不知道钻石究竟是什么时候被人取走的，监控又如何查起？”
“哦……这样啊……”赵玉认真琢磨了一下，又问，“那你确定，你真的打开了格林留下的箱子吗？是什么样的？里面真的什么都没留下？”
“对，什么都没有，空空如也！”苗坤点头，“为了不错过任何线索，我还用手机在里面录制了视频，箱子上干干净净，没有留下任何东西！”
“那……”赵玉眨着大眼睛又问，“保险柜……真的是使用格林留下来的钻石密码打开的？”
“对，账号是Tytal，密码是GDWP2056！”苗坤如实回答。
“可是，不是还需要钥匙吗？”赵玉好奇地继续发问，“你有钥匙？”
“没有，”苗坤不假思索地回答，“但是保险柜有13位的密保代码，我把代码打出来，柜子就开了！”
“什么？”赵玉惊讶，“密保代码？你怎么会知道呢？”
“我瞎猜的，”苗坤几乎是惯性般地回答道，“我用当初参加侦探沙龙的13个人的人名开头字母当代码，没想到真的打开了！”
“哦……”赵玉点头，给苗坤点了个赞，“老丈人啊，你也真够厉害的！13位的密码都能被你猜到，厉害，厉害！”
“哎？不对……不对……你等会儿……等会儿……”谁知，苗坤直到此时才听出了问题，急忙拉住赵玉的手问道，“你刚才问我什么来着？好像……不对吧？”
“哎呀！”谁知，赵玉却猛然瞪大眼睛，故意转移话题说道，“我有主意了，我们可以抓住那个银行经理，把他毒打一顿，逼他说出是谁开的箱子！
“银行保险柜业务冷清得很，他一定能记住他打开的每一个箱子！”
“不不不……等会儿，你给我等会儿……”苗坤用力按住赵玉的手臂，问道，“小子，我有点儿乱，你刚才问我什么？保险柜需要钥匙？你……你怎么知道打开保险柜还得用钥匙？”
“您说，我的主意不错吧？”然而，赵玉根本不搭理这茬，继续说道，“只要那个黑人经理说出了箱子是什么时候打开的，我们就能通过监控视频锁定嫌犯了……”
“哎？你……你别说了！”此刻的苗坤，感觉脑袋里的脑浆都沸腾了似的，他一把搂住赵玉的脖子，大声问道，“赵玉……你又在搞什么鬼？你怎么知道……保险柜那儿有银行经理……还是黑人经理……难……难道……”
“别闹，别闹……”赵玉挣扎着说道，“是银行就得有经理，这里是南非好不好，是南非就得有黑人好不好……”
“不！不对，你小子……你赶紧说……”苗坤死死抱住赵玉，动作极为不雅，“你是不是，也进去过了？我特么差点儿忘了，你这车……这汽车打哪儿来的？
“你……你不对劲儿啊？”
“别弄，痒痒，咯咯咯……”赵玉被老丈人搂得异常尴尬，一面挣扎一面从裤兜里掏出一个东西说道，“我说，我说，你先停手……停手……”
“啊？这……”一看到赵玉手里的东西，苗坤登时惊住。
原来，赵玉手里面出现的，竟然是一把钥匙，钥匙的造型还非常别致。
苗坤把钥匙抢在手里只看了一眼，差点儿没激动地犯了心梗，但见钥匙上面刻的英文字母，正是渣打银行的缩写。
“这……这这这是哪儿来的？快说，快说啊！”苗坤捂着心口，脸都白了。
“别激动，别激动……”看到老丈人直捂心口，赵玉吓坏了，赶紧劝道，“想想席伟，想想席伟，千万别激动啊老大！”
“快说！”苗坤急得跺脚，“钥匙哪儿来的？”
“好吧，好吧！我说……”赵玉清了清嗓子，心平气和地说道，“老丈人啊，你刚才不是列举了好几种关于宝石下落的可能吗？
“但有那么一种可能，你可没有想到啊！”
“哪种可能？快说！”苗坤露出了杀人般的表情。
“在奇迹岛被追杀的时候……我不是骑着格林那辆老爷摩托车逃跑嘛？”赵玉这才回答道，“可跑着跑着，嘭！摩托车被直升飞机打爆了，然后，我就捡到了这把钥匙！”
“啊？”苗坤张开大嘴，好似吃人一般，“还……还有呢？”
“还有还有，”赵玉忙说，“咱俩从香江机场分开后，我就从那里直接上了一架飞往毛里求斯的班机！
“飞机上有WIFI嘛，为了确保我能赶上去南非的飞机，我就一口气订了三张机票，分别是从毛里求斯出发，飞往斯威士兰、莱索托和德班机场的！
“结果，等我在毛里求斯下飞机之后，前两个果然没有赶上，只赶上一架飞往德班机场的！
“接下来的事就好办了，德班机场每两个小时就有一架飞开普敦！”赵玉笑道，“我在那儿几乎没有耽误半点儿时间，就比你早了3个小时到达了开普敦！
“落地签嘛，我也不用找人了，直接入境！呵呵……”赵玉笑道，“然后我就先去了一趟渣打银行，见到了那位黑人经理……
“再然后……”赵玉指了一下车子，“我等你等得无聊，就花钱买了这么一辆汽车！我觉得，今天晚上咱俩到酒店庆祝的时候，至少得有一辆交通工具吧？”
“你……我……这……”苗坤整个人都懵了，哆嗦半天才问出一句，“庆祝？庆祝什么？”
“哼哼哼……”赵玉面对老丈人诡秘一笑，然后从车座底下掏出一个黑色的袋子，递给了他。
看到袋子，尽管苗坤已经有了心理准备，可当他打开袋子，看到里面晶莹闪烁的大批钻石之后，还是激动得一口气没上来，昏倒在了赵玉身上……
第1377章 销赃！？

不会吧？
看到老丈人突然昏倒，赵玉也吓了一跳，赶紧过去给苗坤掐人中。
结果，手刚碰到他的鼻子，苗坤便一个激灵抻直了脖子，好像斗鸡一般，眼珠子都红了！
“赵玉！！！”苗坤一把抓住赵玉脖子，把赵玉整个人压在了方向盘上，震得喇叭乱响，“你这个臭小子，你特么已经得到钻石了，还跟我吓哔哔什么？
“还给我出主意，还抓住那个黑人经理，打人家一顿，你把我当成什么了，嗯！？”他抓住赵玉的脖子，好像要把赵玉掐死一般吼道，“还让我查查谁打开了箱子？原来买票占座的，根本就是你！！！你骗得我好狠啊！”
“别……别生气，别生气……”赵玉后脑勺枕在方向盘上，表情淡然地解释道，“只是跟你开个玩笑而已，看你那经历过大风大浪的样子，这点儿玩笑都开不起吗？”
“我去你的！”苗坤一把推开赵玉，指着自己的心脏骂道，“心梗了都快！有这样跟老丈人开玩笑的吗？”
“切！”赵玉撅嘴吐槽，“你也真有脸说，谁叫你在香江机场不跟我说实话的呢？哦……你骗我就行，我跟你开玩笑就急了？”
“这……嗯……”苗坤一时语塞，颤抖着说道，“我……我那不是不想让你卷入危险嘛！”
“别来这一套……”赵玉摸了一下钻石袋子，“奇迹岛我都跟你打下来了，到了分钻石的时候，你倒把我甩了，你良心何在呢？”
“这……嗯……”苗坤被赵玉怼了一个面红耳赤，他实在说不出话来，只好伸手攥着钻石袋子，表情不太自然地转移话题问道，“你确定，你不是还在跟我闹玩儿？这钻石……真的是……”
“放心吧！”赵玉胸有成竹地说道，“我已经鉴定过了，绝对都是真货！
“我到今天才明白裸钻是什么意思，还以为是没开过刀的矿石呢！闹了半天，只是没有镶嵌而已啊……”
这时，苗坤把袋子打开，终于伸手小心翼翼地触摸了一下里面的钻石。
“我的上帝，我的老天爷……我的王母娘娘……”苗坤来回摩挲钻石，闭上眼睛陶醉般地念道，“这感觉……可真特么不一样，难怪人们会为了它而疯狂……
“哎呦！我的姥姥……”陶醉间，他忽然摸到了一颗体积较大的钻石，当即低头弯腰，脸都快扎到袋子里，惊异地赞道，“真……真有粉钻啊！这么大一颗粉钻，真是……太稀罕，太稀罕了！
“赵玉，”他再次一把抓住赵玉，“你说……我是不是在做梦啊？”
说着，他竟然狠狠捏了一下自己的胳膊，当即露出痛苦的呲牙状。
“没事，没事……”赵玉赶紧劝解，“您放心，不是做梦，不是做梦，呵呵！我刚把钻石拿出来的时候，比你的反应可大多了！”
说着，赵玉把自己手臂上的一个深深的牙印递给苗坤看。
然而，苗坤眼里哪里还有别的？他颤抖着捧起一捧钻石，两只手根本捧不过来，一些颗粒较小的钻石，好似砂砾一般从他指尖流过……
“爽！真爽……”苗坤开心地像个得到糖果的孩子，“能手捧钻石，感觉出它的分量，真乃人生一大快事，一大快事啊！
“哈哈哈……”大笑之后，苗坤竟然摆了个架势，又唱开了，“……就此与爷我归营号，到明天午时三刻成功劳……”
“嗯……”赵玉听不懂苗坤唱的什么，但看着老丈人如此忘我陶醉，他还是把双臂交叉，耐心等待。
“嗯……”待苗坤唱完收功之后，这才猛地从陶醉畅想中惊醒，一把抓住赵玉的手腕，激动地说道，“哎呀！赵玉……你赶紧的，再跟我说一遍，这钻石……你到底是怎么得到的？”
“我……”赵玉怔了一下，回答道，“当然是和你一样，就是从格林留下的那个保险柜里找到的。我有账号和密码，还有这把钥匙！”他又把钥匙晃了一下，“所以，我不用什么13位密保代码，保险柜就被打开了！
“打开之后，喏……袋子和钻石都在呢！”
其实，赵玉的话貌似言辞恳切，但实际上，还是掺杂了不小的水分。因为，他手里的那把钥匙，根本不是他从格林的摩托车里捡到的，而完全是他自己随便找的一把。钥匙上的渣打银行字母缩写，也是他自己刻上去的。
原来，当赵玉发现格林留下的钻石线索，可能跟渣打银行南非分行有关之后，他一早用自己的隐形浏览器，把该银行的情况打探了一遍。
他知道，如果格林留下的是保险柜，那么他至少要把整个保险柜的运作流程了解，才能确保打开。
隐形浏览器功能强大，赵玉搜索到的资料，甚至比苗坤得到的还要精确详细。
他知道打开保险柜需要账号密码还有钥匙。前两者，他或许可以猜到，但是关于钥匙，他就无处寻找了。
不过，话说回来，赵玉可是有万能开锁器在身，有没有钥匙，其实都一样。所以，他随便找来一把钥匙，只是为了在利用道具打开保险柜时，作作样子而已。
“这么说……”激动过后，苗坤脸上逐渐变得严肃，他凝着眉毛问道，“招待你的，也是那个黑人经理了？”
“嗯！”赵玉点头。
“靠！”苗坤骂道，“那家伙可真能装啊！你才刚刚打开了那个保险柜，然后我就去了！可招待我的时候，他却完全装作一副若无其事的样子……真特么太专业了！”
“老丈人，你放心！”这时，赵玉把自己的背包打开，里面赫然露出了一个金色的假发，“我不傻，我也是乔装改扮进去的，保证视频监控什么也看不出来！”
这次，赵玉倒是没有说谎，而且比他自己说得还真。
为了掩人耳目，赵玉不惜使用了隐形易容器，以及隐形变声器，把自己化装成了一个外国的金发美女。
只不过，他使用之后才发现，他根本不会说英语，所以全程只能用手比划，变声器白白浪费了……
“不会吧？”苗坤看了看赵玉准备的化妆工具，感觉万般得不可思议，“你连这个都懂，是不是以前干过特工啊？”
“以前看过电影！”赵玉认真回答。
“呼！”苗坤看向赵玉的眼神越来越怪异，要不是他以前派人详查过赵玉的底细，他根本不能相信，赵玉只是一个普通的刑警。
“嗯……”赵玉被苗坤看得不好意思，这才指着钻石袋子，进入了主题，“老丈人啊，接下来，咱哥俩……哦不，咱爷俩还是说说正事吧！
“关于这些钻石，咱们怎么销赃啊？”
第1378章 取之有道

“什么？销赃？啧啧……”苗坤咋舌，不由得皱起眉头，疑惑地问道，“赵玉，有个问题，我一直想不明白！
“既然……你小子已经得到了钻石，而且还做了伪装，确定没人能查出你来，那你为什么不带着赃物，远走高飞呢？干嘛要拿着钻石，在这里等我？”
“咳！这还看不出来？”赵玉拍着胸脯，趾高气昂地说道，“我赵玉忠肝义胆，吃水不忘挖井人，忠义乾坤，晃动宇宙，老丈人待我不薄，我不能忘恩负义……”
“去去去……”一看到赵玉开始装逼，苗坤赶紧打断了他，“都是千年的老妖，你就别跟我装纯情小妹了！赶紧说正经的吧！”
“哎，好，好……”看到老丈人刀枪不入，赵玉赶紧怯怯地回答道，“老丈人啊，我要是说，我特么不知道怎么带着钻石出境……你信吗？”
“你……”苗坤再次被噎得无语，指着赵玉鼻子埋怨，“你的话，怎么总也不在套路上啊？”
“不骗你！”赵玉擦擦头上冷汗，“其实，我刚刚得到钻石的时候，想得可美呢！以为自己就此就是百亿富豪了！可后来……我越想越不对劲儿，越想越难受……
“最后，我终于发现一个残酷的事实，小伙子肚量小，吃不下这么大一碗饭啊！”
“哦……”苗坤微微点头，“算你小子还有点儿自知之明！
“怎么，你之所以弄辆汽车在这儿等我，”苗坤扬起眉毛问，“就是为了让我给你找个销赃的法子？你打算分我多少？”
“嗯……这个嘛……”这一次，终于轮到赵玉犹豫了，他吃吃地看着苗坤，不知该如何作答。
其实，赵玉说得确是实话，他之前只是一门心思地想要得到钻石，可如今真的得到了，却反而不知该怎么办了？
“你居功至伟，功劳最大，”苗坤看到赵玉为难，当即不怀好意地问，“所以你七我三，如何？”
“这……嗯……”赵玉明显看出苗坤的语气不对，更不敢接茬了。
“啧啧……”苗坤咂嘴叹道，“想想茉莉小姐、谷兆一郎还有西塞那些人死得那么惨，算了，还是你八我二吧？”
“不……我不是那个意思……”赵玉连忙摆手。
“不过……”苗坤假装想了想，又道，“再想想席伟的下场……算了，还是你九我一吧！再不行……我怕自己心梗发作，我只帮你销赃，你光给我个好处费就得了，反正我是你亲老丈人，咱都是一家人……”
“别，别……”终于，赵玉听明白了苗坤的意思，赶紧把钻石塞到他的手里，说道，“行了，我明白了，我明白了！钻石……钻石……”赵玉依依不舍地看着钻石，终于下定了决心，“我特么不要了！”
“哇！”苗坤既惊讶又意外，“你这么缺心眼吗？席伟说得有点儿夸张，但这包东西，至少10亿人民币是没有问题的！你真的不要？”
“不是人民币，而是人冥币啊！”赵玉摇头叹道，“我现在终于明白，席伟在游艇上说的那番话什么意思了！
“这世界上，能够消化得了这些钻石的人，压根就没几个！”赵玉认真说道，“我想过很多种方法，可没有一种方法能行得通！
“这些钻石，根本不是普通人能够掌控的……”赵玉叹道，“我是侦探，寻找真相是我的责任，但真相已经找到了，我的目的也就达到了！
“至于钻石嘛……”赵玉把钻石推到苗坤那一边，“还是算了吧，这特么就是无数颗炸弹，我可玩儿不起，还是给你吧！”
“你小子可真损啊！”苗坤皱眉，“让炸弹炸我呗？”
“老丈人啊……”赵玉拍了拍苗坤的胳膊，语重心长地劝道，“所以我劝你，最好也别因为这东西走火入魔了！
“你本来已经那么富有，犯不上为了这东西阴沟翻船，你自己都说，席伟就是个最好的例子，如果他不是因为钻石执迷，就不会命丧奇迹岛，也不会把自己的女儿送进监狱了，你说是吧？
“还有格林，谷兆一郎、西塞等人，也全都是因为钻石而死啊！
“所以，听我的，咱还是想个办法，把它处理一下吧赶紧！”
“哈……哈哈……哈哈哈……”苗坤不错眼珠地看着赵玉，朗声笑道，“你小子，怎么总能让我看到你的闪光点呢！
“我真的很佩服我家闺女，到底从哪儿找到了你这个极品？
“你小子……”说着，苗坤用力地怼了赵玉一拳，喜不自胜地说道，“我苗坤很少夸赞人，但为什么……你每件事，每句话都能说我心坎里头去？
“太邪门了！”说着，他又怼了一拳。
“哎呦……”赵玉吃痛地捂着胳膊，像看神经病一样看着老丈人。
“哈哈哈……”苗坤把钻石放好，这才郑重其事地说道，“赵玉啊，钻石已经摆在这里了，你认为，就算咱俩肯放手，还有机会吗？一场腥风血雨，还能避免得了？”
“这……”赵玉皱眉，“咱想想办法呗……”
“唉！还有什么办法可想？”苗坤叹一口气，从皮箱里掏出一根雪茄烟，给自己点上火之后，终于意味深长地说道，“小赵儿啊，我现在的心情和你一模一样！
“你知道吗？我单单喜欢唱《空城计》，不为别的，就是因为我总有一种错觉，认为我是那个司马懿，纵然我非常努力，可就是怎么也斗不过诸葛亮！”
“哦？你说的是……席伟？”赵玉问。
“不！我跟席伟接触不多，我说的是——格林！”苗坤表情凝重地说道，“我和格林接触了这么多年，不管做哪一件事，他总是能想到我的前头，总是能比我更高一层！甚至连下棋都总是棋差一招儿！
“我不服，所以就主动接触他，了解他，想要赢他一次！但可惜的是，一次也没有，他永远都是在回头看我……
“所以……他走了，”苗坤表情凝重地摇头说道，“破解钻石谜题，就顺理成章地成了我的一股执念！
“当我看到保险柜里空空如也的时候，我真是想死的心都有，成功近在咫尺，却被他人捷足先登，那种郁闷是无法言表的！
“但是……”苗坤掸了掸胸口的衣服，“当我走出银行，唱起我的《空城计》之后，我却忽然感到释然了！
“我想通了，特么的那些钻石和我有个半毛钱的关系啊？”苗坤把雪茄烟放下，朗声说道，“我特么犯得上为它心梗吗？我得到怎样，得不到又怎样呢？
“我活得很好，为什么要为了一个执念活着？简直可笑！所以……”他点头说道，“我才唱得那么起劲儿，那么投入！
“可是……你小子，你小子……”苗坤说着说着，忽然话锋一转，拉住赵玉胳膊说道，“把老子的节奏打了一个体无完肤，体无完肤啊！
“我真是掐死你的心都有，这下好了，现在钻石在咱爷俩手里，这下可不是烫手山芋那么简单了，搞不好，咱俩非让人褪了皮不可！”
“那……”赵玉好像已经被烧成灰一般，赶紧小声问道，“那你说怎么办？”
“嗯……”苗坤微微点头之间，眼中凝聚出一股睿智的光，轻声说道，“我们中国有句古话，叫君子爱财，取之有道！
“赵玉，我看……要想妥善地解决这个问题，只有用我的办法了！”
“哦！”赵玉急忙点头称赞，“还是老丈人厉害！那么……”他眨着充满希冀的大眼睛问，“是什么办法呢？”
这时，但见苗坤把手机掏出来，只一本正经地说了四个字，登时让赵玉栽倒在座椅上。
这四个字是：“报-告-上-级！”
第1379章 最好的选择

两天后，南非开普敦绿点球场。
这座能容纳下7万人的球场，正是当年南非世界杯两场半决赛的举办地。而此刻，由于上午没有球赛，球场内显得格外肃静。
赵玉没有想到，南非的国家情报部门，竟然会设在这里，实在有些出乎意料。
“苗坤先生，赵玉先生……”这时，一位身穿西装，身材苗条的黑人小姐，用流利的汉语对二人说道，“因为是秘密授勋，所以我们的仪式相对简单，而且没有安排录像和照相，还望二位能够体谅啊！”
“体谅，体谅，当然体谅了，我们又不是电影明星，呵呵……”苗坤习惯这种谈笑风生的场合，当即顺势恭维道，“我以前只以为情报部门的高管，都是大胖子！可没想到，贵国部长，竟然是这样一个苗条大美女啊！而且，您的中文，也真是没得挑了！”
“呵呵……”黑人小姐面颊绯红地说道，“苗先生真是过奖了，其实，我和中国还真是很有缘呢！我以前做过驻京州的使馆参赞，这次关于钻石的事情，实在是无法表达我们的感激之情啊！”
“哪里，哪里……”苗坤笑道，“我们中国人一向侠骨心肠，既然找到了贵国的钻石，理当奉还才对……”
说着，二人又愉快地交谈了起来，看到苗坤频频冲人家抛媚眼，赵玉实在看不下去，这才找了个借口，把老丈人拉到一边。
“老丈人啊，人家都50多岁了，你口味真是越来越重了……”赵玉先是埋怨了一句，然后小声问道，“你确定这是上级的意思吗？
“这也太张扬了吧？
“南非情报局、英国办事处，还有咱们大使馆全都通知了，这什么叫秘密授勋啊？没半天，全世界都知道了吧？”
“唉！”苗坤指着那位黑人小姐说道，“你懂个屁啊！记住了，以后和各个国家的高层混个脸熟很重要，指不定什么时候会用得到！
“至于你说的张扬嘛！”苗坤随手抓起某服务员餐盘中的红酒，说道，“现在除了张扬以外，咱们什么都不用做了！张扬，就是上级的意思！”
“可是，张扬也行……”赵玉皱眉，“但干嘛要把英国人也喊过来，这……这不是明摆着要挑事吗？”
“关我们什么事？关我们什么事呢？”苗坤仰脖把红酒干掉，毫不在意地说道，“赵玉啊，你记住，我们两个现在是夺回钻石的英雄！其他的事情，不用爷俩操心了！”
“可是……”赵玉虽然精明，但对于纷杂反复的国际关系却是一窍不通，他总觉的钻石的事情，做得有些太过高调。
“我不是跟你说过嘛！”苗坤将空酒杯放在桌子上，把赵玉拉到一角，说道，“格林当初之所以没有把钻石还给军情六处，除了对体制不满，以及战友被害以外，他也曾在字里行间向我表露过……
“钻石……根本就是人家南非人民的！毕竟是从人家的一亩三分地挖出来的，别的国家根本没有权利干预人家，懂吗？”
“这个我明白！我也同意把钻石还给人家，但是为什么要通知英国人……”
“当然要通知了！”苗坤说道，“钻石是南非的不假，但公司可是英国的。所以，我们现在把钻石交出来了，两个失主都在，他们爱怎么分就怎么分，跟咱俩没有关系了，懂吗？”
“哦……你这么一说，我貌似有一点儿点儿明白了……”赵玉眨眼说道，“咱们做的这么高调，就是让所有人都知道，钻石已经物归原主了，跟咱俩没有关系了！”
“反正，本身也跟咱们没什么关系！”苗坤说道，“上级领导真是开明，我泱泱大国，根本不缺什么钻石！
“所以干脆还给他们，这才显得我们更加大气！而且，我们把东西送还给了南非政府，也算变相得了却了格林的一个心愿嘛！呵呵……”苗坤意气风发地说道，“做人坦荡荡，这感觉才真叫爽呢！”
“爽归爽……”赵玉皱眉，“但你不觉得有点儿酸爽吗？咱爷俩白在奇迹岛拼了一回老命，可钻石……唉……”
“行了，小赵！”苗坤安慰道，“你劝我的时候，思路不是挺清晰得吗？如果咱爷俩把钻石眯起来，这下半辈子，可就再也别想过舒服了！
“物极必反，那根本不是财富，而是累赘！”
“嗯……明白，明白……”赵玉嘴上说着明白，但眼睛里明显有些不舍。
“呵呵呵……”这时，苗坤笑了，他一拍赵玉肩膀，坏笑道，“你小子啊，还是不怎么明白什么叫国际礼仪！
“你也不想想，我们把那么大一批钻石还给他们，他们没可能只送给咱俩一人一张写着拾金不昧的锦旗吧？”
“嗯……嗯！？”赵玉听出苗坤话里有话，眼睛登时睁得老大，“你的意思……有……有好处？”
“废话！”苗坤哈哈大笑，悄悄地指了一下刚才那位黑人女官员，小声说道，“现在知道我为什么给她暗送秋波了吧？
“她刚才已经告诉我了，南非政府为了感谢我们，会赠送给咱俩一人一块净重1.88克拉的蓝钻，还有狭义外交豁免权以及开普敦荣誉市民称号！”
“哇！”赵玉惊讶地哇了一声，问，“这蓝钻，得值多少钱啊？”
“年前在嘉士伯拍卖会上，拍了1880万港币！”苗坤笑道，“不过，你就别想着卖了！和苗苗结婚的时候，不正好给我闺女戴上吗？”
“哼！老鬼……”赵玉小声嘟囔，“等于两颗都是你的了呗？你怎么不把你那颗给你闺女当嫁妆呢？”
“去你的吧！”苗坤骂道，“我就这么一个闺女，将来这偌大家产，不都是你小子的？没事偷着乐去吧你！还跟我计较这一千万两千万的钻石，有意思吗？”
“那……外交豁免权是啥意思？”赵玉又问，“怎么还是个狭义的？”
“这个嘛，说了你也不懂！”苗坤不耐烦地解释道，“大概其，就是你有了这个豁免权，在南非买东西不用交税了！
“还有，遇到一些法律纠纷方面的问题，你也拥有一定的特权之类！”
“那……荣誉市民呢？”赵玉又问。
“进景点不花钱呗！”苗坤耸了耸肩膀。
“哦……”赵玉点头，“等于闹了半天，就这颗蓝钻有点儿用处啊？”
“错！”谁知，苗坤否定道，“这些只是南非方面的奖励，英国方面为了显示他们的大国风度，奖励自然是不能比南非这边差的啊！”
“哦……是吗，是吗！？”赵玉好像提线木偶一般，蓦地又精神起来，催问道，“快告诉我，这边给咱什么？”
“哈喇子都流出来了，看你那没见过世面的样子！”苗坤严肃地批评了赵玉一顿，这才说道，“英国人比较直接，只是一人给了咱们一辆ONE77而已！”
“哦……”赵玉煞有介事地点头，又认真地问道，“那ONE77是什么玩意儿？”
“我去……”苗坤摇头，“阿斯顿马丁知道不？ONE77就是阿斯顿马丁里面的限量版顶级跑车，出厂价在4000万人民币以上！”
“哦……”然而，赵玉竟然又眨着他那萌萌的大眼睛问了一句，直把苗坤闪了一溜跟头，“那……他们可得给咱俩出运费啊……”
第1380章 远程遥控？

授奖仪式举行得非常顺利，除了东道主南非情报部门外，英国情报机构以及中国使馆一起参加了该仪式。
赵玉和苗坤顺利地从两国高官的手里，接过了勋章以及各种奖励。
仪式完毕之后，二人还参加了为他们精心准备的晚宴，度过了非常美妙的一夜。
次日上午，他们搭乘由南非航空公司提供的专机，载誉回国。
赵玉的担心也是多余的，英国政府奖励给他们的两辆顶级跑车，随同专机一同返回，不收他们一分运费。
“怎么样？赵玉，现在全都明白了吧？”飞机上，苗坤志得意满地对赵玉说道，“这才是你我最好的选择啊！
“现在全世界都知道钻石已经物归原主，也就没人再会跟我们，以及跟我们的国家过不去了！”
“嗯！”赵玉认真点头，“幸亏咱俩没有被钻石迷昏头，如果咱俩带着钻石回国，不光会给咱俩惹麻烦，连咱们的国家都会受到牵连！”
“所以，只有在大是大非面前，才要有大的取舍！”苗坤开始装老大了，笑道，“呵呵呵……我这次带你出来见见世面，你还不得好好感谢感谢我啊！呵呵……”
放在往常，赵玉早就一百多句怼上去了！
可就在那一刹那间，一个突发事件，却让赵玉乖乖地闭了嘴。因为，他发现他脑中的奇遇系统，终于有反应了！
打开一看，但见已经在系统中央界面上挂了将近十天的“乾坤”大卦，终于结束了！
结束了……
终于结束了！
赵玉长长地出了口气，赶紧打开仔细查看。
但见系统显示，本次奇遇，赵玉获得了647%的超高完成度，一共得到了十件特级道具和两件极品道具。
在特级道具之中，除了万能血清，心脏起搏器，隐形无人机等道具之外，赵玉终于得到了3件梦寐以求的隐形飞行器！
呼……
赵玉如释重负，尽管十件道具不多，却都是他最为紧缺的特级道具，在含金量方面来讲，自然比之前的奖励要好得多！
尤其是那至关重要的飞行器，如果没有飞行器，赵玉恐怕很难躲过奇迹岛上的直升飞机。
将十件特级道具收好，赵玉又打开了那两件极品道具。
其中一件，正是紧急避险球。
正是因为有了避险球，才让赵玉在机枪扫射中躲过了一劫，要不然，他早就没命见阎王去了。
现在又得到一个避险球，自然是喜不自胜。
起初，他本以为另一件极品道具也是避险球呢！可打开一看，却是出现了一个新的道具，叫做——隐形太空服！
我擦！
一看到这个名字，赵玉登时惊得直拧眉毛。
再看简介，果然和他想的一样，该道具使用之后，可以让使用者在太空或类似太空的环境中生存一个小时……
啧啧……
赵玉倒不是因为道具惊奇，而是为系统的尿性惊奇。
系统老大啊，他在心里说话，你给我这个道具是什么意思？难不成，将来地球耍乎不开了，你还要我到太空里去耍乎耍乎吗？
真有你的！
查看完道具之后，赵玉重新回到主界面，这才发现通过这次乾坤大卦，自己竟然一口气获得了6000多点奇遇积分！
不但把自己因为强化道具消耗的那些挣了回来，而且还让自己的总积分达到了9532点，眼看着就能达到10000点，再升一级了！
由此一来，他的好奇心也冉冉升起。真想知道，如果奇遇系统再升一级，会变成什么样子了？
会不会，将来还有比“乾坤”大卦更猛的卦文出现？
亦或者，系统终于可以开出无敌激光刀之类的进攻型或杀伤型道具？
到那时，哼哼哼……看谁还能拦得住我特工赵玉！
哈哈哈哈……哈哈哈哈……
想到此，赵玉情不自禁地笑了起来。
“喂！臭小子，能不能别这么笑啊！”苗坤看到赵玉傻笑，忍不住骂了他一句，“你一发出这种坏笑，我就担心你没安好心眼！”
说着话，他赶紧把自己的皮箱打开，将南非人送给他的那枚蓝钻，又取出来看了一眼。
“切！”
赵玉瞥了老丈人一眼，没理他，继续查看自己的系统。
结果，当他再次查看开卦区域的时候，发现卦文那里又出现了冷冻状态，系统提示他，开卦区需要20天之后方可恢复！
不会吧？
这么久吗？
赵玉倒是事先想到过，乾坤卦过后，系统可能回陷入冷却，可没想到竟然会冷却这么多天！
不过嘛……
赵玉认真想了一下，其实这样也好，正好利用这段时间，自己好好补充补充能量，加强一下自身的素质。
于是，赵玉这才对苗坤说道：“老丈人啊，既然钻石的事情彻底解决了，那回去以后，你赶紧找人给我特训吧！”
“我靠！又闹……”苗坤把蓝钻小心翼翼地放好，一本正经地对赵玉说道，“这么大的案子都被你解决了，就凭你这能耐，还练个什么劲儿啊？
“回去以后，根本都不用我去打报告，你就可以拎包上岗了！练什么练啊……”
“那可不行！”赵玉连忙摆手，“我不是非得循规蹈矩，我只是认为，要想将来发挥得更好，必须得让自己多学一些本领才行！”
“呦？这么敬业吗？”苗坤欣慰叹道，“那好吧，回去以后，休息两天，我就派最好的教官给你特训！”
“好！那……”赵玉又问，“法国的油画杀人案，你看……”
“又来！”苗坤眼珠转了一圈，毫无商量地说道，“绝对不行，钻石案刚刚消停，你暂时还不能接任务，尤其是不能和奇迹岛上那些侦探见面。
“他们什么都好，就是小心眼，最看不起比他们强的人了！
“听我的，等这件事被人们淡忘了，我会找个合适的机会，再跟朱丽叶谈的！但现在可真不是时候……”
“那好吧……”赵玉无奈摇头，“其实，我只是希望能快点抓住那个变态凶手，不要再有无辜的人被害而已！”
“嗯……”苗坤琢磨了一下，说，“也对，外国受害者也是人啊！要不这样吧！”苗坤出主意道，“我可以帮你和朱丽叶联络一下，让你帮他们研究分析案情，但你绝对不能亲自去法国以身犯险。”
“好，成交！”赵玉爽快点头，“就这么说定了！其实，关于那件案子，我已经想到一些思路！”
“我擦……你……你也太牛掰了吧？”苗坤被闪了一下，箱子差点儿掉了，“赵玉啊！要是……要是油画杀人案……你远程遥控，都能破案的话，那这世界上的大侦探之中，也就没谁了吧！？”
第1381章 真实的谎言（上）

翌日傍晚，首都京州，刑事厅大楼门外500米远处。
“喂，美女……美女……请留步！喂……”路边忽然驶过来一辆蓝色的宾利，司机是个油头粉面的帅哥，他从车窗里探出脑袋，冲正在路边行走的一位气质美女喊道，“美女啊，上哪儿去啊？我可以带你一下……看……看看……”
他指了指自己的超豪华轿车，得意地说道：“600万的宾利欧陆，刚提的！我觉得这车跟你气质挺配啊！来吧，上车吧！哥带你玩玩去……”
但见路边这位气质美女，乃是一位身高一米七，留着蘑菇头的年轻女子，她身材完美，英姿飒爽，走起路来虎虎生风。
对，这位美女，正是——苗英！！！
苗英本来每天开着自己的大众辉腾，但今天突然接到赵玉的电话，约好了在一家餐厅见面。
由于餐厅距离刑事厅不远，所以才步行前来。却没成想，刚走一半，竟然遇到这样一幕。
因为急着去见赵玉，苗英起初并没有理会此人，仍然自顾自地向前走路，那辆价值600万的宾利，她连正眼都没看一眼。
“喂，不会吧，美女？不识货吗？”车里的帅哥继续开车尾随，拍着车门说道，“来吧，我今晚要参加一个高档聚会，保准你玩儿得开心！来吧，上车吧美女！来吧……”
“呼……”无良司机的骚扰终于把苗英惹急了，她忽的停住脚步，眼睛兀自瞅着正前方，可右手掌已然攥成了拳头。
她在考虑着，自己这一拳头下去，120需要多久才会到？
然而，开宾利的家伙却根本不知道自己大难将至，只以为苗英在进行心理挣扎，于是抄起手里的一沓人民币说道：“来吧，跟哥走一圈，这些钱都是你的了！”
本来，苗英感觉自己还能控制一下，可突然看到这个不知死活的家伙竟然掏出一沓钱来侮辱自己，苗小姐不由得火大，再也压制不住自己的怒气，眼瞅着就要动手了。
然而，就在苗英即将出手的瞬间，她猛然听到一阵无比轰鸣的马达声，呜呜呜……那声音震响刺耳，由远及近……
下一秒，一辆超级扎眼的银灰色跑车，猛地停在了宾利车的前头！
我咔！
宾利车司机吓了一跳，赶紧猛踩刹车停住。
嗡嗡嗡……
跑车故意干轰油门，排出一股尾气，全都喷在了宾利车上。
“我擦……什么情况这是？”宾利司机摘下自己的墨镜，把前面这辆跑车仔仔细细地看了一遍，尽管他认得阿斯顿马丁的标志，却从未见过这种造型。
这时，跑车的车门无声打开，但见身穿笔挺西装的赵玉从里面迈步走出，他的怀里，还抱着一大捧玫瑰花！
“这……”
一看到赵玉霸气出场，苗英不由得怔在了那里。
“嚯哈哈……”赵玉朗声大笑，雄赳赳气昂昂地来到苗英跟前，把鲜花奉上，说道，“亲爱的，咱俩真是有缘啊！说好了饭店集合，竟然在半路就碰上了！”
“赵玉……这……”苗英惊疑不定地接过鲜花，然后指着他的跑车问道，“这车哪儿来的？”
“哦……”赵玉赶紧答，“阿斯顿马丁今年最新的定制版ONE77，全世界只有五辆，原则上是还没出厂呢！但英国女王为了奖励我的卓越功勋，所以提前出厂了……
“来……”赵玉把苗英拉到跑车跟前，“看看这车合不合你的口味？”
“切……”这时，出于尴尬状态的宾利车司机没好气地瞪了赵玉一眼，“还英国女王，还阿斯顿马丁，真能吹！跑车又怎么着，能值多少钱啊？”
“这车的出厂价是7000万人民币！”赵玉好像能听见司机说话似的，当场对苗英高声说道，“自然吸气7.3L，V12发动机，3.5秒内完成0-100公里加速，最高速度可以达到384公里每小时……”
“我去……”宾利车司机终于傻了眼……
“哦……”苗英面无表情地看了赵玉一眼，用高度怀疑的眼神看着他，“你小子……又在捣什么鬼？你……”
苗英有太多事情想要问问赵玉，可看到现场有人，只好捧着鲜花，动作优雅地上了赵玉的跑车。
“怎么……”赵玉坐到驾驶座之后，回头看了开宾利的一眼，问道，“那小子不会是在骚扰你吧？”
“呼……”苗英呼了口气，把自己拳头举起来，示意道，“你要是晚来一步，他就已经在打120了，是你救了他！”
“唉……”赵玉将手放在方向盘上，先是摇了摇头，然后规劝道，“喵喵啊，不是我说你！咱都是刑事厅的警员，什么大风大浪没经历过，不能这么冲动啊！
“咱们是正直的人，不能跟这种人渣一般计较，你就算打了他，除了给自己惹麻烦以外，根本什么也改变不了嘛！”
赵玉这边正在劝解，后面的宾利司机可不耐烦了，当即嘀嘀嘀地狂按喇叭，那意思是催促赵玉赶紧把车开走，挡着他的道了！
“看见了没？”苗英一面闻着花香，一面冲赵玉摇头，“你的暴脾气呢，哪儿去了？”
“去去去……勾引我没用！”赵玉微笑着发动汽车，稳稳当当地开走，并且心平气和地说道，“我已经不是原来的我了！犯不上为这种鸡毛蒜皮的小事生气……”
“嘀……嘀嘀嘀……”
谁知，赵玉已经把车开走，可那位宾利司机还嫌赵玉开得慢，竟然还在粗暴地按着喇叭！
苗英就那样瞅着赵玉，眼神很是玩味。
“没关系，没关系……”赵玉稳稳地开着车子，口中像念咒一样，“我是正直的人，不生气，不生气……”
“妈妈来的……”司机骂骂咧咧地嚷了一句，在看到两辆车次终于拉开了一段距离，这才加快速度，从便道上开出，想要从赵玉旁边超车过去。
然而，就在他刚刚加速的时候，赵玉却突然一挂倒档，银白色的阿斯顿马丁登时像离弦之箭一般，倒着直奔宾利撞来！
“啊！？”宾利司机吓傻，赶紧猛打方向盘躲避，结果汽车咚地撞在绿化带的路肩上，整个车头都翘了起来！
而赵玉的跑车动作灵巧，在即将相撞的一瞬间，赵玉突然拐了个弯，车子从人行道上闪了过去。
轰……
价值600万的宾利就这样赫然侧翻，摔进了绿化带……
呜……呜……
赵玉这边却急踩油门，先是倒车出了人行道，然后一个漂亮的甩头，把车头漂移到了另一侧。
紧接着，赵玉一吹口哨，阿斯顿马丁这才轰鸣着远远开走，眨眼就不见了踪影……
第1382章 真实的谎言（下）

某豪华餐厅的豪华雅间内，赵玉一面拉着苗英的玉手，一面疑惑地问道：“怎么看你的表情，好像一点儿也不惊讶呢？你不会早就知道，我饶不了那个骚扰你的家伙吧？”
“哼，你在上车之前，一共看了三眼绿化带的路肩，肯定是在衡量路肩的高度，能否把宾利拦住。
“随后，你又看了两眼人行道的高度，则是在衡量着跑车的高度，以及干扰宾利之后的退路！”苗英表情淡然地说道，“所以……如果你要是不干点儿什么，我反而会感到惊讶吧？”
“厉害，厉害，不愧是神探赵玉的媳妇！哎呀……可想死我了……”
赵玉坏笑一声，立刻伸出双臂，想要把美人搂在怀里亲热一下，可苗英却轻巧地挣脱开来，一本正经地说道：“赵玉，先说正事！你赶紧给我老实交代，我老爸带你出去，究竟干什么去了？他的德行我还不了解吗？你们绝对不可能只是参加一个普通宴会吧？”
“嗯……嗯……这个嘛……”赵玉一听苗英提起这个敏感问题，不由得一阵为难。
“好哇！你们果然坑瀣一气，蛇鼠一窝，居然连我都瞒着，哼！”苗小姐生气了。
“这个嘛……蛇鼠一窝这个词貌似不太准确吧？”赵玉认真分析，“一个是你爸，一个是你老公，既然我们是一窝，那置你于何地呢？”
“去你的，”苗英气得都乐了，“我不管，你今天要是不把实话告诉我，那就别想站着离开！”
“啧啧……”
赵玉深深皱眉，苗英不愧是女汉子，说话还是那么得霸气。
不过，赵玉既然主动约会苗小姐，自然是已经做好了完全的准备。
他深知苗英秉性，知道苗小姐的执着，所以干脆使出了自己的杀手锏，故作为难地说道：“唉！好吧！既然这样，那我就跟你实话实说吧！
“其实，我早就跟老丈人说了，虽然我们跟人家签了保密协议，虽然我们一旦泄露秘密有可能人头不保，但我们可不能瞒着喵喵你啊！
“你是我们两个最亲的人，你要是想知道实情，我们就算冒着生命危险也得告诉你不是？”
“嗯……你这话……”苗英撅起小嘴，用心品味，“味道怎么怪怪的？”
“咳！”赵玉装出一副满不在乎的样子，“干脆，我就全都告诉给你吧！我和你老丈人，哦不，你老爸一起去了斐济的一个小岛上参加侦探沙龙！
“哪成想，这个侦探沙龙竟然是一场惊天大阴谋！有几个坏蛋想要利用这个宴会，找出22年前在南非失踪的一批钻石！
“那批钻石价值连城，富可敌国……”赵玉说得眉飞色舞，“很多世界级的大佬们都在惦记着它，想尽千方百计想要得到钻石……
“然后……钻石的线索突然在宴会上出现了，岛上立刻陷入乱战状态，大乱战啊那可是！场面老大了，我去！雇佣兵来了，火箭炮来了，重机枪来了，突突突，轰轰轰的，吓死个人！
“哦对了，还有直升飞机，武装的还是！嗖……一颗导弹就把城堡给炸了，快炸平了都，我是侥幸逃生，而你爸却被坏人捉走！
“然后，我不顾自己的安危，一路追击下去，先是抢了一艘快艇，又抢了一艘游艇，跟敌人突突突地打枪，打得那叫一个热闹。
“最后，凭借着我超人的意志，过人的胆识，勇猛的斗志，终于在英国军情六处的帮助下，制服了歹徒！
“再然后，神勇盖世的你老公我，又出其不意地破解了钻石密码，成功地找到了那批价值连城的钻石！
“再再然后，我和你老爸高风亮节，拾金不昧，我们就把钻石还给了南非人民和英国政府了！
“再再再然后，他们为了感谢我们，就赠送给了我俩两颗蓝钻石，还有两辆阿斯顿马丁！
“哦对了，我们还获得了什么南非荣誉国民和豁免权之类的奖励，但你老爸说没什么用，所以就让他们安排飞机送我们回来了！
“飞机是专机，连跑车都一块送过来了，没要运费……呵呵呵呵……”赵玉一通傻笑，然后满脸希冀地问道，“怎么样啊，喵喵，你现在明白了吧？”
赵玉说完之后，苗英整个人都傻了，屋里的空气好似被零下55度的冷风给冻住了似的，冻得苗英半分钟内没有做出任何反应……
“我知道我很出色，但我求求你，千万别再夸我了，我会骄傲的！”赵玉则继续着他那真实的谎言，“对了，你老爸还说，我这次的表现可圈可点。
“尤其是我一个人干掉了恐怖分子半个军团，还单枪匹马打下一架武装直升飞机，以及潜水勇斗歹徒的表现，都令他老人家非常满意！
“所以，他想让我加入他们特勤处，帮他们去侦破一些关乎国家利益的国际案件，让我成为一名国际刑警！”赵玉有模有样地说道，“当然，他怕我不适应新的工作，所以暂时会以借调的身份过去……”
“好了，好了……”这时，苗英终于听出了端倪，立刻握住赵玉的手，认真说道，“我明白了，我全都明白了！
“你瞎编乱造，说了这么一大通，其实，不就是想要告诉我，我爸想要挖刑事厅的墙角，把你挖走吗？啧啧……”苗英摇头，“至于吗？我又不反对你去特勤处，你干吗要编这么一大堆不靠谱的故事出来呢？编剧本吗？”
“嗯……这个……”赵玉擦汗，装得像个犯了错的孩子。为了弥补自己的错误，他只好拿出了那颗闪亮的蓝钻，摆在了苗英的面前。
“我去！”苗小姐是识货之人，一眼就看出这颗宝石的珍贵，当即是又皱眉又咧嘴，不住地哀叹悲愤，“老爸啊！你可真行，我跟你要辆宾利你都不给，却给赵玉买了这么多好东西！
“你可真是不惜血本啊！为了拉赵玉入伙，你给他买了辆跑车也就罢了，竟然要买蓝宝石！真是的！”
“不是宝石，是钻石！”赵玉澄清。
然而，苗英却一把将钻石夺过，毫不客气地戴在了自己的手指上，说道：“反正都是我老爸买的，那就给我戴着了！
“嘿！别说，还真漂亮，越看越喜欢……”苗英仔细看着钻石，小声嘟囔，“这么大一颗蓝宝石，怎么也得上百万吧？”
钻石……明明是钻石好不好，蓝钻啊……
赵玉顿觉一阵心悸，但转念一想，算了，反正钻石怎么都是送给苗英的，随它去吧！
反正，自己这番精彩的真实谎言起到了效果就好，只要苗英不再追究奇迹岛的事，他和苗坤也就能安心了。
“嗯……对了！”赵玉又想起什么，向苗英问道，“喵喵，我出去这几天，刑事厅到底出了什么大案啊？赶紧说来听听！”
“没有！”苗英把玩着手里的钻石，干脆地说道，“近期没什么大案，只是想让你快点儿回来，骗你而已！”
“……”赵玉无语，数秒后又想起一件事情，便立刻掏出自己的手机，对苗英说道，“刑事厅没有案子，但我这里却有一件国际奇案，不知道你有没有兴趣看一下啊？”
“哦？”一听赵玉有国际奇案，苗英立刻停止了手中把玩，问道，“什么案子？”
“哦，我是在侦探沙龙上听来的！”说着，赵玉把手机资料调出，递到了苗英面前，然后神秘一笑，“这就是出现在法国的油画连环杀人案！
“怎么样啊苗小姐？”赵玉露出色眯眯的微笑，“咱们今晚……好好研究一下吧？”
第1383章 古怪的案子

次日清晨，某豪华酒店豪华客房内好似刚刚经历了一场打劫。
电视歪了，床单撕成了好几片，遥控器被踩爆，沙发歪倒，屋内一片狼藉，到处都是昨晚赵玉和苗英大战三百回合的痕迹……
“赵玉啊，不是说好了，要研究油画杀人案的吗？”柔软的大床之上，肌凝玉滑的苗英，躺在赵玉强壮的臂膀上埋怨道，“怎么你折腾了一晚上，也没说说案情的事呢？”
“呵呵呵……”赵玉发出一阵奸笑，一把将苗小姐搂在怀中，志得意满地说道，“我前些天在和恐怖分子拼命的时候，悟出了很多招数，这不才要跟你‘切磋切磋’的嘛！”
“哦？恐怖分子？”苗英眯起眼睛问道，“这么说，恐怖分子也有女人喽？”
“嗯……这个嘛……”赵玉可不上当，赶紧说道，“当然不可能有了！你别想污了，你忘了我是跟谁去的吗？”
“哼！”苗小姐瞥了赵玉一眼，没好气地说道，“就因为你是跟着我老爸去的，我才更不放心呢！”
我倒！
赵玉在心里鄙视了一下老丈人，赶紧满脸堆笑地说道：“嘿嘿……喵喵啊，你放心吧！以后我一定帮你看紧了你爸，绝对不会让他在外面彩旗飘飘的！”
“哼！越抹越黑，你这么紧张地替他解释，我反而更信不过你们了！”苗英无奈叹道，“或许，这就是做侦探的悲哀吧！”
“咳！这是怎么说的？啥时候这么多愁善感了呢？来来来……”说着，赵玉再次揽住苗小姐，意气风发地说道，“今天咱不用去那么早，不如再战一百回合吧……”
结果，赵玉刚一发力，苗英却轻巧地从他腋下钻出……
“唉！”苗小姐幽怨地叹了口气，说道，“做人真的不能太较真啊！”
赵玉看出苗小姐的心情不太好，急忙问道：“不会吧，是不是还因为我去特勤处的事？”
“赵玉，”苗英把赵玉的咸猪手掰到枕头上，严肃地说道，“我不是想扫你的兴，只是我不想再经历我的又一次童年阴影！
“我爸妈就是因为特勤任务不能陪我，才让我感觉那么孤单的。而你却偏偏继承了他们的衣钵……我以后，该怎么办呢？”
“别傻了！”赵玉赶紧劝道，“我们会永远在一起的！”
“我不想做跟屁虫，但我知道……”苗英无奈地说道，“我老爸不让我加入，并不是因为他护犊子，而是我的能力不够！
“所以，我看到他那么欣赏你，又给你买车又给你买钻戒的，我嫉妒了！”
“哎呦，这么想可就错了！”赵玉笑道，“你怎么能跟我比呢？虽然我赵玉英华内敛，名动乾坤，光耀宇宙，但我从来离不开苗小姐你的谆谆教诲啊！
“你知道，没有你，我永远不可能像现在这么优秀！”
“你……优秀吗？”饶是苗英的浓眉大眼，此刻也已经眯成了一道缝。
“放心吧！”赵玉拍胸脯保证道，“就算我当了国际刑警去侦破国际大案，我也一样会跟你一起的！
“你老爸要是不让你去，老子就给他们撂挑子，不干了！”赵玉好似发誓般说道，“别忘了，咱俩可是人见人怕的雌雄双煞呢！”
“噗嗤……”苗小姐终于忍不住笑了。
赵玉的无耻，总是那么得魅力十足。
“好！”苗英揽住赵玉的脖子，撅起小嘴说道，“这可是你说的，你可要记住啊！”
“放心！我赵玉说话一向不算数嘛！哈哈哈……”
“好你个赵玉……”
苗英大骂一声，二人顿时滚在了一处。剪刀脚，锁喉功频出，谁也看不出他们是在打情骂俏，还是在真刀真枪，还是儿童不宜……
十几个回合之后，苗英终于把赵玉推搡到一边，然后从被窝里爬出，气喘吁吁地说道：“好了，好了……不打了，不打了，服了你了，服了你了行吧？”说着，她打开赵玉的手机，又把那件油画杀人案调了出来，说道，“来吧，咱们还是看看这件案子吧！呼呼……”
“哦……好……好……”赵玉也是气喘吁吁地把苗英的丝袜从自己脖子上摘下，这才调转头和脚的位置，与苗英一起查看起案情资料来。
“其实，外国人终究和咱们有着巨大的文化差异，”苗英平复了一下心情，认真地说道，“如果不了解当地的文化特点，办案难度可想而知！
“而且，当地警方这么多年都无法侦破，足以说明这件案子，比咱们想象得还要复杂！
“我们经常讲‘事出有因’，可有时候外国人做事，却未必适用这个法则！”苗英指着诡异的案发现场照片说道，“比如这件案子，或许凶手杀人的理由，根本不是因为复仇或心理变态之类。
“也许，凶手就是为了兴趣而杀人也说不定！”苗英认真分析道，“你看，凶手每一次杀人都会选择一座新的城市，从不重复。
“还有，受害人之间毫无关系，说明凶手是在随机杀人！
“再加上他动手之前会做好充分的准备，这样的案子，的确是防不胜防，不好侦破啊……”
“但我觉得……”赵玉喘匀呼吸之后，也指着资料说道，“法国警方的办案思路是没有问题的。
“凶手能把死人布置成油画，必须要有一定的艺术功底才行，不仅仅是绘画，还有化妆，布景之类，必然是个高手。
“凶手之所以要这样杀人，很明显存在泄愤的成分！”赵玉分析道，“他或许是个郁郁不得志，受到过排挤打压的画家，为了证明自己的实力，所以才搞出了这么诡异的杀人案来！”
“不……”苗英的意见和赵玉不同，“我不这么认为！如果是不得志的画家，一定很渴望被公众认可，与杀人相比，随便找个墙壁涂鸦，吸引公众的眼球，似乎更为合适……
“还有……”苗英抬起头来，好奇地问道，“这件案子毕竟和咱们中国人无关，就算咱俩想出思路，又能怎样呢？难道……咱们可以去法国破案吗？”
“嗯……这个嘛……”赵玉刚想把远程遥控的思路告诉苗英，可苗英的手机忽然响了。
“哦，刑事厅的！”苗英看到号码，赶紧接听。
谁知，接听之后，苗英的脸色即刻变得凝重。
“怎么了？”看到苗英放下电话，赵玉忙问，“是不是出新案子了？”
“对！”苗英点头说道，“琼州省海兰市出了一件古怪的案子，上头要求咱们特调组过去看看！”
“哦？海兰？那不是旅游胜地吗？”赵玉意外。
“走，咱们赶紧去刑事厅吧！”苗英起身说道，“如果是一般的案子，是不会派到我们头上的！”
第1384章 白骨谜案

“抓贼啊……”
深夜中，一声惊呼，从琼州省海兰市某海湾别墅区内传来！
紧接着，但见几个手拿照明灯的人，快速穿过别墅的中央街道，朝西北方向追去。
而在这些人的前面，则有一个正自快速飞奔的人影……
呼哧……呼哧……
这个人跑得异常迅速，眼神还特别利索，纵然在如此的黑暗之中，他依然能辨清方向，在别墅区中窜来绕去的，没多久便把后面紧追过来的保安甩开老远。
此人正是人们口中呼喊的——贼！
今晚，该窃贼潜到某栋别墅中行窃，可由于事先没有踩好点，不小心碰触了警报，这才引来了众多保安的追堵。
呼哧……呼哧……
窃贼喘着粗气，夺命狂奔，他本以为已经甩开了保安，可不料跑着跑着，竟然跑进了一条死胡同！
“该死！”
他低低骂了一声，只好再次回返，和追过来的保安们撞了个正着。
“在这儿呢！抓住他，别让他跑了！”保安们顿时兴奋，立刻凶猛扑来。
窃贼也是狗急跳墙，眼瞅着就要被保安包围，竟然飞身爬上了某栋别墅的院墙，然后沿着院墙飞奔起来。
“打！打他！”
保安们有的抄起砖头，有的干脆把照明灯扔了上去，然而这个窃贼身体相当灵活，全都避了过去。
紧接着，他沿着院墙窜到了该别墅的二层小楼上，然后又沿着外面的阳台绕到了另一侧。
这栋别墅正好位于整个别墅区的最外侧，窃贼绕到另一侧之后，正好看到了整个别墅区的大围墙。
“快，上去抓他！别让他跑了！快……”保安们飞快赶来，又开始从地上捡石头。
窃贼也是豁出去了，他没有丝毫犹豫，直接一个院墙跳跃，便由别墅跳到了外围院墙上。
哎哎哎……
由于保安们已经丢过来了石块，窃贼竟是一个没有站稳，直接从院墙上跌了下去，掉到了院墙的外侧。
咚……
窃贼重重地摔在了地上，可幸运的是，地面不是硬地，而是一块荒芜的菜地。
呼！
窃贼从地上爬起，先是重重地呼吸了一下，待听到院墙另一侧传来保安们鼓噪的声音之后，这才拍拍屁股，赶紧走人。
然而，等他转过身来之后，却忽然发现，眼前竟然冒出了一栋三层的小洋楼，他居然又到了另一处别墅的院子之中。
哎？
但见眼前这栋洋楼十分破败，显然已经无人居住，是一处荒芜了多年古宅。他仔细回忆了一下，不记得这里有如此一栋建筑，当即有些意外。
不过，追兵在即，容不得他多想，他赶紧找到别墅的正门，准备逃跑。
然而，他刚刚跑到门口，门外面便赫然响起了警笛声……
“玛德，来得这么快啊！”窃贼暗骂一声，已然听出，警笛正好从门外响起，绝对不能开门出去。
怎么办？
他左右看了看，发现该别墅的院墙太高，根本爬不上去。要想从另一侧逃走，必须得上楼才行。
如果借着这栋古宅的阳台，或可沿着另一侧的院墙继续逃跑。
想到此，窃贼没有任何犹豫，赶紧来到古宅的门口寻找入口，古宅破烂得非常严重，窃贼尚未到达正门，便已然看到右侧的窗户上没有玻璃。
于是，窃贼好似章鱼一般，利落地从那里钻进了别墅。
屋内比外面要黑得厉害，窃贼只好打开了自己的手机照亮，但见别墅内实在是乱得可以，到处都是杂物，一片狼藉。
嘀嘀……嘀嘀……
他才刚刚翻身入墙，别墅外面便赫然响起了警笛，以及一阵嘈杂的吵闹声。
坏了！
窃贼知道事不宜迟，如果再不赶快逃走，恐怕要被人家瓮中捉鳖。
于是，他没有多想，直接寻到别墅的台阶，沿台阶而上，向楼上跑去。
他之前比量过楼层的高度，知道二楼与院墙平行，所以来到二楼之后，当即随便找了一间屋子，想要通过屋子去到阳台。
可令他意外的是，他随便找的这间屋子，竟然上着锁，打不开。
“该死！”
窃贼骂了一句，那时候，他本应该去到别的屋子尝试。可情急之下，他却鬼使神差般地上来一股狠劲儿，竟然肩膀一扛，把这间屋子的房门给生生撞开了！
轰！
随着房门撞开，窃贼整个人撞进屋子，差点儿摔在地上。
哎？
猛然间，窃贼忽然发现情况不对，他怎么也想不到，这间屋子里面，竟然亮着幽暗的光！
很快，随着他感受到不同的温度，这才竟然发现，屋内的光，竟然是由蜡烛发射出来的。
不会吧？
窃贼顿时有点儿犯懵，等他再把头抬起来，看清楚房间内的一切之后，这才蓦地吓了一个魂飞天外，头皮发麻！
啊！！！！！！
窃贼的惊吓声，顿时响彻整间古宅，在这漆黑寂寥的深夜，更是听得格外惨烈瘆人……
……
两天后，海兰市警察局内。
赵玉一面品着咖啡，一面查看案情报告。
“这么说……”他对该案件的主管刑警队长问道，“那个窃贼，最终还是没有逃走是吧？”
“嗯！这家伙也够衰的，”刑警队长是个皮肤黧黑的中年男子，名字叫做李砚侠，“现在还在医院做精神治疗呢，恐怕是真的吓出个好歹来了！”
“其实，”李队长的助手插嘴说道，“不光是那名窃贼，就连发现案发现场的几个警官，也都多多少少受了点儿影响！”
“赵大神探，你可千万不要见怪啊！”李砚侠瞥了助手一眼，赶紧跟赵玉解释道，“我们海兰这地方，还真是头一次看到这么吓人的案发现场呢！”
“哼哼……”赵玉面露得色地说道，“还是欠缺锻炼啊！不就是一具白骨嘛！有什么大不了的？”
“嗯……关键是……”李砚侠面色难堪地说，“那场景布置得太吓人了！有好多鬼脸啊，怪兽啊，图腾什么的，太邪门了！
“咱有嘛说嘛，就算是拍恐怖片，也不过如此吧？”
“是啊……”助手又忍不住说道，“白骨不可怕，但摆在祭台上的白骨，可就没人见过了啊！太恐怖了！”
“这应该是……”赵玉看着案发现场的照片说道，“某种宗教仪式吧？
“哼哼，你们呀，还是见识太少！”赵玉开始装大瓣蒜了，“好好想想吧，那只是一具白骨而已，又不是死尸，有什么大惊小怪的？
“而且，既然是白骨，那就说明死者已经死了很长时间，再结合白骨放在了类似祭台的架子上，那很有可能，是某种祭祀仪式嘛！
“说不定，这甚至连一起谋杀案都算不上呢！”
“哦……”李队长和他的助手连连点头，对赵玉神探的分析十分佩服。
然而，他们的佩服仅仅维持了五秒钟，赵玉就被无情打脸了。
苗英忽然拿着一份报告，匆匆走进来说道：“赵玉，尸检结果出来了，那根本不是一具白骨，而是由三个人的骨骼——拼凑起来的……”
第1385章 鬼楼

“哇！不是开玩笑吧？我才看到……”海兰市警察局，特调组临时办公室内，忽然传来了崔丽珠惊讶的叫声。
她一手攥住苗英的手腕，一面不错眼珠地盯着苗英的戒指惊叹道：“这是蓝钻啊！苗姐姐太过分了，就算你家有钱，也不能这么显摆吧？”
哦？
苗英纳闷，其他组员亦是十分惊诧。
“蓝钻？不是蓝宝石吗？”苗英抚摸了一下钻戒，喃喃叹道，“钻石的话，是不是稍微大了点儿？”
“哎呦我的妈，”崔丽珠做出一副羡慕嫉妒恨的表情，指着戒指说道，“你连宝石和钻石都分不清楚吗？
“你上街可要小心点儿，这颗蓝钻，少说也得上千万呢！比……比我那房子还贵呢！”
“不会吧？”苗英惊异地扫视了一圈，却没有看到赵玉的身影，当即小声嘀咕，“竟然这么值钱，老爸……赵玉……你们给我等着……”
“咳咳……”谁知，苗英刚嘀咕了一句，赵玉竟然冷不丁从她身后冒出，还用力地咳嗽了几下，把苗小姐吓了一跳。
“我说你们几个，案子！案子！”赵玉拿出他的组长架子，装模作样地说道，“这时候谈什么戒指？一千万很了不起吗？跟我的阿斯顿马丁比起来，还差很多了吧！哈哈哈……”
“……”
众人无语，全都被赵玉的无厘头搞得有点儿晕。
“好了，”赵玉一秒恢复严肃，一面躲过苗英质疑的眼神，一面对众人说道，“首先告诉大家一个好消息，经过高发财那老家伙的推荐，还有本人的申请，从今天起，张培培法医正式加入咱们特调组，成为了咱们小组的一员，大家欢迎！”
赵玉带头小小地鼓了下掌，可他很快发现一个尴尬的事实——张培培根本没在现场。
啪啪啪……
组员之中，惟有曾可啪啪鼓掌，无疑让赵玉更加尴尬。
“哦……哦……”曾可这才发现气氛不对，赶紧给赵玉找台阶，“组长，培培还在验尸房呢！”
“嗯，咳咳……”赵玉只能用不停的咳嗽来缓解自己的尴尬，待他把验尸报告翻看几页之后，这才皱起眉头，冲苗英问道，“苗组长，这么说……那具白骨是分属于三个人了？”
“准确地说，是不少于三个人！”一提起案情，苗英立刻正色说道，“根据初步检验，法医证实那具白骨的上肢、下肢还有躯干，分属于三个不同的人！
“其中，躯干部分通过目测即可确定，死者乃是一名没有过生育的年轻女性，年龄大约在23-26岁之间！”
“哦？”赵玉忙问，“那四肢呢？”
“四肢尚无法分辨男女，但张法医从骨头上获取到了完整的DNA，”苗英回答，“目前正在提取之中，估计很快就会有结果了！”
“哎？”赵玉猛地想起什么，又问，“不对啊？上肢、下肢还有躯干，那么……是不是少了点儿什么？”
“对！”苗英点头，指着赵玉的尸检报告说道，“没有发现头骨！”
“嘿？这就有意思了……”赵玉大为惊讶，“身体都是全的，却偏偏没有脑袋？什么情况这是？”
“组长……”冉涛皱着眉头，好奇地说道，“你说，会不会，是有人在利用人骨头在举行什么封建迷信的仪式？因为缺少头骨，所以仪式尚未成功？”
“不管什么仪式，”吴秀敏拍手说道，“如果这些骨头都是有人从坟里挖出来的，那这案子，就不应该派我们特调组来！
“上级领导，是不是看我们太悠闲了？”
“是啊，这让我想起了悬棺案……”崔丽珠说道，“我们当初只以为有人谋杀了7个女孩子！可到头来，大部分都是从火葬场偷来的尸体！”
“再等一下，”赵玉忽然止住二位女士的议论，再次向苗英问道，“既然DNA数据还没有分析出来，那法医凭什么说，这尸骨是由不止三个人的骨骸拼凑起来的呢？”
“是凭经验判断出来的！”苗英打开尸检报告，指着其中一条说道，“从密室中发现的那具人体骨骼，在骨骼连接处被人用强力胶水粘连，有些大关节还使用了医学院专用的卡子，手法非常专业！
“但是，法医通过关节处的比对，却还是可以明显看出，上肢骨、下肢骨与躯干骨连接的地方，是不匹配的！
“所以，他们才判断出，该骨骼至少是由三人或三人以上的骨骼组成的！由于躯干骨骨头众多，而且有很多体积较小的骨头，目前还无法彻底甄别出来。”
“那……上下肢又没有连接点，”赵玉刨根问底，“怎么能分清楚，上下肢也是不属于同一个人呢？”
“发现骨骼存在不匹配状况后，法医专门把上下肢做了比对！”苗英说道，“每个人的骨骼都有不同的特征，包括颜色、密度还有生长结构、纹理等等，所以他们已经可以确定，该尸骸的上下肢并非属于同一个人！”
“哦……”赵玉认真思索，“拼凑起一具白骨，没有头骨，还把骨头都粘起来！这是要搞什么？还魂大法吗？”
“张培培说，”苗英又道，“粘连骨头的人非常专业，至少这个人，对人体骨骼非常了解！”
“嗯……我觉得……这案子还有另外一个重点！”赵玉把尸检报告放下，郑重其事地说道，“根据目击者口供，现场被布置成了一副诡异的祭献形态，而且还点着蜡烛！
“既然是点蜡烛……那就说明……”赵玉思忖言道，“放置白骨的人，很可能就在案发现场附近啊！”
“哎呦，还真是……”李砚侠队长急忙说道，“那这样，我这就去把当晚的民警录像拿来，看看镜头里有没有录到可疑人物？”
“慢，先别着急……”赵玉叫住了李队长，又问，“我在资料里面，怎么没看到那栋房子的房主呢？”
“哦……房主是个华侨，已经失踪很多年了！”李队长急忙回答，“他的名字叫……嗯……嗯……不好意思，我想不起来了，待会儿就把详细资料给您拿过来。”
“什么？失踪？”赵玉皱眉，“你先把大致情况跟我说说！”
“哦，那个地方叫天府家园，是我们海兰市最早的一批滨海别墅！”李队长介绍道，“当时住在里面的人，都是有钱的大亨，比如企业大老板，归国华侨之类……
“但是好景不长，后来因为环境污染，以及一些设施老化等问题，那片宅子逐渐没落了，里面陆续出现了好多无人居住的荒宅！
“荒宅嘛！人们总喜欢以讹传讹，编撰一些不好的说法，比如闹鬼之类的，搞得连开发商都不敢动了，就那样荒废至今……
“还有啊……”李队长神神秘秘地说道，“出事的那家宅子恰巧就是天府家园里最有名的——鬼楼！！！”
第1386章 失踪的头骨

“我擦，不会吧？”冉涛第一个发表意见道，“悬棺案的时候，就已经够邪门的了，现在竟然又冒出个鬼楼白骨案来！”
“行了，你就别添乱了！”崔丽珠咂摸着滋味说道，“世界上哪儿有什么鬼？鬼全都藏在人心里面呢！
“其实人才是最可怕的，并不是鬼！
“看看……”她指着白骨照片说道，“这不过是一堆死人白骨而已，有什么好害怕的？
“不是我吹牛……”崔丽珠信誓旦旦地说道，“如果换做我是那个窃贼的话，哼哼……我绝对还不如他了吧？这特么还真挺吓人的，没直接吓死就是好的！”
“切……”
现场顿时嘘声一片。赵玉脑门全是黑线，心里说话，这崔丽珠说话，怎么越来越像自己了？这是要出师的节奏吗？
“找到了！找到了！”这时，那位李砚侠队长看着手机资料，兴奋地说道，“房主名叫虞正然，是一名东南亚归国华侨。
“记录上显示，虞正然一家五口，于十三年前的元旦左右失踪。失踪时，虞正然63岁，和他一起的还有他的爱人，儿子、儿媳以及孙女……
“不过，关于他的失踪记录资料匮乏，只是有不实消息声称，他们一家可能死于印度洋的那场大海啸！但是失踪记录上，却并未显示他们当时有出境记录！”
“我的天，大海啸啊！”冉涛回忆道，“那一年我还上着学呢！”
“关键是，一家五口人，一个都没活着回来吗？”吴秀敏摇头不解，“不管是遭遇了海啸，还是在国内失踪，这么大一件事，怎么会没有详细记录呢？”
“这个还真没办法！”李队长解释道，“我们海兰市是华侨之乡，当年的管理又不太严格，有很多归国华侨都没有改回国籍或是上户口之类，再加上这个虞正然没有什么亲戚，查证起来的确非常困难！
“说句实话，归国华侨失踪，其实在我们这里是一个普遍现象，他们毕竟在海外有家有业，说不定什么时候心血来潮，就坐船下南洋了，连个招呼都不打呢！
“其实，这么多年以来，政府曾多次规划过天府家园那块地，但都因为很多房主的信息无法核实与联系，最终还是搁浅了！
“我们也只能等到年限到了，才能合法拆迁那里。”
“哇！这下可是麻烦了……”崔丽珠琢磨道，“我怎么感觉，屋子里的白骨，和这位老华侨一家五口的失踪有关系呢？那白骨……不会是……”
崔丽珠这么一说，现场的气氛顿时变得压抑。
“这件事，真的非常棘手！”李队长如是说道，“我们领导担心，这会是一桩特大谋杀案，以及影响到我国的国际声誉，所以才向上级申请报告的。
“没想到，竟然把大名鼎鼎的赵神探请来了，这可真是我们的福气啊！”
“福气是一定的！”赵玉没心思听拍马屁，当即问道，“还是先说说鬼气的事吧！”
“哦……哦……”李队长赶紧继续道，“自从虞正然一家失踪之后，他家的宅子自然就成了荒宅，再也无人居住。
“据说，以前经常有人从他家的宅子里听到某些声音，或是看到鬼影之类，传得异常邪乎，很快就成为了那一带著名的鬼宅。
“我听说，以前也有一些胆大的人进去过，然后就都中邪了，下场很惨之类。
“当然，那些都是传说，无从考证。”李队长无奈说道，“要不是那个偷东西的窃贼误打误撞地进去，恐怕还真是很难发现……
“我活了大半辈子，还真是头一次看见这种案发现场！我真的很好奇，谁会在鬼宅里面，干这种勾当呢？这个人的胆子，得有多大啊？”
“那么……”赵玉指着案发现场的图片问道，“关于现场的那些布置，还有那些鬼脸之类的东西，你见过没有？这是不是琼州当地的某种丧葬习俗？”
“不，绝对不可能！”李砚侠非常肯定地说道，“这些东西绝对不是我们琼州的，别看我不是土生土长的琼州人，但几十年下来，我可从没见过有哪个村哪个乡，有这种东西！”
“组长，我查了一下……”曾可说道，“案发现场的一个鬼脸，和东南亚的婆陀教有些相似。”
“婆陀教？什么鬼？”赵玉疑惑。
“婆陀教是印度教的一个分支，在20世纪初，流行于东南亚一带，但二战爆发之后，便鲜有人信仰了！
“不过……虽然相似，但因为资料不多，”曾可摇头说道，“我们不能确定，白骨案的案发现场一定跟婆陀教有关！”
“那好，”赵玉当场吩咐道，“那你就好好研究一下这个婆婆教吧！虽然我们目前不能确定，白骨案是否为谋杀案，但我们必须得以谋杀案来对待！”
“好的，没问题！”曾可爽快答应。
自从和张培培确立了恋爱关系之后，曾可干劲更足了。
“接下来……老规矩！”赵玉说道，“吴姐去走访目击者，顺便给那个窃贼做个心理评估！
“小崔去案发现场附近转一圈，收集一下关于那座鬼宅的信息，”赵玉对崔丽珠说道，“不管是小道的还是谣传的，全都搜集过来！”
“OK！”崔丽珠干脆地比划了一个手势。
“冉涛和崔丽珠一起去，”赵玉又向冉涛吩咐，“但你的主要任务，是搜集案发现场区域的监控视频！
“记住，不管是公家的还是私人的，任何视频都不要放过！嫌疑人，很可能就在那些监控之中……”
“没问题！”冉涛兴奋地擦了擦手掌，跃跃欲试。
“苗组长，你跟我来！”赵玉冲苗英摆手，“咱们先去验尸房看看那具白骨，然后再去现场看看吧！”
“嗯！”苗英满意地点了点头，赵玉的安排正合她的心意。
然而，就在大家准备好开始行动的时候，李砚侠队长却忽然接到了一个电话。
“啊？什么？”李队长拧着眉毛，冲电话里问道，“是不是他脑子吓出毛病了？这可不是闹着玩儿的，他真的这么说吗？我去……”
挂掉电话，李队长马上向赵玉汇报道：“赵神探啊，出怪事了，刚才那个窃贼缓过神来，把他当晚的经历又复述了一遍。
“可是，那家伙竟然一口咬定，说当时那具白骨……是有头颅的！”
第1387章 不寻常的尸骨

“喂！我没眼花吧？”赵玉和苗英刚刚进入海兰警局的验尸房，便赫然看到了一个老熟人，赵玉忙睁大眼睛问道，“老高，你怎么来了？”
“哦……”但见正在中央停尸台上查验白骨的高发财，一脸淡然地说道，“培培正式调到了你们特调组，我这个当师父的，怎么也得给徒弟拔拔闯啊！”
“切，真是老人老礼儿多！”赵玉笑着摇头，“张法医又不是外人，难道你还怕我们欺负她吗？”
“是啊，高法医，您放心吧！”苗英笑道，“培培是曾可的女朋友，就算没有我们，曾可也会照顾好她的！”
“赵组长，苗组长，”这时，旁边的张培培终于说话了，“您别听我师父胡说，我只是遇到了一些技术难题，怕自己处理不好，所以才把师父叫过来指导的！”
“哦？不会吧？”赵玉听出了什么，忙问，“一具骨头还有这么多讲究？不就是由三个人骨拼凑的吗？还有什么技术难题？”
“不但有难题，这难题还不太好解决呢！”尽管高法医戴着口罩，但还是可以看出，他的表情十分凝重，显然对眼前的这具白骨极为重视。
“你们知道吗？”高法医指着尸体说道，“从我目前的检验来看，这三具尸骨的活性成分都很高！和我们以前经常接触到的尸骨，很不一样！”
“什么？活性成分高，活性？”赵玉稍一琢磨，眼露惊讶，“难道……你是说，他们都死了没多久？”
“对！”高法医点头说道，“赵神探，恭喜你，又遇到了一件疑难杂案！我们有句行话，一有二无，正常成年人的骨骼都是由一分有机物和两分无机物构成，二者完美结合，使我们的骨头，既有硬度又有韧度。
“但是，”高发财抬起头来，认真地说道，“我们在刑侦案中遇到的白骨，多是腐烂很久的尸骨，有机物大量损耗，几乎只剩下了无机物，也就是硬邦邦的骨头！
“可眼前这具白骨正好相反，骨头中的活性分子含量非常高，高得好像，死者才刚刚死去一样！”
我的个奶奶熊！
闻听此言，赵玉和苗英不免惊诧，情不自禁地对视了一眼。
“怎么会这样？”苗英惊疑地问道，“一个人才刚刚死去，怎么可能只剩下一堆骨头，难道……难道……”
苗英的话没有继续下去，因为她脑中想象的事情，太过残酷，已然无法描述。
与此同时，赵玉也在脑中快速地过滤着，如何能让尸体快速变成白骨的方法……
“我在尸骨表面，检测到了山梨酸和三乙醇胺等成分，这些成分表明，嫌疑犯曾经使用过含有防腐效果的清洁剂，清洗过尸骨！而且清洗得……非常干净……”
“我咔！”赵玉不由得打了一个冷颤，感觉验尸房的温度骤然降低了十好几度。
“你们也不要想得太过了！”高发财看出了赵玉和苗英的心思，当即说道，“白骨上只是发现了一些轻微的刷痕，并没有看到利器剐蹭或切割的痕迹，这说明骨头，绝对不是剔出来的！”
“我去……”赵玉的确有过如此猜测，当即稍稍松一口气，满是惊异地问道，“也就是说，他也不是被食人鱼吃掉的了？”
“……”整个验尸房的人瞬间无语。
“差不多吧……”高法医用复杂的眼神看着赵玉说道，“如果有动物啃噬，痕迹也是相当明显的！”
“这就有意思了，”赵玉越发感觉这件案子不简单，“凶手……嗯……嫌疑人到底是怎么做到的？”
“如果这样看来……”苗英亦是深有同感，忙说，“凶杀案的可能性非常大啊！高法医，DNA检测那边做得怎么样了？”
“这个时候，应该差不多了！”张培培急忙回答道，“只要结果一出来，我就立刻安排人手进行比对！”
“对了，”高法医又对赵、苗二人说道，“我刚才和培培给尸骨做了成分检测，并没有发现土壤中常见的矿物元素，说明尸体并没有在土壤中掩埋过！
“还有，钙离子含量正常，从骨骼的软硬度和湿度来看，也没有在水或其他液体中浸泡过！
“这说明……”
“说明嫌疑人不是偷来或捡来的尸体，谋杀案的可能性……真的非常大啊！”赵玉如此说着，心中隐隐升起一种不好的预感。
“嗯……”高法医点头同意，继续说道，“接下来，我会对骨骼做更加详细的检测，希望能找出尸体快速变成尸骨的原因！
“还有……你们看这里……”高法医指着尸骨的某关节处说道，“这种固定关节用的卡子，都是特制的，世面上根本买不到！
“一般都是医学院自主制造，所以没有特定的型号。我已经取下了一个……”说着，高法医把一个证物袋交给赵玉，“你们可以根据这个卡子入手查找一下。”
“嫌疑人使用卡子和胶水的手法非常专业，”张培培补充道，“他的职业，很可能是医学院的老师、骨科医生或有相关经验的职业之类……”
“明白！”赵玉点头，“我会派人着手调查的！”
“嗯……”这时，高发财摘下自己的口罩，又指着尸骨说道，“还有一点，是我和培培刚发现的，还没有写进报告！”
“哦？还有什么？”赵玉忙问。
“不知道对破案有没有帮助……”张培培代替高发财介绍道，“我和师父按照三具尸骨的骨骼结构分析了一下，结果发现了一个共同点！
“三个人的身高都很高，至少在一米七五到一米八五之间！”
“这……”赵玉和苗英对视一眼，不知道这个发现，对破案有无帮助？
“尤其是那个下肢骨的主人……”高发财介绍道，“这条股骨的长度，乃是一个非常理想的长度，在骨骼学之中，称为黄金比例！
“虽然鉴定结果没有出来，但是从股骨的纹理来看，是女性的可能性非常大！当不管是男是女……”高法医说道，“死者生前肯定是一个人们常说的——大长腿！”
“是的，”张培培赶紧补充，“通过有机物的比例判断，三名死者都是年轻人，他们的身高又令人羡慕，所以……您也可以从最近的失踪者中寻找一下附和条件的！”
“嗯……”赵玉点头，“我记得，海兰市经常举办什么模特大赛，时装走秀之类。死者，别再是那些模特吧？”
“对了，我还有件事想要问一下，”这时，高法医又提出问题了，“警方搜索现场了没有？为什么没有找到尸骨的头骨呢？”
“嗯……这个嘛……”一提起头骨，赵玉和苗英的脸色又变了。苗英率先回答道，“那个最先发现白骨的窃贼声称，他第一眼看到案发现场的时候，确定白骨架上是有一个头骨的！
“可后来警察赶到现场之后，头骨却不见了！”
“啊？”张培培大吃一惊，“还有这种事儿？头……头骨……不见了？”
“窃贼说，”苗英解释道，“他看到案发现场之后，吓得出现了短暂的昏厥，他记不清楚，自己是怎么走出的房间，也记不得是怎么被警方抓住的！”
“所以我们猜测，”赵玉附和道，“凶手当时应该就在现场，他趁着窃贼昏厥，或神志不清的时候，把头骨拿走了！”
“啊？居然这样？”高法医经验那么丰富，却还是被这件离奇的白骨案给震住了，当即惊诧地说道，“嫌疑人东窗事发，其他什么都不拿，却偏偏拿走了头骨！
“这么说……那个头骨……应该对他很重要了？”
第1388章 虞家老宅

海兰市，一辆警车正在海滨的公里之上行驶着。
此刻，苗英正在查看着关白骨案的最新消息，赵玉则靠在车窗上，眼睛虽然看着窗外的椰海风情，但脑中却在认真地思索着案情。
之前，他已经使用隐形浏览器，查询过那个婆陀教的信息。
和曾可查到的一样，浏览器上只显示该教乃是印度教的一个分支，以及一些简单的概况，并没有什么详细的内容。
由此看来，信仰这种宗教的人，已经濒临绝迹。
在赵玉查到的资料中，婆陀教的某个图腾，的确和案发现场的道具有些相似，但要想确认无误，却还需要仔细比对。
因此，赵玉打算亲自到案发现场查验一下。
啧啧……
在打开道具的同时，他不无遗憾地看了一眼被冷却的开卦界面。
白骨案出现了，可他的奇遇系统却还处在冷却期，看来这一次破案，他只能依靠自己的实力。
不过，正因为无法开卦，赵玉反而比往常更加兴奋。他也想证明一下，没有系统的帮助，他一样可以破案！
“赵神探啊……”这时，坐在副驾驶的李砚侠队长说话了，“我们市长那边刚刚发来消息，他还在省会开会，暂时还不能赶过来和您见面，希望您多多见谅啊！”
“没事，没事……”
赵玉从来不喜欢这些官场活动，所以在临来之前，早已经跟琼州省厅打过招呼，不让任何一位领导陪同，只让当地的刑警队长配合破案即可。
看来，海兰市长已经接到了通知，所以才借口开会，没敢露面。
“不过……我们市长拜托您……”李队长为难地说道，“我们海兰市毕竟是旅游城市，所以……还望赵神探您多多担待，尽量别把消息公之于众啊！
“您也知道，媒体的力量咱们惹不起，如果突然冒出一个‘海兰市惊现鬼宅白骨案’的标题来，那恐慌很快就会在全市，乃至全省蔓延！
“我们这里指着旅游活着，那种后果，咱可实在担不起啊！”
“哼！”赵玉却毫不在意地说道，“在我眼里只有案子，我只能保证我会尽量注意方式方法，但除此之外，我不能向任何人保证任何事情！”
“是是是……”李队长赶紧溜须道，“其实我们也没什么好担心的，既然您赵大神探都亲自出马了，我们害怕破不了案吗？”
“嗯……”赵玉扬起眉毛，感觉李砚侠的恭维里面里存有威胁的成分。
“对了，关于头骨的事，我已经问过当事民警了！”李砚侠哪敢惹到赵玉，急忙改口进入正题，严肃认真地说道，“根据他们的口供，从他们听到窃贼的惨叫，一直到他们抓住窃贼之间，也就顶多有一分钟的样子！
“虞家老宅的大门非常破旧，当听到惨叫之后，民警直接破门而入。
“然后，他们循着声音去到二楼，刚上了一半，便迎面看到了被吓得惊慌逃窜的窃贼。
“几位民警一拥而上，当时就把窃贼制服了！
“可是，窃贼虽然被制服，但精神明显出现错乱，大喊大叫，鬼哭狼嚎的，手还指向了楼上。
“再然后，楼上的光亮引起了民警们的注意，几位民警上去一看，这才发现了那个恐怖的案发现场！
“可想而知，看到那样的场景，他们也都被吓得不轻……”
“这样的话……”苗英推测道，“凶手当时肯定就在现场，他有充足的时间拿着头骨逃跑！”
“我之前去过现场……”李队长说道，“如果当时真有凶手的话，他多半是通过阳台逃走的。
“阳台连接着老宅的院墙，当时院墙的另一侧没有人，想要从那里逃走非常容易。”
“头骨，头骨！”赵玉喃喃地说了一句，“为什么非要把头骨拿走？”
“哦，对了！”李队长忽然想起一件事，急忙说道，“我们从黎乡县找到了几个虞正然的同宗亲戚，虽然关系稍微远了点儿，但血缘还是很近的，DNA序列上应该能够反映出来！
“我已经联系人去找他们了，只要提取到他们的DNA，就能验证白骨是不是虞正然一家了！”
“嗯……”虽然赵玉点头，但心里感觉，这种可能性并不大。因为高法医说过，尸骨的活性成分很高，而且还都是年轻人。
“那……虞正然的妻子呢？”苗英问道，“娘家也没人吗？”
“虞正然的太太是印尼人吧？”李砚侠说道，“哦……也可能是菲律宾人，反正是外国人，暂时还无法核实。
“当年只有虞正然自己办理了国籍与户口，他的家人一直没有迁回来，我们只查到了一个位于马来西亚吉隆坡的地址，这要是核实起来，得需要一些时间！”
“呼……”赵玉重重地呼了口气，破案就怕遇到这种情况。如果连死者是谁都不知道，还谈何破案？
“还有……”李队长又道，“印度洋海啸那一年，国际红十字协会建立了一个遇难者的DNA数据库，如果我们能得到虞正然亲戚的DNA，也可以去库里比对一下！
“看看他们是否真的死于大海啸了！”
“嗯……”赵玉再次点头，但还是感觉虞正然一家全都死于海啸的说法，也不怎么靠谱，毕竟他们连个出境记录都没留下，很有可能并不是在国外失踪的。
“好了，快到了……”
这时，随着车速减慢，警车已经开进了一条长满杂草的小路，这便是当年的天府家园。
由于年限太久，小区已经不见了大门口，里面四通八达，从任何一条小路都能随便进出，至于监控之类，更是无稽之谈。
但见小路两旁矗立着许多日深年久的老宅，这些老宅大多都是三层小楼，基本没有什么人居住，显得异常破败。
虞家老宅，位于这片荒宅区域的最深处，紧邻高高院墙外的另一个高档别墅小区。
据李砚侠所说，外面那个高档别墅小区本来位置极佳，建设得也挺好，可正是因为紧挨着常有闹鬼传闻的天府家园，导致房产长期卖不出去。
最后，开发商们为了保住血本，只好与当地旅行社合作，把那些别墅交给旅行社打理，接待前来海兰旅游的游客。
游客们不知道闹鬼之事，而且住不几天就离开了，自然不会忌讳太多。
“喏，就是这里了！”车子停好之后，李队长指着右手边的一处老宅说道，“这里就是虞家老宅！
“出事的当天，我们技术队已经做过取证了。”李队长和赵玉二人下车之后，继续介绍道，“他们在现场发现了一些脚印，但没有找到指纹！”
“赵组长……”下车后，苗英立刻向赵玉补充道，“张培培也带她的人做过取证，他们找到了一些可疑的皮屑组织，还有毛发，目前正在化验之中……”
“嗯……”赵玉看了一下欧式风格的三层小洋楼，虽然年久日深，无人打理，但依稀可见当初的豪华气派。
只不过，他看着阳台上爬满的阴暗植物，以及墙壁上留下的黑色裂纹状的水渍，总有种说不出的压抑……
第1389章 鞋印与指纹

“汪汪汪……”
谁知，赵玉刚想进门，迎面却突然冒出一条大狼狗来，把赵玉吓了一跳。
幸亏这条大狗有警员牵着，警员一拉绳子，登时把大狗拉到一边，避开了人群。
“喂喂喂，看着点儿不行嘛？”李砚侠不高兴了，“别再让它咬着人！”
牵狗的警员没有说话，只是冲李队长打了一个抱歉的手势，然后赶紧牵着狗走开了。
“没事，没事……”李队长赶忙向赵玉二人解释，“这是刑警队的警犬，专门派来搜查虞家老宅的。”
“别说……”赵玉对苗英说道，“你看这条狗，长得和大亨很像呢！个头和模样都差不多，早知道，还不如带大亨出来跟我溜溜呢！”
“得了吧，人家这是正规的警犬！”苗英摇头说道，“大亨现在被你老妈喂的都撑起来了，再不训练，就要废了！”
“也是……”赵玉想起自己的大亨，心中不免一阵感叹。长期以来，自己一直在忙，完全忽略了狗狗大亨。
尽管大亨是个“文史”专家，但毕竟以前帮自己破过不少案子。就这样在老家埋没下去，的确有些不妥。
于是，赵玉默默下定决心，等这次案子结束了，他就回秦山，找门路把大亨送到警犬队，让它也提高提高素质，好为警队效力！
“嗯……大亨是谁？也是您的警犬吗？”李队长听到赵玉的说话，当即好奇地问了一句。
然而，赵玉并没有回答的意思，早已径直走进了虞家老宅的院子。
此时，院子里的情况也和赵玉想象得不同，但见有一队警员正在院中挖掘着什么，已经在院子里挖出了三四个大坑……
“哦……”李队长赶紧介绍，“这是在您来之前，我们刑警队做的决定，看看院子里有没有埋着什么东西……”
嗯……
赵玉微微点头，心里却难免有些不悦。
因为，他还没有查看院子里的情况，地面便已经被挖开了，这样很可能使他错过某些线索。
可是，当地刑警队的做法并没有问题。毕竟特调组接到通知，已经是案发一天以后的事情了。
在此之前，案子由当地刑警队负责，所以挖掘地面完全符合程序。况且，在挖开之前，技术队已经做过搜查取证，应该不会漏掉什么。
“只可惜……”李砚侠队长看到赵玉望着院子愣神，当即无奈地说道，“到目前为止，什么都没挖出来！看来，嫌疑人并没有把尸体埋在这里。”
“嗯……”赵玉把院子扫视了一圈，向李队长问道，“屋子里面，找到有人居住的痕迹没有？”
随着赵玉的问话，三个人已然转向了那座阴森古旧的三层小楼。
“没有，没有！”李队长回答，“我们找遍了所有的屋子，还有地下室，地窖，全都是荒废着的，没有发现任何有人居住的痕迹！”
“哦……”赵玉琢磨着说道，“也就是说，布置白骨的嫌疑人，根本不住在这里，只是在这里找了间房子而已……”
“要住……也只能和白骨住在同一间屋子吧？不过……”李队长表情复杂地说道，“您看过现场就知道了，那间屋子里，除了放置白骨的台子以外，并没有床。
“要想住的话，恐怕也就只能打地铺了！”
说完，李砚侠竟然被自己的话吓得打了个寒颤，和白骨睡觉，怎么听都能让人毛骨悚然。
说话间，三个人已经进入了古宅的一楼大厅，由于门口和窗户布满了植物，使得大厅内的光线非常幽暗。
大厅内，有几名技术队的人员还在细心地搜索着什么，看到赵玉三人到来，立刻有人给他们递过来了鞋套和手套。
换好之后，赵玉没有多做观察，便跟着李队长，径直沿楼梯走上了二楼。
其间，李队长又结合实地，把当晚的情况跟他们复述了一遍。
没多久，赵玉终于见到了那间恐怖的房间，该房间正对着二楼的楼梯口，难怪当晚窃贼上来之后，直接选择了这个房间。
房门依旧保持着被窃贼撞开的样子。
虽然心里有些寒意，但作为见多识广的大侦探赵玉来讲，自然不会有所惧怕，当即迈步走了进去。
不过，也许是心理作用作祟，赵玉刚一进去，便本能地感觉到了脸颊上有一丝阴风扫过，后背上的汗毛，不由得全都竖了起来。
屋内一共有三面窗户，但窗户上全都钉着木板，密不透风，使得屋内黑暗阴沉，看不清楚。
“我来……”这时，李队长绕过屋中的祭台，来到房间深处，伸手打开了一扇小门。
随着阳光射入，屋内这才变得清晰起来。
喔……
待看到屋内的摆设之后，纵然赵玉已经有了心理准备，却还是深深地吃了一惊，感觉浑身起了鸡皮疙瘩。
这是一间面积不大的长方形房间，房间正中摆放着一个木制的台子，那东西好似棺材板，也好似祭台。
祭台上铺着一张厚而巨大的塑料布，根据现场图片，那堆白骨正放于这堆塑料布上。
再看祭台旁边，要么堆放着吓人的鬼脸、面具，要么贴着杂乱的画符，被布置得好似某原始部落的祭祀场所。
地面上散落着香灰烧纸，以及一些杂七杂八的东西。
屋子上方垂着很多绳子，有的绳子上拴着钩子，有的拴着牛角，羊角，以及某些疑似动物的毛发……
另外，在屋子的墙壁上，钉着很多烛台灯架，上面全都有着又粗又长的红色蜡烛……
“技术队已经拿去了一部分样本做化验……”李队长介绍道，“这些都是剩下的，喏……”他一指中央的祭台，“那具白骨，就是放在这里的！
“如果不是验尸官说话，我们根本看不出来，那居然不是一个人的骨架！”
“李队长，”赵玉皱眉问了一句，“技术队那边，真的没有从这里找到指纹吗？”
“对！”李砚侠肯定地回答道，“只是找到了脚印，但指纹一个也没找到。特调组的鉴证专家们也寻找过了，同样没有发现。”
“那就说说脚印吧！”虽然赵玉之前已经看过关于脚印的资料，但他现在还想听听李队长的汇报。
“那是运动鞋的鞋印，两只脚全都有……”李队长回忆道，“根据鞋印推断，嫌疑人的身高在1米65至1米70之间。看款式，男性的可能性很大，但也不能排除女性的可能。”
“有鞋印，没指纹……”苗英微微一怔，喃喃说道，“这就有些奇怪了……”
“呼……”
赵玉重重地呼了口气，然后开始用鼻子认真仔细地闻了闻屋中的味道。屋中除了有些陈腐的潮湿味道之外，最明显的就是蜡烛燃烧过后的一种特殊味道。
赵玉认真地嗅了嗅，然后拉开那扇小门，走向了屋外。
屋外面是一条长长的阳台，整个贯穿了小洋楼的二楼。
赵玉走上阳台，把四周围的情况观察一遍之后，突然做出了一个出人意料的举动，他竟然来到阳台尽头，翻身越过栏杆，然后爬上了虞家老宅的——院墙！！
第1390章 会飞的嫌疑人？

“赵神探，你这是……小心，小心呀……”李队长赫然看到赵玉翻上西面的院墙，顿时吓了一跳。
“赵玉……又搞什么？”
苗英赶紧跑上阳台，却发现赵玉已经沿着高高的院墙，摆出了一种走钢丝的姿势，向外侧走去。
赵玉的突然举动，同样引起了其他警员的注意，全都将目光转移到他的身上。
然而，赵玉根本不管他人目光，他沿着院墙走了几步，即刻掏出手机，把技术队在案发现场找到的鞋印调取了出来。
然后，他又暗地里打开了一个叫做足迹辨识器的道具来。这个道具，乃是赵玉很早以前开出来的，目前已经累积了15个之多。
顾名思义，该道具的功能，就是用来辨识比对足迹的，对赵玉的破案工作来说，非常贴题。
可是，由于案件的不同，赵玉以前从未使用过，这还是第一次。
赵玉认为，现在这种情况，正好可以尝试一下。
虞家老宅没有别的出口，当晚，那个拿走了头骨的嫌疑犯，必然是通过这面院墙逃离现场的。
所以，只要自己能够找到匹配的鞋印，至少能确定嫌疑犯逃跑的方向。
于是，他打开手机上的鞋印，将鞋印扫描到系统道具。紧接着，足迹辨识器立刻显示出了多种数据与功能。
其中，辨识器给出的数据，和警方根据鞋印的判断基本相同，嫌疑犯应该是一个身高不足一米七的男子。
随后，赵玉打开了辨识器的扫描功能，开始扫描他所经过的地方。一旦辨识器发现有匹配的鞋印出现，便立刻会发出警报。
不过，由于离案发已经过了两天，赵玉担心，辨识器是否还能起到作用？
院墙都是水泥，海兰当地气候湿润，很少灰尘，所以辨识器并未从院墙上面提取到有效的足迹。
赵玉只好把希望放到院墙外面。于是，他小心地弯下腰，开始用足迹辨识器扫描院墙外面的地面。
院墙外面正好是一片空地，空地原本由砖块铺就，但因为年久失修，很多地方都露出了湿软的泥土。
如果有人从上面经过，必然会留下脚印。
赵玉见状大喜，干脆整个人横着趴在了院墙上，将脑袋朝向墙外，认真扫描着嫌疑人有可能留下脚印的地方。
看到赵玉的奇葩表现，警员们个个张口结舌，全都傻了眼，谁也不明白，大侦探这是在干什么？
然而，赵玉本来信心挺足的。因为院墙外面的空地四通八达，如果他是那名嫌疑人，当晚必然会选择这里逃跑。
只需要跳下三米高的院墙，然后随便找一条路，便可以逃之夭夭。
可是，当赵玉把西面院墙从头爬到尾之后，虽然足迹辨识器在外面的地面上捕捉到了一些脚印，但经过辨认比对，却全都排除了，嫌疑人的脚印根本不在其中！
不会吧？
赵玉不由得大皱其眉，心里琢磨：难道……嫌疑人换了鞋子不成？
“嗯……赵神探啊！”李砚侠队长扒着阳台冲赵玉喊道，“外面我们已经搜索过了，没有发现可疑的线索啊！”
哦？
啧啧……
赵玉慢慢转回头来，又把整个虞家老宅看了一遍。
整个虞家老宅分为院子和洋楼两个部分。其中，大院的正门位于院墙东面，那里也是当晚警察追过来的位置，所以嫌疑人不可能从东面逃跑。
宅子北面是洋楼所在的位置，洋楼没有后门，且是独栋别墅，没有和其他建筑物相连，所以嫌疑犯想要逃跑，必然会踏上西面的院墙。
可是……
西面院墙外面，为什么没有留下嫌疑人的鞋印呢？
难道……
下一秒，赵玉终于把目光，转向了老宅的——南面！
老宅的南面院墙与另一个别墅小区毗邻，两个小区的院墙之间，有一条不到两米的水沟。
案发当晚，那名发现白骨的窃贼，正是因为从那个别墅小区行窃未遂，为躲避保安追赶，才狗急跳墙，跳进了虞家老宅的。
那么……
赵玉努力思索着，心里琢磨，难道嫌疑犯……是从南面逃走的？
可是……
他又看了看院墙的长度，感觉不太对劲儿！如果嫌疑人从南面逃走，岂不是舍近求远了？
而且……
他一面寻思着，一面沿着西面院墙向南，来到了南面院墙上。
站在这里往外一看，眼前果然出现了一条水沟，水沟内杂草丛生，还散发着淤腐的臭味。
这个嘛……
赵玉脑中很快闪过了一个人跳进臭水沟的镜头，那个人的手里还抱着一个瘆白瘆白的骷髅头……
虽然这种可能性很小，但赵玉还是趴在南面院墙上，又用足迹辨识器把水沟附近探查了一遍。
可是，一来下面杂草丛生，二来水沟两侧的斜坡非常狭窄，根本站不住人。探查之后，仍然没有匹配的鞋印出现。
啧啧……
赵玉正自趴在墙上咂嘴，一股蚊蝇忽然轰鸣而过，还有几个撞在了他的嘴唇上，差点儿没吃到嘴里。
唾唾唾……
他郁闷的唾了几口，赶紧转过身，坐在了墙头上。
唉……
这下可有意思了，连个鞋印都找不到，难道嫌疑人是飞走的吗？
还是……
他回头看了一眼臭水沟，心里念叨，你丫从臭水沟潜泳出去的？
“啊……英雄……请你赔我追美梦……”
谁知，就在这个节骨眼上，赵玉的手机忽然响了，居然是张培培打来的。
“喂？”然而，接听之后，电话里却赫然传来了曾可的声音，“组长，你又说对了！白骨的躯干部分已经比对出来，找到死者的身份了！”
“啊？我说对了？”赵玉纳闷，“我说对什么了？”
“死者就是一个模特啊！”曾可兴奋地说道，“她的名字叫雷苏娜，三个月前跟随她的模特公司参加海兰市的一个选秀活动。
“活动结束后，她没有随公司返回，而是说要在海兰度假几天，可从此之后就没了音信！
“比对之前，她的家人才刚刚把DNA数据上传到失踪人口数据库呢！”
“哦！果然如此！”赵玉顿觉一阵惋惜，看来，他最担心的事还是发生了，白骨案有百分之九十九的可能，是谋杀案！
“曾可……”赵玉赶紧吩咐道，“你赶紧把死者的详细资料发给我！还有……还有警方的失踪调查记录，全都给我！！”
“是！”曾可赶紧答应。
“哦，对了！”赵玉激动地补充道，“把那个模特公司也好好查查，如果其中一个是模特，那么另外两个说不定……嗯……”
谁知，由于赵玉太过激动，身子一歪，差点儿从院墙上栽下去！
失去平衡之下，他赶紧用手支撑。
结果，由于力量太猛，他竟然一掌压碎了墙头上的水泥，有一小块水泥顿时掉进了院子。
“我去……”赵玉稳住身体以后，几乎是无意识地低头向下看了一眼。
哪成想，这一看之下，他却忽然发现了一样东西。
哎？
那是什么！？
“组长，组长，你没事吧？你怎么了？”
电话里，曾可还在关心地追问，可赵玉的眼睛，却已经完全被院子里的那个东西给吸引住了……
但见在距离院墙很近的地面上，竟然有两个不怎么引人注意的——小坑！！
第1391章 关键的证据

“赵玉……嗯……赵组长……”看到赵玉的奇葩行为，苗英实在忍不住跑过来，冲他问道，“你到底在干什么？”
“别动……”赵玉再一次趴在三米高的墙上，指着地面上的两个小坑说道，“你看……那是个什么东西？”
“什么？”
苗英小心翼翼地来到墙角，由于这里位置偏僻，负责搜查的警员们尚未搜索到这里。
“这是……”苗英蹲下身子，仔细看了看赵玉所指的地方，那里的确有两个不起眼的小坑洞，坑洞程不规则的长方形。
“你……”苗英先是看了看坑洞，又抬头看了看赵玉，问道，“这是什么？”
谁知，赵玉非但没有回答苗英的问题，反而是把身体横过来，几乎将脸贴在墙头，开始认真地寻找着什么……
我的奶奶个熊……
当赵玉很快从墙头上找到了许多刮痕之后，他的心跳骤然加速，似乎已经领悟到了什么。
但见那些刮痕新旧不一，应该都是由金属物体剐蹭留下的。
“我明白了，明白了！”赵玉蓦地昂起头，把视线瞅向了水沟对面的那个高档小区，并且死死地盯在了与虞家老宅相对的那栋别墅上！
案发时，窃贼正是从那栋别墅的墙头上跳过来的，难不成……问题——就出在这里！？
“喂，你明白什么了？”苗英大为好奇，可刚问了一句，手机就响了。
电话自然是曾可打过来的，曾可许久不见赵玉回话，担心赵玉有危险，这才打给苗英询问情况，并且顺便把比对到死者的消息告诉给了她。
“好的，放心，组长没事！”苗英挂掉电话，再次向赵玉问道，“赵玉，你快说，到底怎么回事？”
“梯子！！”赵玉眼睛死死盯着对面的别墅，心里赫然升起一股前所未有的紧张，他头也不回地说道，“嫌疑犯……很可能是通过梯子逃走的！”
“啊！？”苗英惊讶，“怎么……你看到外面有梯子了？为什么是梯子？”
“不！没看到……”赵玉喃喃自语，表情异常凝重，“可正因为没看到，才更可怕啊！这外面是条水沟，根本放不下梯子，如果真有梯子，那么……”
“哦？那……”苗英虽然尚未完全明白，却已然感到赵玉发现的问题应该非常重要。
“苗……苗组长……”赵玉终于把手臂抬起，一指对面的别墅，万般凝重地说道，“赶紧派人查一查，那栋房子是什么情况！”
“啊？”由于院墙太高，苗英只能退后几步，才可以看到那栋别墅。她惊异地问道，“你是说……那栋房子有问题吗？喂……赵玉……你给我站住，喂……”
没想到，苗英话音未落，便赫然看到赵玉在院墙上站起身子，并且做了一个跃跃欲试的动作。
很明显，他是想要从墙头上跳过去！
“别！别跳！”苗英眼瞅不妙，急得大叫，“等我们一下，喂……”
然而，苗小姐还是慢了半拍，但见赵玉凌空一跃，便从高空跳向了对过别墅的院墙……
“该死！”苗英愤愤地骂了一句，赶紧抬手招呼远处的李砚侠队长，然后快速地跑出大门开车去了。
其实，两面院墙之间的距离不足两米，如果从空中跳跃过去，并不是一件难事。
可难就难在，由于地理位置的不同，那栋高档小区的院墙更高一些，几乎比虞家老宅高出了半米。
所以，从上往下跳容易，但要想反着跳回去，可就不一样了。
不过，赵玉是溜房撬锁的行家，这点儿问题还难不住他。他跳过去后，双臂用力扒在了房檐上，然后用力一攀，便轻松地翻到了对面的院墙之上。
这栋别墅只有两层，虽然地基高，但整体要比虞家老宅的洋楼矮上不少。
可是，这栋别墅装修豪华，院中甚至还有一个小游泳池。只不过，游泳池里没有放水，都是干涸的。
赵玉向别墅里看了一眼，但见门窗紧闭，玻璃反光，看不清里面的情况。从感觉上来讲，别墅里应该不像有人的样子。
他又向院子里张望了一眼，但见院子里也干净得出奇，除了有些被风吹进来的落叶，几乎看不到任何杂物。
虽然别墅里静谧无声，可赵玉还是本能地嗅到了一些不同寻常的味道。
他没有急着翻身下墙，而是坐在墙头，打开了自己的隐形探测器。通过探测器扫描，他很快发现，这面院墙属于监控盲区，没有任何监听设备覆盖此处。
所以，如果嫌疑人真是从这里离开的，自然不用担心被监控拍到。
而且，如果他真的使用了梯子，那么必然会进入眼前的院子。
想到此，赵玉这才轻巧地翻身跃下院墙，进入到了别墅的院子里。与此同时，他也拔出了自己的手枪！
为了确保万无一失，赵玉还不惜打开了一个生命探测器，如果有人接近，他会立刻知晓。
别墅的院子不大，在院子一角有着一个车库。
车库里没有车，但赵玉为了验证什么，还是率先走进了车库。车库的尽头有个盛放工具零件的小储藏间，储藏间的小门还上着锁。
赵玉扒着小门的玻璃往里看了几眼，结果一眼就看到了他在寻找的东西。
但见杂货间内，赫然放着一部——梯子！
没错，赵玉只看了一眼，便几乎可以从心里盖棺定论。因为这部梯子不是人字梯，它的长度在三米左右，正好和虞家老宅的院墙高度相当！
咔嚓，赵玉猛力一推，便凭蛮力打开了储藏间的小门。
进入储藏间后，他急不可耐地蹲下身子，查看那部梯子的两端。
结果，又一个发现，更加印证了他的猜测。但见这部金属梯子的两端，都有明显的摩擦刮痕。
这种痕迹，很明显是把梯子担在两面院墙上，然后有人从上面爬过去造成的……
没错了，没错了！
赵玉感觉呼吸越发急促，既然梯子被锁在了该别墅的储藏间，那就更加说明，这栋别墅的使用者，很可能就是制造了白骨案的嫌疑人！
这是什么意思呢？
嫌疑人为什么要住在虞家老宅的对面，为什么要在虞家老宅里面拼凑白骨，这个人……到底是谁？
嗯？
就在赵玉凝神思索之间，他忽然看到梯子旁边放着一个兜子，兜子里还露出了一些羽毛状的东西。
这是……
赵玉伸手打开兜子，但见那个羽毛状的东西，竟然是一个面具上的装饰品！等他再看那个面具时，不由得倒吸一口冷气。
但见这个面具，和白骨现场的某个鬼脸图腾——一模一样！！！
嘭……
谁知，就在赵玉惊诧之时，外面砰然传来一声巨响，但见一辆警车将别墅大门撞开，再看那开车的人，正是——苗英！
第1392章 为什么抓我？

嘀嘀……
一辆警车响了两声警笛，从别墅门口倒车出来，把苗英刚才驾驶的那一辆，从院子里拖了出来。
“报告长官，搜索完毕，别墅里没人……”一名当地警员向赵玉和苗英报告道。
“立刻通知技术队过来，把别墅仔细搜索一遍！”苗英命令完毕，又向其他人问道，“我要的资料呢？还没查到吗？”
“查到了，查到了！”李砚侠队长急忙跑过来说道，“别墅被开发商承包给了裕华旅行社，旅行社用这里接待游客，现在正跟他们联系着呢！”
“旅行社吗？”苗英稍感意外，“如果是游客的话，应该入住的时间不长吧？监控调了没有？”
“正在调取，我的人已经到小区监控室了！”
直到现在，李砚侠还是没从震惊中缓过神来。他怎么也没想到，赵玉不过是过来勘察了一下现场，竟然能一直找到这里？
很明显，梯子和鬼脸面具的出现，说明白骨案的嫌疑人就躲在这栋别墅之中，如果能抓到此人，案件也就可以真相大白了！
“不是游客！”这时候，赵玉从别墅的正门走出来，对苗英和李队长说道，“从屋里的生活用品来看，这里应该有人长期居住，绝对不是游客。”
“哦……哦……”李队长急忙冲手下催促一声，“赶紧的，去确定一下！”
“是！”他手下立刻到一旁打电话去了。
“屋里太干净了，一尘不染啊！”赵玉看着苗英，面露忧色地说道，“感觉怪怪的，怎么让我想起了剁手案的李丹来呢？
“嫌疑人要么有洁癖，要么就是像李丹那样，有着什么不可告人的秘密吧？”
“那……我们现在是不是应该马上搜索一下？”苗英出主意道，“那颗头骨……”
“不！”赵玉摇头，“我总感觉，这件案子没那么简单，还是让张培培派人过来吧，尽量不要漏掉任何线索！”
“嗯，我已经通知了！”苗英点头之后，疑惑地问，“组长，你是怎么判断出，嫌疑人和这栋房子有关系的？就凭那梯子留下的痕迹吗？你怎么能知道，嫌疑人不是从西面逃掉的呢？”
赵玉自然不能说足迹辨识器的事，只好把话题扯远，故作装逼模样地闭着眼说道：“屋里面没有照片，没有能表明身份的私人物品，说明嫌疑犯的身份可能是见不得光的！
“所以，我们得做好打长期战的准备，”赵玉睁开眼问道，“小区的监控调取了吗？”
“正在，正在……”李砚侠回答道，“赵神探，我刚问了一下当晚的保安，他说当天晚上，那个发现白骨的窃贼，就是沿着这栋别墅的外墙，跳到虞家老宅里去的！
“保安记得非常清楚，这栋别墅里面当时黑着灯，是没有人的！”李砚侠急促地说道，“他们追贼追得那么热闹，如果别墅里当时有人，肯定会出来查看的！”
“嗯……”赵玉点头，“之所以没有人，是因为人在虞家老宅里面了……”
“报告！”这时，一位刑警跑过来汇报道，“我们已经通过旅行社证实，该别墅被他们租给了一个名叫梁毅力的牙科医生！
“您看……”他伸手递过来一张纸条，“这是旅行社提供的地址，这个人开的是私人诊所！”
“梁毅力？”赵玉和苗英对视一眼，感觉名字非常陌生。
“走吧！”赵玉接过纸条，和苗英向门外走去。
“哎呦，这可不行……”李砚侠感觉事关重大，担心赵玉和苗英遇到危险，赶紧冲手下招手示意，让刑警们分出一队人来，和他一起随同赵玉二人一同前往。
吱吱……
这一次，赵玉亲自开着警车，往目标处开去。
根据地图显示，梁毅力的牙科诊所，距离该小区有10公里，应该很快就能赶到。
不过，赵玉心里却很不看好，感觉此行能抓住嫌疑犯的可能性并不大。
“果然没有……”在车上，苗英看着手机向赵玉汇报道，“梁毅力是假名字，根本没有这个人！
“不过，他的牙科诊所的确存在的，有正规的手续……”
“二位长官，监控上找到嫌犯的画面了！”后座上的李砚侠把他的手机递过来说道，“这是距离那栋别墅最近的一个监控探头拍到的，你们看……”
苗英接过手机，给赵玉看了一眼。
但见清早十分，从那栋别墅中开出了一辆白色的雅阁，由于光线的问题，视频中看不清此人的长相，只能看出那是一个戴着眼镜，身穿西装的男子。
“这个人，会是什么来历？看着不像外国人吧？”李砚侠紧皱眉头说道，“那些弄神弄鬼的东西，怎么看也不像国内的啊！
“会不会……还有同谋？”
“李队长……”赵玉没有回答他的问题，而是一边开车，一边吩咐道，“让你的人马上找一张嫌疑犯的清晰照片来，用最快的速度准备好通缉令吧！”
“哦，好的，好的！”李队长答应之后，紧张地问道，“怎么，您担心……这个人已经跑路了吗？”
“我看到嫌疑人的床上，有给衣物打包的痕迹，”赵玉不无担忧地说，“我担心，我们已经晚了！”
“哦……明白了！”李队长急忙抄起电话，“我这就去办……”
“苗组长，”赵玉又向苗英问道，“张法医那边只确认了躯干部位的死者吗？四肢呢？”
“没有……”苗英答道，“曾可询问过那家模特公司，只有雷苏娜一人的失踪消息！”
“奇怪，另外两个会是谁？”赵玉一面思索，一面加快速度，朝目的地开去。
赵玉车技了得，只用了十分钟，便开到了目的地。
牙科诊所位于海兰市高新区的一间小门市内，四周围比较开阔，并非繁华地带。
赵玉恨不得直接把车子开进屋子，一直顶到了门口，这才嘎吱一声停下车子，然后立刻掏出手枪，和苗英冲了进去……
“好快，好快……”李砚侠完全跟不上这俩人的节奏，晚了好几秒，这才率领手下一起冲进了牙科诊所。
结果，等他们冲进去之后，但见赵玉和苗英，早已用手枪控制住了一个身穿白大褂，戴着眼镜的男子。
“说！”苗英大声叱问道，“叫什么名字？”
令人意外的是，穿白大褂的男子似乎并不惊慌，他一面将双手放在后脑勺上，一面平静地回答道：“梁毅力！你们是谁？”
“警察！”赵玉吼道，“你已经被逮捕了！知道为什么抓你吗？”
“哦……这样啊……”那男子不紧不慢地哦了一声，然后指着茶几上的一个背包说道，“知道，知道！应该……是为了这个吧？”
嗯？
李砚侠距离背包很近，当即也没多想，伸手就打开了背包的袋口。
结果，里面赫然显现出了一颗白晃晃的——骷髅头！！！
第1393章 哪里不对劲儿？

“啊！”李队长被狠狠吓了一跳，差点儿没把藏有骷髅头的背包扔掉。
“不许动！”看到如此令人惊愕恐怖的情景，其他警员也全都掏出枪，紧张地瞄准了那个名叫梁毅力的牙科医生。
然而，梁毅力却始终保持着一种难以描述的平静状态，他的平静和诊所内的紧张气氛格格不入，好像眼前这些事情，都跟他无关似的。
“梁毅力！”赵玉大声喝道，“说，这都是怎么回事？这颗人头骨是谁的？是不是你杀的？说！”
“……”然而，梁毅力并没有回答问题，他只是面无表情地把双手放在头后，竟然好似在参禅打坐一般。
“你……”赵玉牛眼一瞪，要是放在以前，他早上去一脚把这家伙踹翻了，可他现在身为公务人员，只能依法办事，遂用眼神示意了一下李砚侠等人。
“去，给他拷上！”李队长领悟赵玉的意思，急忙命令警员们上前，将梁毅力的双手反剪，然后戴上了手铐。
随后，又有人上前给他搜了身。
梁毅力没有做任何反抗，他平静地看着赵玉等一众警员，好像早已做好了心理准备。
“嗯……”就在梁毅力被戴上手铐之后，赵玉冲一名负责搜身警员说道，“你把他的鞋脱下来给我看看！”
“啊？”警员微微一愣，但还是按照赵玉的吩咐做了。可是，他才刚刚弯下腰，赵玉却又让其停住了手。
“算了，不用了！”赵玉看着梁毅力的鞋子说道，“这是一双皮鞋！”
言罢，赵玉把诊所仔细观察了一下，并没有看到其他鞋子。
原来，虽然嫌疑人已经基本确定，但赵玉为了以防万一，还是想找到梁毅力的鞋子，用自己的足迹辨识器比对一下，看看是否与白骨案现场发现的脚印一致？
之前，赵玉特意在梁毅力居住的别墅里搜寻过，但没有找到，只以为他应该是穿在了脚上。
可没想到，梁毅力现在穿的，竟然是一双皮鞋，并非旅游鞋。
不知为什么，赵玉总觉得这一次，胜利似乎来得太快了些，他担心自己漏掉了什么，或是抓错了人……
于是，赵玉又把这个名叫梁毅力的人，从头到脚仔细地打量了一番。
但见此人身高不到一米六五，四十岁左右的样子。他身体瘦削，留着小平头，虽然戴着眼镜，却挡不住他那又粗又黑的眉毛，显得杀气很重。
赵玉也算见过不少罪犯，可唯独没有见过梁毅力这样的。此人好像一个没有心跳的僵尸一样，面对面站立着，却完全感觉不到他的任何情绪波动。
“梁毅力，你因谋杀罪名被捕了！”苗英郑重地对此人说道，“如果你现在肯交代你的罪行，对你将来的审判会有帮助！
“现在，马上告诉我们……”苗英一指远处的背包，“那个人是谁？你为什么要杀人？”
“……”梁毅力抬起头看了看苗英，眼睛忽然一亮，诡异森森地说道，“警察里面……也有这么好身材的女人吗？早知道……呵呵……”
梁毅力话一出口，众人顿时感觉汗毛竖立，特别别扭。
“哦？”赵玉却忽然嗅到了什么味道，急忙诱惑地问道，“这么说，你杀了那些模特，是因为她们身材好了？”
赵玉这么一说，警员们更是浑身一震，后脊梁直冒冷气。
“哼哼……”梁毅力扬起嘴角，露出了一种令人心里发毛的诡笑，淡淡说道，“别白费力气了，警官！
“我只是低估了你们而已，没想到你们会这么快找到我……”梁毅力邪气逼人地说道，“你要的鞋子，在我的车里呢！”
说完，他用下巴点了一下桌子，但见桌子上正好放着一把丰田标志的汽车钥匙。
哦？
对方的行为，让赵玉大为意外。
“好！”赵玉一手抓起钥匙，对李砚侠等人点头说道，“先把他带回警局再说！到时候，我们用证据说话，看你还嘴硬不嘴硬？”
“你们几个……把嫌疑犯带上车！”李砚侠立刻向手下发号施令，“你们几个，把诊所彻底搜查一遍，然后在这里守着，不管谁进来，一律仔细盘问，核实身份！”
“是！”
刑警们领命之后，立刻开始行动。由于人员全都分配了出去，李砚侠只好亲自把那个藏有头骨的背包拎起，往警车上送去……
这时，赵玉早已拿着车钥匙来到门口的停车场，由于之前从监控中看到过，所以他很快找到了那辆白色的丰田雅阁。
赵玉粗中有细，他之所以亲自查看，就是担心车里还有猫腻。
因此，在尚未靠近汽车的时候，他率先用自己的隐形探测器把汽车扫描了一遍，待确认没有危险之后，这才用钥匙打开了汽车的后备箱。
看到赵玉上前查看，苗英也快步跟了上来。
但见后备箱里放着一个黑色的行李箱，行李箱旁边，则用塑料袋包裹着一双白色的运动鞋。
赵玉打开塑料袋取出鞋子，用足迹辨识器稍一比对，辨识器便立刻亮起了代表着比对成功的红灯！
足迹吻合，也就是说，案发现场的脚印，正是由这双鞋子留下的。
“这……鞋印非常相似啊……”然而，苗英没有道具，只能凭借肉眼判断道，“嫌疑犯的身高也与我们掌握的资料吻合，赵玉，我们应该没有抓错人吧？
“可为什么，我还是感觉哪里不太对劲儿呢？”
“我也是！”赵玉一面承认，一面试图打开那个行李箱，“那个人说话时很刻意地在咬字音，应该是普通话说得并不利索……”
“对！”苗英点头，“我也怀疑……他可能是混血儿或是华侨之类……”
“嗯……啧啧……”谁知，赵玉忽然发现，行李箱竟然还上着密码锁。为了尽快查明情况，他不惜从脑中点开道具栏，使用了一个万能开锁器出来。
同时，他对苗英说道：“我看这个人有点儿邪门儿，我怀疑……他应该还有同伙，或是跟什么邪教组织有关！”
“对！”苗英同意，急忙说道，“所以，我们需要尽快查询他的通讯资料，看看这个梁毅力都接触了什么人吧！”
苗英说完，赵玉也已经把行李箱打开了，但见行李箱里，都是已经熨好的衣服，衣服叠得极为整齐。
当然，赵玉可不是欣赏衣服的，当即毫不客气地把衣服扯到一边，想要看看下面还有什么？
谁知，当衣服扯开之后，赵玉和苗英全都不由自主地愣了一下。
但见在行李箱的下层之中，竟然出现了很多似曾相识，却又令人惊奇的东西。
首先，那里用皮筋捆着几卷钱币，里面有人民币，也有美金、欧元之类……
其次，钱币旁边，赫然放着一沓证件，竟然都是护照！打开一看，护照上的照片，竟然还都是同一个人，都是梁毅力……
赵玉和苗英对望了一眼，顿时大感不妙，赵玉急忙又往下翻了一下，结果，下面赫然露出了一个工具包！
但见工具包里有锋利的匕首、锉刀、以及一些稀奇古怪的工具，那些工具个个锋利无比，寒芒毕现，给人一种阴森森的寒意……
我咔！
赵玉大惊，愤愤嚷了一句：“这孙子……到底是干什么的！？”
砰……
砰……
谁知，赵玉话音刚落，从诊所门口那里，便赫然响起了——枪声！！！
第1394章 嚣张的亡命徒

什么！？
枪声骤起，在这幽静的环境中，显得格外突兀。
赵玉和苗英大惊，急忙向枪声传来处看去，但见诊所门口的两辆警车那里，早已乱成了一团，有人大声呼喊，有人则倚着车门，向远处开枪！
砰……
砰……
我咔！
赵玉来不及多想，立刻放下那个白色的行李箱，快速朝出事地点跑去。
在奔跑的同时，他终于看清，警察们正在朝什么射击了？
但见那个身穿白大褂的嫌疑犯梁毅力，竟然拿不知什么时候挣脱了警方的看押，已经跑向了远处的路口！
“啊……哦……啊……”
与此同时，赵玉听到某位警员的惨叫，低头看去，但见之前负责押解嫌疑犯的那辆警车里面，有一名浑身是血的警员，从里面爬了出来。
“小张……”
正在朝嫌犯射击的李砚侠队长看到之后，顿时惊呼一声，急忙冲过去查看，但见小张已然因失血过多而昏迷了过去……
“我来，我来……”赵玉立刻冲到跟前，秒开了一个隐形止血剂给该警员使用。
然而，一个遗憾的系统警告声赫然传来，系统提示赵玉，目标已死亡，该道具无效。
“小张……小张……”李砚侠抱紧这名警员大声呼喊，可这位名叫小张的同志已经闭上了眼睛……
该死！
赵玉这才看到，小张的脖颈被人用利器刺出了好几个血洞，由于扎中了动脉，血如泉涌一般。
“啊……”李砚侠抬起头往车里一看，再次吓得打了个激灵，但见车内的另外两名警员，也和小张一样，被人捅得浑身是血，一动不动了……
“这……这这这……”当刑警这么多年，李砚侠还是头一次遭遇这么严重的打击，登时浑身颤抖，不知所措。
赵玉同样没想到事情会急转直下，赶紧把隐形止血剂使出，往两名警员身上猛点一通。
结果，前面司机座位上的警员伤势稍轻，止血剂立刻发挥了作用。
可后座上的另一名警员就没这么幸运了，他和小张一样，已然没有了生命体征……
“该死！该死！！！”赵玉狠狠地拍了一把车门，怒气油然而生。他抬头看了看远处，但见那个梁毅力在跑到街口之后，竟然飞身一跃，便轻巧地窜上了一辆厢货车。
他好似会轻功一般，单手拉住厢货车尾部的货箱，脚尖点在保险杠上，动作竟然还有点儿飘逸的味道……
奶奶个熊……
赵玉攥紧拳头，立刻跑到另一辆警车那里拉车门，想要开车追赶。
然而，有警员赶紧上前提醒道：“长官，不行啊，车胎被那人扎爆了！”
“啊？”
赵玉大急，当即掏出手枪，疯一般地向前跑去。
谁知，他刚跑了几步，一辆白色的轿车忽然停在眼前，抬眼一看，正是梁毅力的那辆丰田雅阁，而开车的正是苗英！
由于苗英拿着汽车钥匙，所以她干脆把梁毅力的汽车开了过来，冲赵玉摆手招呼道：“赵玉，上车！！”
“哦！”
赵玉大喜，立刻窜到跟前，几乎是大头在前地冲进了车子。上车之后，苗英立刻猛踩油门，朝梁毅力搭乘的厢货车追去……
“怎么会这样！？”苗英一面开车，一面不可思议地大叫道，“他到底是什么人？他怎么挣脱手铐的？怎么发起的攻击？我们已经给他搜过身了啊！”
“特工！”赵玉急促地回答，“那么多护照，那么多钱，那么多杀人工具，绝对是个特工！奶奶个熊的，他杀了两名同事，一定不能让他跑了！”
“啊？”苗英大惊，立刻把车子开到了最快的速度。
那时间，赵玉甚至把自己的飞行器和隐身衣也都从道具栏准备了出来，一旦汽车追不上嫌犯，他就要采用极端手段。
无论如何，也不能让这个危险的家伙跑掉！
然而，当苗英开车驶过路口，再去追击那辆厢货车的时候，二人却突然发现，厢货车上已经没有了任何人影！
该死！
苗英大骂一声，立刻加快油门追了过去，结果到了跟前一看，厢货车上果然无人。
“停车！停车！”苗英驾车超过厢货车，然后猛然一甩车头，生猛地逼停了厢货车。
“喂，你们干嘛？不要命了？差点儿撞上啊！”厢货车司机吓了一身冷汗，不由得大发牢骚，可当他看到苗英和赵玉那明晃晃的手枪之后，登时吓得噤若寒蝉，再也不敢说话了。
赵玉快速跑下车子，把厢货车的车门打开，但见货箱里都是饮料，几乎一目了然，根本不可能藏人。
随后，他又把车顶、车底还有驾驶舱全都检查了一遍，仍然不见嫌犯的踪影。
“呼……呼……”
赵玉喘着粗气，他怎么也想不到，仅仅一眨眼的工夫，那个梁毅力竟然不见了？他努力地回忆着刚才的情况，想要找到嫌犯有可能逃窜的方向。
“应该……”苗英亦是快速地思索着说道，“是刚拐过弯来的那里吧？
“从那里跳了车吗？
“可是，公路两旁没有绿化带，视野开阔，一两秒的时间，我们不可能看不见吧？”
“刚才迎面没有大车驶过，他不可能那么快换乘车辆……这孙子……”蓦地，赵玉终于想起什么，懊丧地一拍大腿，对苗英说道，“哎呀，我们忘了！拐弯的地方有个桥洞啊！”
“桥洞？”苗英顿时领悟了赵玉的意思，说道，“桥洞上面是过街天桥，你是说……他爬上去了？从一辆高速行驶的车上，爬上过街天桥，这可能吗？”
“不管可不可能……”赵玉遗憾地摇头说道，“我们也没办法追上他了！走吧……”赵玉摆手，“天桥那里有个摄像头，看看就知道了！”
听到赵玉的话，苗英只好重新回到雅阁轿车，把车子往回开去。
这时候，李队长也乘坐出租车赶了过来，一看赵玉二人也未抓住罪犯，他立刻向上级申请，开始全城通缉。
“同……同事们说，”在返回牙科诊所的路上，李砚侠激动地对赵玉二人说道，“他们也不知道嫌犯怎样打开的手铐？只是有人看见，他手里有一个黑色的尖利的东西，那应该就是他的凶器！”
“可能……是某种钢针吧？”苗英疑惑地说道，“有可能藏在裤腰带里，或是……或是……唉……”
一看到三名倒在血泊中的同事，苗英再也说不出话来了。
救护车来得很快，当赵玉三人回到诊所的时候，救护车已经在救治那名唯一幸存的警员了。
赵玉把过街天桥的事跟李队长交代了一下，让他去调取视频，查看嫌犯逃跑的路线。
然而，就在这时，一名刑警却忽然拎着一个证物袋，急促地跑过来。
“队长，领导……”他把证物袋举到众人眼前说道，“电话响了！响了！这是嫌……嫌疑犯的！”
“哦……”赵玉立刻把证物袋打开，取出了里面的手机，这个手机，正是嫌犯梁毅力的。
这时，赵玉看了苗英一眼，待二人用眼神交换意见之后，赵玉这才按下免提键，接听了电话。
“喂！”结果，电话里赫然响起的声音，顿时让众人的心弦再一次绷紧。因为打电话的不是别人，正是那个梁毅力本人！！！
第1395章 逃犯的要求

赵玉破案无数，却从来没有见过如此张狂的罪犯，嫌疑人梁毅力才刚刚逃脱，竟然胆敢把电话打过来，实在是有悖常理，不合逻辑。
赵玉甚至以为自己听错了，电话里的男人声音，不过是和梁毅力相近罢了？
然而，当对方开口说出具体内容之后，却容不得赵玉等人再做怀疑。
“警察，你们给我听好了……”电话里，梁毅力把吐字发音咬得很重，“把头骨……还给我！否则……你们会后悔的！”
“我X你……”
赵玉本想骂几百个脏字出来，可关键时刻，理智还是占了上风。他隐隐感觉，梁毅力这么快打过电话，这么着急地索要头骨，必然有什么原因。
于是，他强压怒火，装傻充愣地说道：“哪个头骨？谁的啊？”
赵玉说话之时，李砚侠队长已然急得不行，由于没带着追踪设备，他现在还无法追踪手机信号来源。
不过，赵玉心里有根，在他的道具里面，有专业的信号追踪器，他早已使用了一个，正在给对方定位。
“你不用揣着明白装糊涂，”梁毅力狠狠地说道，“哪个头骨，你不会不知道！”
“好吧，我知道，”追踪器需要时间定位，赵玉开始拖延时间，“头骨在我这里，你过来拿吧！”
“哼，”梁毅力冷哼一声，阴森地说道，“废话少说，我们打个赌如何？记一个地址，塘鱼村267号……”
“什么？什么鸟村？多少号？”赵玉装傻充愣。
“听不清是你的事，”梁毅力毫不客气地继续说道，“我现在要到那里去杀一个人，如果你们有本事赶在我之前救到他，我就投案自首！
“可如果你们救不到他，那就要把头骨——还给我！！！”
啊？
听到梁毅力的话，众警员不由得大皱眉头，谁也没遇到过这么奇怪的事情，逃犯竟然有胆子和警察打赌，而且还是这么奇葩的赌约？
“什么？什么玩意儿？”为了拖延时间，赵玉装傻充愣，“你再说一遍行不？信号不咋滴啊？”
咔！
然而，对方却干脆利索地挂掉了电话。由于时间太短，纵然连赵玉的信号追踪器都没有定位出来。
“他奶奶个熊的！”
赵玉赶紧抄起电话看了一眼，但见通话记录里竟然还有来电显示，显示着一个普通的电话号码。
他立刻回拨了过去，可电话已然是一片忙音。
“怎么会这样？”李砚侠队长皱眉说道，“唐渔村在杨海县呢！至少四十公里……什么意思？干嘛到唐渔村杀人？杀谁？”
刚才，苗英担心电话没有通话录音，早已用自己的手机做了录音。此刻，她又把梁毅力的话重新播放了一遍。
“塘鱼村267号……我要到那里杀一个人……”
“你们听……”苗英说道，“梁毅力说话的时候，旁边好像有敲钟的声音！”
“敲钟？哇……”李队长惊诧地指着北面说道，“教堂！那里有个天主教大教堂，钟声应该是从那里发出来的！顶多三四百米的样子，太……太近了！”
说完，李队长赶紧召集人手，想要让手下去教堂那里查看。
然而，赵玉却抬手制止了他：“没用了，他不可能留在那里的！”
“也是……”李队长焦头烂额地说道，“他和我们打赌，要去杀人，肯定已经出发了！四十公里的距离可不近，我们一定能抢在他前面赶到！
“而且，我们还可以使用交通管制，设卡搜查……我就不信他能飞过去！”
“慢！”赵玉抬起手来说道，“先别着急，让我想一下，总不能……他说他想去哪里杀人，我们就一定要信吧？”
“嗯……”一语点醒梦中人，众人全都噤了声。
“这……这……”赵玉则飞快转动脑筋，用手指点着空气说道，“这没准儿是个调虎离山之计！罪犯这么狡猾，或许他的重点……只是那个头骨！头骨……”他赶紧问道，“头骨呢？”
“这儿呢！”李队长转回头，从另一名警员手里接过背包，递给了赵玉，同时说道，“幸亏，出事的时候，我一直拿着它呢！”
赵玉不放心，当即把背包打开，直到看到头骨安然无恙，这才稍稍松了口气。
“没错，我也有这种感觉，”苗英说道，“罪犯一提到头骨，语气稍稍有所不同，应该是极为在意！所以，他的目标，就是头骨！”
嗡嗡嗡……
苗英话音刚落，但见数辆警车急促地赶到了现场，这些全都是警局派来的增员。
十多名警员下车之后，立刻赶到赵玉跟前报道，李砚侠当然认识，当即快速地给赵玉做了引见。
“这样吧！”赵玉下命令道，“如果真是调虎离山之计，那么他要么回来虎口夺食，要么会想办法在我们前往唐渔村的路上动手！
“所以，我们反其道而行之！李队长，”赵玉说道，“你派一组人给我就行，我们去唐渔村查看情况。
“苗组长，”他对苗英说道，“头骨交给你保管，先别急着送回警局，你们在诊所这里设个埋伏，以防那家伙杀个回马枪！”
“嗯……”苗英虽然想要跟着赵玉同往，可一想到案情紧急，还是识大局地点头答应了下来。
“李队长，”赵玉又对李砚侠说道，“我们是官，他是匪，我们用不着跟他赛跑！你立刻找一下距离那个村最近的警力，让他们赶过去就好！
“还有，查一下逃犯给的地址，看看是什么人居住？有必要的话，可以提前联系一下，以防万一！”
“是！我马上就办！”李队长领命而去。
赵玉则把背包合好，将其递给了苗英，同时嘱咐道：“见机行事，小心为妙！”
“嗯，放心吧！”苗英答应一声，同样对赵玉叮嘱，“你也小心点儿，这个罪犯非比常人，如果正面遭遇，千万不要硬来！”
“明白！”赵玉答应之后，李队长派过来的人和车也已经到位了。赵玉做了个放心的手势，这才上车离开了诊所。
“长官，”上车之后，警员们个个如临大敌，开车的司机向赵玉紧张地介绍道，“我们距离唐渔村37.5公里，如果走绕城高速，保证能在半小时内抵达！我们也已经跟高速打过招呼了……”
“右拐！”谁知，赵玉没有理会司机的汇报，反而让他拐向了相反的方向。
“长官……这……右拐不对啊！”司机冷汗都冒出来了。
“我说‘右拐’！”赵玉没好气地加重了语气，“能听懂吗？”
司机不敢违令，当即把车子拐向了右面，等一直开到了过街天桥的时候，赵玉这才扬起手臂说道：“行了，停车吧！”
啊？
车上的警员们全都傻眼了，完全不知道赵玉什么意思？
咯吱……
司机只好停了车，赵玉则打开车门，径直走上了——过街天桥！
第1396章 杀人的速度

诊所位于海兰市的高新区，这里并非繁华地带，当赵玉走上过街天桥的时候，天桥上甚至没有一个行人。
桥下的车流也不像想象得那样密集，车辆往来行驶，仿佛把整个城市的节奏都减慢了下来。
跟着赵玉上桥之后，警员们自然心急如焚，不知所措。他们怎么也不明白，赵玉为何要到这里来？
紧接着，让他们更加凌乱的事发生了，赵玉在天桥上查看着什么，竟忽然蹲下身子，像猎犬那样在栏杆上闻了起来。
这……
警员们大眼瞪小眼，有心询问，却又怕惹恼了这位神探。
当然，警员们不可能知道，其实赵玉早在诊所的时候，就已经悄悄地使用了一个隐形追踪器来，把嫌疑犯梁毅力的气味给锁定了。
隐形追踪器的作用类似于狗鼻子，可以通过气味来追踪嫌犯。
以前，赵玉在秦山侦破陈家姐妹坠楼案的时候，曾经使用过这个道具，并且起到了至关重要的作用。
现在，赵玉认为可以利用这个道具尝试一下，看看能不能有什么新的发现？
至于唐渔村的杀人赌约，他反而没有多么在意。因为他认为，就算凶手真的想要杀人，也不可能明目张胆到这种地步，竟敢跟警察叫板打赌吗？
所以，赵玉断定，这个杀人赌约只是一个幌子，梁毅力应该还有什么猫腻。
况且，当地警方距离很近，必然能够提前赶到现场，根本不需要自己拼了命地赶过去。
水至清则无鱼，人太急则无智。
这是赵玉经过侦探历练之后总结出的道理，所以，他才决定反其道而行之，看看这个梁毅力，到底有什么阴谋诡计？
结果，当赵玉来到天桥中央地带，靠近栏杆一通猛嗅之后，追踪器的指示灯竟然真的亮了起来！
我咔！
赵玉不由得一阵惊喜，由此看来，梁毅力还真是通过天桥逃跑的。
哦……
他回忆了一下那辆厢货车的高度，正好可以让一个人从货箱上爬到天桥上来。
而且，当时厢货车的速度并不是很快，如果是他自己做动作的话，应该同样可以成功。
不过，嫌犯的气味虽然找到了，但追踪器提示赵玉，嫌疑犯的气味非常微弱，过不了多久就会彻底消散。
看来，梁毅力在天桥上的逗留时间很短……
赵玉抬头看了看四周，但见天桥一侧连接着公园，另一侧则通往建筑物比较密集的地方。
此刻，赵玉不用追踪器提示，也能猜到梁毅力必然是选择了建筑物比较密集的那个方向，因为人多的地方才好便于逃窜。
于是，赵玉再不多想，立刻加快脚步，朝着嫌犯的气味追踪过去。
哎哎哎？
众警员完全跟不上节奏，被赵玉甩出了老远之后，这才赶紧奔跑着跟了过去……
“嘀嘀嘀……”
谁知，就在赵玉刚刚走下天桥，来到对面人行道的时候，他的手机忽然响了。
电话是苗英打来的：“赵组长，我已经把嫌犯的手机号码和你共享了，如果他再打过来电话，你用你的手机接听即可，我会给你提示的。
“还有，我们已经查到了唐渔村的消息，那里拆迁了，已经没有人居住了！”
“什么？”尽管赵玉已经有了心理准备，但还是感觉有些意外，忙问，“那……那个2什么7号呢？什么情况？”
“267号，查过了！”苗英说道，“是一户姓张的人家，渔民，我们已经定位了户主的手机，人在杨海县的拆迁安置房里呢！”
“哦……那……”
“李队长已经通知当地民警了！”苗英明白赵玉的意思，当即说道，“安置房那里就有派出所，两分钟内即可抵达现场！”
“好！”赵玉言道，“那就派人查查这一家的来历吧！”
虽然赵玉嘴上说着，可心思并不在电话里，他依然觉得，杀人赌约，不过是梁毅力在牵扯警方的经历而已，真正重要的，还是眼前的追踪！
“好，”苗英嘱咐道，“你们也别太着急了，当地警方已经出发了！”
“嗯，放心，放心……不急……”赵玉回头看了一眼陪同的警员，但见他们个个表情难堪……
挂掉电话之后，赵玉继续向前追踪，由于气味讯号一直不太稳定，赵玉不得不向警犬那样降低自身高度，才能闻得清楚。
赵玉边嗅边走，后面的几个警员抓耳挠腮，场面甚为尴尬……
“真邪门了……”当赵玉走进一条商业街之后，忽然听到某家商店里传来了一个男人的丧气声音，“我手机明明放在这里了，怎么还能没了呢？”
“你再找找吧！”店里的妇女劝道，“就你那破手机，连个微信都装不上，扔街上也不见得有人捡呢！”
“我找了啊，怎么就没了呢？”那男人跑到店门口，开始翻找外面的柜台。
“老板，”赵玉立刻走上前问道，“你的手机号，是不是136开头的？尾号是个……嗯……是个6？”
“对……对啊！你怎么……”老板抬头赫然看到这么多警察，登时吓了一个激灵，万般惊异地说道，“警察同志……你们来得真快啊！我才刚知道我手机丢了，你们居然比我知道得还快……”
“长……长官……”看到此情此景，终于有位警员忍不住了，向赵玉问道，“您的意思，是那个嫌疑犯来过这里吗？”
“那……”另一个主动请缨道，“我去调监控吧？”
结果，赵玉只是轻轻摇了摇头，然后又继续循着气味而去。
“那……我的手机呢？”街口很快只剩下那位老板的背影……
随后，赵玉带着一众警员，从商业区内穿行，走不多时，眼前忽然开阔，竟是来到一处有着喷泉假山的小广场上。
众人抬头一看，但见一座宏伟的天主教堂赫然显现眼前，教堂的高处还建有一口大钟！
呼……
赵玉重重地呼了口气，然后屏住呼吸，仔细搜索嫌疑犯的气味。
结果，令赵玉失望的事情发生了，当他追到公交站牌的时候，气味忽然消失不见了！
该死！
赵玉大为郁闷，道具说明书上显示得清楚，当目标乘坐交通工具远离之后，隐形追踪器便不起作用了。
然而，糟糕的事情不止一件，他刚琢磨着该如何调取监控，追踪嫌犯逃窜轨迹。可苗英的电话又响了：“赵组长，嗯……”苗英的声音低沉，让赵玉本能地感觉到一丝不妙。“杨海县警局接到命令后，在第一时间通知了附近的巡警。
“现在，巡警们已经找到了唐渔村267号，那里……嗯……”苗英艰难地说道，“那里真的发现了一具——尸体！！！”
第1397章 死者的身份

海兰市杨海县唐渔村。
下午十分，烈日高悬，已经拆掉了一多半的渔村内，散发着浓烈的鱼腥味。
如果开卦……至少应该有个“坤”卦吧？
当赵玉在渔村中行走的时候，脑中不经意地闪过了这个念头。从今天早上到虞家老宅勘察现场开始，一直就像走马灯似的经历了那么多惊变！
白骨案已经越演越烈，完全超出了他的预想。
虽然心里不服气，但赵玉还是因为得不到卦文的指示，而感觉有一点点别扭。他甚至认为，如果自己能够开卦的话，或许就能提前预防梁毅力的杀人潜逃，挽救那两名无辜刑警的性命……
但是……事已至此，现在说什么都晚了。
“长官，您来了……”看到赵玉一行抵达，当地警局的负责人立刻上前介绍情况，“267号是一座石头房子，以前拆过一次，不好拆，所以暂时搁置了，打算回头用机器拆……
“拆迁办的人说，现在正是捕鱼期，渔民们都出海捕鱼去了，找不到合适的工人开工，所以唐渔村已经有一个多月的时间没有动过，处于无人看管的状态……”
赵玉一面听着介绍，一面跟随负责人往里走。他很快看到在一片废墟之中，矗立着一座孤零零的石头房子，房子四周，已经拉起了警戒线。
“死者是一名男性！”负责人继续介绍道，“根据您的吩咐，我们只是封锁了现场，并没有让法医介入……”
“嗯……很好！”赵玉向身后的张培培等人摆手示意，“我的法医团队已经到了，走，还是先看看现场吧！”
“嗯……”负责人急忙拿过一个医用口罩递给赵玉，“领导，人已经死了很久了，您还是戴上点儿吧！
“唉！这么臭的气味……”他一指周围，“要不是村子里都是咸鱼味儿，恐怕尸体早就应该被人发现了！”
“什么！？”赵玉接过口罩，略感惊讶，“人已经死了很久了？不是刚刚被杀的吗？”
“绝对不是……”负责人肯定地说道，“刚死的人，不可能腐烂得这么严重！”
啧啧……
赵玉眉头紧锁，若有所思。如果人已经死了很久，那么等于他们再一次上了梁毅力的当，这根本不是什么杀人赌约，而是他给警方指引了一下凶案现场而已。
怎么回事？
死在石屋里的人是谁？
是梁毅力杀的他，还是梁毅力另有所指？
带着深深的疑问，赵玉跟随负责人走进了石屋。
尸体位于石屋最里侧的一间屋中，由于窗户被人为地用木板封死，所以小屋内显得潮湿阴暗，阴森可怖。
进入案发现场之后，赵玉很快就明白了负责人所言非虚，但见那具被绑在椅子上的尸体，的确已经高度腐烂，现场一片惨目。
除了尸体，屋中没有多少杂物，地面上还散落着很多碎石瓦砾。
屋中臭得一塌糊涂，几乎令人窒息，纵然是见多识广的赵玉，也被现场搞得胃里翻腾，极为不适。
“组长，我来吧！”
待赵玉简单看完现场之后，法医张培培带着她的助手出场了。对于这样的尸体，他们反而是司空见惯，比赵玉见得还多。
“死者为男性……”张培培先是从外部体征开始检查，边检查边让助手记录，“大约35至45岁之间……
“死者身上有多处明显的割伤，大腿处还被割出了一个十字……
“死者颧骨塌陷，肋骨至少有四根断裂，左手的指骨碎裂，可能是遭遇重击所致……”
“哦……”听到张培培的汇报，那位负责人在外屋小声叨念道，“这个人……是被人虐待致死啊！”
“不！”谁知，赵玉却肯定地回答道，“他应该是遭遇了私刑，私刑逼供！如果真是虐待致死，要比这惨得多，比如砍手、剁脚，或是割鼻子，拔舌头，剜眼睛……那才叫虐待呢！”
“哦……这……”负责人吓得心惊肉跳，“有区别？”
“当然有区别了！”赵玉指了一下自己的眼睛，“人都有健全意识，如果私刑逼供的话，致人残疾就不合适了！
“拿我的眼睛为例，如果有人想要我说出什么而挖掉了我的眼睛，我很可能因为健全意识而产生求死之心，所以就更不可能老实招供了！
“我会想，反正眼睛都没了，死了算了！
“所以，但凡私刑逼供，都不以致人残疾为目的，只是让受刑者吃点儿苦头而已！你看……”赵玉指指里面的尸体，“在大腿上划个血十字，看上去吓人，但实际上并不致命！”
“哦……也就是说……”负责人琢磨道，“凶手想要从死者口中知道什么消息了？真奇怪！”
“还有更奇怪的呢！赵组长，”这时，张培培从屋里说道，“你看一下，死者的手指没有指纹！”
“哦？”
赵玉意外，立刻来到近前观看，但见死者在手电照射下的手指上，的确没有指纹，都是平的。
“这些都是很早以前去掉的，并非凶手所为……”张培培说道，“我从鉴证实录里看到过这种情况，指纹应该是用某种腐蚀性的酸液洗掉，这是一种原始、简陋、粗暴的办法！
“后来当DNA 技术普及以后，这些人就等于白白受苦了！我们只需要一根头发，哪怕一点点皮屑，都能把他们的身份确认！”
“这么说……”赵玉问道，“这个人应该是个逃犯了？因为在警局留过案底，所以把自己的指纹抹除？”
“这个可不一定，只能说占很大的可能！”张培培说道，“也许，抹去指纹，只是为了做一些违法的事情，而不想留下证据呢？”
“不会吧……”听到此话，赵玉脑中不由得又冒出了那两个字来——“特工”？
难道……这里又是一名特工吗？
梁毅力是特工，死者也是特工？
他到底想干什么？
既然石屋里真的出现了死人，就说明梁毅力并非危言耸听，也并纯粹为了干扰警方视线。
死人……是不是代表着什么？难道……是代表着白骨案的线索？
“赵组长，”张培培继续检查尸体，又对赵玉介绍道，“这个人的身上，有着大量纹身……
“除了纹身还有伤疤……这些伤疤……”她仔细地检查着说道，“有刀伤，烫伤，还有……好像是子弹留下的伤疤吧？”
第1398章 邪恶的脱骨

海兰市警局，特调组临时办公室。
夜已深，月亮分外明亮，透过办公室的落地窗，可以看到绝佳的月景。
“对，你们可以这样理解……”高发财法医坐在电脑椅上，严肃认真地说道，“这是我根据白骨的现状，做出的唯一合理的解释！
“其实，关于这种脱骨的方法，并非罪犯原创……”高发财疲惫地捏了一下太阳穴，“我们法医学院的导师也曾经使用过这种方法，其目的，就是为了能让学生们更加明晰地认识骨骼不同阶段的变化，尤其是人体刚刚死亡的初期……”
“哇……够变态的！”冉涛面色难堪地说道，“幸亏不是晚餐时间，真是恶心得够呛！”
“这么说……”苗英问道，“高法医的意思是，凶手把人杀掉之后，故意提供一个温度、湿度最适宜蛆虫滋生的环境，然后利用蛆虫来实现快速脱骨？”
“对，蛆虫的后期繁殖等同裂变，如果环境适宜，”高法医平淡地说道，“只需要一个月左右，就能获得一具完整的白骨了！”
“我咔……这……”
现场一片死寂，无人发声。
“而我仔细检查了一下嫌疑人曾经居住的别墅，”高法医又道，“就是在虞家老宅对面的那栋别墅！
“其中，二楼的卫生间有个浴缸，我从浴缸里检测到了尸油的成分，所以我怀疑……”高法医扫视了众人一眼，平静言道，“那里就是嫌犯用来脱骨的地方！
“只不过，罪犯可能使用了塑料布之类的物品铺垫，所以现场留下的尸油并不多，并且无法用于常规检验！”
“我的天！这也太恐怖了吧！”一旁的崔丽珠说道，“那还等什么？赶紧把那别墅挖地三尺啊，说不定死者剩余的骨头，就埋在那里呢！”
“我们已经这样做了，丽珠！”苗英无奈地说道，“但是凶手如此小心，不见得会把剩余骸骨留在别墅的。”
“为什么？”冉涛大摇其头，“杀死一个无辜的人，获取她的骨头，然后再和别人的组合在一起，这到底……是为了什么？”
“老高……”赵玉向高法医问道，“头骨呢？检验了没有？什么情况？”
“对！”苗英说道，“梁毅力非常在意那个头骨，头骨的主人肯定跟他关系匪浅！”
“DNA提取到了，已经拿去比对了！”高法医回答道，“但是，从头骨的硬化程度来看，要比其他白骨的时间更久一些。
“还有……”他稳稳地说道，“头骨也是一个女人的！我们用头骨的DNA与另外三具骸骨做了比对，序列截然不同，差异很大啊！”
“啧啧……”赵玉咂嘴，“也就是说，白骨案中，至少有四名死者了？”
“再算上从渔村发现的那具，可就是五名死者了！”崔丽珠说道，“我们点儿可真正，一来就赶上了一桩大案！”
“既然头骨更久远一些，而且对嫌犯非常重要，而且还是一个女人……”苗英忽然琢磨着说道，“那会不会，梁毅力是在利用别人的骸骨，给头骨的主人超度亡灵呢？”
“有道理，这么刻意地处理白骨，现场还有那么多图腾画符，肯定跟封建迷信有关系！”崔丽珠猜测道，“我觉得，头骨应该是凶手的爱人，凶手找不到爱人的躯干，所以就杀掉其他的女人，用她们的白骨，来给自己爱人祭献！
“不是说，有一具是模特吗？”
“你说得也太邪乎了吧？”冉涛反驳，“既然是给爱人找躯干，那杀一个不就行了？为什么要杀三个呢？”
“那……”崔丽珠坚持自己的意见，“有可能是凶手信奉的宗教有要求呢？比如必须得凑足三个才能升天之类？对了，那是……什么教来着？”
崔丽珠这么一说，众人全都不由自主地将视线瞅向了曾可，因为关于婆陀教的事情，一直由曾可负责。
“不行啊……”曾可拿起他的手提电脑，无奈地说道，“能查到的资料实在太少了，该宗教几乎在地球上绝迹了，我只查到，在印尼的某些小岛上还有信奉。
“组长，你认为……我们有必要，派人到印尼走一趟吗？”
“再看看吧……如果案情没有进展，那就必须得派人了！对了，”赵玉向曾可问道，“关于另外两具白骨的身份呢？还没得到确认吗？”
“是的，”曾可摇头回答，“失踪人口数据库里面，并没有找到任何匹配！”
“那……”赵玉转而问向苗英，“石屋里的死者呢？同样没有确认吗？”
看到苗英点头，赵玉顿觉一阵失望，自从他当了侦探以后，很少有像今天这样感觉无处发力。
罪犯不但见到了，而且都已经都抓到了，却偏偏又让他跑掉了……
在此之前，赵玉已经命人把那座教堂附近的所有监控查了一个遍，虽然捕捉到了不少梁毅力的镜头，可最后还是悄无声息地消失了。
由此可见，梁毅力对那一带的监控设施非常了解。
“别着急，”苗英看出赵玉有些急躁，急忙劝道，“琼州毕竟是个海岛，如果找不到DNA匹配，那我们就去和全省的视频比对，一定能把石屋尸体的身份查明！”
“是啊！”李砚侠队长说道，“我们现在毕竟有了嫌疑人的图像，全省通缉之下，他躲不了太长时间的！”
其实，赵玉之所以急躁，并不是真的为案子着急，而是因为在今天发生了警员伤亡。
虽然梁毅力逃跑杀人事出突然，毫无征兆，但赵玉仍然有些自责，认为如果自己再谨慎一些，或许可以避免两名警员的不幸。
嗡嗡嗡……
谁知，就在此时，赵玉的手机忽然传来震动。
打开一看，但见屏幕上居然没有显示来电号码，乃是一个未知来电。
我咔……
一看是个未知来电，赵玉顿时紧张起来，因为赵玉的手机已经跟梁毅力的号码挂在了一起，这很有可能是梁毅力打过来的。
其他人看到之后，同样如临大敌，瞬间噤声。
苗英则快速地跟赵玉比划了一个接听的手势，那意思是，她早就准备好了定位装置，只要梁毅力来电，他们就能最快速地定位对方的位置。
于是，赵玉把手机放在桌子上，小心地按下了接听键，同时打开了免提功能。
“喂，小赵儿啊，这是怎么说的？”谁知，电话里赫然传来了老丈人苗坤的声音，“我已经把最好的教官给你找好了，你怎么又跑到琼州去了？
“为什么不告诉我一声呢？”苗坤好似连珠炮似的说道，“你说，一个小案子罢了，你去干吗？你可是大侦探啊！
“赶紧的，快回来吧，案子什么的，交给我闺女去办就好了……”
我咔！
赵玉大惊，急忙把手机抄起，关闭免提，大声喊道：“老大，哦不，老爸，哦……老丈人啊，别闹！
“我这儿可不是什么小案子，咱那事晚几天没关系，但我这案子可不能等啊，你听我说……”
嘟嘟……
嘟嘟……
谁知，就在赵玉打马虎眼的时候，他的手机竟然又嘟嘟地响了，而这一次，手机上清晰地显示着一个来电号码，只是号码有些陌生。
“老丈人啊，我晚点儿跟你联系，现在得办正事了，挂了啊！”赵玉不等苗坤反应，立刻挂掉了老丈人的电话，然后按下了接听键。
“哦……真有意思……”接听后，手机里赫然响起了一个冰冷低沉的声音，“我明明给我自己打电话，怎么还会占线呢？”
啊！？
赵玉蓦地听出，这个低沉的声音，正是凶犯——梁毅力！！！
第1399章 真正的目标

“怎么样啊警察，”梁毅力在电话里冷冰冰地说道，“你们输了！把头骨还给我！”
“你特么还有脸说，”赵玉登时气不打一处来，“你在一个多月之前就已经把人杀死了，还想跟我们打赌，我们怎么可能快过你呢？”
说完，赵玉故意停顿了一下，想要看看对方的反应。如果对方反驳，或许凶手另有其人；可如果对方没有反驳，那就足以说明，人就是梁毅力杀的。
结果，赵玉停顿之后，对方并未做声，没有反驳，也未承认。
“哼，你分明耍赖，不遵守规则，理当出局！”赵玉继续喝道，“所以，你现在就来警局自首吧！”
赵玉说话之时，苗英已经拿着她的手机比划了一个OK的手势，那意思是，她已经定位到了对方的位置。
紧接着，她立刻招呼李砚侠队长走出办公室，开始调配警力，全力出击去了。
“哼……”梁毅力冷哼一声，继续用那种阴冷瘆人的语气说道，“别着急啊警察，我们的游戏才刚刚开始呢！
“既然我们第一局没有分出胜负，那就再来一局好了！”
“嗯？你……”赵玉顿感意外，问道，“你什么意思？再来一局？”
“我的意思很简单，”梁毅力说道，“你们好好检查一下发现尸体的屋子吧！
“我知道你们警察里面有个非常聪明的人，要不然，你们不会赶在我实施计划之前，找到我的诊所！
“所以，我很乐意跟你们玩儿这场游戏！看看到最后，你们到底肯不肯把头骨还给我！哼哼哼……”
“嚯哈哈……”谁知，不等梁毅力冷笑，赵玉却率先耍起了他的狂笑，“梁毅力啊，你想什么呢？
“你是在威胁我们吗？
“你以为自己算个毛蛋？我告诉你，明天天亮之前，你要是不到警察局自首，你的那个小心肝头骨，说不定会因为取样失误，被钻头打成骨灰呢！”
“你敢！！！”听到赵玉的威胁，梁毅力果然急了，他一改之前的阴冷平静，开始急躁地吼道，“我警告你，你要是敢动头骨，我就每小时杀一个人！每小时！！我说到做到，我……嗯……嗯……”
忽然间，梁毅力像是领悟到了什么，立刻停止自己的失态，用佩服的语气说道：“哦……我明白了，警察里面的那个聪明人，就是你啊！你在试探我！”
“你这么紧张那个头骨，”赵玉沉声说道，“说明头骨是一个对你非常重要的人！你刚才说，我们在你实施计划之前找到了你的诊所，打乱了你的计划！
“这就说明，头骨被我们得到，是一个意外。当时头骨已经装进了你的背包，你或许是想要带着头骨离开的！
“怎么样，如果你想要回头骨，那至少要显示一下你的诚意吧？”
“哦？”梁毅力稍感意外，好奇地问，“什么诚意？”
“嗯……”赵玉不假思索地说，“你不是想要跟我们玩儿解密有些吗？好啊，老子奉陪。
“可是，你至少先跟我把白骨的事情交代一下吧！”
“……”对方没有说话，似乎正在极力思索着赵玉的意思。
“你杀了三个无辜的模特，和你心爱的头骨拼凑在一起！”赵玉继续说道，“难道……这也是你的解密游戏吗？
“你是不是认为，拼凑白骨，就能使你心爱的人复活吗？告诉我！”赵玉忽然暴喝，“你对你的婆陀教真的那么深信不疑吗？你是大长老，还是大祭司啊？”
赵玉说完，对方再次沉寂了几秒，这才传来梁毅力冰冷的声音：“哼……你们……可真有一套……”梁毅力的说话阴沉，好似发自墓穴一般，“我猜，你绝对不是一个普通的警察吧？
“我越来越期待，咱们接下来的交锋了！”
“我也挺期待的，但是……喂……喂喂……”赵玉刚装腔作势地说了一句，却没想到对方竟突然挂断了电话。
“奶奶个熊的！”
赵玉愤愤骂了一句，他刚才之所以说了这么多话，无非就是想要拖延一下通话时间，好让苗英他们能尽快赶到现场围捕梁毅力。
可没想到，梁毅力还是早早地挂掉了电话。
“解密游戏……”崔丽珠满面惊异地思索道，“他让我们好好查查发现尸体的屋子，那间石屋吗？他是不是，在那里面留了什么线索？”
“是啊……”曾可急忙操作电脑，把石屋的现场图片调取到了大屏幕上。
“石屋的尸体……”赵玉抄起油笔，在本就写满的资料上划了一道横线，把梁毅力和尸体连在一起，“一定是梁毅力所杀！
“白骨案也一定和那个婆陀教有关系！”赵玉肯定地说道，“所以，我们必须得派人到印尼走一趟了，了解这个神秘宗教的教义，或许对侦破白骨案会有很大的帮助！
“而且……”赵玉又用笔重重地点了白板上的一个名字，几乎一字一顿地说道，“我隐隐觉得，整件案子的起源，就来于——这个人！！！”
“哦……虞正然吗？”崔丽珠说道，“你的意思，是整件案子，全都和13年前虞正然一家的失踪有关？这有可能是一场——复仇！？”
“既然这样……”吴秀敏说道，“我们可以从虞正然入手，看看石屋里的那具尸体，会不会跟他们一家有关……”
“也或许……”突然之间，赵玉似乎又想到了什么念头，可是他还没有来得及说出来，手机便突然响了。
这一次，电话是苗英打过来的。
“赵玉……有点儿不对劲儿！”苗英在电话里急促地说道，“我们找到了信号源位置，是一部普通的手机，在一公里外的一个篮球场花坛里发现的。”
“一公里……这么近吗！？”赵玉亦是大为意外。
“手机锁屏了，但我刚才拿起来的时候，好像通话才刚刚结束似的，可篮球场是锁着的，周围没有人，我总觉得……”
“糟糕！！！”蓦然间，赵玉猛地平地跳起，掏出自己的手枪冲冉涛大声喊道，“冉涛！快……快快快……验尸房……头骨！他的目标是头骨，头骨啊！！！”
说完，不等冉涛有所反应，赵玉便飞一般地冲出办公室，直奔验尸房而去……
第1400章 谜题？

“呼呼……”苗英飞也般地赶回海兰警局的验尸房门口，喘着粗气对赵玉说道，“手机密码已经解开了，里面安装了一个类似无线联络器的软件，嫌犯能够通过另一部手机遥控该手机。
“所以，梁毅力跟你通话的时候，人可以不在那个篮球场！”
“原来如此……果然是特工的手段！”赵玉问道，“那么……技术人员能定位另一部手机的位置吗？”
“定位过了，没有成功！”苗英说道，“另一部手机，很有可能已经被梁毅力销毁掉了！”
“哎呦，吓死我了，吓死我了！”这时，曾可从验尸房门口走出来，拉着张培培的手后怕地说道，“我还以为那个杀人犯会跑到验尸房来抢头骨呢！那家伙杀人不眨眼，要是真进来，你可就危险了！”
“是啊……”高发财捂着自己的心脏说道，“也真是吓了我一跳，培培没事就好，没事就好！”
“说什么呢你们？”张培培却若无其事地说道，“这里可是警局啊！”
“正因为是警局，我们才有可能着了他的道！”赵玉肯定地说道，“怪不得梁毅力跟我通了那么久的电话呢！
“原来，他是等着我们定位他的手机，好来个引蛇出洞呢！”赵玉说道，“先麻痹我们的神经，然后来个突然袭击！谁能想到，他竟然敢杀到警局来抢头骨？”
“哦……我明白了，”曾可说道，“他在电话里说什么，在石屋现场留下了线索，其实是想把我们的注意力从验尸房引开，让我们去研究现场照片！好阴毒啊……”
“但是……”崔丽珠纳闷地说道，“老大，你们是不是有点儿草木皆兵了？他这不是没来吗？
“头骨还在，张法医也没有事，说明那小子根本没有进来嘛！”
“废话！”赵玉说道，“我赵神探可不是白当的，难道我不知道头骨有多么重要吗？你们看看……”赵玉一指两旁林立的十多名持枪守卫，“我一早把特警部队调过来了，头骨到哪儿，他们就会到哪儿！”
“哦……”看到赵玉早有准备，众人这才放下心来。
“赵警官，赵警官……”谁知，赵玉话音刚落，李砚侠队长却飞快地跑过来汇报道，“保卫科刚刚从监控视频中捕捉到了一个可疑的镜头。
“十分钟之前，有个身穿制服的警察出现在了小停车场的门外，但很快消失了！你看……”他把一张从视频中截取的图片递给赵玉看，“这个人……很像嫌疑犯梁毅力啊！”
“我的天！真来了！”一句话，顿时把众人镇住。
曾可不由得把张培培的手攥得更紧，而张培培也一改之前的若无其事，变得局促紧张……
“他戴着耳麦了！”赵玉指着照片说道，“十分钟之前，他还在跟我通话呢！应该就是他了，他用耳麦遥控手机跟我通话……”
“那……那他为什么没有进来呢？还是……”苗英不自觉得握住了枪柄，紧张地看向了四周，“他已经进来了？”
“我……我这就全局戒严，严查每一个人！”李队长急忙抄起电话，作势欲打。
“等一下，”赵玉却一把拦住他，喝道，“别慌，给我稳住！我问你，小停车场的门外是怎么个意思？”
“小停车场是我们警局的警车专用门，走车不走人，”李队长介绍道，“员工们都走正门的！”
“哦……”赵玉认真琢磨了一下，“看来……梁毅力应该是向从哪里混进警局，然后去夺头骨！
“不过……他有可能是从电话里听出了什么，最终还是放弃了！
“要不然，早在苗英他们离开警局的时候，他就已经潜入动手了，不会再跟我说那么多话！”
“那……”冉涛不解，“他听出什么来了？”
“这还用说？”崔丽珠一拍赵玉肩膀，“肯定是他从话锋里听出老大是个厉害人物，猜到老大可能已经有了戒备，所以就知难而退了！”
“的确！”赵玉略显遗憾地说道，“早知道，我还不如别说那么多呢！直接引他入局，说不定现在已经把他捉住了！”
“不管怎么样……”苗英说道，“我们不能让梁毅力像个阴魂一样威胁着我们，李队长，此事非同小可，我们必须全城戒严，拉网搜查，不能放过任何一个地方！”
“这……我已经跟上级申请过了……”李队长为难地说道，“我看……还是您跟我们领导联系一下吧！”
“怎么，还是因为旅游城市的事吗？不会吧，警员都被杀了，那可是一个穷凶极恶的歹徒啊！”苗英不可理解地摇头责备道，“他会随时再杀人的！
“没听他在电话里怎么跟赵组长说的吗？如果不给他头骨，他会每小时杀一个人！这后果是你们市级单位，省级单位担当得起的吗？”
“这……我……”李砚侠哑口无言。
“苗组长！”赵玉急忙说道，“你别为难李队长了，决定权又不在他的手里！听我的，你现在还是赶紧跟刑事厅申请一下，走紧急预案吧，前后也耽误不了多长时间！”
“对对对……”李砚侠如释重负地点头。
“李队长！”赵玉又道，“上面的事情，我们会负责协调。但是，全城戒严还是非常有必要的，根据我目前的分析，这个梁毅力不得到头骨，是不会轻易离开海兰的。
“所以，我们非常有必要限制一下他的自由，不能再像今天这样，甚至都威胁到了我们警局！这要真是让他得逞，我们可就全都变成笑话了！”
“是的，我明白，非常明白！”李队长点头说道，“我现在先把警局内部清查一遍，先确保我们的安全再说！”
说完，李队长立刻带着他的人下楼去了。
随后，赵玉又跟特警队的负责人接洽了一下，让他们也确认一下每个特警队员的身份，然后继续守卫好验尸房。
等全都安排妥当之后，众特调组组员们，这才回到办公室，继续调查案子。为了以防万一，赵玉还让冉涛留在了高法医和张培培的身边。
“真不敢相信，他一个人，就把我们搅了一个天翻地覆！”崔丽珠不服气地说道，“我真想现在就把他抓到，然后好好看看，他究竟是何方神圣？哦不，是何方妖孽？”
“这么说……”曾可指着大屏幕说道，“石屋留下的线索，也只是一个幌子了？他只是为了引开我们吗？”
“这可不一定啊……”赵玉紧锁眉头分析道，“梁毅力明知道，我们不可能把头骨给他，可他还要指引我们找到石屋尸体，这里面……恐怕没那么简单啊！”
“没错，”苗英说道，“电话里，梁毅力不是跟你说过，游戏才刚刚开始吗？”
“那就来吧，亲人们！”赵玉指着案发现场的图片说道，“发挥你们的聪明才智，看看这个梁毅力，到底给我们留下了什么——谜题！？”
第1401章 铁桥

数小时后，时间已经来到深夜，海兰警局特调组办公室内，特调员们还在努力认真地工作着。
“我不明白……”崔丽珠用手指撑着自己的大眼睛，看着大屏幕上的石屋案发现场照片说道，“墙上也没个涂鸦，地上都是乱糟糟的石块，这能有什么谜题？”
“是呀……”曾可说道，“没有明显特征，这样可不好猜！我看，还是得再到现场看一下才好！”
“我已经让唐渔村那边的负责人重新进入现场，给我们拍摄清晰的视频过来了！”苗英说道，“不过，得再多等一些时间。
“苗姐，我觉得拍摄视频不如亲自到现场，”曾可说道，“要万一，梁毅力留下的线索，是微观的那种，拍视频也不管用啊！”
“唉！”崔丽珠放下手指，颓然说道，“我看，我们还是别把精力全都浪费在这里好吧？有没有这么个谜题，还不一定呢！要是梁毅力故意跟组长瞎扯淡，那我们可就白白浪费精力了！”
“不！”赵玉肯定地说道，“线索肯定有的！还记得梁毅力跟我说过什么吗？他说游戏玩儿到最后，他想看看我们肯不肯把头骨还给他？”
“哦……”崔丽珠若有所悟，“也就是说，你担心……”
“对！我担心……”赵玉表情凝重地说道，“这是一个早就策划好的阴谋，而且阴谋的结果非常严重，足以能够要挟到我们，他才会说出那样的话！”
赵玉这样一说，组员们不由得露出担忧的神色。
“会有什么严重的后果呢？”崔丽珠皱眉，“恐怖袭击？还是……还是像梁毅力说得那样，他会杀很多人？用杀人来威胁我们？”
“用杀人来威胁？”曾可吐了吐舌头，“这让我想起了晋平的急速杀人案啊！”
“所以……”赵玉指了一下大屏幕上的照片，“解开这个谜题至关重要，只有这样，我们才能猜到梁毅力下一步的计划！”
“可是……谜题在哪儿呢？”崔丽珠瞪大眼睛问道，“老大，你是不是已经想到什么了？”
“没有，”赵玉如实回答道，“我只是在琢磨，尸体大腿上那个被割出的十字！不知道，梁毅力留下的线索，会不会跟这个十字有关！”
“十字，血十字……”崔丽珠摇头，“不行啊，线索太少了！”
“那……”苗英把尸体照片调出来说道，“看过尸体其他刀伤的位置没有？会不会……凶手的线索，是用刀子在尸体上留下的？我们是不是让法医再仔细看一看？”
“不用了！”赵玉摇头说道，“我已经研究过了，几处伤口长短不一，位置也不相同，没有明显的指示性，非常随意，应该跟线索无关……
“呼……”赵玉重重呼了口气，说道，“我总觉得，如果梁毅力真的留下了什么线索，肯定不会过于复杂，应该非常明显才对……
“是不是……我们忽略了什么呢？”
“我真的挺想知道，”崔丽珠撅嘴道，“这个梁毅力，到底想跟我们玩儿什么游戏？现在已经全城戒严，拉网搜捕了，他就一个人，还能做出什么惊天动地的大事吗？”
“不！”苗英郑重地说道，“梁毅力敢出手杀警，必然料到我们会全城通缉，可他依然有恃无恐，这可不能排除他一定没有同伙！”
“嗯……”赵玉点头，同意苗英的判断。
“可别！一个人就够难对付的了，要是再有同伙……啧啧……”崔丽珠咂了咂嘴，对赵玉说道，“老大……要不这样吧……我去海兰的各个帮会打听一下，看看能不能套到什么消息？”
“不行！”赵玉果断地否决道，“目标是个危险人物，我可不希望再发生姜科越狱那样的事情！
“你们都给我听好了，从现在开始，任何人不得擅自行动，所有外勤任务听我统一指挥，我必须要确保每个人的安全！”
“是！”众人响应。
“对了，小崔……”苗英忽然想起什么，忙向崔丽珠问道，“白天，你不是去过天府家园打探小道消息？怎么样，有收获吗？”
“别提了……”崔丽珠摇头说道，“我听到的，全都是闹鬼的传说，说虞家老宅多么邪门，多么凶之类，传得挺邪乎的。
“可是，一谈到虞正然一家，就问不到什么了，”崔丽珠眨着大眼睛汇报道，“大体的情况是，虞正然一家卖下那栋洋楼之后，根本没住多久就失踪了，邻里之间几乎没有什么交流，所以能够得到的信息非常少！
“哦，对了！我唯一打探到的有用的信息，是一个天府家园的门卫老头告诉我的！
“他说，虞正然一家除了男主人以外，其他人长得都不像中国人，一看就是混血儿！尤其……”她回忆着说道，“尤其是虞正然的孙女，说他孙女长得特别漂亮！美若天仙一样……
“然后……就没别的了！”崔丽珠摇头，“大海啸的事，也没人提到过！”
“那……虞正然的亲戚那里怎么样了？”赵玉又问。
“已经提取到DNA了，”曾可答道，“但是数据还没出来，暂时还不能比对……嗯……”
谁知，曾可话没说完，却忽然看到法医张培培，在冉涛的护送下，进入了办公室。
“赵组长，”张培培端着一个盘子，兴奋紧张地对赵玉说道，“我们从死者的喉管里发现了这个东西，您快看看吧！”
啊！？
闻听此言，众人倍感惊诧，全都围拢了过来。
但见盘子里面放着一张满是褶皱的油纸，油纸已经被展开了，上面出现了一副用圆珠笔勾勒出来的简笔画！
“这是什么？桥吗？”崔丽珠率先吐槽，“画得可真毛糙啊！”
“对，就是一座桥！”曾可说道，“看这构造，应该是吊桥之类……”
“我明白了……”赵玉忽然顿悟，“梁毅力撒了谎，他的线索明明留在了尸体之中，可他为了诳我们，所以才让我们查看现场！
“这个……才是真正的——线索！！”
“赵组长，领导……”忽然间，办公室门又开了，李砚侠队长从外面风风火火地进来报道道，“我们已经彻底检查过警局了，绝对没有问题！嗯……这是……”
当他看到油纸上的简笔画之后，不由得怔了一下，好奇地问道：“这东西……哪儿来的？这不是老山铁桥吗？”
“什么？”赵玉忙问，“什么铁桥？”
“老山铁桥，”李队长不明所以地回答道，“一出海兰市就能看到，在老山县境内。那桥生锈得厉害，都快塌了，已经基本废弃了……”
第1402章 专家释疑

天亮十分，老山县警局终于传来消息。
当地民警根据特调组的指示，从老山铁桥的桥洞之中，又找到了一具尸体！
据消息称，老山铁桥乃是过去进山的必经之地，但后来因为公路改道等原因逐渐荒废没落，铁桥也已经生锈腐蚀，面临塌陷。
铁桥附近少有人烟，尸体又掩藏在桥洞之中，致使尸体已经腐烂多日，却无人发现。
根据民警们的初步报告，该尸体和石屋尸体高度相似，死者也是一名40岁左右的男性，身上亦是有很多割伤和刺伤，而且死者的手指上同样没有指纹……
令人意外的是，在接到该消息之后，赵玉却做出了一个反常的决定。
按理说，有一有二就有三，如果梁毅力真的是在跟他们玩儿杀人游戏，那么必然会在铁桥尸体处，留下另一条线索。
所以，作为特调组长的赵玉，怎么也应该亲自前往现场勘查才对。
然而，赵玉并没有那么做，他把现场勘查的任务全都交给了苗英处理。让苗英带着张培培法医小组，以及冉涛等人前往现场收集证据，而他自己，却留在了海兰警局坐阵。
而当苗英等人出发之后，第二个反常的事情又发生了。
留守在警局的曾可和崔丽珠忽然发现，赵玉并没有像往常那样，一口气写个几白板的案情分析出来，也并没有面对着白板紧锁眉头，冥思苦想，而是……而是……突然不见了！
起初，二人还以为赵玉上厕所去了，可一直等了二十多分钟，却仍然不见赵玉回来。
“他……”崔丽珠实在熬不住，遂向曾可问道，“他上哪儿去了到底？是不是去验尸房去了？怎么怪怪的有点儿……”
“不知道啊！”曾可摇头，“组长一向不安常理出牌！难不成……他已经想到什么破案的办法了吧？
“不过……”曾可看了看自己的电脑，说道，“我还有一大堆事要做呢！还是先干好自己分内的事再说，千万别让组长大人对我发飙啊！”
“曾可……”崔丽珠跳到曾可电脑跟前，问道，“你是不是负责找出石屋尸体的身份啊？现在又多了一个铁桥，可够你忙的了！”
“何止呢！”曾可摇头，“查找白骨的身份，也是我的事！真想不通，既然躯干部分已经找到主人了，为什么上下肢的偏偏找不到呢？”
“躯干部分的主人，是个模特是吧？”崔丽珠问道，“那上下肢应该也是了？”
“至少……”曾可说道，“培培说，上下肢的长度比例都接近完美，想必死者也都是那种身材极好的人吧？”
“培培，培培……说得真肉麻……”崔丽珠瞪着大眼睛八卦道，“怎么样啊小曾哥哥，你们俩已经有事实了吧？张法医的身材也挺不错的吧？”
“说什么呢你！没事干啊？”曾可脸红地责备道，“说死者呢，你提培培……嗯……提张法医干吗？”
“我只是好奇……”崔丽珠吐了下舌头，“被法医的手爱抚，是什么感觉呢？”
“喂，小崔，你是不是欠骂啊你？”老实人曾可急了，“你这么说什么意思，要不我现在把你绑好了，让法医们好好摸摸你？”
“哈哈哈……”崔丽珠坏笑，“跟你开玩笑呢！只是试试电视剧里的老梗，看看你有什么反应而已！
“急了还……”崔丽珠一拍曾可肩膀，“行了，我的活儿全都干完了，给你打下手吧！告诉我，现在咱们先做什么？”
“哼！这还差不多……”曾可这才收起怒容，开始给崔丽珠分配任务，二人随即又忙碌了起来……
与此同时，赵玉并未走远，他的确是去洗手间了。只不过，他去洗手间的目的不是去解手，而是去打电话。
为了不让别人打扰自己的通话，他还把洗手间从里面反锁。
“喂，老丈人啊，呵呵呵，是我……”赵玉压低声音，神神秘秘地问道，“听出来了没有？”
“废话！”手机里立刻响起一个巨雷般的声音，“我只有一个女儿，还有哪个鬼管我叫老丈人！”
“嘿嘿嘿……”赵玉满脸赔笑地说道，“不好意思啊，这么晚才回你电话！”
“屁话，”苗坤骂道，“是这么晚，还是这么早啊？现在是早上五点半，吓我一跳你知道吗？”
“不好意思，不好意思……”赵玉说道，“我这么早打给你，是有点儿事情想跟你请教一下啊！”
“我去，太阳从西边升起来了吗？”苗坤意外，“你赵神探什么时候变得这么谦虚了，这世界上，还有你不知道的事？”
“别这么说，我是不耻下问！不不不……”赵玉习惯地秃噜出一句来，急忙纠正道，“我说我一向谦虚谨慎！老丈人啊，别扯没用的了，我现在遇到一件棘手的案子，急需你的帮助！
“而且，在查案过程中，我发现了很多不寻常的地方，想请您这位专家给解释解释啊……”
说着，赵玉当即把白骨案的大体经过，讲给了苗坤听。
虽然，赵玉把案情告诉苗坤，在程序上有所不妥。但是，一来苗坤是可以信赖的自家人；
二来，赵玉认为白骨案中，有很多地方已经超出了正常案件的范畴，为了更好的破案，他非常有必要向苗坤这位特勤处的专家请教请教。
因此，赵玉不但给苗坤讲了案情，而且还把嫌疑人与受害人的照片发给了苗坤。
“哦……”苗坤看完资料之后，先是陷入一阵思考，足足二十多秒之后，才郑重其事地对赵玉说道，“听你说的情况，你遇上的那帮人，很像‘聊七’啊！？”
“What？”赵玉一愣，忙问，“聊七是嘛玩意儿？游戏软件还是打扑克牌？”
“聊七是译音，只是我们喜欢叫这个名字而已，”苗坤解释道，“它的本意，来自于一种以寥内方言为基础的马来语，意思是毒牙，或蛇牙！”
“毒牙？蛇牙？”赵玉有点儿糊涂。
“还听不明白吗？”苗坤中气十足地说道，“你遇到的这帮人，不管是那个杀手，还是两具尸体，他们并不是什么特工，而是——杀手！！”
“啊？杀手？”赵玉意外，“职业杀手吗？”
“差不多吧！”苗坤说道，“除了杀人，他们还做一些绑架勒索的勾当，当年可是有够猖狂！”
“哦……”赵玉点头，“原来都是杀手！”
“可是……”苗坤话锋一转，不确定地说道，“有个问题就是……‘聊七’是一个很古老的组织了，大约在10年以前，已经被特勤部给办了啊！
“怎么可能……突然又冒出来了呢？”
第1403章 杀手之王

“具体的情况，我知道的不多，得查一下资料！”苗坤郑重其事地说道，“我只记得，这个‘聊七’组织和一种古老神秘的宗教有关系，装神弄鬼的，身上纹着吓人的纹身，下手也特别狠！”
“哦……婆陀教，是婆陀教吗？”赵玉眼睛一亮，忙问，“古印度教的一个分支？在印尼一带？”
“好像是吧……”苗坤不确定地说，“印尼的官方语言，就是以寥内方言为基础的马来语，啧啧……这可有意思了！
“境内境外我们都有监测，这个组织已经销声匿迹了很多年，应该已经绝迹了，如果露面，肯定会有情报显示！”苗坤说道，“这样吧，我待会儿去问问明白人，我只是听说，当年聊七被全窝端了，他们的总部……是在斯里兰卡还是哪儿来着？”
“那……”赵玉又问，“虞正然呢？我怀疑虞正然一家的失踪，也和这个组织有关系，你能帮我查到他的信息吗？”
“我只能试试了，”苗坤又道，“既然是十多年前，虞正然又是有钱的归国华侨，很可能跟聊七扯上关系，你这案子里面，明显带有复仇的倾向！”
“好，那我等你的消息……”说着，赵玉就要挂掉电话。
“等会儿！”苗坤急忙叫住了赵玉，说道，“关于那个你说的神秘凶手，我虽然没有亲眼见过，但是听说过！
“他使用的武器，很可能是一种可以伸缩的刺针，刺针的顶端有倒钩，一旦刺中目标拔出的话，倒钩会形成放血槽，快速置人于死地。
“另外，刺针可以用来打开手铐……那东西还能变色，如果变成黑色，甚至可以隐藏在头发里！”
“哦……”猛然间，赵玉回忆起当时逮捕梁毅力的情形，在看到警察之后，梁毅力的确是将双手放在了他的后脑勺上！
由此看来，他当时并不是有意投降，而是把这个神秘武器藏在了他的头发里，搜身的警员哪里会搜到头发里去呢？
“纵然如此，但利用如此细的刺针杀人，必须得经过专业训练才行，可不是那么好练成的！”苗坤郑重说道，“你们遭遇的这个人，很可能不是一般的杀手啊！”
“哦……”赵玉扬起眉毛，不由自主地说出了一个名词，“杀手之王！？”
“哼，电影看多了吧你！”苗坤说道，“不过……还真挺形象的！只不过，像这种级别的杀手，一般都很低调，不会无故杀人，引人注意的！
“所以，你们千万要小心，既然他敢如此高调行事，很可能有什么阴谋！这样吧……”苗坤不放心地说道，“你赶紧打个报告给你们刑事厅，让特勤处介入调查！
“这案子，已经超出正常刑事案件的范畴了！”
“……”赵玉没有说话，明显有些顾虑。
“小赵，人命关天，大敌当前，万一对方不是单枪匹马，后果有多么严重，可是你我无法想象的！”苗坤知道赵玉在想什么，当即劝道，“你心里应该非常清楚，这不是自尊心和面子的事。
“要不然，你今天也不会给我打这个电话了，对吧？”
苗坤的话的确说到了赵玉的心里，本来是刑事厅的案子，忽然由特勤处介入的话，难免脸上无光。
但是，苗坤说得没错，事态紧急，还案件的确已经超出了普通刑事案的范畴，赵玉不能再顾忌什么颜面。
“我明白……”赵玉点头说道，“好吧，我这就去打报告！”
“好！”苗坤满意地说道，“我也立刻着手安排，先把详细资料发给你，然后派人过去帮你！”
“哎？先说好了，”赵玉提出条件，“还记得奉平的事吧？你最好派个懂规矩的人过来，可别跟上次一样了，要不然，我这暴脾气你又不是不知道……”
“行了，放心吧！我心里有数，你等消息吧！”苗坤说完，又不忘嘱咐道，“我答应你，你也得答应我，这个罪犯非同小可，你可千万别让我闺女出外勤啊！”
“知道，知道！”赵玉顿时脑门冒汗，因为苗英已经在出外勤中……
……
半个小时之后，赵玉回到了办公室。
虽然苗英在出外勤，但毕竟是和大部队一起出去的，安全方面自然有着保障。
“老大，你没事吧？”崔丽珠正和曾可忙活着尸体比对的事情，看到赵玉回归，关心地问了一句，“是不是拉肚子了？”
“没事，”赵玉摆手问道，“怎么样，苗组长他们来信了没有？”
“来了，来了……”崔丽珠迈步来到赵玉跟前汇报道，“我刚和苗姐姐通过电话，他们已经见到了那具尸体。
“根据张法医的初步判断，死者已经死亡了十天左右，和石屋尸体一样，全身被多处割伤捅伤，怀疑死因是因失血过多而死……”
“我问的不是这个，是得到线索了没有？”赵玉皱眉，“查看了尸体的咽喉了没有？”
“哦……这个没有……”崔丽珠摇头，“苗姐没说啊！”
“行了，还是我自己问吧！”赵玉拿起了手机。
“组长，”曾可拿着自己的电脑说道，“我刚刚接到一条通知，海兰警方找到了一个可疑失踪者，您看一下！”
说着，曾可把电脑上的照片播放到了大屏幕上，介绍道：“蒙康菲也是一名模特，在国内还小有名气。
“他的家人报案说，蒙康菲于三个月之前失踪，根据机票信息显示，她的最后一站就是海兰！”
“哦……”赵玉看向大屏幕，但见蒙康菲是一个非常漂亮的美女。
“蒙康菲身高一米八零，”曾可介绍道，“和我们要寻找的目标很像，警方已经要求他的家属做DNA检测了，数据应该很快就能传过来！”
“唉！”崔丽珠摇头叹息，“又是一名模特，你说模特找谁惹谁了这是？”
嗡嗡嗡……
崔丽珠话音刚落，赵玉的手机便发生了震动，有人给他来电话了。
赵玉电话一响，崔丽珠和曾可顿时异常紧张，因为这个电话，很有可能，又是杀人犯梁毅力打过来的。
然而，赵玉接听之后，二人这才松了口气，原来这一次，是苗英打过来的。
“赵玉，”苗英略显激动地说道，“死者的喉咙里没有东西，但我们在尸体的身子下面，发现了一行用刀刻的数字！
“我觉得，这应该是凶手给我们留下的新线索……”
第1404章 头骨的主人

上午十点，阳光明媚，空气闷热。
赵玉斜靠在座椅上，稍稍眯了一会儿。
由于以前经常连夜查案，赵玉几乎已经习惯了彻夜不眠。只不过，人的精力毕竟有限，利用有限的时间，赵玉还是得养精蓄锐才好。
然而，赵玉并没有睡上多长时间，便被手机的震动声吵醒了。这一次，电话还是苗英打过来的。
“赵组长，找到了！”苗英汇报道，“凶手在铁桥里留下的那串数字，的确是个坐标！
“我们根据坐标进了老山，然后找到了一个山洞。”
“哦……”赵玉咧嘴皱眉，“这么说……山洞里……”
“没错，”苗英语气低沉地说道，“第三具尸体出现了！死者的特征和前面两具几乎一样，只是尸体更新鲜一些。
“张法医判断，第三名死者，才刚刚死了四五天的样子！”
“指纹也没有吗？”赵玉又问。
“是的，”苗英回答，“指纹和前两个人一样！不过……因为时间较短，该尸体的外貌特征还非常清晰，我已经命人拍了照片，待会儿发给曾可，让曾可到数据库里比对一下吧！”
“三具尸体了已经！”赵玉紧锁眉头说道，“不知道，还有没有啊？”
“我已经仔细检查了现场，目前尚未发现新的线索，”苗英说道，“法医也已经查看过死者的口腔喉咙，全都没有发现。”
“应该到此为止了吧？”赵玉琢磨着说道，“四五天的话，已经距离白骨案被发现的日子很近了！”
“对，我正想提醒你呢！”苗英说道，“注意梁毅力的手机，我感觉，他有可能会再联系你的！”
“嗯！”赵玉咬牙说道，“这一次，可不会那么幸运了！我已经让海兰警方做好了网格突击的准备，一旦发现目标，立刻会有警力前赴后继地赶到，绝不可能再让他轻易逃脱！”
“好，那么……拉网排查，还是没有效果吗？”苗英又问。
“是的，”赵玉回答，“我估计，拉网排查是没有用的！梁毅力不同于普通罪犯，他肯定还有秘密的驻点！”
“既然这样……”苗英建议道，“我们是不是应该再向上级反映一下了？这案子，已经超出了正常刑事案件！”
“放心吧，我已经上报了……”接下来，赵玉便把他和老丈人苗坤的通话，跟苗英讲了一遍。
苗英听后，同样没有任何异议，认为赵玉的决策非常正确。
正所谓知微知彰，非常时期，必须尽快捉住杀人凶手，不能只顾面子。
“好了，”苗英在电话里说道，“我们处理完现场，就打道回府了！其他事情，咱们见面再说！”
挂掉苗英的电话，赵玉再无困意，立刻迈步来到白板跟前，开始往上面添加第三具尸体的资料。
在添加资料的同时，他也是开动脑筋，思忖整个案情。
和以往一样，为了能让案情变得更加清晰，赵玉还是以时间为顺序，把整个案情从头分析了一遍。
在所有的死者之中，那颗头骨，应该是时间最早的。
根据高法医的判断，头骨主人的死亡时间，至少要在一年以上！
其次，便是被凶手用来拼凑白骨的另外三名死者。
根据目前掌握的资料估计，这三名死者均为身材完美的女性死者，死亡时间，都在三个月之前。
凶手不禁残忍地杀死了她们，而且还使用邪恶的快速脱骨方法，获取到了她们的骸骨。
随后，凶手把白骨拼凑在一起，制造了这起惊世骇俗的白骨案！
尽管凶手的目的尚不得知，但大体可以猜到，凶手应该是想给头骨找一个合适的身体，用于超度亡灵，或是借尸还魂之类的宗教秘术。
那么……问题来了……
赵玉琢磨，既然白骨已经被拼凑好了，那么凶手为什么不把白骨处理一下，却还要放置在虞家老宅之中呢？
难道……他真的以为，他给死者拼凑好了白骨，死者就能起死回生不可？
或者……
再往下，赵玉又把目光转向了另外三具尸体上。
如果按照时间顺序来算，石屋尸体的死亡时间最早，大概在一个月以上；其次是铁桥尸体，死亡了十天左右；最后则是山洞尸体，仅仅死亡了四五天。
那么……
白骨案和这三具尸体之间，除了有可能都被梁毅力所杀之外，会不会还有什么联系呢？
如果苗坤说得没错，三名死者全都和一个已经绝迹的杀手组织有关，那么……梁毅力杀了他们，又为的是什么？
按理说，梁毅力也是该杀手组织的成员，那么……他是在杀害自己人吗？
他为什么要这么做？
虞正然一家的失踪、白骨案、梁毅力、三具尸体、杀手组织还有神秘的婆陀教，这些线索之间，到底暗含着怎样的联系？
“组长，”吴秀敏的声音，忽然打断了赵玉的沉思，她拿着一沓文件向赵玉汇报道，“这里是梁毅力那家牙科诊所的资料，虽然位置偏僻，但生意不错，口碑也挺好。
“警方询问了十多名患者，他们全都说，对梁毅力的印象挺好，虽然不善言谈，但很有耐心，技术也不错！”
“哦……”赵玉想了想，问，“他诊所开了多长时间了？”
“大约一年，”吴秀敏说道，“诊所的手续齐全，执照附和标准，所以从来没有工商税务之类的人去查过他！”
“组长，组长……重要消息，重要消息！”谁知，曾可忽然从门口跑进来，拿着另一份文件递给赵玉说道，“组长！头骨的DNA比对出来了，在基础序列上，和虞正然的那些亲戚一模一样！！
“你快看看吧，我们现在已经基本可以断定，头骨的主人，和虞正然有着血缘关系！呼……呼……”曾可喘着粗气说，“还记得，虞正然有个孙女吗？
“高法医鉴定，头骨的主人属于三十多岁的女性，你说会不会……”曾可激动地说道，“头骨的主人就是虞正然的孙女啊！？”
啊……
听到这个消息，赵玉不由得起了一身鸡皮疙瘩。
笃笃笃……
谁知，如此时候，办公室的大门忽然又被人敲响了。
“进，请进！”
吴秀敏急忙拉开了大门，但见外面出现了一名身穿制服的警员。
赵玉认识，此人乃是李砚侠队长的手下。
“领导……领导……”该警员拿着一封快递邮件说道，“这是门卫刚刚收到的快件，您看看……这上面写着收件人是‘警察’，寄件人则写着——‘梁毅力’！！！”
第1405章 杀人谜题

“我们简单过了一下安检，”拿着快递邮件的警员说道，“至少里面没有爆破物和电子元件，但是……有没有毒药，或病毒粉末之类的，就不能确定了。
“领导，要不然，我通知一下爆破小组或者生化部门吧……喂……领导，领导……”
谁知，警员的话还没有说完，赵玉却直接了当地撕开了邮件！
“喔喔喔……”众人吓了一跳，全都后退数步。
“一封邮件而已，看把你们吓的！”赵玉埋怨道，“别忘了头骨在我们手里，这个时候，梁毅力没必要给我们使阴招的！”
说着，他撕开邮件，从里面拿出了一张信纸，但见纸上用彩笔写着一段歪歪扭扭的汉字：“警察，当你们接到这封信的时候，应该已经看到我给你们留下的三个谜面。接下来，就是这个游戏最好玩的部分了，我给你们三天时间，让你们猜出谜题的答案。
“如果你们猜得出来，我就上你们警察局主动自首！如果猜不出来，那你们就做好准备，承担后果吧！”
信件末尾，还有一个“梁毅力”的署名。
“这家伙太狡猾了真是！”曾可不可思议地说道，“他知道打电话行不通，竟然使用了快递的方法！”
“的确，”吴秀敏言道，“再快的快递也需要时间，很明显，他已经提前做好了准备！时间点卡得可真准，我们才刚刚发现第三具尸体，他的信就到了！”
“不管怎么样，”赵玉对送信的警员说道，“把快递员送邮件的视频再查看一下，如果有可能，追溯一下邮件的来源！”
“是！”警员立刻领命而去。
“虽然希望不大……”赵玉又把邮件递给吴秀敏，“但还是让技术队检查一下这封信，看看有没有什么指纹或皮屑？”
“好，”吴秀敏接过邮件，“我这就联系他们！”
“真是越来越有意思了……”赵玉回头看了一下自己写的满满的三张白板，意味深长地说道，“石屋、铁桥还有山洞里的三具尸体，才是梁毅力给我们留下来的真正谜题！游戏才正式开始吗？”
“组长，”曾可愁眉不展地问道，“您觉得，仅仅三具尸体，梁毅力到底想让我们给他什么答案呢？
“难道……在这些尸体上，还有我们没有发现的线索吗？”
“对！”赵玉点头，“但是，剩下的线索，应该全都是隐性的线索了！”
“隐性线索？”曾可重复。
“第一具尸体，是因为梁毅力的直接提示，我们才找到了石屋；”赵玉分析道，“第二具尸体，是因为梁毅力在第一具尸体喉咙里放了纸条，我们才找到了铁桥！
“第三具，则是因为铁桥下的坐标，我们才找到了山洞！
“你们不觉得，这三个线索，全都太过简单了吗？”
“简单？”曾可寻思了一下，喃喃说道，“简单吗？”
“三个线索之所以简单，是因为他想让我们发现这三具尸体。
“而现在，他又说这三具尸体才是真正的谜题，让我们破解这个谜题，那么……”赵玉说道，“他的意思，应该是让我们把这三具尸体的身份确认！
“只有知道死的人是谁，我们才能知道，他真正的谜面是什么！”
“哦……”曾可领悟，“所以，我们现在最要紧的，是把三具尸体的身份找出来是吧？好，我这就用视频比对软件……”
“没关系，”赵玉眼睛盯着白板说道，“关于死者身份，我已经做了安排，你暂时不用管了。”
“啊？什么？”曾可一愣，“这活儿一直是我负责的，我怎么没有听说？您找的谁啊？”
“很快你就知道了！”赵玉摆手说道，“但是，关于其他案情，我们可不能放松，如果要想破解梁毅力的杀人谜题，就必须得把整个案情的来龙去脉搞清楚才行！
“头骨……”赵玉用手指往头骨的照片上一点，重重地说道，“如果这颗头骨的主人，真的是虞正然的孙女！那我们必须得知道，在她身上……到底发生了什么！？”
……
下午三点，苗英等人出外勤回来，返回了办公室。
忙碌了多半天，众人全都显得有些疲惫。
自从出了白骨案之后，大家谁也没有好好休息过，尤其是高发财和张培培率领的法医小组。
不管是出现场采集样本，还是后期检验尸体和化验样本，几乎样样离不开他们。再加上尸体众多，甚至还有白骨，所以他们的任务非常繁重。
因此，为了更好地完成任务，赵玉只好又向琼州省厅申请了多名有经验的法医过来帮忙，这才减轻了高发财和张培培的压力。
此刻，法医们还在紧锣密鼓地处理着三具尸体，以期从尸体上获得更多的线索……
在此之前，赵玉早就和苗英通过电话，把梁毅力发快递邮件的事情告诉给了她。
苗英知道之后，同样感到事态严重，所以在回来之后，不顾自己的疲惫，仍然还在和赵玉商讨着案情。
“还记得吗？”苗英指着白板说道，“我们在白骨案的案发现场只发现了鞋印，却没有发现指纹！
“所以……”她揣测着说，“梁毅力的手指，应该也和三具尸体一样，全都被抹去了指纹！”
“嗯！这一点已经可以确定了！”赵玉点头说道，“不管是梁毅力居住的那座别墅，还是他开的牙科诊所里，全都没有找到有效指纹。”
“既然这样……”苗英分析，“说明梁毅力和三具尸体，应该全都隶属一脉了？如果人是梁毅力杀死的，岂不等于是自相残杀？”
“我也这么怀疑，”赵玉说道，“可能……是他们出现了什么内部矛盾吧？
“你老爸说过，这个杀手组织已经绝迹江湖十多年了，”赵玉咂了咂嘴，“这么多年销声匿迹，为什么突然之前全都冒了出来？”
“嗯……”苗英点头寻思，“如果……我们能找到他们重出江湖的目的，或许……或许……”
谁知，苗英的话没有说完，她忽然看到办公室门口出现了一个熟悉的人影。
“哎？这不是……”由于好长时间未见，苗英稍稍迟疑了一下。
“哈哈哈，赵组长，苗组长，你们好啊……”进来的是一个个头不算太高，但体格健硕的年轻男子，他甫一进入，便满脸堆笑地冲赵玉和苗英打招呼道，“哈哈哈……我们终于又见面了！”
“哦……”赵玉看到此人之后，嘴角顿时微微扬起，心里叹道，怪不得老丈人苗坤说他心里有分寸呢，原来是给我派了个老熟人过来啊！
“萧航？”苗英也想起了此人的名字，急忙回应道，“怎么是你啊？”
第1406章 死者的身份

原来，这个被赵玉和苗英熟悉的人，正是当初在奉平一起经历黄金案的萧航。
“这是我的协查文件，是特勤处派我过来的！”萧航把文件递给赵玉，客气地说道，“非常荣幸，能够跟赵组长再次合作啊！”
身为特勤处队长的萧航也算是一个桀骜不驯的人物，然而，到了赵玉面前，这位萧队长可不敢有半点造次。
赵玉在奉平的神勇表现，早已把他深深折服，对赵玉佩服得五体投地。
“哦，你来了就太好了！”经历过黄金案的生死豪情，赵玉早已和萧航不计前嫌，当即也是客气地说道，“我正担心，老丈人给我派个什么奶奶样的人来呢！”
“你放心，你放心，”萧航深知赵玉秉性，当即解释道，“我们来，完全是协助配合赵组长的工作的，一切指挥权，全都听你的，听你的！嘿嘿……”
“都是自己人，客气什么啊！”赵玉是顺毛驴，一看萧航如此恭维，他也没有张狂的必要，当即和萧航热情地握了握手，说道，“咱们的目标是一致的，希望我们能尽早把犯罪分子绳之于法啊！
“对了，萧队长，你来得……可够神速的？”
“什么神速啊！你别取笑我了，”萧航解释道，“我正在粤州办事呢！接到命令就赶过来了，不过……”他掏出自己的手机，对赵玉说道，“在来的途中做了一些准备工作，所以浪费了一点时间！你看……”
说着，萧航打开手机上的图片说道：“这个是你提供的第二具尸体的详细信息，我们从琼州省省会，还有雅龙港等地，捕捉到了这个人的大量视频镜头！
“这个人，应该是跑船的，我的人正在前往雅龙港确定，估计很快就能传回准确消息了！”
“哇，好快的速度……”赵玉吃了一惊，忙问，“你们是用什么方法捕捉到的啊？”
“嗯……这个嘛……”萧航面有难色，没有回答。
不过，赵玉还是能够猜到，特勤处必然有一套先进的视频捕捉设备，所以才能这么快就比对到了信息。
但是，这种先进设备，应该属于机密，不得外宣。
“好吧，”赵玉在乎的是结果，所以没有深究，转而问道，“既然第二具尸体已经找到，那么第一具和第三具呢？”
“哦……我明白了！”谁知，曾可忽然从旁边恍然大悟地说道，“原来，赵组长说的已经安排好了，是这个意思啊！特勤处竟然出动了都……”
“咳咳……”萧航尴尬地咳嗽一声，赶紧向赵玉解释道，“第一具尸体的腐烂程度太严重了，视频捕捉的难度非常大。
“我已经带过来了技术人员，打算先通过尸体做个人像还原，然后再去进行视频捕捉……至于第三具嘛，我们正在做，应该很快就有消息了！”
“太好了，一旦能确定三名死者的身份，我们就能进行下一个环节了！”赵玉兴奋地向萧航问道，“兄弟，除了死者的身份，还有别的好消息吗？”
“还有的，就是虞正然了！”萧航朝办公室大门打了个响指，立刻从外面进来一名人高马大的特工，该特工将一沓资料递给了萧航。
“我们找到了十多年前的一份侦测文件，”萧航翻开资料说道，“当时，某安全部门已经留意到了虞正然这个人，担心他是打着归国华侨的幌子，从事间谍活动……
“只不过……后来记录没有跟进，说明他应该不是什么间谍。
“可是，我们结合海外部门核实了一下，却发现虞正然这个名字可能是假的，他当年在琼州的登记信息，全都不对。他甚至都不见得是马来西亚华侨……”
“哦？”赵玉思索了一下，说道，“看来，这个虞正然果然也不简单！”
“你放心，”萧航来到赵玉跟前小声说道，“我们已经通知了所有海外驻点，开始查找虞正然的真实信息，虽然年代已经稍微久远，但找到的机会还是相当大的。”
“好……”赵玉点头，感觉一下子又看到了希望。
“还有……”萧航又道，“关于‘聊七’的资料，我会马上发到你的邮箱，你好好看看吧。不过……因为保密等级较高，刑事厅是不能存档的！”
“哦……明白，明白……”赵玉已经接触过不少机密事件，自然知晓其中规矩。
“虽然这话由我说出来有些僭越，但是……”萧航稍稍犹豫了一下，才试探性地说道，“我个人认为，本案的重中之重，还是尽快缉拿罪犯！
“赵组长，我们特勤处虽然破案比不过你，但是论起抓人来，还是有些手段的！所以……”萧航脸上露出自信的微笑，“你等着我们的好消息吧，只要嫌疑犯还藏在海兰，我们就一定有办法把他找出来！”
萧航的话虽然说得客气，但还是难掩他那股与生俱来的傲气。
不过，毕竟一起经历过患难与共，赵玉听得并不刺耳。而且，他也非常希望，能尽快地把梁毅力这个危险分子抓住。
当然，处于谨慎，赵玉还是当场提醒道：“抓人或可不难，但梁毅力的表现却让我感到担忧，我们不得不防备，他真的有什么我们无法承受的阴谋！”
借着这个话题，赵玉便把梁毅力利用三具尸体出谜题，以及有关案件的最新情况，全都讲给了萧航知晓。
“哦……”萧航这才感同身受地说道，“我明白了，世界上最高明的杀手，是让自己隐形，谁也不知道他的存在！
“而这个梁毅力的做法，却完全相悖，还真是……不得不防啊！好吧，”萧航言道，“那还得拜托你赵大神探，尽早把他的谜题破了，看看他到底打得什么主意！
“而我们这边，会积极搜索相关资料，全力配合！”
“好，那……”赵玉示意了一下自己的办公室，那意思是问萧航，是否把他们的人员和设备也搬来至此，大家一起办公？
然而，萧航却摇头说道：“不用了，我们有我们的办事方式，我现在把我的手机号发给你，咱们随时保持联系吧！”
“好吧！”赵玉又和萧航握了握手，萧航这才转身欲走。
然而，当他走到门口的时候，又突然想起了什么，忙说：“哦，我差点儿忘了，还有一件事没跟你说！
“关于那个婆陀教……”萧航指着白板上的相关图片说道，“我们已经派人去印尼请教当地的专家了！
“如果有必要的话，我们会到所有信奉婆陀教的地方逐一寻找，一定会在三天内，把最详细的资料查到！”
说完，萧航这才迈步走出办公室，消失不见。
“哇……”曾可摇头叹道，“还是特勤处的力度大啊！感觉那么费劲的调查，对他们来说却是小菜一碟！”
曾可这么一说，苗英不由得和赵玉交换了一个眼神，因为苗英知道，在不久的将来，赵玉也会调去特勤处，成为特勤处的一员……
第1407章 基因密码

一天后。
在特勤处的参与下，赵玉获得了更多准确详实的资料。
首先，除了石屋那具高度腐烂的尸体之外，另外两具尸体的身份已经被确认了出来。
铁桥男尸的确是亚龙港跑船的，但他并不是普通的船夫，而是一家有着一百多条渔船的渔船公司的老板，当地人管他叫做掌舵人！
此人的名字叫黄百利，根据情报显示，此人为人低调，从不在公开场合露面，渔船公司的事务，也基本都在幕后操作。
由于尚未娶妻生子，所以在失踪之后，还没有人到警局报案失踪。
虽然黄百利的身份还在调查之中，但萧航通过他敏锐的嗅觉已然猜到，黄百利的渔船公司，应该有什么不正当的业务，比如走私或者偷渡之类……
其次，第三具尸体，山洞男尸的身份也找到了。
根据视频比对显示，此人名叫邢飞远，生活在琼州省的西部的几座沿海城市。
和黄百利不一样，这个人要高调得多，他开着一百多万的豪车，住着洋房别墅，还包养了很多小三小四，光孩子就生了5个。
名义上，此人是做烟酒生意的，但实际上，他连个像样的门市仓库都没有。平日里耍钱喝酒泡妞，过着醉生梦死的生活，不知其金钱来源来自何处。
失踪之后，他的情人们已经报了警。
至于更加具体的情况，萧航则已经让他的队员前去调查了。
另外，第一具尸体也已经进行了外貌还原，但是由于还原的外貌在视频比对中容易出现误差，所以到目前为止，尚未找到匹配。
不过，萧航认为，三名死者之间或许有什么来往联系，所以开始从另外两名死者入手，来调查该死者的身份。
再然后，特勤处派到海外的调查员也已经有了信息反馈回来。
关于虞正然的资料，某东南亚国家提供了一个可靠情报。
虞正然的资料和该国的一名超级富商高度相似。
十多年前，这名富商参与了该国的一场政变，由于政变失败，才被迫隐姓埋名逃回国内。
赵玉认为，如果这个情报准确，那么虞正然一家死于印度洋大海啸的说法，便是无稽之谈。
他们是逃难回来的，根本不可能再冒险出去旅游。
况且，由于他使用的是假身份，想要出国的话会非常麻烦。所以，他们一家的失踪，必然是在国内发生的。而且有很大概率，是在琼州失踪。
最后，关于婆陀教的信息也有了反馈，印尼的宗教专家证实，世界上仅存的婆陀教都在印尼的某些小岛村落之中，由于那些村落原始落后，远离文明，所以这个古老的宗教才得以保留，没有绝迹。
不过，由于这些岛屿位置偏远，交通不便，所以要想派人过去详查，还得需要一些时间。
……
“赵组长，”中午十分，张培培法医来到办公室，向赵玉汇报他们法医组的进展，“第一，我们已经通过DNA证实，白骨案中的下肢骨，的确属于模特蒙康菲。”
“蒙康菲于三个月之前来到海兰，”吴秀敏立刻补充道，“警方介入调查之后发现，原来蒙康菲是被某财团老板邀请过来的，一直居住在该老板的别墅之内。
“现在经我们确认，蒙康菲和该财团老板的确属于情人关系。”吴秀敏介绍道，“我们已经拘捕了该老板，根据他本人所说，蒙康菲来海兰不久，二人就发生了争吵，然后蒙康菲就不见了！
“他只以为蒙康菲离开了琼州，但没想到，人竟然会失踪……”
“哼！”崔丽珠在一旁义愤填膺地说道，“一提起这种人就恶心，就算吵架了，也至少要确定一下人身安全嘛！
“如果能早报警，说不定人还能救回来呢！吴姐，”她对吴秀敏说道，“像这种人，一定要好好治治他，让他尝点儿苦头。”
“既然这样……”赵玉琢磨了一下，问道，“白骨案之中，只剩下了上肢骨的身份还没有确认？”
“是的，”吴秀敏回答，“失踪信息库中没有找到比对，我们只能再想别的办法。”
“不过……”谁知，张培培听到之后，急忙说道，“高老师在上肢骨的DNA序列上发现了问题，他怀疑，上肢骨的主人，有可能不是中国人！”
“哦？”赵玉意外，“不是中国人吗？”
“对，”张培培回答，“不但不是，而且还有着很大的差异，甚至连混血儿都不是。据高老师所说，单从DNA序列上来看，是欧罗巴人种的可能性很大。
“但是，他还得跟基因方面的专家请教一下……”
“既然这样……”吴秀敏忙说，“我们应该着重调查一些在琼州失踪的外国人口了！”
“嗯……”赵玉想到什么，遂向张培培问道，“我可以这样认为吗？上肢骨的DNA，和头骨，还有我们发现的那三具男尸，全都不同？”
“对！”张培培回答，“头骨和三具男尸的DNA序列相近，他们有着明显的东南亚马来人种的特征。
“但是，这个特征和纯种的东南亚还有差异，所以高老师怀疑他们都是混血儿……”
“哦……”赵玉若有所思，像是自言自语般地说道，“这么说……白骨案中的女性死者，除了头骨的主人以外，其他三名女性，有可能跟这些东南亚混血儿的恩怨无关了？
“因为身材好，所以被梁毅力特意挑选出来的吗？纯粹就是……祭献品？”
“老大……”崔丽珠惊疑地说道，“你说，这一次，我是不是又蒙对了？
“如果头骨的主人就是虞正然的孙女，那么……梁毅力不惜杀人取骨，就是为了超度她的亡魂，让她来世变成一个身材完美的大美女吗？”
“如果小崔的推测是正确的，”吴秀敏猜测道，“那么梁毅力和虞正然，也应该有着联系了？
“虞正然有个儿子，似乎……和梁毅力的年纪……差不太多吧？”吴秀敏睁大眼睛说道，“会不会……剧情是这样的？杀手组织杀害了虞正然一家，但是虞正然的儿子逃脱了。现在，他要回来报仇！？”
“要是这么说的话……”崔丽珠琢磨道，“那么虞正然一家有可能都和杀手组织有关啊！要不然，梁毅力的身手怎么可能那么好呢？”
“没关系……”听到这里，张培培忽然胸有成竹地说道，“还是让基因来说话吧！我们从牙科诊所的现场找到了疑似梁毅力的头发和皮屑，等化验结果一出来，答案便能立刻揭晓了！”
第1408章 真是狗血剧情？

一年半之前，印度尼西亚苏拉威西岛中部城市帕卢。
一名留着长发的中年男人，带着一名身怀六甲，相貌极为漂亮的年轻女子，正在当地一家大型超市内购物。
他们已经买了很多东西，此刻正在收银台处排队等候结账。
“K，”女子用地道的汉语说道，“我想再买几个冰激凌，最近总是感觉很热。我们老家管这叫做心火旺，我估计……”她微笑着一指自己腹部的隆起，“应该是个男孩儿吧？”
“好，”名叫K的中年男子极有魅力地微微一笑，“你在这里等着，我去买！”
说完，男子转身朝冷饮区走去。
冷饮区距离柜台较远，男子为了尽快买到冰激凌，一路小跑着来到了盛放冷饮的冰柜跟前。
“先生，要买冰激凌吗？”冰柜前的服务员热情地用印尼语询问，“我们这里新来了好几种口味！您想要哪一种呢？”
“嗯……”男子指着冰柜里琳琅满目的冰激凌，有些挑花了眼，只好对服务员说，“给我来几个最贵的就好！”
“哇，您真大方……”服务员打开冰柜，向男子介绍，“这几款就是我们这里……哦……哦……唉……怎么……怎么回事……”
谁知，就在女服务员为男子介绍的时候，她忽然感觉一阵眩晕。一秒之后，她猛然反应过来，眩晕的不是她，而是整栋超市大楼……
“啊……”远处赫然响起了惊叫，“地……地震……是地震！”
男子K同样感觉到了大楼的摇晃，但见整栋大楼发生倾斜，顷刻间有很多货物全都掉在了地上……
咔……咔……
紧接着，地面发出恐怖的撕裂声，吓得人们失声惊呼，全都一窝蜂地朝出口用去。
“不……不不不……”
男子K猛然想起了自己怀孕的妻子，他立刻放下手中的兜子，疯也似的朝收银台跑去。
而就在这时，大楼摇晃地越来越厉害，吊灯咔咔地闪灭，还有很多天花板从屋顶掉落下来，致使超市内眨眼陷入一片混乱。
“夏！”男子K一边狂奔，一边大声呼喊着女人的名字。可是，由于距离太远，他根本看不到女人的踪影，也听不到女人的回应。
狂奔之中，大楼已然开始崩裂倾覆，超市的货架纷纷散落，惊慌失措的人群全都涌向出口，还有很多人冲撞在了一起，撞得东倒西歪。
“夏！”此时，男子K已经接近了收银台区域，甚至已经看到了女人的身影。女人无助地站在收银台附近，也在焦急地等待着他。
轰……
猛然间，地面塌陷出了一个深坑，挡住了K的去路。然而，K没有任何犹豫，直接一个凌空飞跃，从深坑上方跳了过去。
不过，深坑的面积实在太大，K未能完全跳跃过去，只是在即将坠落之时，用双手抓住了深坑的边缘。
“啊……”他大声喊叫着，奋力地向地面爬去。
可刚刚爬了一半，他却发现大楼竟然已经倾斜得厉害，那些站在收银台附近的人们猛然失去平衡，全都朝这个深坑滑了过来。
“不……”K大声惊呼着，不顾自己的安危，也不顾坠落过来的货架杂物，眼睛一直死死盯着自己心爱的女人。
这时，名叫夏的女子无可避免地从高处滑落下来，正好滑向了K所在的位置。
“别怕……我会抓住你的！”K单手抓住楼板，另一只手向前伸出，想要把滑向自己的夏抓住。
结果，他才刚刚伸出手去，大楼房顶的横梁突然不堪重负地断裂，正好砸在了夏的身上！
轰……
巨大的轰鸣中，K的哀嚎声已然被涌起的滚滚浓烟吞没……
……
时光转回眼前，距离杀人犯梁毅力的三天约期，只剩下了最后一天。
如果赵玉等人仍然解不开他留下的杀人谜题，谁也不知道，梁毅力接下来会做什么？
人们唯一能够确定的是，梁毅力要做的事，绝对不是什么好事！
“也就是，我们现在可以证明……”赵玉站在白板跟前，向张培培法医问道，“梁毅力和虞正然没有血缘关系了？”
“对！”张培培说道，“高老师把遗传学专家都请来了，根据梁毅力的NDA反映，他没有任何东南亚人种的序列特征，应该是一个地地道道的中国人！”
“也就是说……”赵玉琢磨道，“梁毅力和虞正然的孙女，并非父女，而是……”
“情侣，肯定是情侣呗！”崔丽珠坚持自己的想法，“我不是说过吗？梁毅力杀人取骨，就是想要为他最亲爱的人招魂！”
“组长……”曾可猜测道，“你说，梁毅力会不会是虞家的保镖之类？虞正然一家被人害死，然后他救下了虞正然的孙女；
“再然后，他们日久生情，变成了情侣；
“再再然后，杀手们找到了他们，又杀了虞正然的孙女；
“最后，梁毅力怒了，回来报仇了？”
“哇，你说得好狗血啊，”崔丽珠撅嘴，“这剧情太老土了也！”
“不管剧情狗不狗血……至少有一点可以肯定！”赵玉说道，“梁毅力既然把头骨带回虞家老宅招魂，头骨的主人至少应该是虞家的人！”
“可是……”苗英琢磨道，“如果曾可说得对，那么怎么解释，梁毅力和三具男尸的关系呢？他们应该属于同一个杀手组织。”
“内讧吗？”崔丽珠摇头。
“我觉得……”赵玉指了一下白板，说道，“既然梁毅力用这三具男尸来当谜题，那么答案或许就在他们的关系之中！
“只要能了解他们的关系，我们或许就能知道，梁毅力到底想干什么了！”
笃笃笃……
赵玉话音刚落，办公室的大门忽然被人敲响。
崔丽珠距离门口很近，急忙打开大门，可当她赫然看清进来的人之后，却立马呲牙撅嘴，表示很不欢迎。
因为，进来的人正是以前抓过崔丽珠的萧航队长。
“赵组长，”萧航看到崔丽珠之后，用眼神打了个招呼，然后急急忙向赵玉汇报道，“我们按照你的建议，采用暗中调查的方式检查了一下那两名男性死者的住处，结果……
“你看……”他把一沓照片拿出来给赵玉看，同时兴奋地介绍道，“我们在他们家中，全都找到了和婆陀教有关的物品。说明他们两个，也是信奉婆陀教的！”
第1409章 只剩下答案

“你确定……你们的调查没有惊动这些人的亲朋好友？”看着照片上熟悉的鬼脸画符，还有面具等宗教物品，赵玉不放心地向萧航问了一句。
这些东西，的确和白骨案现场，以及从梁毅力别墅里找到的宗教物品如出一辙。
“你放心吧，”萧航说道，“所有的调查都是秘密进行的，死者的家属和朋友，全都不知道是怎么回事呢！”
“那就好……”赵玉思忖着说道，“我们现在还不知道梁毅力留下的杀人谜题到底是什么？在答案没有确定的情况下，我们暂时还不能公布三名死者的任何消息。”
“明白，”萧航说话干脆利索，紧接着又对赵玉汇报起另外一件事，“关于第一名死者，因为是电脑还原图像，我们比对到了好几个人疑似目标的视频，目前正在一一排除中……
“不过，就我最新掌握的资料来看，”萧航又递上另一份文件，说道，“这个叫做蔡星文的人，嫌疑最大！”
“哦？”赵玉看了一眼资料，“开古玩店的？”
“对，我们虽然没有找到关于他的失踪报案，”萧航说道，“但是我们发现他的古玩店已经有近一个月的时间没有开张了！
“这个人和黄百利一样，虽然家财万贯，但做事非常低调，虽然已经娶妻生子，但还是离了婚，老婆孩子全都去了内地。
“而且，我们还从一家理发店的监控里，找到了一段他脱掉上衣的视频……”萧航指着文件上的图片介绍，“你看……他身上的纹身，和石屋发现的男尸非常相似……”
“嗯……”赵玉点头，“我现在有一个问题，这三个人之间，有没有接触？”
“我们最先调查的是通话记录，”萧航摇头，“通话记录显示他们之间没有联系，但是……这三个人的身份全都是伪造的，我们不能排除，他们还有什么秘密的联系方式？”
“那么……直接见面呢？”赵玉又问，“你们可以着重查看一个月之内的视频，尤其是在第一名死者失踪之后，我想，另外两个人，或许会有什么联系！”
“看了，但目前尚未找到！”萧航说道，“蔡星文在海兰，黄百利在亚龙港，邢飞远则活动在琼州西部，如果他们三人经常见面，我们应该不难找到相关视频的！”
“嗯……”赵玉点头，正色言道，“不管怎么说，梁毅力杀死了这三个人，必然有他的目的！要想破解谜题，我们就得知道他们之间的关系，所以……”
“我明白，”萧航利索地点头，“我知道该怎么做了！”
“那么……”赵玉又问，“关于梁毅力本人呢？”
“啧啧……”听到赵玉发问，萧航无奈摇头，“这个人还真是比我们想象得要厉害，我们从篮球场附近找到了他的一个镜头之后，就再也无法推导下去了！
“他或许是藏进了某辆汽车，或是使用了什么伪装。我们找了两天，再也没有发现他的任何踪迹！”
“那么……那封邮件呢？”赵玉又问。
“正常的快递寄件，”萧航回答，“快递员说，梁毅力是在一家小区内拦住了他，走的都是正常的发件手续。
“快递员说，当他看到收件人只写着‘警察’二字之后，自然感觉很奇怪，还当场问过梁毅力。但梁毅力却回答说，他现在是要向警方举报重要消息，所以这封快件非常重要！
“正因为这样，快递员才第一个帮他把快件送达到了警察局！”
“啧啧……”崔丽珠插嘴叹了一句，“这家伙居然还是个戏精，真会演戏啊！”
“组长，找到了！”这时，吴秀敏忽然从门外进入，对赵玉说道，“白骨案的上肢骨主人已经找到了，果然是个外国人！”
说着，吴秀敏也把她的资料也递给了赵玉。
“塔吉克斯坦？”赵玉看着资料皱眉，“这么老远？”
“是的，”吴秀敏介绍道，“女孩儿名叫班纳泽瑞，今年27岁，是塔吉克斯坦一名旅行作家。
“她的家人声称，班纳泽瑞已经失联了三个多月！
“作为旅行作家，她每天都会在社交网站上更新自己的文章，但三个月以来，她的主页上没有任何动静。
“我们和他的家人取得联系，得到了DNA信息，核对之后，和上肢股完全匹配！”
“可怜的姑娘！唉！”崔丽珠一阵难过。
“班纳泽瑞身高一米七五，有着魔鬼身材，”吴秀敏继续介绍道，“和白骨案的另外两名死者非常相似！”
“可恶，残忍地杀死了三个年轻的姑娘，就为了给他心爱的人招魂！”崔丽珠骂道，“残忍，自私，可恶，罪该万死！”
“这样一来……三具白骨的主人全都找到了，”赵玉寻思道，“从表面来看，她们应该都是无辜的，是被梁毅力选中的牺牲品。
“但是……”他对吴秀敏说道，“吴姐，关于这三个女孩，你还是再详细调查一下她们的背景吧！我们必须得百分百确定，她们和梁毅力留下的杀人谜题无关！”
“明白！”吴秀敏接到命令，立刻去到自己的办公桌开始工作。
“可是……”苗英说道，“我们只有这三名女孩尸骨的一部分，要想找到她们的全部骨骸，恐怕只有把梁毅力抓住才行！”
“是啊……”赵玉长长地呼了口气，几乎是无意识地说道，“这让我想起了五大悬案之一，白山水库那件案子！
“不是说，碎尸案被一个会特异功能的人给破了吗？
“说什么摸一下死者生前用过的物品，就能找到尸体？”赵玉摇头，“要是真有这种人，那可就省事了……”
“别开玩笑了，”崔丽珠吐了吐舌头，“要是真有这种人，刑警都可以失业了！”
“嗯……”谁知，萧航听到这话，忽然张开嘴想要说些什么，可话到嘴边，他又强行咽了回去。
“好了，既然所有死者的身份已经基本确认，那就说明我们已经有了很大进展！”赵玉打气般地说道，“接下来，就拜托大家继续努力，把案子背后的隐情尽快挖掘出来吧！
“距离梁毅力的约期还有一天，希望……我们能在一天之内，”赵玉用手在白板上拍了一下，信誓旦旦地说道，“把他的杀人谜题——破解！！”
第1410章 特殊调查任务

当日傍晚，一辆银灰色的雪佛兰科鲁兹静悄悄地开到了海兰市西郊的一幢建筑物跟前。
车子规规矩矩地驶进停车场，停在了一个不起眼的角落之中。
“就是这里了，”开车的人，正是特勤处的萧航队长。他转身向后座上的赵玉、苗英说道，“望海楼是一家大型综合会馆，前面这栋大楼，招待的都是正常的宾客；
“而后面的别墅区域，则是用来招待贵宾的高级私人会所。”
“喵喵啊……不是我说……”赵玉并未回应萧航的介绍，而是按住自己的领带，向苗英埋怨道，“这西服真是不合身啊，领带打上以后，都喘不过气来了！”
“别不知足了，这衣服打完折还9999呢！”苗英帮赵玉整理了一下西服的衣领，“你只是不常穿，不习惯而已！”
“好吧！不过……实话实说，”赵玉指了指苗英的淡蓝色晚礼服说道，“咱们到这里是来查案的，你这身衣服也太吸引眼球了吧？咱不应该低调一点吗？”
“我认为还行……”萧航擦擦额头上的冷汗，对二人说道，“待会儿，你们进去就知道了！这会馆名气很大，能来这里的人非富即贵，苗组长穿得可一点儿都不夸张呢！”
“这感觉……可真不像查案子！”赵玉玩味地说了一句，“更像是特工完成秘密任务！”
说着，赵玉还比划了一个007的经典手势。
“你还有心思玩儿，”苗英摇头叹道，“明天就到了梁毅力的三天期限了，如果今晚我们从这里什么都查不到，那就等着束手无策吧！”
“别这么灰心，”赵玉鼓劲般地说道，“既然三名被害人在同一天来过这里，那么这里很有可能藏着什么秘密！
“没准儿，梁毅力想要让我们知道的答案，就在这里呢！”他拍了一下自己隐藏在脚踝上的手枪，问道，“怎么样，你们的枪都戴好了没有？”
“这还用说，”苗英示意了一下自己长裙里面的大腿，摇头说道，“但是……我还是不太看好！虽然我们查到，三名被害人在某一天来过这里，但是……如果是他们三个约定好的见面呢？
“他们只是在这里吃了一顿饭而已，那除了他们吃过的菜单，我们还能查到什么？”
“我们之前通过技术手段查看过他们的监控，”萧航说道，“但是……只有前面的开放区域有监控，我们并没有从中找到那三个人的镜头，他们肯定是去了后面的贵宾区。
“而贵宾区，却没有摄像头！”萧航介绍道，“估计，是为了保证那些贵族大亨们的绝对隐私吧？”
“我还是不太明白……”苗英指着会馆大门问道，“我们为什么不派一组警员进去，直截了当地向他们查问那三个人的情况呢？”
“当然不行了，”赵玉说道，“情况不明，我们还不能透露他们三个人的死讯！”
“那我就不懂了！”苗英又道，“我们进去之后，到底该怎么做？里面既没有监控，我们又不能寻找证人，还能怎么查？”
“嗯……这个嘛！别着急，进去再说！”赵玉一脸兴奋地说道，“我们进去再想办法！”
“我认为……”萧航出主意道，“那三个人一定是这里的会员贵宾，我们最起码，要想办法把他们的会员记录搞到手，或许能有什么发现吧？”
“那就别磨蹭了，”赵玉跃跃欲试地搓了搓手，“我都有点儿饿了，既然来到海兰，至少也要尝尝这里的海鲜大餐啊！走吧，就算找不到线索，也要填饱肚子！”
说完，在赵玉的带领下，三个人终于下车，朝望海楼的正门而去。
在当天早些时候，萧航等人已经确认了第一具男尸的身份，正是他之前怀疑过的蔡星文。
随后，特勤处对这三名死者的亲属朋友展开秘密调查，包括监听监控甚至跟踪，但到目前为止，并没有发现可疑人物。
三名死者的亲属朋友，根本不知道他们的真实身份。
于是，萧航当即把重点转移到了死者本人身上，通过不间断的视频推导，终于找到了一个三名死者的轨迹重合点。
原来，大约在60天之前，蔡星文，黄百利和邢飞远三人，竟然全都在同一时间，去过位于海兰市一家叫做望海楼的大型会馆。
赵玉不免怀疑，三个人很有可能是约在这里见面，所以才决定要到现场调查一番。
然而，正如赵玉所说的那样，他们目前尚不知道梁毅力留下杀人谜题的用意，所以不想大张旗鼓地前来调查，以免打草惊蛇，或是引来其他不必要的麻烦。
于是，三个人这才穿上正装，打扮成宾客的样子，前来暗中走访。
其实，别看赵玉一派胸有成竹的模样，但他根本不知道，待会儿进入会所之后，该怎么样展开暗中调查？到底要查些什么？
唉……
正因为如此，在进入会馆的时候，赵玉情不自禁地看了一眼自己的奇遇系统，开始有点儿怀念能开卦的日子了！
要是现在能开上一卦多好？至少自己可以根据卦文的预示有所准备，可现在因为无法开卦，只感觉有些茫然，不知该从何入手？
“您好，”这时，前台的服务员对三人礼貌地说道，“我们的贵宾区只对会员开放，您三位之中，至少得有一人是我们的会员才行！
“而且……必须得有预约，我们这里的位置非常紧张……”
“靠！”
赵玉没想到这里有这么多规矩，当即愤愤地骂了一句。很明显，他们要想查到什么，至少要去到贵宾区才行。
“00575，”谁知，萧航却轻松自如地报出了一串数字，对那服务员说道，“看看是不是我？我已经预定了位置！”
“哦……您稍等……”服务员急忙从电脑上查找了一下，果然找到了有着萧航照片的会员信息。“您预定的是贵宾大厅的5号桌，请稍等，我这就派人带您进去！”
“不用了，”萧航一脸霸气地说道，“这地方我常来，我自己去吧！”
说完，他向赵玉二人示意了一下，三个人这才大摇大摆地进入了贵宾区。
“你小子，以前来过这里？”赵玉忙问，“你怎么会有他们的会员？”
“呵呵，”萧航微微一笑，得意地说道，“老大，要是连这点儿事都搞不定，还叫什么特勤处啊？”
“哦……”赵玉这才领悟，原来是萧航暗中使了什么手段。
当三人来到贵宾区之后，这里并没有预想得那么火爆，从走廊里便可看到，很多环境雅致的包间都是空着的，甚至显得有点空荡荡的。
“什么叫位置紧张啊！”赵玉皱眉，“明明全都空着了嘛！”
“这就叫奇货可居，”萧航带着二人走向了贵宾区的大厅，同时说道，“不管有多少空座，也都说没位置！得不到的，才是最好的……”
说话间，三人已经来到了贵宾大厅的门口，赵玉站在门口对二人说道：“大家待会儿留意一下，信婆陀教的杀手，身上都有纹身！
“我们要着重调查一下那些有纹身的人！”
说完，赵玉拉开大门走了进去。
结果，他一进大厅就傻了眼，但见贵宾大厅内坐着半屋子人，他们个个光着膀子，竟然全都有——纹身！！！
第1411章 你请客！

“这是什么呀！”一进入贵宾大厅，苗英率先撅起了小嘴，冲萧航埋怨道，“亏你们还是搞情报的，我穿着晚礼服过来，别说进了食堂，这里都快赶上澡堂了吧？”
“这……这个嘛……”看着半屋子的纹身男，萧航擦了擦额头冷汗，郁闷地解释道，“特殊情况，应该是特殊情况吧！我们掌握的情报，别说晚礼服，就是穿新潮时装的都有！可怎么……始料不及，真是始料不及……”
放眼望去，但见偌大的贵宾大厅内，至少有四大桌的宾客，全都是光着膀子，露着纹身的男人。
他们或是抽着烟，或是喝着酒，或是骂骂咧咧地说着什么，把大厅搞得乌烟瘴气，哪里还有贵宾餐厅的样子？
不过，赵玉熟悉江湖事务，他几乎一眼就能看出，虽然这些人的扮相差不多，但他们就坐的位置，却是泾渭分明，明显分成了两派。
而且，两面的人互相瞪视，似乎并不是来这里吃饭的。
不会吧？
赵玉不免有点儿意外，看这场面，两伙人很有可能是过来谈判的。穿越以前的赵玉，可是没少参加这种场合，自然是格外熟悉。
他们之所以光着膀子，露出纹身，无非是想在气场上压倒对方而已。
不过……一般的江湖谈判，基本都选在大排档或是低档次的饭店餐馆，却很少有来这么高档次地方的！
看着纹身男们一个个吹胡子瞪眼，吆五喝六的，大厅内或许还有其他的宾客，但应该全都吓跑了，唯有赵玉三人而已。
“不是我说你啊，萧航！”赵玉亦是埋怨道，“既然这里依着你挑，外面放着那么多雅间你不选，为什么非要选在大厅呢！”
“我哪知道会这样啊？”萧航一脸无辜地解释，“我觉得大厅里人多，好打听消息呗？”
“得……”苗英看了看餐桌上的号码，他们订的5号桌，还偏偏和那些纹身男紧挨着。
“要不……”萧航皱眉，“我去换个桌？”
“唉，算了，”赵玉指了一下桌子，饶有兴致地说道，“既来之则安之，反正咱的目的也不是来吃饭的，将就一下吧还是！”
说完，赵玉拉着苗英，向5号桌走去。
“江六！”赵玉三人刚来到桌子跟前，便听到众纹身男之中，有个年长的人冲另一方喝道，“你两边都有股，吃得可够肥的！郎江那么大，你为什么偏偏要跟我作对呢？你也不怕撑死吗？”
“贾老大，咱说话可要凭良心，”另外桌上的一个光头咬牙切齿地说道，“3号船铺是我通过竞标竞来的，手续合法，你可不能倚老卖老，总过来给我捣乱吧？
“我知道你在郎江码头多少年，但你可千万别为难小弟啊，你要是看着眼红，你也竞标去啊？”
“点菜，点菜……服务员……”赵玉三人坐好之后，却发现没有服务员过来点菜，赵玉招呼了几声，却不见人影，不由得有点儿恼怒，当即嚷嚷道，“这什么破私人会馆啊？连个点菜的都没有吗？”
“喂，哥们……”由于赵玉声音较大，邻桌有个留着山羊胡的纹身男冲赵玉说道，“他这儿点菜都是按钮儿……你看……触屏的……”
随着山羊胡一指，赵玉这才看到，餐桌上竟然有个液晶显示屏。
“哦……谢啦！”赵玉客气地点了点头，这才开始捣鼓菜单……
嘭！
“你说得倒是简单，”名叫贾老大的家伙一拍桌子，恼怒地冲江六喝道，“别以为我不知道，你在竞标的时候耍的什么手段？
“告诉你，今天你要是不给我贾某一个交待，以后你就别想再在郎江上混！”
贾老大这么一说，他的手下们也跟着叫嚣起来，包括刚才跟赵玉搭讪的山羊胡。
“嗯……我看这个海鲜套餐不错，”赵玉一指菜单，对萧航和苗英问道，“才888，还有鱼子酱和红酒，也不算贵！”
“我看行，”萧航憨憨一笑，“只要赵组长请客，我吃什么都行！”
“拜托……”苗英白了俩人一眼，嘱咐道，“我们光在这里吃饭，会员号怎么查？我认为，我们应该拿着那三个人的照片，去问问这里的服务人员，看看他们有没有印象？”
“这主意不错……”赵玉一边按下点餐按钮，一边回应道，“应该拿四个人的照片去问，没准儿，梁毅力也来过这里呢！”
嘭！
“贾老大，你这么说可就不对了！”名叫江六的光头也猛得一拍桌子，冲贾老大吼道，“我是光脚不怕穿鞋的，你要是敢来捣乱，我就跟你拼了，看谁特么损失大！”
“对！别以为你们很拽，我们就怕了你们，有种过来试试！”江六的手下们飞扬跋扈地附和道。
“说什么呢，嫌死得慢吗？”贾老大这边也不甘示弱，很多人拍案而起。
叫嚣之下，有人开始抄酒瓶子，有人开始抄凳子椅子，场面眼瞅着就要失控……
“这里真是太吵了……”苗英看了看这些张牙舞爪的人们，摇头说道，“我们今天真不该来这里，把我的思路全都打乱了！”
“嗯……要不……”赵玉很认真地坏笑道，“咱们赌一把？猜猜他们干起架来了不？谁猜错了谁请客咋样？”
“好，不错，不错！”萧航立即响应，“我赌他们打不起来，这里是公众场所，会馆应该早就报警了！警察一来，保准打不起来！”
“那好，我就赌他们能打起来！”赵玉是看出殡不怕殡大，“如果没有中间人说合，抢地盘这种事情，很少有能谈妥的！
“苗喵啊……”赵玉又调皮地向苗英问道，“你呢？”
“我只想查案，”苗英毫无兴趣交叉手臂，“你们俩玩儿吧还是！”
“喂，我说……”谁知，苗英说完，那山羊胡忽然转回头来，冲赵玉等人说道，“我说你们哥儿几个，我觉得我有必要提醒你们一下，还是换个桌子吧赶紧！省的待会儿打起来溅你们一身血，怪不合适的！”
“哈哈哈……是呀，是呀……”山羊胡旁边一个叼着烟卷的人可能是喝多了，他满脸通红地笑了几声，竟然朝着赵玉这边突突地吐了几口烟圈过来……
这种动作极不礼貌，如果换在往常，赵玉早就让他尝尝自己拳头的温度了。但是，现在情况不明，赵玉不想贸然动手。
“没事儿，没事儿，”于是，赵玉无所谓地说道，“你们打你们的，我特么就喜欢看别人挨劈挨砍！”
“你……”
山羊胡瞪了赵玉一眼，想要说些什么。
谁知，从大厅门口处却忽然传来一个急促的声音：“哎呀，哎呀……这是怎么闹得……快住手，快住手……”但见一个身穿西装的中年人快步跑了进来，冲众人作揖道，“两位老大，两位老大，赶紧HOLD一下吧，咱有话好好说……好好说啊！
“贾老大，江兄弟，”中年人冲二人抱拳，急急地劝解道，“咱不看僧面看否佛面，就算不冲我，二位也得给我家大老板一个面子吧？”
一听到中年人的劝解，两位老大急忙抬手示意，让自己的手下们安静下来。
噗嗤……
萧航忍不住笑了，悄悄地冲赵玉打了个响指：“赵组长，我看这顿饭，你是请定了啊！”
第1412章 以和为贵

穿西装的中年人身材瘦削，头发稍长但很利索，从他的说话语气上可以判断，他应该是这家会馆的大堂经理之类。
“各位，天下大事都有得商量，美国和朝鲜不还举行会谈了吗，是不？”此人能说会道，当即劝解道，“还望两位老大给我们个面子，这样吧，不就是你们河岸码头的事吗？
“咱们不如坐下来，一起商量个解决的方法，大家合作共赢，以和为贵，不比打打杀杀好吗，对不？
“来来来……”他冲远处的服务员招手吩咐道，“你们赶紧给贵宾们一人准备一碗极品鱼翅！大家都消消气，败败火，呵呵呵呵……”
在中年人的劝解下，两位大佬终于按住各自的怒气，重新坐了下去。
接下来，这个中年人站在两伙人的中间，开始利用他那三寸不烂之舌，展开新一轮的说合……
“完喽……”萧航喜笑颜开地说道，“赵组长今天要破费喽！我早就说过，他们打不起来了吧？”
“萧航，”苗英却忽然想到什么，急忙问道，“你们查过，这家私人会馆的老板是谁了吗？你说，我们可不可以直接找他们老板谈谈呢？”
“查过了，”萧航点头说道，“他们老板姓马，在海兰一带名气很大，不过，虽然他三教九流，黑白两道都有交集，但底子很白，是个正当商人！
“我觉得，咱们最好还是先从普通层面入手，”萧航琢磨着说，“如果找不到线索，再去找他也不迟！
“他们这种人太过精明，要是一旦嗅到什么味道，没准儿会对我们的调查产生干扰！”
“也是……”苗英寻思道，“三名死者在60多天以前来过这里，他们有可能会从某间屋子见面……所以，我们必须得先把这件事确定下来，才能制定下一步的计划！”
“所以，我们最先通过服务生确认，才最为保险！而且……”萧航低声说道，“我查看过这里的平面图，在贵宾区的内侧，还有好大一片空间。
“或许，我们待会儿应该到里面去看看！”
“对！”苗英点头，“还有，我不相信贵宾区，会一个摄像头都没有！待会儿，我们要多多留意一下，如果能找到嫌疑人的视频，那可就不虚此行了！
“赵玉，你觉得呢？嗯……赵玉……”
谁知，当苗英和萧航看向赵玉的时候，却发现赵玉根本没在听他俩说话，而是眼睛直勾勾地望着远处的那名正在斡旋的中年人发呆。
“喂，”苗英赶紧呼喊，“赵玉，想什么呢？你不会是也想过去谈判吧？”
“哦……嗯……”赵玉机械地答应着，眼睛却依然没有离开那个中年男子，以及众多的纹身男们。
“不会吧？你又发现什么了？”苗英一看赵玉愣神的样子，心头立刻掠过一丝不妙，赶紧未雨绸缪地说道，“赵玉，你可别闹事啊！我一看你这眼神，就知道你又憋着什么坏主意呢！你……你不会是想过去搅局吧？”
“别介……”萧航见识过赵玉的狂躁，当即咧嘴劝道，“为了一顿饭不值的，大不了……我请，我请还不行吗？”
“不……不是……”赵玉微微皱了皱眉，“我只是感觉有点儿奇怪！”
“哦？”苗英忙问，“哪里奇怪了？”
“地点不对！”赵玉眼睛不眨地说道，“如果他们忌惮会馆老板的势力，就不会选择在这里谈判，解决他们的矛盾了！”
“哦？”苗英认真地想了想，摇头问道，“哪又能证明什么呢？”
“你们看到了没有……”赵玉小声说道，“人群里面，有好几个黑着脸的，一直没有吭声！
“不知道我的感觉对不对……有人憋着坏呢！”赵玉砸了咂嘴，不确定地说道，“这可能不是一场单纯的谈判，而是有预谋地想要砸场子！”
“哦？”苗英终于领会了赵玉的意思，忙问，“你是说，这些人的真正目的，是会馆？或是……会馆老板？”
“是吗？”萧航扫视了人群一眼，的确看到有五六个人的眼神不对，心头登时咯噔一声，失望地说道，“坏了……要是真被赵组长说中，等于到头来，还是得让我来请客了！”
“赵玉……”苗英拉了赵玉胳膊一下，说道，“不管是谈判还是砸场子，这些人和咱们要查的案子无关。
“我看，咱们还是先换个地方，然后开始干活吧！”
“好主意……”萧航也怕赵玉参与到这帮人的谈判争斗中去，当即站起身来说道，“我们还是换个地方吃饭吧！”
“唉！这就对了，”邻桌的山羊胡回过头来，对赵玉等人说道，“听人劝吃饱饭嘛！”
谁知，山羊胡刚一说完，从对面的桌子上忽然飞过来一个酒瓶，正好砸在山羊胡的脑袋上，登时就给他开了瓢！
啪！
玻璃碎散，山羊胡哼都没哼一声，直接摔在了地上。
啊！
谁！？
众人皆惊，谁也没有看清酒瓶是从哪里飞过来的。但是眼瞅着山羊胡脑袋冒着血花倒地，在场的所有纹身男全都唰地站了起来，有经验的，还赶紧抄了一把凳子挡住了自己的脸！
“谁？谁扔的酒瓶？”山羊胡是贾老大的人，贾老大登时暴喝而起。
“这？”中年经理亦是毫无准备，赶紧转回头，想要看一看，到底是谁扔的酒瓶？
然而，就在这位经理一转身的瞬间，一件任谁也想不到的事情突然发生了！
贾老大旁边的一个纹身男忽然暴起，将手里早已藏好的匕首刺出，一刀正中那中年经理的后背！
那匕首锋利，纹身男刺得也狠，一刀下去，几乎直没刀柄！
啊……
那中年经理万没想到有人会趁乱暗算自己，当即发出一声惨叫，登时矮了下去！
然而，这一刀似乎仅仅是个开始，在对面的桌子上，猛然又跃出来两个人，他们手里全都有刀，全都瞄向了中年经理！
“我靠！别动！”这突然间的一幕，也让赵玉措不及防，他大喝一声之后，赶紧伸手掏枪。
然而，说时迟那时快，两个冲出来的人根本不理会赵玉的暴喝，将刀子狠狠地刺向了中年男子的——胸口！！！
第1413章 事出有因

一切都发生在电光火石之间，尽管赵玉已经觉察到了人群之中有人目的不纯，却完全想不到，他们竟然一上来就动了杀念！
而且，他们杀人的目标并非对方，而是那名中年经理！？
这样一来，赵玉可就看不懂了……
正因为这一闪念的犹豫之下，赵玉的手枪未能及时拔出，但见那两个迎面冲过来的家伙，已然无可避免地用刀子刺向了中年经理的胸口。
然而，关键时刻，又一个意外发生了：那中年经理尽管后背中刀，可面对正面袭击的两个敌人，他却脚步未乱，竟然双臂向前一探，两手猛力一抓，便把两名敌人的手腕抓住。
紧接着，他右手向怀中一带，把其中一名敌人甩开，左手顺势一搂，竟然把另一名敌人的脖子搂住，将其用力地按倒在了地上！
哇，好快的身手！
赵玉也是吃过见过的人，他一眼就能看出，中年经理这一招并不简单，如果不是经过专业训练的人，根本做不出这种动作。
这个人……
然而，事态发展得太快，根本来不及让赵玉多做思考。
那个在背后刺中中年经理的家伙见状，立刻狠狠地拔出了匕首。随着嗤的一声，那经理惨叫一声，一个踉跄歪倒在地。
“别……别打啦！”这时，那位贾老大吓得脸色刷白，急忙大声喝止。
谁知，从对面桌子的角落里，竟然又呼地飞过来一个茶壶，咚地砸在了贾老大的身上，滚烫的热水瞬间飞溅，烫得贾老大噗咚栽倒，失声惨嚎。
“要疯，要疯啊都？这特么是谁干的？”另一面的江六也意识到了事情不妙，立刻转回身，想要看看是谁扔的茶壶？
结果，他身子刚刚转了一半，有人竟然上前一脚，猛地踢中了他的椅子！
椅子嘭地飞走，江六顿时一个倒栽葱倒地，摔了一个七晕八素……
啊！？
随着两位大佬纷纷中招，现场的纹身男们哪个还能坐得住？他们立刻抄起茶杯茶碗，桌椅板凳，冲上去便与对方动了手！
“别动……都别动！”这时，不光是赵玉，苗英和萧航也全都反应过来，三个人几乎是同时掏出了手枪。
然而，场面已经陷入失控，没人注意到他们的手枪。双方甫一接触，便立刻大打出手，霹雳扑棱地打了个热闹。
再看那几名拿着匕首的人，他们紧紧攥住锋利的匕首，再一次朝中年经理的身上刺去。
砰！
终于，枪响了！
这一枪是萧航开的，他看到场面已经失控，只好朝天开了一枪，同时高声吼道：“都别动，警察！！！”
本来，枪都响了，按照赵玉等人的惯性思维，这群人就算打得再欢，也必然会停下手来。
然而，又一个意外发生了，枪响之后，那些正在打架的人们的确吓了一跳，纷纷停住了手。
可是，他们仅仅停了一秒不到的时间，一把沉重的椅子，竟然又从人群之中飞了出来。
这一次，椅子直接奔着萧航飞来，又快又狠，打了萧航一个措手不及，随着啪的一声，萧航顿时向后倒去。
“啊……”
随着萧航一倒，人群登时炸开了锅，有人直奔门口逃窜，有人低头钻到了桌子底下，有人继续战斗，还有人……继续杀人！
趁着混乱，但见那几名持刀的家伙再一次一拥而上，朝中年经理刺去。
砰……
情急之下，苗英终于开了枪，一枪打中其中一名持刀歹徒的肩膀。
然而，这些歹徒就像不怕死一般，眼瞅着有人中枪，可还是疯也似的朝中年经理身上刺去。
中年经理奋力地推开了其中一人，可小腹处还是又中了一刀！
啊……
经理口中溢血，但还是一拳打倒了行刺之人，然后踉跄着起身，想要逃走。
哇呀！
又一名歹徒狂叫一声，飞身跃起，用匕首直刺经理后背。
“我去你奶奶个腿的吧！”
如此时候，赵玉再也不能傻站着了，他一个箭步上去，使出压箱底的蛮牛冲撞绝学，轰地就把那人撞飞！
赵玉力量狂暴，那人被撞飞之后，整个人撞在了餐桌上，愣是把偌大沉重的餐桌给撞得高高掀起，桌子上的碟子碗筷登时纷纷落地，一片碎响……
啊！
随着一声喊叫，又一名持刀歹徒冲来，竟然用匕首刺向了赵玉。
赵玉刚想暴起反击，耳畔却猛然听到“砰”的一声枪响，原来是苗英再次开了枪！
苗英枪法精准，那歹徒应声倒地，发出啊啊惨叫……
然而，苗英刚刚开完枪，从餐桌一个不引人注意的地方，竟然又飞过来了一把椅子，直奔她的面门而来！
这个丢椅子的人非常阴险，他之前已经三番五次得了手，砸山羊胡和贾老大的茶壶，还有扔萧航的椅子，全都是他搞的鬼！
然而，苗英早就留意到了这个人，当他再一次扔椅子的时候，苗英没有任何手下留情，迎着椅子就是一枪！
砰！
犀利的子弹穿过椅子，一枪打中了扔椅子之人的脖颈！
啪啦，苗英被椅子砸的向后倒退，而扔椅子的人也捂着自己的脖子靠在了墙壁上。
子弹射中了他的颈部动脉，尽管他死死按住自己的脖子，但鲜血还是难以抑制地喷射了出来，眨眼红了好一大片……
嗤……
另一侧，中年经理想要逃跑，可斜刺里竟然又冲过一个手持匕首的人，一刀直刺他的面门。
啊！
中年经理忍住刀伤带来的剧痛，奋力架起双手，把那人的胳膊挡了下来。可没想到迎面又冲过来了另一名双手持着椅子的歹徒！
那歹徒扬起椅子，啪地砸在中年经理的身上，把中年经理砸得向后急退，正好和赵玉撞在了一起。
赵玉几乎是下意识地把那经理拦了下来。
然而，就在二人甫一接触的那一刹那，赵玉却蓦地惊住了！
由于之前的一番激烈厮杀，那中年经理的衣服已经被撕扯了一大半下去，赵玉一眼就看到经理的胸口上，竟然也刺着醒目的——纹身！
本来，有纹身也不足为奇，可让赵玉惊诧的是，这个经理胸口的纹身，让自己看着分外眼熟，竟然和那三具男尸的纹身，特别得像！！
啊！？
赫然间，赵玉好像明白了什么，他一把抓住中年经理的手腕，看向了他的手掌。
结果，他赫然清晰地看到，中年经理的手指上布满了腐蚀性的伤疤，已经看不出指纹的模样来了……
第1414章 岂是一个坤卦了得？

竟然是这样！？
刹那间，赵玉终于明白，这个中年经理为什么会有那么好的身手了？原来他和那三具男尸还有梁毅力一样，以前都是杀手出身！
这可真是……踏破铁鞋无觅处啊！
赵玉怎么也想不到，眼前这个中年经理，就是自己寻找的目标。毫无疑问，蔡星文、黄百利和邢飞远来到会馆，必然和这个人大有关系。
或许，这个人才是梁毅力那杀人谜题的正解吧？
只不过嘛……
赵玉看着眼前混乱的局面，以及那些虎视眈眈的持刀歹徒，却感觉情况有点儿不妙。
那些拼了命要刺杀中年经理的人，到底是为了……
“啊……”
赵玉正自琢磨，一名持刀歹徒迎面杀过来，仍然不顾一切地将匕首刺向中年经理。他好像被人施了什么魔咒一般，完全不顾及自身的安危。
去你个奶奶熊吧！
关键时刻，赵玉把心一横，抬手就是一枪。
砰！
抵近射击的子弹正中歹徒前胸，强大的惯性顿时将他身体向后一带，重重倒地……
如此时候，赵玉可不管这些歹徒到底有什么原因，他必须要确保这名中年经理活着，因为此人有可能是破解白骨案的关键人物！
于是，他不再手下留情，很快将手枪瞄准了另一名持刀歹徒。
“啊……”
赵玉本以为自己已经震慑住了对方，可令他意外的是，他刚抬起手枪，右手边却猛地跃出一人，竟然把他扑倒在地。
砰……
子弹射偏，打中了餐桌的桌腿！
咕噜噜……赵玉和压住自己的歹徒打了一个滚，还没来得及出手反击，那名中年经理却已然飞身抢到，一脚踢开了该歹徒。
可是，由于他有伤在身，动作停滞，结果被一个从后面追上来的歹徒，一刀刺中了脚踝！
啊……
中年经理单膝跪地，疼得大叫。
砰……
又是一枪，萧航快速地冲了过来，将刺中中年经理的歹徒当场击毙！
“跑……跑哇都！”
这时，随着不断有歹徒被击毙，那些并非歹徒的纹身男们可是吓得魂飞天外，脸色煞白。
不知谁喊了一声“跑”，他们便一股脑地朝大厅门口涌去。
现场整整有三四十人，他们这么一冲，顿时让场面更加难以控制。
苗英知道事态严重，绝对不能让这些人逃跑。
于是，她立刻扬起手臂，想要再次朝天开枪示警，把这些人全都震慑住。然而，她没有想到的是，在这些人群之中，还参杂着好多持刀歹徒。
她刚一抬手，立刻有人挥匕首朝她刺了一刀。
那人距离苗英很近，这一刀快而隐蔽，如果换做一般人必然中招。然而，苗英注意力非常集中，忽听得刀风飒响，她立刻闪身躲避。
嗤……
这一刀贴着苗英的身体划过，甚至在她晚礼服上划出了一个口子。
歹徒见一击未中，立刻反手一刀，再刺！
然而，已经缓过神来的苗英哪里还能给他机会，随着砰的一声枪响，歹徒登时像倒骑火箭那样凌空倒飞出去，倒地毙命。
啊！
苗英的狠劲儿上来，她大喝一声，飞身跃起，一通威猛的旋风腿击出，把正欲逃走的几名纹身男狠狠踢倒在地！
然后，她终于扬起手臂，朝着天花板开了枪！
砰……
砰……
“不许动！都不许动！”苗英一面大声喝令，一面举枪威胁，“谁要再动，我就开枪了！”
枪声震耳，喝声叱咤。
那些正自逃跑的人，登时被震慑当场，全都停住了脚步。
“喔喔喔……”
然而，如此时候，有个纹身男已经跑到了门口，就差一步便可出门。他自然不甘心就此收脚，想要飞身跃出大门，逃之夭夭。
结果，他才刚刚做好跳跃的准备，苗英的枪就响了，子弹激出，正中此人小腿。
啊……
此人当场摔了一个狗啃泥，发出凄厉的惨叫！
如此一来，人们彻底被镇住了，谁也不敢乱动，全都老老实实地蹲在了地上……
不过，被苗英控制住的，仅仅是门口的一大部分人，在赵玉和萧航这边，却仍然还处在一团混乱之中。
这些人全都纹着纹身光着膀子，赵玉和萧航一时无法分辨，谁是平民谁是歹徒？
混乱之中，萧航几乎遭遇了和苗英一模一样的情况，有人趁乱用刀子偷袭了他，却被他用枪射杀当场。
然而，那些夹杂在纹身男之中的杀手，根本不顾手枪的威胁，他们铁了心地想要刺杀那名中年经理，顷刻间又冲出来两名歹徒，拎着匕首直奔中年经理而去。
不过，现在的情况和之前不一样了，萧航和赵玉早就有了准备，二人当即一起开枪，眨眼就把两名歹徒击毙当场！
“不许动！都不许动！”萧航也朝天开了两枪，这才终于把大厅里剩下的人也给控制了下来。
“全都趴下！趴在地上！”萧航一面警觉地用手枪巡视着众人，一面高声喊道，“把手放在头上，让我看见你们的手，快！看不到手的就开枪了！”
在萧航的威吓下，人们这才听话地趴在地上，按照萧航的要求去做了。
哦……
当局面被控制之后，那名中年经理这才“哦”地叫了一声，身体歪在了地上。
赵玉急忙上前搀扶，却看到他小腹处流出殷殷鲜血，已经将他的衣服染红大片。
糟糕！
赵玉这才想起，自己忘了一件大事，急忙从系统道具栏中，选择出两个隐形止血剂，给中年经理使用在了身上。
还好还好……
当看到止血剂成功使用之后，赵玉这才放下心来，只要用力止血剂，至少他的性命就算保住了。
谁知，赵玉刚一放松，那中年经理却猛地向前一步，用胳膊狠狠地压在一名已经中了枪的歹徒身上，愤怒地问道：“说！是谁！？谁要杀我？说……”激动之下，他狠狠地砸了歹徒一拳，大声吼道，“快说！是谁啊……咳咳……咳咳……”
中年经理激动地咳嗽，可当他挪开拳头之后却发现，那名歹徒已经气绝身亡了……
赵玉这才抬起眼，看了一下大厅，但见大厅内已然是一片狼藉惨目，至少有5名歹徒，已经被他们击毙当场！
一下子死了这么多人，啧啧……赵玉在心里琢磨道，如果今天能够开卦的话，至少得是一个代表大事件的坤卦吧？
此时此刻，萧航一手举枪，另一手则掏出手机，准备呼叫支援。
然而，他按下呼叫按钮之后，手机里竟然半天没有反应。
“嗯？”萧航摇晃了一下手机，皱眉说道，“不可能，怎么会没信号呢？”
坏了！
一听萧航说手机没有信号，赵玉顿时掠过一丝不妙，心里不自觉地想到，难道……今天的奇遇，只一个“坤”卦都不能代表了吗？
第1415章 困局

“我的也没信号了……”苗英看了看手机，忽然看到大厅门外闪过一个人影，急忙高声呼喊道，“喂！服务员，报警！喂……”
然而，苗英呼喊之后，却并没有看到外面有人响应。
几乎是突然之间，大厅外面好像一下子安静下来。
感觉到不对，苗英立刻双手握枪，朝门外走去。
“苗英，小心……”赵玉高声提醒，可由于他还得保护那个中年经理，没有办法跟上。
为了避免夜长梦多，他立刻打开道具栏，寻找许久未用的信号增强器，想要赶紧打通电话，呼叫增员。
“别动，都别动！”萧航则在用枪控制着现场众多的纹身男，他知道，在这些人里，肯定还有隐藏的歹徒杀手，所以不敢有半点放松。
“嗯？”
这时，已经来到门口的苗英忽然发出了意外的声音，立刻警觉地抬起了手枪。
因为，她发现外面的走廊异常安静，完全不像是刚刚发生大事件的样子，没有惊呼，没有喊叫，更没有报警……
这是……
苗英斜靠在门框上，小心地瞅了一眼走廊深处，但见走廊地板上，赫然躺着好几个人！
那几个人全都是光着膀子的纹身男，他们应该是最早从大厅跑出去的那几个。但见他们躺在地上一动不动，分明已经变成了死尸！
不对……
苗英立刻想起，最早逃出去的人，并没有中刀或中枪，他们不可能……
啊？
正思索间，苗英又发现了一个更加意外的情况，她看到在离她最近的一具尸体的后背上，竟然插着一根带有羽毛的东西！
那是——箭柄！！？
苗英参加过正规的军事训练，还是一眼把那东西认了出来，那竟然是一种弩箭的箭柄！
这个人……是被人用弩箭射死的？
不好！
苗英惊然意识到，地上的死尸乃是后背中箭，也就是说，射死他们的人，应该藏在相反的方向！
她立刻闪到大门的另一侧，将手枪瞄向了走廊的另一端。
结果，她还没有看清外面的情况，一阵嗤嗤的破空声便赫然响起，直奔她的面门而来。
苗英反应不慢，赶紧一个闪身低头，翻滚回了大厅。
笃笃……
两支弩箭应声射在了门框上，正是刚才苗英所站的位置。
啊？
赵玉这边正在忙着打电话，可没想到苗英那里这么快就发生了情况，急忙掏枪准备支援。
结果，另一个意外又在突然间发生了。
大厅并不是只有一个正门，在大厅深处还有一个逃生用的小门。只不过，餐厅平时用不着，一直是锁闭着的。
之前有逼急眼的纹身男试图从那里逃走，却根本打不开。
然而，就在苗英那边险些中箭的时候，这扇小门却砰然被人打开了。门打开后，人还没有看到，却先嗖嗖地射过来了两支弩箭。
我靠！
赵玉和中年经理距离这个小门最近，那两支箭明显是冲着他俩来的。情急之下，赵玉赶紧把中年经理扑倒在地，两支箭贴着他们的头顶嗖嗖飞了过去。
砰！
砰！
萧航可不是吃素的，一看到小门冲进人来射箭，立刻朝那里开了枪。
他的枪法精准，两枪全都射中目标，只听小门后面一声惨叫，立刻滚落出一个手拿弩箭的人来。
不会吧？
赵玉抬头看到，但见这个拿弩箭的人，头上戴着那种夸张的小丑面具，看上去特别诡异。
他手里的弩箭也是那种小巧的能够连发的手弩。
“赵组长，没事吧？”萧航用枪瞄着小门，低头向赵玉问了一句。
然而，赵玉还没来得及回答，从正门外面却突然嗖地射来一支弩箭，正中萧航肩膀。
“啊！”萧航大叫一声，赶紧蹲下身子，躲在了餐桌背后。
砰！
就在萧航中箭的同时，苗英的枪也响了。她一枪打中了突袭之人，大门外亦是传来一声惨叫……
嗖……
然而，对方毫不停歇地又射过来了一支冷箭，这一箭并没有瞄向苗英等人，而是一箭射死了一个趴在地上的纹身男。
弩箭的威力非常大，那一箭射中纹身男的头部，几乎射穿了那人的脑袋！人根本来不及做出什么反应，便当场死亡！
“啊……啊……警察杀人啦！杀人啦！”忽然间，地上的人群里有人呼喊起来，“快跑，快跑吧！”
此人这么一忽悠，现场的纹身男们再次躁动起来，一个个跃跃欲试，企图逃窜，眼瞅着又要陷入一片混乱。
砰！
苗英迫不得已又朝天开了一枪，大声喝道：“都别动！杀人的不是警察是歹徒，如果你们乱动，就中了他们的计了！”
苗英这一枪，总算是把躁动的势头，稍稍压了一下。
可话音刚落，她便赫然看到正门外的敌人闪动了一下，应该是又想要射杀无辜群众。
苗英岂能让他们得逞？当即一个飞身跃出，朝着门口开了两枪。尽管子弹打中了门框，却也把外面的敌人逼退了几分。
“快……”苗英冲门口处的几个纹身男喊道，“赶紧闪开，藏起来，别让他们射到！”
苗英这么一说，门口处的几个人赶紧没了命似的从地上爬起，找地方躲避。
然而，人群里面并不都是无辜群众，一个掩藏了很久的持刀歹徒，突然悄无声息地冲苗英发难，一刀直刺过来！
不过，苗英一直盯着他们的一举一动，早就注意到了这个家伙的眼神不对。就在出刀的同时，苗英已然提前开了枪。
然而，意外情况再次发生，苗英的子弹，已经打光了！
啊？
苗英一声惊呼，赶紧闪身避过匕首，同时双手上抢，抓住对方手腕来了个背摔，把那人狠狠摔在地上！
不过，由于苗英动作幅度太大，长裙晚礼服刺啦一声扯开，眨眼变成了旗袍。
然而，苗小姐浑然不觉，立刻用手枪当做武器砸在那人脸上。只一下，便把他砸了一个满脸开花，几欲昏厥……
就在苗英动手的同时，门外面的敌人似乎看到了机会，当即有人将弩箭伸出门外，想要冲苗英偷施冷箭。
砰……
结果，随着一声枪响，那弩箭登时被子弹射中，摔了一个粉碎。
“哦……”
开枪的人正是萧航，他虽然肩膀中箭，但眼瞅着苗英危险，还是强忍着剧痛开了枪。
可是开枪之后，他的手臂再也抬不起来，当即歪倒在了桌子后面。
他抬起另一只手，有心想把射中自己的弩箭拔出来，可那弩箭力道甚猛，几乎整个插进肩膀，根本拔不动……
第1416章 蛇牙之王

就在苗英和萧航与敌人对战的时候，赵玉也并没闲着，他知道目前最最重要的，就是赶紧和警队取得联系，获取增员。
只要增员部队一到，亮敌人再多也没办法。
于是，他躲在桌子后面，早早地把一个信号增强器使用在手机上。
特调组的手机都有特殊报警系统，赵玉不用打电话，只需要按下特定的报警键，曾可等人便会收到他的求救信息，以及准确的手机定位。
不过，赵玉还是不太放心，在报警之后，他还是想给曾可打个电话确认一下，并且让他们快马加鞭，用最快的速度赶来。
然而，就在他还没按下按钮的时候，旁边的中年经理却突然攥着拳头，咬牙切齿地吼了一句：“我明白了！我明白了！想要杀我的人，居然……居然是——他！！”
嗯？
赵玉微微一愣，这才想起自己今天来会馆的目的。
此刻，突然看到中年经理开口，他眼睛顿时一亮，似乎看到了一个绝好的机会，忙搭茬问了一句：“那你赶紧说说，他是谁啊？”
“就是……就是……”中年经理浑身颤抖，本来想要一吐为快，可在看到赵玉之后，却还是把话收了回去，似乎尚有顾虑。
“别装了，你的事我全都知道了，”赵玉见他不说，只好展开自己的大忽悠本事，说道，“不就是‘聊七’吗？我告诉你，蔡星文、黄百利和邢飞远已经全都死了，你以为，他们还能饶得了你？”
“啊！？”闻听此言，中年经理像被雷劈似的浑身一颤，然后惊异地看着赵玉问道，“你……你究竟是……什么人！？”
“我是你的贵人呗，这还看不出来吗？”赵玉瞥了此人一眼，催问道，“行了，别特么墨迹了，赶紧告诉我，要杀你的人是谁？要不然，我可救不了你了！”
“不可能……你别诈我，”然而，事情已然到了这种地步，中年经理却仍然非常警惕，“你既然知道聊七，就应该知道我们的本事，他们三个就算有事，我至少应该知道才对！”
“我去你的吧！”赵玉骂了一句，干脆把手机上的死者照片调了出来，“给你自己看吧，蔡星文死了快一个月了都！还你应该知道消息……”
“啊？为什么？”中年经理看到照片之后，脸色变得煞白，连嘴唇都紫了，他浑身哆嗦着问道，“为什么要杀我们？这是……为什么？我理你这么近，一点儿征兆都没有吗？”
“谁啊到底？”赵玉指着大厅再次问道，“看见因为你死了多少人了吗？还特么不快点儿说，想要杀你的，到底是谁啊？”
“我……嗯……”中年经理明显顾忌颇深，依然不肯吐露实情。
此时，萧航因为替苗英解围，朝门口开了一枪，自己却摔在了墙角处，发出痛苦的呻吟。
“啊？”赵玉一惊，抬头看了一眼，急忙问道，“萧航……你怎么样？”
“快……快……”萧航用手抓住插在肩膀上的箭柄，示意着正门方向说道，“苗组长没子弹了，我们得守住大门，不能让他们冲进来！”
“哦，好！”赵玉看了苗英一眼，立刻把自己的手枪给苗英扔了过去。
苗英接过手枪之后，毫不停滞地朝门口开了一枪，把一个正欲试探的敌人击退……
“赵组长……”萧航又冲赵玉说道，“他们肯定是把这里的信号屏蔽了，我看，这么困下去不是办法，我们得想法冲出去才行！”
说着，他看了一眼窗户，可窗户外面都是防盗网，根本出不去。
“没事，别担心，”赵玉指着自己的手机说道，“我已经呼叫增员了，咱们只需要顶住就行！”
“顶……顶不住的……”谁知，中年经理却不合时宜地搭茬道，“这些都是亡命徒……如果听到警车鸣笛，他们一定会冲进来的！”
“我靠！大哥贵姓啊？你丫可真会聊天！”赵玉拍了中年经理脑袋一下，喝道，“你还不明白吗？就算真冲进来，他们也是为了杀你！”
“我……我姓饶，”中年经理指了一下自己衣服上的名牌。
“拜托，”赵玉用央求的语气吼道，“快说吧老大，想杀你的人到底是谁啊？梁毅力，跟你有什么关系？”
“嗯？”中年经理疑惑，“什么梁毅力？梁毅力是谁？”
“哼！别说你不认识！”赵玉将手机屏幕向后一翻，上面赫然出现了梁毅力的照片。
“啊！！？”
谁知，当中年经理看到梁毅力的照片之后，竟然吓得头皮炸起，魂飞魄散：“怎……怎么是他！？他回来了……他回来了竟然……”
“他是谁呀？”赵玉看到中年经理的反应如此强烈，急忙问了一句。
“K！”中年经理说出了一个英文字母，然后说道，“这是蛇牙之王，我……我们都以为……他已经死了啊！”
“啊？K？”
赵玉琢磨了一下，苗坤说过，聊七的意思就是蛇牙或毒牙，既然这个“K”是蛇牙之王，也就是说，K是他们最厉害的杀手了？
看来，这个梁毅力，果然是个杀手之王！
“K……K……”中年经理颤抖着问道，“你快告诉我，K是不是也已经死了？也被他给杀了吗？”
“啊？”一句话，让赵玉瞬间凌乱，几乎无意识地说了一句实话，“不……你是不是想错了，K没有死，蔡星文他们三个，都是被K给杀死的！”
“什么？”听到这话，中年经理顿时矮了下去，眼中透出了一股绝望……
“行了，现在……”赵玉赶紧趁热打铁，拉住他的衣领问道，“你能告诉我，你说的那个‘他’，到底是……”
嘭！
谁知，赵玉话还没有问完，对面的小门便再次被人撞开，一个穿着工作服的人从那里冲了进来。
萧航见状，立刻用另一只手拿着手枪，朝小门处开了枪。
砰……
子弹精确地命中了此人，可萧航开完枪就后悔了，因为这个身穿工作服的男子是倒着从门里进来的，他的双脚瘫软，分明就是一个——死人！！
而且，该男子并没有戴着面罩，应该不是那些持有手弩的敌人，他只是被敌人当做了挡箭牌而已！
果然，萧航想得一点儿不差，在他开枪过后，从死人腋下嗖地朝他射来了一箭，幸亏他早有反应，赶紧闪身避开了利箭。
紧接着，随着死人倒地，一连从小门冲进来了5名头戴小丑面具，手持连射手弩的敌人……
第1417章 借刀杀人

砰……
枪声骤起，尽管萧航尽力瞄准，但一来他用的是左手，二来那些戴着小丑面具的敌人动作太快，他最终还是一个都没打中。
不过，枪声还是起到了震慑作用，敌人们冲进来之后，并没敢大举进攻，而是纷纷寻找掩体躲避。
而与此同时，正门处的情况亦是发生巨变，那里的敌人一看同伴得手，也全都从正门处冲了进来。
虽然苗英开枪打中了一个，但无奈敌人众多，而且手里都有攻击性武器。
苗英一见不好，也赶紧把一面餐桌放倒，然后躲在了桌子后面，伺机反击。
“完了，完了……”此时此刻，赵玉一脸丧气地冲那姓饶的中年经理说道，“这么快就冲进来了，看来……咱们是必死无疑了！
“老兄啊，”他一按饶经理的肩膀，“你还有什么遗言没有？都这时候了，你还打算选择沉默吗？”
“嗯……”饶经理看了一下场中形势，又看了看自己受伤的地方，以及被鲜血染红的衣服，终于重重哀叹了一声，对赵玉说道，“好吧！我说，要杀我的人，应该就是他了！”
说着，他用手一指大厅深处，愤然说道：“这个人，就是我的老板，会馆的董事长马弘义！不过，他的真实名字叫艾比库拉，是当年蛇牙组织的一个头目！”
“啊？会馆老板？蛇牙头目？”赵玉有些意外。
“没错！”饶经理指着远处的敌人说道，“杀个人，也能安排这么大排场的，除了他，不会再有别人了！
“真是可笑，我辛辛苦苦为他买命这么多年，可没想到，他还是对我下了毒手！”
“等等……有点儿乱啊！”赵玉认真说道，“他是会馆老板，你是会馆经理，他想杀你，值得用这么大阵仗吗？
“还有……他为什么要杀你呢？因为你知道的太多了，可他干嘛不早点儿把你干掉，偏偏要等到这个时候呢！”
“我……我不知道……”饶经理一脸苦大仇深的懵逼模样，“或许，他利用那些谈判的人来杀我，应该是想嫁祸于人吧？
“让别人以为，我死于一场江湖殴斗，死于意外，这样就没他什么事了！
“不过……”饶经理看了看手持连弩的敌人，悻悻言道，“至于这些人，应该是什么备用计划吧？
“他怕那些人搞不定我，所以还安排了这些国外来的亡命徒，真是……真是……哦……”说到这里，饶经理忽然明白了什么，急忙抓着赵玉的胳膊说道，“我知道是怎么回事了！
“K！K啊！”他激动地说道，“马弘义肯定是收到了消息，知道K重出江湖了，然后……他又发现蔡星文他们三个也失踪了，所以……所以我就成了最后的知情人！
“他担心K会通过我找到他，所以要提前把我杀掉，以绝后患！”
哦……
哦……
赵玉认真消化了一下，这才终于领悟到了什么。
看来，梁毅力给他们留下的杀人谜题的真正答案，应该就在这里！梁毅力所要寻找的最终目标不是别的，而是这个当年的蛇牙头目——马弘义！
这样一来，好像事情全都捋顺了：梁毅力回到海兰的目的，应该是想要找到马弘义报仇。
所以，他先后找到了蔡星文等三人，对他们酷刑拷问，想要得到马弘义的下落。
可不知道是马弘义隐藏太深，还是那三个人咬紧了牙关，打死也没招供，这才致使梁毅力未能如愿，甚至连这位饶经理也没找到。
然而，线索虽然断了，可梁毅力并没有选择放弃，而是故意把三个人的尸体暴露给警方，然后让赵玉等人帮他寻找线索，帮他把马弘义找出来。
结果，线索倒是找到了，却偏偏赶上了马弘义的杀人灭口！
这……
好一招儿借刀杀人啊！
当赵玉终于了解了梁毅力的目的之后，不由得倒吸一口冷气。没想到，这个家伙不但聪明狡猾，而且还狂妄到如此地步，竟然敢利用警方，来解决他的私人恩怨……
笃……
赵玉刚想到这里，一支利箭忽的射来，钉在了赵玉头顶不远的墙壁上！
啊……
饶经理吓了一跳，急忙抄起一把椅子，准备进行最后的反击。
“唉……好吧！”赵玉叹了一声，对饶经理说道，“我还有很多事情没搞明白，所以，你特么的给老子藏好了，等我解决了这些人之后，再来问你！”
说话的时候，赵玉弯腰摸索，从一具歹徒的尸体手里捡到了一把匕首。然后，他眼睛盯着远处的敌人，准备出击。
“喂……”饶经理看到之后，急忙担心地劝道，“这样不行啊，他们有那么多人，你就这样冲出去，岂不是白白送死吗？”
“靠！”赵玉皱眉骂道，“你丫就不能说点儿吉利话吗？怎么当经理的你？”
骂完，赵玉伸手抓起地上的那具尸体，用力地挪到了自己身前，说道：“谁说我要白白送死了，许他们用挡箭牌，就不许我用肉垫了吗？”
说着，赵玉把那具尸体举起，挡在了自己身前。
“可是……”饶经理皱眉，“这尸体这么沉，你一个人怎么举的动呢？还有，对方分别在不同的角度，你这一具尸体，也挡不住啊！”
“呸呸呸……乌鸦嘴……”赵玉气坏了，狠狠踢了饶经理一脚，愤愤地嚷道，“你要再这样，我就把你垫前头了！一句吉祥话也不会说吗？”
“我……”饶经理立马闭嘴。
赵玉却一把拎起那具尸体，从餐桌后面冲了出去，直奔众多的敌人而去。
“完了，完了……”饶经理却小声嘟囔道，“完了，完了……”
“赵组长，别啊！”这时，萧航也看到了赵玉的鲁莽行为，当即大吼一声，急忙开枪掩护。
然而，他仅仅开了两枪，子弹也已经全部打光了。
“该死！”萧航眼瞅不妙，赶紧从脚踝上抽出一把匕首，准备冲过去拯救赵玉。
谁知，就在如此关键时刻，意外忽然发生，餐厅内所有的灯，忽然全都灭掉了！
不但餐厅内的，甚至连外面走廊的灯也全部灭掉，使得大厅内赫然陷入一片——黑暗！！
紧接着，黑暗中赫然响起接二连三的惨叫哀嚎，那声音凄厉惨烈，听了让人心里发毛……
第1418章 还有好词吗？

没错，赵玉压根就没想跟这些杀手们硬拼，别看系统那么牛逼，可道具栏上却没有一件道具，能够抵挡得住弓箭射击！
所以，赵玉早就打好了主意，等把饶经理的口供诈出来之后，他便使用自己的拿手好戏——电力屏蔽仪加隐形夜视仪的组合。
这一招，赵玉早已练得炉火纯青，万试万灵，甫一使用，那些敌人们便全都陷入到一片黑暗之中，什么都看不到了！
对于一个射箭的人来说，视线受阻无疑是最致命的。躲在小门附近的5名敌人，顿时抓了瞎。
可赵玉这边，却借助隐形夜视仪的帮助，早已把他们的位置看得一清二楚，当即扔掉身上的死人挡箭牌，一个箭步上前，便冲到了离他最近的一名杀手跟前。
噗！
赵玉以前很少用匕首捅人，为了一击即中，他这一刀用力稍稍过猛了一些。刀子噗地扎进那名杀手的肩膀之后，扎得特别深，他拔了一下，竟然没有拔出来。
“啊……”
那名杀手完没想到自己这么快中招，等刀子快要没入刀柄的时候，他才想起叫唤：“啊啊啊啊……”
他的叫声好似驴叫，而且还疼得原地乱跳乱撞，结果一下子挣脱了出去，竟然把赵玉的刀子给带跑了！
“哎哎哎？”赵玉伸手去抓，可那杀手已然跑远。
我去！
赵玉这个郁闷，有心骂街，却又怕在黑暗中暴露目标，引来敌人的射击。
奶奶个熊的……
赵玉见自己已然两手空空，干脆把心一横，心里说话，还是按照老子最习惯的套路来吧，砸他丫的！
打定主意，赵玉伸手抄起一把椅子，直接拍在了一名杀手的脑袋上，登时给他砸了一个脑袋开瓢，倒地昏厥。
啪啦啦……
挨砸的人手一松，手弩落地，赵玉什么也没想，迎上去一脚就把手弩踩成了四瓣。
没想到，这些杀手也都是经过训练的，赵玉刚刚把手弩踩烂，远处一名杀手竟然听风辨形，嗤地朝他射了一箭！
嗖……
那一箭虽然跑偏得离谱，却还是吓了赵玉一跳。
他赶紧抄起椅子直接扔到了那人的脸上，啪！强大的力道之下，椅子甚至都散了架，那偷射冷箭的杀手，登时被砸了一个仰面栽倒……
啊？
黑暗中，传来了其他杀手们的惊呼，谁也没有想到，本来已经胜券在握的他们，会如此急转直下。
情急之中，有人掏出手机照亮，却发现手机同样无法开机。
更厉害的是，还有一名杀手竟然带着打火机，他好不容易咔咔地打着了火，却猛地发现，自己的手弩突然被什么人给夺走了！
结果，他还没有看清是怎么回事，便惊然看到自己的手弩从天而降，啪啦一声就砸在了他的脸上！
手弩碎裂，他也只剩下捂脸惨嚎的份儿了……
接下来，赵玉依样画葫芦，利用自己在黑暗中的优势，不但狠揍了杀手们一顿，而且还把他们的手弩全都砸成了破烂。
紧接着，赵玉没有跟他们过多纠缠，他知道苗英那里还处在危险之中，所以赶紧趁着黑暗，快速地冲到了大门口处。
苗英之前已经击毙了两名敌人，正门处只剩下了3名杀手。此刻，三个人全都紧张地躲藏在角落之中，茫然地用手弩瞄着正前方，有点儿不知所措。
赵玉能清楚地看到他们三个，不由得生起一股坏水，觉得就这样悄悄地干掉他们，有点儿不太过瘾了。
于是，他从侧面猫过去之后，忽然来了个连续踢腿，把其中两人的手弩全都踢飞，然后又一个鱼跃前滚翻，和最后一个持有手弩的人抱成了一团！
紧接着，阴损的事发生了，赵玉刚刚抱住那个人，便立即关闭了电力屏蔽仪。
顷刻间，电力恢复，大厅内的灯光四起，亮如白昼。
“啊……”赵玉故意拉了一下和他纠缠的杀手，将杀手翻到了自己身上，摆成了一个他被杀手压在身下的POSS，然后故作痛苦地喊道，“救命啊，救命啊！”
嗯？
电力恢复之后，苗英赫然看到赵玉被敌人压在身下，几乎想都没想，直接朝那人开了枪。
可巧的是，苗英的子弹又一次打光了，扣动扳机之后，手枪没有任何反应。
该死！
苗英暗骂一句，然后浑然不顾自己的安危，一个箭步冲出掩体，等飞身抢到跟前的时候，苗小姐展开大长腿，使出了她的必杀技——霹雳旋风腿！
一时间，罡风四起，凌厉萧杀，那杀手没有半点反应，便被苗英一脚踢中。
唰……
整个人好似炮弹一般倒飞出去，咚的撞到墙上，然后又咚地落地，直接昏死过去。
由于这一脚力道太猛，甚至把墙皮都撞得掉下好一大片，哗啦啦地落在了那人的身上……
啊！？
苗英这一脚简直技惊四座，吓得另外两名杀手都木在了那里，停顿了足有一秒，他们才想起去捡掉落在地的连弩。
然而，赵玉和苗英哪里还会给他们机会？
雌雄双煞一拥而上，差点儿没把这俩人给活生生手撕了，只打得他们满脸开花，嗷嗷乱叫，不一会儿的工夫，便连哀嚎的气力都没有了……
就在赵玉和苗英解决杀手的同时，萧航也没闲着，他早已冲到餐厅小门附近，把刚才那些已经被赵玉欺负了一遍的杀手，又给重新拾掇了一顿。
萧航的狠辣一点不比赵玉差，单凭双脚，就几乎把这些人的胳膊和脚踝，全都踹折了，疼得杀手们满地打滚，呜呼哀嚎，如此一来，萧航也把那些趴在地上的纹身男们给彻底震慑住了，一个敢乱动的都没有……
“赵玉，你没事吧？”看到敌人全都丧失抵抗能力之后，苗英急忙向赵玉问道，“这电停得可真是时候啊！你刚才不是在那边的吗？是怎么跑到我这里来的？”
“我一看没电了，就悄悄摸过来了，”赵玉张口胡说，“不是怕你有危险嘛！”
“可是……”苗英看看远处那些被制服的杀手，还是有些有些不可理解。
然而，赵玉哪里会给苗英发问的机会，急忙冲到某个角落里，把那位饶经理给抓了起来，急促地对苗英说道：“快看，这个人，就是‘聊七’的人！”赵玉把饶经理拉到跟前，给苗英看了一下他那没有指纹的手指，说道，“有人不想让梁毅力找到他，所以派来杀手，想要把他杀掉，却被我们正好碰上！”
“哦……嗯……”事发突然，苗英有点儿不太适应。
“没时间详细解释了！”赵玉急忙说道，“梁毅力给我们留下的杀人谜题，实际上是个借刀杀人的诡计，他想利用我们，把当年‘聊七’的一个头目找出来！
“而这个头目，正是这家会馆的老板马弘义！所以……”赵玉弯腰又捡起一把匕首，说道，“我现在就得把这个马弘义抓起来，看看他都知道些什么？”
“嗯……没那么容易吧？”忽然，饶经理又插嘴了，“我老板应该早就跑掉了，如果他想跑的话，恐怕没人能抓得住他吧？”
“你个奶奶熊的！”闻听此言，赵玉一巴掌扇在了饶经理的脸上，愤愤地骂道，“你特么是丧门神投胎吗？嘴里还有没有好词儿？拍个马屁，就那么难吗？
“好！既然这样，你现在就跟我走一趟！”赵玉不客气地抓着饶经理的衣领吼道，“我要让你亲眼看看，我是怎么逮住你们这位杀手大佬的！”
第1419章 老板在哪儿？

“这怎么行？”餐厅内，赵玉指着苗英那惨不忍睹的晚礼服埋怨道，“走光了吧？快找件衣服围上……”
“去去去，”苗英把长裙往上一提，指着里面的紧身短裤说道，“知道有任务，早就有准备了，用不着你操心！”
“哦……那就好，那就好……”赵玉擦汗。
“赵组长，”这时，萧航用左手抄起一把手弩递给赵玉，“拿着这个防身吧，里面至少还有三支箭！”
当赵玉接过手弩之后，萧航又从另一边捡到了另一个没有损坏的手弩，自己拿在了手中。
“赵组长，我跟你去！”苗英一指饶经理，说道，“你别忘了，这个人可是杀手，我们不能大意！”
“不不不，我现在不能走……”那位饶经理急忙捂着自己受伤的小腹说道，“我伤得太重了，不能乱动，一动就有生命危险！”
“不用了！”赵玉毫不理会饶经理的建议，拉着他向门外走去，同时对苗英说道，“萧航受伤了，你们在这里守着吧，支援部队马上就到！”
“这……不行！”苗英拦住赵玉，“太危险了！如果他没有撒谎，那个马老板也是一个杀手，你一个人根本照应不过来！不如……等到支援部队来了……”
“不行，事不宜迟！”赵玉斩钉截铁地说道，“我们必须现在就把马老板控制住，再晚，可就真不好说了。”
“你这话说的，”饶经理大摇其头，“就好像你知道马老板在哪儿似的！”
“我为什么不知道呢？”赵玉冷冷回了一句，然后又拉着饶经理向外走去。
“苗组长，”这时，萧航站在大厅门口对苗英说道，“这里有我了，你跟赵组长一起去吧！你放心，我就算一只手，也绝对应付得来！
“赵组长，”说完，萧航又把他的手机递给赵玉，说道，“手机上的照片就是那个马老板马弘义，你要抓人，至少得知道他长什么模样吧？”
“嗯！”赵玉假装满意地点了点头，可实际上，他早就在脑中使用了一个隐形浏览器，查到了马弘义的基本资料。
虽然浏览器查不出马弘义的真实身份，但作为该会馆的老板，却是很容易查到。
此人已经年近60，是个谢顶的矮胖子，长得也是其丑无比，是那种特别容易辨认的类型。
“好吧，那这里就交给你了！”赵玉先把手机还给萧航，又把手中弩箭交给苗英，这才和苗英一起，押着饶经理向外走去。
“我说真的，哦……哦……”饶经理挣扎着说道，“我被他们捅了好几刀，你们不是没有看到吧？我现在内出血非常严重，如果不能得到及时治疗……呜……”
谁知，饶经理话没说完，赵玉便一手捂住他的嘴，一拳砸在了他的脸上，登时把他打了一个人仰马翻，鼻子流血……
然而，这仅仅是个开始，当饶经理倒地之后，赵玉像头狂暴的野兽一般，再也不说一句话，只是疯一般地朝着饶经理的脸上猛砸，砸的他眼角开裂，满脸是血……
“别……别打了，别打了！我去，我去……”饶经理双手捂脸，失声讨饶道，“我知道马老板他家住在哪儿！我可以带你们去找他，别打了……别打了……啊……”
咚！
赵玉又一拳擂在了饶经理的胸前，打得他口中吐血，这才终于收了手。
紧接着，赵玉快速地把饶经理从上到下搜了一遍，连头发里面都没放过，在确认这家伙身上没有任何武器之后，这才一把将他拉了起来，狠狠说道：“你别以为，可以跟我耍心眼！我虽然救了你，但不代表我不会杀你！你最好给我小心着点儿！”说完，他把这位被打得几乎睁不开眼的饶经理扯到跟前，冷冰冰地说道，“你是不是忘了一件事，你以为，马老板为了杀你，会安排那么多人吗？
“你以为，那些外国亡命杀手，都是冲你来的，嗯？”
赵玉这么一说，不但饶经理吃惊，连苗英都为之一愣，大感意外。
“我告诉你吧！”赵玉说道，“一开始，马老板只是安排了那些谈判的人，用谈判做幌子杀你而已。
“但是，这看似天衣无缝的暗杀，却出现了意外，现场忽然冒出我们三个警察把你给救了！
“然后，你老板急眼了，他怕我们真的把你给救下来，然后抖落出了他的罪行，所以一不做二不休，这才动用了他的备用计划，把那些外国杀手也派了出来！
“还记得屏蔽仪吗？”赵玉满脸杀气地说道，“偏偏在我们准备报警，申请支援的时候，信号却被屏蔽了，这就是最好的说明！
“所以……”赵玉用力地把饶经理往墙上一压，狠狠说道，“你们这位马老板一直都在关注着餐厅里面发生的事情，他根本就在附近！
“说不定，刚才的停电，也是他捣的鬼呢！”
“啊？”苗英听后大感事态紧急，急忙问道，“既然这样，那我们必须得尽快抓到他才行！”
“不用着急，看看我的推理对不对吧……”赵玉推着饶经理往会馆的正门走去，苗英不明就里，只好端着那把手弩紧紧跟上。
“马老板既然敢在他的地盘上动手，就说明他已经做好了万全的准备，”赵玉推测道，“不管是那些前来谈判的纹身男，还是后面的外国杀手，总之，他确定警方不会查到他的头上。
“马老板过去是办杀手组织的，最懂撇清关系的硬道理。当年整个聊七都被警方端了，可这家伙居然还能高枕无忧，掩藏至今，足以说明他的狡猾！
“所以……”赵玉迈过走廊内的尸体，说道，“别看搞出了这么大的动静，但他不一定会选择逃之夭夭。
“只要这个人死了，”他一指饶经理，“他依然可以高枕无忧，不会担心警方调查，也不用惦记梁毅力会找到他！”
“但是……”饶经理吐了口血沫子，说道，“我不是没死吗？”
“对，你是没死！但这里没有摄像头，”赵玉一指走廊，又一指饶经理，“我们只能赌一把，假设马老板还不知道你丫没死！”
“嗯，这个……可是……”饶经理明显有不同意见，可一想到赵玉的狂暴，还是赶紧收了声。
“我们假设，作为会馆的老板，会馆突然出了这么大的大事，那么……”赵玉抛出了一个问题，“他现在会在哪儿呢？”
问题问完，他们也已经来到了贵宾厅与普通餐厅的交界处，但见之前敞开的通道，已经被一扇关闭的大门堵住。
赵玉旋转了一下门把手，门是锁闭着的。
不过，赵玉可不管这一套，当即一个万能开锁器使出，直接将门锁打开。
“如果换做是我……”赵玉一手握着门锁，一面对苗英和饶经理说道，“我现在一定会在会馆大厅里面，假装焦头烂额地忙活着疏散客人，以及假装十万火急地报警！”
说完，赵玉一把将门打开，但见大厅的人群之中，果然站着一个手拿电话的矮胖子！
矮胖子生得其丑无比，一面擦汗，一面满脸惊慌地冲电话里说着什么，果然是一副焦头烂额，十万火急的模样……
第1420章 污点证人

毕竟通道大门是锁闭着的，陡然看到有个人从那里出来，大厅内的工作人员们自然是吃惊非小。
尤其是那个其丑无比的马弘义老板，更是吓得连电话都掉了。
为了不让马老板有所察觉，赵玉没让饶经理和苗英出来，而是自己假装踉跄地走进了大厅。
工作人员们不知道赵玉是好人还是坏人，一时间不知如何是好？可饶是如此，两名保安打扮的男子，还是下意识地拿着甩棍，护在了马老板的身前。
“闪开！”
然而，赵玉迈步来到跟前，毫不客气地冲保安们喝了一声。
不知是赵玉气场强大，还是保安心虚，他们居然真给赵玉闪开了一条路。
如此，赵玉一个大踏步迈到那位马老板跟前，然后二话不说，直接将他的胳膊反剪背后，把整个人都按在了桌子上。
“别动，你被捕了！”赵玉喝令之后，又对其他人喊道，“我是警察！你们的老板被捕了！”
“哎呦……”马老板毕竟上了年纪，被赵玉这样一按，顿时发出疼叫，赶紧解释，“警察……警察同志，是不是有什么误会啊？你凭什么抓我？里面有人开枪，你们应该抓他们才对啊！”
嗡嗡嗡……
就在马弘义着急解释的时候，门外面赫然响起了警笛之声。
赵玉看到后援部队已经到来，再也用不着保留什么，当即按着马弘义说道：“我现在抓的，并不是你们会馆的马弘义老板，而是……”
说着，赵玉冲远处打了个响指，苗英这才带着那位饶经理从通道内走了出来。
啊！？
看到饶经理还活着，马弘义明显浑身一颤，脸色已是变得煞白。
“我要抓的，”赵玉则在他耳边用力说道，“是当年蛇牙杀手组织的头目——艾比库拉！”
“哦……哦……”马弘义再次颤抖一下，然后才垂死挣扎般地装傻说道，“我……我根本不知道你说的是什么，那个人是我们的贵宾厅经理啊！你们……你们这是想要干什么？”
“喂，放开我们老板！”两名保安虽然不明白到底发生了什么，但眼看着老板被人押着，还是冲过来想要解围。
然而，赵玉根本无视两名保安，兀自把马老板的脑袋按在桌子上，冷冰冰地说道：“没关系，你现在想怎么装逼都行！我们看看你的谎言，能不能也骗到——K!？”
“啊！？”
一提起“K”的名字，马弘义再次震颤了一下，嘴唇都跟着不停抖动。很明显，他不但知道K是谁，还知道K想干什么？
结果，就在这时，大门口赫然冲进十多名全副武装的警员，为首的正是冉涛与李砚侠队长。
“谁都别动啊！”冉涛端着枪吼道，“现在是紧急事件，哪个敢动，就是妨碍公务！赵组长……”吼完之后，他一眼看到赵玉，急忙窜到跟前，一面询问赵玉有没有事，一面用枪瞄准了马老板。
“铐上！”
在赵玉的示意下，冉涛掏出手铐，把马老板铐了起来。
为了防止再次发生梁毅力那样的事件，赵玉又从头到脚，仔仔细细地给马弘义搜了搜身……
……
半小时之后，整个会馆已经被控制了下来。
受伤的萧航，以及其他人员被送往医院进行救治，而其他相关人员，则全部被押送警局，进行详细调查。
这次大事件伤亡惨重，已然在系统内部引起轰动，所以当地几乎派出了十几个部门，以及全部警力来帮助特调组和特勤部处理此事。
不过，关于这些善后事宜，赵玉并不关心。他现在还有一件大事需要尽快处理，所以不等把嫌疑犯送回警局，他便先一步在囚车上，对那个饶经理进行了审问。
之所以先审问他，而不是马弘义，是因为赵玉认为，这个饶经理还有很多事情没有交代，他必须得搞懂整件事的来龙去脉，才有能更有效地去审马弘义。
“不对吧，怎么……怎么还不开车？”当饶经理在囚车内看到赵玉的时候，立刻指着自己满是血迹的衣服，焦急地催促道，“我不行了……真的不行了！
“为什么不让我上救护车，我被捅了至少三刀，这一刀……”他一指自己的小腹，“这一刀绝对已经割到了我的肠子，我真的……真的坚持不了多久了，如果再不去医院，我就……”
然而，赵玉一句话也没说，只是将两臂交叉，静静地等待着……
“嗯……嗯……”饶经理终于意识到了情况不对，这才低下头，极不情愿地说道，“长官，这样吧，我手里有马弘义这些年来的犯罪证据，所以……
“你看能不能这样，我愿做污点证人，我会帮你们指证马弘义，指证K，指证蛇牙，我求求你……救救我，救救我吧！
“我做了这么多年正常人，我……我真的已经悔过自新了，求你，求你了！”
“哼！”赵玉冷哼一声，不紧不慢地说道，“你的普通话，可比梁毅力说得要利索多了啊！”
“嗯……我……我在海兰已经十多年了，”饶经理说道，“您看我的提议怎么样，只要您能答应我，我保证把我知道的，全都告诉你们！”
“哼……”赵玉再次冷哼，说道，“你脑子进水了吗？还污点证人！行，我可以答应帮你申请，但其中的利害关系，你心里还没个数儿吗？
“首先，我们警方并不是一定需要你来指证杀手组织，指证马弘义。你也不想想，如果我们没有收到消息，怎么会查到这里来呢？
“其次，你不要忘了，你毕竟是个冷血杀手！”赵玉把脸一沉，黑喝道，“就凭你过去犯下的罪行，死十次也不够吧？
“最后，你来海兰以后，就一定那么老实了吗？我们会很容易查到你作奸犯科的证据，让你罪加一等！
“所以，老实说，申请污点证人的概率，真的不大！”
“啊？”饶经理心里拔凉，“这么说，我……我是必死无疑了？”
“这倒不一定，”赵玉说道，“现在有个机会摆在你的面前，就看你争取不争取了！”
“啊？什么机会？”饶经理眼睛放光，再次看到希望。
“不瞒你说，梁毅力已经放出话来，再过十几个小时，他就会实施一次后果非常严重的行动。
“所以，如果你的信息能够帮助我们破解这次危机，并且帮助我们抓住梁毅力的话，”赵玉扬起眉毛说道，“等于我也多了一份为你争取的筹码不是？到时候再申请污点证人的话嘛……”
“哦，明白了，明白了！”饶经理急不可耐地点头，“我说，我全都说！”
第1421章 她是一个死人！

“我叫腊空，是印尼华裔。”饶经理对赵玉坦白道，“小时候因为逃难，跟随父母逃到了东爪哇的一个不起眼的小岛上生活，和我们一起的，还有很多我们这样的混血儿……
“后来，因为生活所迫，我和蔡星文他们三个，还有包括K在内的几个孩子一起去了斯里兰卡，在那里接受了蛇牙的训练，后来成为了该组织的杀手！
“最早，蛇牙是猛虎组织的一个分支，专门负责刺杀暗杀。后来，蛇牙逐渐独立，除了搞暗杀以外，还干起了绑架勒索的勾当……
“K和我们的出身一样，但他一向沉默寡言，不怎么合群。”饶经理回忆道，“不过，他的天赋却是我们无法比拟的，训练了没几年，他就能出任务了，比我们出道的时间都早！
“他就是个天生的冷血杀手，没有感情，下手凶狠，而且特别有头脑，很快就成为了令人生畏的蛇牙之王！
“他的眼神特别凶，就连我们这些同乡，也没人敢跟他直视！”饶经理脸上闪过一丝恐惧，随即疑惑地说道，“只不过……我不太明白，蛇牙已经覆灭了那么久，K为什么会突然出现，而且……为什么要把蔡星文他们三个杀了？
“我们跟他无冤无仇，他为什么要这么做呢？”
“那就是马老板的问题呗？”赵玉扬起眉毛，“是不是，你们马老板，做了什么对不起他的事？”
“不可能，”饶经理肯定地说道，“蛇牙被清剿之后，我们全都各自顾着逃命，已经自身难保，没事得罪他干什么？
“而且，谁都知道K是蛇牙之王，就算马老板是组织中层，可借他个胆子，也绝对不敢动K的！
“你要是不相信……”饶经理指了指车外，“可以去问问马老板。我跟了他这么多年，如果他真的惹到了K，这些年绝对不会过得这么自在！”
“哦……事出必然有因……”赵玉琢磨了一下，很快想到另一个问题，开口问道，“既然这样，那就跟我说说虞正然的事情吧！”
“虞正然？”饶经理一愣，“哪个虞正然？”
“那……”赵玉一面从手机里调取虞正然的照片，一面继续问道，“天府家园你总知道吧？”
“啊！？”谁知，在听到天府家园四个字之后，饶经理忍不住又颤了一下。
赵玉可是神探，单凭饶经理的这个小小的反应，他已然可以断定，饶经理必然跟虞正然一家的失踪有关。
于是，赵玉一把抄住饶经理的衣领，将虞正然的照片举在他的脸前，凶恶地说道：“你仔细看看，还说不认识吗？”
“我……我说，我说……”看了照片之后，饶经理再也不报任何侥幸，当即表情难堪地说道，“我忘了他的真实名字，但我还能记得，天府家园的那一单，是我们最后一次出任务！
“从那以后，斯里兰卡的总部被清剿，蛇牙宣布灭亡。不会……”饶经理认真思索着说，“不会是因为没有给K分钱吧？可是……他人不见了，我们没有联系上他，当时，还以为他已经死了呢！”
“分什么钱？”赵玉已然听懂了他的意思，手上加力，把饶经理压得喘不过气。
“当然……当然是那个富商的钱了！”饶经理说道，“那是……13年前吧，马老板收到消息，家住海兰天府家园的那个富商，是携带巨款从海外逃回的。
“在短时间内，他的身份都没有办法洗白，所以一定来不及把巨款转移，只能随身携带。”
“所以，你们就绑架了他们，抢劫了他的财产，而且还杀了他全家！？”赵玉眼中闪过一丝凶光。
“没……没办法，这种事，一个活口也不能留！”饶经理面露忏悔地说道，“除了他们一家五口，还有四个从海外带过来的保镖，全都被我们干掉了！
“而且，为了让那富商开口，我们还……还利用他的家人，做了一些不好的事情……”饶经理越说声音越小，“完事之后，我们还放了一些假消息出去，说他们一家死于大海啸之类……”
“果然是这样！”赵玉感觉怒火中烧，恨不能再把这个杀人犯暴揍一顿。然而，为了尽快查明真相，他还是强压住心头的怒火，继续问道，“他们尸体，埋在哪里了？”
“山里，老山里面的一个山沟，我们把人塞进其中一个水洞，然后用石头封住了洞口。我……我应该还能找出来……如果你们有需要的话……”
饶经理似乎已经感受到了赵玉的满腔愤怒，所以回答问题异常积极。
“这件事，K也参与了？”赵玉又问。
“对！”饶经理快速地回答道，“毕竟那个富商有四名保镖，所以马老板派了我们五个人过去，也包括K在内！”
“哦？”听到这里，赵玉忽然皱起眉头。因为，如果K是杀手的话，那么那个头骨的主人，似乎不好解释了……
“蔡星文、黄百利、邢飞远、我，还有K，”饶经理继续说道，“富商的四个保镖，全都是K一个人解决的！而杀害富商的家人……我们几个全都有份……”
“那……”赵玉急忙问道，“你说的富商，是不是有个孙女？”
“对，”饶经理赶紧回答，“他孙女当时十八九岁的样子，长得特别漂亮，乌黑的长发，大眼睛，是个特别漂亮的混血儿……”
“我问你，”赵玉再一次抓住饶经理的衣领，问道，“你确定，她当时已经死了吗？是谁杀的她？”
“确定！确定！”饶经理毫不犹豫地给了一个肯定答案，但说完之后，却忽然楞了一下，“哎？好像……人……是K亲手杀死的吧？”
啊？
听到这里，赵玉不由得更加疑惑，如果K亲手杀死了虞正然的孙女，那么……那么后来的一系列推测，似乎就不成立了吧？
难道……K所在乎的那具头骨的主人，根本不是虞正然的孙女，而是虞正然的另一个亲戚？
那……会是谁呢？
“对了，”饶经理忽然又想起什么，急忙补充道，“当时，我们看到富商的孙女特别漂亮，本来想要搞一搞她的，可不知道什么原因，K上去一刀就杀了她！
“对……”他用力地回想了一下，肯定地说，“没有理由，也没有跟我们商量，直接上去就是一刀，人……人肯定是死了吧？
“要是换做别人，我们可能得埋怨几句，可因为那个人是K，我们谁也没敢说话！”饶经理回忆道，“K把人杀了之后，我们只以为他想快点儿完成任务，所以就把人匆匆塞进水洞，然后封死洞口，离开了！”
“好！”赵玉松开饶经理的衣领，对他说道，“你现在带路，我们去把尸体找出来，我倒要看看，虞正然的孙女到底是死了，还是——活着！？”
第1422章 招魂

“是的！”飞驰的警车之上，饶经理对赵玉说道，“干完了海兰那一单之后，我们还没有进行调整，就收到了蛇牙总部被捣毁的消息！
“斯里兰卡那边有我们的资料，我们全都被国际刑警通缉，已经无处可去了！
“所以，我和蔡星文他们几个商量了一下，干脆做出了一个极端的决定，我们携带着从富商那里抢来的巨款藏进了海兰的深山老林，过起了隐居的生活。
“一直躲了将近两年，才走出大山，重新回归。”饶经理说道，“然后，我们利用富商的资金，为自己伪造了身份，从此在海兰定居，过上了正常人的生活。
“不过，虽然有了新身份，但我们还是每天过得提心吊胆，从不抛头露脸，总怕哪天被人盯上。”
“哦……”赵玉眼珠一转，又问，“那么马老板呢？他从哪儿来的？难道蔡星文他们也不知道马老板的身份？”
“对！”饶经理肯定地点头，“蛇牙都有自己的保密机制，彼此之间要么单线联系，要么有像我这样的连线人。
“所以，只有我知道马老板是蛇牙的重要头目，就连K也不知道！”饶经理停顿了一下，又开始回忆着说，“至于马老板嘛，我们是在八年前重新联络上的。
“正巧马老板也在琼州避难，我们见了面，他告诉我，原来早在斯里兰卡的大清剿之前，他就已经摸到了消息，所以早早地把他和我们几个人的身份资料给删除了！
“要不然，我们几个绝对不可能那么平安地躲到现在。
“得知这个消息，我当然非常高兴，索性和马老板合伙干起了买卖，这才有了现在的会馆。
“我本以为，我就此可以平安终老了，可没想到……唉！”饶经理无奈摇头，“这大概就是传说中的报应吧！
“哦，对了，”他感叹之后，又想起什么，忙补充了一句，“在马老板删除的资料里面，也包括K的，马老板当初还尝试着找过他，但没有找到！”
“哦……”赵玉微微点头，思忖着说道，“如此说来，马老板和K之间，也应该无仇无怨了？要不然，马老板不可能删掉他的信息，也不可能尝试去找他。
“奇怪……”赵玉紧紧皱眉，“既然这样，那K想要利用我们把马老板找出来，是为的什么呢？”
“这个好办……”饶经理急忙说道，“你们亲自问问马老板不就知道了？”
听到此话，赵玉悄悄地看了一眼手机。
此时此刻，苗英正在另一辆警车上审讯着马弘义。可是，马弘义不比饶经理，尽管已经看到饶经理招供的视频，可依然死咬牙关，一个字也不肯说！
由此看来，想要在短时间内让马弘义开口并不容易，所以，还是要从这个饶经理身上，了解更多情况才行。
“警官，不是我娇气，但我真的得提醒你，”饶经理再次冲赵玉央求道，“我们当年埋尸体的地方，在大山深处，得走很远才能到！
“但是……你看我现在的情况……”他一指自己带血的衣服，“我可能根本坚持不到那里了！
“我死不要紧，可别耽误了您的大事啊！还有……”他一指窗外，“现在是晚上，我毕竟十多年没有去过那个地方了，难保一下子就能找对了路，所以……您看，医院……”
“没关系，”赵玉生硬地打断了他，“我就赌一赌，看你命大不大吧！如果你没有坚持住，死在了路上；或是没有找到藏尸的地点，那我干脆也找个水洞，把你埋了就是！”
“这……您这话……”饶经理捂着肚子，郁闷地埋怨了一句，“至少给我包扎一下也好吧……我……哎？别别别……”
谁知，饶经理话没说完，赵玉伸手抓住他的脑袋，咚得一声撞在了车窗上，把他撞得呜呼哀叫。
“我再警告你最后一次，别老想着跟我玩儿心眼！”赵玉按住他的脑袋，恶狠狠地威胁道，“你刚才还说，你们从大山里面隐居了一年，现在又说可能认错了路吗？
“好，如果你真有种，那就给我认错一次试试！你看你还有没有命去当你的污点证人！”
“不不不……不敢，不敢……”饶经理已经被赵玉折腾得半点脾气也没有了，当即讨饶道，“您放心，一定找不错，找不错……”
“我再问你，”赵玉这才放开他的脑袋，从手机上调出了白骨案的现场照片，冲饶经理问道，“你好好看看，这些……是不是你们婆陀教的东西？”
紧接着，赵玉便把白骨案的大体经过，全都跟他讲了一遍。
“我的神呐！”听完之后，饶经理直吸冷气，浑身战栗地说道，“这个K……也太疯狂了吧？他脑子是不是有病啊？”
“哦？”赵玉从饶经理的眼神里看出了什么，急忙催促道，“怎么讲？”
“没错，这些……”饶经理指着照片说道，“全都是婆陀教的原始图腾和祭祀用品！
“我们小时候生活的那座小岛上，有很多信仰婆陀教的原始住民。
“为了能让他们接纳我们，我们全都选择了他们的信仰，和他们一起祭拜祷告，渐渐地，我们也成为了忠实的信徒。
“可是……我们可没有K这么极端啊！谁都知道婆陀教是怎么回事，白骨招魂的说法，怎么能当真呢？”
“什么？白骨招魂？”赵玉皱眉。
“是啊，”饶经理回答道，“背地里，我们的长辈都管婆陀教叫白骨教，因为教义崇尚白骨，认为人死之后，魂魄会依附在白骨之中！
“如果……如果这是K做的……”他指着照片说道，“那么K肯定是走火入魔了！他想用别人的白骨，给头骨的主人重塑灵魂，好让她转世之后，能拥有最完整的身体！
“可是……”饶经理咧嘴摇头，“这东西，怎么能当真呢？”
“哦……”赵玉微微点头，说道，“应该不仅仅是完整的身体，而是完美的身体才对！K用来给头骨招魂的人，都是身材完美的模特！”
“不会吧……”饶经理咽了口唾沫，“K一定是疯了！为了招魂而杀人，而且还要取骨，这也太丧心病狂了吧？这颗头骨的主人……到底是谁啊？”
问完之后，车内忽然陷入一片安静。
“等等……”两秒之后，饶经理终于反应过来，嘴唇哆嗦地说道，“你刚才提到了富商的孙女，你这么着急要去看埋尸现场，那颗头骨的主人，不……不会是她吧！？”
第1423章 被调包的尸骨

五小时后，时间已然来到了半夜两点。
老山深处的某条山沟之中灯火通明，亮如白昼。
由于赵玉提前通知了相关部门，数十名警员，法医鉴证人员，还有山里派过来的救援队全都按时赶到了现场。
此刻，救援队正在搬卸堵在某个洞口的石头，根据饶经理所言，当年他们残杀了富商虞正然一家之后，就把尸体藏在了这个洞中。
“当年，”已经戴上手铐的饶经理，站在施工现场不远的地方对赵玉供述道，“这里都是深山老林，距离市区特别远，而且在很远的地方就没有路了。
“我们当初，是让他们一家走着过来的……”
“那么……除了他们一家，还有四名保镖呢？也埋在这里了吗？”赵玉问了一句，眼睛却一直没有离开施工现场。
“那四个保镖是被K干掉的，在汽车上干掉的。”饶经理说道，“汽车是那个富商的，为了毁灭罪证，我们把保镖的尸体绑在汽车上，然后把汽车沉到蓝河里去了！”
“真够狠的！”站在二人旁边的李砚侠队长听到之后，忍不住插嘴说道，“蓝河里都是淤泥，你们把车沉到里面，捞都没法捞！”
“不用捞了，五年前，”饶经理表情复杂地介绍，“蓝河改造河道，已经把那辆车挖出来了。
“当时，我们还为此担心了一阵子，但后来就没什么消息了，也不知道你们是怎么处理的！”
“哦？是吗？”这回轮到李砚侠表情难堪了，“我怎么没听说过？回头得好好问问他们县警局，难道都没立案吗？是没找到尸体，还是查不出车的来源？”
“那四个保镖，也都是跟着富商偷渡过来的，”饶经理猜测道，“我想，或许就算找到了尸体，也没办法证明身份了吧？”
“打开了，打开了……”饶经理刚一说完，施工现场忽然传来喊声，救援队已经打开了洞口。
“真不知道，现在会是什么样子了！”饶经理一脸怯然地说道，“当年，山沟里有条小溪，那个洞里都在往下滴水，是个水洞！
“我们认为，在那种环境之下，尸体或许会腐烂得更快吧？”
“你们这些杀手，真是没有一点儿良心！”李砚侠队长义愤填膺地骂道，“面对毫无反抗能力的一家三口，你们怎么忍心下得去手？他们已经把钱给你们了，为什么就不能放他们一马？”
“那个富商不是软柿子，他在东南亚还有很大的势力，”饶经理说道，“不杀他，会对我们造成威胁！”
“那就只杀虞正然一个人好了！又有女人，又有孩子，你们简直不是人！”李砚侠越说越气愤，恨不得把饶经理暴打一顿。
饶经理自知罪孽深重，当即惭愧地低下了头，不敢出声。
“哇，有东西，有东西，快看……”赵玉尚未来到近前，便听到有人喊道，“奇怪？那是什么东西，怎么不像人的尸体呢？”
听到这里，赵玉急忙推开人群，来到了洞口处。
那山洞果然小得可以，人若想进去，只能趴在地上往里钻。
当赵玉随着灯光向洞里看去之后，不由得大皱其眉，感觉不可思议。
但见那干涸的山洞里面，在大约一米半左右的地方，竟然放着一个黑色的袋子，而并非什么尸体！
这……
怎么回事？
虽然还有一些距离，但赵玉还是能够非常清楚地看出，这个黑色的袋子并不陈旧，似乎是个新的！
“嗯？不对呀……”饶经理看到之后，亦是大吃一惊，“怎么可能呢？难道……有人动过！？”
“赵组长，我来吧……”这时，随队前来的法医组的一位小伙子对赵玉申请道，“我个子小，能钻进去的！”
“好，小心点！”赵玉当然同意。
小伙子戴好手套等装备，很轻松地钻到洞里，不一会儿便把那个袋子取了出来。
然而，袋子刚一取出，人们便听那小伙子说道：“不止一个，里面好像还有两个袋子呢！”
啊？
赵玉低头一看，在山洞深处果然还有另外两个袋子。
“小张，”这时，张培培法医匆匆赶到现场，对那小伙子说道，“全都取出来吧，看看里面还有什么？千万小心点儿……”
“好的……”小张答应之后，再次钻进了山洞。
张培培则同样戴好手套，把那个已经被取出来的袋子仔细检查了一遍。
“这是个尼龙材质的搬家袋，”张培培说道，“这种款式，是近几年才流行的，多用于高中或大学校园的学生们。
“来，给我来点儿强光……”在张培培的指挥下，有助手把灯光打亮，照射在了袋子上。
“没有指纹痕迹，没有毛发残留，也没有血迹……”张培培检查了好一段时间，这才抬头看了一眼，向赵玉申请道，“组长，可以打开了！”
随着赵玉点头，张培培终于拉开拉锁，打开了袋子。
结果，当袋子打开之后，袋子里赫然显现出了瘆人的——白骨！！！
现场气氛不由得瞬间凝固，没有人惊呼，也没有人说话。人们只是直直地盯着袋子里的白骨，心中惊骇，却无法言表。
“嗯？”然而，经验丰富的张培培却很快看出了问题，当即伸手进去，把袋子里的白骨翻查了一遍。
“不对，”张培培惊异地说道，“这里面……没有股骨！不对……”她又翻找了一下，说道，“应该是没有下肢骨，整个下肢骨都没有了。”
哦……
看到这种情况，赵玉似乎终于领悟了什么。
而此时，小伙子一口气把里面的两个袋子全都拎了出来，同时说道：“没了，里面只有这三个袋子，再也没别的东西了！”
“哦……我明白了，”张培培亦是若有所悟，急忙转回头，急冲冲地把另外两个袋子打开，全都认真翻查了一遍，这才激动地说道，“一个没有上肢骨，一个没有躯干骨，可三具骸骨的头骨全都在，这就说明……”
“我们已经找到了白骨案三名被害女性的尸骨！”赵玉点头说出答案，然后又认真思索着说道，“既然如此，能把白骨案受害者的骸骨，和虞正然一家的骸骨调包的人，也只能是梁毅力了！
“但是，在这里藏匿尸骨，或可说得过去，”赵玉脑中齿轮快速转动，却越想越疑惑，“可是把虞正然一家的尸体挪走，那又是为了什么呢！？”
“对呀，”李砚侠一头雾水地附和道，“他把尸骨挪到哪里去了？”
第1424章 什么怨念？

翌日，上午8点。
海兰警局，特调组临时办公室内。
赵玉被一片吵闹声惊醒，睁开了惺忪的睡眼。
昨晚的高强度工作，再加上之前一直没有好好休息，让赵玉的精神状态越发不继，也不知什么时候，竟然依靠在座位上睡着了。
然而，他仅仅睡了一个小时不到，便又被办公室内的一番争吵闹醒。
“我猜得十有八九，你们看着吧……”崔丽珠义愤填膺地说道，“那个姓饶的杀手肯定有问题！
“说不定，他和梁毅力早就串通好了，他们是一伙儿的！会馆事件和山里埋尸体的事情，都是梁毅力给咱们挖的坑，都是他的阴谋！
“像这种情况，就得给姓饶的来点儿颜色，还有那个马老板，他也不是什么好东西！！对付这种冷血杀手，就得比他们更冷血，就得动硬的！”
“小崔，你冷静点儿……”旁边的吴秀敏劝道，“组长好不容易睡着，让他好好休息一下吧！
“你的推测根本没有依据，你别忘了，如果不是组长和苗姐出手，那个饶经理早已经被杀人灭口了！
“他怎么可能和杀手K串通一气呢？再说，”吴秀敏又道，“就算他们串通，也至少应该有个明确的目的，只是把白骨案受害者的遗骨找出来，根本说不通！”
“没错，”曾可压低声音附和道，“技术队已经从那个山洞里找到了一些人的毛发，腐烂的衣服纤维，以及疑似尸油的痕迹。
“这说明杀手饶应该没有说谎，那个山洞，就是他们当年藏匿尸体的地方。
“只不过，不知什么原因，梁毅力把尸体转移了，反而把白骨案受害者的尸骨放在了那里！”
“那你们说，”崔丽珠还是不服，“梁毅力为什么要把尸体挪走？他已经搞出了这么大的动静，难道还怕我们发现尸体，指认他是凶手吗？”
“啧啧……”
听到崔丽珠的疑问，吴秀敏和曾可连连咂嘴，梁毅力的做法的确有够古怪，谁也猜不透，他到底想要干嘛？
“哦……”赵玉睁开眼睛，从椅子上坐了起来。
“哎呀老大，”崔丽珠意识到自己的冒失，急忙劝道，“不好意思把你吵醒了，你赶紧的，再睡会儿吧！我给你唱个催眠小曲！”
说着，崔丽珠还真的哼起了小曲，可赵玉怎么听，怎么像不正经的十八*摸……
“去去去……”赵玉一把推开小崔，向其他人问了一声，“现在几点了？”
“八点！”曾可赶紧回答。
其实，在问话的同时，赵玉已经看过了自己的手表。他喃喃说道：“梁毅力的信是上午十点送过来的，也就是说，距离他所说的期限，还有不到两个小时！”
“是，可是……”崔丽珠撅嘴，“我们怎么能知道，时间到了之后，梁毅力到底要干什么呢？”
“嗯……”赵玉沉思了片刻，又问，“我睡着之后，又有什么新情况了？”
“在埋藏尸体的洞口，发现了香薰痕迹，以及一些未燃尽的蜡烛，”吴秀敏看着自己的资料说道，“怀疑是梁毅力在转运尸体的时候，曾经举行过什么仪式，就像白骨案那样……”
“还有……”曾可又道，“经过法医部的加急化验，现在已经证实，山洞里发现的三具残缺的尸骸，和白骨案的三具尸骨吻合。
“我们已经可以证实，三名死者的身份了。但是……”曾可无奈耸肩，“除了头骨以外！”
“两个重要消息，”这时，苗英忽然拿着一份资料，从外面匆匆进来，对众人说道，“第一个，杀手饶果然留存了对马老板不利的证据，根据这份证据，我们已经让马弘义认罪了！
“马弘义承认，他就是当年蛇牙组织的4号头目艾比库拉！他也承认，关于会馆发生的暗杀事件，都是他一手安排的！
“原来，马弘义为人谨慎，他一直暗中关注着饶经理、蔡星文等人的一举一动，当他突然发现，蔡星文、黄百利和邢飞远无故失踪之后，便嗅到了什么不妙，所以才对饶经理痛下杀手，以除后患！
“只不过……”苗英扫视了众人一眼，遗憾地说道，“关于梁毅力，也就是杀手K的情况，他却知道得不多。
“马弘义根本不知道，蔡星文三人的失踪，会跟K有关系！和杀手饶一样，”苗英说道，“马弘义虽然对K非常忌惮，却想不出K找上他们的理由！”
“哦……”赵玉点头沉思数秒，又对苗英问道，“你刚才不是说，有两个重要消息吗？”
“嗯！”苗英立刻说道，“特勤处给我传过来一条消息，他们派去海外的一组人，找到了信仰婆陀教的小岛，并且跟当地人了解了婆陀教的情况。
“杀手饶说得没错，婆陀教义之中，果然有聚骨招魂一说。”苗英取出一份资料说道，“他们崇尚白骨，对入葬时的骨头完整性非常看重！
“如果有身体残疾人去世，家属一般都会找到相似的兽骨，或是他人的骨头拼凑。所以，”苗英说道，“梁毅力犯下的白骨案，应该就是想要给那个头骨的主人招魂超度！
“不过……”苗英又指着资料上的某处说道，“关于招魂超度，他们还打听到了一个消息。
“婆陀教为白骨招魂超度的时候，需要坚持作法七七四十九日才能下葬。他们认为，只有这样，才能消除死者的怨念！”
“哦……”崔丽珠咽了口唾沫，怯怯地说道，“也就是说，梁毅力需要为白骨主人连续作49天的法事，才能入葬了？
“怪不得，白骨已经拼凑成功，可梁毅力并没有着急处理呢！”
“怨念……什么怨念？”吴秀敏琢磨道，“死者的怨念，会不会就是梁毅力想要我们查到的答案？”
“关键是……”曾可说道，“我们至少得知道，头骨的主人到底是谁啊？”
“差不多了！”然而，赵玉肯定地说道，“如果我没猜错，头骨的主人就是虞正然的孙女无疑！”
“啊？可是……”崔丽珠皱眉，“为什么呢？K是杀了她家的杀手，而且杀手饶亲眼看到K杀了她，就算她活着，也不能跟K搞到一起吧？这不单不符合情理，甚至都不符合伦理了吧？”
“赵组长，”苗英琢磨道，“你的意思是说……K并没有真的杀死虞正然的孙女，而是留下了她这个活口，然后带着她远走高飞了吗？可是……他为什么要这么做？”
“我不知道，”赵玉认真地说，“但我知道，既然K花费巨大的精力转移走了虞正然一家的尸体，那就说明，白骨案必然和虞家有关！
“根据头骨的年龄和DNA分析，我只能做出这个推论！”赵玉又道，“如果头骨的主人真的是虞正然的孙女，那这一切，似乎就全都能解释的通了！
“想一想吧，”赵玉提醒道，“如果你是虞正然的孙女的话，那么你最大的怨念是什么呢？”
“啊……”听到此话，众人不由得倒抽一口冷气，聪明的崔丽珠率先惊呼道，“报仇啊！！
“她的怨念，就是把当年残杀他们一家的凶手全都杀掉，报仇雪恨啊！所以……”崔丽珠颤抖着说，“K才会把蔡星文他们几个全都杀了！而且，除了他们几个，还有杀手饶和那个马老板！
“也……也就是说……他的目的是……”
铃铃铃……铃铃铃……
就在如此激动紧张的时刻，赵玉的手机忽然响了，铃声甫一响起，赵玉便猛地打了一个激灵。
因为，这个铃声，是他专门为梁毅力的手机号设置的。
也就是说，现在这个打电话的人，极有可能就是梁毅力本人，也就是那个——杀手K！！！
第1425章 我的礼物

赵玉接听电话之后喂了一声，里面赫然传来了那个熟悉的冰冷声音：“警察，又是你！”
“对，是我，怎么着吧！？”赵玉穷横地怼了一句，同时打开了免提功能，让众人一起倾听。
“怎么样？”梁毅力说道，“我说的三天期限很快就要到了，我给你们留下的谜题，你们破解了没有？”
“你的真名字叫做K，是蛇牙组织的一名杀手，”事到如今，赵玉也没有什么好隐瞒的，当即试探性地说道，“13年前，你伙同其他杀手，在海兰天府家园绑架并杀害了富商虞正然一家，对不对？”
说完，赵玉故意停顿了一下，好试探一下梁毅力的反应。
“嗯……”梁毅力沉吟了两秒，说道，“很好，看来……你们已经找到了我要找的人！继续……继续吧，我听着呢！”
“好！”赵玉用心地组织了一下语言，故意将节奏放慢，“你还杀了富商的四名保镖，将他们绑在汽车上，然后将汽车沉浸了蓝河……”
“喂喂喂……”谁知，梁毅力突然打断赵玉，提示道，“我知道你想拖延时间，如果你不说重点的话，我们的游戏，可就没办法继续了！
“我现在想听一听，你对我做的那架白骨，有什么看法？你们知道，头骨的主人是谁了吗？”
“……”赵玉飞快地思考了一下，先是扫视了一下同事们的眼睛，这才继续说道，“在你们杀人灭口的时候，你看上了富商的孙女，偷偷地救了她！
“如果我没有猜错，头骨的主人，”赵玉重重地说道，“应该就是她吧！？”
“哼……”电话里赫然传来梁毅力的冷哼，“不错，不错，果然不是个简单的警察！继续……”
“然后……”赵玉转着眼珠说道，“你带着她远走高飞，过上了日子！
“可好景不长，不知什么原因，富商的孙女还是死了，而且死得很惨，甚至只剩下了一个头骨！
“为了超度她的亡魂，所以你带着她的头骨返回了海兰，返回了天府家园的虞家老宅，”赵玉用力地说道，“然后，你物色了三名拥有完美身材的年轻女子，不但残忍地杀害了她们，而且还用她们的骨头，为你的爱人聚骨招魂，你做的事，简直丧尽天良，令人发指！”
“本来不用杀那么多的，”梁毅力邪异冰冷地说道，“可我没想到，被我选中的那个女模特，两只脚竟然每只都有六个指头！
“当夏转世投胎之后，我怎么能让她也变成一个畸形呢？”
“……”听到梁毅力神经质的回答，众人不觉一阵厌恶，赵玉皱着眉头说道，“既然这样，两个也足以了，可你……”
“婆陀圣主连遭地狱三劫，舍身成佛，所以在圣教之中，三是个吉祥的数字！”梁毅力极为平淡地解释道。
“玛德，变*态！！”崔丽珠在很远的地方，小声地骂了一句。
苗英则冲赵玉比划了一个OK的手势，那意思是已经定位到了梁毅力打电话的位置。
“出来混的，迟早要还！”赵玉咬着牙狠狠说道，“你等着，三个被你夺去性命的女孩子，一定会找你索命的！”
“哼，哪又怎样？”梁毅力邪异地说，“我不在乎，只要我的夏，能够转世投胎，能够拥有别人羡慕的身体，我杀几个人又如何？
“警察！”他重重地说道，“我们的解密游戏似乎并没有结束吧？”
“好，那就继续！”赵玉说道，“婆陀教需要49天方能消除亡魂的怨念。我猜，你除了为她聚骨作法以外，还想要通过实际行动，来消除她的怨念吧？
“你刚才管她叫夏，我看，夏的怨念应该只有一个，那就是为他的家人报仇！”赵玉重重说道，“所以，你的目的，就是要把当年和你一起杀害富商一家的杀手找出来杀掉，对不对！？”
“很好，很好……”电话里传来了鼓掌的声音，“我越来越喜欢你了，接下来，我应该可以听到重点了吧？
“我留给你们的杀人谜题，到底是为了什么？”
“哼，”这一次，轮到赵玉冷哼了，“你的目的并不复杂，不过是为了让我们帮你把第四个杀手找出来而已！
“你对蔡星文他们三个严刑拷问，为的就是让他们把腊空（饶经理）的下落说出来！
“可没想到，那哥儿仨嘴硬，到死也没有说，你便顺势使用了一招儿借刀杀人，”赵玉眯着眼睛说道，“让我们帮你把他找出来！”
“可事实证明，我的计策成功了！”梁毅力颇为得意地说了一句，然后问道，“怎么样？腊空是被你们击毙了，还是被你们捉住了？或者……逃跑了？”
“逃跑了，逃跑了……”旁边的崔丽珠，用唇语焦急地提示赵玉。
“被击毙了！”赵玉回答。
“哼，”梁毅力冷笑，“骗我没有意义，如果腊空被击毙了，你们根本不可能知道这么多！”
“没骗你，”赵玉是说瞎话的行家，张口说道，“腊空在被逮捕之前就中了枪，把事情交代完之后，他就死了！”
“哦……是吗？呵呵呵……”梁毅力冷冷一笑，又道，“你应该知道，我的目标，不仅仅是腊空吧？”
“当然了，”赵玉又道，“报仇报到底，送佛送到西，冤有头债有主，你的最终目标，是想把当初下命令的指使人找出来，他才是真正意义上的凶手，对不对？”
“对！”听到此话，梁毅力忽然变得兴奋，“告诉我，你们是不是已经找到了他？”
“艾比库拉，是这个名字吗？”赵玉问道，“不过可惜啊，在逮捕的过程中发生了意外，他比腊空死得还要早一些！”
“哼，哼哼……”听到赵玉的话，梁毅力忽然发出了瘆人的冷笑，半天才用力地说道，“警察，既然我的谜题已经被你解开了！
“那接下来，就让我们作笔交易吧！”他几乎一字一顿地说道，“你们现在把夏的头骨，还有艾比库拉和腊空都给我送来，我已经准备好收礼物了！”
“我咔，你耳背吗？”赵玉骂道，“我刚才不是跟你说了，那俩人已经死了！哎？哎哎……”
没想到，赵玉还没说完，梁毅力竟然把电话挂了。
“位置出来了，”苗英急忙说道，“在南外环高架桥上，信号还是移动着的！”
笃笃笃……
苗英说完，办公室大门忽的被人急促敲响，但见那位李砚侠队长心急如焚地跑进来喊道：“赵组长，苗组长，不好了，不好了！出……出大事了！！！”
第1426章 筹码

“怎么了？”
陡然看到李队长惊慌无措的样子，赵玉等人本能地意识到，他口中所说的大事，必然非常严重。
“我刚刚收到消息，”李砚侠急不可耐地说道，“洋口那边出事了！”
“洋口？琼州省的省会，”苗英问道，“怎么了，出什么事了？”
“我们局长……局长被人绑架了！”李砚侠满头大汗地说道，“和局长一起的，还有两名省局的高官！”
“啊？绑架？”众人大感意外。
“省局大会开完之后，虽然您提前有过交代，但省局领导还是认为有必要和赵神探，还有咱特调组见个面，所以乘坐我们局长的汽车，和我们局长一同返回海兰。
“他们是清晨六点多钟出发的，计划八点钟到达海兰警局，可刚才秘书联系的时候，却发现他们全都失联了！
“然后我们和省局那边联系，结果却得到了一个不幸的消息，”李队长急促说道，“今早七点半的时候，洋口警方在省局附近的垃圾场发现了一具尸体，现已证实，尸体是我们局长的司机小肖！
“小肖被人用利器刺中要害而死，被发现的时候，他的制服也已经不见了！”
“我的天呐……”崔丽珠咋舌，“这是什么情况？”
“最最要命的是……你们看，我们在视频中发现了这个……”李队长把他的手机视频打开，给赵玉等人播放了一段监控，“喏……这是当地警方对案发现场附近的一段视频推导，他们在视频上捕捉到了一个疑似嫌疑人，你们看……”
随着李队长把视频定格，众人终于看清了嫌疑人的相貌。
“啊！！？”
大家全都异口同声地发出了惊呼，但见这个嫌疑人不是别人，正是白骨案的嫌疑人梁毅力，也就是那个——杀手K！！！
“怎么会这样？”崔丽珠惊呼，“他……他居然跑到洋口去了，我们却还在海兰全城戒严呢！”
“他杀了局长的司机，”曾可大惊失色，“也……也就是说……”
“对，绑架了我们局长的人，”李队长遗憾地说道，“应该就是他！这家伙心狠手辣，我们局长危险了！”
“该死！”崔丽珠愤恨地拍了下桌子，“真是防不胜防啊！我们做了那么多保全工作，可没想到，梁毅力还是打了我们一个出其不意，真是心有不甘！”
“哦……”赵玉恍然领悟，“怪不得，梁毅力那么确定，腊空和艾比库拉都还活着呢！
“李队长，”赵玉问李砚侠，“关于白骨案的案情，还有我们这边的最新情况，你们局长是不是全都知道？”
“那当然了，”李队长回答，“他是局长啊！出了这么大的事，难道我们还敢瞒着他吗？”
“呼……”赵玉长呼一口气，重重地叹道，“这一招儿，可真是高明！绑架了局长，就能了解案情的所有情况，就等于掌握了全局，我们再也没办法诈唬他了！”
“怪不得他那么胸有成竹，不过……我们应该还有机会，”苗英分析道，“接下来，梁毅力必然会用局长等人作为筹码，让我们交出那两个人，还有头骨，我们可以想想对策！”
说话间，李砚侠的手机响了，他快速地接听了电话，然后向赵玉等人汇报道：“我刚接到审讯室那边的消息，局长在半个小时之前给他们打电话，向他们索要了腊空和艾比库拉的审讯资料！”李砚侠遗憾地说道，“您说得没错，梁毅力现在已经彻底了解了我们这边的情况！
“另外，”他又补充道，“我们跟踪到了局长的手机讯号，发现他已经到了海兰，位置显示的是南外环高架桥！”
“哦……”苗英忙道，“也是南外环高架桥，和梁毅力刚才打来的电话定位一致！”
“什么？”李砚侠一惊，“梁毅力……又来电话了？”
“对，”苗英赶紧把刚才的情况跟李队长讲了一下，然后命令道，“不管这次是不是梁毅力的障眼法，我们都必须得尽快封锁高架桥，控制住他们！”
“好！我马上去办！”说完，李砚侠赶紧行动去了。
“我们也得过去了，”苗英整理了一下枪套，对赵玉说道，“还有，虽然萧航正在住院，但特勤处那边，我们也得尽快通知一声，让他们有个准备！”
“嗯……”赵玉点头同意，可并没有想象中得那样着急，他稳稳地对苗英说道，“苗组长，你和冉涛先去，我暂时还不能乱动！”
“哦？这……”苗英忙问，“怎么，你认为梁毅力另有目的？”
“这个人相当狡猾，交换人质的事，绝对没那么简单！”赵玉承认道，“而且，腊空和艾比库拉，甚至头骨都在警局，我怎么也得留在这里坐阵，以防有失！”
“嗯，也好！”苗英同意，“这样我们也就放心了。”
说完，赵玉又嘱咐了几句，苗英便和冉涛一起出发了。
人走之后，赵玉并没有着急布置任务，而是迈步来到写满案情分析的白板跟前，把整件案子又回顾了一遍。
“赵组长，”数分钟之后，曾可向赵玉汇报道，“我已经通知了特勤处知晓。
“还有，根据李队长的实时汇报，海兰警方已经在高架桥上捕捉到了嫌疑车辆的踪影，那是一辆警局特制版的商务车，防弹防爆。
“该车辆沿着高架桥向东行驶，警方已经开始铺设路障，疏散交通，特警部队也已经出动了！”
“有问题……”善于思考的崔丽珠急忙说道，“这也太明目张胆了吧，梁毅力肯定知道，我们能够追查到他的信号，能把汽车控制，为什么还敢公然出现？这里面必有猫腻！”
“汽车是防弹的，”吴秀敏说道，“如果交换人质的话，至少我们的狙击手无法起到作用……”
“那又如何，就算交换了人质，”崔丽珠摇头，“他又能往哪儿跑呢？他至少要想好后路吧？哎？喂喂喂……老大，老大，你去哪儿？”
崔丽珠忽然看到赵玉要走，急忙问了一句。
“没事，这里你们先盯着，有什么最新情况，及时通知我就是了，”赵玉说道，“我出去散散心！”
“别闹，”崔丽珠撅起小嘴，“我还不了解你吗？快说，你是不是想到了什么厉害的主意？”
“不是，”赵玉摇头回答，然后平静地说道，“我只是想去验尸房走一走，去看看那个头骨而已……”
第1427章 谈判

海兰警局验尸房内，法医们正忙得热火朝天。
他们正在紧而有序地处理着从山洞里发现的白骨，有的在整合尸骨，有的在做化验分析……
“哎？你怎么来了？”正在化验仪器上忙活的高法医忽然看到赵玉，急忙摘下眼镜问道，“怎么，案子有眉目了？”
“不……”赵玉淡淡地说道，“我只是想……看看那个头骨！在哪儿呢？”
“哦，这里呢，跟我来……”高法医把赵玉领进旁边的办公室，介绍道，“以防万一，他们弄了个保险柜过来！”
说着，高法医熟练地打开了保险柜，把盛放着头骨的盒子从里面取了出来。
打开盒子之后，那个从虞家老宅里发现的头骨，便赫然出现在赵玉眼前。
尽管赵玉以前看过多次，可现在看起来，还是有些不太一样的感觉。他感觉那头骨的颜色，并没有自己想象得那么白，反而有些泛黄陈旧。
啧啧……
赵玉认真地盯着头骨，仿佛那头骨真的有什么魔性一般。他甚至不由自主地想到，那漆黑空洞的骷髅，真的能承载人的灵魂吗？
“怎么？”高法医好奇地问道，“是不是不放心啊？别忘了，你派了一整队特警守卫验尸房，这要是还能让罪犯抢了过去，可就真是逆天了！”
“唉！”赵玉目不转睛地看着头骨，叹口气说道，“只可惜，他并不是来抢的，而是让我给他送过去啊！”
“嗯？什么意思？送过去？”高发财不解，“为什么？”
“因为……”赵玉抬头看了看周围，在看到旁无他人之后，这才把高发财拉到一边，小声说道，“罪犯现在绑架了局长和省局高官作为人质，要挟我们拿着头骨去换人呢！”
“啊？怎么会这样？”高发财大吃一惊，“我们……我们该怎么办？”
正说话间，赵玉的手机响了，电话是苗英打过来的，她的语速急促，环境嘈杂：“组长，我们已经到达了现场，嫌犯控制的车辆，已经被警方逼停在了高架桥的5号匝道上！
“我们已经把车子包围了，”苗英说道，“但是车里有贴纸遮挡，现在还看不清楚里面的情况，我们的红外线设备还在路上……”
谁知，苗英还没有汇报完毕，赵玉便赫然听到电话中传来了一声轰鸣！
轰……
“哦……”轰鸣中，苗英哦了一声，电话顿时陷入一片嘈杂。
“苗英！？”赵玉大惊，急忙大叫，“怎么……怎么回事？”
“爆炸……”电话里很快传来了苗英的回答，“现场发生了爆炸，组长！”
“啊？爆炸？哪儿爆炸了？”赵玉大惊失色，“汽车吗？”
“不是，不是……”苗英喘着粗气说道，“汽车在被逼停之前，曾经在高架桥上抛出来一个箱子，刚才……是那箱子发生了爆炸，不过，据目测应该无人伤亡……”
嘀嘀嘀嘀……
谁知，赵玉正在焦急之中，手机上却忽然弹出一个陌生人的视频请求来。
这……
“等一下，”赵玉急忙对苗英说道，“我的手机响了，是个视频电话，可能是梁毅力……”
“好……你接吧！”苗英赶紧说道，“我这里已经做了共享，可以看到！”
“好，”赵玉急忙嘱咐，“炸弹应该是个信号，暂时不要轻举妄动！”
说完之后，赵玉赶紧接受了视频电话的请求。
结果，手机屏幕上赫然弹出了一个晃动的画面来，画面中有人有人说道：“警察，看到我送给你们的前餐了吗？现在看看后面的开胃大餐吧！”
果然是他！
赵玉一下便听了出来，跟他视频通话的人，正是梁毅力本人。
下一秒，他赫然看到，视频画面上出现了三个被捆绑的结结实实，嘴上还缠着胶带的人。
更震撼的是，中间那个人的胸口处，还捆绑着一个很明显的——炸弹！
此刻，三个人吓得面无血色，浑身颤抖。虽然视频不太清晰，但赵玉可以看出，他们是在一辆汽车之中，而且还是那种非常宽敞的商务汽车。
这……
看到这个画面，赵玉已然明了，那三个人应该就是被梁毅力抓住的人质了。
再下一秒，手机视频终于调转了方向，照向了持着手机的本人，正是那个杀手梁毅力！
很明显，梁毅力和人质同在一部车里，并且坐在驾驶位置。
“警察……”梁毅力一贯冰冷地说道，“怎么样，我给你们的开胃大餐还满意吗？”
“还凑合吧……”赵玉淡淡地说道，“既然这样，那就别墨迹了，我们谈谈？”
说话时，赵玉故意把镜头一低，拍摄到了那颗头骨。
“啊？夏……夏……”电话里赫然传来了梁毅力的惊呼，不过，他只喊了两声，便立刻恢复了平静，用那种惯有的冰冷声音说道，“好，你知道我要什么，三个人质，等值交换！
“知道我为什么停在南外环桥吗？因为那里距离你们警局很近，给你二十分钟，把我需要的东西带来！
“如果晚了，你知道是什么后果！！”
“好！”赵玉不假思索地说道，“两个杀手加一颗人头，这个交易划算，成交！”
“我警告你，千万别跟我耍花招，”梁毅力冷冽地说道，“局长大人在我手里，你们没有东西能骗过我！”
说完，梁毅力终于挂掉了电话。
“这家伙……胆子可真大！”高法医目睹了刚才的整个过程，见电话挂掉，急忙过来提醒赵玉，“不过，这么明目张胆地做交易，他就没有想过自己的后路吗？交易完之后，他怎么脱身呢？”
“当然没那么简单了！”赵玉眯着眼睛说道，“看着吧，到时候，他肯定还有别的要求！”
说完，赵玉便把电话打给了苗英，他未张嘴，苗英便抢先说道：“刚才的话，我们全都听到了。组长，”她认真地问道，“你确定，我们真的要跟他交换人质吗？”
“那你有什么办法？”赵玉无奈地反问了一句。
“我只是觉得，”苗英犹豫着说道，“梁毅力应该还有后招儿，他把自己置于如此的危险之中，似乎不太合理！”
“后招儿是肯定的，”赵玉扬起嘴角说道，“不过，不管怎么样，这个交易都必须进行。至少，我们要保证人质的安危！
“喏，二十分钟可不富余，”赵玉看了看手表，说道，“我现在赶紧向上级申请，把两个杀手送过去！”
第1428章 没有诚信的交易

十五分钟之后，海兰市南外环高架桥的5号匝道上。
警方已经把整个区域封锁，刑警、特警、防爆警察乃至拆弹小组全都悉数到场，严阵以待，把一辆停在匝道上的蓝色商务车团团围住。
由于车上有炸弹，警员们始终与汽车保持着一定的距离，不敢擅自靠近。
毕竟车里的人质身份非同小可，警员们全都显得异常紧张，生怕人质有失。
鉴于苗英的级别最高，现场自然全部由她指挥调遣。
此刻，苗英一面通过远红外线扫描装备观察着商务车内的动静，一面转身眺望着桥下，焦急地等待着什么。
通过红外线扫描，可以看到车内一共有四个人，驾驶座上一个，后排座位上有三个。
很明显，驾驶座上的人正是杀手梁毅力，而后面座位上的都是人质。
“啧啧……组长等什么呢？要不要打个电话催一下？”这时，一旁的冉涛亦是油煎火燎一般，“还差几分钟了，如果人带不过来，那可就麻烦了！”
“别担心，我了解赵玉，他有分寸的！”苗英嘴上说着，心里却同样起急。
在此之前，她已经策划了好几套拯救方案，可每一套方案都不理想。目前没有一个稳妥的办法，能够确保安全地救下人质。
此时，她正在考虑，是否要在现场派遣一组狙击手，以备不时之需？虽然那辆汽车防弹，要狙击手没用，但难保现场不会出现什么意外……
然而，就在她为此权衡之间，桥下赫然响起了警笛鸣响，向下看去，但见桥下赫然开过来了十多辆警车。
警车中有一大部分黑色的，都是特警用车，只有最中央的两辆，才是白色的常规警车。
很快，两辆白色警车在和桥下的关卡接洽之后，终于开上匝道，朝事发地点开来，眨眼开到了苗英跟前。
随着临近的一辆汽车车门打开，崔丽珠从车上快速跑下，跑到苗英跟前汇报道：“苗组长，人已经带来了，”崔丽珠一指两辆汽车的后座，但见那里分别铐着两名萎靡不振的杀手。然后，她又打开副驾驶位置，从里面拎出了一个正方形的箱子，说道，“喏，头骨也带来了！”
“嗯？”苗英看了看左右，疑惑地问道，“其他人呢？赵玉呢？”
“哦……吴姐留守，”崔丽珠指了指桥下的警车说道，“老大在下面了，他说，他还有点儿事要办！”
“搞什么啊，现在还有比这里更紧急的事情吗？他不会是又想到了什么吧？”苗英小声地嘟囔了一声，这才向崔丽珠吩咐道，“好吧，既然时间已经到了，我们就不等他了，先把这两个人弄下车再说！”
嘀嘀……嘀嘀……
谁知，苗英刚下命令，兜里的一部手机忽然响了，她不由得面色一紧，急忙把手机放在了眼前。
该手机正是梁毅力的那一部，由于号码和赵玉的手机同步链接，所以苗英这里也能听到手机里的通话内容。
嘀……
随着有人按下接听键，话筒里立刻响起了赵玉的声音。
“喂，人和头骨都给你带来了，”赵玉对电话里的人说道，“接下来，该交换人质了吧？”
“哼，好……”梁毅力的冰冷声音从电话里赫然响起，他带着命令的口吻说道，“你先把人带到前面来，我需要验明正身！”
“切，两个杀手而已，难道你还怀疑我会作假吗？”赵玉说道，“好，看就看！”
崔丽珠听到赵玉的说话，立刻打开两辆警车的车门，和当值警员一起，把两名杀手腊空和艾比库拉押了出来。
但见二人一副灰头土脸，萎靡不振的模样，由于他们不知道眼前到底发生了什么事情，显得有些懵逼。
“嗯……”电话里，梁毅力停顿了一下，似乎正在认真观察着人质，许久才道，“接下来，让我看看头骨！”
“不会吧？”电话里传来赵玉惯有的暴躁声，“你不会以为，我们用一个假的骷髅糊弄你吧？
“为了一颗死人头，让我们的大活人陷入危险吗？真有你的！好！”赵玉痛快地说道，“我现在就给你打开，尽管验货吧你！”
赵玉这么一说，崔丽珠赶紧拎起那个正方形的箱子，来到了商务车跟前，打开盒子，把头骨从里面取了出来。
头骨毕竟是死人遗骨，众警员们从没见过这种用死人遗骨交换人质的事情，使得现场气氛显得有点儿诡异。
然而，人们的注意力全都在商务车这里，却无人留意到，在远处的一个不起眼的角落里，一名身穿防爆警服的警员，正在小声地低语着什么。
此人戴着防暴头盔，别人看不清他的样貌，由于距离其他人较远，也没人听到他在对着架在嘴角边的耳机小声说着话。
“嗯……好，”此人注视着商务车附近的情况，眼睛盯着崔丽珠手里的头骨，冰冷地说道，“接下来，我们开始交换人质，你让他们两个抱着头骨上车，然后我就把三个人质全都放了！”
海兰市属于热带气候，天气炎热，可此人的说话，却带着一股难以描述的冰冷，让人听了不寒而栗。
没错，这个伪装成防暴警察的不是别人，正是杀手——梁毅力！！！
原来，梁毅力根本就不在那辆商务车上，坐在商务车驾驶座上的那个人，只是他随便抓来的一个与他体型相仿的替死鬼而已。
他给那人绑上了炸弹，堵住了他的嘴，并且威胁他要按照自己的指示行事，否则炸弹就会引爆！
这一切，都是梁毅力所设计的精妙的计划，从一开始，他就没打算真的露面。
而之前，他和赵玉的视频通话，也是他使用的一个障眼法。他提前录制好了一段视频，让赵玉误以为他和人质全都在商务车上。
可其实，他和赵玉的视频通话，视频只是播放了一段录像，而音频则是他本人在实时讲话，所以他确信赵玉不会看出任何破绽。
这样一来，警方便会以为，他本人就在那辆商务车上，从而忽略了商务车以外的东西。
就这样，利用遥控人质的办法，梁毅力先让商务车司机把装有炸弹的箱子抛出车外引起爆炸，向警方示威。
然后又要挟司机将汽车停到了指定位置，把警方引过来。随后，他利用自己提前准备好的防爆警服混入到警方队伍中，没有引起任何人注意，便顺利地进入到了现场。
期间，他还让司机一直做出一个打电话的姿势，用以干扰警方视线，让警方更加确信，坐在商务车上的，就是他本人。
所以，这根本就是一场没有诚信的交易，梁毅力的目标，根本不在释放人质上，他正在一点点地实现着他的计划。
“那可不行，”果然，在梁毅力提出交换人质的方法之后，赵玉当即提出反对意见，“我把人质和头骨全都给你了，你要是不放人怎么办？”
“那好……”赵玉的话正中梁毅力下怀，梁毅力冷冷地说道，“既然这样，那就先表示一下我的诚意，我们先交换一个人质，你让腊空上车，我也释放一个，然后我们再换其他的！”
“嗯……这注意倒是不错，”赵玉琢磨了一下，说道，“好吧，那就依你，先交换一个！”
听到赵玉的话，梁毅力嘴角微微上翘，露出了狠厉的得意之色。
然后，他伸手从掏出了一个黑色的电子物件，正是——炸弹引爆器！！
原来，梁毅力根本没有打算交换人质，在他的计划里，只要腊空一进入商务车，他就会立刻引爆——炸弹！！！
第1429章 魔高三丈

梁毅力之所以绑架人质，搞出这么大的动静，无非就是为了两件事：第一，夺回爱人夏的头骨。
第二，杀掉腊空和艾比库拉，为夏报仇。
所以，除了头骨，他根本不在乎任何人的死活。
他早就料到，赵玉不可能同意他交换人质的方法，所以提出先交换一名人质，然后准备打对方一个出其不意，以此达到自己的目的。
看到赵玉果然上钩，已经派人把腊空送往商务车而去，他嘴角微微露出冷笑，左手准备好了炸弹引爆器，右手则掏出一个圆柱状的东西，然后悄悄地退到了一辆警车的油箱旁边。
这时，远处稍稍出现了一点意外，那个矮胖子艾比库拉似乎意识到了什么不妙，遂向腊空说了些什么。
腊空听完之后脸色变得刷白，明显被吓唬住了，显得有些犹豫不觉。
结果，负责押送的崔丽珠一脚爆踹，把艾比库拉踹倒在地，然后又跟腊空手舞足蹈地做了好一番解释，腊空这才继续向商务车走去。
看到腊空终于来到了商务车的门口，梁毅力将手指按在了引爆按钮上，只要腊空一开车门，他就立刻引爆炸弹，然后开始他的突袭行动。
哗啦……
腊空虽然戴着手铐，但并未反剪双手，所以双手握住车门之后，很容易地将车门打开了。
嘀……
梁毅力在车门打开的一瞬间，用力地按下了引爆器！
然后……
时间仿佛凝固了那么一两秒，梁毅力稍微恍惚了一下，却猛地意识到，车上的炸弹，竟然并没有爆炸！？
但见腊空打开车门之后，竟是二话不说，直接钻进了车子……
啊！？
一瞬间，梁毅力的冷汗冒了出来。他又尝试按了几次引爆按钮，可远处的商务车仍然毫无反应！
再下一秒，他惊然发现，本来保持的手机通已经中断了！他赶紧把自己的通讯装备检查了一下，居然全都没有信号了！
啊……
他倒吸一口冷气，这才终于意识到，对方很可能是使用了大功率的信号屏蔽仪，把所有的电子讯号全都屏蔽，这才导致他无法遥控引爆炸弹……
坏了……
霎时间，梁毅力已然意识到，自己声东击西的阴谋，可能已经被人看穿。对方或许早就知道，商务车驾驶座上的那个人，不是他本人了！
想到此，他悄悄后退了几步，想要溜走。
然而，来得容易去却难，他身后有着无数警员，根本不能撤了，一撤就更有可能被人发现！
好吧！
事已至此，那就只能拼一把了。
他瞅了一眼十多米开外那个盛有头骨的箱子，当即把心一横，轻轻地打开了身旁的汽车油箱盖，把他右手握着的那个圆柱状的东西按了一下，丢进了油箱。
原来，那东西乃是一个改装过的电子点烟器，启动之后，就会点火加热……
丢完点烟器，梁毅力即刻展开了行动，他快儿静地离开了汽车位置，来到了另一侧的一队防爆警员身后。
一秒，两秒，三秒一过，点火器瞬间引燃了油箱中的汽油，只听轰的一声，汽车发生了爆炸！
轰……
轰鸣之中，火光冲天，强大的冲击力震得汽车原地弹起老高，重重摔落在地，冲击波把附近的警员们冲倒在地，现场顿时陷入一片混乱。
趁着这个机会，梁毅力悄悄地卸掉了一名警员腰间别着的烟雾弹，拨开保险销丢到了最前端的人群内。
烟雾弹顿时暴起一团烟雾，将现场弥漫笼罩起来，梁毅力则早已悄无声息地跑到了头骨所在的地方。
此时，他手里已经弹出了长长的刺针，本打算用针刺杀那个艾比库拉，或是任何阻挡他的警员。
然而，当他冲到头骨所在的地方之后，却发现苗英早已把艾比库拉按倒在地，远远地离开了现场，陷入到一片烟雾之中。
而放置头骨的地方，并没有任何警员阻挡。
梁毅力见状大喜，急忙拎起盛放头骨的箱子，然后转头冲进烟雾，用最快的速度跑到了匝道的栏杆边。
他早已在身上准备好了垂降装备，将一个锁扣扣在栏杆上，然后便毫不犹豫地从匝道上跳了下去！
作为一个身经百战的杀手之王，梁毅力对于这种急速垂降早已炉火纯青，十几米的高度急速坠下，当他距离地面还有不到两米的时候，手中锁扣甫一收紧，人立刻在空中停滞了一下。
而借着这股力道，他随即摘掉锁扣，松开绳索，人在空中一跃，便稳稳落地。
整个动作一气呵成，堪称完美！
不过，警方已经封锁了大桥上下的大片区域，仅仅垂降下大桥，并不意味着他已经脱险。
梁毅力没敢做半点停留，即刻冲到了大桥之下，来到一处井盖之前，用自己刺针顶端的倒钩，顺利地将井盖挪开。
紧接着，他快速跳进下水道，重新将井盖放好，人便来到了下水道之中。
海兰市是沿海城市，因为经常遭受台风侵袭，再加上河流纵横，雨水密集，为避免发生内涝灾害，所以城市的排水系统修得异常发达。
当梁毅力逃到下水道的时候，正是常规的排水时间，排水沟内激流滚滚，朝着大海方向急速流去。
虽然大半都是污水，却俨然形成了一条湍急的水道。
看到此情此景，梁毅力嘴角再次泛起了得意的冷笑，他转身来到下水井的一侧，从墙上摘下了他早就准备在那里的——皮划艇！
接下来的事情就简单多了，当皮划艇下水之后，梁毅力便在下水道里玩儿起了激流勇进，快速地朝下游涌去。
尽管下水道纵横阡陌，四通八达，但梁毅力早已把自己的路线规划得一清二楚。当即乘坐着皮划艇左拐右绕，一口气划了两三公里出去，这才终于在自己设定好的位置上停了下来。
他甩掉皮划艇上岸，然后来到了一处井盖跟前。
井盖上是一处偏僻的沿海渔场，他早已在那里准备好了一辆农用三轮车。
等上去之后，他便会乔装打扮成一名渔民的模样，开着三轮车去到他很久以前便准备好的安置点。
安置点几乎与世隔绝，食品装备一应俱全，一旦到了那里，将再也无人能够找到他。
“夏！”在即将爬出下水道的时候，梁毅力终于有时间看了一眼放有头骨的箱子，他温存而邪异地冲着箱子说道，“我终于把你找回来了！
“你放心，虽然这次没有成功，但你的遗愿，我一定会为你完成，一定会杀了最后那两个家伙！
“还有，你再给我点儿时间，我一定会为你物色更好的身体，让你转世之后，能够如愿以偿，拥有世界上最完美的身体！”
说着，他忍不住打开盒子，想要看一眼爱人的头骨。为了能看得更加清楚，他还特意摘掉了防爆头盔……
然而，盒子打开之后，他头骨还没看见，盒子里便赫然喷出一股白烟，直接喷到了他的脸上！
那白烟异常厉害，纵然是反应敏捷的杀手之王，也仅仅是象征性地挣扎了一下，便当即昏迷倒地，人事不省……
第1430章 道高三丈三

铮……铮……
随着一阵金属摩擦声，井盖被人用力打开，一束刺眼的阳光当即射进下水道。
“报告队长，人在呢！”上面的人仅仅看了几眼，便立刻惊喜地汇报道，“应该已经昏迷过去了！”
“下去看看！”
随着某人的一声命令，数名身手矫健，全副武装的警员陆续跳入下水道，把兀自昏迷的梁毅力确认了一遍。
“队长，没错！”有警员仰着头，再次向上面的队长汇报，“目标已确认，是梁毅力没错！”
“靠！”被称作队长的不是别人，正是特工萧航。他胳膊上缠着绷带，脸上却是一副甘拜下风外带佩服的表情，他小声叹道，“赵玉啊赵玉，真有你的！亏你想得出这么阴损的办法，竟然奏效了……”
说完，他打开手机，给赵玉打去了电话。
“喂！？喂喂……”电话甫一接通，话筒里便立刻响起了赵玉紧张而急促的询问声，“怎么样啊萧航，逮着人了吗？”
“放心吧，”萧航微微一笑，“你的礼物，他已经收到了！”
“哎呦……”赵玉这才长长出了一口恶气，如释重负地说道，“吓死我了，吓死我了，我怎么也想不到，那龟儿子竟然敢假冒防暴警察！
“他戴着头盔，我还以为，我的麻醉剂喷不到他呢！吓死我了真是……”
“没事，”萧航向井下看了一眼，说道，“他在打开盒子之前，应该是把头盔摘掉了，现在已经彻底昏迷。”
“谢天谢地，”赵玉庆幸地叹了一句，然后赶紧嘱咐，“萧航，别忘了牙科诊所发生的事，那小子连头发里都能藏着凶器！
“你听我的，给丫扒光了，一件衣服也别给他穿，头发也干脆给他剃成和尚，我看他还往哪儿藏凶器！？”
“行了，”萧航脑门黑线浮现，汗颜道，“这些就用不着你操心了，我们特勤处办事你还不放心吗？又不是第一次处理这种级别的罪犯！”
“嗯……那就好，那就好……”赵玉这才安心地说道，“那就麻烦你们了萧队长，等庆功宴的时候，一定请你吃顿好的！”
“哈哈，这话靠谱！”萧航大笑，“我可等着了，至少不能比那888的套餐差哦！”
“嚯哈哈，还记着这个老梗！”赵玉爽快笑道，“别说888，8888的咱也请得起！”
二人同时大笑，赵玉这才放心地挂掉了电话。
此时此刻，赵玉还在之前交换人质的高架桥匝道上，他手里拿着一张人皮面具，坐在指挥车的车门上，对苗英和崔丽珠等人报告喜讯：“OK了，梁毅力已经被萧航抓住了！”他面露得瑟，趾高气昂地说，“对付这种人，就得不走寻常路，既然他压根没有跟我们做交易的打算，我们也用不着跟他客气！”
“老大真是太厉害了！”崔丽珠拍手称快，“再厉害的杀手之王，也抵不过你的阴谋诡计啊！
“我真是想不到，这种下三滥的江湖手法，一到老大手里，怎么就变得那么高大尚了呢？”
说话时，崔丽珠弯腰从车底掏出一个正方形的盒子，打开之后，那颗头骨依然还在盒子里安然无恙。
“我听不懂……”赵玉吐了吐舌头，对崔丽珠说，“你这是夸我呢，还是贬我呢！”
“夸，当然是夸了！”崔丽珠竖起大拇指，“梁毅力若是魔高三丈，我们老大就是道高三丈三，照样降服！”
崔丽珠的话，顿时把众人全都逗乐。
“赵组长，苗组长……”这时，李砚侠队长跑过来报告道，“拆弹小组已经把人质身上的炸弹成功拆除了！
“我们局长本想过来当面道谢，但两位省局领导受到惊吓，状况不佳，得先陪着他们去医院了，局长让我先代为转达他的谢意，过后定当补上！”
“用不着那么客气，”赵玉本就不喜欢官场客套，正好省却了一番口舌，当即冲黎队长摆了摆手，问道，“怎么样，刚才的爆炸没事吧？”
“还好！”李队长急忙回答，“爆炸的威力不大，旁边又都是全副武装的防暴警察，只有几个人受了点儿轻伤而已！”
“嗯，那就好！那就好！”赵玉点头。
“可是……”虽然罪犯已经被警方捉住，可对于刚才发生的一切，李砚侠还是处在一片蒙圈之中，他指了指赵玉手中的面具，满是疑惑地说道，“这么说……刚才的那个杀手腊空……是您假扮的！？
“这面具……可真是太逼真了，好像变魔术一样！完全看不出来呢！好像……连那个马老板也被骗过了吧？”
赵玉看了看手中面具，笑道：“没错，为了救人，只能兵行险招儿，来个出其不意！”
“你们肯定想不到吧！”这时，曾可忽然从另一辆警车上下来，拿着一个话筒状的电子仪器对众人说道，“刚才组长在假扮杀手腊空，所以刚才的电话里面，可是我在和梁毅力说话呢！
“怎么样，我模仿组长像不像？”曾可满脸喜悦地说道，“是不是就差那句奶奶个熊了？”
“哦？是你！？”冉涛大为疑惑，“你学过口技吗？”
“特勤处就是厉害，”曾可指着手里的电子仪器说道，“这是一个变声仪，我用这东西说出来的话，和组长一模一样！”
“是吗？这么高级？”冉涛眼睛一亮，撺掇道，“那你赶紧来两句让我们听听！”
“好啊！”曾可打开仪器，张口就要说话。
“吁吁吁……”赵玉却抢先一步把曾可拦住，说道，“这东西老贵了，我还得还给萧航呢，别玩儿坏了！”
说着，赵玉赶紧把该电子仪器连同自己手里的人皮面具全都塞进了一个兜子。
“赵玉，你们可真行！”同样不了解真相的还有一直在现场指挥的苗英，这时，苗小姐狠狠瞪了赵玉一眼，生气地质问道，“你们搞了这么一出碟中谍好戏，为什么不先通知我一声？
“现在，还不赶紧告诉我，刚才到底都发生了什么？”
嗯……赵玉和曾可、崔丽珠对视一眼，眼中全都闪过复杂神色。
说起到底发生了什么，恐怕还要追溯到一个多小时之前的海兰警局，才能说清楚。
当得知梁毅力绑架了人质之后，赵玉顺理成章地想到，梁毅力必然会要求他们用罪犯和头骨去交换人质。
所以，他当时并没有着急跟随苗英去现场，而是跑到了验尸房，去看那颗头骨。
其实，早在那个时候，赵玉便已经打定了注意，想要利用这颗头骨，来给梁毅力下一剂猛药了！
第1431章 完美解释

赵玉非常清楚，作为杀手之王的梁毅力从来不打没把握之仗，他既然决定交换人质，就必然已经做好了周详的计划，绝对没那么容易被警方捉住。
所以，为了避免发生最坏的结果，赵玉这才找到高发财法医，让他帮自己设计了两个一模一样的盛放头骨的盒子。
其中，一个盒子装有头骨；而另一个，则装有强效麻醉剂，一旦触发，麻醉剂便会喷射而出，致人昏迷！
高法医可是顶尖高手，他配置的麻醉剂堪称世界一流，就算没有直接喷到脸上，都能达到一定的麻醉效果。
除此之外，以防万一，两个盒子里，还全都安装了跟踪器。
不过，不管怎么说，盒子里的机关暗器，只是赵玉的一个备用计划。
当梁毅力通过手机跟他视频通话的时候，他已然产生了警觉，所以观察得特别认真仔细。
一开始，他还真没有看出什么破绽，以为梁毅力的确和人质同在一辆车上。
可是，当他突然把手机镜头对准头骨的时候，他却发现，梁毅力的反应有些不对。
因为从声音上判断，当梁毅力看到头骨的一刹那产生了明显的情绪波动，可视频画面上却显示得非常平稳，二者似乎颇有不符。
因此，从那时候起，赵玉便已经在怀疑，梁毅力有可能是在跟他玩儿障眼法了！他本人或许并不在那辆商务车上，想给警方来一个声东击西，出其不意。
于是，赵玉将计就计，也设定了自己的一套方案出来。
他知道，如果梁毅力真的不在车上，那就势必需要用遥控的方式引爆炸弹，既然这样，那么他的信号屏蔽仪正好能派上用场。
只要用屏蔽仪隔断梁毅力的遥控讯号，就能避免炸弹爆炸。
可是，赵玉又担心，万一车上的那个人是梁毅力的帮凶，能用别的方式启动炸弹，那可就得不偿失了。
于是，他这才又生一计，利用隐形易容器变成腊空的模样。想要利用人质交换，去探一探商务车上的情况。
而且，赵玉的道具栏上还有拆弹器，只要他能近距离接触到炸弹，就能用最快的速度让炸弹失效。
所以，这个伪装成人质的方法，怎么看都是一个出其不意的妙计。
只不过，这样一来，赵玉却产生了两个顾虑，一个是，他用易容器改头换面容易，可变得如此逼真，该如何跟组员们解释呢？
二来，如果他伪装成了人质，那么谁又能代替他来主持大局，跟梁毅力谈判呢？
梁毅力非常聪明，一旦他意识到和自己谈判的人不是赵玉本人，很可能会有所警觉，计划便难以实施。
思来想去，赵玉只能把所有的一切，全都卖到了特勤处的名下。
他跟曾可和崔丽珠等人说，人皮面具以及其他的牛逼道具，都是特勤处的秘密武器，这样就消除了他们的疑惑。
特勤处本就是一个神秘的所在，把这些牛逼道具安在他们名下，自然令人信服。
而且，由于特勤处的机制特殊，曾可等人也不可能去和萧航当面核实，如此便可以完美地解决他的顾虑。
至于第二点，赵玉也只能让曾可戴上一个所谓的变声仪器，让他发出自己的声音，和梁毅力谈判去了。
当然，变声仪器是假的，真正起到作用的，还是赵玉的超级道具——隐形变声器！
主意打定之后，行动也随之开始。
知道赵玉这个以假乱真计划的，只有曾可、崔丽珠和吴秀敏三人而已，倒不是赵玉不想告诉苗英和冉涛，只是时间太过紧急，来不及解释。
就这样，赵玉假扮成腊空的样子，和艾比库拉一起被带到了商务车的跟前。
尽管赵玉的体型比腊空更高更壮，但因为现场的紧张气氛，谁也没有看出毛病来。
甚至连和腊空最为熟悉的艾比库拉都信以为真，所以赵玉确信，自己同样也能骗得过梁毅力。
计划的确是按照赵玉的思路在进行着，当崔丽珠向商务车展示完头骨之后，她便悄悄地调换掉了那个盒子。
崔丽珠可是技术精湛的贼王之女，变个盒子可谓易如反掌。她使用了一个障眼法，把真盒子藏到了车底下，而放在车盖上的，却是那个装有机关的假盒子。
当时，赵玉也已经意识到，如果梁毅力不在商务车上，那就很有可能隐藏在现场附近。
可是，赵玉没有办法一一检查，他的当务之急，是必须先把车上的炸弹拆除，确保人质的安全。
没想到，当双方提出先交换一个人质的时候，梁毅力刚好选择了腊空。于是，赵玉便顺理成章地走向了商务车。
为了演戏逼真，他甚至还扭捏犹豫了一番，在崔丽珠的劝解之下，这才来到了商务车的跟前。
赵玉的目的，就是救下人质，所以在他即将打开车门的时候，立刻使用了信号屏蔽仪出来。
为了确保万无一失，他还花费了1000多点奇遇积分，把屏蔽仪强化了一下，几乎能够阻挡任何电波。
接下来，当车门打开之后，他只一眼就看出，那个坐在驾驶座位置上的，果然不是梁毅力本人！而是一个手里拿着手机，腰间同样绑着炸弹，并且满脸惊恐的年轻男子！
在那一刹那间，赵玉终于意识到，梁毅力根本没有交换人质的打算，或许在他拉开车门的瞬间，炸弹就应该爆炸了！
危急关头，赵玉来不及多想，赶紧两个拆除器使出，让驾驶员和某位人质身上的炸弹失了效。
当时，赵玉满心以为，自己的计划已经成功，接下来，只剩下把梁毅力找出来，就可以收工大吉了。
然而，他还是低估了梁毅力的实力，万没想到，在如此逆境之下，梁毅力竟然还是冒险动了手！
而且，最让赵玉不能理解的是，他脑中一直开着隐形探测器，如果现场其他地方出现了危险的爆破物，他应该早有察觉才对。
可是，他怎么也想不到，现场还是有一辆汽车发生了爆炸！
更让他想不到的是，不知怎么的，现场还忽然冒起了烟雾，眨眼就什么都看不见了。
说实话，当混乱出现的时候，赵玉着实吃了一惊，他赶紧拔出手枪，然后还把隐形呼吸器和夜视仪全都准备了出来，疯也似的冲回到了放有头骨盒子的地方。
可是，那个时候，盒子已经不见了！
现场有那么多警员，可是谁也没有看清楚，那盒子到底是怎么没的？
第1432章 高手的弱点

当看到盒子不见的时候，赵玉终于彻底明白了梁毅力的计划。
这家伙的确有够阴毒，他提出让腊空先交换一名人质，实际上是想等腊空刚一上车的时候，就用炸弹把腊空和人质全都炸死！
然后，他再利用另外一辆汽车来制造混乱，同时投放烟雾弹，干扰警方视线。继而冲过来杀掉艾比库拉，以及夺走头骨！
如果不是赵玉提前使用了信号屏蔽仪，那么今天肯定会中了梁毅力的圈套，被他阴谋得逞。
不过，饶是如此，也还是把赵玉吓得不轻。
一来，他担心艾比库拉已经被梁毅力刺杀，或是有同事遭到袭击。
二来，虽然他确定梁毅力抢走了那个藏有机关的盒子，可根据现场目击者的报告，说梁毅力有可能伪装成了一名戴着头盔的防爆警察，这可着实吓了他一跳。
头盔能够阻挡麻醉剂的效果，他怕麻醉剂根本起不到作用，又被梁毅力逃脱了，那可就大事不妙了！
像梁毅力这样的危险分子，一旦没有抓住，指不定还会搞出多大的动静来。
不过，幸运的是，赵玉担心的两件事情全都没有发生。
在烟雾弹爆开的时候，眼疾手快的苗英早就把艾比库拉拖到了安全地带；聪明的崔丽珠一看情况不妙，也一早躲到车底下去了。
而过了十多分钟之后，萧航那边也传来了好消息，梁毅力中招昏迷，也被捉住了……
如此，赵玉这才终于松了一口气。
此刻，在苗英的催问下，他这才把整个来龙去脉跟众人讲了一遍。当然，和往常一样，有些地方他得适当得做些改动。而且还要把所有牛逼的道具，全都归功在特勤处的头上……
“梁毅力，杀手之王，这家伙还真是厉害！”当崔丽珠得知情况之后，禁不住后怕道，“谁能想到，他会利用下水道来逃跑呢？下水道里面划皮划艇，这创意，都可以拿奖了吧？”
“没错，”曾可说道，“他故意把商务车停到了高架桥匝道上，这里如此空旷，我们根本不相信他能当着我们众人的面逃跑，从而达到了麻痹我们的目的。”
“赵组长，”李砚侠说道，“我们刚才查看了现场录像，梁毅力的确伪装成了一名防爆警察。而且，不知他往汽车油箱里放了什么，汽车就爆炸了！”
“我想，应该是什么点火，或引爆装置吧？”曾可猜测。
“不管怎么说，”崔丽珠拍手称快，“正义再一次战胜了邪恶，我们又立下了大功一件！”
“赵玉，为什么每一次都是这样？”然而，大家都很兴奋，可唯独苗小姐表情严肃，“好运气总会有用光的时候，你这样做，和赌徒有什么区别？你明知道那车上有炸弹的，还去！？”
“放心，我是有绝对把握的！”赵玉知道苗英担心自己的安危，当即解释道，“有特勤处全面布控，他们的装置可以确保梁毅力不会遥控引爆炸弹！”
“可……可万一梁毅力就在车上呢？”苗英摇头。
“我袖子里戴着电击枪，”赵玉抬手示意了一下，“如果梁毅力真的就在车里，我一颗电击子弹就能让他昏迷过去！我问过专家，电击枪的电流，可以让炸弹引爆器短路失效，所以，我们怎么都是稳赢！”
“唉！”苗英无奈地叹了口气，“你真是没得救了！”
“放心吧……”赵玉轻轻地揽了一下苗小姐的肩膀，安慰道，“我做每一件事，都有分寸的！
“好了！”赵玉抬头扫视着众人说道，“不管怎么说，梁毅力已经被我们捉住。接下来，我们该听一听，在这个杀手之王身上，到底有什么故事了！”
“不会吧？你都说是杀手之王了，”崔丽珠摇头，“他这么狡猾傲娇，恐怕我们很难撬开他的嘴啊！”
“那你就不懂了，”赵玉自信满满地说道，“高手也有弱点，而且高手的弱点更致命！要不然，梁毅力今天也不会栽在我的手中……”
……
五小时之后，海兰警局特别审讯室。
“好，我说……我说！”审讯椅上的梁毅力，一面用怨毒的眼神盯着赵玉，一面极不情愿地说道，“你们想知道什么，尽管问吧！”
“嗯……”赵玉满意地点了点头，这才收起了手里一把夸张的锤子，指着桌子上的头骨说道，“既然这样，那你就从这个头骨的来历开始说起吧！”
“哼，你这么厉害，还用得着我说吗？”梁毅力瞪了赵玉一眼，“电话里，你的推理全都正确，怎么样，满意了吧？”
“是吗？”赵玉得意地抿了抿嘴，又把锤子拿出来，在头骨旁边晃悠着说道，“但是，我现在很乐意听你亲口讲一遍！”
“好，好！”
梁毅力虽然妥协，但声音仍然冰冷。其实，他心里明白，就算那只是一个死人的头骨，但身为警员的赵玉，也是不可能真的把头骨砸碎的。
他之所以选择妥协，是因为现在大局已定，他已经没有了坚持下去的意义。而且，他也不希望看到爱人的头骨再遭侮辱。
“13年前，我接到任务，来到海兰，准备和腊空他们绑架苏米亚昆（虞正然）一家，”梁毅力说道，“除了要得到他从海外带回来的巨额财宝之外，我们也接到了必杀令，要除掉他们一家，永绝后患！
“苏米亚昆不是简单的人物，他身边也有一群高手，所以我们的任务并不简单，否则，上级也不会把我派来。
“为了一击即中，我们需要搜集大量的情报，小心翼翼地做了一个多月的情报搜集，这才找到机会动的手。
“当然，我们最后顺利地完成了任务，干掉了他的保镖，杀了他们一家，也得到了苏米亚昆的财宝，只不过……”梁毅力看了一眼头骨，“我最后还是违反了杀手准则，那一刀没有刺中夏的要害。
“等到任务完成之后，我又回到山洞——救了她！！”
“哦？为什么？”赵玉问出了一个一直想不通的疑惑，“你为什么宁可违反准则，也要救她呢？”
第1433章 孽债

“不会只是因为，她长得漂亮吧！？”赵玉问了一句。
梁毅力抬头看了赵玉一眼，面无表情地说道：“其实，理由非常简单，我只是觉得，像夏这样的女孩子——不该死！”
哦？
赵玉在心里说道，这理由的确够简单的。
“当年，为了侦查苏米亚坤一家的情报，我曾经多次跟踪过夏！”梁毅力看向头骨，脸上终于出现了一丝怅然之色，“我发现，她是一个单纯而善良的女孩。
“18岁的她，因为没有身份而不能上学。可她却经常去孤儿院，给孤儿院的孩子们送东西，帮他们解决困难，和他们一起玩耍，甚至一起生活……”
梁毅力的脸冰冷而麻木，虽岿然不动，但赵玉还是能够感受到他内心的波澜起伏。
“我在想，如果我小时候，也能够得到这样的关心，或许这世界上，就不会有杀手K了吧？
“就是在这种假想的恍惚中，我才做出了那个决定！”梁毅力看了看自己的双手，略显激动地说道，“没有纠结，没有犹豫，也没有想过，违反了杀手准则的我，将来要付出多大代价？
“在拯救了夏之后，我没有回蛇牙复命，而是直接通过偷渡返回了印尼，然后找了一个小岛，和夏过起了隐居的生活。”
“这样的话……”赵玉眉头一皱，问道，“夏不知道你的身份吗？要不然，她怎么可能跟杀她全家的仇人在一起？”
“是，”梁毅力的脸变得扭曲阴沉，“杀人的时候，我们全都戴着面具，她不知道我是谁！
“我骗她，说我是她父亲的朋友，从大山里救到的她！
“我还说，为了斩草除根，有一群杀手正在追杀她，所以才说服她，和我一起逃回印尼避难……
“我知道，到了后来，夏应该怀疑过我的身份。但是，一切都已经不重要了！”梁毅力的眼中，闪过一丝宽慰，“长期的隐居生活，让我们结合到了一起，我们在婆陀大神的神像之下立下誓约，成为了夫妻！
“岛上生活贫苦，可我们过得非常快乐……
“我也打探到，蛇牙组织，在我离开后不久，就被国际刑警端掉了！”梁毅力淡然而道，“没有了后顾之忧，一切都是那么美好……
“哼哼……”在习惯性的冷哼之后，梁毅力转而发出了沉重的转折，“然而，这一切，却都被那场突如其来的灾难打破了！
“两年前，我们的孩子就要降生，为了准备物品，我们专门去了帕卢采购。
“可没想到，偏偏赶上了苏拉威西岛大地震，超市大楼垮塌，夏被砸在楼板之下……”说到这里，梁毅力激动地攥紧了双拳，痛苦地说道，“等我找到她的时候，她的大半截身体，已经找不到了……”
听到这里，审讯室内一片死寂，所有人都屏住了呼吸。
之前，大家一直以为，夏的死亡可能是人为原因，有人杀死了她，所以梁毅力才会那么愤怒恣睢。
可没想到，夏之所以只剩下了头骨，竟然是因为一场自然灾害！
“那场地震，我也受了重伤，在苏拉威西的医院里躺了三个月之后，才戴着夏的遗骨，返回了我们居住的小岛。
“失去夏的那一刻，我的心也死了！”梁毅力表情麻木，眼中却露出了凶光，“夏只剩下了一颗头骨，我能做的，也就只剩下了一件事，那就是完成夏的遗愿！
“生前，她满意自己的容貌，却不满意自己的身材。所以，我就准备为她寻找一副完美的骨骼，为她聚骨招魂！
“而夏生前最大的愿望，就是能找到仇人，为她死去的家人报仇！而我……”梁毅力说道，“恰恰知道她的仇人是谁！而且，我也一早摸到了消息，腊空他们几个并没有被国际刑警清洗，他们都在海兰过起了优渥的生活！
“我知道，他们发家致富的来源，正是苏米亚坤的那笔巨额财宝。
“于是，我便带着夏的头骨，返回到了海兰，这才发生了后来的事情……”梁毅力深深地吸了口气，说道，“虞家老宅是夏的家，在那里招魂，再合适不过！
“本来，我的计划进行得非常顺利，聚骨招魂，找出那几个杀手报仇，等49天之后，我就可以完成夏的遗愿，将她安葬！
“可没想到，一个小偷撞进了我的招魂现场，打乱了我所有的计划！当时，我正在现场，本想杀了那个小偷，可偏偏外面响起了警笛。
“迫不得已，我才带走了头骨……”说到此，梁毅力愤恨地看了赵玉一眼，“后来的事情，你也全都猜对了！
“我虽然抓住了蔡星文他们三个，却并没有得到腊空和艾比库拉的消息，所以，我才跟你玩儿了一个猜谜游戏，让你们帮我找出答案……
“唉！只可惜……”梁毅力叹息一声，凄怨地说道，“看来，时代在进步，我还是已经被时代所淘汰了啊！
“我没想到，遥控炸弹的信号竟然也能被屏蔽！早知道，我就应该在车门上安装触发装置才对……”
“哼，醒醒吧！”终于，赵玉说话了，用力地说道，“淘汰你的不是时代，也不是我，而是你那颗变态失衡的心！你已经走火入魔了，K！
“善恶到头终有报，难道你就从来没有为你以前做过的错事而忏悔过吗？你从来都没有想过，这一切，都是你的报应？
“我问你，”赵玉义正言辞地喝道，“你口口声声说要替夏报仇，可是，你也是杀他全家的凶手之一，你想过，你最后要怎么解决你自己吗？”
“这……”梁毅力支吾一声，说道，“我想过，夏不在了，我活着也没有什么意义！等安葬了她，我就下去陪她……”
“陪？你拿什么陪？怎么陪？”赵玉喝道，“夏死了可以由你超度，可你死了，谁又能超度你呢？”
“我……”梁毅力无言以对。
“哼！就算你们在阴间相遇了，你以为，夏就会原谅你了吗？”赵玉大声质问，“我不明白，你说夏单纯善良，你们在岛上住了那么久，连孩子都有了，可你却一点儿好都没有学到呢？
“如果夏真是单纯善良，当她得知你为了给她聚骨招魂，而残忍地杀死三个无辜女孩的时候，她会高兴吗？当她知道，你为了替她报仇，而杀害了无辜警员的时候，她会同意你的做法？
“别做梦了！！你就算真的下了九泉，还有什么面目见她！？”
“我……我……”赵玉的话犹如醍醐灌顶，顿时让梁毅力哑口无言，面露悔色……
第1434章 成双成对

晚间11点，海兰警局，特调组办公室。
“老大，”冉涛向赵玉举着大拇指赞誉道，“我太佩服你了，像梁毅力这样高级别的杀手，竟然都给你说得良心发现了！
“这要是把全世界的罪犯全都喊过来，让你给他们上堂课，那不就世界和平了吗？”
“瞧你说的，也太夸张了吧！”赵玉一脸的不好意思，说道，“继续，继续！”
众人汗颜……
“喏……他什么都招了！”冉涛不再拍马屁，赶紧将手里的一份资料递给赵玉，介绍道，“山洞里面的尸体，的确是梁毅力转移走的。
“他已经说出了埋藏虞家尸骨的地点，也在老山之中……”冉涛指了一下文件上的位置，说道，“李砚侠队长已经派人过去了，考虑到梁毅力高度危险，没敢带他亲自指认现场。
“梁毅力之所以转移尸骨，也是为了完成夏的意愿，准备等给夏招魂成功之后，好将她的遗骨和她的家人一起安葬！
“在转移尸体的时候，他顺便把那三名被害女生的尸骨放到了山洞里，就是图个方便，没有别的意思！”
“哦……明白了！”赵玉点头，“山洞门口的香烛痕迹，也是梁毅力留下的吧？”
“对，”冉涛回答，“收集尸骨的时候，梁毅力做了一场婆陀教的法事，给亡人聚魂……”
“还有，老大，”冉涛话音刚落，崔丽珠又拿着一份资料过来说道，“梁毅力还主动交代了的藏匿地点，谁也想不到，他竟然在一所学校的废弃地下室里修建了一个避难所。
“里面吃喝不愁，应有尽有，甚至还能上网！”她把资料递到赵玉手中，“怪不得全城搜捕的时候，我们一直抓不住这个家伙！
“还有……”崔丽珠一指资料，“这上面还有一些梁毅力获取情报的渠道，有很多都是违法的，不能姑息啊！”
“组长，”这时，曾可和张培培又双双进入办公室，张培培率先报告道，“三具女孩的尸骨已经拼凑完毕，我们已经通知了死者家属，来海兰认尸！
“还有，”曾可说，“梁毅力的大部分武器都是自制的，没有供货来源，他往汽车油箱里投掷的，乃是一个改装的点烟器！
“还有……”曾可又道，“梁毅力的那件杀人武器也找到了，那刺针可以伸缩，可以弹出倒钩，现在已经交到证物室了……”
“还有，还有，当年被他们沉在蓝河河底的汽车和尸骨，当地警方已经找到了相关资料，”张培培又把一个档案盒递到跟前，“都在这里了，您过目一下吧！”
“好，”赵玉环顾了组员们一眼，“这些天，大家都辛苦了！你们都回去休息一下吧！这么大的案子，不可能一天结案，还有很多工作要做，慢慢来吧……”
“嗯！”曾可用力地点了点头，当即拉着张培培的手离开了办公室。
看着二人如胶似漆的模样，崔丽珠悻悻地耸了耸肩膀，也跟着走了出去……
“二位组长，”这时，吴秀敏对赵玉和苗英说道，“这几天，最辛苦的就是你们两个，今天，还是我来值班吧！”
“这……”赵玉有些犹豫，虽然白骨案可以告一段落了，但特调组这边必须有人留守值班。
“吴姐，大家都一样，你并不比我们轻松多少，”苗英推辞，“还是我们两个来吧！”
“没关系，”吴秀敏又道，“至少我明天的工作轻松，但你们可是少不了官方应酬啊！白骨案一破，你们势必会成为大忙人。
“所以，听我的，还是你们好好休息去吧！”
“对，对对！”冉涛急忙点头，“还是你们休息吧！这样，我今晚陪着吴姐好了！”他转向吴秀敏，色眯眯地凑到吴秀敏跟前说道，“两位组长是情侣一对，小曾也和张法医拍拖，我看，干脆咱俩也凑一对得了！今晚咱俩好好谈谈……”
“去你的，想得美！”吴秀敏并不买账，柳腰一摆，便把冉涛弹开，引得众人哄笑。
“好吧！那就辛苦你了！”
赵玉一琢磨，认为吴秀敏的说得有理，今天过后，他和苗英少不了官方应酬，所以当即放下资料，和苗英一起离开了警局。
……
警局之外，皓月当空，星河浩淼。
赵玉和苗英漫步在通往酒店的小路上，两旁都是入目怡人的椰子树，空气中吹来饱含热带湿气的风，拂在面上，令人倍感舒服。
“为什么……走得那么慢呢？不困吗？”赵玉拉着苗小姐的手，感觉到了与往日的不同，遂轻柔地问了一句。
“不想走那么快！”苗英感受着赵玉手掌的温度，微微泛起一丝惆怅，“我只怕，以后像我们这样一起破案的机会，不多了！”
“别这么说！”赵玉知道苗英的惆怅根源。归根结底，她还是因为自己即将调去特勤处，而感到伤感。
“我不是说过吗？”赵玉劝慰道，“特勤处那边也不是去执行特工任务，还是调查案子，干老本行！
“只不过，从国内舞台走向了世界舞台，从中国神探，变成了世界神探而已嘛！”
看着赵玉大言不惭的样子，苗英面无表情。
“放心！”赵玉把手搭在美人肩膀，“我回头会跟你老爸申请，把你也调过来跟我混的，咱俩还是雌雄双煞！”
“哼，你不了解我爸的！”苗英摇头，“看上去没有原则，但实际上顽固得很！他可没有那么容易同意……”
“咳！”赵玉将苗小姐揽在怀中，信誓旦旦地说道，“他不同意，那就让他一边凉快去！
“就凭我赵大神探的本事，我会很快摆平特勤处的那些高官，亲自把你苗大小姐要到我身边来的！”
“哦？这话说的……可真是狂啊！”苗英咂嘴，但脸上的忧伤却明显冲淡了不少。
“咱可不是狂，是凭本事说话！”赵玉在苗小姐额头上亲了一下，又道，“你好好想想，我赵玉说话，有哪一次食过言？我说能把你调过来，那就绝对能把你调过来！要不然，老子还不乐意伺候他们呢！”
“是吗？以前是谁信誓旦旦地跟我说，”苗英白眼，“再也不玩儿命了？”
“这……”赵玉咧嘴傻笑，“这根本就是两码事！再者说了，我去特勤处只是借调，只是适应，刑事厅这边也不会放下的！
“一旦有了案子，咱们还是可以并肩作战的嘛！”
“好，那信你一次！”苗小姐依偎在赵玉怀中，兴奋地说道，“我也想看一看，国外的悬案好不好破……”
“对了，我说话真的向来算话，”赵玉澄清道，“我说大战三百回合，就三百回合，从来只多不少吧？”
“你……”苗小姐一阵脸红。
“来来来，今晚再战……”说着，赵玉一把抱起了美人，沿着月光如水的椰树街道向前跑去……
第1435章 有事相求

翌日上午十点，海兰市西郊某独栋海滨别墅院门外。
“对，”赵玉坐在一辆警车的驾驶座上，对电话里的苗英说道，“别管什么领导来了，你全权招待就OK了，你了解我，我是真的不想跟他们打交道啊！
“我赵大神探这么大的名人，怎么也得摆摆架子！什么市长、高官之类的，让他们先排队摇号吧！”
“行了，真是服了你！”苗英无可奈何地说道，“我可能也是病的不轻，为什么我会喜欢你这种骄横无耻的样子！唉！”
叹息中，苗小姐挂掉了电话。
把手机放进口袋，赵玉并没有着急下车，而是拿起一杯可乐喝了几口。心里还在回味着昨晚的大战三百回合，只觉意犹未尽，回味无穷……
回味了足有十多分钟，可乐全都喝干了。他又瞟了一眼脑中系统，一看到开卦区域的一片灰色，他不由得感觉有点儿可惜。
如果这次侦破白骨案也能开卦的话，现在自己除了能够得到大量道具之外，应该已经可以攒够积分，再次让系统升级了吧？
只可惜，系统尚在冷冻之中，距离解冻还有一个星期之多。而积分栏上，因为他又使用了1000多点积分，距离系统的升级，反而又拉远了不少。
但愿……赵玉在心里祈盼，但愿下一个案子，能够等到系统解冻以后再来吧！
想到这里，他终于打开车门，来到了别墅门口。
此刻，门口内外停着数辆警车，好多警员正在门口进进出出，十分忙碌。
这栋别墅的主人，正是那个蛇牙的头目——艾比库拉，也就是那位开会馆的马老板。
赵玉今天之所以选择来这里，并不是因为他想来，而是被特工萧航叫过来的。萧航在电话里说，有点儿事想要跟他见面谈谈。
赵玉明白，特勤处队长找他谈事，那肯定不是什么小事。所以才推掉了和当地领导的会面，来到了这个地方。
“赵神探好！”
“呦，赵大神探，您来了？”
“赵神探，能跟您合个影吗？”
“……”
现如今，随着白骨案的侦破，赵玉已经成了海兰警方的名人，所有看见他的警员，全都恭敬地跟他打招呼，甚至还有人主动找他合影留念。
不过，那位想要合影的警员刚一掏出手机，却看到院子里快步走来一个人，只好赶紧把手机放回口袋，老老实实干活儿去了。
“老赵，你架子可真大啊！”快步走来的，正是肩膀上缠着绷带的萧航，他迎出门口，一见面就对赵玉说道，“你人早就到了，居然坐了那么半天才下车，是不是等着我亲自迎接啊！”
“吃早饭呢！”赵玉来到跟前，拍了一下萧航那条好胳膊，直言不讳地说道，“不过，你可别跟我套近乎，我可是大名鼎鼎，人见人爱的赵大神探，你管我叫老赵合适吗？
“再说，我虽然功劳大，级别高，但年纪可不大啊，再叫老赵，我可要发飙啦我！”
“……”萧航汗颜，表情尴尬。
“嚯哈哈……”赵玉再拍他的胳膊，仰天大笑，“开玩笑呢！看不出来嘛！嚯哈哈……”
赵玉的狂笑，登时把萧航的气场打压得稀碎稀碎。对于这位心高气傲的特工队长来说，还从来没有像忌惮赵玉这样忌惮过谁。
“好，赵大神探，我们还是里面说吧！我今天实在是脱不开身，”萧航指了一下自己受伤的胳膊，“这不，医院换药都没顾上呢！
“要不然，我就亲自找你去了，哪儿能麻烦你赵大神探亲自跑一趟呢！”
“没关系，没关系！”赵玉赶紧摆手，心情愉悦地指着眼前的别墅说道，“我正想找你咨询一下，等案子结了，艾比库拉这栋豪宅是不是得依法拍卖啊？
“这别墅太好了，”赵玉贴近萧航的耳朵，神神秘秘地说道，“等回头拍卖的时候，便宜点儿卖给我得了！”
“……”萧航面如焦炭，表情难堪地说道，“别开玩笑了，拍卖可不归我管！我看，咱还是谈谈正事吧！”
说着，萧航把赵玉领进了别墅，来到了装修豪华的大厅。
此时此刻，大厅内一片忙碌的景象，警员们正在认真仔细地搜索和翻找着什么。
其中，赵玉还看到了几个熟人，那些都是萧航手下的特工。由于在奉平的时候，自己把他们海扁了一顿，所以在看到赵玉之后，他们一个个眼神闪躲，仍有余悸。
“来，这边吧！”萧航把赵玉待到客厅的一角，小声地对他说道，“赵神探啊，这次白骨案，苗长官之所以把我派过来，想必你也明白什么意思吧？”
“当然明白，”赵玉自然而然地说道，“他怕换个我不认识的人来，会被我欺负呗！”
“咳咳……”萧航干咳几声，说道，“既然这样，那我也就直说了。我知道，你现在的身份有一半已经是特勤处的了！
“所以……”他一指眼前的别墅大厅，说道，“这里也需要你来出一份力啊！”
“这里？”赵玉看了一眼，但见警员们都在认真仔细地翻找着什么。
“对我们来讲，”萧航直言道，“这次白骨案给我们最大的收获，就是活捉了这个艾比库拉！
“他当年毕竟是蛇牙的头目，应该知道不少对我们来说非常重要的消息，这些消息……”萧航认真地说道，“可不仅仅是犯罪层面上的啊！”
“哦……我明白了！”赵玉眼睛放光地说道，“你把我喊来的目的，就是为了告诉我，我在白骨案之外，又给特勤处立了大功一件是吧？
“那还等什么？还不赶紧跟上级申请一下，就把这栋别墅送给我算了！”
“咳咳咳……”萧航被赵玉呛得差点儿背过气去，他赶紧拉住赵玉的胳膊说道，“赵大神探，别玩儿了，我把你找来，可是真的有要事商量啊！”
“我知道，”赵玉微微一笑，“你都把话说这份上了，我怎么会不明白呢？不就是让我帮你们研究一下这个艾比库拉吗？
“逮着蛤蟆攥出尿，争取最大限度的把他身上的秘密全都挖掘出来呗？”
“嗯……差不多，差不多吧！”萧航赶紧擦了擦汗，解释道，“艾比库拉交代了他的杀人罪行，也承认了他的身份，可是关于蛇牙组织的事，他却只字不提，什么都不说！
“而且，听他的口风，他有种有恃无恐的样子！”
“哦……”赵玉点头说道，“明白了，肯定是和腊空一样，又憋着跟咱们谈条件，想当什么污点证人了吧？”
“不单单如此啊！”萧航严肃地说道，“这个艾比库拉能在大清洗中毫发无伤地脱身出来，必然有他的保命本事。
“根据腊空的口供，他怀疑艾比库拉跟当年蛇牙的覆灭有很大关系！
“所以，我们有理由怀疑，他手上肯定有特别拿分的东西！
“比起腊空，艾比库拉更加狡猾，”萧航担忧地说，“我看，他是想用他的情报换取自由！”
“这可不行！”赵玉终于明白了萧航着急的原因，“这孙子杀人如麻，恶贯满盈，如果我们跟他做了交易，怎么对得起那些无辜的死者？”
“所以……”萧航再次指了指大厅。
“所以……”赵玉接茬说道，“我们得利用有限的资源，把他藏起来的情报找出来！”
第1436章 我弄明白了一件事

“根据腊空的口供，”随着萧航的示意，二人先后走向了别墅的酒窖，萧航边走边说，“他怀疑艾比库拉不可能把他们众多杀手的资料销毁，这个狡猾的老狐狸，肯定把那些资料藏了起来，以备不时之需，好威胁他们！”
“不过……”赵玉看了看灯火昏暗的酒窖，琢磨着说道，“正因为这个人狡猾，所以他没可能把这么重要的东西，藏在自己家里！就算……有什么秘密金库也不应该吧？”
“喏，金库就在酒窖里面……”
萧航示意之后，带着赵玉来到酒窖最里端，没想到其中一个巨大的酒桶，竟然是一道暗门，里面连接着一间密室，正是艾比库拉的金库。
“我们在这里找到了不少珍贵的艺术品和文物，这些年来，艾比库拉还真是收集了不少好东西！”
说话间，二人弯腰走进金库，但见金库有着四五米的见方，此刻正有一组专业的警员，正在给文物归类，粘贴标签。
“我也知道，他不太可能把情报藏在家里，”萧航说道，“但是，我考虑的是，艾比库拉现在一直在保持着沉默，并没有跟我们谈任何条件！
“是不是，他也在担心我们找到什么？”
“不，”赵玉摇头，“这家伙够有耐心的，他应该是在等待着我们无能为力之后，再跟我们摊牌，那样才会更有力度！
“依我看……”赵玉琢磨了一下，说，“我们可以从两个方面下手！
“第一，腊空和梁毅力现在已经万念俱灰，我们可以从这两个人身上入手，通过他们获取更多关于艾比库拉和蛇牙的情报！
“第二，我们可以琢磨琢磨，如果腊空要想留一个免死金牌，他会把这面金牌藏在哪里？应该……不可能跑到瑞士银行去吧？
“试想一下，一旦出了什么危险，他必须能保证他很快就能拿到手……所以……”赵玉眼中闪着精明的光芒，对萧航说道，“我们需要还原艾比库拉的行动轨迹，而这个还原轨迹不是近期，也不是近一两年，而是自从他来到海兰以后的所有轨迹！”
“你的意思是，”萧航倍受启发，“他应该把东西留在了海兰？我们要通过他的行动轨迹，把这个地点找出来？”
“对！”赵玉点头，“这个轨迹或许并不难找。第一，艾比库拉不常去，但会定期去，而且每一次去的时间都不会太长！
“第二，这个地方看上去最安全，最让人感到稳妥！
“第三……嗯……”赵玉若有所思。
“第三是什么？”萧航着急催问。
“我还没有想好，”赵玉如实回答，然后拍了拍萧航肩膀，“不过，前两个应该已经够你忙活一阵子的了！”
“嗯，好！”萧航说道，“我这就向上级申请加派人手，此事对我们来讲意义重大，我们绝对不能轻易丢弃！”
“啧啧……”赵玉蹲下身子，拿起了一个白玉罗汉，把玩着说道，“我有点儿不太明白，人都被你们抓住了，难道特勤处就没点儿特殊手段，能让他招供？”
“嘿嘿……赵神探真有眼光，”旁边一位专家满脸堆笑地对赵玉说道，“这东西是明代的白玉罗汉，价值不菲啊！”
“那怎么行？”萧航立刻正色言道，“虽然特勤处有着诸多权限，但是对待罪犯，也是要遵守法律法规的！”
“又不是让你打他一顿！”赵玉说着，又打开一幅卷轴，一面欣赏一面说道，“上次在奉平，我从外国特工手里抢出来的那种说真话的药水，不就挺管用的吗？怎么不给艾比库拉来点儿尝尝呢？”
“哇！这个也厉害！”专家又凑到跟前介绍，“您知道吗？这可是齐白石的手稿真迹，虽然不是成品，但也是价值连城啊！”
“那药水拿去做科学实验了，”萧航无奈地说道，“和枇锑哋玢一样，都是活性易挥发的物质成分，根本没办法复制！
“当然，我们也有一些类似的东西，”萧航压低声音，在赵玉耳边说道，“可对于艾比库拉这种人来说，很可能不会有效！
“想想吧，杀手K把蔡星文他们虐待成了什么样子，可最后，不还是一样没有问出他想要的情报吗？”
“哎？这是什么？我咔……”谁知，赵玉随手又拿起一本画册，只看了两眼，眼珠子蓦地变直了，不可思议地说道，“怎么……怎么还有这种东西？这也太高级了吧？”
原来，赵玉发现那本画册之上，竟然全都是用油画画出来的春“功”图，上面画的全都是香艳无比，少儿不宜的场景。
更让赵玉惊奇的是，这种不雅图画竟然画得异常逼真，如果不仔细看，甚至跟照片都相差无几，实在是大开眼见！
“赵大侦探眼睛真毒啊，这么难以发现的绝世珍品居然都被你找到了！佩服，佩服！”那位专家又过来献殷勤了，“这本画册，应该是这金库里最值钱的东西了！”
“珍品？最值钱？这……”赵玉像模像样地翻了几页，但见画册上的情景实在太过惊艳，纵然是脸皮超厚的他，脸颊上也微微泛起了红晕。
“值钱，值钱，太值钱了！”专家指着画册说道，“这可都是上世纪的几位知名画家的真迹啊！
“您知道吗？”专家见赵玉感兴趣，当即开始卖弄自己的学问，“七十多年前，没有岛国电影，没有时尚杂志，一些有钱的大亨们为了得到他们生理感官上的刺激，所以会花重金雇一些功底深厚的画家，来给他们画这种春功图。
“那时候，画家们都没有什么名气，生活窘迫，朝不保夕，有些人为了能养家糊口，所以甘愿出卖自己的灵魂，画了大量污秽浑浊的东西出来！
“而后来，其中的一部分画家成了名，而他画过的这种春功图也就跟着水涨船高，越发珍贵了！
“您手里拿的这本画册，每一张都是真迹！”专家兴致勃勃地介绍道，“而且全都是知名画家的作品，其价值，简直不可估量啊！
“当然……因为这种东西毕竟有伤风化，所以不能公开拍卖，可正是因为市面上很少见到，才更加令那些崇尚奢靡的大亨们趋之若鹜！呵呵呵呵……”
听着专家的介绍，赵玉却看得越来越入神，越来越仔细……
“嗯……这个嘛……”萧航扬起嘴角坏笑，小声冲赵玉说道，“如果赵神探感兴趣，我可以破个例，允许你照个像！”
本来，萧航只是想开个玩笑，可没想到，说完之后，赵玉非但没有响应，反而看得更加入神，几乎把脸贴到了画上。
“这……”专家和萧航对视一眼，感觉有些尴尬。
然而，尴尬持续了不到一秒，他们便听到赵玉若有所悟地说了一句：“哦……我好像……好像闹明白了一件事情！”
“啊？”萧航眼睛猛然雪亮，满含希冀地问，“你明白什么了？”
“我觉得，这本画册大有问题，没准儿，艾比库拉的情报线索就隐藏在这里！所以，”赵玉把画册夹在腋下，正义凛然地说道，“我有必要带回去好好研究研究！用放大镜仔细看看……”
我倒……
萧航和专家一起栽倒……
第1437章 什么任务？

十五天后，新西兰惠灵顿某酒店之中。
“苗老师，我是实话实说，你找来的这个赵玉，实在不适合当特工！”电话里，一个银铃般的女声，正在向苗坤严肃认真地汇报着，“不管是身体素质，还是临场反应，亦或者文化水平，全都是这批学员中最差的，没有之一！
“我们给他进行了十几项测评，只有一项合格！”
“哪一项？”苗坤呷了一口红酒，饶有趣味地问了一声。
“扑克牌出老千！”女教官汇报道。
“呵呵……”苗坤笑了，笑得有些猥琐。
“苗老师，”女人厉言，“正像您当年教导我们那样，我们挑选的是特别工作人员，需要的基本素质就是普通。
“可您找来的这个赵玉，却是名声在外的侦探，而且还是个以张狂闻名的狂人！这根本就不符合我们的选人准则。
“我强烈建议您，取消他的资格！”
“哎……呵呵呵……肖颖主任啊！”苗坤咂摸了一下红酒的滋味，开口说道，“我之前可能没有跟你说清楚，其实，我要求把赵玉调过来，并不是让他真的去当特工！
“而是发挥他的侦探优势，帮我们调查和解决那些国际疑难杂案。”苗坤放下酒杯，又举起了雪茄，“你也知道，国际案件掣肘太多，事务部的办公桌上，已经积压了太多的悬案。
“这些案子并不是破不了，而是因为特殊因素没办法破，这严重地影响了我们特勤处的形象，让我们受了不少窝囊气！
“所以，我才把赵玉调过来，尝试一下新的模式。
“我看中的，除了赵玉真的破案牛逼之外，还有他那种天不怕地不怕的狂躁个性！苗库眼含希冀地说道，“是时候，把他放出去，让他祸害……哦不，让他维护我们国家的利益去了！
“也得让那些给我们下绊子使坏的对手们看看，我们中国人可不是好惹的！”
“可是……”肖主任担心地说，“国际纠纷无小事，赵玉这样的人……一旦做不好，恐怕会引起大麻烦来啊！”
“呵呵呵……这个你不用担心！”苗坤胸有成竹地抽了口雪茄，说道，“我相信赵玉的实力，这家伙可不是人们看上去的那么张狂，他的鬼心眼，有时候连我都招架不住呢！
“你放心吧！肖主任，我们的目的，和刑事厅本就没有冲突，不一样是为了查明真相，维护国家利益吗？
“所以，听我的，”苗坤把雪茄烟放下，沉心静气地说道，“给他通过吧！他并非专业特工，这些测试，对他来讲没有任何意义。”
“好吧，您都这么说了！”肖主任无奈地说道，“我还还能说什么呢？”
“哦，对了！”苗坤嘿嘿笑了两声，说道，“你看这样行不行？不能让这赵玉这小子闲着，你手头上有合适的案子没有？先挑个简单点儿的，让他去历练历练吧？
“先熟悉熟悉咱们特勤处的风格！”
“案子嘛……倒是有个现成的，”肖主任说道，“但是，规矩您是懂的，他毕竟是初来乍到，所以，他不能去独自完成，只能先当副手，跟着学习！”
“这个自然，呵呵呵……”苗坤嘴上笑着，心里却在担忧，赵玉会否甘于人下，别再搞出奉平那种大乌龙事件来？
“好，那我就给他安排了！”肖主任言道。
“哦，对了，”苗坤赶紧问道，“我想问一下，你说的，是什么案子啊？”
……
同一时刻，首都六合顺火锅店的某包间内，赵玉正在用一副扑克牌，给他的组员们演示着自己新学的技艺。
“哇，老大真厉害！”冉涛看着赵玉把一张扑克变成了另一种花色，小小地鼓了下掌，赞道，“这才几天，竟然变成赌神了都快！”
“切……”叼着棒棒糖的崔丽珠没好气地哼了一声，眼皮不抬地说道，“什么赌神啊，不就是出老千嘛！在袖子里装机关的作法，几十年前就不流行了！
“就你这水平，真去赌场，还不得让人打死？”
“唉！”赵玉把袖子里的弹簧机关和扑克牌掏出来，瞥了崔丽珠一眼，叹道，“不愧是贼王的女儿啊！这么高难度的动作，竟然都被你看穿了！”
“要是变张扑克牌就能加入特勤处，”崔丽珠把棒棒糖咯嘣咯嘣地咬碎，得意地说，“我都能当处长了吧？”
“我来啦！”
这时，随着房门打开，英姿飒爽的苗英从外面走了进来。
由于外面天气转凉，包间内顿时带进来一股湿冷气息。
今天苗小姐穿了一件时尚款的风衣，玉颈上缠绕着一条靓丽的纱巾，显得既成熟又稳重，简直美得不可方物。
“喏，这是波尔多的红酒，”苗英把她提着的兜子打开，从里面掏出几瓶红酒，“别人送给我老爸的，大家尝尝吧！”
“苗姐拿来的红酒，肯定都是极品，今天我们有口福了！”曾可赞誉着，和张培培一起接过了酒瓶。
“哼，提起红酒就生气，”赵玉把扑克牌放下，扬起眉毛对苗英说道，“你爸还答应给我一瓶79年的燕莎威浓呢！”
“是白沙威浓！”苗英把开瓶器递给冉涛，笑道，“那是你跟他的事，你找他要去吧！”
“白沙威浓？很值钱吗？”崔丽珠对奢侈品比较敏感，可是搜索了一下回忆，却从没听说过这种红酒。
“79年的，全世界只剩不到一百瓶，你说贵不贵？”赵玉惋惜地言道，“准确地说，应该不到99瓶了，因为我上次当二锅头那样吹掉了一瓶！”
“哇……”众人哑然，眼中露出羡慕嫉妒恨。
“怎么样了，苗组长！”众人之中，唯有吴秀敏一直稳重得体，她向苗英问道，“海兰的案子，全都结束了？”
“对，”苗英坐到赵玉旁边，对吴秀敏说道，“刚才萧航队长来电话了，他说通过视频推导，特勤处发现艾比库拉会定期到一个寺庙烧香，然后就对那里进行了全面搜捕。
“结果，从该寺庙的一个骨灰盒里，找到了艾比库拉藏匿的东西。上面不但有关于蛇牙组织的绝密资料，还有很多关乎到诸多国家利益的重要情报！”
“哦……怎么样？”赵玉一片得瑟，“我的办法靠谱吧？告诉你们，这都是我给他出的主意！”
“剩下的事，就跟咱们特调组没什么关系了！”苗英又道，“艾比库拉没有了保命金牌，只等着和腊空还有杀手K接受审判了！”
“哼，这就要罪有应得！”崔丽珠扬眉吐气地说道，“只要做过伤天害理的坏事，就别想逃脱惩罚！”
“哦，对了！”苗英忽然想起什么，急忙对赵玉说道，“今天在电话里面，萧航队长提到了什么画册，说让你赶紧还给他呢！
“什么画册啊，我怎么不知道呢？”
啪啦……
赵玉手一抖，把手里的勺子给摔碎了……
第1438章 油画论

“没事，没事……”赵玉把碎裂的勺子踢到一边，冲众人说道，“碎碎平安，呵呵……来，火锅来了，大家肯定都饿了吧？”
说话间，服务员果然把涮羊肉的碳锅端了上来。
“喵喵，往这边靠靠，别蹭着……”赵玉殷勤地挡在苗英与火炉之间，“要不然，又得给你买新衣服去了！”
火锅落地，服务员撤了出去。
“赵玉，好像有问题吧……”苗小姐眯起眼睛，盯着赵玉说道，“我刚才问你的话你没听见吗？萧队长问你的画册，到底是什么东西？”
“嗯？画册？”赵玉微微一愣，然后假装领悟似的说道，“哦……就是那本画册啊！没什么，只是一件证物而已，当时拿来分析案情了，我回头还给他就是了！”
“证物？什么证物？”苗小姐准备打破砂锅问到底。
“来来来，都饿了，放肉，开涮！哈哈哈……”赵玉没搭理这茬儿，拿起筷子就往锅里放肉。
“哎！好好好……”冉涛已经打开了红酒，开始为大家斟酒，同时说道，“我是真的饿了，这天气怎么一下子就变冷了呢！”
“赵玉，”苗小姐按住赵玉的筷子，认真地问道，“这样可不行，你怎么能擅自拿走证物呢！
“你当警察又不是一天两天，我不明白，你在想什么呢？那证物很重要吗？”
“不是……”赵玉解释，“我只是从证物里面想到了什么，得到了启发，所以拿回来好好分析了一下，明天就还回去了！
“来！”赵玉把红酒举起，“今天大家难得聚在一起，我先干为敬啊！”
说着，他仰脖就把一大杯红酒干了个滴酒不剩。
大家全都了解赵玉的脾气，当即举杯相庆，然后开吃。
“不对，”然而，苗小姐今天就是过不去这一关了，当即拉着赵玉的领子说道，“从证物里面得到启发……可是，白骨案已经破了，艾比库拉的资料也已经找到，那你得到什么启发了呢？”
“咳咳……”听到这里，赵玉一口酒差点儿没喷出来，咳嗽了好几声，这才满脸堆笑地解释道，“不是这件案子，是别的案子！”
“哦？”苗英纳闷，“什么案子？在海兰的时候，你又接到别的任务了？”
“不是！”赵玉知道，自己再掩饰下去会死得很难看，所以干脆道出了一半实情，对苗英说道，“事情的经过，是这个样子滴……
“我和萧航去到艾比库拉的府上寻找线索，无意中，发现了艾比库拉收藏的一本画册！
“画册上都是名家画的油画，按理说，也没什么稀奇的！可是呢……”赵玉话锋一转，说道，“我明察秋毫的赵大神探，却从这普通的油画中悟出了一些重要的东西，让我一下子想起了法国的油画杀人案来！”
“啊？油画杀人案？”苗英大为意外。
“什么油画杀人案啊？”冉涛问了一句，“我不明白，跟法国又有什么关系？怎么还整出国际范来了？”
“你……”苗英松开拽住赵玉衣领的手，问道，“你悟出什么来了？”
“我……我悟出了……嗯……咳咳……”赵玉清了清嗓子，这才磕磕绊绊地说道，“我吧，看那油画……当然，我是个外行，可是，我看那油画画得……特别好！
“画得，那叫一个逼真啊！不愧是名家名画，太养眼了！”赵玉说得是真心话，“可是呢！看着看着，我就灵光一现，嗖地冒出一个灵感来，我说‘哎’？这些油画，怎么突然让我想起法国油画杀人案来了呢？”
“哦，居然是这件案子，好像从脸书和推特上看到过！”曾可从手机上查到了油画杀人案的资料，当即拿起来给组员们看了一下，打击这才明白了该案的来龙去脉。
只不过，他们不知道，这件案子跟赵玉有什么瓜葛？
“怎么……”苗英对案子特别感兴趣，当即兴奋地猜测道，“画册上有和油画杀人案相关的线索吗？快说，你找到什么了？怪不得，特勤处允许你把画册带回来呢！”
“不，线索倒是没有！”赵玉咧嘴说道，“但是，我想到了一个问题，或许会对破案有帮助！”
“哦？快说！”苗英催促。
“我看过卷宗，法国警方对于此案，曾经做出过很多种推测。其中，”赵玉说道，“他们最为认可的一种就是，罪犯很可能是某个，或某几个郁郁不得志的画家或艺术家！
“他们对于现实不满，感觉实现不了自己的价值，所以才做下了油画杀人案，以此发泄自己的情绪！
“另外，还有学生论，变*态论等种种猜测，可是，”赵玉摊开双手，“我翻遍了卷宗，却没有找到我猜测的那一种！
“我在想，会不会，油画杀人案的关键，就在我这一种推测之中呢？”
“你的什么推测？”苗英催促，“这时候，就别卖关子了好不好？”
“我看了艾比库拉收藏的画册，那上面都是大师和名家所画，画得真是一个好啊！所以，我突然就想，”赵玉琢磨着说，“油画杀人案的凶手，会不会也是一位已经功成名就、德高望重的著名画家或艺术家呢？”
“这……著名画家？”苗英瞪大眼睛，感觉有些不太靠谱，“是不是……”
“对呀，就因为是著名画家，”赵玉说道，“所以警方才不会往他的身上怀疑嘛！他已经功成名就了，干嘛要杀人呢？”
“是啊，”冉涛摆了摆手，“这也是我们的疑问啊？”
“答案很简单，有病呗！电影上看得多了，”赵玉说道，“著名艺术家已经达到了自己的艺术顶峰，然后，他就走火入魔了，想要通过更加另类的手段，来获得满足！
“所以，他才做下了这样的案子呗！”
“哇，你这推论……”崔丽珠撅嘴，不太认可地摇了摇头。
“我不是瞎说，”赵玉打开自己的手机，翻出了相关资料，说道，“你们自己看，凶手每次杀人的挑费，可不是一般人用得起的！不管是布景，还是给死人化妆，甚至连使用的画布，都价值不菲！
“如果是个郁郁不得志的画家，买得起吗？
“你们再看这些案发现场，”赵玉又指着一张张照片说道，“化妆、道具、布景，无论从哪个方面看，全都无可挑剔，完全就是出自大师之手嘛！”
“哦……”苗英认真地分析了一下，急忙对赵玉说道，“那……你跟法国方面联系了吗？”
“啊……英雄……请你陪我追美梦……”
谁知，就在这时，赵玉的电话忽然响了。
“呦，特勤处打过来的！”赵玉认识来电号码，赶紧起身来到角落里，接听了电话。
等接完电话之后，他这才回到饭桌，向众人说道：“行了，白骨案结案，你们是可以休息了，可我就不行了！”
“怎么……”苗英问道，“特勤处有任务？”
“对！”赵玉点头，“来活儿了！今天，我赵大神探就要开始特勤处首秀了！
“喂！”他一指众人，“你们还愣着干什么，还不赶紧给我敬酒，祝我开业大吉，哦不，祝我马到成功啊！”
“对对对……”冉涛赶紧带头站起来喊道，“来啊，咱们一起祝老大旗开得胜吧！”
说完，众人一起举杯，被迫给赵玉献上祝福……
第1439章 不用了！

首都福元区，靠近燕山山脉的公路上，一辆不起眼的黑色SUV汽车正在急速行驶。
“什么？瓦克里亚？”坐在该车后座上的赵玉，对副驾驶上的一个小平头男子说道，“貌似在哪里听到过，从新闻里听到的应该，离咱们国家好像不是很远吧？”
“就像克什米尔一样，瓦克里亚属于未定区域，不算一个国家。”小平头不动声色地向赵玉介绍道，“不过，瓦克里亚的情况，却比克什米尔还要复杂，不但有邻邦国家干预，国内也是派系纷争，形势复杂。”
这个小平头，正是由特勤处派遣来处理本次案件的指挥官，他的名字叫司锐，级别和萧航一样。
而赵玉则没有头衔和指挥权，基本上跟实习生差不多。
“哦……”赵玉转了转眼珠，又问，“那我们要去干什么？”
“瓦克里亚的前领导人谢阿，一直受我方保护，在咱们这里定居已经6年了！可是……”司锐回头看了一眼赵玉，“我们刚刚接到报告，他于今天上午遭到了绑架，生死不明！”
“哦……”赵玉终于明白，他的任务到底是什么了。
“根据最新情报，”司锐又道，“瓦克里亚最近局势动*荡，又出现了新的变故。谢阿所代表的那一派系重新抬头，民间有呼声要把谢阿接回国主持大局！
“所以，在这个节骨眼上，谢阿遭到绑架的后果，影响非常严重！”司锐把一份文件递给赵玉，“现在，有很大可能，是瓦克里亚的敌对派系派人绑架了谢阿。因为他们不想让谢阿回国！”
“是吗？”赵玉看了一眼资料，提出自己的疑问，“如果是敌对派系干的，干嘛不直接把人杀了，不就永绝后患了？”
“那怎么行？”司锐摇头，“这种事我们见得多了，如果谢阿被人暗杀，势必会激起民愤，这样反而会对那些敌对派系更加不利！”
“哦……既然这样，”赵玉琢磨着说，“这件事的确不好说了，也有可能是谢阿自己派系做的。也许，他们派系内有人不想让谢阿回去，怕被谢阿抢了自己的地位！也或者，他们想利用谢阿的失踪，污蔑敌对派系……”
“当然，也有可能是别的派系，甚至是别的国家所为！”司锐严肃认真地说完，忽然闻到了什么，遂皱一皱眉，念叨了一句，“你喝酒了？”
“我正跟朋友聚会，又不知道今天会有任务！”赵玉解释得没有毛病，他现在还没有正式接到特勤处的调令通知，自然不用遵守特勤处的纪律。
“好吧！”司锐没有跟赵玉计较，说道，“不管绑匪是谁，我们的任务就是真相查明，把谢阿找回来！
“谢阿毕竟是在我们国家接受保护，如果他在我们这里出了问题，对我们的影响也不好。而且……”司锐扬起嘴角，说道，“我们也不能让绑匪在我们的地盘上撒野！”
“嗯！”赵玉把资料放在一边，对司锐说道，“既然这样，那咱们就别去谢阿的住处了，还是先去他被绑架的现场吧！”
“哦？”司锐稍微有些意外，“谢阿的夫人和孩子都在他的住处，我们准备听听他们的口供。而且，绑匪随时都有可能打过来电话，你确定，我们要先去现场吗？”
“当然确定，我们不是要抓绑匪吗？”赵玉势在必得地说道，“只有看过现场，才能了解绑匪的情况。
“再说，资料不是写着，这个谢阿是从离他家不远的公路上被绑架的吗？”
“好，”司锐又认真地看了赵玉一眼，“这方面你是专家，就听你的！”
说完，司锐便让司机改道，直接奔向了案发现场。
……
在前往案发现场的路上，司锐又跟赵玉介绍了一些关于案子的情况。
给赵玉的感觉，这个司锐队长虽然一脸严肃，不苟言笑，可是他应该已经打听过关于自己的资料，所以说话一直很注意分寸，既不阿谀奉承，也不言辞过激，开罪赵玉。
可正是因为这样，越让赵玉感觉生分隔阂，仅仅通过这一个照面，赵玉就知道，自己永远不可能和这位司锐队长成为朋友了。
福元区大部分都是山区，谢阿所住的地方，也是在半山腰处的一所别墅小区之中。
而他出事的地方，正是在该别墅后侧的一条山间小路上。
小路两旁都是种西瓜的瓜地，由于已经过了西瓜收获的季节，瓜地上人影罕见，有些空旷。
“接到报警之后，”在即将到达案发现场的时候，司锐又道，“是派出所的民警到达的现场，当他们发现失踪者身份特殊之后，这才联系的我们！
“不过，你放心，现场一直由他们保护着，不会遭到破坏！喏……”说着，他一指正前方，“到了！”
车子停好，司锐和赵玉一起走下车子，来到现场。
这里果然如司锐所说的那样，已经被当地民警封锁。二人到达之后，立刻有民警迎上来，和他们接洽案情事宜。
根据民警提供的资料所说，谢阿今早独自一人驾车从家里出发，去出版社会见一位编辑，商讨他出自传的事宜。
可是，编辑不但没有等到人，而且打电话还打不通，所以就联系了谢阿的夫人。
谢阿的夫人着急之下，沿着路线寻找，这才发现了谢阿的车子。
车门是打开着的，车上有些物品散落，人也不见了！于是，谢阿的夫人赶紧报了警。
来到现场之后，赵玉一面听着民警的汇报，一面进入现场，把汽车内外仔细检查了一遍。
谢阿的汽车是一辆白色的长城哈弗，该汽车斜着停在了一个丁字路口的边上。
车子的驾驶座车门敞开，安全带挂到了座椅底下，遮阳板落下，还有一个喝水的杯子也倒在了驾驶座下，茶水洒得到处都是……
再看车子外面，虽然地面是柏油公路，但还是能够看出长城哈弗的黑色刹车痕迹。由此可以判断，当时应该有什么车辆忽然出现在正前方，将它逼停了下来。
“我们查看了监控，”一位当地警员报告道，“在那个时间段内，只有一辆黑色的新桑塔纳轿车，出现在了通往大公路的监控上！
“由于车速很快，我们怀疑，绑架者很可能就是乘坐那辆车实施的绑架。
“我们现在正在做视频推导！”
“不用了，”谁知，该警员刚刚说完，司锐队长便摸了一下自己挂在耳朵上的耳机，对众人说道，“嫌疑车辆已经找到了，在山上的一个废弃配货场！”
“哇，这么快？”警员惊讶。
“嗯……”司锐又听着耳机中的汇报说道，“车上没有人，但是找到了谢阿的手机和钱包，还有他的公文包！
“走吧！”他冲赵玉摆了摆手，“我们现在过去看看！”
“不用了！”谁知，赵玉却忽然摇了摇头，面露无奈地说道，“我看，我们还是先见见谢阿的夫人再说吧！
“他们也太小看我这个驰名中外，威震宇宙的赵大神探了吧？这特么根本就不是什么绑架案啊！”
第1440章 大发慈悲

“警官，我求求你，求求你快救救我的丈夫吧！”谢阿的山间别墅中，谢阿的妻子古丽操着一口流利的汉语，正在向赵玉和司锐哭诉，“绑架他的，肯定是瓦克里亚来的人，说不定，这时候我丈夫已经被他们抓回瓦克里亚了！呜呜……”
“你……嗯……你别激动，别激动……”赵玉看了看周围的环境，显得心不在焉地说道，“要想救你的丈夫，我们得先知道，他在失踪前的具体情况。
“来，你好好回想一下，”赵玉说道，“最近这些天，你老公有什么反常的行为吗？”
“反常的行为？”古丽回忆了一下，摇头说道，“没有啊？这几天，他都在忙活着出书的事情，没有什么反常行为啊？”
“那这样吧，你就简单跟我说说，”赵玉指着屋子说道，“他从昨天晚上，一直到现在全都干了什么吧，越详细越好！”
“这……好吧！”古丽答应之后，便开始回忆起了谢阿失踪之前的事情。为了介绍得详细，赵玉还要求她领着自己，把整个别墅转了一圈，走到哪儿说到哪儿。
从书房到餐厅，再到卧室，甚至连卫生间和车库都没有落下，一直介绍了10多分钟，这才重新回到了客厅。
“好了，”赵玉对司锐说道，“我的问题问完了，我现在需要出去办点事，接下来，你们先走着你们的程序！”
司锐虽然不知道赵玉到底要干什么，但还是耸了耸肩膀，摆出了一个无所谓的姿势。
赵玉走后，司锐转而向古丽问道：“这几天，瓦克里亚那面给你们来什么消息了没有？现在那边的局势，是不是情况有什么变化？”
“嗯，这个嘛……”古丽摇头说道，“这个都是我丈夫在联系的，我不太清楚！不过，我可以帮你们问一问我们在瓦克里亚那边的族人！”
“可以，”司锐点头，“你让他们在瓦克里亚那边打听打听，看看有没有收到什么消息！
“还有，”司锐队长又道，“我的人需要查看一下谢阿先生的电脑，待会儿也把电脑交给我的技术人员吧！”
“好的，好的，还需要什么，我一定配合！只求你们快点儿救到我的丈夫！”古丽焦急地搓着手，一副六神无主的样子。
这时，司锐的耳机里忽然传来下属的汇报：“司队长，我们已经把配货场周围搜索了一遍，如果没有直升飞机，他们只有一条路可以走，那就是进山！
“所以，”该下属申请道，“天就快黑了，我们是不是现在联系相关部门，进山搜索？”
“嗯……”司队长考虑了一下，说道，“再等等吧，我总感觉……情况有点儿不对！”
“哦？哪不对？”下属问道，“谢阿吗？”
“不，是那个赵玉！”司锐直言不讳地说道，“你们给我定位一下他的位置，我总觉得，他好像已经知道了什么！”
“好，我这就发到您的手机上！稍等……”下属立刻按照指令行事。
“慢，”然而，连一秒都不到，司锐却忽然更改了主意，他眼睛瞅着窗外，表情复杂地说道，“我看……不用了！”
“啊？什么不用了？”下属不明白，“是不用查赵玉了，还是不用搜山了？”
“都不用了！我看，你们差不多可以下班了！”按下耳机之后，司锐把目光转向窗外，但见别墅门口那里，赵玉正押着一个头发花白的外国男子，从外面走来。
那男子戴着眼镜，一副垂头丧气的样子。
尽管是第一次见面，但司锐还是一眼认出，这个被赵玉押过来的不是别人，正是那位被绑架的——谢阿！！！
……
十分钟之后，谢阿别墅的大厅之中。
不管是负责办案的警员，还是特勤处的特工，全都用一种看怪物般的眼神看着赵玉。
他们怎么也想不明白，赵玉是怎么两三下就把谢阿先生找到的！？那感觉，就好像大变活人一样！
“简直是浪费时间！”赵玉坐在沙发上，看到茶几上有个苹果，便毫不客气地抄过来咬了一口，说道，“有意思吗？你们把我们中国侦探都当饭桶了吗？”
“对不起，对不起！”戴着眼镜的谢阿双手合适，给赵玉作着揖说道，“我也是迫不得已啊！”
“哦……”司锐队长终于弄明白了，翘起眉毛对谢阿指责道，“原来，你这是给我们演戏呢！你自己把自己给绑架了？”
“对不起，对不起……”谢阿满脸羞愧，不住地道歉。他的妻子古丽亦是吓得瑟瑟发抖，紧紧搂住了谢阿的胳膊。
“赵……”司锐抬头看了赵玉一样，脸上写满了问号，他沉吟了半晌这才问出了自己的疑问，“赵神探，你是……怎么看出来的？”
听到司队长的问话，在场的警员们亦是连连点头，显然都想知道答案。
或许，赵玉能够看出谢阿是在演戏不难，可是……他怎么可能，这么快就能把谢阿找了出来呢？
“出事地点是个三岔路口，”赵玉咬了一大口苹果，一边嚼一边说，“你们可以试试看，看那样的三岔路口，能用一辆汽车，把另一辆汽车拦下来吗？
“车道左边距离西瓜地至少三米，右边虽然有路肩，但是对于长城哈弗来说，只需要拐一个弯，就可以轻松逃脱！
“想一想吧，”赵玉用苹果指了一下谢阿，“既然他知道瓦克里亚局势有变，知道自己可能处在危险之中，怎么可能没有防范呢？
“如果真有人绑架他，就丁字路口的那种情况，根本拦不住他的！最不济了，把车窗摇上，往后倒车，也未尝不可嘛！”
“哦……”警员们连连点头，对赵玉的分析十分佩服。
“可是，”然而，司队长却提出了异议，“如果罪犯手里有枪呢？在别停了长城哈弗之后，用手枪威胁的话，他还怎么反抗？”
“不会吧？”赵玉意外，“司队长，你没看出来，长城哈弗是防弹玻璃吗？透光性比正常玻璃差，厚度也高，一看就是改装过的嘛！”
“嗯？这……”司锐面色难堪。
“是的，”谢阿捂着脸说道，“是防弹玻璃，没错！
“我承认，做出这样不耻的事情，有悖我个人的信誉，但是……”谢阿激动地说道，“我真是迫不得已才那么做的啊！
“我那么做，不仅仅是为了我，而是为了我无辜的家人啊！我求求你们，大发慈悲，救救我们吧！”
“等一下，”谁知，司锐无情地拦住了谢阿的哀求，瞪着正在吃苹果的赵玉问道，“赵神探，仅凭着一辆汽车，你就能得出这样的结论吗？
“我问你，你又是怎么知道……”他一指谢阿，“他藏在哪里，把他找出来的呢？”
第1441章 领袖的苦衷

看到谢阿苦苦哀求，赵玉感觉到他可能大有苦衷，本想听听原委。
可是，司锐队长却无情地打断了他，让赵玉有些不悦。
“司队长，你是经验老道的老人了，”赵玉开始阐述他的推理，“谢阿先生毕竟曾经是一国领袖，如果换做你来绑架他，你会用什么方法呢？”
“我……”司锐按照赵玉的思路想了一下，当即有所领悟。
赵玉说得不错，他至少有一百种更加稳妥的办法来绑架人质，却没有一种这么粗糙。
“用辆破车绑架一个知名人物，有点儿太LOW了吧？”赵玉两三口把苹果吃完，继续说道，“这个地点选的也不合常理，虽然现场附近没有摄像头，可是外面全都是大公路，这样绑架人质，能跑多远？
“再换个角度来看，瓦克里亚那边闹得那么热闹，谁都知道谢阿先生对瓦克里亚意味着什么。
“可是，仔细想想，不管是哪帮哪派，谁敢真的跑过来绑架他呢？”赵玉指了指自己的手机，“我查了一下资料，现在希望谢阿先生回去的，不是那些派系，而是瓦克里亚的人民！
“谁敢碰谢阿一根手指头，那就是在跟人民作对！一旦事情败露，可是会死得很惨！”
赵玉的话彰微得体，令人信服，警员们全都连连点头。
“至于他国政府，可就更不敢冒这个险了！”赵玉又道，“尤其是在我们的地盘上，谁愿意冒险得罪我们！？
“所以，我才断定，谢阿先生并不是真的遭到了绑架！”他把苹果核丢进垃圾桶，继续道，“还有，我以前没少侦破关于绑架的案子，这个现场伪造得太过刻意简单了！
“如果你是在汽车驾驶座上遭到的绑架，那么在被人拖出驾驶座的过程中，势必会在座椅，或是车门上留下几个脚印。因为歹徒可以制住你的上半身，却制不住你的脚！”
其实，赵玉并没有处理过多少绑架案，他之所以如此熟悉，是因为他穿越以前是当打手的，经常需要做拦车逮人的事。
“不会吧？”这时，有名警员忍不住问，“如果歹徒一上来就把人质打昏了呢！那样不就不会留下脚印了吗？”
“这个可以有，”赵玉笑着说道，“可是，车上的水杯洒了，还有散落的遮阳板和安全带又怎么解释呢？”
“哦……”警员们默默点头，感觉从赵玉身上学到了很多。
“除此之外，还有很多很多破绽……”赵玉又道，“燕山上不少湖泊和山涧，真的绑架，为了掩藏踪迹，至少应该把汽车推进去吧？干嘛要停在一个特别好找的地方呢？”
“好，那你说说，”司锐队长又问，“你从哪儿把谢阿找出来的？你怎么知道他藏在哪儿了？”
“长官，”这时，之前在外面站岗的警员举手向司锐汇报道，“赵神探，是从隔壁的房子里，把人抓到的！”
“什么？隔壁！？”司锐一惊，眼睛瞅向了隔壁的别墅，大感不可思议。
“说实话，这个我是真不知道，”赵玉耸了耸肩膀，指着谢阿的夫人古丽说道，“是他媳妇告诉我的！”
“什么！？”
众人皆惊，古丽更是唰地站了起来，把头摇得好似拨浪鼓。
“没……没有啊，我没告诉他，真的！”古丽脸色刷白，已然紧张到了极点。
“情况是这样滴，”赵玉微微一笑，终于说出了实情，“我在发现谢阿可能演戏之后，只想过来跟他媳妇对质一下，让她媳妇把实情说出来。
“可是……当我和这位夫人见面之后，我却突然意识到，答案可能就在我的眼前。
“夫人啊，”赵玉看着古丽笑道，“我得说你两句了，你可真是不善于撒谎啊！担心和紧张完全是两种不一样的情绪，看来你不怎么看《演员的诞生》是吧？
“其实，当我跟你见面的第一眼，我就已经看出来，你是跟你丈夫一起串通好的了！”
“嗯……嗯……”古丽面露愧疚，手足无措，“你看得出来？”
“废话，我可是驰名中外，威震宇宙的赵大神探，这要是看不出来，还不回家卖白薯去？哈哈哈……”赵玉狂笑一声，说道，“我发现，你的眼神总是有意无意地瞟向外面，所以，我没有当场拆穿你，而是让你领着我把你们家转悠了一遍。
“我的目的，并不是听你介绍情况，而是想要确定一下，我的猜测准不准确？从咱们见面开始，你总共看了12眼对面的房子，可是一到看不到那栋房子的地方，你反而踏实了下来，这让我想不确定都难啊！”
“这……”古丽额头冒汗，再也不敢抬头。
“所以，”赵玉说道，“我刚才借口出去，顺便查了一下隔壁房子的情况，房子在近期租给了一个叫凌子睿的人，而这个凌子睿……”赵玉看了谢阿一眼，“貌似跟你儿子是同学吧？”
“……”这一次，谢阿更是羞愧满面，一个劲儿地擦汗。
“所以，”赵玉摊开手，看着司锐队长说道，“这场闹剧，就这么愉快地结束了吧！我现在得走了，晚上，法国警视厅的官员们，还要跟我咨询一件国际悬案呢！”
说着，赵玉站起了身子，准备离开。
“谢阿先生，因为您是公众人物，罪名我就不念了，”司锐队长转而面向谢阿说道，“现在就跟我们回警局走一趟吧！您的行为已经违反了国际引渡条例，你们最好提前做做准备，准备回国吧！”
“啊！？不……不不不……”闻听此言，谢阿差点儿瘫在地上，急忙冲司锐双手作揖道，“长官，不行啊！我……我不能回去，真的不能回去啊！”
“你跟我说什么都没有用，我只是照章办事而已！”司锐冲手下晃了下头，立刻有警员上前，准备把谢阿带走。
“等一下，”谁知，赵玉却忽然拦住了那几名警员，说道，“不管结果怎样，先听听原因总不为过吧？”
赵玉之所以出言阻拦，是因为他觉得谢阿夫妇并非是那种奸猾之人，所以此事必有因由。
“是，是我弟弟！”谢阿见赵玉容他说话，赶紧出言解释道，“我弟弟可廉已经重新组建了我们派系，所以他希望我能尽快回国主持大局！
“可是，我真的已经厌倦了！”谢阿凄苦地说道，“6年了，我在中国生活得挺好，我不想再回去被那些人心险恶的人利用了！
“你们知道，我根本不是什么领袖，只是任他们摆布的一个傀儡木偶而已，如果我回去，我的性命不算什么，但我的家人却会重新被推回到火坑之中，从此过上水深火热，生不如死的悲惨生活！”
“爸爸……”谢阿话音刚落，但见一个20来岁的金发小伙子，领着一个十二三岁的小姑娘来到了近前，双双依偎在了谢阿夫妇身旁。
赵玉知道，这一男一女，便是谢阿夫妇的孩子们。
小伙子正在上大学，小姑娘则刚刚成为一名初中生……
第1442章 明辨是非

“既然这样，你不回去不就成了？”赵玉纳闷，对谢阿问道，“何苦用这种掩耳盗铃的手段呢？”
“我没有办法啊！”谢阿无奈说道，“我弟弟可廉威胁我，如果我不肯回国，他们就单方面递交引渡函，把我引渡回去！
“你们知道，瓦克里亚不是合法国家，所以我的任何保护协议都是无效的，如果他递交引渡函的话，我根本奈何不了！
“我已经咨询过很多专家，”谢阿说道，“因为瓦克里亚的原因，我没有任何外交豁免权，我不能像其他国家保护对象那样获得《外国人永久居留证》。所以，只要引渡函一到，我就只能被迫遣返回国！
“如果我不想回去，只有两个办法，”谢阿指着他的儿子说道，“我儿子正在国家地质学院和一位导师做项目，如果该项目成功，我儿子就能以‘为国家做出贡献’这一条，申请短期居留证了！
“可是，我儿子的这个项目，还需要一段时间才能成功，可我弟弟那边，却已经派人把引渡函送过来了！
“我被迫无奈，这才想到了这么个坏主意，以为自己伪造失踪，就能躲过这一劫了！”谢阿再次向赵玉和司锐作揖道，“我知道错了，我求求各位长官，千万不要把我们一家送进火坑啊！
“你们不知道，为了获得利益，他们什么都做得出来的，杀人放火，恐怖袭击，”谢阿痛苦地说，“我真的已经受够了！
“你们看看我的孩子，他们都是学习优秀，品行端正的人，”他指着自己的孩子祈求道，“他们本应该有着美好前程，我不能，不能就这样把他们的前途全都毁掉啊！
“长官，求求你们了！放过我们吧！”
“我说过，你跟我们说没有用，”司锐眼皮不抬地说道，“有什么事，跟大使馆，嗯……忘了你们没有大使馆了！那就跟外交官们说去吧，我们的职责，只是调查情况而已！”
说完，司锐又冲手下打了个响指，两名警员再一次来到了谢阿跟前，要把他带走。
“不……”这时，谢阿的女儿冲了过来，拉住谢阿的胳膊哭了起来，“爸爸，爸爸，你不能走，呜呜……”
女孩这么一闹，两名警员有些无奈，只好停了手。
“快点儿吧！”司锐却不耐烦地下命令道，“先带回警局再说，最后的结果，又不是我们说了算！”
两名警员对视了一眼，只好再次上手，一左一右地拉住了谢阿。
“走开，走开！”谁知，小姑娘忽然起急，一面掰开两名警员的手臂，一面吼道，“不要抓我爸爸，我爸爸是好人，走开！走开！”
“艾丽卡，别这样！”
古丽见状，赶紧过来劝阻，可是小姑娘死死地拉住谢阿的胳膊，就是不肯放手。
“行了，行了！”就在两名警员想要强行动手的时候，赵玉终于按捺不住，上前拦住了他们，然后冲谢阿说道，“谢阿先生啊，下次不要这么大意了！
“以后再到山上采风，别忘了跟家里人打个招呼，你看这个大乌龙闹得，影响多不好！”
“嗯？”
赵玉话峰陡变，不由得让众人为之一愣。
“喂，赵玉……”司锐反应最快，立刻出言反驳。
然而，赵玉根本不搭理他，直接对谢阿说道：“谢阿先生，你只是换了辆汽车到山里采风，然后忘了关车门，忘了和家里人联系，还在山里迷了路，你的家里人这才报了警嘛！是不是？”
说话间，赵玉冲谢阿使了个颜色。
谢阿虽然耿直，却还是领悟了赵玉的意思，急忙点头说道：“对，对！的确是我大意了，我在山上迷路了，这都是……嗯……虚惊一场，虚惊一场！”
“赵玉，你这是干什么？”司锐不可思议地瞪着赵玉斥责道，“你忘了自己的身份吗？谢阿明明是自己绑架自己，妨碍司法公正，违反了国际引渡法案条例，你为什么还要帮他？
“你知道，就这短短几个小时，我们动用了多少资源吗？”司锐板起脸来，“一个虚惊一场，就想当什么事都没有？这简直就是笑话！”
“我没干什么，只是描述了一下事实而已！”赵玉一脸无辜地说，“哪有什么绑架案啊？我怎么没看见？
“谢阿先生，”赵玉问，“你从山上采风回来，到对面的邻居家喝了口水，正好被我看到，就把你找回来了，是吧？”
“对，对！”谢阿点头，眼中满是希冀。
“对什么对！”司锐瞪着赵玉，用手指着谢阿说，“他刚才已经亲口承认，他是自己绑架自己了！对于普通人来说，已经触犯了法律，更不要说他是一个无国籍的滞留人员了！”
“哦？是吗？”赵玉装傻，“你录音了？”
“你……”司锐愤恨地咬牙，然后指着众多警员说道，“他们，他们全都听到了！”
警员们面面相觑，有的点头，有的犹豫……
“是啊！”赵玉故作惊异，“那好吧，你去法院告状吧，咱们开庭审理一下不就得了？我觉得你能赢，我看好你哦！”
“你……你说得什么话！”司锐对赵玉的不满彻底爆发，张口喝道，“赵玉，你真把自己当成人物了，你是见习生，这次任务，是我说了算！”
“好啊，你说了算，那就说了算吧！可是，”赵玉半点都不感冒，无所谓地说，“反正我只知道，人家只是上山采风迷了路，要是连这点儿破事都大惊小怪，还得弄到外交部去，啧啧……你脸上挺有什么光彩么？”
“你……”司锐气得横眉立目。
“你什么你？”赵玉不屑地瞪了司锐一眼，“司队长，你今天好大的官威啊！和我当初看见萧航队长的时候，特别像呢！”
“……”司锐当然知道，当初萧航带领着一队特工被赵玉狂虐的事情。此刻赵玉忽然提起这件事，明显是在威胁他。
“司队长，”赵玉眼神邪异地说道，“如果我们一个很简单的选择，有可能造成别人的家破人亡，妻离子散，你真的愿意做这样的恶人吗？
“我们调查真相固然重要，但至少要明辨是非啊！”赵玉正颜厉色地说，“我看不出，这件事对我们有什么特别大的损失，可是对于谢阿先生一家可就不同了！
“既然这样，我们何须斤斤计较呢？再说……”赵玉靠近司锐，小声说道，“你真的看不清楚形式吗？瓦克里亚正在面临涅槃，这个时候让谢阿回去，爆发战争就是板上钉钉的事！
“你认为，大领导们，会同意把他引渡回去吗？”
“这……”这一次，司锐完全惊诧了，看向赵玉的眼神也变了。那一刻，他终于明白，特勤处为什么要特招这么一个人物过来了。
这个人不仅仅能观察微毫，而且还有超强的大局观，这是自己根本不具备的素质。
“好，好……”司锐瞪着眼睛点头说道，“今天，我就不跟你们计较了！但是，这件事我会如实上报，让领导们来明辨是非吧！我们走！”
说完，司锐带着他的手下离开了，不过，除了司锐本人以外，其他人全都向赵玉投过来了敬佩的眼神。
“谢谢，谢谢……”司锐等人刚走，谢阿便立刻拉着他的家眷来到赵玉跟前道谢，一家人已然激动的泣不成声……
第1443章 什么办法？

当晚深夜，崔丽珠的别墅之中。
近日来，由于赵玉的主体工作全都在首都京州，所以他一直和苗英在崔丽珠的家里暂住。
虽然苗英家里有豪华庄园，但一来庄园距离市区太远，二来庄园太大，住一次特别麻烦。
而且，住酒店的话又显然太过浪费，所以赵玉和苗英干脆住在了崔丽珠家里。
反正这栋房子的滞纳金和基础费用都是赵玉帮崔丽珠交付的，住在这里，崔丽珠自然不敢有什么埋怨。
况且，这么大一栋房子，小崔一个人住也是寂寞，巴不得有人陪她。
不过，今晚的大房子里面，却只有赵玉和苗英二人，因为小崔回南江去祭奠他父亲陶香，还有生父生母去了。
“这是什么？《引渡法案条例》、《国籍法》……”书房内，苗英翻看着桌子上一摞书籍，好奇地向赵玉问道，“你这是哪根筋不对了？怎么看起了这么深奥的书来？”
“深奥什么啊！”赵玉摇头说道，“我只是在做好人好事而已！”
“好人好事？”苗小姐会心一笑，“呵呵，我差点儿忘了，我们赵大神探可是个正直的人呢！呵呵呵……”
“别闹……认真点儿！”赵玉拿起一本法案，把今天发生的关于绑架的事情，跟苗英讲了一遍。
本来，特勤处的案子都是高度保密，纵然是苗英也不能告知。可是，谢阿的事根本都不算一件案子，所以告诉苗英也就无所谓了。
“原来是这么回事啊！”听完了赵玉的讲述，苗小姐亦是深感同情，当即拍着赵玉的肩膀赞道，“你今天，还真是做了一件好人好事呢！那个司锐队长，也真是有点儿不近人情了！”
“身在其位，各司其职，”赵玉中肯地说道，“司队长那么执着也没有错。关键是，我们看问题的角度不同罢了！”
“好，”苗小姐又拍了赵玉一下，“我挺你，现在我就和你一起寻找，看看有什么办法能把谢阿一家留在中国！
“嗯……”然而，当苗英拿起一本厚厚的法案之后，却忽然想到一件事情，顿时泄气地说道，“好像……不行吧应该？你忘了，谢阿说，他已经找了很多朋友帮忙了？
“既然那么多专业的人士都没有找到办法，就凭我们两个门外汉，又怎么能解决问题呢？”
“是啊，我也是这么想的！所以……”赵玉看了温婉可人的苗小姐一眼，说道，“我正琢磨着，要不要请你老爸帮忙呢！那个老狐狸轻车熟路，肯定能想到办法！”
“不行，”苗英摇头反对，“我爸是特勤处的，你跟他商量，似乎不太妥当吧？你跟司锐队长是赌着气走的，反过来你马上就找我老爸出面，合适吗？”
“也是，”赵玉领悟，“那样太跌份了有点儿！”
“我看，还是等最后实在解决不了了，再喊他出山吧！”苗英说完，又出言劝慰道，“也许，万一你说对了呢？如果谢阿回国，就会引发战争，那我想领导们肯定也不希望让他回去吧？
“反正瓦克里亚连国家都不是，我们想要留住几个人，还算什么困难的事情？”
“道理是这个道理，可是……”赵玉认真说道，“帮人帮到底，送佛送到西，我赵玉已经决定罩着谢阿一家了，那就必须得想个稳妥的办法才好！总不能全都交给运气吧？
“万一情况有变呢？那不等于他们一家还是要倒霉吗？”
“好，”苗英琢磨了一下，说道，“既然这样，那咱们不如也找点儿专业人士帮忙！
“有了！咱们刑事厅也有外事办公室的，比如那个马润奎科长，我们可以找他咨询一下嘛！”
“对，好主意！”赵玉点头同意，“今天太晚了，我明天就亲自去外事办找他，当面问一下！
“啊哦……”说着赵玉伸了一个懒腰，顺势把不可方物的苗小姐揽在怀中，坏笑道，“既然今晚只有咱们两个，嘿嘿嘿……”
赵玉刚想提什么大战三百回合的事，手机却不合时宜地响了，打开一看，竟然是有人给他发过来了视频通话的申请。
“哇！居然是她！？”赵玉看到视频申请之后，稍稍感到意外，忙对苗英介绍道，“这就是我跟你说的那个法国警视厅的高官朱丽叶，油画谋杀案就是她负责的！”
“哦……那就快接吧！”苗英不由得一阵兴奋，“是不是案子有眉目了？”
“可是……”赵玉看了看苗英，明显有些犹豫。因为关于奇迹岛的事情，苗英可是什么都不知道，这要是被朱丽叶说漏了嘴，那可就不好玩儿了。
“那好，”苗英看出赵玉犹豫，急忙闪到一边，示意道，“你别让她看到我就是了，我不说话，只听着就行！快接吧，这可是国际电话呢！”
不对！
赵玉的反应真是够快，他仅仅用了零点零一秒就意识到，如果不让苗英出现，恐怕穿帮的可能性更大！
情急之下，他只好把苗英拉到自己跟前，然后故意用力地按下了接听键。
嘀……
镜头应声打开，但见身穿靓丽警服的朱丽叶，赫然出现在了画面之上，从她身后的背景可以看到，她应该是在某件豪华的办公室之中。
“嗨，Dear Zhao，想我了吗？母嗯……”
没想到，热情豪放的法国陀枪师姐，一上来就给赵玉来了个小亲热，而且还隔着屏幕打了一个暧昧的飞吻！
“咳咳咳……”赵玉一口气没喘上来，呛得咳咳作响，肺管子差点儿炸了。
“咦？”朱丽叶这才注意到苗英，急忙用英语问道，“这个大美人是谁啊？”
“我女朋友，未婚妻苗英，”赵玉赶紧搂着苗英介绍，然后又冲着屏幕给苗英引见，“这位是朱丽叶女士，法国刑事厅的大佬！”
“嗨……”苗英对刚才的亲昵并不在意，友好地打了个招呼。
“哦……”
可是，屏幕那边的朱丽叶却明显有些忙乱，因为她的汉语水平并不怎么样，根本没有听懂。
一直等屏幕中出现了翻译的声音，这才笑着冲苗英摆了摆手。
朱丽叶心思敏捷，他一看到赵玉这边并非一人，立刻知道，自己不能胡乱开玩笑了。
于是，她赶紧让翻译帮忙说道：“我看过你给我发过来的邮件了，对于你说的那种推测，我想跟你谈谈！”
“哦，没问题！”赵玉比划了一个OK的手势。
苗英一听提到了案子，立刻屏气凝神，认真倾听……
第1444章 外来的和尚会念经

“认为凶手是某个已经成名的艺术家！”电话里的朱丽叶说道，“其实在此之前，我们曾经有过这种怀疑，我们甚至根据死亡现场的细节，找出了二十多个嫌疑人来！
“可遗憾的是，”朱丽叶摇头，“这些人全都有不在场证明。我们仔细调查了他们的生活轨迹，要么是在给学生上课，要么是出席活动，要么就是生病住院，或是过生日，参加宴会画展什么的……
“总而言之，都被排除了！”
“那……凶手会不会是来自于国外的艺术家呢？”苗英插嘴问了一句，她的英语水平很高，所以在说完之后，直接用英文说给了朱丽叶听。
“国外吗？”朱丽叶回忆了一下，说道，“印象里，我们应该也是调查过的！好像……国外艺术家的行程都是公开的，而且都有可以查询的出入境记录。
“再加上，案发现场多在乡间田野，我们当初就给否定了！”朱丽叶肯定地说，“别说外国人，就是一个生人出现在乡下，也是很容易被识别出来的！
“再加上布置现场，物色目标，所以……外国艺术家下手的机会，微乎其微……”
“对，我也是这么想的，”赵玉说道，“但是，法国是艺术圣地，最不缺的就是艺术家，毕竟林子大了什么鸟都有。
“我劝你们，还是多找点儿嫌疑人出来吧，目标也许并非一流艺术家，也可能是二流，或是三流的嘛！”
“好，我记下了！看来……”朱丽叶冲赵玉打了一个飞眼，“中国神探一直在惦记着我们的案子呢！
“怎么样？现在可以考虑来我们这里亲自调查了吗？”朱丽叶兴奋地说，“只要你点头，我立刻就通过外交部，递交邀请函！
“哦……当然，”她一指苗英，“美丽的女士也可以一同前往，我们一定会好好招待你们的！”
“……”苗英没有说话，但眼中明显闪出了希冀之光。
“不好意思，中国神探实在太忙了！”赵玉却谨记着苗坤的教诲，当即委婉地说道，“等我把手头上这十来件案子完结，立刻就去订飞往巴黎的机票，呵呵！”
“哦……好吧！”朱丽叶虽然失望，却仍是满脸微笑，“我知道你身体很棒，但是工作别太用力过猛，注意健康，什么时候有时间了，随时联系我哦！”
“咳咳……”赵玉又被呛着了，因为朱丽叶那句“你身体很棒”实在有一语双关的嫌疑。
“对了，”朱丽叶又补充道，“就像你发给我的邮件一样，一旦你想到了什么，可一定及时通知我哦！
“就算你人不到，但如果你提供的思路可以帮助我们破案，我也一定会为你申请荣誉和奖励的！”
“咳咳……好吧，我记着了……嗯……嗯……”谁知，就在谈话结束，双方即将关闭视频的时候，赵玉却忽然想起一件事来，急忙说道，“慢着，等一下！朱丽叶……有件事，我想跟你咨询一下！”
“哦？”朱丽叶一愣，这才停住了手，问，“什么事？”
“不会吧？”苗英知道赵玉想问什么了，悄悄地捅了他一下。
然而，赵玉并不理会，直接把关于谢阿的问题抛了出来，想要问问朱丽叶有没有什么办法，能把人留下？
当然，赵玉并没有指名道姓，只是说了一个大致梗概。
“哦……这个简单！”谁知，听完之后，朱丽叶几乎是不假思索地说道，“我以前经常遇到，传染病就可以！”
“嗯？什么？”赵玉没听明白，“传染病，什么意思？”
“就是让当事人得上传染病嘛！”朱丽叶说道，“国际引渡法规定，当被引渡者携带传染病时，是不符合引渡条件的，需要在所在国家接受隔离治疗，直到其病愈，不再具有传染性为止！”
“我咔……”赵玉咧嘴，“竟然还有这种操作？真是服了……”
“可是……传染病不是想得就能得上的吧？”苗英提出疑问。
“怎么？你们这么实在吗？”朱丽叶咧嘴一笑，“难道还想让当事人真的得病？医院和医生都在你们那里啊，又不是在当事人的国家？
“还有，不用吃药，也不用注射，让当事人连续几天跑步，跑个满头大汗，回来再用冰水洗澡，上阳台吹风……”朱丽叶轻描淡写地说，“只要发烧，感冒，流鼻涕，不就是传染病的症状吗？”
“……”赵玉无语数秒，这才心服口服地赞道，“还是陀枪师姐够狠啊！这样都行？”
“这是最简单，最无伤大雅的！”朱丽叶得意地说，“除此之外，还可以假造一场事故，让当事人成为唯一的目击证人，利用法律牵制来拖延时间。
“更狠的，还有让当事人犯下刑事案件，直接去坐大牢等等……”
“……”
“……”
这一次，赵玉和苗英一起无语，惊讶了半天，这才由赵玉说道：“好的，陀枪师姐，小弟受教了，第一条就足够用了！”
“好，如果以后还有什么关于这方面的疑惑，尽管问我好了，姐是专家！”朱丽叶又寒暄了几句，这才挂掉了电话。
“我尼玛……”赵玉放下手机，不可思议地叹道，“还是外来的和尚会念经啊！咱们绞尽脑汁的问题，人家竟然一口气给出了多种解法！”
“这下好了！”苗英把那些厚厚的典籍合上，心满意足地说道，“至少，谢阿先生一家有救了！”
“来吧，亲爱的……”赵玉抱起苗小姐，兴奋地说道，“接下来，咱们可以谈谈大战三百回合的事了吧？”
“去去去……”苗英轻巧地挣脱出来，说道，“本小姐先去沐浴更衣，回来再战！”
“好啊，”赵玉搓搓手掌，满脸坏笑，“那我先去床上做战前准备喽，呵呵呵！”
赵玉坏笑着去到了卧室，可刚刚才到门口，脑中的系统界面上却忽然有了反应。
原来，赵玉的系统早已解冻，所以他今天在参加特勤处的任务之前，顺便开了一卦。
此刻，卦文已然结束，他本次奇遇得到了320%的完成度，获得了五件不同等级的道具，以及900多点积分。
9423点，这是赵玉目前的总积分，再次接近了10000的升级点。
嗯……
看着这个数字，赵玉隐隐生出一股冲动，如果明天再完成一卦的话，系统应该可以升级了！
哎？
他看看钟表，发现时间已经过了午夜12点，现在应该可以再开一卦了！
好吧……
在升级欲望的趋势下，赵玉当即又开了一卦。
结果，系统再一次没按套路出牌，竟然开出了一个三个字的变异卦来，但见开卦界面上显示的是——“坤艮·离”！！！
第1445章 十万火急

次日上午10点，赵玉带着苗英，开着那辆大众辉腾，好像飞一样地开向了刑事厅。
他们之所以如此十万火急，是因为之前接到了焦国凤处长打来的电话。
不知道出了什么大事，电话里的焦处长语无伦次，声音哽咽，只是让赵玉赶快来刑事厅与她见面详谈。
赵玉问她到底出了什么事，可她就是不说，一定坚持面谈。
这样一来，赵玉和苗英也是着了急，这才赶紧一同驱车赶往刑事厅。尤其是赵玉，由于昨晚开出了特异卦文，他已然料到，可能要出什么大事。
“坤艮·离”，坤代表大事件，艮代表工作，后面引申的离则代表着朋友。根据赵玉以前的经验，这一次的大事件，很可能跟自己的朋友有关系！
而且，从卦文字面上看，这个特异卦的威力，有可能并不小于“坤乾”卦。所以，赵玉开车的时候，心里也是七上八下的，不知道到底出了什么事情？
车速飞快，赵玉也不管什么红灯绿灯，二十多分钟之后，顺利到达了刑事厅。二人甚至来不及把车停好，便飞也似地窜到了焦处长所在的办公室。
结果，刚一进入办公室，他俩就立刻感觉到了气氛不对，但见除了联络官陈卓之外，还有刑事厅的好几名科长科员，也都出现在了焦处长的办公室里。
人们一个个愁眉不展，显然是出了什么要紧的事。
更让赵玉意外的是，昨天刚刚认识的那位特勤处的司锐队长，竟然也出现在了这里。
糟糕！
一看到司锐出现，赵玉心里咯噔一下，顿时意识到了情况不妙。
他立刻冲过去，向司锐大声问道：“怎么会是你？你可别告诉我，谢阿一家出什么事了！”
赵玉之所以这样问，是因为卦文之中有个代表朋友的“离”卦，他担心这个“离”卦正是指的谢阿。
“嗯……”司锐微微皱眉，脸上出现了一副无奈外加疑惑的表情，显然被赵玉问了一个措手不及。
然而，司锐还没来得急回答，办公室一侧的房门突然打开，但见身穿西装的焦国凤处长站在里屋，像看到救星一般冲赵玉摆手说道：“赵玉，你可算来了！来，快过来！！”
这……
赵玉看了一眼屋中的同事们，发现他们的眼神全都不太对劲儿，心里好奇心更甚，愈发想要知道到底出了什么事？
于是，他紧赶两步，进入到了焦处长所在的房间。
由于焦处长指名点姓喊的是赵玉，所以苗英也不好意思跟着进去，只得在外面等候。
小门关上之后，赵玉这才看到，里屋是一间狭小的休息室。
“赵玉，”焦处长刚刚关闭房门，便突然来了一句，“你说，这世界上，真的有特异功能吗？”
“嗯？”
一句话，把赵玉问得莫名其妙，一头雾水。
“还记得白山水库沉尸案吗？我特意查了卷宗，可因为权限不够被驳回了！”焦处长急切地说道，“他们说，有个人可以通过接触死者物品，就能找到死者尸体！你认为，这个人——是确实存在的吗！？”
“您……这是什么意思？”赵玉有点儿懵，可还是注意到，焦处长双眼红肿，明显是刚刚哭过……
“特勤处的人不肯跟我合作，我已经和温西市的相关人士联系过了，”焦国凤激动地说，“他们说，真的是有那么一个人的！
“不管千里万里，只要一碰死人用过的东西，就能找到尸体！！”
“哦……可是……”赵玉皱眉，“人要是没死呢？”
“这……这……”焦处长捂着脸摇头，“我不知道，我不知道……”
说话间，赵玉可以看出，焦处长应该是又哭了……
“姐啊，你这情绪不对啊……”赵玉拉住焦处长的胳膊，关心地问道，“到底出了什么事啊？”
“你姐夫，你姐夫……”焦处长这才颤抖着说道，“失踪了！”
“啊？姐夫？”赵玉微微一愣，还是有点似懂非懂。
“不光是你姐夫，一共……一共12个人！全都不见了！”焦处长擦了擦眼角的泪水，“一夜之间……我……我们昨晚还通过电话呢！还说起了孩子的事情……可……12个人啊，怎么能就那么悄无声息地失踪了呢？”
“12个人！失踪！？不会吧？”赵玉眼睛挣得老大，自从当了警察以来，他还从来没有听说过一下失踪12个人的案子，急忙问道，“在哪儿？在哪儿失踪的？到底怎么回事？”
“在塔尔斯坦！”焦处长掏出纸巾，一面擦拭眼泪，一面说道，“我丈夫褚鹏是咱们国家驻塔尔斯坦的地质勘探专家，正带领着一支由中塔两国地质队员组成的勘探小组，在塔尔斯坦西部高原上进行地质勘探工作。
“我今天早晨突然接到消息，他们一队12个人，竟然全都失踪了，就在他们的基地之中！”焦处长脸上显出焦急与绝望，“他们的生活物品，个人物品全都留在了基地之中，是清早运送装备的人发现的……”
“哦……”赵玉这才明白，到底发生了什么事情，急忙劝道，“你先别着急啊姐，姐夫他们只是失踪了而已，既然12个人一起从基地失踪，那么此事必有因由，他们不一定有生命危险的！”
“你不知道，我很早就劝过他，”焦国凤担心地说，“塔尔斯坦局势不太稳定，有很多恐怖分子的！我就怕……这件事是恐怖分子干的啊！他们想利用地质勘探队作为要挟筹码什么的，那我丈夫他们可就危险了！”
“不不不，”赵玉赶紧再劝，“您先别激动，让我给你分析一下啊！其实，如果姐夫他们真的是被恐怖分子绑架，那事情就好说了！
“至少，我们还有周旋的余地是不是？可如果，姐夫他们是遭遇了风沙风暴迷了路，那才叫真正的凶多吉少了，是不！？”
“没，没有风暴，”焦处长说道，“资料上说，除了寒冷以外，那里的天气一切良好。
“赵玉，你可真会劝人，如果你姐夫他们落在恐怖分子手里，那还叫好说？”
“当然了，”赵玉解释，“你想啊，恐怖分子是想用他们当作筹码，至少会保证他们的生命安全吧？”
“不过……”焦处长又道，“到目前为止，并没有任何组织站出来承认，我担心……唉！”她叹息一声，又道，“温西市的朋友传回话来，说那个有特异功能的人行踪不定脾气古怪，我看，恐怕很难把他找来帮忙了！”
“说什么呢！”赵玉摇头，“要是把一个神棍喊来帮忙破案，那咱们刑事厅不就变成一个笑话了？再说，姐夫他们肯定还活得好好的，用这么一个专门找死人的，多晦气啊！”
“我知道，我知道，赵玉……赵玉啊！”焦处长哽咽一声，抓住赵玉的手央求道，“这一次，我只能靠你了！！！”
第1446章 司队长的警告

“你也看到特勤处的人了，”焦处长激动地说，“勘探队失踪的事情，我们刑事厅没有调查权，只能委托特勤处全权负责。
“小赵，”焦处长抓着赵玉的手，“你现在借调到了特勤处，已经是半个特勤处的人了！失踪案又符合你的专长，所以，我希望你能跟特勤处那边申请一下，让他们派你过去调查！
“我知道，你从来没有让我失望过，”她恳切地央求道，“你姐夫的案子如果由你侦办，我就放心了！”
“好！”面对老领导的请求，赵玉没有任何犹豫，一口答应了下来，“我这就跟特勤处申请，亲自到塔尔斯坦走一趟！”
“那就太好了！”焦处长感动地双手合十，仰天祈祷，“我家老褚可算有救了！”
“既然这样，那就事不宜迟，”赵玉指了指外面，“我现在就去跟他们谈谈！”
说着，赵玉打开门，来到办公室里，把情况跟司锐队长讲明，要求立即向上级申请，由他来负责勘探队的失踪案子。
“不用了，”谁知，在听明白之后，司锐队长却早有准备地跟赵玉说道，“我问你，你应该认识黎婧吧？”
“哦？原来是黎队长，当然认识了！”赵玉点头，“老熟人！怎么了？”
“不，她可不是什么队长，”司锐更正道，“她可是特勤处驻外行动处的高级指挥官，所有外派任务，都是由她调遣的！
“喏，”司锐把一份文件递给赵玉，“黎长官刚才发过来了确认文件，特勤处成立的专案小组里，已经有你的名字！
“我现在来刑事厅，一个是要了解情况，一个就是要给你通知函。”司锐面无表情地说道，“所以，这个是命令，你不去也得去！”
“哦……”赵玉点头，心里若有所悟。看来，特勤处早就考虑到了赵玉和焦处长的私人关系，也考虑到了案件的性质比较合适，所以才提前下了通知。
“赵大神探，”司锐又毫无情绪地说道，“谢阿的绑架案是假的，但塔尔斯坦的12人勘探队集体失踪，可就没有那么简单了！
“希望，你能继续你的神奇表现，早日把任务完成吧！”
“嗯，借您吉言！借您吉言！”赵玉听不出司锐这样说话，是出于真心还是假意，当即问道，“那接下来，我该怎么去往塔尔斯坦呢？”
“中午1点的飞机，”司锐看了看表，说道，“到了机场，会有人跟你联系。当然，我也可以送你一程，如果你乐意的话！”
“1点，”赵玉看了看表，时间已经非常紧迫，当即也不客气地点头同意，“那就有劳司队长了！”
“太好了，”这时，焦处长看到赵玉已经得到了调查权限，赶紧对赵玉说道，“小赵儿，你姐夫，可就全都仰仗你了！你……多加小心！”
“好，放心吧！”赵玉看到老领导面容憔悴，油煎火熬的样子，当下于心不忍，又劝了一句，“您也多注意身体！姐夫这边，就交给我吧！”
说完，赵玉转而面向苗英，张开嘴却突然不知道该说点儿什么？毕竟事情来得太过突然，彼此都没有一点儿心理准备。
然而，苗小姐和赵玉心意相通，虽然事发突然，却还是能够理解赵玉的心情。于是，她赶紧向赵玉劝慰道：“没关系，救人要紧！家里的事，就放心交给我们好了！”苗英嘴上如此说着，却又把赵玉拉到一边，在他耳边小声说道，“我们随时保持联系，到了那边随机应变，如果新团队用着不顺手，那就赶紧跟上面申请，把我们几个调过去帮你！”
“明白，明白，”赵玉当然心里有数，当即点头答应，“就算顺手，我也会假装不顺手的！”
“好……”苗小姐这才满意地点头，嘱咐道，“记住你答应我的事，千万别再冒险玩命了，特勤处有那么多优秀特工，外勤行动根本轮不到你，你可不要瞎逞能啊！”
“放心吧！”赵玉和苗英又亲昵了几句，这才辞别了刑事厅的诸多同事，以及心爱的女朋友，和司锐队长一起踏上了前往机场的道路。
幸亏今早出发的时候，赵玉带上了自己的公文包，因为他的护照和证件，全都在公文包里装着。
此刻他只需要前往机场，便可以顺利出境。否则的话，他还要返回崔丽珠的别墅去拿证件，那可就要耽误时间了。
“赵神探，虽然你接到了正式通知，但是有几点事项，我还是需要跟你解释清楚的。”在路上，司锐一贯面无表情地说道，“虽然，黎队长要求你去参与勘探队失踪案的调查，但是参与调查并不等同于主持调查，这个，你明白吗？”
赵玉认真地琢磨了一下，微微点了点头。
“我只希望，你不要当特调组组长习惯了，到特勤处也喜欢发号施令！”司锐转回头看向了车子前方，继续用这种不冷不热的语气说道，“鉴于你的现在身份，你的角色倒更像是一个破案方面的专家顾问！
“你应该明白，虽然塔尔斯坦和我国关系交好，出了这么大的事情，他们必然会全力以赴，积极配合。
“但是，这毕竟属于国际关系范畴，其中的利害关系，可是要比你在国内侦破案件要复杂得多。
“所以，我们这边派出的指挥官，都是有着一定外交经验的老手。你过去之后，只需要给他出谋划策，积极配合就是了！”说着，司锐指了指赵玉，又指了指自己，打趣般地说，“可别像你我一样，头一次合作就把关系搞僵了啊！”
“谢谢你的提醒，司队长！”赵玉眼皮不抬地回道，“其实，我这个人挺好相处的，就是某些人总是嫉妒我的才华，才会发生那些不愉快的事情！”
“呵呵呵……”司锐突然笑了，笑中既有自我嘲讽的意味，也有对赵玉大言不惭的回应。他砸了咂嘴说道，“好吧！反正，你我相识一场，我已经尽到了提醒的义务，反正去塔尔斯坦的又不是我！
“喏……”说着，他用手机示意了一下，“这是目前关于勘探队失踪案的最新资料，我现在发送给你，在飞机上好好看看吧！
“塔尔斯坦正在面临新的大选，我们有理由怀疑，这次勘探队的失踪事件，跟他们的政治形势有关！
“赵神探啊，你说，这事也挺耐人寻味的，”司锐扬起嘴角，对赵玉说道，“你刚刚解决了谢阿的假绑架案，现在却又冒出一件真的绑架案来！
“我很期待，这件真绑架案，你还能解决得那么轻松自如吗？”
第1447章 人间蒸发

“爱恨就在一瞬间，举杯对月情似天……”
颠簸的长城哈弗汽车里，传来了一首熟悉的歌曲。不知是因为颠簸的厉害，还是信号不好，歌曲吱吱作响，断断续续。
不过，赵玉还是感觉有点儿新奇。因为，汽车正行驶在塔尔斯坦的茫茫高原之上，他已经处在数千公里之外的异国他乡。
可是，这里随处可见的中国元素，却让他恍如还在国内一般。
汽车是老款的长城哈弗，收音机里放出的歌曲也是那首脍炙人口，原汁原味的《新贵妃醉酒》，连个外文翻译都没有。
除此之外，驾驶员口中抽的红塔山，身上穿的波司登，全都看不出半点儿身在国外的样子。
此间，也唯有公路两旁时而出现的高原村庄，还有一些路标，才稍稍有些异域的模样……
车窗外冷风呼啸，巨大的温差之下，使得车窗玻璃上蒙上了一层水汽。
坐在后座上的赵玉擦掉了那层水汽，将视线看向了窗外。
但见外面全都是一望无际的空旷荒野，有的地方还有些绿草与牛群，但大多数的地方全都是寸草不生的荒凉景象。
“哈哈哈，久仰您的大名啊，”这时，坐在副驾驶位置上的一个小伙子开口对赵玉说道，“我老家就在晋安，对于无头女尸案，那可是自小耳熟能详，印象深刻啊！
“真没想到，这么难到天上的一个案子，竟然被您给破了，不愧是悬案清道夫啊，有机会……”小伙子一脸诚恳地说道，“您跟我好好讲讲可以吗？虽然我看过案情介绍，但我觉得，真实的破案肯定会更加惊心动魄吧？”
这个小伙子名叫卞东，是特勤处专门给赵玉派来的助手。
此人是特勤处驻扎在塔尔斯坦的后勤人员，并非正式特工。不过，他在塔尔斯坦生活多年，对这里的情况了如指掌。
“嗯，有机会吧！”赵玉敷衍了一句，直奔主题地问道，“你现在跟我说说，失踪案出现之后，塔尔斯坦这边是什么反应吧？”
“好，好……”小伙子之前已经给赵玉递过烟卷，知道赵玉不抽，所以自顾自地点着了一根，说道，“两国关系紧密，出了这么大的事，塔尔斯坦的高层自然十分重视，他们已经派出军队，到勘探队附近的山区进行搜索了。
“不过……”卞东不太看好地说道，“您也知道，塔乌兹高原几乎占了塔尔斯坦三分之一的国土面积，其中有大片的无人区和山地，地形复杂，荒无人烟。
“所以，搜索工作的难度可想而知！您知道吗？”卞东陶醉地抽了口烟，说道，“整个塔尔斯坦，只有25架民用直升飞机，其中有10架还是已经过期，不能起飞的！”
“哦……”
赵玉嘴上附和，心里却在琢磨，如果勘探队的失踪真的和恐怖分子有关系，那么仅靠搜索，必然很难奏效。
“军用的虽然不知道有多少，但我听他们那个意思，”卞东又道，“应该是都派出来帮忙了！
“对于这件事，他们真的是吓坏了！”卞东说道，“12个人里面，有三分之二都是我们中国人，如果真的出了事，谁也担不起这个责任！
“现在又正值大选的敏感期间，在野党和阴谋家们蠢蠢欲动，搞不好，真的会成为导火索，一发不可收拾！”
听着卞东的介绍，赵玉默默地看了看表。此刻，他已经从塔尔斯坦的首都机场出来，坐了两个多小时的车。
由于路途太远，路况太差，他们至少还要五个多小时才能到达，现在太阳即将落山，不管怎样，到达勘探队基地的时候，也得是深夜了。
其实，如果不是时差的缘故，现在已经是国内的晚间十分了。若是换做一般的案子，赵玉应该在塔尔斯坦的首都休息一晚，次日出发。
然而，勘探队的案子十万火急，所以赵玉才决定要连夜赶路。
起初，他还申请过直升飞机援助，但塔尔斯坦方面的条件实在太过有限，根本满足不了赵玉的要求，只能驱车赶往。
“对了，赵警官，”卞东又想起什么，对赵玉神神秘秘地说道，“出事之后，我还没有去过现场，但是我听前方的同事们说，这次勘探队的失踪案……好像，有点儿邪门儿呢！”
“嗯？邪门儿？”赵玉意外，这还是他头一次听到这种说法。
“是啊！”卞东小声说道，“勘探队虽然人少，但也是有着武装警卫的，几乎每个人都有枪！
“而且，在失踪的人员之中，有四个人是专门负责安全的。两个是你们维和部队的优秀士兵，两个是塔尔斯坦边防部的警员。
“这四个人都是精挑细选的安保人员，他们每天都会轮流执勤，确保勘探队的安全！”
“哦……”卞东这么一说，赵玉便立刻明白，为什么会有人觉得失踪案有点儿诡异了。
“您看，”卞东继续说道，“勘探队都是可移动的简装房，12个人并不是住在一起的，再加上有人守卫，要想一次性绑架这12个人，似乎并不是一件容易的事吧？
“他们有手机，有电话，有通讯设备，一旦发生情况，至少应该有时间报警啊？”卞东说到激动处，连抽烟都变得十分用力，“可是，现场呢？您看到现场报告了吧？
“没有打斗痕迹，没有血迹，没有报警电话，没有留下的求救信号线索什么的，私人物品也一样都没有动，给我那些同事们的感觉……”卞东瞪大眼睛说道，“就好像，是勘探队的人自行离开了基地似的！”
关于卞东所说的情况，赵玉早已在资料上看得清楚。深更半夜，12个人在荒野的勘探基地中悄无声息的失踪，的确令人不好理解。
如果真是遭遇到了武装绑架，至少应该留下一些挣扎的痕迹才对。
“最不能理解的是，”卞东又道，“当天的天气特别好，如果有汽车进入勘探队的所在地，势必会留下轮胎痕迹。
“那可是12个人啊，要么是一辆大车，要么就得是好几辆小车，可为什么……找遍了基地附近，也没找到痕迹呢？
“这12个人，不会是人间蒸发了吧？”
第1448章 不寻常的失踪案

深夜一点半。
赵玉等人终于赶到了勘探队基地所在的位置，那里乃是一片寸草不生的荒原。地质勘探队的任务，就是要帮助塔尔斯坦在这片荒原之上寻找矿藏。
基地建在一处巨大岩石的一侧，虽然背风，但接近零度的气温，还是让赵玉提前感受到了冬日的寒冷。
行走之间，人们的呵气全都能够形成一团白雾……
在卞东的带领下，赵玉径直来到勘探队的简易房之中，与中塔双方的指挥官见了面。
中方派来的指挥官名叫陆凯旋，此人一直是特勤处中亚地区的负责人。由于事发之时，他正在临近的哈萨克斯坦参加会议，所以整整比赵玉早到了一天。
而且，由于级别不同，陆凯旋可是乘坐军用直升飞机，直接从塔尔斯坦的首都飞过来的，自然比赵玉节省了更多的时间。
让赵玉意外的是，塔尔斯坦方面的指挥官，竟然是一名四十来岁的女军官，名字叫做阿娜尔。
这个女人有着典型的中亚女子特征，身高腿长，体格强健。她有着浓浓的眉毛，长长的睫毛和大大的眼睛，长得也十分漂亮。
虽然出自军队，可笑容却让人感觉非常甜美。
“辛苦你了，赵警官！”当赵玉进入房间与众人见面之后，陆凯旋率先和赵玉握手打过招呼，“其实，上次在奉平的时候，我们曾经有过一面之缘。只不过，我当时坐在处长的后面……”
“哦……”赵玉用心回忆了一下，貌似有点儿印象，张嘴问道，“你上次好像戴着眼镜吧？”
“对，”陆凯旋点头，“不愧是神探啊，记忆力可真好！上了年纪，有些花眼，所以看文件需要戴花镜。
“那一次，长官们都对赵神探你赞赏有加啊！”陆凯旋恭维道，“文武双全，像您这样的人才，实在难得。
“这一次，你能来帮我可是太好了！
“来，我给你介绍一下，”说着，陆凯旋一指那位美女军官，说道，“这位就是塔尔斯坦方面的指挥官阿娜尔！”
说话时，女军官主动伸出手，和赵玉握了一下。
“久仰大名，”阿娜尔开口便用地道的中文说道，“叫我阿娜就可以了！我们塔尔斯坦的侦破水平真的有限，还希望赵警官能多多指导啊！”
“别客气，别客气……”
其实，别看赵玉能说会道，可对于这些官场交际却十分抵触，所以在和两位指挥官简单寒暄了几句之后，便直截了当地进入了主题，和他们探讨起案情来。
“白天，我们已经把勘探队附近的环境检查了一遍，”陆凯旋介绍道，“没有找到任何可疑痕迹。
“这里的地面坚硬，气候干燥又常年刮风，对于一般的车辆来说，很难保存痕迹，对我们的侦查非常不利啊！”
“我们现在只能初步怀疑，有人趁着深夜熟睡之际，控制并绑架了12名勘探队员，然后带走了他们。
“但是……”阿娜指着墙壁上悬挂的地图说道，“他们有可能逃往了任何一个方向，塔乌兹荒原面积广袤，四通八达，寻找起来，也是困难重重。”
“监控呢？”赵玉问道，“勘探队没有监控吗？”
“没有，”陆凯旋干脆地回答道，“都是简易移动房，平时根本用不着监控。”
“我们的高原公路设备也很简陋，”阿娜补充，“只有几个检查站才有监控，我已经派人去调取所有能找到的监控视频了！”
“不瞒你说，这件案子，的确有点古怪！”陆凯旋不无疑惑地说道，“我们没有从基地中找到任何打斗痕迹，每个人休息的房间，看上去都很正常。
“他们的手机、钱包等个人财物，也都没有人翻动，很明显，他们是冲着人来的！”
“是的，”阿娜说道，“我在国内处理过几次武装劫持，现场一般看上去非常混乱，但凡值钱的财物，都会被一并抢走的，不应该是这个样子！
“睡袋开着口，衣服不见了，给人的感觉……”阿娜紧皱眉头，“就好像是他们自己穿上衣服走出去似的！”
“我怀疑……”陆凯旋说道，“这次劫持，是专业团队所为，有人雇佣了高手！我们毕竟有四名经验丰富的安保人员也在其中，如果遭遇了劫持，至少应该留下什么线索才对……”
“高手？”赵玉快速切认真地思考着，陆凯旋的这个思路是否正确？
“我们刚才还在讨论这个问题，”阿娜直言不讳地说道，“我也比较认可陆长官的推测，劫持12个人质或许不难，但要做到悄无声息，可就没那么容易了！”
“塔尔斯坦大选在即，风云际会，暗流涌动，”陆凯旋又道，“我看，必然是有人想要利用勘探队的失踪来达到自己的目的！”
“有这么多中国公民在我国失踪，”阿娜说道，“这必然会让执政派非常难堪，备受诟病，致使他们在大选中失利！
“所以，我们现在的目标，就是要从执政派下台之后，谁是最大的受益者入手。你看……”阿娜把桌子上的数张卡片指给赵玉看，“这些是国内目前最有实力的在野派，我们打算，利用我们的情报机构，从这些派系之中，寻找线索！”
“哇……这么多吗？”赵玉拿起卡片看了看，虽然看不懂文字，但是可以看清数量，足有6个之多。
“其中，这3个派系，是当前的大热门，”阿娜把3张卡片抽出，说道，“这也是我们现在首要调查的目标……”
听着陆凯旋的和阿娜的介绍，赵玉心里想的，却完全是另外一个方向。
他总觉得，勘探队的失踪，似乎跟什么派系斗争并无关系！
因为，用12名勘探队员作为筹码，去威胁大选的事情，看上去貌似合情合理，可仔细想一想的话，对于塔尔斯坦这种多派系斗争的局面，却并不合适。
试想一下，如果该事件真的是某一支在野派干的，那么他们或可利用这件事让执政派下台，可又怎么能保证自己会上台呢？
而且，绑架中国人非同小可，一旦东窗事发，势必会毁于一旦，得不偿失。
所以，赵玉更加倾向于恐怖分子一说。或许，这件案子，只是某些恐怖分子想要趁着大选之际绑架勒索，向当局狠敲一笔！
可是……如果是恐怖分子干的，为什么到现在也没人打过来勒索电话呢？
而且，恐怖分子的水平有限，可能做得这么干净利索，悄无声息吗？还有，他们都是穷主，会连手机和钱包都不拿？
啧啧……
忽然间，赵玉想起了司锐队长的那句话来，看来这件关于勘探队的绑架案，真的没有那么简单啊！
第1449章 实话实说

清晨六点多钟，赵玉从睡袋中醒来。
这一夜睡得可以用惨来形容。
太冷了！
纵然是有房屋庇护，又有睡袋暖身，可还是让赵玉感觉到一种钻心的冷！
其实，室外的温度尚没有到达零度以下，可不知怎么的，赵玉就是觉得特别特别冷。
此刻，当他清晨醒来，透过布满水汽的窗户看向室外之后，这才终于领悟，自己的冷，是从哪里来的了！
原来，这种冷并非感受于身，而是发自于心。
当他凝望着窗外的茫茫荒原之时，孤独与寂寞也随之被无限放大，让他心生寒意……
此刻，和赵玉睡在同屋的卞东还在打着鼾，瑟缩在他的睡袋之中。小伙子本身不是外勤人员，平时很少受这种苦。
呼……
赵玉稳了稳心神，第一件事就是把自己的系统界面查看了一遍。
虽然过了一天有余，可“坤艮·离”那三个大字，还依然稳稳地霸占着开卦区域。
不知为什么，现在再来仔细看这三个字的时候，赵玉却突然感觉到了一种狰狞的意味。
啧啧……
这是怎么了？
是感觉到了什么不妙吗？
没错……
赵玉沉思了一下，很快悟出了答案。没错，他之所以看着卦文狰狞，正是因为他在担心，勘探队的失踪案会出现什么不好的结果！
坤卦一出，必有死人！
这是赵玉长期经验的总结，所以，随着时间的推移，他越发担心，那些失踪勘探队员的安危。
自己可是答应了焦处长，要全力解救人质，解救姐夫褚鹏的，可是……眼前的案子，却明显没有自己想象得那样简单。
昨晚天黑夜冷，赵玉无法勘察基地的外部情况，只好把每一个勘探队员的房间检查了一遍。
确实如报告中描述的一样，除了人不见了，房间内一切如常，真的好似凭空蒸发了一般。
这么多人，到底去哪儿了呢？
哦啊……
赵玉从睡袋中钻出，伸了个懒腰，然后顾不得吃喝洗漱，便穿上羽绒服，去到室外勘察现场去了。
高原的清晨，寒风依旧。
赵玉转了一圈，发现地面果然都是坚硬的砂砾，在这种地况地貌之上，的确很难留下什么痕迹。
在途中，他倒是找到了些许轮胎压痕，可那些痕迹不太明显，已经无法用来取证。
况且，自从事发之后，有多个部门的车辆经过这里，勘探队也有自己的车辆，所以，单从痕迹上查找失踪人员去向的概率，已经微乎其微了。
期间，赵玉还尝试着使用自己的足迹辨识器，可最后还是以失败告终。
“肯定得有车啊！”谁知，就在赵玉埋头检查痕迹的时候，那位名叫阿娜的塔尔斯坦女军官忽然出现了，她一面展现着她那甜美友好的笑容，一面对赵玉说道，“中国神探，起的很早啊！昨晚睡得怎么样？”
“很糟糕，”赵玉回应了一声，抬头问道，“你刚才说什么？什么车？”
“我说，不法分子如果想要劫走12个人，肯定要有合适的交通工具啊！”阿娜说道，“只可惜，我们现在无法判断，他们的车子是从哪里来的，又到哪里去了！”
说话的时候，赵玉注意到，阿娜的手里拿着一摞文件。
“这是勘探队的工作日志，还有一些文件，”阿娜赶紧解释道，“我担心，失踪案还有别的原因啊！”
“对，这个问题我也想过，”赵玉说道，“或许这么说不太礼貌，但实话实说，我认为，你们得好好查查那两个塔尔斯坦的安保人员。
“绑架案能干得这么干净利索，有极大的可能是里应外合啊！”
“这个我已经想到了，”阿娜直言不讳地说道，“我已经派人去查了，但是……我也实话实说，那两个人是从边防部调过来的，都是那种思想过硬，可以信赖的同事。
“他们的妻子和孩子都在塔什比安（塔尔斯坦首都），我相信，他们是不会轻易背叛的！
“不过……”阿娜仍然甜甜地笑着说道，“我再实话实说一次，我也认为，人质里面可能有人心怀不轨。
“所以，我才拿到他们的工作日志！”
“不会吧？你是不是以为，他们做地质勘探的，挖到了什么宝藏，然后……”赵玉摇头，“你想象力也太丰富了吧？”
“我也希望，是我想象力丰富啊！”阿娜撇嘴言道，“因为如果我猜对了的话，那这12个人，可就真的凶多吉少了！”
听到这话，赵玉心里咯噔一下，那种不详的阴云再次袅袅升起。
“那么……”赵玉一指那些文件，“有什么发现吗？”
“还没看呢！”阿娜坦言道，“而且，我的中文还是有点儿弱，还是让我的助手来看吧！
“对了，”阿娜忽然想起什么，急忙指着营地方向说道，“你应该还没有吃过早饭吧？来，跟我去吃点儿我们的手抓羊肉，你肯定会喜欢的！”
“咦！”赵玉咧嘴，“这大清早的，吃羊肉不腻么？”
“没关系，还有羊肉汤和白馍！”
“哦，这还差不多……”言罢，二人一起向营地走去，赵玉又忍不住说道，“有件事我得提醒你一下，如果真是内鬼干的，也有可能从食物和饮用水里面搞猫腻，我上次就遇到过类似的案子！”
“这个不用了，”阿娜说道，“昨天陆长官已经派人化验过了，食物和水都没有问题！”
“哦，还有个事……”赵玉又道，“所有失踪者的个人物品检查了没有？尤其是他们的手机和电脑，上面或许有什么异常？”
“也都查过了，”阿娜回答，“我们调查了每一个人接打的号码，还有发送的邮件和聊天记录什么的，全都没有问题！
“要我看，现在最大的希望，就是军队那边能有什么发现了！当然，”她一指手中的文件，“还有这些工作日志！”
……
二十分钟之后，一碗热气腾腾的羊肉汤下肚，让赵玉倍感舒服。积埋在心头的寒气，也仿佛全被驱散了大半。
“赵警官，这是你要的地图，你来看一下吧！”这时，阿娜把一张巨大的地图展开在赵玉面前，介绍道，“这里是勘探队的基地，以这里为中心向外扩散，在100公里为直径的区域内，一共存在着46个村庄，5座小城市，和两座大城市。
“现在，我们的军队，正在着重搜索那些村庄和小城市，而这两座大城市，则全都交给了当地的警方处理。
“但是，咱实话实说，”阿娜摇头说道，“如果我是绑架者，我绝对不会藏在这些地方的！
“要么是走得更远，要么，干脆找一个隐蔽的山洞，把人往洞里一藏，那样才最为妥当！
“不是我夸大其词，塔乌兹高原上至少有不下十万个山洞！”
“嗯……这两座大城市……嗯……”赵玉认真看着地图问道，“左边的这个，好像已经到国境了吧？”
“对，”阿娜点头回答，“国境外面就是瓦克里亚，一个未归属的区域，不是国家的国家！”
“哦……原来是瓦克里亚啊！”赵玉恍然大悟，“怪不得看着那些英文字母感觉眼熟呢！哎……”
不知是想到了什么，一听到瓦克里亚这个名字，赵玉好像隐隐被什么东西触动了一下似的……
然而，就在这个时候，陆凯旋却忽然从外面快步走来，一进屋便急切地拍着房门，对赵玉和阿娜说道：“快，你们两个做做准备，直升飞机马上就到！现在有了新情况……”
第1450章 嫌疑人

嗡嗡嗡……
一架军用直升飞机在荒原上空急速飞驰。
赵玉以前坐过几次直升飞机，可全都不像今天这样坐得提心吊胆。
这架直升飞机实在太古老了，周身漆皮脱落，飞起来嘎啦啦乱响，好像随时都会散架似的，愣是开出了拖拉机的感觉。
而且，这飞机颠簸得非常厉害，甚至让从来没出过问题的赵玉，头一次有了头晕的感觉。
“耶尔马兹！对，”这时，坐在赵玉旁边的阿娜说话了，她很大声地对赵玉和陆凯旋说道，“情报已经确认了，我们的人在耶尔马兹市抓捕到了一名可疑分子，怀疑他是旗帜组织的人！”
“什么！？”赵玉压抑着头晕，大声问道，“旗帜组织是什么东西？”
“恐怖分子啊！”阿娜解释，“这是活跃在中亚地区的一个恐怖组织，两年前的塔什比安爆炸案就是他们做的！这可是我们的老对手了！”
“对！”陆凯旋说道，“我收到的情报显示，旗帜组织可能在耶尔马兹密谋什么秘密行动！
“嫌疑人或许不止一个！”
“耶尔马兹……哦……”赵玉回想起来，“那不就是距离勘探队基地最近的一个大城市吗？和瓦克里亚交界的那个？”
“对！”阿娜赶紧说道，“耶尔马兹是我国的边境重镇，由于和瓦科里亚交界，一直是个敏感的地方！
“旗帜组织的老巢也在瓦克里亚!
“如果估计不错，这次勘探队的失踪事件，很可能跟他们有关系！”
“没错，”陆凯旋说道，“勘探队的基地距离耶尔马兹不到80公里，很有可能是旗帜组织所为！”
“哦……”赵玉想了想，忙问，“那抓住的那个嫌疑人呢？他说什么了？提到勘探队了没有？能确定他是恐怖分子吗？”
“没有，”陆凯旋回答，“那家伙嘴很硬，到现在什么都没说！”
“不过，他的证件是假的，”阿娜看着自己的手机说道，“假证件上登记的身份是哈萨克商人！
“可他却操着一口瓦克里亚口音，身上还携带着违禁武器，很明显有问题。
“至于具体的情况，我们正在跟情报处核实，现在先让当地警察们审讯着！”
“得多派点儿人！”陆凯旋提醒道，“能绑架12个人，说明他们的规模不小，最好全城戒严，而且要从抓住嫌疑人的地方展开调查，尽快找出他的同伙！”
“你肯定是不了解耶尔马兹，”阿娜笑道，“这座城市每一天，每一个小时都处在全城戒严之中。
“你们放心吧，在抓住嫌疑人之后，他们已经在全力调查了！”
说完这个情况，由于飞机颠簸得厉害，阿娜和陆凯旋也是有些不适，全都闭上眼睛休息。
赵玉虽然也不舒服，可脑子却一刻也没停歇。他还在反复地琢磨着，勘探队的失踪会否和这个最新出现的嫌疑人，以及他们的恐怖组织有关？
一个境外的恐怖组织，冒险进入塔尔斯坦腹地，然后绑架了一队中国勘探队，这怎么听着有点儿不太靠谱呢？
如果真是这伙恐怖分子干的，那么他们的目的会是什么？
利用人质要挟塔尔斯坦政府，还是想要针对我方图谋不轨？
不过，赵玉认为，不管什么原因，如果真是恐怖分子干的，此事绝对没有表面看的那么简单……
……
飞机虽破，但速度不慢，仅仅用了半个小时，飞机便降落在了塔尔斯坦的西部城市——耶尔马兹。
据阿娜所说，耶尔马兹有高原明珠之意，这里除了物产富饶之外，还是一座历史悠久的古城，城内保存着很多历史遗迹。
不过，比起物产富饶和历史悠久，耶尔马兹最最出名的，还是恐怖分子！
根据不完全统计，这座城市遭受恐怖袭击的次数，已经杀进了全世界的十强，几乎每个月都有两三起恐袭发生。
尽管塔尔斯坦政府已经加强了防范力度，可由于这里族系错综复杂，又与瓦科里亚接壤，所以长期以来，始终未能根治。
正因为种种历史缘故，所以别说一个，就是在这里一口气抓住几十个恐怖分子，也不算什么新鲜事。
军用飞机几乎是全部密封的，赵玉又发生了罕见的晕机，所以直到飞机降落之后，他这才亲眼目睹到了耶尔马兹的真容。
放眼望去，整座城市几乎没有高过四层的高楼，城市也没有什么规划，建造的都十分随意，让赵玉恍如穿越回了自己的童年时代。
貌似他小时候生活的秦山小县城，也比这里要建设得更好一些吧？
飞机降落在了指定的机场，距离耶尔马兹警察局还有一段距离。当地警方一早派来了车辆迎接他们，全都是清一色的老式吉普。
很快，车队出发了，五六辆警车浩浩荡荡地向警察局方向开去。
阳光明媚，气温陡升。
穿着厚重衣服的赵玉，忽然感觉一阵闷热，只好降下了汽车的手摇式玻璃。
窗外是一片异域街景，狭窄的街道上拥着各色行人，有开车的，有开三蹦子的，甚至还有骑牦牛的……
街边除了各种老旧的店铺，还有很多临街玩耍的孩童，有的在玩儿泥巴，有的在踢足球，甚至还有的在追逐打闹，完全不顾街上的车辆……
“已经核实了身份，”这时，车上的指挥官阿娜忽然放下手机，对陆凯旋和赵玉说道，“想不到，我们竟然逮到了一条大鱼！被捉住的嫌疑人名叫埃坎德赛阿夫，他是旗帜组织现任领导人罗阿的秘书！”
“哇！”赵玉咂嘴，“时代真是在进步啊，恐怖分子也有秘书？”
“这可是一个重要人物！”阿娜兴奋地说，“看着吧，既然他在耶尔马兹出现，那说明勘探队的失踪，肯定和旗帜组织有关！”
“阿娜，”陆凯旋谨慎地说道，“既然已经确认了身份，你最好和军方联系一下，过来增派警力！
“我了解旗帜组织的办事方法，我们可不能大意啊！”
“放心！”阿娜信心十足地说道，“我已经把最近的边防军队调过来了！再说，留守的警力也足够使用！”
“嗯，那就好……”
说话间，陆凯旋和赵玉对视了一眼，虽然陆凯旋沉稳老练，可赵玉还是能够看出，他在刻意掩饰自己的紧张。
赵玉明白，陆凯旋紧张的并不是什么恐怖分子，而是那些勘探队员们的人身安全。他怕万一处理不好，会波及到他们的性命……
第1451章 坤卦应验

嘀嘀……嘀嘀……
耶尔马兹的街道上传来此起彼伏的汽车鸣笛声，使得本就嘈杂的街市显得更加喧闹。
鸣笛声，全都是负责接送赵玉等人的警车发出的。
不知怎么回事，街道愈发拥堵，使得车队很难通过，速度一慢再慢。
“￥#@#%￥……”看到道路拥堵，负责接送赵玉等人的司机不好意思地说了几句当地话。
“今天是集会日，”阿娜翻译道，“人比较多！这里的人生活节奏慢，所以……”
“那怎么行？”陆凯旋看着窗外的人群，焦急地催促道，“你们可是警察，就不能想点儿办法吗？情况紧急，我们不能从这里耽误时间！”
“明白！明白！”阿娜急忙拿出对讲机，和前面的同事联系了一下。
很快，开始有警员下车，到前面疏导交通，为警车开道，车队这才稍稍加快了速度。
“没关系，集市只有这么一段，过去就好走了！”放下对讲机之后，阿娜又不好意思地向陆凯旋解释了一句，“这是最近的一条路！”
哞……
谁知，阿娜话音刚落，却忽听得车外传来阵阵牛叫，随着牛叫，汽车再一次被迫停止了前进。
向车外看去，但见最前方不知怎么的来了一群牛，又把本就拥堵的道路给彻底挡住了。
“该死！”这一次，阿娜的脸上可是挂不住了。她再一次拿起对讲机催促，命令前面的警员尽快把牛群轰走。
“啧啧……”陆凯旋一阵皱眉摇头，显然对他们的办事效率大为不满。
嗯！？
然而，就在这个时候，赵玉却猛然察觉到了一丝不妙。
自从开出了这个带有“坤”字的变异卦之后，他早就使用了一个加强版的隐形探测器，时刻留意着身边的动静，以防万一。
没成想，此刻当牛群忽然出现之后，探测器上竟突然冒出了警报！
显示屏上的红灯，闪烁得异常急促，不得不引起赵玉的警觉。
他赶紧打开脑中的探测屏幕，这一看之下，不由得倒吸一口冷气。没想到，探测器竟然一下子就捕捉到了两个爆破装置，也就是——炸弹！！！
啊！？
赵玉大惊，急忙按照探测器指示的位置寻去，却惊然发现，炸弹就在牛群之中……
哦……
不！！
下一秒，赵玉发现，那炸弹在一阵移动之后，竟然停在了车队最前面的一辆汽车上。
本次负责接送的车队一共有五辆警车组成，赵玉、阿娜和陆凯旋坐在最中间的位置上，前后各有两辆警车护卫。
此刻，炸弹忽然停在了最前面的汽车上，这是……
赵玉立刻把头探出车外，朝目标处看去。
啊！
这一看之下，更是惊骇万状，但见在最前面那辆汽车的一侧车门上，竟然粘上了一个长方形的物体。
旁边因为有牛群捣乱，谁也没有注意到车门上的异状。
很明显，那长方形的东西就是炸弹！
这是……这是有人要袭击他们啊！
坏了！
事情来得实在太过突然，赵玉是万万想不到，有人胆敢在警方车队上动手脚？这里可是集市，如果炸弹爆炸，后果可就……
情急之中，赵玉不敢多想，他正欲打开车门，冲出去用隐形拆弹器阻止炸弹爆炸。
然而，他的手刚刚碰触到车门，脑中的探测器竟然再一次探测到了新的情况。
就在车门外的房顶上，探测器发现了一把正在悄悄向警车靠近的——冲锋枪！
这……
哪来的冲锋枪，毫无疑问，这是有人想要偷袭……
赵玉大惊，赶紧拔枪瞄准，可最终还是晚了一步。
随着最前面的汽车突然暴起一阵轰鸣，两枚粘附在车门上的炸弹同时发生了爆炸！！
爆炸的威力巨大，火光乍起，气浪崩裂，不但把那辆汽车炸的平地飞起，而且还炸飞了临近的牛群，眨眼就把那里笼罩在了一团黑色的烟雾之中！
爆炸带来的冲击力，也把其他车辆的玻璃震碎，震得好一大片人群倒地，使得集市顷刻间陷入一片混乱……
而就在爆炸响起的同一时间，那个潜伏在屋顶的杀手也动了手，他猛地出现在房顶之上，冲着车队就是一通扫射！
赵玉本来准备着反击，可刚才爆炸的威力太大，把他震了一个趔趄，手枪差点儿脱手。
此刻，他突然看到有人扫射，再也来不及做出反击，只好转回身把旁边的阿娜压在了身下。
笃笃笃笃……
子弹射来，瞬间穿透了汽车，射进车内，打的到处都是暴起的弹孔。
幸亏赵玉反应够快，及时打开了隐形防弹衣，要不然，恐怕自己又得浪费一个宝贵的紧急避险球才行。
子弹虽然噗噗噗地打中了他的后背，却毫发无伤。
可是，赵玉虽然护住了阿娜，可坐在驾驶座位上的司机却被子弹应声打中，惨嚎不止！
更不妙的是，副驾驶位置上的陆凯旋也跟着哼了一声，很明显也被子弹射中了……
哒哒……
哒哒哒……
这时，后面两辆警车上的警员反应了过来，赶紧冲出车子，朝房顶上的杀手开了枪。
然而，糟糕的是，他们只顾着前面，却没注意到身后也冒出了两名手持冲锋枪的恐怖分子来。
随着两名恐怖分子的乱枪扫射，那些警员没有做出任何反应，便全都被射杀当场……
哦……
车内传来陆凯旋的呻吟，赵玉抬头一看，但见他的大腿中了一枪，正血流不止。
赵玉不敢怠慢，连忙将一个隐形止血剂给他使用在伤口处，帮他止住了血。
然后，赵玉又毫不吝啬的把最后两件隐形防弹衣，分别给陆凯旋和阿娜穿在了身上！
“出……出去！”陆凯旋紧咬着牙关对赵玉二人说道，“我们被包围了，留在车里只能等死！必须冲出去！”
说着，陆凯旋把自己的手枪掏出来，从副驾驶位置打开车门冲了出去。
而这个时候，房顶上的那名杀手在换完子弹之后，再一次探出了头，准备冲着车队进行二次扫射。
汽车里面，还有很多受伤的警员，如果再扫射一通，全都必死无疑。
“奶奶个熊！”
刹那间，赵玉彻底怒了！
他以前也曾遭受过别人的袭击，可全都没有像这次一样伤亡惨重。
不管这些恐怖分子是什么人，为了什么目的，他们的所作所为实在有悖人伦，惨无人道！
这里可是集市，现场有那么多无辜群众，还有无辜牛群，一个人就算再心狠手辣，也不能选择这样的地方动手啊！？
奶奶个熊的！
看着房顶上正欲开枪的杀手，赵玉狠狠地咬了咬牙，敞开车门就冲了出去……
第1452章 板砖赵

砰砰……
赵玉两枪迎面射去，虽然没有打中房顶上的射手，却明显干扰了他的节奏，迫使他就地缩头，撤到了安全地带。
然而，赵玉刚刚冲出警车，那些从后面袭击过来的两名恐怖分子却发现了他，立刻朝他开枪射击。
两人手中拿着的是经典的AK47，哒哒哒一通扫射过来，有数枪击中了赵玉。
虽然赵玉有隐形防弹衣在身，可子弹还是对防弹衣造成了破坏，系统瞬间弹出了损坏报告，如果赵玉继续挨打，防弹衣便会提前失效。
不过，这时候的赵玉早已红了眼珠子，哪里还顾得了什么警报？他心念一动，左手闪出隐形手盾，然后抬起手盾阻挡左侧射来的子弹。
而趁着这个功夫，他两三步窜到矮房之下，单脚踏在一堆碎砖上面，在打开隐形弹跳器的同时向上一跃，便轻松地跳到了房顶之上。
砰砰……
赵玉刚一窜到房顶，便立刻朝那名杀手开了枪。
杀手做梦也想不到，赵玉竟然能一步跳上来，当即吓了一跳，开枪慢了一拍。结果，赵玉一枪射中了他的肩膀。
杀手哎呀地叫了一声，却并未放弃抵抗，而是单膝跪地，开枪反击！
AK47威力巨大，抵近射击的子弹咆哮着射向赵玉。
赵玉则不躲不闪，左手往胸前一挡，利用手盾挡住子弹，右手则啪啪又是两枪。
到了如此近的距离，赵玉枪法再烂也不可能打不中了，一枪击中了杀手的胸口，另一枪则命中了他的小腹！
哦……
杀手惨叫一声，跪在地上口吐鲜血，眼中却透出万般的不可思议。
然而，他再怎么不可思议也没用了，赵玉紧接着又补了两枪，将其击毙在了房顶之上。
呼呼呼……
这时，爆炸产生的浓烟滚滚涌来，空气中布满了刺鼻的焦糊味。
被炸的那辆警车兀自冒着火焰，车上的司机，以及之前负责开道的那些警员，应该是再无生还的可能了！
集市中到处都是惨叫哀嚎，一片惨烈……
而此时的赵玉，已然来不及注意其它，他赶紧夺过那名杀手的AK47，一拉枪栓，朝着之前那两名恐怖分子开了枪！
可是，一通扫射过后，赵玉却发现那两个人已经躲在了警车后面，自己没有打中。
而且，其中一个人仰仗汽车掩体，还冲赵玉反击了几枪。
奶奶个熊的！
如今的赵玉，再也不是当初的菜鸟，他非常清楚，自己必须得趁着道具尚未结束，尽快把这些恐怖分子解决。
现场已经陷入一片混乱，他也用不着再顾忌被人发现他的秘密。当即使用了1000点奇遇积分，把自己的隐形防弹衣强化了一级，既增加了防护威力，又延长了使用时间。
没有办法，道具栏上仅剩下三件隐形防弹衣，全都被他使用了，一旦时间结束，他将再无合适的防弹道具。
强化完成之后，他拎着AK47跃下矮房，直接朝着两名恐怖分子隐藏之处冲去。
两名恐怖分子看到赵玉从房上跃下，立刻开枪反击，子弹再次突突突地响了起来。
“赵玉，小心！小心啊！”
这时，从汽车另一侧的集市栏杆后面传来了陆凯旋的惊呼，他抬起手枪朝那两名恐怖分子开枪，同时向赵玉喊道：“我掩护你！”
谁知，陆凯旋刚刚喊完，却猛然听到脑后有异，急忙回头看了一眼。
没成想，在那些混乱的人群之中，竟然还有隐藏着的恐怖分子！此刻，有一个身穿长袍的男子忽然拎着一把砍刀砍向了陆凯旋。
啊！
陆凯旋大惊，急忙用胳膊挡了一下，砍刀还差几厘米，就砍到了他的脸上！
砰……
陆凯旋好歹也是特工出身，在挡住砍刀之后，手腕一转，登时一颗子弹射了过去，将持刀歹徒击毙。
然而，冲过来的歹徒不止一个，在持刀者劈砍的同时，另一侧又冲过来一名歹徒，当即一个猛扑，便把陆凯旋扑倒在地。
紧接着，又一名歹徒冲出，一脚便把陆凯旋的手枪踢飞。
哒哒哒……
就在如此危急时刻，赵玉开了枪，AK47发出清脆的射击声，一通子弹打来，登时把那几个袭击陆凯旋的恐怖分子射倒在地！
本来，赵玉对步枪使用的不太熟悉，瞄得不是很准。不过，他知道陆凯旋的隐形防弹衣尚未失效，所以才开得那么义无返顾！
然而，赵玉突然改变了射击方向，可是给了远处那两名恐怖分子机会，那俩人一见赵玉受到牵制，全都从汽车后面冲了出来，朝着赵玉就是一通猛射。
哒哒哒……
哒哒哒……
子弹呼啸，威力甚猛，把附近的汽车、墙壁打得处处开花……
然而，他们本以为扫射之下，赵玉必死无疑！可万万没有想到，赵玉遭受射击之后，非但屹立不倒，反而游刃有余地把枪口调转，朝着他们对轰起来！
哒哒哒……
哒哒哒……
这一下，枪声大作，更加狂暴。
双方距离十米，这样的一通对射本就实属罕见，可对射的结果更是令人咋舌：两边全都把子弹打了一个精光，可最后谁也没有倒下。
恐怖分子没有射中赵玉，赵玉也没有打中他们。
咔咔……
咔咔……
步枪卡壳，子弹射光，现场的气氛稍显尴尬。
不过，恐怖分子有备而来，两人立刻卸掉弹夹，开始更换子弹。
可是，赵玉的枪是抢过来的，却如何更换子弹？
奶奶个熊！
随着一阵戾气上头，赵玉干脆把步枪倒个，手拿着枪管，把AK当成了棍棒，朝那二人砸去。
哇啊！
赵玉的暴喝，顿时让两名恐怖分子一震，其中一人手一哆嗦，竟然把弹夹掉在了地上。
此人眼瞅不妙，当即大喝一声，也朝着赵玉猛冲过来，想要为同伴争取时间。
而此时此刻，另一个人已经更换好了弹夹，正准备拉动枪栓，朝赵玉射击。
“去你个奶奶腿的！”赵玉可是打仗的行家，他一看自己来不及阻止那人更换子弹，竟然嗖地把AK甩了过去，正中那人面门！
啪！
沉重的步枪楔在那人脸上，登时把他打得仰面栽倒，几欲昏厥，刚换好子弹的步枪也随之掉在了地上……
哇呀！
AK飞出之后，赵玉却被迎面而来的恐怖分子抱住，一个趔趄摔倒在地。
啊……
恐怖分子挥起拳头，朝赵玉面门狠砸，赵玉则扬起左臂轻轻一挡，随着咚的一声，恐怖分子登时发出撕心裂肺的惨叫，再看自己的指骨全都裂了！
可不，赵玉的手盾尚未消失，这一拳和打在钢筋水泥上无异。
可能是打架打习惯了，赵玉抬手想要反击，可手那么一划拉，竟然碰巧抓到了一块板砖。
我去你的吧！
赵玉想也没想，一板砖过去，直直地拍在了恐怖分子的脸上。
啊！
恐怖分子捂脸大叫，赵玉则反身把他按在地上，然后挥起板砖又是一下！
赵玉可是用板砖的高手，这一下拍在恐怖分子的面门上，那人连哼都没哼一声，登时背过气去，丧失了反击能力。
这时，之前被步枪打倒的那名恐怖分子忽然缓过神来，他伸手去抓地上已经上好子弹的AK，想要开枪射杀赵玉。
然而，赵玉轮圆了胳膊一甩，手中板砖平着飞出，再一次击中了那人的面门。
咚……
随着一声闷响，该恐怖分子应声倒地，不省人事……
我咔！
赵玉看着那块板砖惊讶道，这塔尔斯坦看着什么都不行，可这板砖烧得可是真特么结实啊……
第1453章 什么目的？

就在赵玉给两名恐怖分子拍板砖的时候，陆凯旋这边却再一次发生了危险。
尽管赵玉刚才帮他射倒了几名突然袭击的歹徒，可一来歹徒之中还有幸存者，二来，从爆炸地点方向上，竟然又冲过来了几名拿着砍刀的歹徒！
当他们看到同伴被杀之后，全都冲着陆凯旋扑来，想要将他杀掉。
不过，陆凯旋虽然大腿中枪，而且上了年纪，可他毕竟受过专业训练。
当最前面的两名歹徒砍过来的时候，他非但侧身闪避了过去，而且还趁势握住其中一名歹徒的双手，将他手里的砍刀刺向了另一个人。
紧接着，他胳膊肘一顶，膝盖一磕，便干净利索地将二人打倒在地。
哇啊！
后面的歹徒们狂叫着一拥而上，眨眼就把陆凯旋围在当中，乱刀相向。
陆凯旋深陷重围，临危不乱，和众多歹徒打斗起来。虽然混乱之中难免中刀，但陆凯旋威风不减，在人群中左突右冲，又打倒了数名歹徒。
打着打着，陆凯旋受伤的大腿上突然中了一脚，他痛叫一声，单膝跪地，打了一个趔趄。
可是，在趔趄的同时，他抄起了地上的一截牛腿，转身挡住了劈砍过来的砍刀。
紧接着，他一个就地翻滚，左手一抄某人的脚踝，将那人挒到在地。
随后，他单腿跳跃，躲过了另一个人的攻击之后，牛腿狠狠劈下，登时把那人砸了一个后脑勺开花！
咚！
那人一头扎在地上，再也动弹不得……
啊呀！
又一名歹徒从陆凯旋身后偷袭，可陆凯旋早有准备，把那半截牛腿握紧之后，竟然像捅刺匕首那样，转身就扎在了该歹徒的脖子上！
那牛腿被爆炸炸断，骨头的关节处断裂之后，早已变得异常锋利。这一扎之下，牛骨噗地扎进了歹徒的脖子！
陆凯旋凶猛地向外一拔，那人的脖子登时好似喷泉一般喷出了鲜血！
歹徒眼中露着莫大的恐惧，却是什么话也说不出来，不一会儿便倒在了血泊之中……
然而，陆凯旋因为拔出牛腿露出空当，被又一名歹徒瞅准机会，一刀砍中了他的后背！
啊……
陆凯旋惨叫一声，再次倒在了地上。
这时，已经杀红了眼的歹徒们眼见得手，全都一拥而上，想要把陆凯旋乱刃分尸，可他们没有想到，从陆凯旋身后却猛地窜过一个人来！
此人手拿AK47，宛若凶神恶煞一般，甫一出现，便将步枪当做棍棒那样横着扫向了众人。
结果，一名歹徒躲闪不及，被步枪扫中，登时被打了一个滚翻出去。
此人正是赵玉，他拍完两名恐怖分子之后，看到陆凯旋深陷重围，便赶紧返回来支援。
咚！
赵玉飞起一脚，又踹趴下了一个。
再往下，他好似下山猛虎一般冲进人群，把AK47抡得虎虎生风，眨眼又劈倒了几个。
如此一来，剩下的还能站着的歹徒已经不多了，貌似还有三个。
嗡嗡嗡……
这时，随着外面一阵警笛鸣响，明显是赶来支援的救兵到了。
这三个人面露惊恐，再也无心恋战，干脆转身逃跑。
“跑你奶奶个腿！”赵玉大喝一声，把KA47倒转过来，一拉枪栓，冲着那三个人家伙就开了枪！
随着一阵哒哒哒的扫射，三个人眨眼就被火舌吞没，全都中弹倒地，蠕动不止，生死不明……
谁知，就在赵玉开枪的同时，之前一个被他打倒在地的歹徒，竟然意外地捡到了陆凯旋丢失的那把手枪。
此人见状大喜，连忙抄起手枪瞄准了赵玉。
砰……
枪倒是响了，可倒地的不是赵玉，而是这名试图开枪的歹徒本人！但见他的头上爆出了一个血洞，死尸当场倒地！
下一秒，赵玉看到那位塔尔斯坦的阿娜拿着手枪，一脸惊恐地来到跟前。
原来刚才那一枪，是她开的。
“￥#@%￥#……”阿娜双手紧握手枪，冲地上的歹徒们喊叫着当地语言，大概其就是“不许动”之类。
“哦……”这时，赵玉脚边的一名歹徒哼了一声，想要站起来，赵玉再一次把AK47倒转过来，用枪把狠狠地砸在他的头上，将其打昏过去。
看到此情此景，其他的歹徒再也不敢动弹了！
“陆！你怎么样！？”阿娜这才看到受伤的陆凯旋，经过刚才的激战，陆凯旋浑身是血，入目惨烈。
“没事，没事！”陆凯旋咬着牙说道，“阿娜长官，这是一次有计划的袭击！你看出来了吗？他们想要我们所有人的命！”
“我……我看到了……”此时此刻，阿娜整个人都傻了，她虽然身为军官却根本没有经历过真正的恐怖袭击。慌乱中，她指着刚才乘坐的汽车，六神无主地说道，“我不知道……怎么会这样！？”
随着阿娜的无奈，众人这才终于看清楚了现场的惨况。
炸弹引起的浓烟还在不停翻滚，被炸的汽车还在燃烧，现场有着数不清的尸体，甚至都分不清楚，哪些是人，哪些是牛……
回头再看车队，每辆警车上都布满了醒目的弹孔，玻璃全碎，轮胎全瘪，而有的车窗上面还喷溅着淋淋鲜血……
就在这时，闻讯赶来的军方部队终于到达了现场，在和阿娜同时出示了证件之后，这才明确了各自的身份。
可是，阿娜还来不及跟他们说明情况，或是下达什么命令，她身上携带的手机忽然响了。
阿娜赶紧掏出来一看，脸色不由得一片煞白。
“糟糕！”阿娜把手机屏幕上的一张照片递给陆凯旋和赵玉看，激动地说道，“我们搞错了情报！
“旗帜组织的领导人罗阿已经于上个月去世了，这个埃坎德赛阿夫……”阿娜指着嫌疑人的照片说道，“他现在的身份已经不是什么秘书了，他现在就是旗帜组织的——老大！！！”
“啊！？”陆凯旋蓦地一惊，“你们抓住了他们的头领，所以……”他一指现场的一片惨烈景象，“他们这是在采取报复行动！？哦……”
由于太过激动，陆凯旋牵扯到了伤口，登时疼得一阵咧嘴。
“不！不对……”然而，赵玉却突然领悟了什么，同样看着惨烈景象摇头说道，“这个时候，老大还在警察局！既然他们带着AK，带着炸弹，为什么不去警察局抢人？而是要来袭击我们？
“玛德！”赵玉猛地一拍大腿，大声说道，“袭击我们，只是他们的调虎离山之际！警察局——危险了！！！”
结果，就像应验似的，赵玉话音刚落，阿娜的手机就响了。
“什么！？”接听电话之后，阿娜惊得差点儿瘫倒，眼露绝望地说道，“赵神探说对了，警局真的被袭击了！！！”
第1454章 紧急救援

“这些人都是在警察局负责安保的警卫部队！”阿娜终于明白了恐怖分子们的目的，指了指这些赶来支援的士兵说道，“他们袭击我们，就是为了把警卫部队引开，然后袭击警察局，救出赛阿夫！”
“没那么简单，我和赵警官刚到耶尔马兹就遭遇了袭击，”陆凯旋捂着自己的伤口说道，“看刚才的情况，他们应该是想取我们的性命！
“所以……勘探队的失踪，肯定和这伙恐怖分子有着莫大关系！阿娜长官，”陆凯旋激动地喊道，“不能让他们跑了啊！”
“我……我明白！”阿娜还处在莫大的惊慌之中，听到陆凯旋提醒，她急忙向眼前的士兵们下达命令，让他们赶紧返回警局去救援。
士兵们得知警局出事，亦是惊慌失措，立刻分流了一半警力，返回警局支援。
“来不及了，这特么就是一场战争！”赵玉看了看自己即将失效的隐形防弹衣，向阿娜问道，“赶紧告诉我，这里距离警察局还有多远？该怎么走？”
“不……不远，如果正常开车，10分钟就能到！拐几个路口就是，不过……”阿娜担心地说，“10分钟，恐怕已经来不及了，警察局已经被攻破了！”
“来不及也得来……就算他们救到了老大，也总得能逃得掉才行！”赵玉左右看了看，忽然看到在集市的小摊旁边放着一辆三蹦子。
有了！
他二话不说，直接窜到了三蹦子上，然后指着自己的手机对阿娜说道：“赶紧把警察局的位置发到我的手机上！你留在这里处理现场吧，恐怖分子就交给我了！”
“赵玉，你疯了！快回来！”陆凯旋见状大急，抬着胳膊劝阻道，“恐怖分子有备而来，不是一个两个！你一个人过去管什么用？岂不等于送死？咳咳咳……”
焦急之下，陆凯旋大声咳嗦……
“对啊……我这就通知边境部队，让他们去堵截恐怖分子！”阿娜焦急地说道，“你别去了，千万别去……”
“照顾好我们陆长官！”然而，赵玉指了一下陆凯旋，毅然决然地说道，“这事关系到12名勘探队员的性命，我不能坐视不理！”
说完，赵玉打着三蹦子，一拧油门，沿着一条被烧焦的通道，向集市外开去……
“这……”阿娜惊慌失措，一脸茫然。
嘎吱……
谁知，赵玉只开出去两米，却忽然刹住了车，然后用手抓住一名年轻士兵，把那士兵拉到了三蹦子的后座上。
“阿娜，跟他翻译一下，”赵玉指着士兵喊道，“让他给我指路！我不用你发送位置了，我要活向导！”
“啊？哦……”阿娜停滞一秒，这才赶紧冲那士兵大喊了一通，一脸懵逼的士兵这才点头理解，不再挣扎。
赵玉见有了向导，再次拧动油门，向前开去。
然而，又开了不到两米，阿娜却忽然大喊了一声：“停！”
嘎吱……
赵玉不明所以，再次停车。
“武器，武器啊！”阿娜冲剩下的几名士兵大喊一通，那些士兵赶紧把身上的武器放在了三蹦子上，甚至还有两颗手榴弹！
“嗯……也对！”赵玉看着武器赞了一句，这才再次拧动油门，向前突突突地开去，眨眼就消失在了浓烟之中。
“哇！”阿娜看着赵玉的背影赞道，“我以为只有美国才有兰博！好酷啊！”
“胡闹，简直胡闹！骑着三轮车能追上恐怖分子吗？咳咳咳……”陆凯旋挣扎着坐起来，冲阿娜吼道，“你还不赶紧派人增员！我警告你，赵玉要是有个三长两短，我跟你们塔尔斯坦没完！！！”
“哦……哦哦哦……”阿娜赶紧掏出手机，开始寻求更多的警力支援！
就在阿娜部署警力的时候，陆凯旋也没闲着，他擦掉口中溢出的鲜血，也给他安排在耶尔马兹的特工打去了电话，让他们立刻增员赵玉。
等全都安排完毕之后，陆凯旋又想起了什么，急忙地冲阿娜说道：“阿娜长官，还有一件事，你必须马上办！
“我们刚下飞机就遭到了袭击，足以说明有人通风报信，你们有内鬼！
“所以，你现在就得查一查，”陆凯旋咬着牙说道，“都有谁知道我们的行踪……还有，还有，赶紧找几个活口审问，务必要尽快搞清他们的目的，噗……”
由于太过着急，陆凯旋急火攻心，喷出了一口鲜血之后，当场昏厥……
“陆，陆！”阿娜吓得面无血色，赶紧疯也似地冲手下喊叫，“救护车，快叫救护车，快啊……”
……
与此同时，赵玉正驾驶着三蹦子，飞驰在前往警察局的路上。
在穿过集市之后，道路的确变得开阔，赵玉也看到了之前赶往警局增援的警车。
可是，他心里清楚，恐怖分子们都是有备而来，当警车赶回警察局的时候，肯定就来不及了！
于是，他毫不犹豫地给三蹦子使用了隐形加速器，眨眼就开出了F1的感觉！
“啊啊啊……”这一下，可把后座上的士兵吓坏了，他双手紧紧抓住把手，嘴里呜里哇啦地喊了一大通。
赵玉不知道他是不是在给自己指路，当即使用了一个隐形翻译器出来，这才听懂了他的话。
“怎么搞的？我们的三轮车，什么时候能开这么快了……喔喔喔喔……这是什么牌子，我以后也买一辆，就不用买汽车了……”
原来全都是废话，赵玉再一次加快速度，眼瞅着就要追上警车。
可这时候，小士兵终于开始说重点了，他拍了拍赵玉的胳膊说道：“长官，我知道一条近路……从广告牌那里右拐，可以提前到达警察局的后门！喔喔喔……”
没想到，小士兵刚一说完，赵玉就把三蹦子拐进了那条胡同。由于地面不平，三蹦子疙疙瘩瘩地抖个不停，好像随时都会散架。
然而，赵玉却毫不减速，直接从小胡同里一头扎了进去。
胡同内都是贫民居住区，两旁都是简陋破旧的板房棚户，最甚的，甚至还有搭帐篷居住的，实在是太过贫困。
不过，再贫困也是居住区，往来的行人不少，路边还有很多追逐打闹的孩童，赵玉不得以把车速稍稍降低了一下。
再往前，当小士兵指挥他拐了几个弯之后，赵玉开始后悔选择这条近路了，因为路两旁又开始出现了牛群和羊群，这些牛羊散漫至极，不管赵玉怎样按喇叭，也全都无动于衷。
好在三蹦子体积狭小，赵玉还能勉强从中间挤过去，在牛羊中穿梭了两三分钟之后，他终于看到了一栋有着police标志的建筑物。
“对了，对了！就是那里！”后面的小士兵拿起一把步枪，紧张地说道，“长官，小心一点，旗帜的人可能还没走呢！”
“靠，”赵玉暗骂一句，小士兵说的这话实在太伤士气了。老子这么拼命赶过来，可不是为了给恐怖分子擦屁股的！
想到此，赵玉加快速度，直接朝着耶尔马兹警局大院的门口开去。
然而，就在赵玉即将抵达的时候，脑中的隐形探测器却猛地发出红色警报！
啊！？
赵玉大惊，急忙脚踩刹车减慢速度。
可是，他还没有看清楚警报到底是什么，便赫然听到一阵激烈的枪声，从警察局大院里面传出。
紧接着，连一秒都不到，赵玉又惊然看到，一枚闪着光的火箭弹瞬间击中了保卫室，随着轰隆一声震天巨响，整个小屋被炸成了碎片，眨眼陷入一片火海！！！
由于赵玉的距离已经非常近，漫天飞起的碎石瞬间击中了赵玉的三蹦子，赵玉赶紧一个急踩刹车，三蹦子斜着扎进了旁边的菜地……
第1455章 爆裂追击(上）

当保卫室被炸开之后，随着一阵激烈的枪声，好几辆汽车从里面鱼贯开出。
汽车全都是清一色带车斗的皮卡，后面的车斗上站着手持各种武器的恐怖分子，他们一面乘车，一面朝着大院里开枪扫射，打得枪声震耳，好不狂暴……
“啊啊啊……”这时，当三蹦子翻进菜地之后，那位小士兵吓得抱着自己的步枪一个劲儿地喊叫，显然已经害怕到了极点。
赵玉早已看个明白，既然恐怖分子的汽车已经从里面冲出，那就说明，他们已经达到目的，解救到了他们的老大。
接下来，他们必然是要把车开往一个安全的地方，要避开耶尔马兹警方的追捕堵截。
不行！
绝对不能让他们跑了，一旦逃脱，恐怕勘探队的下落就更不好寻找了！
奶奶个熊的，拼了！
赵玉不是第一次干这种亡命的事情，他抓起两颗手榴弹放进口袋，然后随便拎了把步枪，就朝着恐怖分子的车队跑去。
不过，赵玉从不打无把握之仗，在冲出之前，他再次消耗了1000点积分，把隐形防弹衣的时间又延长了20分钟之久。
正是因为有了隐形防弹衣以及其他道具，赵玉才敢这么玩命！
“不……不要啊……”看到赵玉朝敌人冲去，小士兵嘴里喊着不要，可身子还是卷缩成了一团，恨不得藏到地缝里面去……
此时此刻，恐怖分子们已经从院子里开出了三辆汽车，后面只剩下了一辆。
最后这辆皮卡上的恐怖分子负责断后，按理说，他们都已经可以顺利逃脱了，可车上的恐怖分子们全都杀红了眼睛，他们还在朝着大院内疯狂扫射，把大楼的玻璃全都打了一个粉碎，还把停车上的好几辆警车也给打了一个千疮百孔……
然而，正当他们疯狂扫射，暴虐得意的时候，赵玉却猛地从菜地里冲了出来！
突突突……
随着一通扫射，赵玉的子弹全都打在了驾驶舱内。
他们的汽车可没有什么防弹玻璃，抵近射击的子弹击中了驾驶员和副驾驶，打得他们鲜血迸射，当场暴毙！
嘎……吱……
驾驶员死前一脚踩在了刹车上，后面车斗上的恐怖分子也没系什么安全带，如此猛烈的刹车之下，他们全都像溜饺子似的被甩了一个人肉飞花，摔得满哪儿都是……
“啊……”
赵玉狂叫着猛冲过去，手指狂暴地扣动扳机，朝着众多的恐怖分子身上射去！
突突突……
突突突……
火舌喷射，步枪子弹疯狂扫射，虽然赵玉枪法差劲儿，可无奈距离太近，一通子弹扫射下来，当场有数名恐怖分子身上爆出血花，被子弹射倒当场！
不过，由于目标分散，当赵玉打完一通子弹之后，有两个没有摔下车的恐怖分子缓过神来，开始朝赵玉开枪反击！
“麻痹的，去死吧！”赵玉大吼一声，竟然不顾对方的反击，直接冲到了皮卡车的后斗上，朝着里面一通猛射，登时把那俩人打成了马蜂窝……
噗咚咚……
两具死尸倒在车上……
咔咔咔……
没想到，赵玉的步枪这么快就打光了子弹。
到了如此时候，赵玉的戾气也彻底被点燃了，他甩开步枪，砍翻了一名尚在挣扎的恐怖分子之后，伸手打开车门，把已经被射杀的驾驶员拽下车子，然后自己坐在了驾驶座上。
赵玉看得分明，如果恐怖分子已经救到了他们的老大，绝对不会把老大放在这最后一辆车上。
所以，如果想要把那个叫赛阿夫的家伙重新抓回来，就必须得追上前面的车子才行。
而此时此刻，眼前这辆皮卡是赵玉唯一可用的交通工具，他当然不能错过。
由于驾驶员临死之前没有关闭油门，此刻的皮卡车依然处于启动状态，赵玉把档位一换，汽车便缓缓向前开去。
然而，就在赵玉刚想加速的时候，从驾驶座车窗外面却猛地窜过来一名恐怖分子，那人把AK47的枪管插进驾驶舱，冲着赵玉就开了枪。
啊！？
赵玉反应不慢，左手手盾一挡，右手猛地拉住枪管，把枪管歪向了一边。
突突突……
AK47爆发出一阵猛烈的火舌，子弹全都打在了副驾驶的尸体上。
啊……
由于枪管过热，赵玉的右手被烫得冒了烟，疼得他失声大叫。
啊……
赵玉气急之下，一脚油门就把皮卡凶猛地开了出去，路边正好有根电线杆。
他把车门向外一推，那名手持AK的恐怖分子便重重地撞在了电线杆上，当场吐血倒地……
赵玉则顺势夺过了那把AK，把枪放在了自己的车厢内。
“啊……”
当他再看自己的右手时，手已经被烫得起了一大片水泡。
隐形烫伤药！
这是赵玉以前得到的一个新型道具，现在使用出来，感觉手掌的灼痛登时就减退了许多。
接下来，他从衣服上撕下一块布条，简单地缠在手上，算是做了包扎。由于来不及系扣，他干脆又使用了一个隐形胶带，把布条牢牢缠住。
弄好之后，他这才挂好档位，一脚踩下油门，朝前方的另外三辆汽车疯狂追去……
此时，那三辆汽车已经开远，赵玉把油门踩到了底，紧紧追赶。
呜……
汽车在崎岖的道路上飞驰，在剧烈的颠簸下上下起伏，很快就拉近了一大块距离。
然而，开着开着，道路上出现了一座小桥，小桥是用木头做的，恐怖分子的三辆汽车嗡嗡地从松垮的桥面上开了过去。
可是在最后一辆汽车开过去之后，竟然有人抛下了一枚手雷！
轰……
随着手雷爆炸，本就松垮古旧的木桥登时被炸开了一个裂口，木屑横飞之间，桥体终于整个垮塌，眨眼便塌陷在了小河之中！
我咔！
赵玉好似离弦之箭一样追到跟前，乍一看到木桥坍塌，只好急踩刹车，调转车头，把车子横在了桥下。
“喔喔……”看到赵玉受阻，对面汽车上的恐怖分子发出得意的叫声，就那样冷冷得注视着赵玉，逐渐消失在了赵玉的视线之中……
奶奶个熊！
赵玉愤愤地拍了一下方向盘，有心想要强化一个隐形飞行器，带着汽车一块从河上面飞过去。
可他知道，那样至少需要8000多点积分才能成功，他现在根本都没有8000积分了！
不过，就此放弃可不是赵玉的风格，他立刻释放出去了一个隐形无人机，随着无人机升空，他脑中的显示屏上很快出现了高空航拍视频……
通过航拍视频看到，恐怖分子的汽车在过河之后，扎进一条向左的土路，直接奔着南面的大山开去。
赵玉看过地图，知道南面的大山与瓦克里亚接壤，一旦恐怖分子进入瓦克里亚境内，那不管是塔尔斯坦还是中国，将再也没办法捉拿他们……
第1456章 倒车（中）

不行！
绝对不能让他们跑了！
赵玉心里明白，就算不是为了勘探队的失踪案，也必须得把这帮草菅人命，心狠手辣的恐怖分子抓住！
其实，在下定决心的时候，赵玉已经在准备飞行器外加隐身衣的终极配合了，尽管这两样道具的数量即将告罄，但非常时期，他不能再吝惜任何道具。
眼前这条小河宽约10米，桥也塌了，除了飞过去以外，他再也想不出其他办法。
然而，就在他即将使用道具，准备来个隐形飞翔的时候，却意外地从无人机发回的视频中看到，在小河南面几百米远的地方，竟然还有另一座小桥！
由于敌人也是向南而行，如果从那里过河，一样可以继续追击敌人，不耽误事！
太好了！
赵玉双眼放光，再次看到了希望，他赶紧一踩油门，直奔另一座小桥而去。
可没想到，当他来到小桥跟前之后，却失望地看到，那座水泥小桥虽然宽度足够汽车过去，可不知道是因为载重量不足，还是别的什么原因，桥面上竟然竖着一排水泥石墩。
石墩之间的距离只能容下自行车或三轮车过去，汽车却是无法通过。
当然，失望并不代表绝望。
这种情况可难不住赵玉，但见他冷哼一声，立刻把汽车向前开了数米，然后把档位挂到倒档，一踩油门，竟然用皮卡车的后斗朝中间的一根石墩上撞去！
咚！
猛烈的撞击之下，汽车后斗登时瘪了一块进去，可那水泥石柱也被撞得发生歪斜，柱体开裂。
紧接着，赵玉把汽车开出，第二次猛踩油门，又用另一侧的后斗撞了上去！
这一次，水泥石柱再也经不住撞击，哗啦一声散了架。
嗡嗡嗡……
皮卡车咆哮着从桥上倒行过去，刚一过桥，赵玉便猛打方向盘调转车头，如此急速的旋转之下，车轱辘都冒了烟！
嗡嗡嗡……
紧接着，赵玉一脚油门下去，汽车便直奔恐怖分子逃窜的方向追去。
由于有隐形无人机一直跟随，赵玉清楚地知道恐怖分子的具体位置，他一面急速追击，一面想要打开手机，想给阿娜等人发个信息，让他们赶紧设置路障，或是围追堵截！
然而，他里外摸索了一遍，却懊恼地发现，自己的手机竟然找不到了！
这……
赵玉又摸索了一遍，还是没有找到。他这才想起，手机很可能在三蹦子翻车的时候掉落了……
该死！
倒霉！
赵玉看了看旁边副驾驶位置上的死尸，看那人身着寒酸，估计也是个不太可能携带手机的主。
再说，他都被打成筛子，就算身上带着手机，恐怕也早被打烂了。
看来……
赵玉看了一眼脑中的无人机监控屏幕，心里说话，看来只能自己孤身追击了！
好吧！
赵玉牙关一咬，把心一横，奶奶个熊的，拼了！！！
想到此，他再不犹豫，又一个隐形加速器使出来，直奔恐怖分子的车队而去……
自从过河之后，恐怖分子们已经来到了耶尔马兹的郊外，建筑物和行人全都变得稀少，道路也变得更加颠簸。
赵玉发现，恐怖分子们在又拐了几个弯之后，竟是沿着一条火车道一头扎进了山谷。
那条山谷名叫骸亚，当地语言中，骸亚就是荒凉死亡或是尸骨之意，据说山谷中寸草不生，资源匮乏，到处都是动物的尸骸，是一片恐怖的不毛之地。
而这个名副其实的死亡之谷正是塔尔斯坦和瓦克里亚的天然交界线。
由此看来，恐怖分子应该是想通过骸亚山谷，返回瓦克里亚。虽然山谷是国境线，但因为两国经济条件有限，根本无法做到全境封锁。
赵玉估计，既然恐怖分子决定从那里过境，很可能在瓦克里亚那边有人接应。
所以，自己必须得在他们得到接应之前追上他们，否则的话，就算追上，也只剩下作死的份了！
于是，赵玉再次提高了皮卡车的速度，开得简直都像贴着地面在飞。
嗖……
汽车飞驰而过，惊起一路尘土，旁边的行人甚至都看不到汽车本身，还以为是飞过去了什么怪物……
在通往河谷的路口，设有耶尔马兹的边防哨站。
哨站的目的，除了防止有人进入山谷以外，还要承担着铁路护卫的任务。因为有一条塔尔斯坦的火车线途经骸亚山谷。
如果恐怖分子想要进入山谷，就必须经过这个哨站。
然而，该哨站人员匮乏，设备落后，当恐怖分子开到这里之后，几乎无视他们的存在，仅仅象征性地打了一通子弹过去，哨站的士兵们便全都吓得跑开了！
砰！
最前面的一辆皮卡车撞开路障，带领着恐怖分子们的车队顺利进入了山谷……
呜……
与此同时，赵玉也已经追到了哨站，正在快速地接近恐怖分子的车队。
山谷里只有一条伴着铁轨修建的辅路，恐怖分子沿着辅路而行，很快就发现了赵玉，他们立刻举起手中的AK47，毫不犹豫地朝赵玉的汽车开了枪！
哒哒哒……
子弹在山谷中激射，引来了无数回声，显得更加激烈！
哗啦啦……
赵玉所在汽车的挡风玻璃本就千疮百孔，在对方的爆裂射击之后，应声碎裂。子弹则噗噗地射进驾驶舱，把座椅打出许多小洞。
如果不是赵玉身有加强版的隐形防弹衣，这一通子弹下来，他是多半没有活着的可能。
虽然赵玉不怕子弹，可子弹的爆裂还是让他特别不适。
奶奶个熊！
赵玉大骂一声，左手握紧方向盘，右手举起自己的AK47，也朝对方开了枪！
然而，由于距离太远，赵玉几乎把一梭子子弹全都打光了，却一个人都没伤到。而对方的子弹却频频飞射过来，打得赵玉快要睁不开眼。
本来，赵玉想要利用加速器接近前面的汽车撞击他们，或是用手雷问候他们。
可无奈的是，敌人的火力实在太猛，如果他轻易接近对方的车子，不但自己的隐形防弹衣顶不住，皮卡车的发动机也势必会被打坏！
敌人可是还有三辆汽车，如果自己没了交通工具，那可就得不偿失了。
不行……
无奈之下，赵玉只好降低车速，和敌人拉开了一段距离，这才使得射过来的子弹威力减弱。
怎么办？
赵玉当然着急，眼瞅着隐形防弹衣的持续时间又要到了，他可真舍不得再花费1000点积分去延长时间。
那么……
敌人这么密集的火力，该怎么破呢？
嗯……
赵玉瞪着那些兀自用AK47瞄着自己的敌人，又看了看身后的车斗，脑中忽然灵光一闪，来了主意……
第1457章 倒车（下）

恐怖分子的车斗上，几名刚刚向赵玉射击的恐怖分子，一见赵玉的汽车减速，脸上全都露出了得意的笑容。
在他们看来，刚才那么猛烈的扫射之下，赵玉不可能还有命在。现在汽车减速，肯定是人已经死了！
然而，仅仅过了几秒，他们却惊讶地看到，那辆千疮百孔的皮卡车再次发出了马达轰鸣，汽车竟然猛地从公路上打了个旋转，把瘪了一大块的车斗对准了他们。
紧接着，那皮卡车开始一路倒车，速度越来越快，竟是再一次朝他们冲来！
乌鲁哇……
车上的恐怖分子们大感意外，纷纷拆卸弹夹，更换子弹。
就在这时，皮卡车上再次出现了一幕不可思议的景象，但见车子的后斗上忽然冒出了一个拿着AK47的人，正是——赵玉！
原来，赵玉所想的法子，就是把汽车倒过来开，一面利用自己的隐形加速器自动追击，一面亲自爬上车斗，和对方硬拼。
早先，赵玉在耀名擒获大盗姜科的时候，就曾经用过这么一招。只不过，现在汽车是在倒开而已。
呜……
在加速器的作用下，皮卡车风驰电掣地追上了恐怖分子。
这时，恐怖分子们已经换完了子弹，虽然感觉眼前的情景有些不合常理，可他们还是在第一时间朝赵玉开了枪。
与此同时，早有准备的赵玉也朝他们开了枪！
哒哒哒……
突突突……
虽然都是AK47，但发出声音却略有不同，刹那间子弹横飞，一场画风诡异且异常激烈的近距离汽车枪战，在这山谷公路上演……
子弹打来，赵玉左手再次使用出一个手盾，右手则握紧AK47，朝对方猛扫。
叮叮叮……
子弹打得两边的车斗叮叮作响，赵玉虽然中弹，却无大碍。可对方的恐怖分子却明显禁不住了，当即有一个被赵玉打中了肩膀，哀嚎倒地；还有一个则被直接射中了脑袋，爆头而亡！
“啊……”
恐怖分子们全都跟活见了鬼似的，不明白为什么那个人总也打不死？
此刻，一看同伴中枪，他们吓得全都爬在了车斗上，只能把步枪担在车帮，利用车斗作为掩体，继续朝赵玉开枪扫射。
砰砰砰……
突突突……
由于赵玉位置较高，手盾不能全部挡住，数颗子弹再次击中了他，使得隐形防弹衣再次发出了即将破损的警报。
更糟糕的是，赵玉手里的AK已然打光了子弹……
奶奶个熊！
幸好，赵玉早就料到了会有这种情况，当即把AK一丢，直接掏出一颗手雷，在快速拔掉引信插销之后，直接朝着对方的车斗上丢去！
咕噜噜……
手雷应声落在了对方车斗内，一通咕噜作响之后，正好落在了那名肩膀受伤的恐怖分子脸前。
“啊……”
那人惊呼一声，几乎是下意识地抓起手雷，快速地丢到了车外。
呜……
两辆汽车刚刚飞驰而过，手雷便应声爆炸，噗地在路面上炸起一团黑烟，冲击波冲得赵玉的皮卡汽车跳了两跳，差点儿没把赵玉摔出去。
不会吧？
赵玉傻眼，没想到自己的手雷竟然被人家扔了出来，这得亏是掉在了地上，要是被人家反扔回来，可就太丢人了！
看到手雷没有炸到自己，恐怖分子们的士气又上来了，他们集中火力一起朝赵玉开枪，登时打得赵玉这边火花迸射，一片混乱。
赵玉迫不得已趴在了车斗上，堪堪躲避。
可是，就在赵玉躲避的时候，他忽然看见了一样东西，原来这汽车后斗上还有两个死人呢！
这俩人都是之前被自己射杀在车斗中的，两个人的手里，全都握着AK！
嗯……
看到此情此景，赵玉忽然想起了某个经典的电影镜头来。刹那间，一股突如其来，却又莫可名状的豪气油然而生，竟然让他一下子失去了理智。
奶奶个熊……
他牙关一咬，眼睛一眯，立刻爬到死人身上，两只手同时抄起了那两把AK步枪。
与此同时，对方的恐怖分子由于打得太猛，又有几人打光了子弹，攻势已然减弱了几分。
而之前那个肩膀受伤的人灵机一动，忽然想起他们身上也带着手雷呢！既然如此，何不来个以其人之道还治其人之身，还给赵玉一个手雷呢？
哼哼哼……
这家伙心眼还挺多，他吸取了赵玉的经验教训，在拔掉插销之后，并没有着急投掷，而是自顾自地数起秒来，打算等手雷刚好要爆炸的时候再扔过去。
然而，人算不如天算，就在此人数秒之际。对面的赵玉却突然发威，再次从车斗上站起身子，然后左右手同时朝他们开了枪！
突突突……
哒哒哒……
子弹呼啸之中，赵玉兴奋狂吼：“啊……”
伴随着赵玉的狂吼，子弹犹如排山倒海一般射来，几乎把整辆车都笼罩在了一片恐怖的弹雨之中。
笃笃笃……
十几颗子弹射在车帮上，愣是通过之前打开的破洞射到里面，击中了一名恐怖分子的眼睛……
嘭……
又一声爆响，子弹射中轮胎，汽车嘭的爆胎，车体剧烈晃动，几欲失控……
子弹狂啸之中，还把皮卡车的车窗玻璃击中，前面的驾驶员也不幸中了弹……
而最惨的，要数那个拿着手雷数秒的家伙了，他万没想到，数秒数得差不多了，可手雷却突然扔不出去了！
如此密集的火力，他甚至连头都抬不起来。
可是，手雷可不等人啊！眼瞅着手雷即将爆炸，他再也没有办法，只好硬着头皮扬起手臂，作势欲投。
结果，赵玉一排子弹正好射来，几乎把他的胳膊全都打烂了……
咕噜噜……手雷掉落在车厢之中，这一次，那名恐怖分子再也无力回天，眼中透出一股绝望……
轰……
手雷爆炸，皮卡车被炸的车斗飞起，一头冲下了旁边的水沟。紧接着，汽车再次爆炸，陷入一片火海……
耶！
看着自己终于解决了对手，赵玉把双枪举起，兴奋地高声欢呼！
然而，他的欢呼仅仅维持了两秒，当他再次把视线看向正前方的时候，脸上的笑容却瞬间凝固。
但见剩下的两辆皮卡车，忽然在公路上交换了一下位置，本来处在最前方的那辆体积较大的皮卡，竟然减速到了第二辆汽车的位置，和赵玉迎面相遇。
下一秒，该车后斗上的一名恐怖分子把一张油布拉开，赫然露出了盖在下面的一挺——重机枪！！！
第1458章 天方夜谭

我靠！
乍一看到对面的重机枪，赵玉眼睛都直了，万没想到，恐怖分子们居然还携带着如此凶猛的武器？
这操作也太特么六了吧？
看来，为了解救他们的老大，他们也全都拼了！
或许，警局的警力没他们想得那么厉害，所以没有使用这件重武器？
还是……已经在警局里使用过了？
或者……
或你奶奶个熊啊！？
关键时刻，赵玉冲自己大骂了一句，这才从震惊中清醒过来。
这可是重机枪啊！
他永远也不能忘记，自己在奇迹岛上被机枪扫射的梦魇般经历，纵然自己再有10个隐形防弹衣，也绝对经不住狂暴的机枪扫射。
上一次，要不是紧急避险球弹出，自己恐怕都能被机枪射成人渣！
这时，两名恐怖分子已经把重机枪假设好，将枪口瞄准了赵玉，眼瞅着就要开枪！
我尼玛……
赵玉眼珠一瞪，想也没想，立刻疯也似地向后跑去……
握着重机枪的恐怖分子狰狞一笑，冲着赵玉扣动了扳机！
顷刻间，火舌暴起，震耳发聩，威猛无匹的子弹排山倒海般朝赵玉射去，眨眼就把整辆皮卡汽车笼罩在了一片狂暴的弹雨之中。
喔喔喔……
赵玉大叫着向后狂奔，可他身在皮卡的车斗之上，跑也只能往车顶上跑！
可是……跑上车顶又能怎么样呢？
情急之中，危急关头，赵玉什么也没有想，只想着快点儿跳车躲避，别被子弹射到。
然而，就在如此千钧一发的时刻，随着身边传来一声清脆的鸣笛，赵玉忽然看到，有一辆火车正好从他身边的铁轨上开过！
嗯！？
电光火石之间，赵玉仅仅一闪念的工夫，却忽然看到了一线生机。
他倏地用出一个隐形弹跳器，在重机枪的火舌即将吞没自己的时候，一脚踏上皮卡车顶，冲着旁边的火车窜了过去……
就在赵玉跳跃的一瞬间，子弹击中皮卡，登时把皮卡打了一个千疮百孔。
咆哮的子弹威力强劲，几乎穿透了整辆汽车，仅仅一通射击之后，皮卡车便嘭地发生了起火爆炸，整辆车瞬间燃成了一个大火球！
轰……
燃烧的汽车在地面上划行了数米之后，几个车胎同时爆开，汽车最终一头扎进了旁边的干涸水沟……
汽车被打爆之后，公路上升起一团浓烟，被浓烟挡住视线的恐怖分子们这才停止了射击。
哼哼哼哼……
看到皮卡栽进水沟，车斗上的恐怖分子们发出了满意的狞笑。
呜……
这时候，火车鸣着笛，从他们的旁边开过。
虽然火车的速度不是特别快，但因为是在铁轨上前行，还是要比在颠簸公路上行驶的汽车要快一些。
谁知，就在恐怖分子们相视而笑，放松警惕的时候。任谁也没有想到，从那火车顶上，竟然突地降下来一个——人影！！！
此人影正是赵玉，原来，刚才他在爆炸中的惊世一跃，还真的跳到了火车顶上。
不过，赵玉想得挺好，可实际上的跳火车并没有那么容易。
虽然他利用隐形弹跳器跳到了火车顶上，却因为跳得过于用力，落地后一个没有站稳，竟然滚落到了火车的另一面，差一点儿就掉了下去！
幸亏火车边上有一排行李架，他右手抓在了上面，这才没有掉下火车。
可是，火车开得飞快，赵玉尝试了几次，都没能爬上去。最后，他还是依靠一个隐形吸盘，这才勉强地爬上了车顶。
不过，虽然他利用火车躲过了重机枪的扫射。可是，他现在身上一件武器都没有了，又如何才能反击呢？
事到如今，赵玉也是真的快要疯了。他看到恐怖分子的汽车紧挨着火车，竟然毫不犹豫地从火车上跳了下去！
啊……
恐怖分子们做梦也想不到，赵玉竟然还没有死！？不但没死，还突然从火车上跳了下来，这简直就是天方夜谭……
然而，再怎么天方夜谭，赵玉还是跳了下来。
说时迟那时快，赵玉甫一落到车上，立刻飞身一拳打倒了那名机枪手。
紧接着，他猛力一推重机枪后部的枪托，重机枪立刻飞速旋转，长长的枪管登时打在了另一名恐怖分子的脸上！
哎哎哎……
打脸突然，那人反应不及，竟然一个后仰，从车斗上栽了下去。
汽车正在急速飞驰，那人倒栽下去偏偏还是脑袋着地，基本没活着的可能了……
啊……
赵玉神兵天降，使得车上一阵大乱，可还是有恐怖分子反应过来，当先大叫一声，直接扑向了赵玉。
赵玉后背依靠在驾驶舱上，当先飞起一个弹腿，斜45度上扬，正好踢中此人的下巴颏。
啊……
那人一声惨叫，仰面栽倒，倒地的瞬间还把另一名恐怖分子撞倒在地。
啊……
之前被赵玉一拳打倒在地的那位忽然转过身，和赵玉纠缠在了一起。
赵玉一通拳打脚踢，本来打得此人毫无还手之力，可就在这个当口，驾驶舱的玻璃忽然被人打开，里面的驾驶员竟然举着一把手枪，砰地一声，打在了赵玉的小腿上！
哇！
赵玉吓了一跳，急忙跳开一步，这才看清了偷袭之人。
我滴乖乖！
幸亏赵玉的隐形防弹衣还没结束，要不然，这一枪下去，自己可就叫天天不应了！
啊……
看到同伴朝赵玉开了枪，那名恐怖分子士气大振，再一次朝赵玉扑来。
赵玉则顺势按住他的脑袋，左脚一踢他的小腿，竟然把他大头朝下地塞进了通往驾驶舱的窗户。
如此一来，正好挡住了想用手枪偷袭的司机。
“去你奶奶个腿的吧！”
把人塞进去之后，赵玉飞起一脚，直接把此人的大半个身体踹进了驾驶舱！
然而，世事无常，赵玉这么一踹，那个被活生生塞进驾驶舱的人正好撞在了司机的身上。司机一个没有坐稳，又撞在了方向盘上！
结果，汽车咯吱一声，竟然一头扎向了旁边的火车！！
啊……
那司机吓疯了都快，急忙狠狠地把方向盘拐了回来，使得汽车在公路上画了一个大大的S，后轱辘全都翘了起来！
喔喔喔……
由于车身剧烈抖动，赵玉一个没有站稳，竟然被晃到了车帮跟前，眼瞅着就要被甩下车子。
赵玉双臂乱挥之间，正好抱在了重机枪的枪管上。
嘎……吱……
为了稳住车子，司机再一次猛打方向盘，使得抱着枪管的赵玉，竟然真的被摔到了汽车外面，双脚已经腾了空！
我尼玛……
赵玉赶紧力争上游，甩动身体，想要旋转回车斗上。
可就在此时，一个恐怖分子却抢先一步冲到了重机枪的枪托跟前，一面将手放在了扳机上，一面冲赵玉发出了冷笑……
第1459章 再倒一次

不不不……
看到对方的冷笑，赵玉已然明白他要干什么了。
虽然赵玉双手抱在枪管上，并没有直冲着枪口，可一旦对方扣动扳机开了枪，重机枪的枪管必然会产生难以想象的高温，肯定会把自己烫个狠的！
然而，如果自己放手，则势必会掉下汽车。由于汽车与火车靠得比较近，一旦自己落地，很有可能被卷到火车底下去，那可就必死无疑了！
别啊……
眼瞅着敌人即将开枪，赵玉万般无奈，只好使用了一个隐形防火服出来。
结果，防火服刚刚使用成功，敌人已然扣下了扳机。
突突突……
重机枪瞬间疯狂叫嚣，火舌突显，一排子弹全都打在了火车上。
巨大的威力使得枪管不但产生高温，而且还产生了强大的颤动，把赵玉颠得浑身乱颤，牙都快被颠碎了！
更要命的是，重机枪的响声太大了，子弹擦着赵玉的身体射出，简直震耳欲聋，让他立马一片耳鸣。
而重机枪蹦出大弹壳，也有很多打在了他的身上，情况堪堪危险……
突突突……
火舌暴虐之下，赵玉死死拉着枪管就是不肯放手，这无疑让车上的恐怖分子们再一次大感匪夷所思。
一通子弹打完之后，有人从车斗上爬起，开始鼓捣AK，想要近距离射杀赵玉；还有人不知从哪里抄起了砍刀，想要给赵玉来上几刀……
啧啧……
此刻，赵玉还在死死抱住枪管，虽然防火服并没有让他烫伤，但他的情况非常不妙，刚才那股狂暴的颤动，颠得他五脏翻腾。
狂暴的枪声，亦是让他什么都听不见了……
看到自己身处险境，赵玉再也不敢吝啬道具，当即点动道具栏，准备干脆用飞行器加隐身衣的终极组合，把他们全部干掉得了！
然而，就在赵玉准备使用必杀技的时候，竟然又出现了一个意外。
可能是之前没有沟通好，汽车驾驶员在看到重机枪并没有甩掉赵玉之后，竟然把方向盘向右狠狠一拐，将汽车朝着火车撞去！
他的意思再明显不过，就是想要把赵玉撞在火车上，撞他一个粉身碎骨。
按理说，他这种下意识的行为，还是符合一定逻辑的。可错就错在，他忘了一件重要的事，赵玉是抱在枪管上的，枪管比赵玉长。
所以，率先撞车的不是赵玉，而是重机枪！
铮……
果然，随着靠近火车，枪管铮得打在了高速飞驰的火车上，重机枪立刻猛烈旋转，竟是一下子带着赵玉返回到了汽车的车斗上。
咚！
赵玉赶紧跳到车厢内，顺势一个经典的蛮牛冲撞，把一名手持砍刀的敌人撞飞。
由于事发突然，那人连惨叫都没有来得及发出，便一头从另一侧的车帮上栽下了车！
“嚯哈哈……”
赵玉陡然返回车斗，好似浴火重生了一般，当即发出经典狂笑，然后大展手脚，和车上剩下的恐怖分子们打在了一处。
左勾拳，有勾拳……其中一名歹徒和赵玉仅仅对打了几个回合，便被赵玉一拳击中面门，当场倒地。
啊！
一名手持匕首的歹徒冲过来，直刺赵玉胸口，赵玉则闪身避过，顺势攥住了那人手腕。
然后，他把那人的手臂往车上一磕，匕首脱落，赵玉则一脚踢中此人小腹把他踹飞。
这一脚力道强劲，那人倒飞出去之后，后背正好撞在重机枪上，咚的一声把枪管撞开，自己也倒在了地上。
枪管在撞击之下再次高速旋转，差点儿打中另一名恐怖分子。
此人反应较快，在低头避开了枪管之后，一搂手中AK步枪，准备朝赵玉开枪。
然而，赵玉早就注意到了他，当即飞起一脚，又把重机枪的枪管踹了回去。
呜……
枪管眨眼旋转回来，那恐怖分子连忙闪身躲避，可趁着这个工夫，赵玉已然冲到了跟前，左右拉住AK的枪管，右手试图勒住了他的脖子。
那人狠命挣扎，没有让赵玉得逞，二人就此撕扯在了一起。
然而，那人的食指一直扣在扳机上，纠缠之中，AK竟然转着圈的发射出了一排子弹。
突突突……
子弹飞得到处都是，不但丁零当啷地射中了驾驶舱，而且还把之前被赵玉打倒的那个敌人打中。
啊……
那人发出惨叫，疼得满地打滚……
哇呀！
这时，还有最后一个敌人捡起了那把匕首，直刺赵玉而来。
赵玉临危不乱，抬左手用AK挡了一下，然后一脚将其踢开。紧接着，他抬双手扼住手持AK的敌人的喉咙，然后狠戾地向后一磕，将他的脑袋磕在了坚硬的车帮上！
咚！
那人哼都没哼，直接昏死过去……
哼！
赵玉冷笑一声，一把抢过步枪，突突突地一串子弹射出，直接打死了那名手持匕首的恐怖分子！
呼呼……
打完之后，赵玉呼呼喘气，剧烈咳嗽。谁知，他这么一咳嗽，竟然吐出了一颗带血的牙齿来。
不会吧……
他甚至都不记得，自己什么时候被人打掉了牙？
呜……
与此同时，火车呼啸而过，终于超过了汽车，远远开走。
直到此时，赵玉才发现，自己耳朵里一片嗡鸣，竟然什么都听不到了……
不过，赵玉不敢怠慢，立刻一拉枪栓，抱紧了AK。
虽然车斗上的敌人都被消灭，可前面驾驶舱里还有驾驶员呢！
赵玉知道，驾驶员手里有手枪，而自己的隐形防弹衣已经失效，这个时候可万万不能掉以轻心。
然而，当赵玉正琢磨着如何对付司机的时候，却忽然发现，他所在的汽车正在减速，不一会儿，车子便向右一靠，停在了铁轨旁边。
赵玉低头向驾驶舱一看，这才赫然看到，原来刚才那通AK扫射，正好有子弹打中了司机的头部，司机趴在方向盘上，早已气绝！
……
一分钟之后，正在铁轨旁飞驰的最后一辆恐怖分子的汽车上，那个名叫埃坎德赛阿夫的头领显得异常局促紧张。
他不停地张望着倒车镜，心里怎么也想不明白，自己那装备整齐的满满两车人，怎么竟然连一个敌人都干不掉？
现在可好，连重机枪都派出去了，可怎么也联系不上，好似石沉大海了一般。
“喔喔喔……”
结果，就在他局促不安之际，只听得车斗上的手下们传来一阵惊呼。
他急忙扭头看去，却差点儿没把眼珠子闪出来。
但见，他们派出的那辆装有重机枪的皮卡汽车已经回来了，只不过，那辆车有点儿古怪，竟然是倒着开过来的！
再仔细一看，但见重机枪那里站着的一个人，却并不是自己的手下，而是一个黑头发黄皮肤的小伙子！
不……
不不不……
刹那间，埃坎德赛阿夫似乎已经明白，自己即将面对什么了，登时吓得魂飞魄散……
啊……
突突突……
下一秒，公路上赫然传来了重机枪的咆哮声，那声音暴虐狂躁，在山谷的回声作用之下，更是惊悚骇人，恐怖非常……
第1460章 分级

数小时后，塔尔斯坦某边防军队之中。
由于耶尔马兹警局已经被恐怖分子们毁于一旦，所以指挥官阿娜决定，把罪犯埃坎德赛阿夫，以及一众恐怖分子押解到军队基地之中进行审讯。
为了安全起见，她还把正在塔乌兹高原上进行搜索任务的几支部队调回了基地，以防再次发生袭击事件。
如此大规模的袭击，让本就不太安定的耶尔马兹更加人心惶惶。军方已经开始投入兵力实行戒严，严查恐怖分子。
由于本次袭击伤亡惨重，耶尔马兹的医院已经不够用了，有一些伤势较重的伤员，或是被飞机转运到了塔尔斯坦的其他城市，或是送到了国际红十字机构处理……
此时此刻，有一名头发花白的军队医生，正在基地的军用帐篷里，为赵玉检查着情况。
“听不见，还是听不见！”面对医生的提问，赵玉一个劲儿地摇头，显得异常无奈。
他也没有想到，重机枪对他造成的影响如此之大，已经过去了这么长时间，他的耳聋非但没有好转，反而更加严重，几乎什么都听不见了！
看到赵玉摆手，那医生先是打手势安慰了一下赵玉，然后先和旁边的军官们进行了交谈，在简单地做了一下记录之后，便离开了帐篷。
除了耳朵，赵玉所受的其他伤害并无大碍，只是掉了一颗牙。所以，他无需接受其他治疗。
医生走后，帐篷内只剩下了几名持枪守卫，还有两名会说汉语的军官。
这两位军官都是阿娜派来照顾赵玉的，除了帮助赵玉进行治疗之外，还负责向赵玉询问情况。
然而，由于赵玉耳朵受损严重，他们暂时无法进行有效沟通。所以，两位军官商量了一下，决定先让赵玉休息休息，等他的耳朵有所好转再说。
赵玉也知道，恐怖分子们目前都在审讯之中，自己也听不懂当地话，只有耐心等待才好。
而且，他也着实需要休息一下了，尽管这次疯狂追击没有使用能量增强剂，可他的体力还是在所难免地严重透支，急需休养。
于是，赵玉耐着性子，在帐篷内的折叠床上躺了下去。
闭上眼睛，他仍然感觉一片天旋地转，好像自己刚从外星归来一般。之前的爆炸经历，走马灯似的在脑中闪个不停，久久不能平息。
虽然赵玉也算是经历过不少大场面的过来人，可今天在耶尔马兹发生的事情，还是让他心有余悸，深感不安。
幸亏自己有系统道具防身，要不然，今天别说追击恐怖分子，恐怕能活下来都很难！
啧啧……
每当想到这一点，赵玉的心里总是充满矛盾。
他不知道，究竟是因为有了系统，才会经历这么危险的奇遇？还是因为他注定会经历这么危险的奇遇，所以才有了奇遇系统？
一想到系统，他这才想起了之前开出的那个变异的坤艮·离卦，要是现在看起来，这一卦甚至都可以与乾坤大卦相媲美了！
又是爆炸，又是飞车，又是重机枪的，这可是和上一次在奇迹岛的经历差不多啊？
不过，回想起这个卦文，赵玉却忽然感到一丝欣慰。
因为“坤”代表大事件，“艮”代表着案情，而“离”卦代表的朋友，要么指的是陆凯旋或阿娜，要么就是指的那些失踪的勘探队员。
因此，赵玉几乎可以断定，随着埃坎德赛阿夫的被捕，勘探队案应该很快就能有个结果了！
这个旗帜组织，很可能就是勘探队失踪案的元凶！
哎？对了……
一想到卦文，赵玉忽然想起自己的系统道具来，他依稀记得，以前好像开出过几个和声音有关的道具。
如果有个隐形助听器之类的道具，是不是可以暂时缓解一下自己的耳聋症状呢？
嗯？
谁知，赵玉刚刚打开系统，却突然看到系统正自闪烁，本次奇遇竟然不知什么时候已经结束了。
哎？
他这才想起，自己之前一直捣鼓耳朵，竟然没有察觉到奇遇已经完结。
哇……
赵玉赶紧打开系统的开卦区域，却忽然被本次的结果吓了一跳，上面赫然出现了690%的字样，他竟然得到了一个相当高的奇遇完成度！
这……
惊喜来得太过突然，赵玉急忙查看完成提示，除了得到超高完成度之外，他还获得了30件各级道具，以及高达4000多点的积分奖励！
4000多点啊！
这……这不等于……
赵玉急急向右上角的积分栏看去，但见他现在的总积分是10432点，已经超过了10000点的升级界限。
积分栏正自闪烁着，提醒他又可以给系统升级了！
太好了！
赵玉等待这一刻，已经等了很久，他本以为这次奇遇消耗的积分太多，会再一次与升级失之交臂呢！
现在看到积分刚好达成，自然是喜不自胜，急忙放下查看道具，率先点击了升级按钮，给系统升了级。
出乎意料的是，以前升级，一般都不会用很长时间，十几秒或几十秒，升级便可完成。
可这一次，升级的时间却比之前延长了不少，赵玉足足等了十多分钟，系统这才终于宣告升级成功。
随着系统界面重新启动，赵玉惊讶地发现，整个系统界面焕然一新，不但变得更加精致，而且画面上的文字和装饰全都有凸有凹，变得更加立体。
更令他眼前一亮的是，那个消失了许久的奇遇副本模式，竟然又重新出现了！
主界面还是以前的那种梅花式，中间最大的区域是开卦和显示本次卦文的地方，右上角是积分情况，右下角是道具，左下角是历史记录，而右上角的副本模式竟然已经被重新点亮了。
赵玉迫不及待地打开，这才惊讶地看到，副本奇遇已经变了模样，里面一共出现了10个按钮，分别写着阿拉伯数字的1到10。
赵玉点了一下写着“1”字样的按钮，按钮上立刻弹出文字提示：“需要花费1000点奇遇积分，打开1级奇遇吗？”
嗯？
1级奇遇？
啥意思？
赵玉有些不太明白，奇遇什么时候开始分级了？
他又尝试着点击了其他按钮，发现2级奇遇需要2000点积分，3级需要3000点，以此类推，一直到10级需要10000万点奇遇积分。
哦……
赵玉终于领悟，看来，自己想要玩儿副本奇遇的话，是需要花费一定积分的！开的副本奇遇级别越高，需要消耗的积分就越多！
这可是……有点儿意思了……
第1461章 惊喜不断

看到新奇的副本奇遇之后，赵玉不免有些激动，他禁不住想起，以前开副本奇遇的种种经历。
虽然副本奇遇不见得一定跟主线有所关联，却还是给自己提供了更多的选择。
而且，如果自己再遭遇系统冷冻，或是无所事事之时，自己也算多了一个乐趣，可以尝试开个副本玩玩。
副本奇遇一共有10级，赵玉猜也能猜到，肯定是级别越高的威力越大。
就拿10级的奇遇来讲，花10000点积分去开一个副本奇遇，那完成任务之后，至少得能到大于10000点的奖励吧？
不过嘛……
赵玉看了看积分栏上自己那寒酸的432点积分，还是放下了开个副本奇遇玩玩的念头，他现在连个开1级奇遇的积分都不够。
向积分栏看去，但见升级之后的积分栏也发生了不小的变化，上面显示着432/100000字样，也就是说，下一次升级，自己需要攒足十万积分才行。
十万积分啊那可是！
赵玉禁不住咋舌，自己光积攒这一万点积分，就用了多半年的时间，十万积分还不得攒到自己的孩子都会打酱油了？
而且，积分不是想攒就能攒起来的，遇到一些危险情况，消耗个几千积分跟玩儿一样，哪有那么好攒？
不过……赵玉回忆了一下今天的情况，600%多的完成度，换来了4000多点的积分，貌似也挺多的！
不知道，当副本奇遇回归之后，获得积分的途径会不会发生改变？会不会变得更加容易一些呢？
想到此，赵玉又把积分栏查看了一下，这一次，他一连有了两个新发现。
第一，他看到积分栏最前面出现了一个红圈，红圈里写着阿拉伯数字“5”。以前，他可从来没有见过这个字样。
稍事琢磨，赵玉觉得，这个“⑤”极有可能代表着系统当前的版本。他大体回忆了一下，算上今天，系统一共有过四次升级。
如果最初的版本算是一级的话，那么本次升级过后，正好是五级！
真不知道，将来系统继续进化，能一直进化到什么程度？以后，会不会出现一些更加强大的功能？
在积分栏的第二个发现，是当赵玉点击积分栏之后，积分栏竟然弹出了二级界面。这在以前，也是从没有过的。
而当赵玉看完新界面上的东西之后，心头再一次涌起了兴奋。
没想到，在积分栏的分级界面上，竟然也出现了十个按钮。只不过，按钮上不是单纯的阿拉伯数字，而是100%、200%、300%这样的以此类推，最高到1000%。
赵玉点开了第一个，界面上立刻弹出提示：“本功能在开卦后10分钟内开放，检测到您目前尚未开卦。”
哦？
没有开卦就不能使用吗？
一时间，赵玉好奇心大盛，不就是开卦吗，那我开一卦就是了！
于是，赵玉立刻返回主界面，毫不犹豫地开了一卦。
本次开出的，乃是一个“震坎”卦。震代表地位，坎代表女人，虽然赵玉不知道女人会是谁，但从震卦上还是可以看出，该卦文还算比较正常。
每次结案之后，必有震卦出现，自己的地位都会有所提升。
由于没有代表案情的“艮”卦开出，赵玉不仅略感欣慰地认为，勘探队失踪案，很可能已经水落石出了！
好吧，先不管什么卦文了，赵玉重新点开积分栏的二级界面，再次点击了第一个标有100%字样的按钮。
系统即刻弹出了不一样的提示：“本次投注点为15点，赔率1.2……”
啊？
投注？
赔率？
赵玉眉头一皱，在看完整个提示之后，终于明白这些按钮的功能究竟是什么了！
没想到，这里竟然是一个投注区！每次开卦之后，赵玉都可以通过那些投注按钮来押注自己的奇遇完成度。
拿第一个100%来说，赵玉可以花15点积分押注，如果任务完成之后，完成度超过了100%，那么他就可以得到1.2倍的回报，也就是18点积分。
除去自己押注的15点，可以净赚3点。
我咔……
这一次，赵玉真的是被奇遇系统的逼格给镇住了，心里说话，系统老大，你丫是真会玩儿啊？
完成奇遇任务也就罢了，竟然还能押注，真有你的！
想到此，赵玉又点击了200%的按钮，但见这里的投注点是160点积分，赔率是1.8；再往后看，300%的投注点是380点积分，赔率是3.2……
好奇之下，赵玉干脆点开了1000%的那个按钮，结果，上面显示的投注点是5213点，赔率则是惊人的3172.6……
哇！
赵玉咋舌，如果自己能中了这个，那奇遇积分还不得变成天文数字！？
不过……
他自己琢磨了一下，终于领悟了其中意思，如果自己得到的是一个“乾坤”大卦的话，或许还有机会搏一搏1000%的完成度。
可是，现在仅凭一个小小的“震坎”卦，肯定是白日做梦了！
由此看来，每一个完成度的押注和赔率，也都是根据当日开出的卦文为基础的，不同的卦文，会有不同的押注和赔率。
嗯……有点意思，我喜欢……
赵玉喜欢冒险，稍事琢磨之后，觉得自己本次开出的“震坎”卦，获得个200%以上的完成度，应该没什么问题。
所以，他当即花费了160点积分，做了一个200%的押注。
如果本次奇遇结束后，完成度真的能够超过200%，那么他将得到288点回报，除去本钱，净赚180点。
可是，如果没有超过200%，那自己这160点积分，就全都打了水漂了。
押注完毕之后，赵玉继续查看系统的新功能。
他随后打开了历史记录区域，发现历史记录里目前还属于清零状态，暂时看不出什么。
于是，他集中了一下精神，把注意力全都放在了最为重要的道具栏上。
结果，点开一看，道具栏的二级界面上，果然发生了巨大的变化。以前的道具栏里面只有琳琅满目的道具，可现在的二级界面上却出现了三个功能键。
依次是“押选”“道具”和“常用”三项。
赵玉头一次看见这个“常用”选项，当即打开查看了一下，很快通过系统提示了解到了这个选项的功能。
原来，赵玉只要花费一点积分，就可以把道具栏上的道具移动到这个常用道具栏之中。
以后，一旦发生紧急事件，赵玉不用再去道具栏上挨个寻找，只要心里一想，道具便会自动弹出。
只不过，前提是，他必须得把那个道具挪到常用道具栏中来才行。
嗯……
不错，赵玉感觉，系统真是越来越人性化了。
由于道具种类的不断增多，想要从道具栏上寻找一件想要的道具，的确变得非常麻烦。
而有了这个功能之后，以后自己就可以瞬发道具，变得快捷而方便。
好吧！
等以后自己积分富裕了，一定先弄点儿常用的道具过来，省的以后麻烦。
就这样，在退出常用道具栏之后，赵玉又把目光聚焦在了那个名为“押选”的功能上。
其实，在看到这个名字之后，他已经差不多能够猜到是什么意思了。可是，当他打开这个功能区域之后，却还是被里面出现的东西，给狠狠地惊了一下……
第1462章 有促销吗？

赵玉记得，以前的某次升级之后，系统曾经有过类似“押选”的功能。
所谓押选，和之前的下注积分差不多，只不过赌注换成了道具。
每次开卦之后，赵玉都可以使用积分来押注某个中意的道具，如果奇遇完成之后，完成度能够达到相应的要求，那么他就会得到相应的道具。
可是，对于这个功能，赵玉一直没有使用过，因为该功能对于当时的他来讲，有点儿太过鸡肋了。
一般的道具他根本没必要押注，而好道具又押注不起。
就拿隐形飞行器为例，当时押注一个飞行器，需要花费2000多点积分，而且还要确保完成度在300%以上。
这种价格与完成度，对于当时的赵玉来说，都是很难达成的。因此，赵玉从来没有使用过。
后来也不知道什么原因，随着某次系统升级，这个功能又昙花一现般地消失了。
赵玉以为，可能是系统也意识到了这个功能有点儿华而不实，所以才给卸载了吧？
可没想到，当本次升级之后，系统却再一次添加了这样一个功能。
好奇之下，赵玉打开了该功能，界面上立刻弹出了下一级的界面。
没想到，界面上赫然出现了一个标有诸多道具名称的货架。
赵玉仅仅向货架上扫了一眼，眼睛立刻放出了光。
但见货架上的这些道具，有一多半都是他之前从没见过的。再仔细一看名称，心脏不禁随之砰然狂搏。
“子弹增强器，隐形手锤，利刃加持器，万能瞄准镜……”
再到后面，甚至还出现了“隐形电击枪，隐形手榴弹”甚至是“激光加持器”！
我的奶奶熊啊！
赵玉捂着自己的嘴，差点儿没咬到手指头。
难道……这就是传说中的进攻性武器？
现在……系统终于能开出进攻性武器了？
老子以前的那些牛逼的设想，真的应验了？
怎么感觉……
他使劲儿捏了捏自己的脸，感觉好像做梦似的。
兴奋之下，他赶紧点开了最前面的子弹增强器，系统立刻弹出说明：“高级道具，使用后可以增强子弹效果，增加穿透力与杀伤力……
“该道具押注点为2555点，完成度需达到375%以上……”
我咔……
赵玉看完了说明，心里有点儿不是滋味。
抱着试试看的心理，他又点击了一下最后面的激光加持器，说明上写着：“特级道具，该道具可以作用在任何有形固体上，提供激光加持，增加威力……”
我尼玛，看到这个介绍，赵玉脑中立刻闪出了《星球大战》中那种无坚不摧的激光剑来。
如果把一把普通的剑加持上激光效果，那不就变成一把无坚不摧的激光剑了吗？这可就拦不住了……
“该道具押注点为9878点，完成度需达到645%以上……”
啧啧……
一看到要求，赵玉不免咂嘴，645%的完成度或许还有可能达到，只不过，这押注点是不是有点多了啊？
唉！
看来……厉害的道具，都不是那么容易得到的。如果自己想要，最起码要先积攒大量的积分才行。
暂时……还是先别想了……
放下这个念头，赵玉退出“押注”区域，终于打开了期待已久的道具栏。
打开之后，但见道具栏也已经变得更加精致，看着众多的道具，真有点琳琅满目，眼花缭乱的感觉。
当他仔细查看之后，很快就发现了很多亮点。
首先来说，道具名称的颜色发生了变化，绝大部分的名称都是以前的蓝色，可其中也出现了为数不多的红色名称。
赵玉认真查看了一下，发现变成红色名称的道具，都是隐形臭气弹、记忆剪辑器、黑客指令、隐形安眠药之类的道具。
他这才想起来，刚才看到的那些隐形电击枪、隐形手榴弹之类的道具，名称也都是红色的。
哦……
他终于明白了，看来，所有含有进攻性、侵略性、破坏性的道具，都是用红色来显示的。
其次一点，赵玉还发现，每一个道具的后面都有等级注明，全都是用圆圈加文字来标注的。
纵观整个道具栏，系统去掉了之前的一级、特级、极品等称呼，基本把所有的道具分为了五个新的等级，分别是低级、中级、高级、特级、顶级五个级别。
比如最简单的隐形胶带，隐形手电筒，这些都是低级道具。
而像隐形夜视仪、隐形恢复剂、生命探测器之类的，则是中级道具。
高级道具是数量最多的，诸如常用的电力屏蔽仪，万能开锁器，隐形加速器等等都在此列。
特级道具的数量也不在少数，基本上就是飞行器、隐身衣、起搏器、解毒剂、能量增强剂等等。
至于顶级道具，可就屈指可数了。
赵玉把所有的道具看了一遍，目前只有两种道具是顶级道具，一个就是万试万灵的紧急避险球，另一个则是隐形太空服。
看到这里，赵玉也不免有些期待，不知道，将来还能开出什么样的顶级道具来？
查看完道具的等级，赵玉还有一个新的发现。
那就是，在点开每一种道具之后，系统除了会弹出该道具的详细说明之外，还会同时弹出两个功能按钮，一个是以前就有的“强化”，另一个则清清楚楚地写着“购买”二字！
有关道具的强化就不用多说了，通过长时间的训练，赵玉已经基本掌握了道具的强化规律和要求。
可是，这个“购买”功能，却是头一次出现。
赵玉着实感觉新奇，心里琢磨，如果这道具都能购买了，那何必还用冒险去押注赌博呢？
于是，他当即点开了一个隐形防弹衣的购买功能，想要看看价值几何？
虽然本次任务结束之后，他又得到了一个防弹衣，可对于经常在刀尖上跳舞的他来说，这件保命神器却是多多益善，如果能够购买，岂不快哉？
然而，等点开购买功能之后，赵玉登时气得骂开奶奶熊了！但见如此一件特级道具，竟然需要10500点积分才能买下！
坑爹啊！
赵玉一连点开好几件道具，发现就连最低级的隐形打火机，也需要上千点的积分才能买下。
系统老大！
我x%$##%$#(51个脏字)……
骂完之后，赵玉却又双手抱拳，冲系统遥相央求：“老大……能打折不？办个白金会员有优惠不？有节假日大促销没？”
第1463章 令人沮丧的巧合

高原落日早，才过下午六点，帐篷外便已经是一片漆黑了。
期间，那两名负责照顾赵玉的军官给赵玉送来了饭菜热水，可赵玉全都没有胃口。过了这么长的时间，他的耳朵稍稍有所缓和，可听到的声音还是有些发沉，不太清楚。
此刻，两名军官实在等不及了，见赵玉精神状态挺好，便拿来一台笔记本，尝试着用打字的办法进行交流。
然而，他们才刚开始交流了没多久，随着帐篷门帘挑开，但见阿娜长官带着一名黑头发黄皮肤的中国女子走了进来。
一看到阿娜身后的这名女子，赵玉立刻领悟，他今天“震坎”卦之中的“坎”卦，是所指何人了！
但见进来的这名中国女子，正是以前和自己打过交道的——黎婧！
当初，赵玉只以为黎婧是特勤处一名普通的队长，可直到跟陆凯旋交谈之后，才知道她的级别远比队长要高。
“赵玉，你怎么样？”
乍一看到赵玉，黎婧立刻关心地问候了一句。可是，尽管她的声音不小，可赵玉还是无法听清。
看到黎婧到来，赵玉隐隐生起了一股担忧，急忙开口问道：“黎队长，陆长官他怎么样了？”
一听赵玉提到陆凯旋，黎婧急忙比划了一个安慰的手势，同时说了一些什么。
赵玉感觉特别别扭，着急之间，干脆使用了一个唇语辨识器出来，这才听明白了她的意思。
原来，陆凯旋虽然受伤严重，却并无性命之忧，正在当地的红十字组织处接受治疗。
哦……
得知陆凯旋还活着，赵玉总算放了心。
“很抱歉，一直还没有来得及说声谢谢！”阿娜长官满含歉意地冲赵玉说道，“今天要不是有中国神探帮忙，我现在恐怕已经见到上帝了！
“归根结底，还是我们情报部门的失误，才会导致了这次袭击事件发生，真是太惭愧了！”
赵玉摆了摆手，安慰道：“事发突然，不必自责。”
“幸亏……”阿娜看了看黎婧，又看了看赵玉，一脸崇拜敬佩地说道，“赵玉神探又孤身一人把赛阿夫捉了回来，如果被他逃回瓦科里亚，真不知道，我们政府还如何向民众和遇难者家属们交代……唉……”
“怎么……你耳朵好些了？”黎婧观察敏锐，当即问了一句。
“勉勉强吧！”赵玉指了指耳朵，做出了一副无奈的表情。
“自从奉平一别，你还是那么勇猛拼命，视死如归啊！”黎婧微笑着言道，“听说，从那以后，你又参与了不少大案子呢！现在，咱们也算是半个同事了！”
说到这里，黎婧很自然地伸出手，和赵玉握了一下。
“哦……对了！”赵玉想起一件往事，急忙向黎婧问道，“萧航队长的胳膊……应该没事了吧？”
赵玉知道，黎婧和萧航是男女朋友，如此问候应该没有毛病。
然而，当听到萧航的名字之后，黎婧却板起了脸，不怎么高兴地说道：“他的情况我一无所知，你还是自己问他吧！”
“嗯……”赵玉无语，气氛稍稍有点儿尴尬。
“这简直就是个奇迹，勇猛拼命，视死如归！”阿娜却看不出什么尴尬，仍旧一脸崇拜地赞扬着赵玉，“我都审问过那些恐怖分子了！
“你简直就是一个超人，居然连火车都敢跳！我以为，这种高难度的动作，只有从好莱坞的电影里才能看到呢！”
“呵呵呵……客气，客气……”赵玉拱手抱拳，一本正经地说道，“继续，继续……”
“嗯……”赵玉一耍不要脸，反而让阿娜不知所措。怔了半天，仍是一脸尬笑……
“好了，好了……”最终，还是由黎婧率先进入主题，“我看，我们还是谈点儿正事吧！”
“对，对了！”赵玉这才想起，自己还有重要的事情要问呢，急忙催促道，“赶紧跟我说说，审讯进行得怎么样？勘探队有消息了吗？”
结果，赵玉这么一问，他立刻发现，黎婧和阿娜的脸色陡然沉重。
不会吧？
赵玉心头闪过一丝不妙，心里祈祷，可千万不要听到那个最坏的消息啊……
“赵神探，”阿娜皱着眉头说道，“关于恐怖袭击与赛阿夫的事情，我们已经基本审理清楚了！
“我们把所有的幸存的嫌疑人，全都审讯了一遍，他们的口供完全一致，应该……应该……是真实而有效的！”
“那就别卖关子了！”赵玉着急，“赶紧告诉我结果吧！”
“嗯……”阿娜叹了口气，表情难堪地说道，“这一次赛阿夫冒险来到耶尔马兹，只有一个目的，就是和来自欧洲的军火商谈一笔交易！”
“啊？军火商？”赵玉皱眉，“怎么又冒出军火商来了？”
“您听我说，”阿娜继续道，“我们塔尔斯坦大选在即，而瓦科里亚地区亦是暗流涌动，各派势力都想趁机扩大自己的实力！
“而刚刚上台的赛阿夫更是希望壮大旗帜组织的势力，在瓦科里亚占有一席之地。
“所以，他托人和东欧的军火商联系，想要购买一批军火。”阿娜说道，“可是，军火商担心瓦科里亚危险，所以才决定和赛阿夫在耶尔马兹见面，一起商谈他们的军火交易！
“可不巧的是，”阿娜摊开双手，一脸无奈地说道，“由于勘探队的神秘失踪，耶尔马兹正在全城戒备之中，我们的边防军恰好把赛阿夫当成嫌疑犯给捉了起来，彻底打乱了他们的计划！”
“啊？竟然……是这样？”赵玉大为惊诧，“所以，恐怖分子们为了避免夜长梦多，这才快速地策划了这么一起袭击事件，为的就是要救走赛阿夫？”
“对！”阿娜点头，“所以，旗帜组织策划的所有事件，都和中国勘探队无关！我们审问过他们所有人，他们一致表示，从来就没有听说过什么勘探队！
“跟他们半点关系都没有……”
“不会吧？”赵玉愤愤地拍了一下桌子，感觉自己之前的飞车玩命全都白费了……
“这也是上级派我过来的目的，”黎婧面色凝重地说道，“考虑到陆队长的伤势，从现在开始，我将接手他的工作！
“赵玉，”黎婧亦是难掩焦急地说道，“时间不等人，拖得时间越长，找回失踪人员的机会就越小！
“所以，我们必须得……”
谁知，黎婧还没说完，赵玉却忽然大吼了一声“奶奶个熊！”
“嗯……这？”黎婧和阿娜震惊，不知道赵玉为何反应如此之大。
“哦……不好意思，不好意思，”赵玉意识到自己的失态，急忙解释道，“不是骂你们，是我给自己打气呢！打气！加油，呵呵……”
赵玉脸上赔笑，可心里却还在生气。
原来，他骂街的对象不是别人，而是系统。
他认为，既然勘探队失踪案没有结案，那今天至少应该开出一个“艮”卦才对吧？可你给我一个“震离”卦，是什么意思呢？
难道……和上次恶魔案一样，勘探队的失踪，又将陷入一个无从查起的——死局！？
第1464章 增长的积分

“我有必要澄清一下，塔尔斯坦和瓦科里亚同出一脉，以前根本就是一个国家。”帐篷里，阿娜在用心地解释着，“尤其是耶尔马兹这个地方，是上世纪冷战结束后才划归到我们塔尔斯坦管辖的！
“中国有个成语叫藕断丝连，耶尔马兹和瓦科里亚就是这样一种关系，所以……”阿娜无奈地说道，“在本次袭击事件之中，我们查出了不止一个奸细！
“他们为赛阿夫等人提供了情报、住处、武器、装备，甚至就连我们军方的人也牵扯其中，所以……
“发生这种事情，我们真的很惭愧，却又无可奈何！”阿娜耸了耸肩，“甚至就连参议院之中，也免不了有瓦科里亚的人存在……”
“那……军火商呢？”黎婧问了一句。
“已经不见了！”阿娜说道，“赛阿夫是在他们约定见面之前被捕的，等我们按照消息去查的时候，不知道跑到哪里去了！
“我们从赛阿夫那里得到了几个名字，但恐怕用的都是假名……”
“你们已经犯了不少错误！”黎婧毫不客气地说道，“但我希望，你们至少能弥补一下！尽快抓住这伙儿军火商，他在你们的地界上，又不想涉足瓦科里亚，应该没那么容易逃走！”
“哦……明白！明白！”阿娜面色难堪地答应道，“我们已经尽全力去抓捕了！”
“黎队长，怎么……”赵玉皱眉，“你不会以为，勘探队的失踪，和这伙军火商有关系吧？”
“你是神探，你知道我们不能排除任何可能！”黎婧干脆而老练地说道，“我在外事办干了这么多年，还是头一次遇到集体失踪这种事情！
“根据国际经验，48个小时已经过去，如果真有什么不法组织绑架了他们，应该早就发布消息了！
“所以，我们得把任何一种可能考虑进去，哪怕只有千分之一的希望，也必须得去尽力争取！”
“嗯……也对，也对！”赵玉点头，脑中则在快速地思索着，其中是否还有其他可能？
“好了！”黎婧一脸严厉地对阿娜说道，“尽快处理好你们手头的工作，从明天开始，必须把勘探队的失踪案件放到最重要的位置上，继续调查！”
“好！明白！”阿娜用力点头，“我们一定尽最大的努力！如果贵方还有什么要求，直接告诉我就可以……”
说完，阿娜知趣地带着她的手下离开了，屋内只剩下了黎婧和赵玉二人。
“喏……”黎婧把一个手机递给赵玉，“帮你找回来了！”
赵玉接过一看，正是自己丢失的那部手机。
手机有定位功能，能捡回来并不意外，可他想不到，把手机还回来的，竟然不是阿娜等人。
“我不是不相信他们的态度，而是不相信他们的能力！”黎婧依旧表情严肃地对赵玉说道，“就像今天发生的事情一样，这里的人，经常会看到生命的逝去，对人命的重视程度，也就没有那么敏感了。
“赵玉，”黎婧说道，“这几天我一直在塔什比安（塔尔斯坦首都）收集情报。根据我的最新消息，以及我对塔尔斯坦的了解，他们的派系斗争，是绝对不会碰中国人的！
“嗯……你……”
由于赵玉一直在使用唇语辨识器，所以为了能够理解黎婧的意思，他必须得时刻用眼睛盯着黎婧的嘴，所以行为显得稍微有点儿怪异。
看到黎婧不解，他只好指了指自己的耳朵，那意思是耳朵还不好使呢！
“明白了，”黎婧点了点头，“我尽量大点儿声音吧！”
“说慢点儿，慢点儿就成！”赵玉纠正。
“好，”黎婧这才继续说道，“谁都知道塔尔斯坦和我们国家的关系。所以，任何一个派系都不想，也不敢得罪我们！
“虽然临近大选，但我相信，他们没人敢越雷池一步的！所以……”黎婧把自己的手机拿出来，对赵玉说道，“这几天，我们的重点，一直放在塔尔斯坦境内的各大恐怖组织身上。
“可是，根据目前掌握的情报，同样没有任何风吹草动，好像……跟他们也没有什么关系！”
“哦……原来如此！”赵玉禁不住咂嘴，“看来，陆凯旋队长，也不是一个值得交心的朋友啊！
“亏我在菜市场那么拼命地救他，如果早告诉我这些消息，我不至于走那么多弯路！”
“这不能怪他！”黎婧澄清道，“你们见面的时候，我们的情报还不完整，就算现在，我们也不能百分百确定，一定与派系斗争和恐怖组织无关！”
“好吧，既然这样……”赵玉说道，“看来我们只能换个思路了！”
“对，”黎婧点头，“我已经把我们的特工全都派下去广搜消息了，情报的问题你不用操心。
“我现在就把我们目前掌握的所有情报，还有那12个人的详细资料，全都发送给你！
“你只需要发挥你的侦破特长，来寻找疑点和线索就行。
“赵玉，”黎婧开诚布公地说道，“我相信你的能力。你需要什么东西，多少助手，尽管跟我说，我会给你安排！
“但是，一旦你发现了什么，可千万记得在第一时间通知我，千万不要擅自行动！”黎婧嘱咐道，“我知道你文武双全，但这里毕竟是塔尔斯坦，很多事情还是需要注意分寸的，这也是……为了你自身的安全着想！”
“好！”赵玉和黎婧好歹也算一起出生入死过。他能看出，黎婧的话没有一句虚的，全都发自肺腑。
“那你先休息吧，明天早晨我们商议一下侦破思路，”黎婧说道，“我已经把卞东叫过来了，有什么生活需要，跟他说就可以！”
“好，”赵玉点头，“你也早点休息！”
送走了黎婧，赵玉先是按了按自己的耳朵，感觉听力似乎又恢复了不少。照这样下去，睡一宿觉的话，明天应该就可以跟别人正常交流了吧？
谁知，赵玉按耳朵的时候，却忽然发现了一个新的情况。他发现自己系统界面上显示的积分，竟然发生了变化。
当他使用160点押注之后，积分栏上本来还剩272点，可现在一看，竟然又变成400多点了？
哎？
看到这个情况，赵玉不免一阵惊喜，由此看来，积分的获取方式果然发生了变化，又回到了最初的那种方式。
每天，他只要一接触有奇遇性质的事情，不管开没开卦，积分都会得到相应的增长！
嗯……
这可是不错，照这样发展下去的话，以后再遇到个乾坤大卦之类的，那积分肯定要比以前得到的多！
结果，赵玉正美美地想着，随着系统界面一阵闪烁，他今天的“震坎”卦奇遇，竟然已经结束了！
不会吧？
这么快？
赵玉不免一阵傻眼，随之有些担心，因为根据以往经历，结束越早的奇遇，完成度都不会太高。
而这一次，自己可是押了注的，不知道，还有没有可能赌赢？
第1465章 侦查方向

“201%”……
看到这个惊险的完成度，赵玉甚至以为，这是系统在故意放水。
按照要求，他必须得到200%以上的完成度才能赌赢，201%的确有点幸运了……
不过，不管怎么说，自己还是赌赢了。
他迫不及待地打开积分栏，果然看到自己收到了288点的积分回报，除去押注的160点之外，净赚128点。
虽然128点微不足道，可赵玉还是感觉有点儿欣喜。这毕竟是一个良好的开端，等将来积分多了，应该还能斩获更多。
如果能审时度势，押中的几率还是很大的。
当然，除了收回的288点之外，因为奇遇任务的完成，赵玉还得到了额外的奖励积分，毛着算来，也得有400多点。
再算上他之前剩下的，和最近增长的，总积分竟然已经突破了1000大关，变成了1178点。
嗯……
赵玉满意地点了点头，感觉照这样的速度发展下去，攒够十万积分或许并不遥远。
放下积分，赵玉又查看了一下本次获得的三件道具奖励，他本以为，完成度如此之低，不会得到什么好道具了。
然而，打开之后，他却惊奇地发现。三件道具之中，竟然有两件都是代表着含有进攻性质的红色！
一件叫做隐形开刃器，一件叫做隐形瘙痒器。
功能简介上说，隐形开刃器能给刀剑等武器开刃，让其变得更加锋利！
隐形瘙痒器则可以致人不同程度的发痒。
哇……
这可有点儿意思了，赵玉再次感到欣喜，心里说话，这进攻性武器就是不一样。就拿这个瘙痒器来说，光是听到名字，赵玉的脑子里就想出了几十种不正经的使用方法……
两件道具都是中级道具，只不过是进攻性道具中的普通级别。看来，系统升级之后，已经可以开出更多的进攻性道具了，这可让赵玉对未来充满了无限期待。
除了两件进攻性武器，赵玉还得到了一个叫做隐形登山绳的道具，该道具可以帮助他上山下山，也是一件非常不错的装逼利器。
就这样，在接下来的一段时间内，赵玉都在研究着自己的系统道具。
他首先耗费了一点积分，把隐形防弹衣和隐身衣这样的常用道具，挪到了常用道具栏之中。
这样一来，以后再遇到紧急情况，便可以更加快速地使用出来，再也不用到道具栏中去费力寻找了。
随后，他又把从未用过的隐形种植牙使用在自己的牙床上，系统立刻弹出提示，说该种植牙需要三十天的时间，才可以重新长好。
如此这般，赵玉今后再也不怕被人打掉牙了！
最后，等赵玉把新系统全部了解之后，这才终于静下心来，开始查看黎婧发给他的资料，准备研究案情。
说实话，勘探队失踪案查到这里，的确让出乎了赵玉的预料。他本以为，如此大规模的失踪事件，必然破绽百出，很好查找。
可现在看来，该案一点儿都不简单！
最主要的一点就是，赵玉始终没有想通，犯罪分子绑架勘探队员的目的何在？那些人不过是普通的勘探队员，什么人，又为什么要绑架他们呢？
由于一次性失踪了12个人，现场痕迹稀少，赵玉可以确定，这绝对是一次有预谋的绑架事件，应该不是某人，或某些人的突发行为。
那么……真相到底是什么呢？
其实，在思考到这一点的时候，赵玉心里已经隐隐生起了不妙的预感。
结果，当他在午夜十二点，再次开了新的一卦之后，这种不妙的预感很快便得到了应验。
新的一卦，是一个普通的“震兑”卦。
这种情况，像极了当初的北迁寻魔，越是到了关键时刻，系统越是开不出代表案情的“艮”卦。
难道……勘探队的失踪案，真的没办法破了吗？
还是……自己的侦破方向出现了重大偏差？自己忽略了重要线索？
啧啧……
毫无疑问，糟糕的卦文让赵玉多少有些心情低落。
可是，赵玉毕竟是从五大悬案过来的老手，面对这种困难，反而激起了他的好胜心理。
于是，赵玉当即把手机打开，再次把黎婧给他的资料，又重头到尾，一字不落地看了起来……
……
次日早晨，黎婧、阿娜和赵玉碰面之后，进行了一次长达数小时的讨论。
最后，他们终于达成一致，黎婧继续她的情报搜集工作；阿娜则指挥当地的力量，扩大搜索范围，继续寻找勘探队的下落；而赵玉，则返回出事现场，再次寻找可疑的线索。
就这样，在稍稍调整了一番之后，赵玉便和卞东一起，在当地警员的护送下，返回了勘探队的基地。
结果，他们刚刚到达基地，赵玉便收到了一条银行短信，因为侦破白骨案有功，他得到了五万元的现金奖励。
得！
不用说，这五万块钱，肯定就是今天对应的“兑”卦了。
由于昨晚赵玉一直忙于研究案情，也忘了给奇遇积分押注。现在看起来，今天的完成度必然不会太过理想，所以，没押注也不见得是件坏事……
回到基地之后，赵玉开始整理自己的侦破思路。
就目前的情况来讲，他只能从以下几个方向查起：1，勘探队的工作日志，看看能不能从工作日志上找出什么东西来？前天，因为阿娜走得急，那本日志一直还在基地之中，尚未自己查看。
2，除了日志，赵玉还打算通过相关人员，了解一下勘探队队员们的工作和私生活情况，看看这里面会不会有什么不妥的地方？
3，再一次全方位地勘察现场。由于塔尔斯坦的鉴证水平有限，所以对现场的勘验十分粗糙，极有可能忽略了某些细节。
4，嫌疑犯的交通工具。由于当地的监控系统不太给力，当地警方仍然没有找到一辆可疑车辆。赵玉决定亲自查看视频资料，看看有没有新的发现……
就这样，赵玉按照这四个方向展开了新一轮的调查。
然而，不知道是天意弄人，还是系统调皮，一连七天过去，虽然赵玉每天开卦，每天都有不少的奇遇积分入账。
可七天之中，案情始终毫无进展，他竟然连一次“艮”卦也没有开出来过……
第1466章 史上最骚气的线索

正如赵玉之前担心的那样，关于勘探队的失踪案，仿佛真的陷入到了一个死局，毫无头绪。
他把勘探队日志看了好几遍，没有发现任何可疑现象。
没有被撕掉的纸页，也没有涂抹修改的痕迹，勘探队的工作一直都很正常，没有出现过什么意外情况。
为了确定没有问题，赵玉甚至还亲自查看了勘探队最新开出的探井，可探井中空无一物，和勘探日志也是吻合一致。
而通过赵玉的了解，包括两名塔尔斯坦籍的安保人员在内，12名勘探队员全都身家清白，背景良好，没有什么不良嗜好，也没有跟什么不法之徒有过接触……
再看勘察现场方面，七天来，赵玉几乎走遍了基地附近的每一个角落，还尝试了足迹辨识器和隐形追踪器等多种道具，可仍然一无所获。
至于可疑车辆，赵玉和卞东等人把附近能够找到的当天监控视频全都看了个遍，同样没有发现什么可疑迹象。
奇了怪了真是！
此刻，赵玉坐在基地附近的一辆皮卡汽车上，郁闷地望着远处的荒原落日，心里感到一阵失落。
他正在考虑，是不是应该向上级申请，把自己的团队调过来帮忙？
可是，对于这个提议，他本身并不看好。因为这七天来，他几乎每天都要跟苗英、曾可等人进行视频通话，和他们一起讨论案情。
虽然组员们并不在自己的身边，却也跟在现场办公没什么区别。大家帮赵玉提出了不少建树性的意见，可最终都被否定……
啧啧……
落日余晖映射到赵玉脸上，可赵玉却感觉不到任何温暖，再过十几分钟，黑暗即将笼罩整个荒原，预示着时间又过了一天。
这么长的时间，他真的很为勘探队员们的安危担忧。
通过调查，赵玉能清楚每一名勘探队员的家庭情况，他们的亲人妻儿，一家老小都在等待着他们的安然回归。
可自己查了这么久，却一点线索都没找到，实在是惭愧，惭愧啊！
临来之前，自己还信誓旦旦地答应过焦处长，可现在看来，唉……
哀叹之间，赵玉突然感到腹下沉重，想要放一放“水”。
于是，他跳下皮卡车，转到了皮卡车的外侧，解开裤腰带，准备就地解决。
这里地处荒原，勘探队当然没必要建什么厕所，所有的个人问题都是随便找个地方解决。
哗哗……
可能是出于习惯问题，赵玉面向皮卡车，把水全都放在了皮卡的车轮上……
然而，放着放着，他忽然看到了轮胎旁边的地面上有个小洞。
那小洞看上去非常不起眼，尤其在太阳快要落山的时候，如果不是刻意观察，根本注意不到。
男人都有一种天然的调皮，赵玉也不例外，看到这个小洞，便下意识地把“枪口”转向，全都浇灌在了小洞之中……
然而……
等到赵玉放“水”完毕之后，他的眉头却不自觉地皱了起来。
哎？
不对啊，自己水量不小，这个小洞……怎么没有满呢？
这……
刹那之间，赵玉心念一动，忽然意识到一个问题：这个小洞……是干什么用的！？
这里的地面都是结实的土石砂砾结构，要想在地上杵一个小洞出来，可不是一件容易的事，至少需要使用锤子和锥子之类的工具！
而且，自己水量不少，却没有装满这个小洞，说明小洞很深嘛！
这么深的小洞，貌似更不好开凿了吧？
这是……
赵玉急忙抬眼看了看四周，第一时间，他脑子里蹦出的想法就是，有人应该在这里搭过帐篷，这是搭帐篷才留下来的。
可是……旁边就是勘探队基地，谁会在这里搭帐篷呢？有这个必要吗？
而且……
赵玉向远处走了两步，很快有了新的疑惑，如果是搭帐篷的话，不可能只打一个小洞，那么附近几米之内，必然会出现另一个小洞才对。
可是，他仔细查看了一下附近的地面，却并没有看到别的坑洞。
哎？
这就奇了怪了，这个小洞……到底是用来做什么的？
拴马？
不对……拴马拴畜生，至少应该找个背风的地方吧？
这里是勘探队基地比较开阔空旷的地方，把畜生拴在这里，喝西北风吗？
还……还有什么原因呢？
正在赵玉思量之间，太阳终于落下，大地顷刻间陷入一片黑暗，位于车下的小洞也很快陷入一片阴影之中。
然而，此时的赵玉却已经来了兴致，尽管他并不认为这个小洞一定跟案情有关，可是好奇之下，他还是特别想弄明白，这个小洞到底是干什么用的？
想到此，他一面用对讲机呼叫卞东，让他带着当地的技术人员赶过来一起查看。一面打开自己的隐形手电，然后爬在地上，近距离地观瞧起来……
……
十几分钟后，在卞东和几名当地警员的努力下，他们把那辆皮卡车推到了一边。
在明亮的灯光照射下，大家把那个小洞看得更为清楚。
“赵警官，”卞东指着当地警员说道，“他们说，他们也不知道这个小洞是干什么的？我们是不是，把他挖开看看？”
“不……”赵玉摆手，皱着眉头问道，“是不是，因为刮沙尘暴，给营地打造的木桩之类？”
“不会吧……”卞东琢磨道，“塔乌兹高原上没有沙尘暴，大风嘛倒是会有一些，但是……”他指着远处的营地说道，“营地那么老远，就算栓木桩，也不应该在这里吧！
“再说，营地都是板房，如果栓木桩也得是很粗的木桩才行，这个洞明显小了一些！”
“对！”赵玉点头，又道，“高原上经常刮风，这么小的洞，如果不是最近挖出来的，应该已经被尘土或砂砾掩盖住了吧？”
“对呀，”卞东点头，“也就是说，这个小洞，是最新打出来的！是不是……勘探队员们打高尔夫球，或是支架什么设备才打的这个洞？”
“嗯，有这个可能……”赵玉吩咐道，“这样吧，你们分头找找，看看还有没有类似的小洞！
“如果真是架设什么设备，不可能只有一个！”
“对！”卞东点头，急忙发动众警员，开始纷纷打着手电，就地寻找起来……
结果，仅仅寻找了十几分钟，立刻有人举手示意，那人在距离该小洞十几米远的地方，又找到了另一个一模一样的小洞……
第1467章 神秘的十字

“这个洞，之前被石子盖住了！”卞东替发现者翻译道，“如果不是刻意寻找，根本不好发现！”
“对……”赵玉一面点头，一面衡量了一下两个小洞之间的距离，以及位置关系。权衡了数秒之后，他抬起手臂，言简意赅地说了两个字，“再找！”
于是，众人又开始扒着地面寻找。
虽然谁也不知道，这两个小洞代表着什么，但大家却是找得越发起劲。
不一会儿，又有一名警员举手示意，他在另一侧的十几米开外，也找到了另外一个小洞。
很快，好消息接二连三地传来，算上赵玉发现的那个，人们一共从空地上找到了五个一模一样的小洞！
赵玉很快发现，这五个小洞的位置并不是不规则的，而是隐隐透着什么规律。
其中，他因为放水而发现的那个居中，两外四个小洞环绕四周，分别位于四个角，如果和中间连成一条线，便会出现一个斜着的“十”字！
这……
“赵神探啊……”卞东也是看出了问题，对赵玉说道，“这么远的距离，如果是用来固定某种设备的，那么……这台设备的体积可是不小吧？”
“可是……”赵玉指着脚下的小洞说道，“洞这么小，说明需要固定的东西并不沉吧？”
“那……”卞东实在想不出，这些小洞到底用来固定什么。
“再找专业人士问问吧！”赵玉说道，“不知道，是不是勘探队的常规设备？”
“嗯……”卞东点头，这才想起一种可能，“您说，会不会是勘探队开篝火晚会，用来固定火架什么的？”
“我没从地面上见到过任何烧火的痕迹！”赵玉摇头，然后吩咐，“你赶紧派人，把每个小洞之间的距离测量出来，尽快呈现在图纸上给我！
“还有……”赵玉又道，“你派人到营地里面搜索一下，看看有没有打桩之类的工具。我们至少要确定一下，这些小洞是不是勘探队所为？
“如果不是，那可就有可能跟失踪案有关系了！”
“明白，明白！”卞东点头，“我赶紧……赶紧去安排……”
说完，卞东开始召集人手，按照赵玉的吩咐去做了……
嗯……
赵玉看着脚下的小洞，脸上仍是一脸愁容。
虽然五个小洞令他感到新奇，可是……他还是没办法将其和绑架案扯到一起。
毕竟这里是勘探队的基地，地面出现几个小洞，貌似也是正常合理的吧？
不知心里想到了什么，他从地上捡起了一根细长的枯树枝，把枯树枝插进地面上的小洞，想要探一探洞的深度。
结果，枯树枝太脆，还没下去就先折断了。
有了！
赵玉想起，自己系统里面有个隐形测量器，是专门用来测量的。经过长期积累，这种低级道具已经积攒了将近过百。
赵玉一直为此郁闷，自己又不是搞建筑的，不知道这测量器有什么用处？
现在看来，不用白不用吧！
测量器还挺好用，赵玉将测量箭头瞄准之后，显示屏上很快就出现了该小洞的深度。
43厘米……
将近半米……
赵玉琢磨着，这个数据能代表什么？
哎？
谁知，就在他认真思考的时候，在自己隐形手电筒的照射下，他忽然发现了一个新的可疑的状况。
他发现在小洞某一侧的地面上，那里的砂砾似乎被什么东西分列到了两边，中间留下了一条细长的痕迹……
哦……
赵玉一下子就想到一个名词——绳子！
如果猜得不错，那应该是绳子在地上摩擦而留下的。
对！
赵玉站在小洞跟前，脑中出现了一副画面：有个人用锤子捶打一根削尖的铁棍，将铁棍打入了坚硬的地面。
然后，他在铁棍上栓了绳子，为了固定远处的什么东西。
等到固定结束之后，他便站在铁桩这里回收绳索，所在绳索才在地面上留下了这样的痕迹。
只不过……由于时间有点儿长，这个痕迹已经不是那么明显了……
由此看来，自己之前的推测是正确的，小洞的用处，就是用来固定东西的！
可是……究竟是固定什么东西的呢？
这个被固定的东西，会不会跟勘探队的失踪有关系？
……
数小时后。
深夜，赵玉就像魔障了一样。
已经快到午夜十二点了，他却仍然坐在台灯跟前，目不转睛地盯着纸上的草图，还在固执地分析着这五个突然发现的小洞。
之前，卞东已经咨询过相关专家，专家们也一时间无法判断出，小洞到底是用来固定什么东西的。
十字……
赵玉把五个小洞连接了一下，画出了一个歪斜且扁扁的“十”字。他发现，外围的四个小洞，和中间小洞的距离差不多是相等的，都在十七到二十米之间。
如果分开来看，左边的两个和中间的小洞，正好可以画出一个等边三角形。
赵玉明白，这正是传说中的三角固定。如此一来，被固定在三角中央的东西，才会更加稳定！
五个小洞，能组成两个等边三角形。
也就是说，五个小洞，用来固定了两个大小相等的物体！
这样看来的话……
赵玉心里不免一阵失望。因为，他怎么看，被固定的物体都像是帐篷！很可能，有人为了固定两顶帐篷，才留下了这五个有规律的小洞！
而且，只有帐篷，才更合适那么细小的铁桩或木桩。如果是大型机械，那么地面上留下的，可就不是小洞了。
看来……
赵玉重重呼了一口气，一个念头逐渐在脑中成形：或许，勘探队曾经得到过一批物资，为了保护那批物资，所以在营地的空地上搭起了两顶帐篷，所以才留下了那五个奇特的小洞。
可是……在勘探队出事之前不久，那批物资被运走了，所以勘探队拆掉了帐篷，所以……
等一下……
一想到这里，赵玉脑中忽然出现了新的思路。
对啊！
他兴奋地想到，自己手里，可是有那些勘探队员们的手机的！如果从手机照片里寻找一下跟营地有关的照片，是不是就能确定帐篷的问题了？
天才！
赵玉一拍自己脑门，正准备一鼓作气，赶紧把手机找来查看照片。
可就在这时，他的手机却率先响了。
掏出来一看，原来是他自己订的闹钟，提醒他已经到了午夜十二点，又可以打开新的一卦了。
连日来，由于赵玉侦破无门，每天开出的奇遇全都早早结束，今天也不例外。
因此，他一见十二点已到，便毫不犹豫地开了新的一卦！
然而，不知什么原因，开卦之时，赵玉忽然莫名其妙地感受到了一股被电击的感觉，就好像突然被雷劈了一下似的。
下一秒，当他将视线看向已经开好的卦文之后，他的整个身体瞬间僵化了！
但见系统中间赫然出现了三个大字：“乾坤·艮”！！！！！
第1468章 惊天变异卦

怎么会这样！？
惊天卦文一出，赵玉顿时心惊肉跳。
系统老大啊，为什么每一次都是这样，乾坤大卦外加变异，您老人家这是想干什么？
这里是塔尔斯坦，我已经遭遇了一次恐怖袭击了，难道你还没玩儿够吗？
“乾坤”卦就够惊奇的了，现在又给来了个变异，这……有能投诉的地方没有？还有天理没有？
激动之余，赵玉也禁不住开始认真沉思。
他觉得，既然系统冒出了这么一个惊天大卦，而且后缀还是个代表着案情的“艮”，这是不是说明，勘探队的案子会有新的进展？
而且，从卦文就可以预料到，这个进展，很可能会和什么惊天大事件有关……
赵玉脑子灵活，他很快意识到一个问题，自己是在发现了那些神秘的小洞之后，才开出了如此惊天卦文的！
也就是说，勘探队的案子，很可能和那几个小洞是分不开的！
所以，如果今天要想有所进展，那就必须得把这五个小洞的秘密揭开才行……
那么……问题是不是又回到了原点？
这五个小洞，到底代表着什么？
除了案情之外，赵玉还看到了另外一个闪光点。既然自己开出了惊天卦文，那是不是意味着，自己狠赚一笔的机会到了？
他打开积分的押注功能，把念头停留在了500%、600%以及700%三个押注按钮上。
根据以往经验，一个乾坤大卦下来，要想得到500%的完成度，貌似不难。所以，他开始把精力放在了600%和700%上。
他觉得，乾坤卦再加变异，如果自己操作得六，或许得到700%以上的完成度，还真不是没有可能！
可是……
押注700%，是不是有点儿冒险呢？
他打开700%的按钮一看，但见该押注点为850点，赔率是13.6，也就是说，一旦押注成功，自己有可能斩获10000多点积分，这个赌注嘛……
赵玉认真琢磨了一下，最终还是下定了决心，正所谓不大胆不高产，850点的积分又不是输不起！
干了！
于是，赵玉当即花费了850点积分，押注到了700%的完成度上。如果卦文结束之后，完成度超过700%，那么自己就能大发一笔了！
押注完成之后，赵玉又点击了一下其他按钮，结果其他按钮全都点不动了。这说明押注只有一次，不能同时押注。
当然，除了积分押注之外，赵玉趁着这个难得的机会，又打开道具的押选功能，从里面押注了一个道具。
该道具也是红色的攻击性道具，名字叫做——万能瞄准镜！
关于这个道具，赵玉已经觊觎了很久，该道具使用之后，可以大大提高自己的射击准确率，变成神枪手不再是梦！
长期以来，射击一项始终是赵玉的短板，虽然经常练习，可就像是天生的桎梏一样，始终不得要领。
每到关键时刻，总是掉链子。
赵玉觉得，自己非常需要这个道具来提升自己的射击水准。于是，趁着难得的乾坤变异卦，他当即投入了1050点积分，押选了一个万能瞄准镜。
1000多点积分虽然感觉有点儿心疼，但比起天价的购买道具功能，却要便宜得多得多。
……
惊天一卦，一宿难眠。
赵玉一闭上眼，就无法避免地想到这个惊天动地的乾坤变异卦。
屋内燃着火炉，可辗转反侧之间，还是让他感觉内心虚寒。
他真的不知道，未来这些日子，到底会发生什么？
遥想之前奇迹岛开出的乾坤大卦，前后维持了半个多月才告结束。不知道这一次的乾坤变异卦，又会持续多久呢？
自己……能够应付得来吗？
就这样，也不知胡思乱想了多久，赵玉才终于睡着。可睡梦中，又是无可避免的做了一大堆稀奇古怪的梦……
笃笃笃……
笃笃笃……
清晨六点，敲门声惊醒了赵玉。
开门一看，但见进来的正是助手卞东，在卞东身后，还有一位长着络腮胡子的当地警员。
“赵神探，赵神探……”一进门，卞东便迫不及待地说道，“这位警员有事想要找您！关于咱们昨天发现的那几个小洞，他觉得，他可能知道那是做什么用的了！”
“啊！？”赵玉尚处在一片迷糊之中，忽然听到这个消息，眼珠里立刻瞪了起来，兴奋地问道，“做什么用的？快说！快说！”
“热气球！”卞东急忙指着那人回答道，“他说是用来给热气球打固定用的！”
“什么？”赵玉微微一愣，捏着自己的腮帮子说道，“我昨天考虑过，会不会是天上的什么东西，但是……热气球吗？可是……”
“没错！”卞东说道，“我昨晚查了一下资料，在上世纪九十年代，塔乌兹高原西部，也就是咱们现在所处的这一地区，热气球不但是常用的交通工具，而且还是政府支持的观光项目。
“这一地区的居民，有不少制作热气球和驾驶热气球的行家！但是后来由于边境战争爆发，从此便很少再看到热气球了！
“赵神探啊……”卞东神神秘秘地说道，“如果真是热气球的话，勘探队队员们，会不会是被绑匪通过热气球绑走的呢？”
“我貌似想到过这一点，但是……”赵玉指着窗外说道，“用热气球绑架人质，那么把人放到热气球上，然后点燃燃料，气球不就飞走了？还打桩固定做什么？”
“不，不是你想得那么简单！”卞东急忙说道，“热气球的升空，也需要遵守一定的准则。在升空之前，需要检查气球是否存在破损，以及检测风向以及燃料设备等等。
“所以，打桩固定是必须的！是吧？”
卞东向络腮胡子警员一问，络腮胡子当即呜里哇啦地说了一大通当地语言出来，赵玉一句也听不懂。
“这位同僚的父辈就是做热气球的！”卞东解释道，“他非常确定，那五个小洞，就是用当地的铁钎子打出来的，铁钎子一头尖利，一头焊有绳环。
“绳子拴在绳环上，另一头带着钩子。在起飞之前，钩子是要钩在热气球上的。等准备完毕之后，驾驶员才会放掉钩子，让热气球起飞！”
“哦……”赵玉问道，“勘探队可是12个人啊……坐得开吗？”
可能是听明白了赵玉的意思，那络腮胡子警员立刻比划了两根手指。
“没问题！”卞东翻译道，“他看过小洞的位置，两架热气球正好！一架上面至少能乘坐10个人呢！”
“嗯……”赵玉点头沉思道，“一架热气球放6个人质，再算上绑匪，的确正好……
“不过……”他再次皱起眉头，“用热气球绑架勘探队员，是不是有点奇葩啊？他们为什么要绑人？又想把人绑到哪里去呢？”
第1469章 大事件的含义

上午十点，勘探队基地。
闻讯赶来的黎婧，正在听着赵玉等人的案情分析。
“热气球是可以拆装的！”卞东站在一台笔记本电脑前，指着屏幕上的资料说道，“如果歹徒们把热气球的零件放在皮卡车的后斗里，上面再盖上别的货物，我们从视频上根本看不出来！
“这也就解释了，为什么这么长时间，我们都没有找到可疑车辆！
“我们的目光，全都集中在了那些能装12个人的大型车辆上……”
“的确，”一名当地会中文的警员说道，“倒退二十年，热气球是我们这一地区的标志性产物，老一辈的人几乎人人都坐过热气球！”
“嗯……”黎婧若有所思地点头，然后指着旁边的地图问道，“我想问一下，热气球可以在夜间行驶吗？行驶距离最远能到多少？”
“当然是白天飞行最好！不过……只要熟悉环境，夜间飞行也不成问题！”那位当地警员回答道，“更何况，现在的技术先进了，简单转向，红外线设备之类，有经验的高手，绝对没有问题！
“至于飞行距离嘛，那可就不好说了！热气球主要受天气影响，如果燃料充足，天公再作美的话，几乎想飞多远就能飞多远！”
“我觉得……应该不会飞太远吧？”卞东提出异议，“我在埃及旅游的时候，也就飞一个小时的样子！
“而且，既然现在热气球不流行了，那么如果人们看到一个热气球在天上飞，必然很扎眼吧？
“热气球是燃着火的，晚上也能看见！歹徒们可是在实施绑架，应该不会那么招摇过市吧？”
“既然是依靠风力……”黎婧反应很快，当即问到重点，“那么如果我们知道当天的风向，是不是可以判断出歹徒们的去向？”
听到这话，赵玉立刻向卞东打了个响指。
“对，赵神探早就想到了，”卞东赶紧回答，“我已经联系了当地的气象部门，勘探队失踪当晚，刮的是东北风，如果升起热气球，必然是往西南方向飞！”
“西南？”黎婧快步来到地图前，在地图的三个地方虚空画了三个圈，说道，“耶尔马兹，白克勒，苏屋里，基地的西南方向只有这三座大型城镇，可是，这本来就是我们重点调查的区域，我们并没有发现可疑踪迹……”
“不！”赵玉忽然说道，“黎队长，不可能是这三座城市！想想吧，区区几十公里，犯得上使用热气球吗？
“再说，歹徒们能想出热气球的办法，就说明他们不傻！他们不可能把人藏在这三座城市，等着警察上门搜查的！”
“嗯……”黎婧想了想，点头问道，“那你认为……热气球会去哪里？”
“这个不难，”赵玉胸有成竹地说道，“歹徒们之所作使用热气球，无非就是想要去往一个相对安全，而咱们又想不到的地方！
“喏……我认为，他们的目标——就是这里！！”
随着赵玉的手指在地图上一点，现场的众人全都露出了惊异之色。
但见赵玉点到的地方不是别处，正是他之前勇斗恐怖分子的——死亡山谷！！
“骸亚山谷？”当地警员诧异地说道，“那……那里已经是瓦克里亚境内了……这是不是有点儿……”
“我们知道了当天的风向，还要了解风速！”赵玉说道，“根据当天的风速计算，如果歹徒们是在夜间12点或1点动手的话，那么在天亮之前，他们会有充足的时间，把热气球开进骸亚山谷！
“你们看，这条路线连拐弯都不用！”赵玉在地图上比划了一下，“从基地到骸亚山谷可以径直飞过去，其间不会经过任何城市村庄，所以他们才不会担心被人看到！
“而到了山谷之后，山谷里面又没有人，他们就更不用担心了！”
“你的意思……”黎婧眉头紧蹙，没有任何舒展的意思，“真正的歹徒，来自瓦克里亚吗？他们的目的……会是什么？”
“是不是……栽赃嫁祸啊？”卞东咋舌之间脸色大变，“他们想要利用勘探队，挑起塔尔斯坦的内部矛盾，或是塔尔斯坦和我们国家的矛盾？
“那……那样的话，可就麻烦了！”
“不，你说错了！”赵玉果断反驳，“要真是那样，何必做得这么麻烦？直接把勘探队员们击毙在营地之中，岂不就是最好的嫁祸？”
“嗯……哦……”卞东很快纳过闷来，“也对！那样的话，就不用费力气用什么热气球，把人带回瓦克里亚了！
“真是奇怪，他们这是要干什么？”
“不管他们要干什么！”赵玉说道，“如果人真是被热气球带走的，至少……勘探队员们还活着的几率很大！”
“可是……”黎婧再一次指向地图，“骸亚山谷那么大，我们怎么知道，他们把人带到了哪里？”
“对呀，萨克鲁派、克什米尔教还有那个恐怖的旗帜组织，全都盘踞在骸亚山谷南岸，”卞东说道，“塔尔斯坦的武装力量，根本无法涉足那里！就算我们知道勘探队被掳去了哪里，恐怕也没有什么有效的办法了吧！”
卞东说完，现场一片沉寂。
瓦克里亚对于当地人来说，就是“危险”的代名词。多年来，两国冲突不断，矛盾深厚。
如果勘探队员真的被掳到了瓦克里亚那边，那么这件事恐怕真的很难解决！
“赵玉……”黎婧亦是面露忧色，把赵玉拉到一边，小声说道，“我们在瓦克里亚没有驻派点，我只能先向上级请示一下！看看还有没有别的渠道，可以查到消息！”
“瓦克里亚不是国家，”看到黎婧面色不对，赵玉问道，“外交途径是不是不太好使？”
“对！这任务的确非常棘手……”黎婧为难地说道，“我当驻外指挥官这么多年，还是头一次遇到这么难办的任务。
“至少，我们得确定，勘探队一定在那里，才能申请外交途径！
“要不然……领导们是不会贸然跟他们谈判的！”
“嗯……明白了！”赵玉点头，心里不由得闪过一次悸动。事到如今，他终于明白，卦文所代表的大事件，到底是怎么回事了！
这样的难度，的确超乎了所有人的想象。
“乾坤·艮！”
刹那间，他脑中又闪过了这个惊天变异卦文，一股久违的热血却在体内冉冉生起，脑中也像走马灯似的闪过不少画面：其中，有苗英的叮咛嘱咐，让赵玉不要玩命……
还有临行前，焦处长眼中的殷殷希冀……
当然，还有自己在700%完成度上的押注……
怎么办？
面对惊天变异卦，面对前所未有的大事件，自己该如何选择呢？
第1470章 为什么不让他来？

勘探队基地某房间内，传来了黎婧斩钉截铁的声音：“不行！绝对不行！”她严肃郑重，不容质疑地对赵玉说道，“你想都别想！我是绝对不会同意的！
“赵玉，我承认你的能力，我也能理解你的心情！但是……”黎婧言辞激动，“你也得理解我，你是上级领导要求照顾的重点对象，这次就算人质不救了，也不能让你以身犯险！
“再说，苗长官那里，我也没法交代！”
“我知道，我知道……”赵玉说道，“但是，热气球究竟飞到哪里去了，谁也不知道！我跟着，是想利用我的特长，找到勘探队的下落！”
“那你远程指挥就可以了！”黎婧直接了当地说道，“我们的特勤队员带着无线电装备，可以随时随地保持联系！”
“那不一样，你又不是不知道……”赵玉固执地说道，“固定热气球的小洞只有那么一丁点，是不是被我发现的？
“如果我不去现场，有什么用？”
“我不管，总之我不会答应，让你跟特勤队进山！”黎婧态度坚决地说道，“骸亚山谷那一带是整个瓦克里亚最危险的地区，我们又没有后援，我根本没有权利让你参与！”
“可是……”
“没有可是！”黎婧摆手说道，“你也别太担心，这次我派遣的，都是熟悉当地环境的精英！
“他们受过严格的训练，知道该怎样追踪敌人，怎样通过当地人获取情报！他们一定会完成任务的！
“还有……”黎婧又道，“我们手里并不是没有牌可打！至少你擒住了旗帜组织的赛阿夫，我们可以充分利用这一点！”
“哦……你是说，”赵玉说道，“让赛阿夫的人帮我们打探消息？”
“对！”黎婧言道，“也可以策反几个赛阿夫的手下，让他们去打探情报。旗帜组织在那一带势力很大，如果真有人绑架了中国人，消息肯定是瞒不住的！
“还有……”黎婧又道，“记得跟你有过交集的谢阿吗？那人毕竟是瓦克里亚的前任领导人，我们已经跟他联系过了！
“他答应，会利用他的人脉关系，帮我们打探消息！所以……”黎婧摊开双手，做出安慰状，“你真的，真的用不着亲自出马！”
“嗯……”赵玉明白黎婧的意思，人家说得也很有道理。可是，他始终过不去心里这道坎，仍然面露犹豫，一脸愁容。
“好了！”然而，黎婧却当赵玉已经答应，继续说道，“我认为，你的当务之急，是多找一些有热气球经验的专家，利用当天的风力和风速等数据，缩小一下寻找的范围！
“或是找个热气球实际示范一下，看看是不是，还有其他可能？
“塔乌兹高原那么大，万一他们还有别的隐藏地点呢？”
“嗯……”赵玉用心权衡了一下，说道，“我想问问，你派出的特勤队，将用什么办法进入死亡山谷呢？”
“肯定是汽车！”黎婧不假思索地回答道，“我们的人，分两辆汽车进入山谷，伪装成做皮革生意的商人，进入当地打探消息！”
“那么……”赵玉又问，“塔尔斯坦方面……”
“他们是不会参与，也不可能参与的！”黎婧看了一眼窗外，小心谨慎地对赵玉说道，“目标地区管制极严，塔尔斯坦人员不便介入！”
“也就是说，我们没有后援保障了？”赵玉再次皱眉。
“对，塔尔斯坦不能动一枪一弹，”黎婧说道，“大选在即，任何冲突行为，都将引发难以控制的蝴蝶效应！”
“靠！”赵玉咧嘴，“旗帜组织能在耶尔马兹搞恐怖袭击，可塔尔斯坦却不敢过界调查？真特么逊！”
“不能这么说，协调两国关系也是候选人的政绩条件，这个时候，谁也不敢贸然动兵！
“瓦克里亚现在是光脚不怕穿鞋的，一旦发生冲突，他们正好找到理由，进行更大规模的破坏活动，甚至引发战争！
“到时候，整个塔尔斯坦都会卷入漩涡，这个代价，谁也承担不起！”
“所以……”赵玉摊开手掌，“特勤队冒险进入山谷调查，不会得到任何后援了？我们自己有没有能力呢？我们又不怕什么瓦克里亚，不能干他们吗？”
“有，”黎婧肯定地回答道，“我们可以通过塔尔斯坦派遣特种部队作为后援。但是，那需要大量的时间。
“我怕勘探队等不了！所以，打算先派一队人进入目标区域负责侦查情报。”
“那……什么时候出发呢？”赵玉问。
“今晚出发，趁着天黑进入骸亚山谷，”黎婧回答，“这样等明天中午左右，差不多能够到达目标区域！”
“我们……为什么不用直升飞机什么的？”
“直升飞机都是塔尔斯坦的，”黎婧回答，“而且飞机不如汽车的机动性强。山谷里有一条公路，根据情报显示，道路还是通畅的，一直可以到达哈萨克斯坦境内！”
“好吧！”赵玉点头，“那就这么说定了！特勤队一旦有什么发现，记得通知我！”
“没问题！”黎婧答应之后，又和赵玉简单商谈了一下后续计划，这才离开了勘探队的基地。
……
晚间十一点，寒风凛冽的骸亚山谷内，两辆带有车斗的吉普车正在颠簸的公路上，小心翼翼地向前行驶着。
由于道路年久失修，异常颠簸，再加上夜间行车，车子行驶得非常缓慢。
两辆吉普车上，一共有7名特勤队员，六男一女。
这些人都是长期活跃在中亚地区的特工，每个人都有着过人的本领。
队长名叫濮嘉佑，也是特勤处的功勋队员，曾经完成过许多特殊任务。
“濮队长，”这时，驾驶员吴帝秋一面小心地开着车，一面向副驾驶位置的濮嘉佑问道，“我昨天去医院看了陆队（陆凯旋）！气色挺好，算是捡了一条命回来！”
“嗯，我看了详细报告，”濮嘉佑点头说道，“那种规模的突然袭击之下，他能活着，简直是个奇迹！”
“是吗？可是……”吴帝秋咂嘴说道，“那个侦探怎么一点儿事都没有呢？就是那个叫做赵玉的！听说上面特批，把他调到特勤处来了！”
“是吗？”这时车后座上的女队员高雅开口了，“还有这种事？赵玉是个有名的侦探，特勤处什么时候开始招名人了？”
“你们没听说吗？”吴帝秋又道，“外面传得挺邪乎的，都说那个侦探不简单！比如什么狂探，文武双全，还有悬案清道夫之类的，总之夸得都快不行了……”
“哼！”高雅撅嘴说道，“夸大其词，不就是一个破案的刑警吗？有这么厉害？我看，不过是他运气好罢了！”
“可别这么说！”这时，队长濮嘉佑说道，“我看过报告，就拿那场袭击来说，现场的恐怖分子几乎全都是被这个赵玉干掉的，如果不是他，陆队死定了！
“而且，后来把被劫走的赛阿夫抓回来的也是他，还是孤身一人追回来的！赛阿夫带着四辆全副武装的皮卡，这本事，就连我们也自叹不如吧？”
“哼！”高雅冷哼一声，埋怨道，“濮队长，你可真会长他人志气灭自己威风啊！要是这个赵玉这么厉害，他为什么不跟我们进山呢？上头还用得着把我们派过来？”
笃笃笃……
笃笃笃……
结果，高雅话音刚落，吉普车链接车斗的玻璃，便被什么东西给敲响了。
几个人回头一看，登时吓了一跳，任谁也想不到，后车斗上，竟然冒出一个人来！！？
第1471章 回头算账

由于特勤队是伪装出行，所以在车斗之上装载了很多货物。
生活在骸亚峡谷地区的居民大多生活贫困，生产力低下。他们最喜欢的东西就是一些香皂、护肤品、洗衣粉之类的日化用品，还有一些烟酒零食。
所以，特勤队为了获取情报，随车带了了不少类似的货物。
可他们万万没想到，在货物堆里，竟然会冒出一个人来？
“冻……冻死老子了！啊……阿嚏……”当特勤队骤然停车，然后把车斗里的陌生男子围起来之后，只听该男子一个劲儿地打喷嚏。
期间，一众特勤队员手按后背，早就做好了拔枪的准备。
可关键时刻，还是见多识广的濮嘉佑看出了门道，当即指着该陌生男子问道：“不会吧？真是说曹操，曹操就到啊！这不就是那个……那个谁吗？”
“对！”该男子搓着手点头承认道，“我就是曹操！哦不，我就是赵玉！嚯，冻死我了，有热宝没有？来杯热水也行啊？”
“啊！？”其他队员们全都傻了眼，唯一的女队员高雅指着赵玉惊讶道，“这就是那个牛掰的侦探吗？怎么……怎么冒出来的这是？”
“嗯嗯……我要说上级派我来的，”赵玉一脸无奈地说道，“你们信吗？”
……
一分钟之后，赵玉坐在温暖的车厢里，手里捧着一个热水壶正自取暖。
“疯了，简直疯了！”这时，濮嘉佑队长拿着的对讲机里，传来了黎婧队长愤怒的吼声，“什么帮忙？别听他胡说八道！听我的，赶紧回来！把赵玉给我带回来！赵玉……你就是个彻头彻尾的混蛋！！”
“黎长官，”濮嘉佑为难地说，“如果现在返回，本次任务就前功尽弃了！再等又是一天，我们耽搁不起啊！”
“怎么，你还想违抗命令么？”黎婧毫不客气地说道，“我还没追究你的责任呢！一个大活人跟着你们的汽车走了3个多小时，竟然一点儿察觉都没有，你们还算什么特勤队员？”
“黎长官！”濮嘉佑想要弥补自己的过错，赶紧说道，“为了不影响任务，我让他自己走回去可以吗？再不行就派个队员跟着？”
“开什么玩笑！”黎婧喝道，“你知道，赵玉这个混蛋的命有多重要吗？他要是有什么闪失，你我根本承担不起！”
“我……”濮嘉佑犹豫了一下，又坚持说道，“我们可以保证他的安全！要不行，就让他……”
“住嘴！太不像话了！”黎婧暴怒，“你能保证赵玉的安全，谁能保证你的安全？听我的命令，宁可错过一天，也必须得把赵玉给我带回来！”
“喂喂喂……”这时，赵玉终于忍不住了，他弯腰冲着对讲机说道，“黎队长啊，天干物燥，别这么大火气成不成？
“这事纯属我的个人行为，你别为难人家特勤队员了不行吗？”
“赵玉，你还有脸说话，你是小孩子吗？你以为这是在拍好莱坞大片，来彰显你的个人英雄主义了？”黎婧骂道，“我告诉你，你这叫无视纪律，你等着受处分吧！苗长官也保不住你！”
“得了吧你！什么无视纪律啊！”赵玉喝了口热水，心平气和地说道，“其实，我早就跟咱们上级领导请示过了，只是今天太晚，想明天再告诉你来着！
“可我真是没想到，车斗子上真特么冷！都得零下了吧？冻得我没忍住……”
“你，你还胡说八道，你跟哪个领导请示了？哪个领导会同意……”谁知，黎婧正自指责，可对讲机里忽然传来了一阵手机铃声，应该是有人给黎婧打去了电话。
随后，对讲机里沉寂了数十秒，这才再次传来了黎婧的声音。可是这一次，黎婧的语气明显没有刚才那样暴躁了！
“濮队长，”黎婧强压怒火对濮嘉佑说道，“我刚刚接到了指示，上级同意赵玉参加你们的行动！所以……你务必要保证他的安全，尽快完成任务！”
“哦……哦……”由于事态转化得太快，濮嘉佑也是大为意外，愣了半天才点头答应道，“好的！您放心吧黎长官，我们一定不会让您失望！”
“对，不让你失望！”赵玉附和了一句。
“赵玉，你给我等着！”黎婧又气鼓鼓地冲赵玉说道，“咱们回来再算账！我这次，是彻彻底底记住你了！”
“放心吧！”赵玉眼皮不抬地笑道，“我一定会活着回来，让你跟我算账，让你记得更彻底的！”
“哼！”随着黎婧的一声冷哼，对讲机中止了双方通话。
这时，濮嘉佑先是皱着眉头看了一眼赵玉，然后冲他的手下打了一个响指。众人这才领会，纷纷回到各自的车上，开车出发，继续向骸亚山谷的深处驶去……
“赵神探，久仰大名，如雷贯耳，早就想跟你认识一下了！”汽车开动之后，坐在副驾驶上的濮嘉佑回头对赵玉笑着说道，“真没想到，我们第一次见面，竟然这么戏剧性啊！”
“幸会，幸会！”赵玉主动伸手，和濮嘉佑握了一下，客气地说道，“这次任务，还得多麻烦濮队长照顾了！
“说实话，我并不是非得逞能，而是受人所托，实属无奈！没想到连累你们挨了一顿熊，还希望濮队长多多包涵吧！”
“哼！”谁知，濮嘉佑没有说话，旁边的高雅却听不下去了，当即冷哼一声，没好气地说道，“说得倒挺轻巧，我还从没见过如此厚脸皮的家伙！”
“多谢夸奖，多谢夸奖！”赵玉面不改色地道了声谢，然后色眯眯地看着高雅说道，“要是早知道车里还有美女，我何必在车斗子里挨冻呢？
“哎呀，”赵玉扭了扭臀部，故意凑近了一些，悠闲自得地叹道，“这位置可真不错啊！”
“你！”高雅努嘴骂道，“怎么不冻死你呢！”
“小高！”濮嘉佑喝住了高雅，对赵玉笑着说道，“赵神探不必自责，能和大名鼎鼎的赵玉一起出任务，我可是求之不得。还希望，能跟赵神探多学点儿东西啊！”
“呵呵，互相学习，互相学习！”赵玉拱手抱拳。
“哼！”
可高雅却更加不悦，再次冷哼一声，转过脸去再也不理赵玉……
第1472章 为什么不怼他？

其实，赵玉说得还真是实话，他之所以固执地要参加行动，并不是想要逞什么英雄，而是实属无奈，有点儿迫不得已的味道。
因为，如果单纯按照卦文来看，这次前往骸亚山谷之行必然凶险万分。乾坤变异卦可不是闹着玩儿的，搞不好，这次所遭遇的危险程度比奇迹岛还要更甚。
所以，赵玉本可以说“不”，只要他遵守黎婧的提议，待在基地中远程指挥，至少可保自己平安无事。
可那样一来，自己耽误的可不仅仅是押注的积分和押选的道具，而是这些冒险进入骸亚山谷的特勤队员们！
赵玉是这样分析的：如果猜得不错，乾坤变异卦的关键所指，应该就在骸亚山谷之中。
特勤队进入其中，很可能遭遇到卦文所代表的大事件。那样一来，如果自己不去的话，不但会让特勤队遭遇危险，而且还会错过寻找勘探队的关键线索，损失实在太大！
因此，在临来之前，赵玉也是做了一番思想斗争。
最终，他还是毅然决定，必须要跟随特勤队一起进山才行。因为，别看自己经验不如特勤队员，可毕竟自己有不少牛逼道具防身。
就像上一次遭遇恐怖袭击那样，一旦遇到什么危险，他或可为特勤队员们提供帮助。
于是，打定主意之后，他第一时间联系了老丈人苗坤，让苗坤帮忙向上级斡旋，让自己加入行动。
当然，苗坤得知情况之后，自然比黎婧态度还要强硬，坚决不同意赵玉的申请。
最后，还是赵玉威胁要把他和法国陀枪师姐朱丽叶的丑事抖落出来，这才被迫就范。
由于申请批准需要时间，赵玉只能先下手为强，悄悄地藏在了后车斗的货物下面。
不过，他知道特勤队都是高手，自己这么贸贸然进去，肯定会被发现。迫不得已，他只好使用了一个隐身衣，才彻底瞒过了特勤队员们的眼睛。
可是……他唯一的失误，是忽略了骸亚山谷中的气温，车子进山之后，他感觉好像躺在了冰窖之中似的，都快要冻成冰棍了。
一直咬牙坚持了3个多小时，实在冻得受不了了，这才敲窗求救，发生了之前的一幕。
幸亏苗坤的电话来得及时，要不然，气急败坏的黎婧队长，肯定会让特勤队把他送回来……
此时此刻，当赵玉喝了热水之后，终于感觉身体暖和了许多。
他和那位濮嘉佑队长又白话了几句，待发现人家不怎么爱搭茬自己之后，只好识趣地把手插进羽绒服的袖口，倒在座位后背上闭目养神。
他心里清楚，虽然这位濮队长看上去对自己挺客气的，可心里肯定憋着气呢！
在此之前，他已经和那么多特勤队员打过交道，明白他们那种傲气使然乃是与生俱来的，绝对不会轻易去佩服某一个人。
就拿旁边这位腮下长着美人痣的女队员高雅来说，她一直眯着眼睛看自己，从眼神就可以看出，她非但不服，而且还充满了敌意！
不过，赵玉一向狂妄，对此毫不在意。他现在唯一关心的，就是自己的选择是否正确？骸亚山谷中，真的能够找到勘探队的下落吗？
……
越往山谷深处，道路便越发崎岖颠簸。
当右手边的铁路轨道消失后，眼前全都是一片漆黑荒凉的景象，他们仿佛忽然与世隔绝了一般，再也看不到任何文明的迹象。
很快，古老陈旧的公路也不见了，两辆吉普车彻彻底底地开进了荒凉的山谷，沿着山谷间的坚硬地面，继续向前。
由于颠婆得实在厉害，赵玉有心睡一会儿觉，也只能变成一种奢望……
除了异常颠簸之外，特勤队并不是一路猛开，而是隔不几个小时，便会停一下车，然后用一些电子仪器和设备，去测量周边环境。
赵玉看了半天，也没明白他们具体测量什么？
就这样，汽车整整开了一宿，一直等到天亮时分，这才停在一处堆有乱石的地方，开始准备早餐……
“唉！”濮队长看着自己的直板电脑说道，“开了一个晚上，我们竟然只开出了100来公里！”
“是啊，”司机吴帝秋说道，“这要是有条高速公路，一个小时就能干到！”
“我听说，已经有很多年没人走过这里了，”旁边一个身穿黑色羽绒服的特勤队员说道，“也不知道，还能不能走通？”
“我担心的不是路的问题，”吴帝秋说道，“骸亚山谷毕竟是国境线，就怕会冒出一队拿着冲锋枪的士兵来！
“到时候，跟你要钱要人的，打他们也不合适，不打他们也不合适！”
“你这话说的，”高雅拍了吴帝秋一巴掌，撅嘴说道，“什么叫要钱要人？是在说我吗？”
“是呀，你长得这么俊！”吴帝秋哈哈一笑，“哪个土匪看到你，不想把你掳到山上当压寨夫人啊？”
“去你的！”高雅脚下使绊，干脆利落地把吴帝秋绊倒在地，惹得众人哈哈大笑。
“不要掉以轻心！”濮嘉佑脸上虽然挂着笑容，却仍然不失严肃，他用望远镜张望着四周，嘱咐道，“虽然这种荒凉的地方，边防军也呆不下去！
“但难保万无一失，如果真的遇上，我们只能见机行事了！我再提醒一遍，”濮嘉佑看了看众人，“防弹衣全都给我穿着，谁也不能……嗯……”
说到这里，他一眼看到了赵玉，当即冲一个长得眉清目秀的小伙子说道：“冠英，给赵神探拿件防弹衣去！”
“哦，好啊……”冠英放下手里的早餐盒，一面向汽车走去，一面冷嘲热讽地说道，“大侦探的命可是金贵得很，要不要，穿两件啊？”
他这么一说，立刻引起其他人的哄笑。
“来三件吧不如！”然而，赵玉却不动声色地伸出三根手指，“天太特么冷了，取取暖也是好的！”
赵玉这么一说，现场的气氛陡然变了味道。
在场的特勤队员们全都瞅向了赵玉，眼神中充满了敌意。
“呵呵，赵神探挺会开玩笑的！”濮嘉佑急忙打圆场，冲着冠英说道，“拿一件足够了，别磨蹭，快去！”
冠英看到队长下令，这才极不情愿地从车上拿出一件防弹衣，递给了赵玉。
就在赵玉穿防弹衣的时候，高雅抽冷子把濮嘉佑拽到了一块大石头的后面，小声地埋怨道：“队长，你这是怎么了？为什么总是对那个狂妄的家伙那么客气？你忘了，是他害得咱们被黎长官批的！
“什么侦探，神探，根本就是一个累赘！”高雅气得跺脚，“不好好教训教训他，我咽不下这口气！”
“呵呵！”谁知，听到这话之后，濮嘉佑却微笑着说道，“高雅啊，你跟了我这么久，怎么还是一点长进都没有呢？
“你看不出来，这个赵玉根本就不能惹吗？”
第1473章 判若两人

“为什么？”高雅一辆不解，诧异地看着濮嘉佑问道，“为什么不能惹？”
问完之后，高雅赫然看到，濮嘉佑冲她伸出了两根手指。
“第一，”濮队长说道，“黎长官说得对，我们这么多人，竟然没有留意到货箱里多了个人，这说明什么？一般人可以做到吗？”
“嗯……这个……这个……”高雅顿时无语。
“赵玉能悄无声息地混上我们的车，”濮嘉佑严肃地说道，“这说明，外面的传言并非都是谣传，赵玉是真的有本事的！”
“嗯……”高雅皱眉，问道，“那第二呢？”
“第二就是，”濮嘉佑又道，“通话的时候，黎长官态度那么坚决，可为什么后来又同意了？”
“是……”高雅回答，“是她接到了上级的命令呗？哦……”女队员看了看濮嘉佑的表情，顿时恍然领悟，“你是说，他有后台？”
“对！”濮嘉佑点头，“而且还不是一般的后台啊！你认为，对于一个既有能力，又有后台的人，我们得罪他的话，会有好处吗？”
“哦……原来如此……”高雅终于明白了濮队长的意思，表情不免有些难堪。
“忘了我们做特勤任务的三个准则了吗？低调，低调，再低调……”濮嘉佑教导道，“对于赵玉这样的名人，我们非但不能义气用事，而且要给足了他面子！”
“真是的……这么一个累赘……”高雅仍然不服，“会让我们的行动大受限制的！本来任务就很难完成，还要抽身去保护他，这是何苦来的？”
“呵呵……”濮嘉佑微微一笑，侧身透过石缝看了赵玉一眼，待看到赵玉正自整理防弹衣，这才把高雅拉到自己耳边，小声说道，“我记得，你以前是不是跟过萧航队长吗？”
“对啊！”高雅不解，“怎么了？”
“我和萧航是同期，”濮嘉佑说道，“告诉你一个秘密，萧航是我们那一期里，最能打的一个！”
“这算什么秘密！”高雅摇头，“特勤处里人人皆知，至少前三的实力！”
“但是，”濮嘉佑微微一笑，“我听说，萧航和他的三名手下四打一，却被一个人打成了猪头呢！”
“不可能！”高雅摇头，“萧队长那实力，我可是……嗯……等等，”她猛地反应过来，急忙指着石头胆虚地问道，“你不是想说，那个人……就是……就是赵玉吧？”
看到濮嘉佑点头，高雅这才咽了口唾沫，光滑的额头上冒出了冷汗，眼中却全都是不可思议……
十分钟后，队员们用完了早餐，正在处理残骸，准备出发。
“濮队长，”赵玉忽然好奇地指着一部电子仪器问道，“这东西是做什么用的？昨天晚上看你们走走停停的，测量什么呢？”
“哦……”谁知，濮嘉佑没来得及说话，高雅却忽然抢先一步回答道，“是测量大气环境用的！
“喏……”她把仪器搬到赵玉跟前解释道，“我们通过测量大气环境，来推测热气球的走向！你看……”她一直山谷两侧的高山，“这些山脉全都在150米以上，山脉上方是从喜马拉雅山吹过来的强对流空气，所以热气球不可能飞那么高！
“如果歹徒们真的通过骸亚山谷去到瓦科里亚，那就必须沿着河谷一直前行……”
“哦……哦……”赵玉惊诧地看着这位有着美人痣的女特勤队员，不明白，她的态度为何前后判若两人？
“还有……”高雅打开仪器，继续向赵玉介绍道，“通过我们昨天的观测，由于山谷上方的空气对流，会在山谷里形成一股沉降风！
“这股风，正好吹向西南方向，所以……”高雅认真地说道，“您之前的推测很可能是正确的，如果真的使用了热气球，那么这条山谷，简直可以称得上是热气球的高速公路！
“只需要三个多小时的时间，就能飞到有人居住的地方！”
“应该到不了那么远……”赵玉看着仪器显示屏上的山谷3D图像分析道，“歹徒们是在实施绑架，我觉得，他们很有可能在山谷里做好了接应准备，等不到热气球飞到居住地，就先把人转移了！”
“嗯……对，有这个可能！”高雅点头。
“那毕竟是12个人，我们是不是，可以进一步缩小范围呢？”赵玉指着地图问道，“知不知道，山谷里都有哪些出口，或岔路口？”
“根据目前掌握的数据资料，出口没有，岔路口也很少！”高雅耐心且积极地回答道，“就算有岔路口，也都是通往骸亚山谷的无人山区，那里都是荒山野岭，寸草不生……
“歹徒们带着人质，不可能去到那么荒芜的地方！而且……热气球的转向功能很差，如果拐进岔路口，会增加撞崖的危险！”
“所以……”赵玉尝试着问了一句，“你们的计划是……”
他本以为高雅不会轻易回答，可没想到人家毫不犹豫地说出了答案。
“这里！”高雅指着地图上的一个地点说道，“这里有个山谷小镇，位于瓦科里亚境内。我们打算，先到那里刺探情报，探探他们的口风再说！”
“哦……那么……还有多远？”赵玉又问。
“35公里，”高雅回答，“如果道路通畅的话，我们会在中午十分到达！”
“这么久？”赵玉皱眉，“只有35公里……”
“对，”高雅摊开双手，“这是按照我们昨晚的行驶速度计算的！但考虑到白天行车，或许可以早一个小时吧？”
“好，明白了！”赵玉点头说道，“这计划的确是目前最为可行的！”
“唉，计划归计划，”高雅收起仪器设备，咬着嘴唇叹道，“但我始终想不明白，到底是为什么？两面隔着这么远，瓦科里亚人，为什么要冒险到塔尔斯坦去绑架一队中国勘探队员呢？
“还使用热气球？”高雅摊开手，发出疑问，“这实在是说不通啊？”
“对，我也想不明白呢！”赵玉的话更像是一语双关，他既想不通歹徒的目的，也想不通，为什么这位女队员会突然对自己这么配合？
难道，是因为我赵神探玉树临风，她已经被我的个人魅力所征服了？
第1474章 无名小镇

高雅估计得不错，中午十分，特勤队的车辆从山谷中发现了人为修葺的道路，以及很多生活垃圾。
说明他们距离那座山谷小镇，已经很近了。
行驶到这里之后，吉普车开得更加谨慎，坐在车中的特勤队员们一直在谨慎地观察着周围的环境。
当然，赵玉不但一早打开了隐形探测器，而且还使用积分强化了一下，扩大了探测范围。
“哎？不对啊？”对讲机里传来了冠英的疑惑声，“按理说，开到这里，至少该看见个把人影了吧？人呢？”
“是啊，”开车的吴帝秋对濮嘉佑说道，“队长，咱们放无人机去探探道吧？”
“嗯……”濮嘉佑琢磨了一下，点头同意，“好，准备无人机！”
随着濮嘉佑一声令下，两辆汽车戛然停在了路边，队员们快速地下了车，开始准备无人机……
赵玉也跟着下了车。山谷内昼夜温差很大，此刻阳光照射，温度陡升，让赵玉感觉有些闷热。
他驻足观察了一下环境，心情不由得更加复杂。
但见路边零零散散地散落着各种生活垃圾，四周围极少有树木，虽然有不少地方生着杂草，但杂草的颜色偏黄，还是给人一种荒凉之感。
路旁边的水沟里充斥着阵阵恶臭。他往前走了几步，向水沟下望去，但见水沟内满眼都是腐败的臭泥，沟边躺着一具动物尸骸，由于时间太久，尸骸仅剩下了白骨。
从白骨的形状来看，应该是一头牦牛……
啧啧……
这地方……也太恶劣了吧？什么人能从这里居住呢？
“看到了，看到了！”这时，刚刚放飞无人机不久，那个名叫冠英的特勤队员便传来了反馈，“村庄就在前面100多米远的地方，还真是没有人啊……队长你看……”
濮嘉佑朝无人机发回的视频看去，果然看到了一副凄凉破败的画面，但见整个村庄一片死寂，不管是道路还是房屋上，全都盖着一层厚而发黄的尘土……
“啧啧……”濮嘉佑微微皱眉，说道，“看来，这个小镇已经废弃很久了！不知道，是战争的缘故，还是环境恶化……”
“没有人，可就不好找了！”高雅失望地摇头。
“不管怎么样，一定得进去看看！”濮嘉佑见小镇已经近在眼前，自然不能错过，当即冲队员们分配任务道，“冠英，扩大无人机的探测范围；高雅，孔硕，你们跟冠英一起留下，随时候命！
“其他人带好装备，我们进去看看！嗯……”命令下完，他这才看到赵玉，赶紧问道，“赵神探，你的意思是……”
“你说呢？”赵玉好整以暇地掸了掸衣服，“我当然得跟着进去了！没人并不代表找不到线索！”
“好！”
濮嘉佑冲其中一名手下使了个眼色，那人立刻站在了赵玉身后。
赵玉明白，这是濮队长在派人保护自己。他本来想再嘚吧几句，告诉他们自己不用照顾，可转念一想，现在还是寻找勘探队的下落要紧，没必要矫情别的。
于是，在稍稍调整了一下之后，濮嘉佑带领着赵玉等人向前面的无名小镇进发。
由于这不是特种兵在完成任务，他们并没有端着枪，像军人那样排着特定的队形，时刻掩藏着踪迹进入小镇。
他们的身份都是前来做买卖的客商，所以走路还是比较自然。
不过，谁也不知道小镇里什么情况，每个人还是悄悄地按着枪套，时刻做好了准备……
这座无名小镇坐落在南侧的山脚之下，向远处看去，可以看到山体之间有一条峡谷，通往了内陆方向。
很明显，通过这座小镇，人们可以从骸亚山谷进入瓦克里亚腹地。从整体上看，小镇更想是山谷中的一个驿站！
没走过久，众队员便已经进入到了小镇之中，镇子的建筑物低矮落后，建筑材料也是五花八门，有砖瓦房、木头房还有茅草房，甚至连那种原始部落里才会见到的糊着泥浆的帐篷都有。
赵玉看着眼前的一切，心中很快有了计较，单从尘土的厚度判断，这个小镇至少已经荒废了一年以上。
而且，他注意观察了干涸的水井，以及一些长满荒草的菜地，由此估计，小镇的荒废，很可能跟资源匮乏，环境恶化有关。
另外，他还注意到，小镇虽然荒废，但每座房子保存得还算完整，每个房间之中也搬得很空，这说明居民都是有计划撤离的。
如果是遭遇了战乱，不应该是这个样子。
“啧啧……”小镇的面积不大，在检查了大半个镇子之后，濮嘉佑队长略显为难地对赵玉说道，“赵神探，现在，咱们遇到了一个难题！
“喏……”他一指通往瓦克里亚内陆的方向，又指了指另一侧的骸亚山谷，说道，“是该往瓦克里亚内陆走，还是继续沿着山谷寻找线索呢？
“瓦克里亚腹地，危险系数虽然大，但至少可以找到活人打探消息！”濮队长言道，“可如果继续沿着山谷前进，我怕我们的补给会出现问题！”
“不，先别着急，”赵玉认真仔细地观察着小镇的地面，说道，“你看到没有，我们刚来的那条小路上，有新鲜的车胎痕迹！
“喏……”说着，赵玉弯下腰蹲在地面上，指着地面上的痕迹说道，“这痕迹很新鲜，说明……短期内，有车辆来过这里！”
“哦？”赵玉这么一说，众队员不由得眼睛一亮，似是看到了希望。一名队员忍不住问道了，“会不会，跟勘探队和热气球有关？”
“不确定，”赵玉说道，“我只能看出，这车子是从小镇外面开到里面来的，目前没有倒车的痕迹……”
“哦？”濮嘉佑当即跪在地上，看着轮胎痕迹说道，“看这痕迹，车子应该是往瓦克里亚腹地开去了吧？所以……”
“等等……”赵玉弯腰寻找，竟然从某栋木头房屋的柱子上，发现了一排异常的东西。
“那是什么？是子弹吧？”一名特勤队员发现了问题，立刻掏出刀子，把那颗子弹从木柱上扣了出来。
在这颗子弹旁边的地方，还镶嵌着更多一模一样的子弹。
“这是……AK吗？”赵玉问道，“恐怖分子用的？”
“不！”经验丰富的濮嘉佑一眼认了出来，“这是AM17短步枪的子弹！这种型号……应该是最新的！
“这……”看到子弹之后，濮嘉佑的脸色微微一变，露出了明显的忧色。
“怎么了？这子弹有问题吗？”赵玉忙问。
“是正规军！！”濮嘉佑担忧地说道，“AM17才刚出来没多久，不可能这么快就传到瓦克里亚！
“我的天！”濮队长攥着拳头说道，“难道勘探队的失踪，是一场国际——阴谋！？”
第1475章 消失的汽车

“这里还有！”
一名特勤队员又在木屋不远的地方发现了另外的射击痕迹，众人赶紧过去查看。
“这边也有，是弹壳……”
另一名特勤队员从地上捡起弹壳，拿过来给濮嘉佑查看。
“这个应该是老式AK47的，是这一地区的常用武器。”濮嘉佑紧皱眉头，“看来，这里曾经发生过枪战！
“为什么？”他面露疑惑，“这伙国际分子和当地人发生了枪战吗？”
“队长，”吴帝秋忙问，“你说的国际分子、正规军什么的，不会是雇佣兵吧？他们绑架我国的勘探队员，是不是想要挑起瓦科里亚和塔尔斯坦的争端？谁这么大胆子？”
“不见得！”赵玉忽然说了一句，然后指着木柱上的一排子弹说道，“这子弹打得有点儿飘啊！地上看不到血迹，说明没有打中人，如果是高手，不可能这样开枪！”
赵玉的分析在理，顿时引来了众特勤队员的瞩目。
“那……”濮嘉佑赶紧说道，“我们再找一找，看看还有没有其他发现？”
一声令下，众人立刻分成两组，分别进入到了无名小镇的深处。由于情况有变，队员们也纷纷掏出自己的手枪，时刻做好了准备。
“汽车有点儿失控了……”
赵玉循着车胎的痕迹拐向了小镇的右侧，很快便有了新的发现。
但见在一条狭窄的胡同之中，出现了一片狼藉的景象，一排木头架子坍塌在地，地面上散落了一堆杂物。
“汽车撞断了木梁……”赵玉在废墟中寻找，很快便发现了散落的汽车玻璃，还有一个汽车的后视镜。
“这镜子……”濮嘉佑估计，“应该是一辆黑色的越野汽车，好像……是耶尔马兹比较常见的车型……”
“如果是从耶尔马兹来的，”吴帝秋眼睛一亮，“肯定和勘探队有关系了？是不是，他们发生了内讧？”
濮嘉佑和赵玉没有说话，二人在仔细勘察了现场之后，很快做出了一致的判断：“汽车在这里发生过侧翻！子弹还打中了汽车底盘，致使地面上留下了油迹……”赵玉说道，“但是，还是没有看到血迹……”
“这痕迹非常新鲜，”濮嘉佑补充道，“应该就在几天前发生，至少不出一个星期！”
“既然侧翻……”吴帝秋向四周看了看，“车子呢？跑哪儿去了？修好了吗已经？”
“奇怪！”这时，赵玉已经围着现场找了一圈，却并没有找到汽车离开的痕迹，“怎么没有被拖走的痕迹呢？”
“啊？汽车……凭空消失了？”吴帝秋傻眼。
“这事……”赵玉仔细地观察着现场，脑子也在飞快地转动着，“除非……有人掩盖了踪迹……”
“掩盖踪迹？”吴帝秋不解，“为什么？”
“我耳朵不太好使，”赵玉捏了捏耳朵说道，“拜托你们以后跟我说话大点儿声音！我感觉，我们没有找到血迹，并不代表着无人伤亡，而是有人有意识地抹除掉了血迹！”
“而我们没有找到汽车，”濮嘉佑附和道，“也是因为有人掩盖了踪迹！？”
“这……有点儿说不通啊？”吴帝秋彻底糊涂了，“既然掩盖踪迹，为什么不把外面的车胎和子弹全都清除了？是不是有点毛糙了？这里到底发生了什么？”
对……
吴帝秋的话顿时提醒了赵玉，赵玉立刻打开自己的足迹辨识器，开始用心观察环境。
结果，他很快就从坍塌的木棚一侧找到了一些不太明显的脚印，那些脚印明显被人处理过，如果仅凭肉眼，很难判断出来。
也就是说……
赵玉琢磨，汽车有可能是从这里被人拖走的，拖走之后，有人刻意抹掉了车胎痕迹，以及一些脚印。
那么……
赵玉没有多想，立刻跟随着该痕迹向小镇更深处寻去。濮嘉佑和吴帝秋见状，赶紧跟随赵玉而行。
这一次，赵玉终于有了新的发现。当他追踪到小镇靠近大山的一侧之时，发现那个踪迹从一处山沟跟前消失了。
来到山沟跟前向下看去，但见数十多米深的山沟下，堆着一堆茅草木板之类的杂物。
“哦……”赵玉明白了，当即对濮嘉佑等人说道，“如果猜得不错，汽车就在下面呢！有人为了不让别人发现汽车，就把汽车推下了山沟，然后用茅草遮住，最后还抹去了踪迹！”
“这是……”濮嘉佑琢磨了一下，“有人不希望汽车被人发现啊！”
“我们回想一下，小镇里面发生了枪战，两伙人打了起来！”赵玉说道，“打完之后，获得胜利的一伙人刻意消除了痕迹，这会是……什么原因呢？”
“等一下……”谁知，观察仔细的濮嘉佑忽然发现了什么，他探着头向山沟下面嗅了嗅，疑惑地说道，“这味道……不对劲儿啊！你们闻闻，怎么这么臭？”
咯噔！
闻听此言，赵玉蓦然心惊，他赶紧打开一个隐形透视仪向山沟下看去。
结果，这一看之下，他脑袋顿时嗡了一声，差点儿昏厥在地。
死人！！！
但见在那些茅草和木板的掩盖之下，汽车不止一辆，而是一共有三辆黑色的越野车，而且，除了汽车之外，还有很多——死人！！！
乍看之下，赵玉竟然无法看清死人的数目，根本数不过来！
不……不不不……
惊骇之下，赵玉趴在地上，又把一个隐形望远镜使用了出来，朝那些死人仔细看去。
等到再看之下，他这才稍稍有所缓和。因为，他发现那些死人的穿着打扮，都和当地人一样，并不是什么勘探队员的服装。
再朝死者面部看去，很多人留着络腮胡子，乃是高鼻梁的当地人。
呼……
赵玉呼呼喘气，虽然确认死者并非勘探队员，但还是吓得脸色刷白，心惊肉跳……
“是不是……有死人啊！？”此时此刻，濮嘉佑等人也已经有所察觉。吴帝秋提议道，“要不然，我们下去查看一下？”
谁知，吴帝秋话音刚落，从山下却猛然传来了一声清脆的枪响！
啪……
山谷幽幽，枪声立刻回荡整个山谷。
“队长！”下一秒，濮嘉佑的对讲机里赫然传来了冠英急促的呼叫声，“无人机被人击落了！有情况！”
结果，冠英话音刚落，山下又赫然传来了第二声枪响。
而随着这声枪响，冠英的通话忽然断了……
“冠英，冠英！回话！”濮嘉佑大惊。
“队长，”这时，对讲机里传来了另一路队员传来了声音，“山下可能遭到了袭击，冠英他们有危险！”
“快！”濮嘉佑立刻不顾一切地向山下冲去，“赶紧下去支援……”
第1476章 赵玉呢？

袭击来得太过突然，让特勤队员们始料不及，措不及防。
濮嘉佑立刻率领众队员向山下冲去，当他们靠近自己停车位置的时候，山下已然枪声大作，又发生了激烈的枪战。
山下面只有冠英、高雅和孔硕三人，很明显他们已经遭遇到了敌人。
尽管濮嘉佑连连呼叫，可对讲机里始终没有传来这三个人的回应，这无疑让这位特勤队长担忧更甚。
他赶紧向手下队员比划了几个手势，队员们立刻分散开来，向目标处包抄过去。
嘎吱……
呜……
谁知，队员们刚刚包抄过去，濮嘉佑却猛地发现，一辆吉普车忽然从山下冲出，正好直冲自己而来！
嗯？
濮嘉佑眼尖，他一眼认出，那辆汽车乃是自己带来的吉普车中的一辆，而驾驶座上坐着的驾驶员，并不是自己人！
事出突然，濮嘉佑毫不犹豫地抬起手臂，朝着车子开了枪。
然而，他们本次带来的吉普车，全都是特制的防弹玻璃，几枪下去，只是把玻璃打出了花纹，却无法伤及车内的敌人！
呜……
吉普车叫嚣着直奔濮嘉佑撞来，幸亏濮队长身手敏捷，一个侧滚翻闪到了一旁。
呜……
吉普车擦着他的身体呼啸而过，直奔山谷深处而去……
“该死！”
濮嘉佑又尝试向吉普车的轮胎射击，可惜车子开得太远，并未打中。
“队长，冠英中枪了！”
濮队长本想起身追击，却赫然听到对讲机里传来了孔硕的声音，无奈之下，他只好放弃吉普车，快速跑回了之前停车的地方。
来到这里之后，他赫然看到，现场只剩下了另一辆吉普车，可该吉普车的两条车胎却全都是瘪的！
此刻，吴帝秋已经到位，他和孔硕弯着腰，正在向倒在地上的一名队员查看着情况。
“怎么样？”濮嘉佑飞快地跑了过去，但见倒地队员正是之前负责无人机操作的冠英。
“有狙击手！”这时，孔硕赶紧向濮队长报告道，“来得太突然了，冠英正在操作无人机，却忽然被狙击枪打中了！”
“咳咳……咳咳……”地上的冠英猛地咳嗽，嘴角溢出了鲜血。
“快！”濮嘉佑立刻下令，“赶紧给他检查一下伤势！”下令之后，濮嘉佑看了看左右，又向孔硕问道，“高雅，高雅呢？”
“队长，”孔硕赶紧汇报，“冠英被狙击枪打中之后，高雅让我掩护，她去找狙击手了！
“可没想到，她刚走，从岩石后面竟然又冲出来了两名敌人，袭击了我和冠英，还抢走了我们的汽车！”
“队长，队长……”这时，另外一组队员从外侧包抄过来，向濮队长汇报道，“我们检查过四周，已经没有敌人了！”
“嗯！”濮嘉佑眉头一皱立刻下令，“帝秋，你和杨风开车去追敌人！唐龙留在这里照顾冠英！孔硕，你跟我去接应高雅！”
“是！”孔硕刚答应完毕，却忽然想起什么，急忙丧气地说道，“可是，轮胎已经被敌人打爆了！”
“什么！？”濮嘉佑低头一看，这才想起汽车的两条车胎，全都是瘪下去的。
如果只瘪了一只，或许还能用备胎更换，可两只全部损坏，可就没有办法了。
“该死！该死！！”濮队长又愤愤地骂了一句，这才猛地想起另一件重要的事情，“等等……那个侦探……赵……赵玉呢？”
嗯？
濮队长这么一问，其他人这才想起，还有赵玉这么一个人存在。
可是，他们互相观望了一下，却并未发现赵玉的踪影。
……
与此同时，在那辆被抢劫的吉普车上，已然是另外一番景象。
但见开车的乃是一个黄头发的白人男子，他一面紧张地开着车，一面按着副驾驶位置上的一个大胡子男子。
此刻，副驾驶的座位上全都是血，原来大胡子男子胸部中了枪，可能是伤到了动脉，血流不止之下，已然情况不妙。
“谢特！”
白人男子大声咒骂着，将汽车向道路北面的一处岩石开去。因为，他还有一名拿着狙击枪的同伴，藏在那岩石后面。
嘎吱……
汽车停在了岩石下面，白人男子立刻狂按喇叭。下一秒，但见两米高的岩石之上，赫然跳下一个人来。
此人动作敏捷地打开车门，嗖地窜进了汽车的后排座位。
白人男子赶紧挂档，准备把车开走。
然而，随着咔嚓的一声枪栓声响，他这才猛然意识到，这个刚刚钻进汽车的男子，根本不是他要等的同伴，而是一个黑头发黄皮肤的陌生人！
“谢特！”
他大骂一声，正欲掏枪，可后脑勺已然被对方的枪管顶住，他只得放弃了手头上的动作，乖乖地举起了双手。
“呼哧……呼哧……”
就在这时，副驾驶位置上的大胡子已经不行了，在有气无力地喘息了几声之后，再也不动弹了……
没错，这个突然杀到的男子不是别人，正是赵玉！
原来，当山下赫然出现枪声之后，赵玉并没有和濮嘉佑他们一起，着急地赶下山支援。
而是先用他的隐形无人机，把现场的环境看了一个清楚明白。
正所谓知己知彼百战百胜，如果想要克敌制胜，至少要先知道发生了什么？
隐形无人机谁也看不到，赵玉很快便一目了然：歹徒一共只有三人，其中一名位于北侧岩石之上，用狙击枪掩护。
其余二人则冲到吉普车跟前近距离袭击，抢走了其中一辆汽车。
赵玉当然清楚，狙击手的威胁最大，所以他在第一时间，冲向了狙击手所在的岩石。
由于有隐形无人机的提示，赵玉一路扒草丛，钻岩石，没让狙击手发现自己的踪迹。
待来到近前之后，他一个隐形弹跳器使出，便赫然跃上岩石，突兀地出现在了狙击手的面前。
只不过，不在赵玉计划之内的是，他明明已经用枪顶住了那名狙击手，可狙击手仍然掏出手枪试图反抗。
无奈之下，赵玉只好开枪打中了他！
结果，当狙击手中枪之后，却一头栽下岩石，摔了一个脑浆迸裂……
而就在这时，偏偏赶上白人男子开车前来接应，赵玉只好将计就计，跃下岩石，钻进汽车，这才发生了刚才的那一幕。
“伊万诺夫，伊万诺夫……不！不不不……”然而，当这名白人男子看到副驾驶位置上的同伴已经死去之后，竟然不顾赵玉的手枪威胁，伸手去拉拽他的同伴。
“喂！别动！Stop！”赵玉大喊了一声，明显有些犹豫。
因为，他知道狙击手已经死了，如果现在再开枪打死这名白人男子的话，可就一个活口也没有了！
勘探队下落不明，他绝不可以贸然开枪。
谁知，赵玉这么一犹豫，那白人男子却蓦地看到希望，当即反手一扣，把赵玉的手腕压在座椅上，与赵玉撕扯起来。
奶奶个熊！
此时，赵玉本想用重拳出击，闷他一拳。
然而，车外面突然砰砰地传来了子弹呼啸之声，驾驶座位的车窗玻璃登时被子弹打出了一片碎裂的花纹。
紧接着，随着一个黑影袭来，车窗砰然碎裂，白人男子蓦然被某人的拳头击中！
拳头夹带着碎裂的玻璃，重重地击打在了该男子的脸上，登时把他打了一个满脸是血。
赵玉看准这个机会，一把抢回手枪，然后伸出手臂，便勒住了他的脖子！
嘭！
车门打开，但见满脸怒气的高雅赫然出现在门外。一见车内情景，高雅二话不说，又一记重拳擂在了白人男子的面门上，直接将其击晕了过去……
第1477章 别致的开场白

半小时之后，无名小镇外的路边。
“队长，”吴帝秋向濮嘉佑报告道，“汽车修好了，两辆车的备胎全都用上了。接下来，我们的轮胎不能再出任何问题！”
“嗯……”濮嘉佑转身对赵玉说道，“我果然没有看错人，赵神探不愧是传说中的文武双全。在刚才那种情况下，你竟然能先一步堵截到他们，真是厉害！”
“是啊，”吴帝秋附和，“赵神探不是说什么耳朵不好使吗？你是怎么知道，敌人有狙击手，并且判断出狙击手的位置来呢？”
“呵呵……呵呵……”赵玉之前尚未考虑到这个问题，于是，在憨笑之后，开始装逼，“这个嘛，可能是一种天分吧！”
咕噜……
吴帝秋咽了口唾沫，狠狠地吃了一瘪。
“队长，我没事了！”这时，胸前缠着绷带的冠英出现了，小伙子指着自己的伤口说道，“子弹打透了一点点，差一点儿就完了，幸亏你提醒我时刻穿着防弹衣！
“不过……无人机可是真的报废了！”
“人没事就好！”濮队长点头，安慰性地拍了拍冠英的肩膀。
“你小子命够大的！”这时，高雅从旁边走来，顽皮地用右手搂着冠英的肩膀说道，“要是狙击手直接瞄准了你的脑袋，再有十件防弹衣也不管用了！
“队长！”随后，高雅举起了左手中的狙击步枪，“是SVD，也是俄产的！”
“我看看……”濮嘉佑把枪拿在手中，点头说道，“的确是德拉格诺夫SVD，怪不得冠英能捡了一条命回来！不过……”他把弹夹拆下来看了看，说道，“防尘盖的位置有点儿靠下，保险钮略小了一些，这可能是一把改良版的SVD！”
“哦？也是最新的吗？”高雅咧嘴，“这伙人到底是什么鬼？
“哎？赵神探……”高雅看到赵玉之后，赶紧凑到跟前问道，“我刚才一直还没来得及问你呢！你和濮队长是一起下的山，你怎么就知道，我们遭遇了狙击手，又怎么能那么快就确定出狙击手的位置呢？”
“嗯……这个……这个嘛……”听到高雅提到了相同的问题，赵玉煞有介事地晃着脑袋说道，“狙击步枪的声音，和别的枪不一样嘛！再说第一声枪响，和第二声枪响之间有数秒的时间差，分明是狙击手在瞄准嘛！
“至于狙击手的位置，”赵玉一指远处，“貌似也只有北面的那几块岩石最合适了！反正如果是我，我肯定会到那里打伏击！”
“哇，厉害，厉害！”高雅举起大拇指，“真不愧是神探！换做一般人，早就慌了，可你却还有时间分析情况，佩服，佩服！”
“切……”高雅说完，旁边的吴帝秋顿时向赵玉投过来鄙夷的目光。因为刚才赵玉可不是这么说的。
“你也挺厉害的，”赵玉不理会吴帝秋的白眼，对高雅拱手赞曰，“一个姑娘家，竟然一拳打爆防弹玻璃，这力量也没谁了！”
“呵呵……过奖，过奖！”高雅学着赵玉抱拳，然后笑着说道，“早就听说赵神探能打，以后有机会，咱俩能切磋切磋！”
“嗯……”
赵玉刚想开口说话，可那个名叫唐龙的队员却突然跑过来向濮队长报告道：“队长，那个人醒了！可以问话了！”
“是吗？”高雅看了看表，口中念道，“31分钟就醒了，那家伙还挺禁揍的！”
我去……
赵玉在心里默念，看来，这个高雅还真是一位活脱脱的女中豪杰。
当赵玉跟随着众人来到吉普车跟前的时候，正听到那名白人男子在激动地说着什么。
他的左手被手铐铐在了汽车的门把手上，嘴里则呜里哇啦地说着一大堆听不懂的外语。赵玉只能凭感觉知道，他说的可能是类似于俄罗斯地区的某种语言。
“队长，他说的是乌克兰语，”名叫杨风的队员说道，“我只能听懂，他的名字叫尤里！我问他会不会说英语或俄语，他全都听不懂！”
“哦……明白了！”濮嘉佑看了看那名白人男子，又看了看自己身上的装备，然后冲吴帝秋问道，“小吴，你车上是不是有本书？”
“是！”吴帝秋跟随濮嘉佑多年，听到濮队长说话，他立刻心领神会地跑到车上，拿出了一本厚厚的使用指南来。
随后，在濮队长使了个眼色之后，吴帝秋先是把书放在了前车盖上，然后把白人男子的右手手掌摊开，强行按在了书上！
接下来，濮嘉佑迈步来到跟前，竟然二话不说，直接拔出匕首嗤的一声就插透了他的手掌心！
笃！
匕首尖扎在了书上，将白人男子的手和书钉在了一起。
“啊！！”白人男子蓦地发出惨叫，当即用好几种不同的语言央求了起来，甚至包括几句汉语，“我就会一点点，一点点……啊……”
他的手在空中连带着厚厚的书本颤抖，血一点点地顺着他的手臂而下，滴落到了地上……
濮队长的这个别致开场白果然收到了奇效。
接下来，这个名叫尤里的人，用一口流利的俄语，把整件事情从头到尾讲了一遍。
赵玉一想，反正自己的翻译器多得是，所以当即使用了一个出来，便不用翻译，也能听懂那人的意思。
然而，当赵玉听懂之后，心情却随之一落千丈。
事实再一次没有按照他的预测而发展，这个名叫尤里的家伙，不过是那个在耶尔马兹准备和赛阿夫做交易的——军火商！
原来，尤里和他的一帮同伙，在耶尔马兹约好了和赛阿夫谈军火交易。
可没想到的是，他们还没跟赛阿夫见着面，便突然得到了赛阿夫被捕的消息。无奈之下，他们只好放弃交易，带着一车军火样品准备撤离。
可没想到耶尔马兹全城封锁，他们已经走不了了。
更加雪上加霜的是，旗帜组织的人不知道赛阿夫是怎么被捕的，还以为跟他们有关，所以一早派人控制住了他们，并且通过骸亚山谷，把他们带到了这个无名小镇之中。
接下来，按照对方的想法，是要等到赛阿夫被解救出来，和他们当面对质一下。如果没有问题，再放了他们！
结果，最糟糕的事情接踵而至，赛阿夫竟然没有被救出来，这一下，军火商们的处境可就很不妙了。
由于无名小镇并不是旗帜组织的地盘，他们不可能在这里呆上很久。所以，他们开始商议，是就地把尤里等人处决，还是带回旗帜组织的基地，继续审问……
而与此同时，尤里等人也在合计，尽管他们是无辜的，但他们非常了解旗帜组织的办事手段，只要赛阿夫回不来，他们要么会死，要么会生不如死！
于是，尤里等人不想坐以待毙，便仰仗着对那些武器装备的了解，趁机在无名小镇发起了反击逆袭，把十几个旗帜组织的人全都干掉了！
杀完人之后，为了毁尸灭迹，他们连人带车全都丢下了深沟。起初，他们想要一把火烧掉，可又怕大火会引来不必要的麻烦，只好用茅草木板等物盖在了上面。
可是，再往后，他们却发现了另外一个难题。没有了车辆，他们已经无处可去了。
一直等到今天，在看到特勤队的汽车之后，当即起了飞智，想要劫车逃跑，这才发生了后来的事情……
啧啧……
听完之后，赵玉等人是面面相觑，表情难堪。
他们可不管什么恐怖分子与军火商的死活，他们最关心的问题是那些勘探队员的下落！
可是，现在看起来，二者之间，根本没有任何关系，怎能不令人失望……
第1478章 走投无路的军火商

“来，把他胳膊担好！”
当询问结束之后，濮嘉佑冷面冰霜的一声令下，吴帝秋等人立刻把尤里按住，将他带着匕首的那条胳膊，再一次放在了前车盖上。
“不……不不不……”尤里急得连汉语都喊了出来，绝望地呼喊道，“我……我说得都是实话，真的！我不敢，不敢说谎……”
嗤……
随着濮嘉佑握住匕首用力一拔，匕首嗤的一声被拔了出来。
啪嗒，连带着手掌的书本立刻掉落在了车盖上。
啊！
尤里发出惨叫，疼得满头大汗……
吴帝秋明白濮嘉佑的意思，立刻把带血的书本垫在了尤里的手腕之下，并且把尤里的手掌上翻，将其腕部露出。
“NO，NO，NO，NO……”尤里快要吓疯了，一个劲儿地挣扎，可怎么也挣脱不了众特勤队员的束缚。
“我只问你一次！”濮嘉佑将匕首的刀尖瞄准尤里的手腕，冷冰冰地说道，“在塔尔斯坦塔乌兹高原荒原上失踪的中国勘探队，和你们有什么关系！？”
濮队长问完，名叫杨风的队员立刻用俄语翻译给尤里听。
结果，尤里听完之后大摇其头，用俄语急急地回答道：“我不明白，真的不明白！什么勘探队？什么意思啊！？”
看到尤里的表现，队员们个个面露失望，唯独濮嘉佑依旧冷若冰霜，刀子在尤里的腕部上下比量，作势欲刺。
看着匕首在自己手腕上晃来晃去，尤里都快哭了，大声哀求道：“求求……求求你们了，我真的不知道什么意思，我还以为你们不过是普通的游客，要不然，我们也不敢打你们的主意，我们……我们实在是走投无路了……”
“你再好好想想……”濮嘉佑冷峻地问道，“你确定从来没有听到过关于勘探队的信息吗？想想跟你们打交道的旗帜组织，他们有没有人提起来过？”
“啊……”在听明白之后，尤里用力地回忆了一下，好半天才说道，“好像……好像听赛阿夫的人提起来过！
“等一下，让我想想……”尤里紧紧皱着眉头，“要是伊万诺夫还活着就好了，他精通瓦克里亚当地语言，我只是……能听懂一点点，我记得……在车子上……
“就是……就是我们被他们带到这座小镇的路上，有个人的确提到过，什么失踪的中国人，还有钻井队之类的话！”
“哦？”听到这里，众人眼前一亮，杨风急忙催问，“你再仔细想想，他们具体是怎么说的？是不是跟他们有关系？是他们干的？”
“不……不不不……”尤里急忙摇头，“这个我可以肯定，失踪的钻井队什么的，跟他们应该没有什么关系！
“当时……”尤里认真地说道，“那几个人只是随口说说，就像是聊天那样……我听那意思，他们也是不甚了了的样子，应该……应该跟他们没什么关系吧？”
啧啧……
听到这里，赵玉禁不住连连咂嘴。
的确，由于阿娜他们已经审讯过赛阿夫等人，他们已经知道，勘探队的失踪和旗帜组织没有关系了！
现在看起来，失踪事件和这几个军火商同样没有关系。他们都是来耶尔马兹谈军火交易的，没道理把中国勘探队牵扯进去……
这案子，可就真不好办了！
想到此，赵玉向濮嘉佑使了个眼色，手指向天上指了一下。
濮嘉佑立刻明白了他的意思，再一次恶狠狠地向尤里问道：“我再问你，在你们进山的这些日子里，有谁看到或是听到过跟热气球有关的东西吗？”
“啊？”听明白之后，尤里把嘴都咧到了耳根底下，大摇其头道，“我……我真的不明白……热气球是什么？是个代号吗？
“我从……从来没见过什么热气球啊？”他叹息着说道，“要是有热气球，我们还至于被困在这里吗？”
“……”
看到尤里对于热气球的惊讶，众人再一次感到失望。甚至连赵玉也开始有些动摇，是不是热气球这条线索根本就是错误的？
“不过……”高雅琢磨了一下，小声对赵玉和濮嘉佑说道，“勘探队的失踪在前，他们被带进骸亚山谷在后，没有碰到热气球也是正常的吧？”
嗯……
赵玉和濮嘉佑同时点头，可是，既然勘探队的失踪和旗帜组织还有军火商没有关系，那么他们现在必须得做出下一步计划。
是继续寻找，还是就此中止？
如果继续寻找的话，又该去往何方？
“等等……”突然，赵玉想到了什么，急忙向尤里问道，“你们军火商一共有多少人？”
待到杨风翻译之后，尤里立刻回答：“5个！在小镇反抗的时候，死了两个！后来又被你们打死了两个，现在只剩下我了！”
“你们带了多少武器？”赵玉又问。
“不多，基本都是样品，”尤里如实回答，“装了两个箱子而已！”
“那些武器呢？”
“反抗的时候，用掉了一部分！”尤里向峡谷深处说道，“还有一个箱子，因为抬不动，就藏在那边了！”
“我不明白……”赵玉说道，“既然你们在这里杀掉了旗帜组织十多个人，为什么还不远走高飞？不怕他们派人过来寻找吗？”
“怕啊！为什么不怕？”尤里无奈地说道，“可我们也是走投无路了啊！喏……”他用下巴指了指小镇深处，“那条路通往瓦克里亚腹地，往那里去，我们是自投罗网！
“喏……”他又一指山谷的来时方向，“那边可以返回耶尔马兹，可耶尔马兹现在全城通缉，回去等于死路一条！”
“那……”赵玉一指山谷深处，“你们为什么不往前走呢？这条山谷，貌似一直可以通到哈萨克斯坦吧？就算走不到，上游也应该有水源或村庄什么的，总比困在这里等死好？”
“是啊！”尤里点头说道，“我们就是这么想的！但是……走不通啊！”
“什么？走不通？”赵玉终于意识到自己问到了重点，急忙问道，“为什么走不通？你们已经走过了？”
“对！”尤里垂头丧气地说道，“往前大约15公里，有个小村庄！但是，不知道什么情况，那个小村庄里到处都是拿着枪的村民。
“他们还在山谷里修建了工事和围墙，有人彻夜巡逻，我们三个在那里绕了一大圈，也没有找到能绕过去的路！
“无奈之下，只好原路返回了！本想在小镇这里调整一下，然后再到下游找找别的出路，哪知道就遇到了你们！”
“哦？”听到这个消息，赵玉和濮嘉佑同时皱起了眉头，濮嘉佑急忙问道，“你们知不知道，那村庄里是什么人？属于哪一派的？”
“不知道啊！”尤里无奈地回答，“就是因为不知道，才不敢贸然过去嘛！万一是旗帜组织，那就……”
“哦……”听到这里，赵玉若有所悟地点了点头，当即把濮嘉佑拉到一边，小声说道，“濮队长……咱们做个假设吧！
“在勘探队失踪的时候，赛阿夫正在和他的手下准备着军火交易的谈判。所以……”赵玉一指远处的无名小镇，“热气球绝对不可能在这里降落，也不可能去往瓦克里亚腹地！”
“对，有道理！”濮嘉佑眼睛一亮，重重地说道，“也就是说，前面那个布满了武装的村庄，才是我们唯一的——希望！！！”
第1479章 又不见了

15公里的距离，在平时不算什么。但是在颠簸难行的山谷中，可就是另一回事了。
特勤队小心翼翼地开着车，足足走了两个钟头的光景，这才渐渐接近了尤里所说的那个布满了武装力量的村子。
谁知，就在众人把车子停到隐秘地带，准备去探探情况的时候。濮嘉佑却忽然收到了一条来自黎婧长官的消息。
“赵神探，”在看完信息之后，濮嘉佑赶紧对赵玉介绍道，“在勘探队出事之后，当地警方曾经详查了附近路口捕捉到的汽车影像。
“由于起初的重点全都放在了大型车辆上，导致前期调查出现偏差，没有找到可疑车辆。
“但是，当我们把注意力放在热气球上之后，当地警方也随之转移了调查重点，把目光放在了有可能搭载热气球的普通车辆上！”
“对！”赵玉点头，“热气球随风而行，歹徒们不可能坐着热气球去，绑完人又坐着热气球回的！
“他们事先，肯定得用汽车把热气球开到勘探队营地，然后就地组装。绑完人之后，还要把架子之类的东西收回。”
“两架至少能乘坐10个人的热气球，可不是一辆或两辆普通汽车就能搞定的！所以……”濮嘉佑指着自己的卫星手机说道，“当地警方采用了一个最原始的办法，他们把视频里能够扑捉到的车辆全都挨盘核对了一遍！
“结果，一共找到了10辆可疑车辆，这些汽车要么没有登记，要么已经不知所踪。喏……”他把手机上的照片递给赵玉看，“都在这里了！”
赵玉浏览了一遍，发现这些车辆全都是清一色的皮卡。
他知道，由于当地位于高原，很多居民都依靠畜牧业为生。所以在选择购买汽车的时候，皮卡都是首选。即可载人，也可载货再牲口。
“虽然耶尔马兹在骸亚山谷有哨卡，”濮嘉佑说道，“但由于那一带的山谷比较开阔，地形复杂，还是有很多小路，能绕过哨卡的！所以……”
“所以，过了这么多天，运送热气球的汽车或许已经返回了目的地！”赵玉说道。
“对！”濮嘉佑耸了耸肩，“在当地人眼中，汽车可是非常值钱的家当，不会轻易舍弃！”
“哦……也就是说……”高雅指了指正前方，“如果我们从前面的村庄那里，能够找到照片中的车辆，就可以确定勘探队的下落了？”
“没那么简单！”杨风说道，“那个乌克兰人刚才说过，村庄修建了工事，我们的无人机没有了，没那么容易进去的！”
“我却觉得……”高雅眼睛一眨，精明地说道，“正是因为他们布满了武装工事，才更加有鬼呢！此地无银三百两！
“再说，我已经查过资料，”高雅说道，“地图上，那地方的确标注有一个村庄，但是，是那种小到可以忽略的小村庄，比咱们之前看到的那个无名小镇还要小一半呢！”
“的确！”杨风点头，表示同意，“突然间冒出这么多武装力量，的确有鬼！失踪的勘探队员，没准儿真在这里！”
“话别说这么早！”濮嘉佑谨慎地说道，“现在瓦克里亚和塔尔斯坦草木皆兵，那些武装力量处于政治目的，也是极有可能的！
“所以……我们还是别纸上谈兵了！”濮队长毅然地指了一下前方，“还是先到跟前看看情况再说吧！”
于是，众人把汽车停在了隐蔽的角落，由吴帝秋与受伤的冠英留守，其他人则全副武装，沿着路边的草丛，朝目标处行去。
为了获得详实的情报，他们也不得已押着那个军火商尤里一同前往。在此之前，他们已经通过尤里，得到了军火商的那箱武器。
那里面都是俄罗斯最新量产的武器，大部分都是步枪，冲锋枪还有手榴弹之类。
据尤里交代，他们的合同里面，也是包括很多重武器的。只不过，由于携带不便，只是带着图片样本，并没有带着真家伙过来。
就这样，在尤里的带领下，众人很顺利地来到了目标村庄跟前。结果往前那么一看，众人不由得眉头一紧，全都感觉到了情况的严重。
这哪里还是什么村庄？简直已经变成了一座要塞！
但见在山谷迎面的地方，竟然出现了一座高约三米的小城楼，城楼上全都是荷枪实弹的人在来回巡逻。
“我靠，”看到此情此景，高雅忍不住低骂了一句，冲尤里说道，“你们什么眼神？这哪里是什么村民，分明就是士兵！”
高雅这么一提醒，众人这才领悟。的确，那些手拿步枪，身上背着子弹的人尽管穿得非常寒酸，服装也不统一，但看他们拿枪的样子，却应该都是经过正规训练出来的。
“高雅，能看出是哪个派系的吗？”濮嘉佑问了一声。
“不能确定，”高雅说道，“根据瓦克里亚的原始资料显示，山谷的这一段，都在萨克鲁派的管辖范围之内！
“但是，旗帜组织和克什米尔帮也活跃在这一地区，没有确切情报，说不好啊！我唯一能够肯定的是，”高雅说道，“这些人绝对不是瓦克里亚的正规军！至少，没有看见坦克！”
“队长，”这时，负责侦查任务的唐龙从前方回来报告道，“不行啊，靠近村庄的障碍物都被人为清除了，我们根本无法接近！
“喏！”他用双手比划了一下，“整个山谷，都被他们给拦腰截住了！”
“嗯……”濮嘉佑想了想，说道，“既然这样，那就只能等晚上行动了！唐龙……”他指着右侧的崖壁对唐龙问道，“那里可以看到城里的情况，你能爬上去吗？我说的是晚上……”
“没问题！”唐龙点头，“放心吧！”
“好，那就等晚上……嗯……嗯……”谁知，濮嘉佑正说着，却猛地发现，队伍里面少了一个人，不由得眉头一皱，问道，“各位，赵玉呢？我们的大侦探呢？怎么又没影儿了？”
“这……”众人面面相觑，果然不见了赵玉的踪影。
“靠！”濮嘉佑愤愤地骂道，“我之前让谁看着他来着？这家伙怎么这么……”
“队长，队长……你看……”结果，濮嘉佑还没说完，高雅便赫然看到一个人影，正从右侧的山崖上跳了下来。
紧接着，随着人影快速靠近，人们这才看到，那人正是赵玉！赵玉的手里，还拿着一个望远镜。
“不会吧？”唐龙看了看那面陡峭的崖壁，咂舌地惊叹道，“他会飞吗？肿么上去的到底？”
“濮队长！”没多久，赵玉赫然出现在了众人面前，极为激动地冲濮嘉佑说道，“我终于明白，这特么到底是怎么一回事了！”说着，他一指前方的城楼，“赶紧跟黎队长申请支援吧！失踪的勘探队员们——就在里面！！！”
第1480章 能不能好好说话？

“根本不用看什么汽车了！”赵玉在沙地上画了一个简单的草图，指着其中的一角说道，“热气球连收都没收，就在墙角放着呢！几乎一目了然！”
“哇！真的有热气球啊！”闻听此言，众人皆惊。但细心的高雅还是看出了问题，指着赵玉刚刚爬上去的崖壁问道，“你在那上面，是怎么看到墙根底下去的呢？难不成……”
“你说对了！”赵玉点头承认，“我有透视眼！”
“……”
众人无语，高雅则尴尬地捂了一下胸口。
“师妹，先让人家把话说完好不好？”唐龙可不管什么透视眼，当即焦急地问道，“赵神探，你刚才说，你知道是怎么一回事了，到底是怎么一回事呢？”
“石油！要是我猜得不错，勘探队失踪的原因，就特么的是因为——石油！”赵玉撸了撸袖子，指着草图上的营地深处说道，“那里搭着一长排的棚子，棚子下面有好几个黑乎乎的油坑，那玩意儿，极有可能就是石油！”
“等等……”高雅猛地抬起手臂，“既然搭着棚子，你又是怎么看到棚子下面东西的呢？”
“这……”赵玉一愣。
“你傻啊！”唐龙瞥了高雅一眼，认真地说，“人家不是说了吗？赵神探有近视眼，哦不，透视眼嘛！”
“……”
唐龙这么一说，气氛更加尴尬。
“你的意思……”濮嘉佑认真地琢磨着赵玉的话，猜测道，“是这些人，为了石油，而绑架了勘探队？这是不是……有点儿开玩笑了？”
“是啊，干什么？”高雅摊开双手，反驳道，“让勘探队的人给他们评估一下石油的储存量吗？”
“可能……可能是炼油吧？”赵玉皱眉说道，“我在另一个巨大的棚子下面，看到了很多机器设备，有的地方还冒着火，看那样子，好像就是在炼油！”
“疯了，疯了！”高雅再次摆手，“那是地质勘探队，寻找矿藏的，怎么和炼油搞到了一起？
“还有，哪有在油坑旁边炼油的道理？赵神探，是不是你那透视眼有什么副作用啊？”
“嗯……好吧！”赵玉摇头，“我刚才爬得很高你们知道吗？那些木棚顶子有缝隙，所以我还是能看清楚里面的情况的！”
“等等，”谁知，高雅又一次打断了赵玉，“有缝隙还搭顶子做什么？下雨不是一样漏吗？”
“这鬼地方一年也下不了一场雨！”唐龙快要急了，冲高雅埋怨道，“师妹啊，还能不能让人家好好说话了？”
“搭棚子不是为了防雨，”赵玉说道，“应该是不想被外面的人看到！
“我对这里的环境不太了解，但我感觉，那黑乎乎的东西，好像除了石油以外，真想不出别的什么来了！”
“别说，有石油倒是并不意外，”熟悉当地人文环境的高雅又忍不住说道，“骸亚山谷上游附近，的确有不少油井，包括哈萨克斯坦境内的那一段！”
“赵神探，”最终，还是队长濮嘉佑问到了重点，当即对赵玉问道，“既然你可以看到棚子下面，那么……你看到我们的要找的人了吗？”
闻听此言，众人终于停止了议论，全都将视线转移到了赵玉脸上。
但见赵玉认真地点了点头，说道：“看见了，至少我能确定，在那些设备旁边，有三个都是东亚人！”
“啊！？”众人一阵惊呼，濮队长忙问，“能确定，是失踪的勘探队员？”
“脸特别黑……”赵玉摇头说道，“他们的脸上太脏了，都是油！隔着那远，无法确定！”
“这还用确定什么？”这时，许久没说话的杨风说道，“热气球，石油，地方武装，东亚人，队长，是不是赶紧向黎长官汇报？”
“嗯……但是……”濮嘉佑拿起了卫星电话，有些为难地说道，“我们的情报还不太全面，就算汇报的话，上面也不会采取什么行动！
“至少……我们要确定，那几个中国人是失踪的勘探队员！”
“还有……”高雅咬着嘴唇说道，“还得知道，这伙人到底属于哪个派系，上面才好对症下药！”
“嗯……要是……”这时，赵玉忽然很认真地说道，“要是我们直接进去，跟他们谈谈呢？”
我倒……
高雅差点儿闪着舌头，登时冲赵玉竖起大拇指：“赵神探果然名不虚传，这胆量也没谁了吧？”
“不行！”濮嘉佑感觉赵玉不像开玩笑，当即说道，“既然他们敢绑架我国勘探队员，就说明他们已经做好了准备！进去谈判，他们是绝对不会承认的！”
“队长说得对！”杨风点头，“只有得到确实的证据，我们才有谈判的资本！我看，还是等晚上，让唐龙先爬上高处，把情报确认下来再说吧！”
“嗯！”濮嘉佑同意，拿起卫星电话说道，“但不管怎样，我也先得把情况向上级汇报一下，看看黎长官有没有办法？”
说完，濮嘉佑闪过岩石，到一旁打电话去了。
“赵神探啊，”这时，好奇的唐龙向赵玉问道，“你这攀岩的绝技可比我强多了！回头能教教我不？”
“教不了！”赵玉一本正经地摊开手掌说道，“我会壁虎功，你不会啊！”
我倒……
众队员瞬间倒地，碰了一鼻子灰……
其实，赵玉也不算说谎，他刚才为了爬上崖壁，的确使用了隐形吸盘。
只不过，他爬上崖壁，只是想要装装样子给别人看而已，而他真正仰仗的秘密武器，还是他的——隐形无人机！
没办法，那面崖壁距离村庄太远，就算他能爬上去，也根本看不清楚里面的情况。
尽管隐形无人机是特级道具，比较珍贵，但到了这种时候，为了能够尽快获得情报，赵玉也只能忍痛割爱了。
因此，他刚才跟众人描述的那些，全都是从无人机发回来的视频镜头中看到的。
反正隐形无人机是隐形的，谁也看不到，他自然不用担心被敌人发现。为了看得更加清楚，他甚至控制着无人机直接飞到了帐篷里面。
唯一美中不足的是，那几个可疑的东亚人的确脸上满是油污，无法看出原有的相貌。
而由于不是直接面对面，赵玉也不能够使用脸型辨识器之类的道具进行辨认。所以，他也无法确认，那几个东亚人一定就是失踪的勘探队员。
他只是能够感觉到，那几个东亚人应该是受人胁迫，而并非出于自愿工作。所以，从某种意义上判断，他们是被绑架勘探队员的可能性非常大。
当然，对于信息的确认，赵玉并不担心。
因为，他的超级道具别看进攻打仗不怎么给力，但是用在侦查方面，却是游刃有余。
因此，他早就打算好，下一步，自己该如何行动？
第1481章 情况不妙

深夜十分，眼前这座布满工事的村庄的警备程度，仍然没有丝毫放松的意思。
木质的城墙后面灯光四射，人声鼎沸，依然如白天一样。
赵玉本打算使用登山绳，或是弹跳器、吸盘之类的道具，沿着城墙爬进去。可现在看来，似乎根本没有可能。
更可气的是，迎着山谷的这一面虽然有城门，但城门一直紧闭，从无车辆或人员进出，这也就打消了赵玉要趁机混进去的念头。
唉！
待到围着城墙绕了一圈之后，赵玉不由一阵叹息，要是系统里面有能穿墙的道具就好了。
实在想不出别的办法，赵玉只好使用出了终极绝技，飞行器加隐身衣的超级组合。
在使用之时，他的心疼可想而知，这两样道具都是稀缺紧俏之物，从不轻易使用。
可是，现在勘探队的情况至关重要，为了能够获得最准确的资料，他也只能忍痛割爱了。
超级组合从来不让赵玉失望，他嗤地平地飞起之后，便神不知鬼不觉地飞进了村庄。
待飞进去村庄，他瞬间感觉温度升高了不少，但见村庄之中人员众多，有多处燃着火堆。
火堆前，有士兵在喝酒聊天，甚至还有人在围着火堆跳舞。
赵玉的心思不在这里，他直接飞向了远处的工棚。那些工棚在无人机的视频里看不出什么，但此刻身临其境之下，却显得非常巨大壮观。
赵玉知道，位于中央位置的工棚里，都是那些黑黑的油坑。而位于北面部位的工棚，才是他要勘察的目标。
当他飞近目标工棚的时候，一股难闻刺鼻的，好像烧轮胎之类的焦糊味道迎面传来，呛得赵玉差点儿没把隐形呼吸器使用。
正如无人机发回的视频一样，在这座硕大高耸的工棚之中，假设着很多大型设备，其中有很多设备冒着烟，还燃着火焰……
赵玉发现，白天看到的那几个疑似中国人还在这里，只不过，他们没有像白天那样围着机器工作，而是被一群手拿AK的士兵给控制在了中间的空地上。
就在赵玉正准备找个无人角落降落的时候，却猛然听到其中一个疑似中国人开口谩骂起来：“你们……你们这帮畜生！畜生！！”
嗯？
赵玉听得真真切切，那人说的是字正腔圆的汉语，由此看来……
啊？
赵玉在半空中往人群里一看，这才猛然看到，地面上竟然躺着一个衣衫不整，发髻凌乱的女人，那女人一动不动，很可能已经死了！
靠……
赵玉倒吸一口凉气，登时感觉不妙。他飞快地观察了一下环境，发现在工棚一侧的一架机器后面有个灯光照射不到的角落，便赶紧钻了进去。
由于隐身衣的使用时间快要结束，赵玉不由得加快速度，飞得很快。
嗖……
当他一阵风似的冲下之时，一名士兵似乎感觉到了什么，下意识地扭头看了一眼。
可是，赵玉的速度很快，眨眼已经钻进了角落。那士兵东瞅瞅西看看，什么也没看到，这才又把头扭了回去。
赵玉刚一落地，隐身衣的使用时间正好结束，他赶紧缩进黑暗角落，通过机器之间的缝隙，向场中央看去。
“你们就是屠夫，刽子手！你们滥杀无辜，不会有好下场的！”
说话之人，身穿油腻的工作服，脖子下面挂着个口罩，满脸的油污，几乎看不出模样。
赵玉之前已经把勘探队员的图片储存到了自己的面部识别器之中，此刻终于得到了比对的机会。
结果，当他打开面部识别器，对准此人之后，识别器上立刻亮起了标示识别成功的红灯。
哇……
霎时间，赵玉终于松了一口气，但见这个对着敌人破口大骂的人，正是焦处长的丈夫——褚鹏！
褚鹏正是失踪的勘探队的队长！
既然褚鹏在这里，那么毫无疑问，勘探队的其他队员，应该也都被掳到了这里。
然而，赵玉的欣喜仅仅维持了不到两秒钟的时间，现场却风云突变，情况急转直下。
随着人群分开，但见一个个头很高，穿着长袍，生着一脸大胡子的当地人，慢步来到了褚鹏跟前。
从此人的气质，以及其他人的反应可以看出，此人应该就是这个村庄堡垒的头目。
但见大胡子摆了摆手，立刻有手下押着另外两名女子出现当场。
该死！
赵玉一眼认了出来，这两名女子正是失踪的勘探队女队员，两人的身上还穿着勘探队的服装。
一看到两名女队员出现，褚鹏的脸色立刻大变，气得浑身颤抖，可眼中却透出了莫大的恐惧。
下一秒，那大胡子呜里哇啦地说了一大通话，当即有人用中文翻译道：“如果再出不来油，那这两个女人的下场，就和她一样！”翻译官一指地上已经死亡的女人，“我的兄弟们，最喜欢女人了！”
“我说过一百遍了！”褚鹏懊丧地喊道，“我们是地质勘探队，不是石油勘探队，而且，勘探和炼油根本就是两码事，你们抓错人了！你的活儿，我们干不来！”
翻译官翻译之后，那大胡子又瞪着吓人的眼珠子说了一大堆话。
为了能听得更加准确，赵玉立刻使用了隐形翻译器，瞬间听懂了他的意思：“你不觉得，现在说这些已经晚了吗？”大胡子凶恶地说道，“十天来，你让我们的设备成功运转了起来，并没有像上次那样发生爆炸，还说你不懂炼油？
“当我不知道吗？你们这些被国家委派出来的，都是有本事的人，”大胡子一直褚鹏，“我没有时间再给你了，如果天亮之前出不了合格的柴油，我就杀光你的男队员，让你的女队员生不如死！”
“你怎么还不明白？”褚鹏愤怒地吼道，“我能摆弄你们的设备，是因为我只懂一些原理，可是我根本没有实际操作经验，你们这是……这是强人所难！
“还有，炼油技术是一项复杂的工艺，你们的减压设备根本不合格，如果想让我帮你们，还得需要更加专业的材料，至少得再给我两个月的时间！至少两个月啊！”
“哦？两个月是吗？”听到褚鹏的话之后，大胡子再一次挥了挥手。
很快，随着一侧的士兵分列两旁，褚鹏和角落里的赵玉赫然看到，在工棚外面最近的火堆旁，已经有十多个身穿褴褛衣衫的人，跪在了地上！
而在每个人的身后，都有一个拿着步枪的士兵，用枪管顶住了他们的后背。看那样子，好像即将实施枪决！
该死！
赵玉倒吸一口冷气，蓦然意识到，情况已然大为不妙……
第1482章 狂人本色

赵玉看到，那些跪在火堆旁的男女老少足有十多个人，他们衣衫褴褛，瑟瑟发抖。仔细一看，竟然都是一些当地人的模样。
“两个月，对我来说太长了！”大胡子冷冰冰地说道，“我的士兵们也得吃饭，没有石油，我就没有多余的口粮养着他们！”
说完，大胡子抬起手臂，欲要下令。
如果他手臂落下，这十多个无辜的人，必然会被当场射杀。
“不！不要！千万不要！”褚鹏大急，疯了似的向大胡子吼道，“他……他们都是无辜的村民，你们这么做，太不人道了吧？
“一个月！一个月怎么样？”褚鹏央求道，“给我一个月的时间，我一定给你们炼化出可以使用的柴油和汽油，求……求求你们，不要再滥杀无辜了！”
哦……
赵玉这才有点明白，那些跪倒在地的人，包括已经惨死的那个女人，应该都是这个村庄的原始居民。
而这些士兵，都是外来的侵略者！
或许，事情的经过是这样的：侵略者们看到村子附近出现了石油，所以就霸占了村子，在这里建起了工事。
可不知为什么，他们有了石油还不满意，还想就地建造土炼油厂，把石油炼化出来。
因为技术环节上的缺失，所以他们才冒险绑架了勘探队员，以为勘探队员能帮他们炼油……
“啧啧啧……又改成一个月了吗？”这时，大胡子咂摸了一下滋味，摇头说道，“怪不得，你们那么会做生意呢！
“那好啊，既然工期缩短了一半，那我也先杀一半好了！”大胡子指了指两名女勘探队员，“这两个女人，我也先玩一个！我看看……哪一个长得更漂亮一些呢？”
说着，他侧头看了看两名女勘探队员，吓得二女瑟瑟发抖，当场瘫在了地上，口中哭喊着“不要”……
看到二女害怕，众士兵们却哈哈大笑，甚为得意。
“你们……”褚鹏大怒，“你们根本不是人！我告诉你们，你们敢伤害我们中国公民，一定不会有好下场的！”
“别吓唬我了！对，我承认，我们惹不起中国人，”大胡子笑道，“但是……你们应该知道，你们是怎么被我们弄过来的，也得有人知道你们在哪里才行啊！哈哈……”
大胡子一乐，其他人也跟着哄笑连连。
“你们知道吗？”大胡子继续说道，“你们在营地里凭空消失，现在所有的人都把目标对准了塔尔斯坦，还有瓦克里亚的恐怖分子！
“谁又能想到……你们会在骸亚山谷的一个小村庄里做客呢？”
“啊……”待翻译把大胡子的话说完之后，褚鹏，还有在场的中国勘探队员全都发出了绝望的惊呼。
如果果真如此，等于他们再也没有获救的希望。
“好！反正都是死，”褚鹏大义凛然地说道，“那你干脆把我们全都杀了好了！”
“不不不……”大胡子冷冷笑道，“我们萨克鲁人欣赏有才能的人，我是不会杀你的！但是，我刚才说的杀一半，可是真的啊！”
大胡子说完，他的手下立刻把其中一名女勘探队员拉了出来，那人下手极狠，直接抓着女勘探队员的头发，用力拖拽。
“啊……啊……救命，救命……”女队员吓坏了，呜呼哀叫。
可这时，旁边又过来一名士兵，竟然直接扑到女勘探队员的身上，伸手就去撕她的衣服……
与此同时，大胡子又冲远处的火堆示意了一下，火堆旁的士兵们立刻分出一半人收起了枪。
而剩下的另一半，则把枪栓拉好，已然准备就位！
“不！不不不！求求你，求求你……”褚鹏疯也似地哀求道，“只要你不杀他们，你要我怎么样都行，我一定，一定尽力把油炼出来，一定尽力……我求求你了……千万，千万不要……”
“哼！”大胡子冷冷一笑，眼中闪过一丝残忍的狰狞，眼瞅着就要放下手臂，命令士兵们开枪。
结果，就在如此危机关头，工棚内赫然传来了一声狂笑：“嚯哈哈……嚯哈哈哈哈……”
狂笑之声洪亮如钟，荡彻工棚，登时把众多的士兵们吓了一跳。
下一刻，当他们发现狂笑声音是从一台机器后面的黑暗角落里发出之后，立刻把枪口对准了那里。
紧接着，全世界仿佛都突然安静了下来，甚至连远处的篝火也不再噼啪作响。
士兵们紧张地盯着那个角落，渐渐地，终于看到一个人影，缓缓从黑暗中走出。
“嚯哈哈……”
狂笑者，当然是赵玉本尊。但见他举着双手，一面缓缓从黑暗中走出，一面发出阵阵狂笑，好不邪异。
“……”
刹那间，大胡子和他的士兵们看清了赵玉的容貌，已然意识到了什么，表情瞬间变得极为难看。
“哈哈哈哈……”赵玉举着双手，来到跟前，冲那大胡子说道，“你把我们中国人想得也太简单了吧？你们以为用个什么破热气球，就能够躲过我们的天眼，骗过所有人了吗？”
听到赵玉说话，翻译官率先身子一震，赶紧把原话翻译给那个大胡子听。
大胡子听完之后，整个人都不好了。
与此同时，那两个正欲非礼女勘探队员的士兵，也赶紧放开了手。
而众多勘探队员的脸上，却全都洋溢出了希冀之光。
咔嚓，咔嚓……
然而，场中的形势，却仍然万般险峻，并不乐观。随着众多士兵拉动枪栓，赵玉随时都有可能被他们射杀当场。
不过，赵玉之所以敢站出来，可并不是因为一时热血，或是救人心切，他心里还是有些分寸，知道自己在干什么的！
“喂！看不见吗？你们这帮自欺欺人，掩耳盗铃的龟孙子！”赵玉扬着嘴角，狠厉地骂道，“既然我能出现在这里，你们猜也能猜到，你们现在是什么处境了吧？”
“你……”大胡子眼珠急转，颤抖着问道，“你到底是什么人？”
“我是什么人？哈哈哈……”赵玉根本不用翻译官翻译，当即冷笑着摇了摇头，然后板起脸来，狠狠说道，“我是中国特种部队！看不出来吗？你们已经被我们的军队包围了！
“现在有两架载有对地导弹的无人机正在高空待命，随时可以把这里炸成——平地！
“我今天来，是特么给你们送福利来的！”赵玉狂傲地说道，“如果你们听我的话，我能保你们一条生路！可如果不听，那你们今天一个——也活不了！！！”
第1483章 来点动静

赵玉的话狂傲至极！
要知道，他可是在数十支枪口的瞄准之下，在数不清的敌人包围之下说出的这番话。
这等魄力，也算是世间少有！
待到翻译官把话翻译完之后，以大胡子为首的士兵们，全都露出了惊疑之色，有的人，甚至紧张地望向了天空。
“你……”
大胡子陷入到了难以言表的困境之中，赵玉的突然出现，不但打乱了他所有的节奏，而且着着实实地吓到了他！
纵然此地不算固若金汤，但一个中国特种兵，竟然能悄无声息地进入其中，并且就隐藏在距离自己不远的阴暗角落里，这如何能不让他震惊？
这是他自愿走了出来，如果不出来呢？
如果，就在暗中给自己射上一枪呢？
大胡子身为头领，必然有过人之处，他非常清楚，赵玉的出现到底意味着什么？既然他敢单枪匹马地走出来，那么在他身后，必然有着强大的支援。
没错，大胡子并非忌惮赵玉，而是忌惮赵玉背后的强大势力！
虽然，他知道可能并没有赵玉说得那样夸张，但他心里非常明白，惹恼了强大的中国，会是怎样一个后果？
既然现在事情已经败露，那么……他不得不快速地思考着，该如何应对这场危机？
于是，在一阵沉思之后，大胡子试探性地向赵玉问道：“你到底想怎么样？”
“你说呢？”赵玉把胳膊放下，表情冷冽地说道，“我大老远跑来这里，可不是跟你聊天打屁来的吧？”
“嗯……”
翻译官不知道“聊天打屁”该怎么翻译，只好支支吾吾地一带而过。
“不管怎么说……”大胡子瞪了瞪眼，狡猾地说道，“这里，是我们瓦科里亚的地盘，你们中国士兵来我这里发动攻击，是不合法的！
“如果我们把你们的行为告到国际法庭，你们一样要付出代价……”
“哇，行啊！”赵玉咧嘴一笑，眼神邪异地说道，“死到临头，倒跟我整起国际法来了！
“我告诉你，从严格意义上来讲，骸亚山谷，有一半是属于塔尔斯坦的！也就是说，”赵玉一指工棚，“你们现在根本就是非法入境，是不受任何国际法律保护的！
“还有，根据《国际刑事法案》第15章，第20条规定，”赵玉快速地说道，“你们越境绑架他国人质，属于严重的违法行为，当事国家有权利通过外交手段追讨责任，并且引渡凶犯！
“也就是说，我们不但有攻击你们的权利，而且还有把你们带回我们国家进行审判的特权！就像湄公河大案那样，懂了吗？”
赵玉说得太快，翻译明显跟不上节奏，磕巴了好半天，才把原话翻译完毕。
大胡子没想到赵玉不但伶牙俐齿，而且还能引经据典，登时毛了手脚。
其实，那个什么国际法案，什么第15章20条之类的，都是赵玉随口瞎编的。
他知道，在这种环境之下，对付这种穷凶极恶之人，必须得一巴掌打服，不能让他缓过劲来。
于是，趁着对方处于蒙圈状态，赵玉紧接着又下了一记猛药。他竟然把别再腰间的对讲机打开，给外面的特勤队发出了呼叫……
原来，特勤处的对讲机上，有一个简易的视频通讯装置，可以在一定范围内，通过蓝牙传输双方的视频信号。
赵玉这次潜入村庄进行侦查，完全是背着特勤处偷偷进行的。
本来，他只是想要尽快得到情报，确认人质的身份，然后再和特勤队一起想办法。
可没想到，事态突然急转直下，对方想要杀死十多名无辜村民，以及侮辱勘探队的女队员。
赵玉迫不得已选择了挺身而出，由于事态紧急，他根本来不及向濮嘉佑等人汇报。
可是，他知道，出了这么大的事情，特勤处必须了解真相。
于是，他这才想到了对讲机的视频功能，当他冲出角落的时候，他悄悄地打开视频通话，并且与特勤队取得了联系。
对讲机一直别再赵玉的腰间，摄像头冲外。
也就是说，特勤队已然知道，这里刚才发生的一切。
突然在视频里看到赵玉不但闯进敌营，而且还冒然和敌人谈判，濮嘉佑的震惊和抓狂程度可想而知。
而正当他急得焦头烂额之际，更不可思议的事情发生了，赵玉竟然当着众多敌人的面，用对讲机联系了他。
“喂，喂……”赵玉用一种若无其事的语气，对他说道，“喂喂，濮师长，濮师长！目标已经确认，我正在跟他们谈判呢！
“为了表示一下诚意，你们来点动静行不行？”
我咔！
濮嘉佑双手攥拳，浑身哆嗦，也说不上是愤怒还是激动，还是别的什么原因。
“动静……”关上对讲机，濮嘉佑急的抓耳挠腮，咬着后槽牙说道，“搞什么啊……什么濮师长？又不是打仗！师长个头啊！这……这也太鲁莽了……要是镇不住，我们可就全都遭殃了……
“动静……要什么动静？”
“有了，有了！队长……”高雅冰雪聪明，情急之中赶紧提醒道，“信号弹，打个信号弹！”
“嗯……好吧！”濮嘉佑气得拍腿，嘱咐道，“别打一个，让唐龙在山顶上也打一个，给咱们那位装逼神探造造势！这都什么事啊！”
濮队长一声令下，唐龙立刻在崖壁上将一颗信号弹打到了高空。与此同时，杨风也在村庄的正门处打了一颗信号弹出去。
赫然看到两颗信号弹升空，其中一颗还打得那么高，工棚内的士兵们忍不住一阵躁动。
那大胡子头领亦是心头发凉，万般胆虚。
如此看来，对方真的不是在虚张声势，早已做好了应对，这可……如何是好？
“嗯……”想到此，大胡子把眉头一沉，死咬着牙关对赵玉说道，“好，就算你们有支援又怎么样！我手里有人质，就连你也是我的人质！
“我就不信，你们敢把人质全都炸死！”
大胡子这么一说，顿时起到了稳定军心的作用，众士兵们的腰板瞬间了挺直了几分。
“所以，我才说，我是给你们送福利来的！”赵玉说道，“现在，你们只需要把我们的人，还有那些无辜村民全都放了，我可以保证，我的人会立马离开，对你们犯下的错误既往不咎！”
“哼哼！你们把我当成什么人了？”大胡子眯起眼睛冷笑道，“我会那么蠢，相信你们的话？”
“我们向来说话算话，道我已经摆出来了，”赵玉气势如虹地喝道，“你不相信，也得信！”
“那可不行，”大胡子眼睛一闪，似乎想到了什么，说道，“既然这样，那我们就好好谈谈吧……”
随着大胡子大手一挥，众士兵一拥而上，把赵玉团团围在了当中……
第1484章 山谷·乱

看到大胡子忽然翻脸，赵玉并未有半点惊慌，他瞪着大胡子问道：“怎么，你这是要跟我们同归于尽吗？
“如果我们出现一点点闪失，这里将会被夷为平地！”
“不不不……呵呵呵……”在听完翻译之后，那大胡子阴测测地笑道，“我说了，我们需要好好谈谈！”
大胡子刚刚说了一句，他的手下士兵赫然带过了几个人来。
赵玉一看，那些全都是失踪的勘探队员，连褚鹏和两位女队员在内，12名勘探队员，已然聚齐了9个。
“呵呵呵……”大胡子笑道，“你看，我是很有诚意释放人质的！”说着，他先是指了指众人，又指了指远处的油坑，“我们费了这么大的力气，无非就是想要求财嘛！
“现在，既然你们想要让我们放人，当然要付出一点点代价了！”大胡子眼中露出贪婪之色，“所以，我们索要一点点酬劳，也不为过吧？”
哦……原来是想要钱……
“哼！”赵玉冷哼了一声，奚落道，“跟索马里海盗学的是吧？想要趁火打劫？”
“呵呵……”大胡子微微一笑，“我这也是为了我的士兵们着想啊！只有钱，才能让我们从战火纷飞的瓦克里亚站住脚跟。
“再说了，我们可不像索马里海盗那样狮子大开口，”大胡子说道，“放心，我一定会出一个让咱们双方都满意的，合理的价格！
“咱们一手交钱，一手交货，你看如何？”
说完之后，大胡子耐心地等待着赵玉的回应，他知道，只要赵玉一开口问价，就说明他的如意算盘即将大功告成。
然而，赵玉是干什么出身的？
对方一张嘴，他就早已心中有数。
按理说，钱都是身外之物，如果真能用钱化解这场危机的话，也不失为一个办法。可是，对于这场不公平的交易，赵玉却是万万不能答应！
因为，他的背后根本没有什么无人机和军队，他现在的一切行为，都是瞎诈唬！
如果一旦跟对方谈起了交易，势必会拖延时间；一旦拖延时间，他就有可能露馅！
因此，如果想要快速化解危机，他必须速战速决，绝对不能跟对方扯皮。
再者说来，赵玉也受不了这种窝囊气：一个外国势力绑架了我们的人质，还要让我们付赎金赎人，这根本就是欺人太甚！
老子没找你们索要赔偿就不错了，还特么敢跟我要钱，真是岂有此理！
“哈哈，这点小钱，对你们来说不算什么，但是对我们来说，可是意义重大！”大胡子还在努力地游说着赵玉，“怎么样？只要你们肯付钱，我们一定放人！要不然……
“没有了炼油的技术师，我们也活不下去了，那就只能同归于尽了！”
“好！”赵玉不等翻译说话，直接点头说道，“那就同归于尽吧！”
说着，他把对讲机打开，冲濮嘉佑队长喊道：“濮师长，谈崩了，投弹吧！”
“咕噜……”隔着对讲机，赵玉都能听到濮嘉佑闪到小舌头的声音。
哗……
赵玉这么一说，现场也是一片哗然，众多士兵脸色大变。
“别……别让他用对讲机了！”这时，旁边一个军官模样的人冲大胡子喊道，“快，快抢过来！”
“抢你个萝卜！”赵玉拿着对讲机，恶狠狠地吼道，“要是军队跟我失去联系，立刻投放导弹，你们全都死定了！
“濮师长，”赵玉又冲对讲机吼道，“让无人机把西面的工棚炸掉，让他们看看，我是不是再跟他们开玩笑！”
“这……可是……”对讲机里，濮嘉佑凌乱带冒烟……
“没事，不用顾忌我的安全，投弹！”赵玉大声吼道，“我是指挥官，听到了没有，我让你投弹！！！”
“别！别别别……”翻译官第一个听明白了赵玉的意思，急忙央求似的喝止，然后便呜里哇啦地把赵玉的话，翻译给了大胡子听，急得他唾沫星子直飞……
“啊！？”大胡子听完之后，登时吓得面无血色，西面工棚下面都是油坑，这要是炸毁了，就等于断了他们的命脉。他急忙跟着翻译官摆手喊道，“慢，慢慢慢……有话好说，有话好好说！”
“还有什么可说的？”赵玉忿忿不平地吼道，“我已经给过你们机会了，你们不接受！那我还有什么必要跟你们客气？”
说着，他又运了一口气，把对讲机放在了耳边，作势欲喊。
这一次，大胡子和众士兵是真的吓坏了，虽然他们人多势众，却还是被赵玉的气势给彻底压垮。
“好……好好好……我……我……”
大胡子颤抖着伸出手臂，眼看着就要妥协，可就在如此一个关键时刻，现场却忽然发生了意外的惊变！
随着南面山体上传来一阵犀利的破空之声，村庄的南面城墙上忽然发生了惊天炸响！！
轰……
随着一个巨大的火球腾起，木质的城墙登时被炸开了一个巨大的缺口，城墙上巡逻的士兵瞬间炸飞，火屑纷飞，碎裂震天！
纵然身在位置较远的工棚之中，赵玉等人还是感受到了爆炸处涌过来的滔滔气浪，霎时间，大地颤动，工棚摇晃，一片混乱！
哦噢……
赵玉干咽了口唾沫，咬着门牙冲对讲机里说道：“濮队长，这有点儿过了吧？我说的是西面的工棚！你们炸……哎？”
刹那间，赵玉意识到了情况不对，他知道特勤处的人全都在东面，不可能炸到村庄的南面去！
这……
“什么……什么情况？”对讲机里立刻传来了濮嘉佑凌乱的声音，“到底出了什么事？不是我啊……”
赫然看到村庄遭受袭击，在场的士兵们再一次把枪口全都瞄向了赵玉。
“你……”大胡子气得浑身乱颤，他只以为爆炸就是赵玉鼓捣出来的，愤怒地指着赵玉吼道，“你们……真的不想活了吗？”
“嗯……这个……这个嘛……”这一次，终于轮到赵玉蒙圈了，他也不知道，爆炸是哪儿来的？
嗤……
然而，说时迟那时快，众人还处在愣神之中，南面山上再一次传来了凌厉的破空声。
但见一颗炮弹从山上落下，正好击中了村庄南门位置上的一栋房子。
轰！
房子轰然被炸成了碎片，房子附近的士兵全都被掩盖在碎片之下……
嚯……
看到一股气浪袭来，赵玉赶紧捂住了脸。
气浪把工棚吹得东倒西歪，摇晃不止，有几个没有站稳的士兵，全都被冲倒在地……
“啊……我要……我要……”大胡子指着赵玉怒吼道，“我要杀了——你们！！！”
第1485章 走投无路

随着大胡子的一声怒吼，众士兵高举步枪，眼瞅着就要向赵玉，以及勘探队员们开枪。
“等一下！”情急之下，赵玉高声喝道，“我们的人都在东面，这不是我们干的！
“再说，我们的无人机装载的是对地导弹，一颗下来，就能炸毁这里的一半！看不出来吗？根本不是我们干的！”
结果，赵玉话音刚落，从南面忽然跑来一名士兵，惊慌失措地冲大胡子报告道：“将军，将军！南门外杀来了一支队伍，有……有装甲车！”
“啊！？南面？”大胡子眼珠一转，已然感觉到什么，急忙问道，“能看清楚他们的旗号吗？”
“看不清，但……但是……整个北部山区，有装甲车的，也就……也就只有……”
“旗帜组织！”大胡子喊出了一个熟悉的名词，脸色陡变，“怎么可能！？他们怎么跑到骸亚山谷里来了？
“他们……绕……绕过了我们的防线吗？”
“将军，”旁边有个类似参谋的人出主意道，“他们很明显是冲着油矿来的，我们得赶快跟总部求援！”
“求援，求援！对！”大胡子赶紧命令，“赶紧求援！
“啧啧……没道理啊？”大胡子紧皱眉头，琢磨道，“这是我们萨克鲁人的地盘，就算他们夺走油矿，又怎么能守得住？”
“不知道啊！”参谋担忧地叹道，“我们都遭受袭击了，却没有接到任何消息，别再是……老家出事了吧？”
就在参谋说话之时，南门那里枪声大作，爆炸连连，显然双方已经交战开火。
“没时间了！”大胡子立刻向众士兵下命令道，“赶紧组织防御，跟他们干了！嗯……等等……”
谁知，话没说完，他忽然看到了赵玉，这才蓦地想起什么，急忙让翻译官对赵玉说道：“中国人，你们来得正好！
“你们不是有无人机吗？现在……只要你们能帮我们击退敌人，我马上就放了你们的人！我保证！”
“嗯……这个嘛……”这一下，赵玉却有点儿搬石头砸脚的意味，只能拿着对讲机，佯装犹豫。
“拜托了，”大胡子说道，“旗帜组织是恐怖分子！前几天，在耶尔马兹发动恐怖袭击的就是他们！快，快帮我干掉他们吧！”
“嗯……不行啊！”无奈之下，赵玉只能摇头说道，“不管什么恐怖分子，他们没有惹到我们，我们就没有权利攻击他们！
“导弹的杀伤力太大，死的人太多，我不能做这个决定……”
“不会吧！”听懂之后，大胡子立刻变了脸色，“你这是什么逻辑？旗帜组织杀人如麻，如果被他们攻进来，你们一样都得死！
“既然你们有导弹，那还等什么？赶紧炸他们啊！”
“嗯……”赵玉微微一怔，说道，“这可不见得吧？我们得遵照《国际法》行事，只有等到他们真的要伤害我们的时候，我们才能做出反击！
“说不定……嗯……”赵玉支吾着说，“旗帜组织一看到我们是中国人，或许就不敢动我们呢？”
“哦……”谁知，看到赵玉表情不怎么自然之后，那个大胡子将军已然猜到了什么，恍然大悟般地说道，“中国人，你刚才……该不会是跟我们虚张声势了吧？
“你们根本就没有什么军队！根本……就没有无人机和导弹……你敢骗我！！啊……”
大胡子将军怒火中烧地锤了一拳，冲手下高声喝道：“快！给我把他们全都杀了！”他用手一指赵玉以及众勘探队员，“旗帜组织来得正好，我们就把这些人的死，全都嫁祸在他们的头上吧！”
啊……
情况急转直下，吓得勘探队员们卷缩一团，失声惊叫。
可就在这时，随着又一声凌厉的破空声，一颗炮弹正好落在工棚外的火堆中，轰得爆炸开来。
火堆旁的士兵，还有之前的那些村民，全都被爆炸波及，炸飞了出去……
霎时间，火光冲天，大地抖动，简陋的工棚再也经受不住巨大的冲击，从顶部赫然落下了不少杂物，砸到了不少人，使得棚下一片混乱。
等到众士兵再次恢复过来的时候，每个人都傻了眼，但见赵玉已经不知什么时候冲到了大胡子将军的身后，左手搂住了将军的脖子，右手则用一把手枪顶在了将军的太阳穴上！
“别动！都别动！！再动我就杀了他！”赵玉暴喝一声，登时吓得士兵们不敢靠近。
虽然翻译官忘了翻译，但傻子也看得出来，赵玉说的是什么。
“别……别开枪！”大胡子将军吓得面无血色，赶紧冲士兵们连连摆手，让他们不要乱来。
“放下枪，放下枪！！！”赵玉用力地顶住将军的脑壳，凶狠狂躁地吼道，“快！！”
“放下枪，放下枪！”翻译官终于起到了作用，赶紧把话翻译给众人听。
可是，士兵们一个个面露犹豫，显然不肯轻易交枪。
赵玉知道，兵行险招，贵在神速，绝对不能让他们缓过劲儿来。于是，他猛力地带着那位大胡子将军向后急退，待到离开一定距离之后，他快速地把枪口冲下，在将军大腿上开了一枪！
噗！
带着消音器的手枪发出闷响，立刻在大胡子将军的腿上爆出了一个血洞！
“啊……”大胡子登时发出了杀猪般的惨叫，疯一般地冲手下士兵喊道，“放下，放下！都给我放下！”
士兵们看到将军受伤，无奈之下，只好把手中的AK步枪放在了地上。
“褚队长，”赵玉冲褚鹏大吼了一声，“不用我告诉你怎么做了吧？”
“哦……”
褚鹏这才如梦方醒一般，赶紧抄起了地上的一支步枪。其他勘探队员立刻跟上，把士兵们的武器全都抢在了手中，有的甚至一个人就拿了三把！
于是乎，工棚内的情况发生了大逆转，赵玉眨眼占据了主动。
“喂……喂……”他一面用枪抵住将军，一面用对讲机和濮嘉佑取得联系，“濮队长，我和勘探队员们在一起，你在东门接应我们一下，我们这就冲出去！”
“不行，不行！”谁知，赵玉话音刚落，对讲机里赫然传来了濮嘉佑急促地吼叫声，“东面也杀过来了一支军队！我们……我们已经——被包围了！！”
第1486章 烈火突击

其实，早在赵玉躲藏在角落里发现情况不妙，准备出手的时候，他就已经做好了两套方案。
大忽悠计划当然是首选方案，利用对方的心理弱点压垮他们，迫使他们放人。
对方在得知事情败露之后，必然惊慌失措，再出于对我国军方的畏惧，妥协的机会很大。
而事实证明，这个大忽悠计划非常成功，眼瞅着大胡子将军就要下令放人了，可万万没有想到，竟然会突然杀出一支搅局的队伍来！
不但打乱了自己的节奏，而且还让自己彻底穿帮。
迫不得已之下，赵玉只能使用自己的备用方案。
所谓的备用方案，就是一旦谈判不成，他就只能采用冒险行动。
在他的原计划里，他会使用电力屏蔽仪加隐形夜视仪的组合，向对方的首领发起突然袭击，将其控制之后，以此要挟对方，救出人质。
当然，这个备用计划显然危险系数非常大，以赵玉的身手与道具，若想控制住那个大胡子将军或许不难。
可是，他却无法保证，在控制之后，他手下的士兵会否真的投鼠忌器，被迫放弃抵抗。
如果现场有个聪明人，当即用枪指向众多的勘探队员，以此来和赵玉交换，那么事态必然很难控制。
而一旦事态失控，赵玉一个人脱身容易，可若是想要拯救那么多没有战斗经验的勘探队员，却根本没有可能。
因此，当赵玉看到对方被迫交枪之后，暗中还是稍稍松了一口气。看来，这些当地士兵们并没有自己想象得那样聪明！
不过，饶是如此，赵玉和勘探队员们的处境还是异常危险，如此的战火纷飞之下，他们必须马上撤离此地。
如此时候，他们唯一的希望，就是特勤队的接应。
可又一个没想到的是，特勤队那边竟然也出现了问题，从东面山谷里杀过来了一支莫名的队伍，已经把他们堵在村庄了东门外面，情况岌岌可危。
如此一来，就算赵玉带着众人出了村庄，也一样无处可逃。
怎么办？
就在赵玉为此郁闷的时候，南门处的战斗已经进入到了白热化的阶段，村庄内的萨克鲁士兵，和外面入侵的敌人打得不可开交。
由于敌人来势凶猛，而且还带着装甲车和大炮，村庄那本就不甚结实的城楼，在接二连三地冲击和爆炸之后，彻底垮塌。
一时间，村庄门户大开，敌人好似潮涌一般袭来。
装甲车冲在最前端，车上有机枪手，冲着村庄内疯狂扫射，很快就把防守的士兵打了一个人仰马翻，哀嚎遍地。
不过，防守一方也并非全是鱼腩，就在敌人大举进攻之际，不知哪里射来了一枚火箭弹，正中最前面的装甲车。
轰！
随着一声冲天炸响，装甲车瞬间变成了一个巨大的火球，叫嚣的的机枪也顿时哑了火……
接下来，从村庄西面冲过来了一支生力军，在冲到了敌人跟前之后，双方再一次展开了激烈的交战。
霎时间，整个村庄内枪声大作，喊杀不断，一片混乱……
就在双方激烈交战之时，有一伙敌人已经沿着东面的城墙，冲到了工棚外面的火堆边，和那里的守卫士兵们交了火。
在众多的守卫士兵之中，还夹杂着之前在炮弹轰炸之下幸存的当地村民。村民们无助地抱着头逃命，却还是有很多人被纷飞的子弹射中……
其中，一位老人正护着一个仅有十几岁的小男孩逃命，那队敌人忽然从侧面杀出，尽管他们已经看出，老人和孩子并非士兵，却还是将枪口转向了他们！
一通子弹之下，老人瞬间倒在了血泊之中。
在临死之前，他用力地推了一把孩子，那小男孩算是勉强躲过了扫射，可因为重心不稳，还是摔倒在了地上！
孩子吓得连哭都不会了，惊慌失措地从地上爬起，却又一个踉跄摔倒在地……
很快，那些敌人冲了过来，在看到小男孩之后，竟然毫无人性地再一次举起了枪！
结果，就在小男孩即将被射杀当场之际，村庄的东面城墙轰然发生爆炸，木质的墙体被爆开了一个大洞。
下一秒，但见两辆吉普车从爆开的城墙中先后冲了进来，正好冲进了那伙敌人的阵营！
汽车甫一杀到，车子后斗上的人立刻朝那些敌人开了枪，这些人枪法极准，车子还处在高速的运动之中，他们却几乎一枪就能撂倒一名敌人！
赵玉在工棚这边看得清清楚楚，这两辆吉普车，正是特勤队的，而车子上的人，正是以濮嘉佑为首的特勤队员！
没想到，情急之下，他们竟然炸开了城墙，从外面冲了进来……
嘎吱……
第一辆吉普车打了一个漂亮的漂移，车体猛地撞飞一名敌人。开车的司机吴帝秋扬起手臂就是两枪，全都精准地命中了正欲反击的敌人。
可是，这一侧的敌人被刚被清理，从另一侧又窜过来了两名敌人，其中一个正在用AK瞄准，另一个则伸手掏出了一颗手榴弹，准备投弹！
“啊……”
赫然间，从另一辆汽车的后斗上跳下一个人来，正是那位女中豪杰高雅！
高雅好似离弦之箭，甫一落下，便左手按住那名持枪敌人的手臂，将其迎面冲倒在地。
紧接着，女汉子扬起拳头，一拳就将此人打昏过去。
而在打昏此人的同时，她左手挺巧一带，那把AK47便像听话般落到了她的手里。
哒哒哒……
子弹犀利地射出，正好把旁边那名准备投弹的敌人击毙。
随后，高雅又一个就地翻滚，从一个燃着火焰的木架子下面穿过，在一通精准地点射之后，又将远处的几个敌人击毙！
“孩子，这边……”
随后，她一把抱住那个小男孩，将其揽到怀中，保护了起来……
“赵玉，赵玉……”与此同时，赵玉的对讲机赫然传来濮嘉佑的呼叫，“你丫在哪儿呢？快回话，我们已经冲进来了！”
由于东门距离工棚不远，赵玉早已看到了他们。听到呼叫之后，赵玉赶紧按下通话按钮，想要提示濮嘉佑注意。
结果，东门外的敌人已经杀到了跟前，随着一声骇人的破空之声，一颗炮弹落在了东门城头，登时把那里炸了一个碎屑冲天！
数道染着火焰的木屑喷下，顷刻间就将特勤队员的两辆吉普车笼罩其中……
第1487章 紧急撤离

“原来……你们只有这么一点人！”被赵玉制住的大胡子将军愤愤地说道，“你们的胆子也真大啊！”
“少特么废话！”
赵玉一直关注着特勤队的同事们，没工夫搭理将军的感叹。
“濮队长……濮队长……”看到两辆吉普车被烈火笼罩，赵玉焦急地用对讲机呼叫着，可呼叫了半天，还是没有传来回应。
此时，随着东门被炸开，但见又一队敌人，从那里冲了进来。单从服装打扮就可以看出，东面闯进来的这队人马，和南面那队敌人都是一伙的！
他们绝对是有备而来，早就策划好了两面同时袭击村庄。
此刻，他们两队人马合兵一处，再一次向村庄内的防守士兵们发起了攻击。
村庄内的防守士兵虽然人多，但一来被打了一个措手不及，二来没人指挥，登时被打得连连后退，快要呈溃败之势。
嗡……
此时间，特勤队的两辆吉普车终于从漫天的火屑中冲出。可能他们已经确定了赵玉的位置，冲出之后，直奔赵玉所在的工棚而来。
不过，在他们旁边都是敌人，一看到吉普车之后，众多敌人全都向吉普车开了枪。
爆裂的子弹威力巨大，登时把吉普车打得叮叮作响，车体上全是弹孔！
嘭……
车胎也破了，防弹玻璃也被打花了，打得特勤队员们毫无还手之力。
不过，纵然枪林弹雨，但两辆吉普车还是先后开进了车棚，来到了赵玉等人的跟前。
嘭……嘭……嘭……
随着车门打开，众特勤队员快速地下了车。
赵玉看到，濮嘉佑、高雅、吴帝秋、冠英、杨风和孔硕，甚至那个被俘虏的军火商尤里都在，只是惟独少了唐龙一人。
不过，杨风是被冠英搀扶着下车的，在他的肩膀处一片殷殷血红，显然是受了伤的。
“赵玉！赵玉！”跳下车的特勤队员乍一看到赵玉正用枪顶着大胡子将军，赶紧抬起手里的步枪，瞄准了那些大胡子的手下士兵。
“赵玉，这到底是怎么回事？”濮嘉佑向赵玉大声问道，“哪里冒出来的敌人？你为什么总是要擅自行动？你到底……怎么进来的？嗯……这是……”
质问之中，他一眼看到了那些被绑架的勘探队员。
此时此刻，勘探队员们虽然拿着枪，却都是一副不知所措的样子。
一方面，他们看到祖国来人拯救自己，感到欣慰；可另一方面，陡然看到有新的敌人袭击，无疑感到深深的恐惧。
“这就是……”濮嘉佑终于辨认了出来，“他们都在这里了？”
“这位就是褚鹏褚队长……”赵玉一指褚鹏，然后给他们做了引荐。
“褚队长，你的人都在吗？”濮嘉佑急速问道。
“都在，哦……活着的都在了！”褚鹏补充道，“有一个同事染了重病去世，还有那两位塔尔斯坦的同事，已经被他们打死了！”
说话时，褚鹏对那个大胡子将军怒目而视，很明显，杀害塔尔斯坦同事的人，就是他！
“队长！”高雅赶紧对濮嘉佑说道，“这里不是说话的地方，我们得赶紧离开！看这样子，他们马上就要攻进来了！”
“可是……”吴帝秋看着正在不断靠近的敌人，问道，“南门和东门全都被攻陷了，我们往哪里走？”
吴帝秋话音刚落，已经有几名敌人冲到了工棚跟前。众特勤队员立刻开枪反击，把那些人打退了回去。
“快！找掩体躲避！”濮嘉佑一声令下，现场所有人，甚至连大胡子将军的手下们，也全都躲了起来。
嘭……
冠英拿着一把狙击步枪，他把枪担在某机器的架子上，朝外面的敌人开了枪。
冠英的枪法极准，每响一枪，都会打到一名试图冲击工棚的敌人！
“这样下去不行！”赵玉一面勒着大胡子将军的脖子，一面冲队友们喊道，“他们有大炮和装甲车，我们根本守不住！
“喂！”他冲大胡子吼了一声，狠狠问道，“快说，这里还有没有别的出路？”
“哦……”大胡子被勒得喘不过气，当即呜哩哇啦地说了一大堆乱七八糟的话出来。
赵玉这才发现，自己可以听懂他的话，但他可听不懂自己在说什么。
闪念之间，他这才想起了那个翻译官，赶紧冲翻译官大声问道：“喂，快说，这里还有别的路没有？要不然，你们也都得死在这里！”
“嗯……有……有啊！”翻译官早就吓得没脉，听到赵玉的问话，赶紧指着西面说道，“油……油坑那边有个山洞，可以出去！”
“好！”赵玉赶紧说道，“你来带路！我们撤！”
听到赵玉的话，特勤队员们立刻准备撤离，由于其中一辆汽车已经被打爆了轮胎，吴帝秋等人赶紧跑到车斗上，往下拿武器装备。
而高雅则跑到另一台吉普车那里，准备开车。
“不……不行……”翻译官急忙说道，“那里都是油坑，车子过不去！只能走路……”
“该死！”无奈之下，高雅只好放弃了吉普车，只是从车里取了一些应急的装备出来。
“走……”濮嘉佑看到队员们已经拿好了装备，赶紧向后摆手，示意大家赶紧撤退。
结果，就在如此时候，正在使用狙击枪的冠英却蓦地大吼了一声：“不好！有火箭筒，卧倒！快！卧倒啊！！”
冠英喊完，自己率先趴在了机器后面。结果，他刚一趴下，一枚火箭弹嗤地从他头顶划过，直接扎进了工棚！
众人大惊失色，全都趴在了地上。
火箭弹射中了工棚内的一台机器，登时发出轰隆巨响，在棚内炸开了花！
轰……
巨大的爆炸把工棚炸得四分五裂，本就不怎么结实的棚顶全都垮塌了下来，砸得烟尘四起，一片尘嚣……
趁着工棚内的爆炸，一伙敌人飞快地冲了进来，想要开枪扫射，把工棚内的人全都杀掉。
然而，他们刚到门口，濮嘉佑和孔硕二人便猛地起身，用他们带来的冲锋枪，把敌人扫倒在地……
突突突突……
二人一通猛射，顿时用火力逼退了他们。
然而，一通射击之后，他们却把敌人的注意力全都吸引了过来，很快就遭到了更多的攻击。
砰砰砰……
哒哒哒……
又有十多名敌人从外面围拢过来，朝他们二人开了枪。
濮嘉佑和孔硕抵挡不住，只得又退到机器后面躲避。
“走……走啊！”尘嚣中，赵玉大声吼叫，同时拉拽那位大胡子将军，想要把他带走。
然而，他拉了几下之后，却发现大胡子竟然不动弹了。原来，他被掉落的一块木板砸中，已经昏死了过去……
第1488章 突出重围

别介啊！
赵玉知道，这个大胡子将军是个重要人物，关键时刻或许还有大用处，如果选择逃亡，还是带着他比较好。
可是，赵玉用力拉拽了几下，这家伙足有200多斤，根本拉不动。而且，此人大腿中枪，就算带着，也只能是个累赘！
无奈之下，赵玉只好松了手。
那位翻译官距离赵玉最近，乍一看到大胡子将军人事不省，还以为他已经死掉，登时怔在了那里，不知所措。
赵玉反应极快，上去就堵住了他的嘴，同时用手枪顶住了他的脑袋，威胁道：“别乱说话，马上带我们离开这里！”
“……嗯……好……”翻译官也是怕死之辈，他又看了一眼生死不明的大胡子将军，这才带着赵玉向西面的工棚而去。
“快……大家跟上！我们走！”赵玉一面控制着翻译官，一面冲勘探队员还有特勤队员们摆手示意。
此时此刻，工棚坍塌之下，有几位勘探队员也被木头砸中，受了不同程度的伤害。在赵玉的招呼下，褚鹏赶紧组织人手，大家互相搀扶着，一起向工棚的西面走去。
而特勤队员们亦是井然有序地跟上，濮嘉佑和孔硕掩护，受伤的杨风看着那名军火商，高雅则和吴帝秋、冠英上前护着众人撤退。
砰砰……
濮队长也是神枪手，一连射中好几名试图进攻的敌人，这才和孔硕从容撤退。
谁知，就在他们经过某台大型炼油设备的时候，濮嘉佑忽然想起了什么，立刻从背包里掏出了一枚定时炸弹，安放在了该机器上……
西面的工棚下面都是油坑，战斗打响之后，整个村庄的电力中断，使得油坑附近陷入一片黑暗，众人只能借着远处的微弱火光前行。
村庄内枪声大作，爆炸不断，但主要的战场还处在两座城门之间的中心地带，油坑这边目前还没有敌人侵入此地。
可是，进攻的敌人虽然没有，可这里却拥着很多防守的士兵。这些人或是刚从前线溃败下来，或是一直藏匿在此处，等待着伏击敌人。
此刻，忽然看到赵玉等人一路跑来，他们一时间也分不出是敌是友，登时有十多个人把枪口对准了他们，眼瞅着就要开枪射击。
幸亏赵玉及时打开了隐形夜视仪，在突然看到这么多士兵之后，他一捏翻译官的胳膊，让他痛叫之下，大喊了一声。
“啊……%￥￥#……”翻译官用当地语言一喊，那些士兵蓦地听了出来，不由得愣在了那里。
正所谓敌人的敌人就是朋友，赵玉在第一时间想到的，就是利用翻译官，和这些防守士兵合作，一起摆脱困境再说。
然而，那翻译官也不知道哪根筋不对了，在喊完之后，竟然用他们当地语言大声喊道：“快！快杀了他们，将军已经死了！被他们害死了！！开枪啊！”
我尼玛！
赵玉有隐形翻译器在身，登时听了一个清清楚楚，他一见情况不妙，立刻把翻译官顶在自己身前，朝着那些敌人就开了枪！
赵玉反应不慢，高雅等人也是个中好手，几名特勤队员也同时扣动了扳机，朝众多的敌人射击过去，现场顿时一片鬼哭狼嚎，眨眼间就倒下了好一大片！
不过，由于距离太近，敌人又数量太多，对枪期间，还是有敌人开枪还了击。一颗子弹应声射中高雅，强大的惯性，把这位女特勤队员仰面击倒。
吴帝秋端着一把全自动步枪疯狂扫射，在射倒数名敌人的同时，自己也中枪倒了地……
“啊……”赵玉狂吼一声，在打开自己隐身防弹衣的同时，拉着那名翻译官就冲进了敌人的阵营。
赵玉拿着的是一把手枪，由于有夜视仪的支持，他能把敌人的位置看得非常清楚，再加上距离之近，他很快就弹无虚发地撂倒了好几名敌人……
砰……
砰……
咔嚓，咔嚓……
结果，就在赵玉打得正起势之际，手枪子弹突然打光了。他立刻推开翻译官，抢过一把AK在手，又朝着油坑内掩藏的士兵杀去。
油坑这里至少还躲藏着六七名士兵，他们一个个躲藏在暗处偷偷射击，给特勤队造成了不少麻烦。
赵玉甫一冲进，立刻杀了他们一个措手不及，不一会儿的工夫，就把数名士兵清理干净。
砰……
谁知，等赵玉清理完毕的时候，身后却突然中了一枪。
回头一看，但见朝他开枪的不是别人，正是那个可恶的翻译官！原来，翻译官身上藏着一把手枪，他竟然冲赵玉打了冷枪。
幸亏赵玉有防弹衣在身，要不然，这一下还真的中了招儿。
啊……
随着一声喊叫，另一侧的高雅忽然从地上跃起，猛地把翻译官按到在地，一拳就给他打了一个满脸开花。
紧接着，高雅扬起拳头，准备把他活活打死。
“别……别……”赵玉赶紧冲过去，先是一把夺过翻译官的手枪，然后拦住高雅说道，“这家伙还有用！先别杀他！”
“啊？你……”高雅还以为赵玉中枪，先是惊异地看了赵玉一眼，然后才赫然释怀地指着自己的衣服说道，“差点儿忘了，你也穿着防弹衣呢！还以为你已经死了……”
我擦……
高雅这么一提醒，赵玉登时一阵心疼，是啊！老子本来穿着防弹衣呢！干嘛还要浪费一个宝贵的道具呢？
“快！”然而，赵玉来不及惋惜，濮嘉佑队长和其他队员已然冲了过来，朝他们大声喊道，“快跑！赶紧离开这里……快啊！”
在喊叫的同时，众特勤队员护着褚鹏等人，飞快地冲进了油坑所在的工棚，一路向西跑去。
就在他们奔跑的时候，很多外面的敌人闻声赶来，全都钻进了之前那个已经倒塌的工棚之中。
结果，濮嘉佑布置好的炸弹轰得炸开了！
不知那台炼油设备是什么原理，炸弹一炸，那台设备也跟着炸了！
霎时间，工棚中赫然炸出一团巨大的火球，火球腾空而起，甚至形成了一团小蘑菇云，瞬间把那些敌人吞没其中……
啊……
很多没有被直接炸到的敌人，亦是被强大的冲击波冲飞，登时一片惨嚎，好不壮观……
第1489章 蓝色火焰

猛烈的爆炸响声震天，地动山摇，爆炸燃起的火焰宛若壮观的飞火流星，落到哪里，哪里便立刻燃起一团烈火！
其中，有很多辨不清是哪方阵营的士兵被火焰射中，身体瞬间燃烧起来！霎时间，眼前好像人间炼狱一般，到处都是惨烈哀嚎……
濮嘉佑的最初目的，只是想把那些追击而来的敌人炸死，可他也没有想到，那些炼油设备在爆炸之下，竟然会产生如此大的威力！
冲击波不但震塌了他们所在的工棚，而且还有数团火焰迸射过来，把油坑给点燃了！
那油坑里的油物也不知是什么成分，在被火焰引燃之后，竟然在表面燃起了一层诡异的蓝色火焰！
那火焰倏倏窜动，不但冒出滚滚黑烟，而且还噼啪作响，看上去很是吓人。
“啊……啊……啊……”
上一秒，赵玉为了躲避从高空坠落下来的木板而趴在了地上。为了确保自己万无一失，他还阴损地把那个翻译官顶在了自己身上。
不过还好，工棚房顶的木板并不沉重，就算砸中也不致命。
而当赵玉下一秒从地上起身的时候，却猛地看到，有一名勘探队员的身上着了火。那人一面嗷嗷惨叫，一面躺在地上来回打滚。
旁边的褚鹏等人也是赶紧用衣服不断扑打，可那火焰之中可能沾着可燃性极强的油污，竟是怎么也扑不灭！
赵玉见状，立刻窜了过去，一把夺过褚鹏手中的衣服。他一面佯装扑打，一面快速地使用了一个隐形灭火器出来。
系统道具全都比现实中的道具厉害，甫一使用，着火者身上的火焰登时灭掉，冒出了一团白烟。
“啊……”
待火焰灭掉之后，但见那人的后背已经被烧出了一片骇人的焦黑。
“快，快给他把衣服脱了！”褚鹏一面说着，一面和队员们给那人脱衣服。
借着这个工夫，赵玉举目四望，这才终于看清楚了现场的一片惨烈状况。
但见整个村庄已经陷入一片火海，大火之中，到处可见哀嚎的士兵，简直触目惊心。
不知道是心理作用还是受到了什么刺激，刚才还什么事情都没有的赵玉，竟突然来了一阵耳鸣，然后便什么也听不到了，就好像突然进入到了一个无声的世界之中一样！
然而，入目所及，似乎这个无声的世界更加真实。他可以清楚地看到，那些身上着火的士兵，脸上显露出的绝望表情。
也可以看到，远处涌过来的敌人脸上，露出的极恶穷凶之态，以及对生命的轻视之心……
很快，随着越来越多的敌人涌来，村庄内再一次枪声大作，战斗又再继续。
赵玉尽管能够听到枪声，可枪声都好像被棉花塞住一样，听不太清。
“怎么样？怎么样？”这时，队长濮嘉佑快速跑到赵玉跟前问道，“你没事吧？赵神探，喂！”
“哦……我……”赵玉摇了摇头，狠狠地揉了揉耳朵，说道，“没事，咱们快走！”
说着，他一把将那个翻译官拉了起来，让他带路。
濮嘉佑快速地整顿了一下队员，然后大家一起护送着勘探队员，继续向西而行。
由于很多油坑着起了蓝色火焰，众人再也不担心视线的问题，大家穿过油坑之间的狭窄小路，向西南方向的山体上而去。
然而，现在防守一方正在全线溃败之中，萨克鲁士兵们全都知道这条小路。所以，当众人来到小路之后，当场看到了很多败逃的士兵。
霎时间，气氛陡然变得异常紧张，这些士兵大多是残兵败将，身上负伤。陡然看到赵玉等人和自己同行之后，他们免不了紧张地举起了枪。
不过，特勤队装备精良，个个都是好手，当然不怕他们。可是，看着对方一副溃不成军，狼狈可怜的样子，大家还是没有选择开枪。
“快告诉他们！”赵玉立刻用一把AK顶住翻译官的后背，喝令道，“咱们都是一个阵营的，叫他们不要开枪！我可警告你，我能听懂你们的语言，再敢跟刚才一样，我把你舌头切下来！”
“是是是……不敢，不敢了……”有了上次的教训，翻译官再也不敢乱喊，当即用他们的语言，喝止住了那些败逃的士兵。
士兵们早已无心恋战，一听翻译官的说话，赶紧撂下了手中步枪，继续一门心思地逃跑而去……
不多时，众人终于找到了翻译官所说的那个山洞。此时，溃逃回来的士兵们，全都毫不犹豫地进入了山洞……
“等一下……等一下……”就在众人即将进洞的时候，濮嘉佑忽然示意众人停下，然后对赵玉说道，“赵玉，这个洞，是往南面去的！如果我们穿过去……那就……那就等于进入到了瓦科里亚的腹地，离塔尔斯坦越来越远了！”
“……”
赵玉当然明白这意味着什么，如果他们深入瓦科里亚，无疑会增加更多未知的危险。
“濮队长，”赵玉忙问，“我们现在已经找到了失踪的勘探队员，黎婧那里怎么说？她能找到直升飞机过来接应咱们吗？”
“我已经在第一时间跟她汇报过了，但是……”濮嘉佑为难地说道，“救援需要时间。而且……而且她还不知道，村庄遭受了袭击。现在，如果我们进入瓦克利亚腹地，无疑会增加救援的难度！”
“可是……”赵玉看了看山下仍然枪声大作的村庄，“如果我们不走，恐怕更加危险！不如……你赶紧跟总部联系一下吧！”
“嗯……”濮嘉佑赶紧把卫星电话拿在手中，想要即刻跟总部联系。
然而，手机拿起来之后，濮嘉佑却蓦地愣住了，但见卫星电话不知什么时候中了一枪，底端已经爆开了！
“该死！”濮嘉佑大惊失色，急忙打开电话查看，结果可想而知，根本连开机都不能了。
“喂，”赵玉傻眼，“你可千万别告诉我，你就带着一部卫星电话啊！”
“另一部在唐龙那里！”高雅郁闷地搭茬说道，“可是唐龙……他……”
“唐龙怎么了？”赵玉早就发现唐龙不见了，赶紧问了一句。
“我们失去联系了！”高雅担忧地回答，“当时，敌人来得太快，他来不及从悬崖上撤离，所以，我们现在也不知道他到底怎么样了！”
“应该……应该没事吧？”吴帝秋一面警觉地注意着周围，一面说道，“他位置那么高，敌人不会轻易发现他的！
“再说，他带着卫星电话，只要能跟总部保持联系，肯定会在我们之前得到救援！”
虽然吴帝秋说得挺好，可众人还是免不了为唐龙感到忧虑。
结果，就在如此时候，山下猛地传来一阵枪声，一颗子弹还从众人头上呼啸而过！
很明显，山下已经有敌人追了过来。
关键时刻，赵玉和濮嘉佑交换了一个眼神，二人立刻默契地做出了一致决定：进洞！！！
第1490章 世界公认的贫穷

“这根本不是什么山洞……”高雅用手电朝上方照了一下，摇头说道，“这是一道山谷，准确地说，就是一条裂缝！”
“对，”翻译官说道，“但当地人都管这里叫山洞，穿过它，往南走九十公里，就可以到萨克鲁人的首府——达柏达尔邦！”
“柏达尔邦？”赵玉没听过这个地名。
“不但是萨克鲁派的首府，而且是瓦科里亚北部的第一大城市！”高雅向赵玉解释了一句，又向那翻译官问道，“你们都是萨克鲁人吗？那个将军是谁？”
“是的！”翻译老老实实地回答道，“我们的将军就是埃坎德谢里夫，是萨克鲁派的2号领导人！”
“油井，嗯……油坑和勘探队到底是怎么回事？”趁着难得的机会，赵玉继续追问。
“大约8个月之前，”翻译官说道，“将军接到密报，说某个小村庄的村民，在骸亚山谷里发现了能产石油的油坑！
“他们私自把石油运到外邦，得到了高额利润。
“于是，将军亲自派人来调查，果然证实了此事，然后就把这个村庄给控制了起来！可是……”翻译官认真地说，“现在的瓦科里亚正处在暗流涌动之际，战争随时都有可能爆发。
“将军不希望让其他派系知道我们这里发现了石油，所以才想到自主炼油的办法。想要把石油炼制成可供使用的柴油、煤油或汽油，这样就能大大提升我们萨克鲁人的实力！
“然而……”翻译官摇头，眼中闪过一丝郁闷，“这种能冒出蓝光的石油，和普通的石油不太一样，炼制起来，工艺非常复杂。
“将军费了很大的力气，才从哈萨克那边收购了两台能够炼油的设备，可没想到第一次试验，便发生了爆炸！
“我们意识到，光有机器和设备，没有懂操作的技术人员也不行！
“于是……将军又开始四处搜罗技术人员，可瓦科里亚没有这种人才，而国外的人一听是瓦科里亚，根本不敢来。
“眼瞅着满满的石油不能转化成收益，将军心急如火，最后，在很多人的集体商议之下，就想出了绑架中国石油人才的计划来！”
“你们这帮无知的混蛋！”听到这话，本来走在后面的褚鹏忍不住上前骂道，“有设计绑架的工夫，为什么不好好打探一下情报？
“我说过一千多遍了，我们是地址勘探队，和石油炼化完全是不同的工种！如果不是我们里面有几个懂化工的，可能这第二台机器也保不住了！
“石油里的烃含量超标，而且还混有易燃的磷元素，特别容易引起爆炸！”
“嗯……这个嘛……”翻译官面色难堪地说道，“在我们眼里，中国人都是万能的，什么都会！”
“你们！你们简直幼稚！！”褚鹏气得浑身哆嗦，“你们就是刽子手！没有你们，老杨根本不可能心脏病发！
“你们不但残忍地杀害了我们的塔尔斯坦同事，而且还杀害了那些无辜的村民，你们的行为，简直令人发指，你们全都应该受到国际法庭的审判！！！”
随着褚鹏的怒吼，其他勘探队员们也围了上来，恨不得把这个翻译官活活打死。
然而，山谷里面并非只有他们，四周都是溃逃的萨克鲁士兵，一旦被那些人发现，必然会对自己不利。
于是，濮嘉佑和高雅等人立刻把众勘探队员拉开些许，并且不停劝解。
“你们……”赵玉却忽然想起了案子，出于侦探的天性，他几乎是无意识地向翻译官问道，“真的是用热气球实施的绑架吗？可你们是……怎么把人制服的呢？”
“我们使用了萨克鲁人的特质迷烟，只需要把迷烟吹进房间，人就不知不觉地昏迷了！”
原来如此……
赵玉在心里念叨，怪不得，现场没有打斗或挣扎的痕迹，看上去那么自然呢！
“我们提前计算好了风向和时间，把人迷晕之后，直接在勘探队的基地升起热气球把人带走了！
“然后，我们一路随着骸亚山谷的沉降风，仅仅用了五个小时不到，就把人送到了目的地……
“那时候天还没有亮呢！所以……我们自认为做得天衣无缝，绝对不会引起你们的怀疑！可没想到……唉……”
随着翻译官的一声叹息，赵玉这才把注意力转回眼前，问道：“我再问你，刚才袭击你们的，都是什么人？我之前听那意思，是旗帜组织吗？”
“我也不太肯定，虽然……根据我们的情报，只有旗帜组织才有装甲车，可是……”翻译官艰难地说道，“旗帜组织的势力更靠南一些，如果他们对我们萨克鲁人动手的话，也应该是去攻打我们的首府柏达尔邦啊！
“刚才，我和将军感到担心，是因为我们害怕旗帜组织已经攻陷了首府，可现在仔细想一想，如果柏达尔邦遭受攻击的话，我们没有理由得不到消息啊？”
“那……”高雅忙问，“你再想一想，除了旗帜组织，还有没有别的可能呢？会不会，是你们萨克鲁的一把手，想要除掉那个什么将军？”
“不可能，萨克鲁没有多大地盘，我们连装甲车都没有的！”翻译官用力摇头，“再说，如果大头领想要除掉将军，暗杀就可以了，何必搞得如此兴师动众？
“而且，他俩是亲兄弟，关系也一向和睦啊！”
“会不会……”高雅忽然想到一个可能，“是克什米尔帮干的？因为……我刚才好像看到一名士兵身上，印着一个蓝色标志，但是……没有看清楚。”
“克什米尔人吗？”翻译官皱眉思索了一下，喃喃说道，“骸亚山谷这一带，他们的势力是最小的，好像……没有这么强的实力吧？
“除非……除非他们和旗帜组织勾结到了一起，想要一起吞并我们！”
“我看……我们还是说点儿实际的吧！”这时，许久未做声的濮嘉佑队长忽然开口了，他左手指着翻译官，右手指着正前方说道，“从山谷出去之后，我需要你尽快给我找一个能打国际长途的电话！只要能找到，我们就放了你！”
“这……这可难了……”谁知，翻译官咧嘴说道，“我们的贫穷是世界公认的，富人都没有手机，别说能打国际长途的了！
“要不然，我们也不会为了油坑而冒那么大的风险是吧？
“据我所知……”翻译官想了想之后，皱眉言道，“好像只有萨克鲁人的首府柏达尔邦才有！不过，你们——敢去吗？”
第1491章 对比与伤害

“嗯……我倒是带着手机了，”赵玉拿出自己的手机说道，“不过，貌似没有信号！”
“没用的，”濮嘉佑摇头说道，“我们也带着手机呢！但是在这种荒无人迹的地方，跟本没有什么通讯基站，所以，除了卫星电话外，普通的手机全都起不到作用！”
对于这一点，赵玉已然明了于心。
早在进入骸亚山谷之后，他就发现自己的手机已经成了摆设。
特勤处给他安装的临时电话卡，只能在塔尔斯坦的较大城市之中使用，稍微偏远一些就会失去信号。
之前，他也用自己的信号增强器试验过了，增强器只是能够加强手机信号，却无法满足信道不通的问题。
“唉，我终于明白，世界公认的贫穷是什么意思了，”赵玉摇头说道，“这里竟然是一个没有手机的世界，通讯手段都如此落后！”
“嗯……”濮嘉佑看了远处的勘探队员们，附和着赵玉叹道，“要不然，也不会为了区区几个油坑，而冒这种危险了！
“我以前去我国西北某处完成任务，那里有一片冻土荒原上，有着数不清跟这里差不多的油坑，数量是这里的上千倍，甚至上万倍也不止！”濮队长回忆道，“我就问当地人，既然有石油，为什么不开采利用呢？
“你猜当地人怎么说？”濮嘉佑卖了个关子，然后自己给出了答案，“他们说，这点儿储油量太少了，根本不值得开采！”
“唉……”翻译官听完之后，眼中不由得露出艳羡之色，悻悻地自言自语道，“没有对比，就没有伤害，唉……”
“赵玉，其实……”高雅看了翻译官一眼，立刻把赵玉拉到一边，悄悄地说道，“其实，我们的情况并没有想象中的严重。我们身上全都带着定位器，就算我们不打电话，总部那边也可以知道我们的实时位置。
“所以，接下来，我们需要做的只有一件事，那就找个安全的地方，等待救援！而你也只需要做好一件事，那就是跟我们在一起，千万别再乱跑了！”
“哦……”听到高雅的话，赵玉这才稍稍放心了一些。
刚才，他还真的在心里酝酿着，自己是不是需要使用隐形易容器，扮成当地人的模样，孤军深入那个什么伯达尔邦去找卫星电话呢！
现在看起来，他们的任务并没有想象得那样复杂，虽然他们即将进入瓦克里亚腹地，但只要能够找到一个安全的地方活下来，等待救援即可。
然而，就像成心跟赵玉过不去似的，赵玉刚刚放松了几分，从身后的山谷里，便赫然传来了吓人的枪声！
枪声过后，山谷中瞬间沸腾，附近的溃逃士兵们都像惊弓之鸟一般，开始没了命似的向前方跑去。
“不……不好了……”翻译官惊恐地说道，“他们……他们又追过来了！”
“队长，要不……”这时，孔硕看了看狭窄的地形，对濮嘉佑小声出主意道，“咱们找个合适的地方，把山谷给炸了？”
“不行，没用的……”谁知，翻译官的耳朵特别尖，竟然听到了孔硕的话，急忙摆手示意道，“你炸掉这里没有用的！
“这个山谷，和南门外面的通道是平行的，间隔只有几百米！”翻译官焦急地比划着说道，“炸掉这里，他们一样会从那边绕过来追我们的！”
“这……”濮嘉佑和孔硕对视一眼，正在想着主意。
“看来……”赵玉却认真琢磨着说道，“只有个一个办法可行了！”
赵玉一向以奇兵制胜，他这么一说，立刻吸引到了勘探队员们的注意，大家全都把目光转向了他。
砰……
砰……
这时间，枪声由远及近，已然迫在眉睫。
“还等什么！”赵玉突然暴喝一声，用浑身的力气大喊一声，连小舌头都快要飞舞出来，“跑哇！！！”
说完之后，他第一个向前狂奔而去，同时还不忘了拉着那位翻译官……
我倒……
众人大跌眼镜之间，赶紧跟着赵玉向前猛跑……
砰砰……
敌人追得很紧，而且志在必得，在众人狂奔了一百多米之后，非但没有甩开敌人，反而射过来的子弹更加密集。
随着子弹呼啸而过，有几名当地士兵不幸中弹倒地。
如此一来，更是吓得其他人惊慌失措，跑得更加疯狂。
“这样……不行啊！”关键时刻，冠英端着枪冲濮队长说道，“我们带着这么多人，根本跑不过他们的！
“队长，我来断后吧！”他指了指自己的狙击枪，“给他们来上几枪，就不敢再追得这么狠了！”
“对！”旁边的杨风，同样拿过了一把狙击步枪请命。
“好！”濮嘉佑当即下令，“我和你们留下，高雅，你带着勘探队员还有赵神探他们先走！”
“是！”高雅快速答应之后，立刻护着勘探队员们继续前进。
杨风和冠英则快速地找到了便于射击的地形，二人分左右摆好了架势。
敌人果然追得很紧，他们刚刚做好准备，便立刻有一队人马出现在了山谷的阴影之中，通过瞄准镜上的夜视装备，二人可以清楚地看到这些敌人的打扮。
从穿着和武器上就可以看出，这些人都是那些进攻村庄的敌人，既然他们已经攻到了这里，那就说明他们已经彻底攻陷了村庄。
由于是一片黑夜，这些追过来的敌人也不会瞄什么准，他只是一面追赶，一面朝前开枪，也不管子弹会打到哪里！
结果，就在他们追得正起劲的时候，擅长狙击的杨风和冠英开枪了！
砰！
砰！
随着两声与众不同的枪响，两名冲在最前面的敌人，应声被子弹射倒在地！
哇……
其他敌人吓了一跳，他们只以为敌人已经溃不成军，哪里会想到被人反击？
砰！
砰！
又是两声过后，另外两名敌人再度应声倒地。
狙击步枪的威力巨大，在击毙敌人之后，溅的现场一片血腥……
喔喔喔……
这一次，敌人可无法淡定了，旁边有人赶紧趴在了岩石后面，有的则后退了数步。
结果，恐怖的枪声又响了，一个正欲回头躲避的敌人身上爆出一股血花，死尸倒地当场！
砰！
又一声过后，一个躲在石块后面，自认为没有危险的敌人却蓦地发出惨叫。
原来，一颗子弹将他脸前的石头击碎，爆裂的石块扎进了他的面门和眼睛，疼得他躺在地上呜呼惨嚎，满地打滚！
砰……
砰砰……
恐怖的狙击步枪又响了几声，把试图躲藏的敌人射得一阵哭爹喊娘。
终于，在巨大的死亡威压之下，他们再也受不了了，全都扭头就跑，被迫撤退了……
“走！”濮嘉佑用夜视望远镜看到了一切，在发现敌人撤退之后，他立刻冲两位特勤队员摆手示意，“我们赶紧走！他们暂时是不敢再追了！快……”
得到命令，杨风和冠英快速地收好狙击枪，朝着山谷正前方跑去，濮嘉佑则护在他们身后，紧随其上。
谁知，当濮嘉佑转过身来的时候，他耳朵里忽然听到了什么异样的声音，从头顶的位置传来。
嗯？
他立刻警觉地朝着上空看了一眼，可是，山谷高处都是悬崖峭壁，不可能有人！他赶紧又用夜视望远镜查看了一下，还是什么都没有看到。
呼……
濮嘉佑微微皱眉，心头闪过一丝不妙，他明明听到高空有什么东西的，可为什么看不见呢？
无奈之下，濮队长不再多想，赶紧跟着队员们离开了此地。
而就在他离开数秒之后，但见山谷之上忽然传来一声微弱的嗡嗡声，离近一看，那竟然是一架小巧轻便的——无人机！！！
第1492章 紧急预警

就在濮嘉佑等人甩开敌人的同时，赵玉等人已经和众多的溃败士兵冲出了山谷，沿着一个斜坡向下而去。
然而，他们还没有走到斜坡尽头，便赫然看到正前方传来的一阵灯光，随着灯光由远及近，那里竟然又响起了吓人的枪声！
哒哒哒……
突突突……
枪火在黑夜中格外闪耀，好不吓人，一阵扫射过后，山前的空地上登时传来一片惨嚎。
赵玉有夜视仪在身，当即看了一个清楚，原来从左侧的山路上开过来了两辆吉普车，车上的人正用步枪向人群扫射……
不用说，这些人，必然是从另一条通道处追过来的敌人，这完全是一种要赶尽杀绝的节奏！
“停！”陡然看到敌人开枪，高雅立刻喝住了众人，想要往右面躲避一下。
然而，那两辆吉普车上驾着探照灯，探照灯只要一照到人，便会被车上射过来的乱枪打中。
不多时，那吉普车便扫清了空地上的士兵，又开始把探照灯转向了赵玉等人……
“小心！”高雅暗叫不好，赶紧冲勘探队员们喊道，“赶紧找掩体掩护……”
众人听后，立刻惊慌失措地寻找掩体，然而，这里乃是一个光秃秃的山坡，根本没有掩体可寻。
吉普车速度极快，眨眼就开上了山坡，眼瞅着离赵玉等人越来越近……
“快！”赵玉忽然冲高雅等特勤队员招呼，“你们掩护我！”
说完，赵玉立刻飞快地朝山坡下冲去！
高雅见状，赶紧与众队员一起朝吉普车开了枪，第一辆吉普车被子弹打得叮当作响，吓得车上敌人缩进了车厢，汽车也向外侧歪了一下。
可是，第二辆车子却从后面突然杀到，直接将探照灯照向了赵玉，眼瞅着就要开枪！
糟糕！
高雅大叫不妙，赶紧调转枪头，可显然为时过晚。只要敌人一开枪，赵玉必死无疑！
结果，就在这电光火石之间，怪事发生了，两辆吉普车上的探照灯，竟然同时莫名其妙地灭掉了！
紧接着，黑暗中枪声大作，传来一阵丁零当啷的子弹射中金属的声音。
该死……
高雅赶紧抱着自己的枪，疯也似的朝吉普车狂奔而去，吴帝秋亦是紧跟而上。
那时间，二人全都以为赵玉已经死在了敌人的扫射之下，可等他们冲到近前之后才惊讶地发现，赵玉非但安然无恙，而且吉普车上的敌人全都死掉了！
这……不可能吧？
来到跟前，在确定了敌人全部死亡之后，高雅简直不敢相信自己的眼睛，她确信，在特勤队之中，纵然是顶尖的高手，也不可能干得这么利索，这么漂亮！！
当然，在赵玉看来，高雅的惊讶不足为奇，因为他只是使用了老掉牙的电力屏蔽仪外加夜视仪的组合而已。
由于赵玉已经玩儿得很溜，他甚至连隐形防弹衣都没有浪费，便轻松地干掉了两车敌人。
“太好了！”高雅一见有了汽车，立刻兴奋地向同伴们招手示意，要大家赶紧过来上车。
赵玉同样非常兴奋，他立刻打开其中一辆吉普车的车门，准备把车上的死人拽下来。
然而，就在这突然的瞬间，他脑中系统忽然亮起了红灯，那红灯急促地闪了几下，竟然还发出了警报之声！
这……这是……
起初，赵玉还以为这是隐形探测器发出的警报，可仔细一看，界面和隐形探测器的屏幕完全不一样。
上面有一个大大的，好似标靶一样的电子盘，盘中央还有一个红点在慢慢地移动……
哦……
赵玉猛地回想起来，这个东西，乃是一件叫做紧急预警器的特级道具！
所谓紧急预警器，就是在赵玉遭受到爆炸，或是被人远程瞄准时，会自动弹出预警的道具。
这东西，已经好久未曾出现过了，上一次出现，还要追溯到晋中的急速杀人案之时。
怎么……
这个大大的标靶哦……
我尼玛！
赵玉猛地意识过来，这个标靶很可能代表着，有人正在用狙击枪瞄着自己！
可不是呢，但见那个红点逐渐向靶心移动，一旦移动到位，那就说明，说明……
霎时间，赵玉再也来不及多想，眼瞅着红点即将射中靶心，他赶紧一个鱼跃前滚翻，从车门处窜了出去。
结果，他才刚刚跳开，那车门上便赫然爆出了一个弹孔！
噗……
子弹声音不大，可穿透力超强，竟然把车门打穿，并且嵌在了轮胎上……
我咔……
真的有狙击手啊！
赵玉从地上打了个滚，脑中却猛地冒出一个奇葩的问题来，他在琢磨，如果刚才没有预警器提示的话，那么自己是会被狙击枪一枪打死，还是会激发出自己的紧急避险球，给自己挡上这一灾呢？
靠！
下一秒，赵玉狠狠地骂了自己一句，都尼玛什么时候了，还有工夫想这些？
他赶紧从掉地上窜起来，绕到汽车的另一侧，打开了驾驶座的车门！
虽然情况危急，但赵玉明白，这个山坡附近极为空旷，如果放弃汽车的话，他们就只能变成狙击手的活靶子！
紧急预警器的数量毕竟有限，能救得他一次两次，却不可能拯救太多次。所以，当务之急，还是得赶紧离开这是非之地才行。
嘭……
就在赵玉准备上车的时候，狙击枪再次响起，子弹击碎了汽车一侧的车窗，射在了驾驶座的靠背上！
哇……
赵玉吓了一跳，赶紧躲在了车门旁边。
“赵玉……怎么了？”这时，从旁边一辆汽车上传来了高雅的询问，“为什么还不开车啊？”
此刻，高雅已经把另一辆汽车驾驶座上的死人拽下了车，正准备进入车厢发动汽车，却忽然看到赵玉从车里退了出来，遂出言询问。
“嘘……喂！”赵玉急忙大声喝道，“趴下！有狙击手！！”
“什么？”结果，高雅仅仅问了一声，一颗子弹突兀地射来，正好打在了高雅旁边的车顶上，子弹穿过车顶，贴着高雅的身体飞了过去……
“啊……”高雅吓了一跳，也和赵玉一样，躲在了车门后面。
“怎么……怎么样？没事吧？”从赵玉的角度，看不到高雅的情况，他赶紧关心地问了一句。
“没事，”高雅咬牙说道，“是从两点钟方向射过来的，距离至少300米开外……”
“而且，”赵玉补充道，“应该只有一名狙击手！”
结果，郁闷的事情发生了，赵玉话音刚落，却忽然看到狙击手所在的方向上，亮起了一排车灯，车灯之下全都是晃动的人群。
很明显，这是敌人的大部队——来了！！！
第1493章 诡异通话

糟糕……
看着敌人的车队接二连三地到来，人数也越来越多，赵玉越发感觉不妙。
如果等他们冲过来，把自己人包围之后，恐怕是再无回天之力了……
怎么办？
赵玉飞快地思考了一下，为今之计，他和高雅身旁的这两辆吉普车，显然是他们唯一的希望。
只有这两辆车，才有可能带他们脱离险境。
可是……
躲在黑暗中的狙击手该怎么解决呢？只要他和高雅试图开车，就势必会遭到狙击手的狙击。
靠！
不管了！
着急之下，赵玉还是第二次打开车门，把驾驶座上已经死亡的司机抻下汽车。然后，他低头钻进车厢，去扳动汽车钥匙，想要先把车子发动起来。
结果，他才刚刚伸出手去，脑中的预警器竟然又发出了警报，这次警报来得非常之快，屏幕上的光点甚至已经移动到了靶心位置。
我尼玛！
赵玉大骂一声，赶紧缩身子退了出去，结果一颗子弹叮地射进车舱，正好打在他刚在爬着的座椅上。
如果不是他躲得够快，这一枪足以致命！
呼呼……
赵玉冷汗都冒出来了，暗中透过碎裂的车窗向远处望去，虽然他的隐形夜视仪尚未失效，却还是看不到狙击手确切的位置。
看来……只能再加一个望远镜才行吧？
想到此，赵玉赶紧点击道具栏，准备利用望远镜观察一下狙击手的准确位置。
结果，就在这么一个十万火急，外加危在旦夕的时候，赵玉的裤兜里忽然发生了震动……
嗡嗡……嗡嗡嗡……
什么情况啊？
赵玉起初没反应过来，竟然吓了一跳，一秒之后才意识到，这竟然是自己的手机响了……
What！？
一瞬间，赵玉有点儿懵，他的手机根本没有信号，怎么会突然响了？
是不是不小心订了闹钟？
应该……
感受着手机震动越来越急促，赵玉只好把手机掏了出来。结果，他往闪着光的屏幕上一看，登时惊讶地扬起了眉毛。
我滴个乖乖，这是怎么回事？怎么手机会显示有人给自己打电话呢？
而且……来电显示是一串特别长的电话号码，前面还有好几个“0”的字样……
这是……客服吗？
“队长，队长……”就在赵玉正为手机来电感到意外的时候，高雅那边却已经通过对讲机在联系濮嘉佑等人。
很明显，高雅的意思和自己一样，也想尽快把两辆吉普车开到勘探队那里去。而如果想要抢车，就必须得解决狙击手的问题。
特勤队这边有两把狙击步枪，却全都在杨风和冠英的手中，高雅试图联系濮队长，让杨风二人掩护……
“这……”赵玉的眉毛都快扬到头顶，由此看来，这个电话貌似也不是特勤队打给自己的，那么……谁呢这是？
带着强烈的好奇心，赵玉还是按下了接听键，并且把手机放在了耳边。
“嗨！我可爱的小亲亲，能听出我是谁来吗？”谁知，接听之后，电话里赫然传来了一个热情洋溢，甚至神经兮兮的女人声音来。
哇咔……
赵玉差点没闪到舌头，他万没想到，手机真的能够通话。
“嗯……你谁啊？是不是打……嗯……”他本想说“打错了”这三个字，可转念一想，不对啊？这里可是瓦克里亚，如果有人打错了电话，也不可能说汉语吧？
只不过，这女人说的汉语，怎么还那么生涩呢？
“哇，是不是我的中文水平又进步了？”电话里的女人兴奋地说道，“真的听不出来吗，我的中国神探大人？”
“我咔！”
一听到“中国神探”这四个字，赵玉终于听出，这个女人是谁了，她……她她她，竟然是那位法国陀枪师姐——朱丽叶！！！
这……这是不是活见鬼了？
“大姐，我没做梦吧……你丫……不不不……”赵玉赶紧问道，“你现在在哪儿呢？”
“你没事吧？我当然是在浪漫的巴黎了！哦……不好意思，不好意思……”朱丽叶忽然想到了什么，急忙抱歉地说道，“我忘记了时差，你那里应该还是半夜吧？实在……是太不好意思了……”
“哇……你这中文……还真进步了！”赵玉情不自禁地赞了一句，这才想起了自己的凌乱，赶紧问道，“大姐，你确定，你是在给我打电话吗？我的电话……为什么能够接通……”
“队长，狙击手在两点钟方向……”这时，旁边的高雅冲着她的对讲机急促说道，“一点钟方向来了一大队敌人！所以，我和赵玉需要你们的远程掩护，我们好把汽车开过去接应！”
“喂，亲爱的，你是不是已经知道了我要告诉你的消息，所以提前语无伦次了？”电话里的朱丽叶热情饱满地说道，“哒哒哒哒！！又被你猜中了，困扰着我们法国警方多年的油画杀人案——终于告破了！！
“哇哦……怎么样，兴奋吧？是不是很兴奋？”
“……”一瞬间，赵玉由凌乱变成焦黑，这都是哪儿对哪儿啊……
“我之所以第一时间告诉你，”朱丽叶却自顾自地激动言道，“就是因为……因为你的思路是对的！真正的凶手，就是一位大师级的人物！！
“真没想到，那样一个声名显赫，道貌岸然的家伙，竟然就是油画杀人案的真凶！”
“不过……他可并不是单独作案，而是伙同了他的两个学生，而且，而且，他和他的两个学生之间，还有那种不正常的关系，真是太变态了……”
“哇……哦……我去……”赵玉被朱丽叶闪得不要不要的，一时间脑袋短路，竟然不知道该说些什么了。
足足愣了好几秒，他才蓦地惊起，赶紧攥住手机冲朱丽叶大声说道：“大姐，大姐大，现在不是说话的时候，你听我说，我现在遇到了危险，你得……你得赶紧帮帮我……”
结果，赵玉正说到半截，远处那些追击而来的敌人已然开了枪……
子弹呼啸而来，全都打在了吉普车上，当当作响。
“啊……”赵玉抱着头蹲了下去，继续冲朱丽叶喊道，“我不知道这是怎么回事，咱俩的手机怎么就能通了话，所以，你现在马上帮我转接一下苗坤，我要跟他说话！”
“哇哦……Just a moment……”谁知，由于赵玉说得太快，朱丽叶又听不懂了，应该是咨询了翻译之后，这才用生硬的中文说道，“赵玉，我听到了枪声，你又在办案字了？”
叮叮叮……
数颗子弹射过来，不但打破了汽车玻璃，还把倒视镜打了一个稀碎，碎玻璃都溅到了赵玉身上……
“拜托啦，大姐，我不是在办案，我是在玩命儿呢！再不帮我，我就死定了……”情急之下，赵玉又把刚才的话重复了一遍。
“喂，赵玉！”这时，旁边的高雅终于听出不对劲儿来了，急忙大声问道，“你干嘛呢？跟谁说话呢？”
“我……手机，手机……”赵玉指了指自己的手机，“有信号了！还特么是从法国打过来的！嗯……”兴奋地说完之后，他又怯怯地补了一句，“你信吗？”
第1494章 不要骂街

“喂，你是不是出现幻听了？振作点儿啊大哥！”高雅大声喊道，“快点儿，濮队长他们已经就位，等他们枪一响，我们就赶紧把车开过去，听明白了吗？”
“哦……嗯……可是……”赵玉忙问，“狙击手呢？狙击手怎么办？我们一上车，就得挨枪子儿……”
“什么！？”电话里的朱丽叶大声问道，“还有狙击手！？”
“别管了，”高雅摆手喊道，“冠英已经找到了对方狙击手的位置，他会用火力压制住狙击手的！
“你快点做好准备，这是我们唯一的机会！
“记住，枪一响，赶紧上车！”
“哦……哦哦……好吧……”赵玉点头之间，再一次转身拉住车门，准备冲进去。可是，望着手里的电话，却又大为不知所措。
虽然他不知道朱丽叶的电话到底是怎么回事，为什么能接到她的电话？但是，他知道，朱丽叶或许能够帮助他们联系苗坤，联系特勤处，让他们之间取得联系。
可是，朱丽叶的身份又有着那么一点特殊，赵玉不知道，他能不能把现在遇到的情况跟她和盘托出？
他跟随特勤队员们在瓦科里亚的行动，毕竟还是需要对国际媒体保密的，一旦朱丽叶知晓了这件事，是不是影响不太好？
怎么办？
是告诉朱丽叶真实情况，让她帮忙联系苗坤救援，还是……就当什么事也没有发生呢？
综合这种种原因，赵玉的心情可想而知有多么复杂，这还是他头一次拿不定主意！
“赵玉，赵玉……”这时，电话里的朱丽叶又说话了，她极为认真地纠正赵玉的字眼，说道，“你刚才提到‘特么’的法国，我知道，‘特么’的这两个字是不好的意思，是骂人的话，就像我们用脏字问候别人的母亲一样，我不喜欢！”
我去！
赵玉快要疯了，他快速地抓了一把上衣内兜，把耳机掏了出来。当他把耳机放进耳朵，手机放进口袋之后，终于解放了双手。
“我不是骂街，那是口头语，我的意思不是骂你们法国，而是……”赵玉解释了一下，“是一种带有感叹成分的感叹，那意思是，你这通来自法国的电话来得有点不可思议，懂了吗？”
“不会吧……”高雅看到赵玉神神叨叨的样子，还以为是赵玉吓出毛病来了呢！表情愈发难堪……
“你们刚才提到了狙击枪，还有汽车，哦……你还让我联系Female苗，看来，真的出了大事啊！”朱丽叶关心地问道，“快，你快跟我说说你的情况，看看我能不能帮上忙？”
砰……砰……
就在朱丽叶说话的一瞬间，从山坡上传来了一阵枪声，子弹呼啸着射向了另一侧冲过来的敌人，登时打倒了好几个！
赵玉知道，这就是濮嘉佑等人掩护开始的信号，枪声一响，他再不敢跟朱丽叶说话，赶紧和高雅同时敞开各自的车门窜上了车，准备趁乱发动汽车。
然而，赵玉刚刚窜上去扳了几下钥匙，脑中的紧急预警器又一次响起了警报声，但见脑中界面上再一次出现了瞄准标靶的画面。
靠！
赵玉郁闷之下，只好又退了回去。
结果，一颗狙击子弹依样画葫芦，又穿透了车体，射在了车座上！
噗！
谁知，就在赵玉退出驾驶舱的时候，从旁边车上也传来了一声非常明显的狙击子弹之声。
“哦……”随着子弹声响起，那里赫然传来了高雅的疾呼，紧接着，但见高雅从她所在的车厢内跌落出来……
“喂，高……你……”赵玉看到高雅从地上打了个滚，再次用后背顶住了车门，悬着的心这才放下。
看来，高雅应该是受了伤，但受的伤并不致命……
“不……不对……”高雅捂着正自流血的耳朵说道，“特么的根本不是一个狙击手！”
说着，她赶紧抄起对讲机，向濮嘉佑报告……
此时间，在特勤队员的一通猛射之下，那些本欲冲锋的士兵全都被打退了回去，无人再敢向前。
然而，他们后面有车队支持，又有强大的狙击手作为后援，这样下去根本不能维持多久！
“听我说……”赵玉趁着这个工夫，赶紧跟手机里的朱丽叶喊道，“大姐大，我的事，你是远水解不了近渴！如果你真想帮我，那就赶紧帮我联系苗坤，我要和他通话……”
“哦……好……好！”朱丽叶已然意识到事态严重，急忙答应赵玉，“我现在就派人去打电话，待会儿转接过来，你就可以用我的手机直接跟他说话了……”
后面这一大段话，都是朱丽叶用法语说出来的，因为赵玉还有翻译器在身，所以还是把她的话听了一个明明白白。
“不过……”谁知，朱丽叶吩咐完毕之后，再一次对赵玉说道，“中国神探，让我猜猜，你是不是被狙击手堵在了汽车后面啊？”
“对！”赵玉没工夫跟她扯皮，赶紧实事求是地点了点头。
“汽车还能开吗？”朱丽叶又问。
“能！”赵玉言简意赅之后，还是谨慎地补充了一句，“可能还能开吧！”
“子弹可以打穿汽车？”
“对！”
“那……是什么样的汽车？”
“吉普车，比普通的稍微大一点的那种，后面还有个车斗……”赵玉如实回答，却不知道朱丽叶到底什么意思？
“你这是跑哪儿去了呀……”朱丽叶咂嘴之后，说道，“赶紧看一看手刹拉着了没有？”
“嗯？干嘛？”赵玉还是不解，“看手刹干什么？”
“推车呀！”朱丽叶说道，“愿上帝赐予你力量吧！把车子当成挡箭牌，推着走！等把右面车尾推到距离枪手平行的位置之后，他的枪就不能再打到驾驶员的位置了！
“那样，你就可以把车开走了！”
“哇！聪明！”赵玉认真地琢磨了一下朱丽叶的话，感觉非常实用。可是，当他仔细观察了一下地形之后，却不由得耷拉下了脑袋，郁闷说道，“不行啊，大姐！特么的是个上坡！而且，就特么只有我一个大活人！”
“什么？”谁知，朱丽叶听后并不失望，当即兴奋地问道，“就你一个活人，也就是说，还有死人喽？”
“嗯……这个嘛……”赵玉不太确定，朱丽叶是不是在套自己的话，所以没敢乱讲。
然而，朱丽叶何等聪明，当即一拍手掌，大声喊道：“都什么时候了，还顾虑什么，拿死人垫啊！！！垫特么的……”
第1495章 什么原因？

突突突……
赵玉不太明白，为什么瓦克里亚的吉普车会发出拖拉机一样的声音？
但不管怎么说，他还是打着了火，启动了汽车。
没错，在法国陀枪师姐的提示下，他把之前拽下车的司机重又塞回到驾驶舱，利用死人的尸体挡了枪！
狙击手噗噗地尝试地射了几枪，子弹果然都被尸体挡了下来，而赵玉的脑子里面也再没有出现紧急预警器的标靶图案。
没想到，这一招儿还真管用！
在发动了汽车之后，赵玉挂挡加速，直接开到了高雅那辆吉普车的右侧，拦在了汽车和狙击手之间。
“高雅……快！！”他冲高雅大声喊道，“赶紧开车！快！！”
砰……
赵玉喊叫之间，远处的狙击手又疯一般地朝他射击，把右面的车窗玻璃全部打碎，子弹在车厢内连连爆开，好不吓人。
很快，狙击手见无法击中赵玉，又转而将枪口瞄向了吉普车的轮胎，企图打爆轮胎，以此限制吉普车的移动。
结果，就在如此时刻，山坡上的杨风和冠英接连开了枪，赵玉不知道他们是否打中了狙击手，但他的吉普车还是瞬间安静了下来，再也没有继续遭到射击……
这时，高雅也已经启动了她那辆吉普车，两辆车一起朝山坡上开去。
“高雅？”赵玉的耳机里，又传来了朱丽叶疑惑的声音，“是代号，还是人名，还是……你对某人的赞美？”
“大姐啊，”赵玉急忙催促道，“苗坤呢？到底联系上了没有？”
“正在联系，正在联系……怎么样？脱险了没有？”朱丽叶关心地问了一句。
“只能说是暂时的，”赵玉一面尽全力控制汽车，一面不忘了表示感谢，“你的办法起到作用了，谢了啊！”
“不客气！”朱丽叶谦虚之后又问，“亲爱的，我这里无法定位你的手机，能告诉我，你现在在哪儿吗？或许，我还能帮你更多！”
算了吧……
赵玉在心里念叨了一句，他越发感觉，朱丽叶的目的不怎么纯。于是，他急忙扯开话题，问道：“对了，你刚才说，油画杀人案破了？凶手到底是谁？”
“让·塞泽尔！听说过没？”一提到案子，朱丽叶明显大为兴奋，“法国先锋唯美主义的代表性人物，今年67岁了都，真没想到，他竟然是个残忍变态的杀人犯！
“我还是头一次遇到这样的事情，艺术竟然还能成为杀人的理由……”
“关键是……怎么捉住的呢？”虽然现在情况危急，但出于侦探本色，赵玉还是感觉非常好奇。
“哇，说起这个可就厉害了！”朱丽叶可能已经意识到，赵玉可以听懂法语，所以当场用法语说道，“我们在第一次调查的时候，就已经注意到了他，但他有着很明显的不在场证明，所以当时排除了他的嫌疑……
“可是，在后来进行案件梳理的时候，我的一位助手，却发现了一个很耐人寻味的问题……”朱丽叶说道，“让·塞泽尔的不在场证明——太过完美了！
“每一次案发的时候，他要么是在参加画展，要么就是参加舞会，每一次，都是那种倍受关注的大型活动……”
“哦？”朱丽叶的话，登时把赵玉的欲望挑拨了起来，他赶紧问道，“这的确有点儿巧合了。那么……是他遥控他的那两个学生做的案子？”
“不！最关键的就在这里，”朱丽叶激动地说道，“油画杀人案的场景布置太完美了，绝对是出自经验丰富的大师之手……
“如果是学生的话，根本无法做到。
“起初，我也一直为此纠结，可直到我发现了一个细节，才让整件案子，彻底浮出了水面……”
“什么？”赵玉忙问，“什么细节？”
“让·塞泽尔在案发时间出席的活动，全都是那种灯光幽暗，人声嘈杂的公众场合，而并不是像颁奖或演讲舞台那样正规，那样灯光明亮的地方，所以……”
哎！？
谁知，赵玉正听到关键时刻，耳机里面却突然没有了声音……
不会吧？
玩儿呢？
他赶紧低头查看手机，却发现手机突然没有信号了，耳机中也变成了一片盲音……
我去！
这到底怎么回事啊？
赵玉左右看了看，心里琢磨，难道是因为自己的位置发生了移动，只有刚才那个地方才有信号？
这……
嘎吱……
说时迟那时快，两辆吉普车已经开到了特勤队与勘探队员跟前，高雅一个急停，刹车在了众人跟前。
然而，赵玉失神之下猛踩刹车，却还是慢了半拍，竟然在后面撞在了高雅的吉普车一下，把两辆车的保险杠全都撞瘪了。
“我去！”高雅被撞得身体前冲，又碰到了受伤的耳朵。她郁闷地拉住手刹，然后跳下车冲赵玉质问道，“赵玉，你到底怎么了这是？丢魂落魄了？”
“不好意思，不好意思！”赵玉急忙跟着下车，连声抱歉。
事态紧急，高雅也没有时间跟赵玉矫情，她赶紧招呼同伴们上车。
看到汽车，不用别人招呼，褚鹏等勘探队员早就迫不及待地钻进了进去。不过，由于车座有限，剩下的人，只能站到了吉普车的后斗上。
“冠英……”高雅一把抓住正在收枪的冠英，急急问道，“怎么样？狙击手解决了吗？”
“我只看到了两个，”冠英指了指远处的敌人，皱着眉头说道，“对方使用的应该是A3，我确信把两个全都干掉了，但是……”
“怎么？还有其他的狙击手？”高雅看到车斗上的众人，如果远处还有狙击手，那么这些人便全都暴露在了枪口之下。
“应该没有了，但是……”冠英摇头说道，“有点儿奇怪，刚才那两个狙击手相互策应，手法非常专业，如果不是他们欠缺了一点点经验，恐怕我和杨风就没有办法了！”
“所以……”
“所以，我怀疑……”冠英说道，“他们背后，或许有什么高人在指导！”
“行了，来不及想这么多了！”这时，濮嘉佑见大部分人已经上了车，立刻下命令道，“帝秋和孔硕开车，杨风和冠英分开侧影，高雅看好俘虏，我们赶紧出发！”
随着濮队长一声令下，所有人全都行动起来。
所谓的俘虏，正是指的翻译官和军火商二人，特勤队员们已经给这俩人戴上了手铐。
而就在高雅把这俩人推车汽车后斗的时候，她却忽然看到，之前那个被她在战火中救下的小男孩，依然还在队伍之中。
此刻，他茫茫然地站在汽车旁边，仍处在莫大的恐惧之中，一副不知所措的模样。
“孩子，上车！跟我们走！”高雅二话没说，直接把孩子在抱到了车斗之上。
紧接着，两辆汽车同时发动，朝着山下的平原地带飞驰而去……
不知道，是刚才的敌人被特勤队的狙击枪压制住了，还是别的什么原因，那些敌人虽然带着车队，却并没有着急地追过来。
吉普车上，众人看到敌人没有跟上，这才终于松了口气。
人群之中，也唯独赵玉还在深深地皱着眉头，他的思维，还停留在油画杀人案上呢！
他还在认真地琢磨着，那个凶手到底是怎么被抓到的？
第1496章 未雨绸缪

次日凌晨十分，瓦克里亚西部山区，某个废弃的工厂之中。
赵玉等人经过一夜奔波，最终选择在这个地方落了脚。此时此刻，两辆布满弹孔的吉普车已经彻底报废，再也开不动了。
濮嘉佑的决定是，众人就守在这个地方，原地等待救援。
他们所有特勤人员身上全都装有卫星定位装置，濮队长确信，黎婧一定会用最短的时间，派直升飞机前来接应他们。
“队长，”这时，冠英一面给濮嘉佑递过来半瓶矿泉水，一面汇报道，“所有的通讯设备我全都试过了，都是无效的！”
“嗯，那就耐心等待吧！”濮嘉佑接过矿泉水，然后转回头，把整个工厂的地形观察了一下，对冠英说道，“加强戒备，这个地方还是太过开放了。一旦有敌人追击过来，我们必须得提前知晓。”
“明白……”冠英答应一声，拎起他的狙击枪，转身朝地势较高的地方走去。
“队长，”很快，高雅又过来汇报道，“我们问过那名翻译官，他说此地叫做铁矿山，距离萨克鲁人的都城柏达尔邦只有20公里之遥。
“在这里往西，或往东不远，都有村庄，而且都是萨克鲁人的领地。”
“嗯……你的耳朵……”濮嘉佑看到高雅的右耳朵缠着绷带，遂问了一句，“没事吧？”
“没事……”高雅轻巧地说道，“被打掉了一半而已，还能听见东西，就是没地方打耳钉了！”
“啧啧……”濮嘉佑本想安慰她几句，却又不知该如何安慰。
“我没事，”高雅毫不在意地说道，“至少比别人轻多了……”
说到这里，二人一同向远处看去，但见孔硕正在给吴帝秋包扎伤口。在村庄里，吴帝秋曾经中了数枪，虽然有防弹衣护身，但弹片还是击中了他的小腹，需要缝针才行……
而除了吴帝秋之外，其他人也均有不同程度的受伤，就连那些刚刚获救的勘探队员们也无一幸免，要么是被工棚的木架砸中，要么就是被爆炸过后的火焰灼伤……
纵观整个队伍，貌似只有赵玉身上的伤势最轻。
而此时此刻，赵玉正坐在一块石头上，仍然在低着脑袋仔细查看自己的手机。
昨晚，当朱丽叶的通话讯号消失之后，他几乎无时不刻不在尝试着拨打电话，或是发送信息，可从那之后，他的手机再也没有任何反应。
唉！
他轻轻地叹了口气，脑子里琢磨：是不是，昨天晚上赶巧了？他记得，当时自己为了能拨打电话，曾经使用过一个信号增强器。
可是，信号增强之后，手机还是打不出去，所以他就怀疑，是通讯信道的问题，他的电话卡，或许在瓦克里亚地区不能用。
可万没想到，在那个关键时刻，他竟然诡异地接到了朱丽叶的电话！
如果不是朱丽叶出的主意，帮助自己摆脱了困境，赵玉甚至真的以为自己出现了幻听。
那会不会……
是当时那个区域，正好有一颗法国的卫星，或是什么信号塔之类的东西？自己增强了信号之后的手机，碰巧其发生了联系？
这特么也太巧了吧？
啧啧……
霎时间，赵玉的心情是万般复杂：一来，他不知道电话的事，该怎么跟濮嘉佑等人讲？就算讲了，也不见得有人相信；
二来，他又在担心，朱丽叶会不会联系到了苗坤？可是，就算联系到苗坤，还有什么用呢？
到头来，不还是得靠特勤队的定位来进行救援吗？
至于第三点，则是来自于自己脑中的奇遇系统，看着自己的系统界面，赵玉的心情更是复杂得难以形容。
由于开卦之后，他连遭多次重量级的奇遇，他的奇遇积分就像开闸的洪水一样，短短二十几个小时，已经翻了数十倍，大有呈几何增长的趋势。
他记得，当他押选了道具之后，还剩下区区几百点积分，可现在再看，竟然直逼万点而去，达到了惊人的9000多点，实在是有够惊人。
有了这么多的积分，让赵玉再次看到了升级的希望，照这个速度发展下去，恐怕自己突破十万点大关，距离第六次升级，根本用不了太久！
然而，积分虽然多得流油，可当赵玉看到界面中央那三个大字之后，心情却又瞬间跌落千丈。
“乾坤·艮”！！！
现在看起来，“艮”卦是彻底应验了，因为他已经找到了勘探队的下落。
可是，根据自己以往的经验，这个“乾坤”大卦，却远远没有结束的意思。
他怎么想，怎么都觉得，昨晚的那场遭遇虽然凶猛，却并不能真正涵盖“乾坤”二字，或许，昨夜的鏖战惊魂，只不过是超级大事件之前的一盘开胃小菜吧？
要不然，现在卦文早就应该结束了……
呼……
他重重地喘息了几声，越发认为自己的感觉是对的。
也就是说，真正危险的大事件，还没有发生！他们或许没有那么容易能够得到救援，那么容易脱险回国……
既然这样……
赵玉认真思索，是不是应该早作打算，未雨绸缪一番呢？
可是……
这一切的一切都是自己的臆测，又如何才能说服他人？
再者说来，他也不知道还有什么超级大事件在等着自己，未雨绸缪，又能绸缪什么？
“我认识你，你不就是那个破了无头女尸案的大侦探吗？”谁知，就在赵玉琢磨思路的时候，褚鹏忽然出现在了他的面前，“赵玉，赵玉，我说怎么听着这么耳熟呢！
“我常听国凤提起你来，说你是刑事厅最得力的刑警……”
“嗯嗯……”赵玉点头打了个招呼。
“哎呀，实在……实在是太感谢了！”褚鹏用力地握住赵玉的手，“这些天来，我们都快绝望了！
“塔尔斯坦和我们国家的情况不一样，没有那么多摄像头，没有监控，那里又是荒原，我们还是被人用热气球拐来的，我们怎么以为，不会有人能够找到我们的下落呢！
“谢谢，谢谢……”
褚鹏这么激动地一说，其他勘探队员们也全都向赵玉投来了感谢的目光。
“我知道，知道这个名字！真不愧是传说中的神探啊！”某位勘探队员赞誉道，“幸亏刑事厅把你请来了，要不然……我们可就惨了！”
“不光是破案，还那么勇敢呢！”一位女勘探队员赞道，“在村庄的时候，竟然敢一个人站出来，面对那么多杀人不眨眼的坏人！
“一个人啊，还把坏蛋们都给镇住了！
“真是我这辈子见过的纯爷们儿啊！”
“呵呵……呵呵……”赵玉不好意思地干笑几声，然后郑重说道，“大家说得太对了，呵呵……不要停……继续……”
在看到众多的特勤队员投来异样目光之后，他这才改口说道：“开玩笑，呵呵，其实，这次能够救到大家，主要还是依靠……”
赵玉把手伸向了濮嘉佑，正想着夸赞一番。
然而，濮嘉佑的对讲机却率先响了，里面赫然传来了冠英的声音：“队长，队长，有情况，有情况……”
第1497章 逃跑的翻译官

十多分钟之后，随着一阵脚步嘈杂，一支不知名的队伍，悄悄地进入到了这座废弃工厂之中。
这支队伍人数众多，至少由30多人组成，全都是清一色的精壮男子。他们头上裹着当地特色的头巾，身上背着各式各样的枪支。
不知道，他们是否已经有了察觉，在进入工厂之后，他们立刻停止了互相交谈，全都变得极为小心谨慎。
此时此刻，特勤队员们早已埋伏在工厂各处，准备向这伙未知的敌人，发起突然袭击。
而众多的勘探队员们则躲在某间废弃的厂房角落里，虽然他们手中也有武器，但毕竟不是战斗人员，不到万不得已，用不着他们出手。
高雅和赵玉，也跟这些勘探队员们躲在一起。他俩的任务，除了要对付敌人之外，还要看管好那两名俘虏，以防他们逃跑。
废弃的厂房四面透风，墙壁上还有很多窟窿。随着敌人的脚步声越来越近，高雅透过墙上的窟窿，向外观察着情况。
忽然，有四五个人转过厂房外面的院墙，已经来到了门口位置。高雅立刻把手中步枪置于窟窿，准备着时刻发起攻击。
然而，就在如此时候，意外忽然发生了……
赵玉的注意力，全都集中外面的敌人，以及两名俘虏的身上，却完全没有留意到，之前那个被高雅解救的小男孩，竟然悄悄地退到了厂房门口。
下一秒，当小男孩突然看清外面的情况之后，竟然撒腿就跑了出去！
我咔！
赵玉措不及防，再想去追已经晚矣。
“￥#%……”更意外的是，小男孩一边跑，嘴里还兴奋地喊了起来，顿时引起了那些人的注意。
“哎？”高雅正自瞄准，却忽然看到小男孩跑了出去，登时吓得打了一个激灵，赶紧转回头，怨恨地瞪了赵玉一眼。
赵玉耸了耸肩膀，表示无奈。
正这时，更加意外的事情发生了，当小男孩跑出去之后，竟然直接跑向了几个敌人。
那几个人吓了一跳，当他们看清小男孩的相貌之后，先是微微一愣，然后便激动地和小男孩抱在了一起！
这……
终于，赵玉和高雅意识到了什么，这伙所谓的“敌人”，或许并非昨夜追击他们的那伙真“敌人”！
的确，赵玉仔细一看，但见这些人的穿着非常寒酸，手中的武器也是各式各样，一看就比较业余。
这和昨晚那些拥有战车和狙击手的敌人，根本不在一个档次。
“队长，队长……”高雅看到情况出现转机，立刻用对讲机通知了其他人，“情况有变，暂时不要开枪，不要开枪……”
与此同时，赵玉则再次打开了一个新的隐形翻译器，当即听懂了外面的谈话。
哦……
原来如此，没想到，外面来的这伙人，都是那个小男孩的亲戚，他们都是一个家族的。
更巧的是，其中一个领头的高个子男子，竟然还是小男孩的亲娘舅！此刻，小男孩正在跟他们解释着自己的经历，提到是中国人救了他……
……
几分钟后，赵玉率先走了出去，和这些人打了个招呼。
一开始，那些人还表现得有些紧张，可当他们看清楚赵玉乃是一个地地道道的中国人之后，很快就放下了戒心，和赵玉愉快地交谈起来。
原来，他们都是这铁矿山里的村民，他们的村子就在山头后面。由于昨晚他们听到了动静，这才组织了人手，前来工厂查看情况……
“嗯……”
赵玉虽然能听懂他们的话，可是自己却说不出当地语言来。于是，他顺理成章地想到了一个人，那就是被自己俘虏的翻译官。
于是，赵玉冲高雅摆手，让她把所有人员，全都从厂房里带了出来。
然而，就在众人从里面出来的时候，另一件意外又发生了。那个翻译官不知怎么回事，竟然转身就跑！
褚鹏眼疾手快，一把抓住了他。可没想到这翻译官像疯了一样，低头一撞，就把褚鹏给撞倒了！
然后，他就那样戴着手铐，一头钻进了厂房旁边的胡同……
“喂！？”
高雅早就举起了步枪，只要一枪就能将其撂倒。可是，高雅知道这家伙是个重要人物，不能轻易打死，最终还是没有扣动扳机。
“追……追他……”勘探队员们也知道这个翻译官的重要，几个小伙子当即跟着钻进胡同，追了过去。
可没成想，他们才刚刚进去，却又全都退了回来。
下一秒，但见身材魁梧的孔硕从胡同内走了出来，手里还拎着那个狼狈的翻译官……
原来，孔硕正好埋伏在胡同那边，看到翻译官逃跑，当即逮了一个正着。
“阿舅！”看到翻译官被抓回来之后，小男孩的脸上赫然充满了愤怒，他拉了舅舅一下，指着翻译官恨恨地说道，“就是这个人，杀了我们一家！爷爷、爸爸、妈妈还有妹妹……都被他们给打死了！！！”
小男孩这么一说，现场的众人无不义愤填膺，气得咬牙，尤其是小男孩的舅舅，当场举起枪，就想把翻译官射杀！
“慢！”这时，濮嘉佑及时出现了，他带着吴帝秋和杨风走过来之后，拦住小男孩的舅舅说道，“这个人还有用，他知道很多关于萨克鲁军方的情报！等审讯完毕之后，嗯……”
话说了一半，濮嘉佑这才意识到，对方根本听不懂自己的中国话。
不过，孔硕和杨风长期在中亚地区活动，对于当地语言还是略懂一二的，当即把濮嘉佑的话翻译了过去，对方这才住了手。
“嗯……”待对方归复平静之后，孔硕又在濮嘉佑的示意下向那人问道，“请问，你们有没有电话？可以打国际长途的那种？”
“电话吗？”小男孩的舅舅重复了一句，然后热情地说道，“村子里应该有的！来吧，跟我们回村子吧，我去给你们找电话！”他一指小男孩，“你们救了库马尔，我们一定要表示感谢……”
嗯……
濮嘉佑和队员们对视了一眼，用眼神交换了一下意见之后，当即同意了对方的提议。
虽然，他们在这里继续等待救援也是可以，但如果能跟黎婧取得联系的话，无疑会更加有利。
更何况，经过昨晚的一番鏖战，大家也全都精疲力尽了，正好需要找个地方恢复一下。
看到濮嘉佑同意，小男孩的舅舅非常高兴，当即带领众人，沿着山坡小路，向他们的村庄走去……
第1498章 最新消息

村庄果然不远，绕过一个山头便是。
村庄的规模也比赵玉想象地要大了许多，而且并非他想得那么贫穷不堪，村里不但都是砖瓦结构的房屋，甚至还有许多二三层的小楼。
没想到，小男孩库马尔的舅舅正是这个村庄的村长，他的名字叫做萨尔曼汗，虽然年纪不大，但在村里有着绝对的威望。
萨尔曼汗非常热情地招待了赵玉等人，不但为众人挑选了最好的房间休息，还特意杀鸡宰羊，为他们准备着丰盛的食物。
当然，赵玉等人最关心的并不是食物，而是电话。只有跟基地取得联系，才能真正意味着脱险。
这一点，再次出乎了赵玉的预料，没想到在这偏远的小山村里，竟然真的安装有固定电话，而且电话居然还真能打国际长途！
有了这部电话，特勤队终于和总部取得了联系。
不过，由于事关机密，电话只能由濮嘉佑队长亲自联络，其他人只能在门外面耐心等待，无法听到具体的通话内容。
这通电话一直持续了十多分钟，濮嘉佑这才表情凝重地从装有电话的屋中走出。
看到濮嘉佑的表情，众人便已然有了心理准备，认为这件事情，或许并没有大家想象得那样乐观。
果然，濮嘉佑没有急于讲述通话内容，而是先把一众特勤队员叫到了一间屋中，给大家开了一个临时小会。
当然，赵玉也算是特勤队的一员，同样有资格参加。
“各位，黎长官刚刚告诉了我两个消息，”当房门关闭之后，濮嘉佑立刻一脸严肃地进入了正题，“这两个……都不是什么好消息！”
听到濮嘉佑的开场白，众人的心情也全都为之一紧，谁也没有说话，全都用心聆听。
“第一，”濮嘉佑跟众人介绍道，“早在昨天晚上，黎长官便已经说服塔尔斯坦当局，从耶尔马兹调派了两架直升飞机，进入骸亚山谷接应我们！
“但是……其中一架飞机在中途出现了故障，不幸坠毁了！
“飞行员受了重伤，”濮嘉佑说道，“所以另一架直升飞机只能载着伤员返回……”
“啧啧……”听到这个消息，吴帝秋不无失望地砸了咂嘴，“和我想的一样，整个塔尔斯坦都没有一架像样的直升飞机！
“唉！”他郁闷地言道，“如果飞机给力，我们现在已经在塔尔斯坦开香槟了！”
“黎长官只能从塔什比安重新调派新的直升飞机过来，但是需要更长的时间，有可能……”濮嘉佑摇头说道，“需要三到五天才行！”
“不会吧？这么久，从咱们国家开几架过来都来得及了吧？”孔硕不解。
“是不是机制的问题？”高雅问道，“正好赶上塔尔斯坦大选，没人有资格批准，需要外交手段？”
“不是，”濮嘉佑摇头，表情凝重地说道，“是因为第二个坏消息！黎长官告诉我说，昨天晚上，不光是我们遭遇了袭击！
“整个瓦克里亚的西部地区的十五座城市，全都遭到了不同程度的袭击，这也意味着，瓦克里亚新一轮的内部战争，已经开始了！”
“啊！？”闻听此言，众人犹遭雷劈，一片哗然。
“不会吧？”孔硕挠头，“我们也太倒霉了！偏赶这个时候进入瓦克里亚，回家得买张彩票才好……”
“根据初步的情报，”濮嘉佑继续说道，“率先发难的，就是克什米尔帮！我们怀疑，有某个，或几个欧洲大国是幕后推手，在暗中支持了克什米尔帮！
“所以，他们才敢率先打响第一枪！”
“哦……”高雅言道，“怪不得，昨晚我看到的那个蓝色标志，好像克什米尔派戏的标志了，看来，昨晚袭击我们的，也是他们！”
“对，”濮嘉佑又道，“那个翻译官昨晚的担心应验了，现在克什米尔派已经攻陷了柏达尔邦，萨克鲁派系已经全线败溃！”
“哇……”吴帝秋说道，“也就是说，他们是对两个地方同时发起了攻击了？
“柏达尔邦是萨克鲁人的老巢，而骸亚山谷的村庄，则有着萨克鲁人的2号人物，就是那位将军……”
“所以……”高雅点头，“两面一起进攻，萨克鲁人便会群龙无首！这一招儿，够狠的！”
“我们先不管瓦克里亚的形势如何，”濮嘉佑打断二人的评论，说道，“还是先看看我们的问题！
“正是因为瓦克里亚爆发了战争，所以……塔尔斯坦那边才迟迟不敢下决定。
“这个时候，谁也不敢让塔尔斯坦的军机进入瓦克里亚境内，一旦暴露，有可能引发两国之间的战争，后果非常严重……”
“啧啧……”吴帝秋再次咂嘴，“这可真是个麻烦！”
“不过，之前是因为没有沟通，由于我们已经和黎长官取得了联系，所以……黎长官决定改变方案，用普通的民用飞机过来接我们！”
“民用飞机？好主意！”吴帝秋兴奋地说道，“我刚才看到了，工厂前面有一块平坦的地面，完全可以用作飞机起降！”
“嗯……”高雅默默地计算了一下距离，“如果是普通飞机的话，恐怕用不了三个小时，就能飞到吧？我们有救了！”
“黎长官正在积极协调，一旦有了眉目，会马上跟我们联系！所以，”濮嘉佑一指有着电话的房间，“我们接下来要轮流值守，总部随时都有可能打来电话，我们也要随时做好撤离的准备。”
“那……”杨风担心地问了一句，“唐龙呢？找到他了吗？”
“嗯，定位还在，而且有过移动！”濮嘉佑说道，“但是怎么也联系不上！我估计，应该是他的卫星电话出了故障吧？”
“队长……”高雅冰雪聪明，一下就听出了濮嘉佑的底气不足，当即毫不掩饰地问道，“也有可能……他被……俘虏了！”
高雅这么一说，现场一片沉默。谁都知道，一旦唐龙被俘，会有怎样的后果！在如此战火纷飞的情况下，必然是凶多吉少。
“唉！”濮嘉佑叹了一声，言道，“但愿，那小子吉人自有天相吧！眼前，还是任务要紧，只要等到救援到达，我们就能看到胜利的曙光了！
“在此之前，我们绝对不能放松警惕。虽然山村偏远，但我们还是得做好必要的部署……”
接下来，濮队长开始给队员们分配任务，而赵玉却再也无心听讲。
此时此刻，由于系统界面上的乾坤变异大卦仍然触目惊心，让赵玉隐隐感觉胸闷气短，总感觉，这次超级奇遇，绝对不会那么简单……
第1499章 意料之中的意外

中午，在村长萨尔曼的带领下，村民们在村子的露天广场上摆起了宴席，为大家奉上了当地的美味佳肴，烧鸡、烧鹅、烤全羊，各种美食应有尽有。
众人经过连日奔波，也是真的饿了，当即大快朵颐，也不客气。
“我妹妹嫁到了骸亚山谷里的那个村子……”席间，萨尔曼给众人讲起了那座山谷小镇的情况，“很早以前就听说过，村子里出现了类似石油的东西，但我还真不知道，那东西真的是可以使用的石油！
“要是早知道石油会引发灾难，还不如早些把我妹妹接回来。唉……”萨尔曼叹了口气，又道，“真是想不到，那个村子在峡谷深处，那么偏僻，竟然还是让那帮独裁者们注意到了！”
说到此，萨尔曼抚摸着小男孩库马尔的头，对众人感激道：“库马尔是幸运的，幸亏遇到了各位好人，要不然……”
“村长，”这时，旁边有村民说道，“我们听说，克什米尔人已经攻陷了柏达尔邦，萨克鲁派已经解体了，我们再也不用怕他们了！那个什么翻译官，留着还有什么用？”
“就是！他们为虎作伥，鱼肉百姓，我们已经受够了！”又一位义愤填膺的小伙子说道，“下午，我们就用我们萨克鲁人的刑罚处决了他吧？”
“是啊，他们不光是杀害了您的妹妹一家，”之前那位村民说道，“他们屠戮了整个村子，他们根本不是人！我们必须得处决了他！”
“嗯……”由于之前濮嘉佑劝过萨尔曼，所以萨尔曼犹豫着看向了濮队长，那意思是想咨询一下濮队长的意见。
“嗯……是这样的！”濮嘉佑想了想，劝道，“村子在遭受袭击之后，那个将军，还有众多的士兵全都死掉了！现在，这个翻译官，成了唯一的证人！
“他不但能够证明那场大屠杀，而且还能证明，是他们绑架了我们国家的勘探队员……”濮队长真诚地说道，“所以，我们需要把他带走。
“但是，请你们放心，”濮嘉佑又补充道，“这个人的罪行是不会得到免除的，他会得到国际法庭的审判，为他所犯下的罪孽付出代价！”
“嗯……这个嘛……”萨尔曼听完之后，微微变了脸色，指着小男孩说道，“我们库马尔不也算见证者吗？让他为你们证明，难道不行？”
“嗯，当然不行了，孩子是间接的见证人，而那个翻译官则是实施绑架的策划者，所以……”
谁知，濮嘉佑还没说完，高雅便立即拦住了他，笑着对萨尔曼说道：“村长，我们理解您的心情，其实，我们都是一样的！
“那些人不但屠戮了村子，而且还害死了我国公民……”高雅一指旁边的勘探队员，“所以，我们比你们更想让他们死！
“但是，”高雅真诚地说掉，“这些罪行，并不是翻译官一个人犯下的，杀了他一个人，根本满足不了什么！”
高雅这么一说，萨尔曼终于听了进去，当即理解地点了点头。
“所以，”高雅继续劝说道，“我们需要这个人，把他们的罪行公之于众，让全世界都知道他们做过什么！
“这样做，才是真正的报仇！！”
“哦……”这一次，不但萨尔曼服气，连那些按耐不住的村民们也都跟着频频点头。
濮嘉佑赞赏地看了高雅一眼，对她表示了肯定，同样一个道理，但是由高雅这样说出来，更能便于人们理解。
“也对啊，”之前那个村民说道，“让中国人把他带走，或许是最好的选择呢！想想看，克什米尔人虽然攻陷了柏达尔邦，但这并不代表着萨克鲁派彻底完蛋了！
“我们这个村子，怎么都是归他们管辖的，要是有人知道，我们擅自处决了将军的翻译官，搞不好，会惹来杀身之祸啊！”
“没错，克什米尔帮是最弱的，连旗帜组织那些人都不如，没准儿，消息都是假的呢！”另一个说道，“要是伯达尔邦没有被攻陷，那可就……啧啧……”
哼……
赵玉听着他们的议论，心里念叨，这些家伙变脸可真快啊！刚才还信誓旦旦的要宰人，现在竟然全都360度的反转了……
“村长，”这时，一位村里的长者对萨尔曼说道，“我觉得，你还是抓紧时间，和你认识的那些高官们联系一下，一来验证一下消息，二来，我们也好早作准备！
“我们毕竟是萨克鲁人，如果克什米尔派真的掌了权，肯定会对我们不利啊！”
“对，对对对……”老者这么一说，顿时引起了众人的共鸣。
“这三十年来，我已经经历了30多场战争了！”老人摇头哀叹道，“真不知道，什么时候才是个头啊！”
“村长，村长，村长……”谁知，老人刚刚叹息完毕，一个背着步枪的村民，忽然慌慌张张地跑到了现场，十万火急地冲萨尔曼说道，“不……不……不好了！村子外面开过来了一支部队！！！”
“啊！？”
闻听此言，不但萨尔曼等村民震惊，赵玉等人亦是心里咯噔了一声。
“部队？哪儿的部队？”萨尔曼忙问。
“看……看不清楚，但是……”报告者惊慌失措地说道，“部队是从伯达尔邦方向来的！”
啪啦……
听到此话，有人不小心打碎了一个碟子……
“村长……村长……”这时，从装有电话的屋里又跑出一名村民来，他冲萨尔曼高声喊道，“快，快接电话！是……是大将军打过来的！”
“什么？大将军？”萨尔曼有点儿不知所措，“哪个大将军？”
“是……是是是……”此人吓得面无血色，结巴着回答道，“是铁汉大将军！”
噗咚！
闻听此言，萨尔曼脚没站稳，直接瘫在了地上，其间还碰倒了好几把凳子……
下一秒，旁边有村民赶紧将他搀扶起来，然后一起朝有电话的屋子跑去。
赵玉等人顺着他们的身影看去，但见吴帝秋从电话屋里一脸蒙圈地走了出来。他本来是在那里等待黎婧的回话，却没想到等来了什么大将军的电话？
“这事……可是真不好玩了！”这时候，高雅把手里的羊腿放下，表情凝重地冲众人说道，“埃坎德·铁汗，这个人就是伯达尔邦的首领，整个萨尔曼人的——统治者！！！”
第1500章 带点东西走

哗啦……
一位村民好像变魔术似的变出了一大箱衣物，全都一股脑倒在了地上。
“快，快，”村长萨尔曼焦急地对赵玉等人说道，“拜托大家赶紧换上，然后到村子后面避一避吧！
“铁汗将军就在车队里面，最好不要让他们认出你们来！”
“咳，费这劲干嘛？”吴帝秋说道，“干脆给我们两辆汽车，我们去工厂那边躲避不是更好？”
“嗯，汽车还没修好，只有牛车……可是，将军的车队不出十分钟就到，”萨尔曼一指工厂方向，“工厂那边都是开阔地，来不及了！
“听我的，还是躲一躲吧！尤其……尤其是那个翻译官……”萨尔曼对濮嘉佑千叮咛万嘱咐，“可千万把他藏好了！村子后面……后面的马棚里有个地窖，把人藏那里吧！”
听到萨尔曼的话，濮嘉佑冲高雅点了点头。
高雅知道，孔硕正在后面看管着翻译官以及那个军火商伊万，濮嘉佑这是要让自己过去接应。
于是，她立刻从地上抄了几件衣服，然后向村子后面跑去……
“快……快点儿！”
看到濮嘉佑同意，吴帝秋急忙招呼众多的勘探队员前来拿衣服。
这些当地服装有着明显的中亚风格，都是那种宽大的袍子，很容易就把身上的衣服罩在其中。
很快，又有人给他们拿来了各式各样的头巾和帽子，经过一番缠裹之后，众人全都摇身变成了当地人的模样……
而就在这时，随着大地颤动，远处已经传来了车队行进的隆隆响声。
“帝秋，”濮嘉佑对吴帝秋吩咐道，“你护着勘探队员们也到后面去吧！我得留在这里，看看情况有什么变化，好及时作出调整。”
“是！”吴帝秋领命而去。
“杨风、冠英……”人走之后，濮嘉佑立刻通过对讲机联系了杨风和冠英二人，嘱咐道，“就位了没有？”
“报告队长，已经找到合适的位置！”二人几乎同时传回了消息。
“好！”濮嘉佑嘱咐道，“注意隐蔽，一旦情况有变，你们要做好策应！”
“是！”
听到两位狙击手的回答，濮嘉佑这才放心地从地上捡起一件衣服，开始穿戴。谁知，抬头之间，他却蓦地看到，赵玉竟然还没有走。
“赵玉，你也到后面去吧！”濮队长说道，“拿着衣服快走！”
“别介，我能听懂当地人的语言，”赵玉主动请命，“可以帮你当个临时翻译！”
“……”
听到赵玉提醒，濮嘉佑这才意识到了自己的错误，他竟然把懂得当地语言的队员全都派走了。
“好吧，”濮嘉佑点了点头，不忘嘱咐一句，“但是，待会儿不管出现什么情况，你可不要擅自行事啊！有什么事，看我的眼色！”
“明白！”赵玉答应之后，已然把一件长袍穿在了身上……
数分钟之后，随着一阵尘嚣暴起，一支有着上百人之众的队伍，赫然进入到了山村之中。
开在最前面的，都是一辆辆大小不一的军车。这些车不但款式老旧，而且上面还有很多弹孔，以及被火烧过的痕迹。
其中，还有几辆军车的玻璃，全都是碎裂的。
再看军车上的士兵们，也都是一幅幅垂头丧气，无精打采的模样，十个里面，有四五个缠着绷带，看上去甚至狼狈。
嗯……
赵玉看在眼中，心里已经有了计较。看来，情报是准确的，伯达尔邦真的已经被攻陷了，这支队伍便是从伯达尔邦逃出来的败军。
要不然，那个身为萨克鲁人首领的铁汗将军，也不可能跟随着队伍一起出现。
不过嘛……啧啧……
看到这种情景，赵玉禁不住大为担心。一来，他们既然是败军，那么会不会驻守在这个山间小村落不走了？
那样一来，可是对他们的撤离大为不利。
二来，已经攻陷了伯达尔邦的克什米尔人会善罢甘休吗？他们的目标，很明显就是这位铁汗将军，现在将军跑了，他们会不会很快就会追到这里来？
如果真是如此的话，那这里势必会变成战场，那样对他们的撤离就更加不利了！
很明显，濮嘉佑的担心和赵玉一样，看着车队隆隆驶进村庄，他的脸色也是越发沉重。
很快，随着最前面的一辆军车停下，整支队伍全都停止了行进。
其中，一辆米黄色的军车，正好停在了举行宴会的餐桌跟前。
嘭、嘭、嘭……
数辆军车的车门砰然打开，但见十多名全副武装的士兵，立刻把那辆米黄色的军车保护了起来。
下一秒，该军车的车门也开了，从里面赫然走出了一个身材魁梧，大腹便便的人来。
此人生着一脸吓人的络腮胡子，昂首挺胸，一副趾高气昂的模样。甫一下车，士兵们便全都肃然起敬，站得笔直。
毫无疑问，这个人，便是那位萨克鲁派的最高头领铁汗将军了！
我擦……
看到此人的模样之后，赵玉忍不住又是一惊，如果不是提前有了准备，他还以为自己活见了鬼呢！
但见这位铁汗将军，和他在骸亚山谷里看到的那个名叫谢里夫的大胡子将军简直如出一辙，一模一样！
不过，震惊之后，他这才想起那翻译官说过，铁汗将军和大胡子将军根本就是亲兄弟，长得相像，自然也在情理之中。
此时，村长萨尔曼赶紧领着他的村民们上前迎接，表示欢迎。
然而，令人大跌眼镜的一幕出现了，但见那位铁汗将军没有跟萨尔曼说上一句话，竟然闻着味道，快步来到餐桌跟前，伸手就抄起了一条羊腿！
那只羊腿，正是之前高雅没有吃完放在那里的，已经吃了一多半，可没想到，铁汗将军拿起来之后不容分说，竟然张嘴就啃……
咯吱，咯吱……他嚼得那叫一个香，一边吃，一边顺着嘴角流油……
一直吃了好几分钟，他这才用袖子一抹嘴角，赞道：“好吃，手艺不错！要是再多放点儿盐就更好了！”
“没……没问题……”萨尔曼不知该说些什么，只好躬身说道，“如果您喜欢吃，我再去派人给您烤！”
“呵呵呵……”将军面无表情地笑了几声，说道，“不用了，我们只是路过而已！你们这里……”他指了指众多的美味佳肴，“伙食不错嘛！”
“嗯，是这样的，今天村里有个婚礼……”萨尔曼赶紧解释。
“村长啊，我们这次走得急，没带着粮食，你看……”他一指身后的士兵，“这将士们……”
“没问题，没问题，”萨尔曼赶紧点头，“我这就安排人，给将士们做饭！”
“不用了，说了只是路过嘛！”铁汗忽然绷起脸来，严肃地说道，“我只需要你给我们补给点粮食，还有武器装备就可以了！
“嗯……”他看了看手腕上的金表，毫不客气地命令道，“要快，我赶时间呢！”
“嗯……”萨尔曼眉头一皱，却是不敢反驳，赶紧点头答应，“好，好，我这就给您去准备！”
“对了，”这时，那铁汗将军又抓起一只烧鸡，油腻地说道，“再给我来几个长得漂亮的姑娘！我带他们去北方享福……”
听到这话，村民们不由得一阵沉默，内心已然怒火中烧，却又敢怒而不敢言。
“嗯……这个……这个嘛……”萨尔曼赶紧说道，“将军啊，我们村子穷，年轻女人们都跑了，只剩下了一些长得丑的老太婆！您看……”
啪！
谁知，将军大手一挥，竟然把烧鸡摔在了萨尔曼的脸上，大声喝道：“你糊弄谁呢？不是你刚才说的正在办婚礼吗？新娘子呢？别的不要了，把新娘子给我就行……”
砰……
结果，就在铁汗将军话没说完的时候，一颗子弹忽然从远处射来，正好击中了铁汗将军的脑袋！
随着砰的爆裂声，死尸瞬间倒地，迸射出的鲜血，正好溅了萨尔曼一脸！！！
第1501章 通讯不畅

将军忽然中枪毙命，把所有人都吓了一跳，任谁也不会想到，会出现这种惊天意外？
“怎么……怎么回事……”躲在房子后面的濮嘉佑见状，赶紧通过对讲机联系他的队员，急促地问道，“是谁开的枪！？回话……回话……”
然而，濮嘉佑喊了好几遍，对讲机里竟然一片忙音，无人回应。
该死！
放下对讲机，濮嘉佑再次向餐桌那边看去，但见那里已经乱作了一团……
“将军……将军死了！”
有人喊了一嗓子，众多的士兵立刻举起枪，瞄向了萨尔曼等村民。
毫无疑问，按照惯性思维，他们必然以为将军的死，跟这些村民有关。
“不……不不不……”
萨尔曼擦了擦脸上的鲜血，已然陷入到莫大的恐惧与惊慌之中，在他看来，打死将军的，必然是赵玉等人！
可是，他怎么也想不明白，这是为什么？
然而，他在纳闷，赵玉也是不可理解。对方虽然都是残兵败将，但好歹也是一支荷枪实弹的军队，就这么把将军打死了，军队还不得把村庄踏平，这不明摆着找死吗？
赵玉的第一反应也和濮嘉佑一样，认为是杨风或者冠英开的枪，因为将军很明显是被狙击枪给打死的！所以……
砰……
结果，就在赵玉还没想明白的时候，那恐怖的枪声又响了，这一次，一名高高站在汽车车斗上的士兵应声倒地，死于非命！
哗……
随着此人中枪，现场的混乱赫然升级，某个士兵没有忍住，直接朝村民开了枪！
突突突地一通扫射下来，登时有几个村民倒在了血泊之中……
啊……
萨尔曼高声呼喊，可已然起不到任何作用，那些围在餐桌附近的士兵应声而动，已然朝着萨尔曼等人开了枪！
萨尔曼等人没有武器，眼瞅着对方开枪，只能等死。
这一次，濮嘉佑不能再坐视不理了，他立刻闪过房屋冲到跟前，朝那些士兵开枪点射。
濮嘉佑的枪法惊人，一番冲击之下，登时打倒了数名敌人，仅凭着一己之力，就把那些围在餐桌前的士兵击退。
趁着这个功夫，萨尔曼和众多村民赶紧退了出去，然后各自寻找武器去了。
如此一来，现场更加不可收拾。
士兵们立刻开枪反击，和村民们打了起来。
啧啧……
此时此刻，躲在另一座房子后面的赵玉，似乎终于看明白了什么。他发现，从将军的中枪位置来看，狙击手应该在村子的对面。
而村子的对面是一座大山，那里距离村庄的直线距离，已经超过了500米之多。也就是说，杨风和冠英根本不可能在短时间内去到那么远的地方。
所以，刚才开枪射杀了铁汗将军，以及引发战争的狙击手，应该另有其人！
“喂，喂……濮队长！”此时，赵玉已经看到濮嘉佑挺身而出，救下了萨尔曼等人。他赶紧掏出对讲机联系，想要告诉他自己的发现。
然而，不管他怎么说话，对讲机里都是忙音，竟然无法通话了。
这是……
坏了！
猛然间，赵玉意识到，他们遭遇的，极有可能是一场事先准备好的阴谋！
或许，有人早就已经盯上了他们，这是故意要挑起冲突，利用铁汗将军的军队，来对付他们！
真特么狠呐！
这个幕后黑手，到底是什么人？
砰砰砰……
突突突……
眨眼之间，铁汗将军的士兵们仰仗着人多的优势，已经冲进了村子。这些穷凶极恶的士兵见人就开枪，也不管老弱妇孺，显然是要屠村的节奏！
而萨尔曼等人也不是任人宰割的软柿子，他们和这些统治者们本来就有仇恨，现在看到事已至此，也已经放下了心里负担，纷纷拿起武器，开始反击。
霎时间，整个村庄陷入一片枪林弹雨，到处都是子弹呼啸之声。
濮嘉佑的能力是真的强，他在房屋前后穿梭了一圈，眨眼就撂倒了十多名敌人，打得对方一点脾气都没有。
最后，军车上有人注意到了他，立刻扛起一架火箭筒，把濮嘉佑所在的房子给炸掉了！
轰……
一声巨响，整栋房子被炸成了碎片，就在碎片飞舞之中，濮嘉佑飞身窜到了另一侧，眨眼消失在了赵玉的视线之中。
不行啊……
看着场中的战斗情况，赵玉心里非常清楚，纵然特勤队再牛，也绝对抗不过这么多敌人。
更何况，还有那些掩藏在幕后的黑手。
为今之计，他们必须得想个办法，尽快撤离此地才行。
信号……信号……
赵玉看了看没有信号的对讲机，很明显，幕后黑手为了不让特勤队员们取得联系，所以采用了屏蔽信号的设备。
那么……
赵玉快速地琢磨着对策，他觉得，要想把屏蔽设备找出来，或许不太好找。但是，要想打破信号屏蔽，却是非常容易。
想到此，赵玉快速地调出了一个信号增强器来，给对讲机使用成功。
“喂喂……大家能听到了吗？喂喂……”赵玉打开对讲机，发现里面的忙音已经消失。
果然，赵玉仅仅喊了两遍，对讲机里便赫然传来了回答。
“能听到，能听到……”率先说话的，正是狙击手冠英，“赵神探，对面山坡上有未知敌人，是那里先开的枪！
“你们要注意掩体，不要去到开阔的地带！”冠英嘱咐道，“那个狙击手能对将军开枪，同样也能对我们开枪！”
“赵神探，是你吗？”下一秒，对讲机里又传来了杨风的声音，“我们的信号好像被人屏蔽了，通讯不畅！
“能和濮队长联系上吗？谁看到他了？”
“嗯……”一时间，赵玉又发现了一个问题，现在只有他的对讲机增强了信号，所以他只能同某一个队员取得联系，而队员们之间依然无法通话。
通讯不畅，他们就只能各自为战，无法统一策略，这对于情况本就不妙的他们来说，无异于雪上加霜。
怎么办？
只能……嗯……
情急之下，赵玉第一个想到了隐形无人机！
对！
如果想要绝地逃生，至少要先了解全局，知道所有的情况。说不定，还能把那些幕后黑手揪出来，甚至是找到屏蔽设备。
想到此，赵玉不敢怠慢，立刻把隐形无人机使用了出来。
结果，无人机刚刚升空，他还没有来得及看清画面，一名士兵却忽然从墙角冲出来，正好看到了赵玉。
我咔！
赵玉没想到敌人来得这么快，再想掏枪已然为时过晚。
结果，就在那名士兵刚想开枪射杀赵玉之时，空中嗖地射来一颗子弹，正中该敌人的眉心。
噗咚……
死尸赫然倒地。
“赵神探，”对讲机里传来冠英的声音，“这一枪可是我开的！你欠我一个人情啊！”
“谢了！”赵玉干脆地道了声谢，然后赶紧钻到了另一间房子后面。
与此同时，隐形无人机已经升到了高空，他可以通过系统画面，看到整个村子的情况。
结果，赵玉还没有来得及仔细观看，却蓦地发现了一个意外情况。
我靠！
他大骂一声，立刻疯一般地朝着村子后面狂奔而去……
第1502章 突如其来的敌人

“杨风，冠英！”赵玉一面朝村子后面狂奔，一面焦急地冲着对讲机呼叫道，“你们能看到村子后面的马棚吗？”
“嘀嘀……嘀嘀……”随着对讲机里一阵嘈杂，立刻传来了冠英的回答，“不行啊，我在村子右侧的楼顶上，中间还隔着另一栋楼，看不到马棚。
“赵玉，出什么事了？”
“我这里也不行，我在左面，敌人已经靠近了我，我正在撤离之中……”对讲机里又传来了杨风的声音。
“我不管你们两个现在在哪里？”赵玉急促地吼道，“现在必须得把狙击枪瞄准到……”
谁知，赵玉话没说完，头顶上赫然飞过去了一个东西。
“我尼玛……”
赵玉骂了一句，没想到，那竟然是个货真价实的无人机！无人机从高空掠过，眨眼就飞向了马棚所在的方向。
“你们听着，”赵玉继续冲着对讲机喊道，“你们两个必须得尽快把目标瞄准马棚，高雅和孔硕出事了，那里出现了未知的敌人，听见了没有！？”
“好……好的……”冠英这才意识到事关重大，立刻答道，“我尽快赶过去……”
“我也……哦……”谁知，杨风的话仅仅开了个头，却蓦地响起了枪声，然后通讯就中断了。
看来，杨风必然是遭遇到了入侵村庄的士兵……
原来，刚才赵玉刚刚把隐形无人机起飞，便蓦地看到，从村子的后面出现了两个身穿迷彩服的军人。
那两个人拿着手枪冲进了马棚，而那个马棚，正是高雅和孔硕带着人质躲藏的地方。
呼呼……
赵玉疯也似的狂奔，在穿过一栋三层小楼之后，终于跑到了马棚跟前。结果，他还没有进入马棚，便赫然看到了不幸的一幕。
但见孔硕背靠在木桩上，身上全都是血！
“孔硕……孔硕……”赵玉大叫着冲了过去，却发现孔硕虽然睁着眼，却早已没有了生命体征。
但见他的身上满是被匕首刺中的伤痕，鲜血已然还在汩汩流出。
“不……不不……”赵玉赶紧把隐形止血剂使用出来，但系统提示他，该道具完全无效。
不死心的赵玉又把隐形起搏器使用了出来，结果还是一样，系统提示，目标已经死亡！
“啊……啊啊……”
谁知，就在如此时候，赵玉忽然听到了一个惊呼的声音，从某个马圈里传来。
他立刻举起手枪冲了过去，没想到，马圈里蹲着一个吓得捂着脑袋的人，正是那个翻译官。
“怎么回事？出什么事了？喂！”赵玉把翻译官从马圈里拽了出来，歇斯底里地喊了一嗓子。
“打……打起来了！外……外国人……”翻译官语无伦次地指了指已经牺牲的孔硕，“把人杀了！把那个外国人给救走了……”
赵玉看了一眼马棚，这才发现到处都是弹孔，地上也都是弹壳，显然经历了一场激烈的战斗。
“高雅呢！喂，说话！”赵玉用力摇晃着翻译官。
“女的……刚刚追过去了……不过……她受伤了……”翻译官指了指马棚之外。
“啊！”赵玉大吼一声，当即一拳头过去，正中翻译官面门。翻译官噗咚倒地，昏死过去。
赵玉举起手枪，飞也似地冲出牛棚，朝着村子的深处追去。
在追赶的同时，他也用隐形无人进行侦测，捕捉着那些人的去向。
然而，他还没有来得及仔细查看无人机发回的图像，便蓦地听到，从另一个马棚里面传来了打斗的声音。
高雅！
赵玉听出了高雅的声音，立刻冲了过去。
结果，他才刚刚冲到跟前，马棚一侧的木头围墙便嘭的一声爆开，从里面摔出了一个人来！
啊？
赵玉赶紧闪避开来，可下一秒却蓦然看到，那个从里面摔出来的人，正是女特勤队员高雅！
但见高雅从地上打了个滚，然后哇地吐了一口鲜血。
咔嚓，咔嚓，听到马棚里传来了子弹上膛的声音，高雅强忍住剧痛，赶紧翻身滚到了一边。
而就在她刚刚滚开的地面上，赫然射过来了一排子弹，打得尘土飞扬，差半秒就击中了她。
我咔！
看到高雅堪堪废命，赵玉心念电转之间，一个隐形防弹衣立刻上身。
紧接着，他猛冲过去，竟然迎着那通子弹，直接冲进了马棚。
“我去你奶奶个腿的！”随着一声大骂，赵玉朝着里面的人开了枪，随着砰砰砰的叫嚣，子弹正好打中了里面那个开枪的人。
那人哦了一声，赶紧一个鱼跃前滚翻跳开了。
“啊……”
谁知，屋中并非一人，随着一声大叫，一名身材魁梧的身穿迷彩服的大汉忽然从斜刺里杀了出来，好像坦克车一样，冲到了赵玉跟前。
啊？
赵玉大吃一惊，赶紧调转枪口，可那人速度极快，一把抄住了赵玉的手腕，然后带着赵玉一起朝木头围墙上撞去。
这要是真的撞上，赵玉必然遭殃。
情急之下，赵玉毫无保留地把能量增强剂使用了出来，一瞬间就让身体充满了力量。
说时迟那时快，增强剂刚一使用成功，赵玉立刻扭转身体，使得两个人的位置，变成了平行。
结果，二人同时撞在了木墙之上，强大的冲击力之下，二人一起撞开了木墙，摔到了马棚外面。
哗啦啦……随着木块碎裂，正面木墙塌陷了下来，偌大的马棚也跟着倒塌了一多半……
啊……
二人摔倒之后，赵玉的手枪早已甩飞，他疯狂地挥舞拳头，朝那壮汉的面门上咣咣猛砸！
起初，那壮汉完全没有料到赵玉有这么大的力量，挨了几拳之后，这才终于反应过来，急忙用左手护住了脸。
然后右手伸到腰间，嗤地一声拔出一把闪着寒芒的匕首，直接刺向了赵玉的腋下！
啊？
赵玉眼疾手快，一把抓住了他的手腕，没有让他得逞。
啊……
二人各自奋力使劲，好似拔河一般。壮汉拼了命地想要刺中赵玉，赵玉则死死攥着他的手腕，不让他刺过来。
较力之下，两人全都憋了一个大红脸。
可是，虽然赵玉的位置有力，而且使用了能量增强剂，可他的绝对力量还是跟这名壮汉有些差距。
在坚持了二十多秒之后，壮汉的匕首，又向赵玉的腋下靠近了几分！
赵玉什么都不怕，就怕捅刀子，这一刀要是被他捅上，自己恐怕就没有命在了。
奶奶个熊的！
一想起孔硕的惨死，赵玉的戾气上头，立刻打开脑中道具，准备使用积分，把能量加倍剂强化一下。
然而，道具刚一打开，他却蓦地在常用工具栏中看到了另一个道具。
哎？
如此时候，使用这个道具，是不是更有效呢？
想到此，赵玉眼露狡猾，倏地就把该道具使用了出来。
下一秒，那壮汉还在用力捅刺，可突然之间，他只觉身上传来一阵奇痒！
那种奇痒，好像发自体内一般，根本无法忍受，痒痒的他呲牙咧嘴，身体扭动，好生难受……
第1503章 带回去审问

奇痒之下，壮汉眨眼泄了真气，赵玉瞅准时机，把他手腕一转，用力下压，竟是将闪着寒芒的刀锋转向了壮汉自己的腋下！
“走你！”
赵玉狠狠向下一刺，刀子赫然扎进了壮汉的身体。
然而，赵玉并未听到刀锋入体的嗤嗤声，而是感觉到刀尖碰触到了某种硬物，再也刺不进去了！
防弹衣！
赵玉蓦然意识到，这个家伙应该是穿了防弹衣。别看赵玉自己的隐形防弹衣只能挡枪，可现实中的防弹衣除了挡枪之外，还是能够挡住刀子的。
“哦……哦……”
那个壮汉还在用力挣扎着，他一面忍受着钻心的奇痒，一面试图把刀子抽回来。这家伙力大如牛，赵玉按压得越发吃力，如果时间拖延下去，势必会对自己不利！
不过，赵玉杀心已动，岂能给此人留下机会？
他倏地点开常用道具栏，把之前早已准备好的另一件道具使用了出来，正是他上一次开卦之后得到的——隐形开刃器！
随着道具使用成功，壮汉手里的匕首倏地闪了一下光，然后刀子嗤地刺破他的防弹衣，扎进了他的身体！
“啊……”
那壮汉完全没想到情况突变，不由得大吃一惊。
“去死吧！”
趁着这个机会，赵玉狠狠地向下一按，刀子整个扎进了壮汉的身体，直没刀柄！
咣！
赵玉紧跟着一记重拳砸到他的脸上，在能量增强之下的拳头狂暴狠辣，一拳就把壮汉的鼻梁砸扁，脸上冒血……
再然后，赵玉嗤地拔出匕首，又一刀刺进了他的前胸，那壮汉又苦苦挣扎了几下，终于不再动弹了……
呼……呼……
赵玉双手攥着刀柄，呼呼喘气。
他心里非常清楚，就冲刚才壮汉的那种表现，如果自己跟他徒手对战的话，纵然能量加倍也绝对不是他的对手。
这个人……
直到此时，赵玉才有机会把这个人好好观察一下，但见此人身材魁梧，肌肉紧绷，一看就是经过专业训练的军人。
再看他的样貌，也是标准的欧洲人种。他身穿迷彩服，脸上摸着黑油，身上裸露的地方几乎都是纹身。
此人的模样，让赵玉想起了奇迹岛上的那些雇佣兵，难道……
赵玉正自猜想，忽听得远处传来一阵呻吟，他这才注意到，那呻吟乃是高雅发出来的。
他再不敢多想，急忙快步跑到跟前查看。
“高雅！”拐过墙角，赵玉赫然看到高雅浑身浴血地躺在一处柴垛旁边，已然是奄奄一息的模样。
她的身上和孔硕差不多，除了有着很多处刀伤，肩膀上还中了枪……
“高雅……高雅！”
赵玉焦急呼唤，高雅微微睁开眼睛，用手指着马棚后面，急切却无力地说道：“军……军火商……他们的目标……军火商……”
啊？
赵玉这才明白过来，原来这伙不明敌人的目标并不是他们自己，而是那个被他们俘虏的军火商——尤里！
刹那间，赵玉万分懊悔，看来，他们还是把军火商想得太过简单了。
“高雅……高雅……”
当高雅说完之后，已然闭上了眼睛，眼瞅着就要不行了。
赵玉再也不敢怠慢，立刻把隐形止血剂给她使用出来，结果，系统再一次传来了提示，说目标伤势过重，止血剂需要强化！
强化！
强化！
赵玉急的大声喊叫，人命关天，纵然消耗的积分再多，他也在所不惜。于是，3400点使用出来，把止血剂强化了一级之后，终于在高雅身上使用成功！
呼……
看到高雅得救，赵玉这才长长出了一口闷气。
嗡嗡嗡……
谁知，正此时候，那个敌人放出来的无人机，竟然又一次从赵玉头上飞过。
哼！
再一再二不再三，赵玉眼中杀气尽显，一个电力屏蔽仪使用了出来，那无人机便倏地从空中掉落在地。
赵玉紧跑几步，一脚就把无人机踩了个稀碎。
随后，他把高雅藏进了柴火垛，然后便高高升起了自己的隐形无人机，继续观察敌人的位置……
很快，他就从视频中发现，之前那个被自己用手枪打中的敌人，正带着一个人快速地朝村子的最东面跑去！
赵玉一眼认了出来，那个跟在敌人后面的家伙，正是军火商尤里。
靠！
还想跑吗？
赵玉狠狠咬着牙，当即朝目标飞奔而去。
通过无人机的监控屏幕，赵玉看到那两个人先后转过一栋三层小楼的墙角，朝着村子后面的一条小路跑去。
由于三层小楼较高，无人机一时无法看清楚楼后面的情况。
赵玉的速度飞快，眨眼就跑到了拐角处。
按照惯性思维，他还以为那两个早已跑远，所以没有多想，直接就从拐角处冲了出去。
结果，眼前赫然出现的一幕，却让赵玉大跌眼镜！
但见在那座三层小楼后面的小路上，停着一辆面包车，面包车的跟前，正站着一帮人！！！
这些人，都是和之前那个壮汉一样装扮的军人，他们身上穿着防弹衣，手里拿着冲锋枪，乍看之下，竟然有五个之多！
我咔……
赵玉如此凶猛地冲了出来，登时陷入到了一个异常尴尬的境地，连零点一秒都不到，就被对方包围了！
看到五把冲锋枪全都瞄准了自己，赵玉只好砸了咂嘴，做出了一个无奈的手势。
哼……
哼哼……
一开始，众多的敌人还如临大敌，在看到追过来的只有赵玉一个，而且手里还没有武器的时候，这才露出了一脸的不屑与轻蔑，有几个人，还冷冷地笑了起来……
“喔……喔……”
看到赵玉之后，那个军火商尤里忽然来了精神，他站在众人前面，得意洋洋地说道：“中国人，你的能力，还真是超出了我的想象啊！”
这句话，尤里是用地道的汉语说出来的，原来他一直都能听懂中国话。
“你丫……”赵玉黑着脸问了一句，“到底是什么人？”
“哈哈哈……”尤里放声大笑，然后邪气凛凛地说道，“你来得正好，伊万诺夫和伊里奇都是被你杀死的，我正想亲手杀了你，为他们报仇呢！”
“这么说，瓦科里亚的内战，是你们在幕后操纵的？”赵玉好奇地问了一句。
尤里的手铐早已摘下，他伸手从同伴手里拿过一把手枪，瞄向了赵玉的脑袋，笑道：“我知道，你是个有名的侦探，你很想知道真相是吗？可是……我偏偏不告诉你！”
“好吧！”赵玉摇头说道，“既然你不肯告诉我，那我就只能把你抓回去审问了！”
“什么？”
尤里轻笑了一声，当即把赵玉的话翻译给了他的同伴们，众多敌人登时发出一片哄笑……
第1504章 我说谎了！

山间村庄之内，枪声大作，喊杀声四起。
在经过了最初的冲突之后，铁汗将军的士兵们已经开始大举攻入村庄，见人就开枪！
而以萨尔曼村长为首的村民们则奋起抵抗，和敌人展开巷间血战……
听着越来越近的枪声，尤里冲赵玉轻蔑地笑了几声。
“哼哼哼……”他将手枪对准了赵玉的眉心，摇头说道，“小伙子，如果不是我赶时间，我绝对不会让你死得这么痛快！”
“嚯哈哈……”面对枪口，赵玉仰天长笑，“真是巧了！我正特么想跟你说这句话呢！”
“哼！”尤里面上满是不屑，他不等赵玉话音落地，便赫然开了枪！
砰……
子弹直飞赵玉面门，在枪响的一瞬间，赵玉也突然发力，低着脑袋直扑尤里而来……
子弹的速度自然要比人快，尤里自认为，自己那一枪之下，赵玉必然毙命当场。
可万万没想到的事情发生了，赵玉虽然中枪，却还是蛮牛一般地朝着自己撞了过来，速度半点不减。
“喔……”
惊讶之下，他又冲赵玉连开两枪，两枪全都命中了赵玉的身体。
然而，赵玉的速度半点儿没减，眨眼就冲到了尤里跟前，砰的一声，把尤里懒腰抱住。
“啊……”
尤里吓了一跳，一个没有站稳，便和赵玉一起倒在了地上。他的后背重重着地，疼得金星直冒，一阵眼花。
“喔喔喔……”
这时间，旁边站着的那些军人也都不约而同地发出了惊呼，这些人都是身怀绝技的佣兵高手，哪一个站出来，都丝毫不比之前那个壮汉的能力差。
然而，正是因为这种高人一等的自信，他们并没有把势单力孤的赵玉放在眼里。
尤其在他们清楚地看到，尤里已经开枪打中了赵玉赵玉之后，更是满心以为，赵玉必死无疑，他们应该开始准备撤退了。
因此，他们对赵玉放松了警惕，却根本未曾想过，赵玉中枪之后，竟然还能如此暴躁地把尤里撞倒在地。
看到尤里倒地痛叫，他们这才纷纷上前出了手。
最先赶到的一名佣兵飞起一脚，非常轻松地就把赵玉从尤里的身上踢开。
与此同时，另一名佣兵毫不停滞地掏出自己的手枪，朝赵玉砰砰开了枪……
然而，意外再次发生，赵玉被手枪打中之后，竟然完全没有发生想象中的倒地身亡，正相反，他反而活蹦乱跳地想要跑开！
啊？
众佣兵终于意识到了不太对劲儿，全都冲着赵玉围拢过来。
赵玉本来想要从另一个方向跑开，可一名身材高大的佣兵速度奇快，竟然早就堵在了赵玉身前。
“该死！”赵玉好像狗急跳墙一般，乍一看到有人拦路，立刻窜到了另一个方向。
结果，另一名佣兵已然杀到，此人也不开枪，直接挥舞起一把吓人的匕首，直接刺向了赵玉的胸口。
啊！
赵玉大叫一声，双手一抬，堪堪挡住了那人的手臂，差一点儿就被匕首刺中。
啊……
该佣兵没想到赵玉的力气这么大，登时来了脾气，双手用力下压，非要把赵玉一刀刺死不可！
而就在这时，其他几名佣兵全都围拢了过来，掏枪的掏枪，举刀的举刀，眼瞅着赵玉就要堪堪废命！
“杀了他，给我杀了他！”尤里从地上爬了起来，愤怒地指着赵玉大吼。
然而，在怒吼的同时，尤里忽然发现了什么不对劲地方，在他刚才摔倒的地面上，有什么东西正在嗤嗤地发出声音。
他回头一看，但见地面上赫然出现了一颗——手雷！！！
这颗手雷，尤里再熟悉不过，正是他们准备卖给旗帜组织的武器样品之一。
而且，他还清楚地知道，自己的军火武器全都被赵玉等人给没收了。他的身上，不可能带着手雷，所以……这颗手雷，肯定是赵玉放在这里的，而且，早已拔掉了引信！
也就是说，赵玉刚才那看上去好似不要命的蛮牛冲撞，根本就是有着明确目的的。他的目的，就是要把这颗手雷悄无声息的引爆！
哦噢……糟糕……
刹那间，尤里终于明白了赵玉的意思，然而，他明白得明显太晚了……
轰……
手雷瞬间炸开，爆出一团刺眼的火焰，强大的冲击波登时把所有人笼罩其中……
这手雷，乃是一款为大规模战争发明的进攻型手雷，内含大量炸药，弹壁非常薄，乃是专门用来破坏装甲车，或是防御工事之用的。
爆炸之时，手雷会产生强大的冲击波，摧毁目标范围内的一切障碍。
此刻，手雷爆炸之后，火焰冲天，炸声如雷，别说众多的佣兵，就连一旁的面包车都被炸飞了出去，眨眼烧成了一个火球。
更甚的是，旁边那栋三层高的楼房也被波及，在轰隆之中，几乎塌陷了半栋楼下去！
土块石沫飞溅，滚滚烟尘弥漫，一直到数分钟之后，尘嚣才随着一阵西风扫过，逐渐散去。
咳咳……咳咳……
废墟之中，很快传来了某人的咳嗽之声，但见此人从砖瓦碎片中爬了出来，一面爬动，一面猛咳……
待到此人咳嗽得差不多了，这才咧着嘴骂了一声：“奶奶个熊！又浪费老子一个避险球！我尼玛……”
没错，这个大爆炸之下的幸存者正是赵玉本尊！
刚才，他的原计划是打算在暗暗放置手雷之后，自己就赶紧远远地跑开，反正自己有防弹衣在身，不怕他们开枪，自然是能跑多远就跑多远。
然而，他还是忽略了敌人的速度，关键时刻，还是被人堵在了原地，无法脱身。最后，只能连同自己一起，全都被手雷爆炸波及。
幸亏紧急避险球出现的及时，帮他挡住了手雷爆炸，躲过了这艰难的一劫。
赵玉的主意也是够狠的，早在他被这么一帮身手不凡的佣兵包围之时，他就已经意识到，如果不使用极端手段，自己是绝对不可能有活路的。
于是，他这才使用了这么一个鱼死网破，甚至是同归于尽的打法来。
虽然浪费了自己一个顶级道具，但一口气消灭了这么多高手高高手，也算是值了。
滚滚烟尘逐渐散去，唯有远处的面包车还兀自燃烧。
赵玉慢慢站起身子，走到了一具疑似尤里的尸体跟前，遗憾地说道：“尤里啊！我之前说过，要把你带回去好好审讯的。唉！实在对不起了……我说谎了！”
第1505章 巨额积分

硝烟弥漫，枪声四起。
赵玉虽然已经解决了军火商和雇佣兵，但形势仍然不容乐观，或者说，是很不乐观。
数以百计的士兵涌进村子，见人就杀，毫无人性。而自己人这边不但分散在村子各个角落无法集中，而且还有队员已经发生伤亡。
覆巢之下焉有完卵，在这种大兵压境的形势之下，如果赵玉自己想要逃跑，自然非常容易，只需要一个飞行器便可以悄然离开。
然而，赵玉乃是性情中人，最讲义气。如此时候，他怎么可以致危在旦夕的同伴们于不顾？
可是，真的要救，又怎么救呢？
这可不是昔日里的江湖打斗，而是实打实的战争，还有什么办法，能破解这个难题？
就在赵玉苦思冥想之际，听着枪声和喊杀声铺天盖地的传来，他也赶紧把隐形无人机升到高空，想要再观察一下现在的情况。
结果，无人机刚刚升起，赵玉的对讲机便忽然传来了吴帝秋的呼叫：“喂喂，有人吗？有人能听到吗？”吴帝秋的呼叫之中，全都是激烈的子弹呼啸声，“我们……我们被困在了村子中间的红色大楼里，出不去了！所有的勘探队员都和我在一起，有人能够支援一下吗？我们快要顶不住了……”
砰砰砰……
随着子弹呼啸，吴帝秋的声音也逐渐变小，乃至无法听清……
与此同时，升到高空的无人机已经发回了视频，赵玉看到，整个村庄已经陷入一片硝烟之中，到处都是那些冲进村庄的士兵。
其中，有一队士兵发现某栋房屋之中藏着人，他们没有冒然冲进去，而是在屋子外面站成一排，朝着屋中疯狂扫射，把墙壁上打得满是窟窿……
在另一侧的小木屋那里，有士兵还点起了大火，烈火中赫然传来了凄厉惨叫之声……
“通……通讯好像恢复了，”这个时候，对讲机里又传来了冠英的声音，“帝秋，我听到你的呼叫了，我已经看到那栋红房子，我去接应你……”
“队员们，”下一秒，对讲机里又传来了濮嘉佑队长的声音，“村子守不住了，所有人退到东面集合，想办法撤离……”
“队长！”冠英急促地说道，“赵玉说，高雅和孔硕出事了，村子东面出现了未知敌人，我正想过去支援，却被……”
冠英没有说完，随着一阵密集的子弹声，他的对讲机赫然断了线。
该死！
赵玉暗暗骂了一句，形势如此危急，到底该如何是好？
不过……不管想什么办法，他至少要先跟濮队长联系一下，先告诉他自己这边的情况再说。
虽然他的信号增强器已经失效，但是讯号却已经恢复了正常。看来，敌人使用的信号屏蔽器很有可能就在刚才那辆面包车上。
结果，赵玉打开对讲机刚要说话，脑中的一个惊变，却忽然改变了他的所有策略。
系统从来都不安套路出牌，这一次又没例外，随着系统界面突突闪烁，赵玉是万万没有想到，那个逆天的乾坤变异大卦，竟是突然完结了！
这……这是搞什么啊又？
赵玉完全不可理解，心里说话，系统老大啊，我这才刚刚到了奇遇的最关键时刻，你这个时候给我完结，安的什么心？
难道……你是在暗示我，属于我的奇遇已经结束了，这是让我赶紧撤吗？
不行！
绝对不行，我赵玉不是贪生怕死之辈，就算死，也绝对不能舍弃队友们而去……
嗯……
等一下……
下一秒，赵玉却蓦地醒悟过来，唉？不对吧？这么快的完结，难道是意味着……
想到此，赵玉不敢怠慢，赶紧打开系统查看。
结果，界面刚一打开，他便惊得睁大了眼睛！
哇塞……
我的老天爷的奶奶和熊啊……
赵玉激动得语无伦次，因为他看到本次奇遇的完成度，竟然达到了724%的超高程度，也就是说，他之前押注的700%以上的完成度，押中了！
当初，他花费了850点积分买700%，赔率是13.6，现在押中之后，等于自己狂收了11560点积分入账，岂能不让他兴奋异常！？
当然，除了超高完成度与巨额积分，他还斩获了整整50件各级道具，打开一看，简直眼花缭乱，应接不暇。
其中，最引人瞩目的，就是那些红色的含有进攻性质的武器。
比如，能够增强子弹效果的子弹增强器；能够擂人的隐形手锤；还有之前得到过的开刃器，以及瘙痒器等等……
不过，红色道具毕竟只占一少部分，赵玉得到更多的，还是像止血剂、解毒剂、防弹衣、隐身衣、预警器这类的老牌道具。
让赵玉惊奇的是，那个许久许久都没有开出来过的隐形测谎仪，竟然也出现在了获得的道具列表之中。
这东西不是有BUG吗？怎么又搞出来了？数量还有5个之多，这可太好了，以后再遇到嫌疑人不肯招供的情况，可就省心多了……
当然，除了这些老牌道具，赵玉也收获了一些新鲜的道具，比如能够轻松和外国人口语交流的同声翻译器。
有了这个东西，赵玉不但能够听懂外语，而且还能开口讲出外语。
另外，系统也保持着一贯的平衡性，也给了赵玉像隐形放大镜，隐形老花镜之类的鸡肋道具……
啧啧……
赵玉飞快地把道具浏览了一遍，很快就把注意力集中到了押选功能上。
在开卦之时，他曾经花费了1050点积分押选了一个叫做“万能瞄准镜”的道具。
当时的押选条件是，只要能够达到450%以上的完成度，他便可以获得该道具。现在既然得到了700%以上，那么这个道具，无疑已经到手了吧？
轰……
谁知，赵玉还没来得急细看，随着一声爆炸，他正前方的一栋木房子被流弹击中，燃起了冲天火焰……
啊……啊……
火焰中，有一名当地村民不幸被大火烧到，浑身冒火地从里面冲了出来。
紧接着，几名敌方士兵赫然出现在木房子外面，一起朝着火的村民开枪射击，将其射倒在大火之中……
啊……
看到这惨烈的一幕，赵玉恨得牙根痒痒，再也忍受不住了。
突然之间，他似乎已经明白，系统为什么要提前把本次奇遇结束了！
好！
赵玉打开押选功能，把那个已经获得的万能瞄准镜使用了出来，然后在心里狠狠地说道：系统老大，既然你结束了我的奇遇，那就由我，来结束这场战斗吧！！！
第1506章 终极狂兵

经过一番艰苦前行，冠英终于赶到了村子中央的红色楼房附近。那里果然有十多名士兵，正在围攻楼房，已经把楼房的墙壁打成了筛子模样。
冠英知道，队友吴帝秋和所有的勘探队员们都在楼中，如果再这样打下去，必然一个也活不成。
焦急之下，他两三步跃上旁边的平房，然后摆好狙击步枪，朝那些敌人开了枪。
砰……
砰……
狙击枪的声音一听就跟别的枪声不同，清脆中带着偌大的威势，让人听了心惊胆寒。
冠英的枪法极准，几乎是弹无虚发，每一枪都能精确地命中一个敌人。
“啊……”
狙击之下，敌人明显陷入慌乱，赶紧停止了对红房子的射击，该隐蔽的隐蔽，该反击的反击。
突突突……
一排子弹打到了房顶，差一点击中冠英。
冠英赶紧翻了个身，躲到了房顶上一个黑色的油桶后面。举枪瞄准，砰砰两枪，应声击倒了向他射击的两名敌人。
然而，两名敌人被击毙之后，却引来的更多敌人的射击，随着更加猛烈的子弹射来，冠英迫不得已收枪躲避。
不过，趁着这个难得的机会，对面楼上的吴帝秋同时开了枪，啪啪地几次点射，瞬间击毙了数名敌人。
啊？
敌人们腹背受敌，再一次乱了阵脚，有人胡乱开枪，有人赶紧抱头鼠窜。
冠英见状，再次来了精神，当即趴在房顶上，继续开枪反击……
然而，冠英刚刚打了几枪，瞄准镜里却蓦地看到了一个致命的情况：但见从村子前面又冲过来了更多的敌人，而众多的敌人之中，已经有人将肩抗式火箭筒瞄准了他！
我靠！
冠英暗叫不好，赶紧收枪逃离。而就在他刚刚起身的一刹那，火箭弹破筒而出，嗖嗖地拖拽着火光，精确地击中了房顶上的油桶！
轰……
随着一声炸响，房顶上发生了猛烈的爆炸，虽然冠英在危急时刻奋力向前一跃，从房顶上跳了下去，但强大的冲击波还是瞬间吞没了他！
噗咚，冠英在爆炸中跌落地面，生死不明……
下一秒，那个已经得手的敌人，开始给火箭筒装弹，很快将火箭筒转向了另一侧的大红房子……
哦噢……
吴帝秋见状，心头一片拔凉！
这一炮下去，别说被直接炸死，整栋楼房都会坍塌，哪里还有命在？
念及此处，吴帝秋只好闭上了眼睛。
结果，就在他闭眼之时，却忽然听到楼下枪声大作，惨叫连连。
嗯？
怎么回事？
吴帝秋等了几秒，发现自己并没有被爆炸吞没，这才睁开眼睛去看。
一看之下，他眼珠子差点儿没掉到地上！
但见楼外面那冲过来的十多个敌人，竟然全都躺在地上不动了……
我咔……
这是……
下一秒，他才赫然看清，那些敌人全都中枪而亡，应该是被什么人给打死了！他仔细看了半天，既没看到是何人出手，也没有看到那把火箭筒跑哪儿去了？
幸亏吴帝秋关键时刻闭上了眼，要不然，他刚才会看到更加惊人的一幕。
原来，在极短时间内射杀了这些士兵的不是别人，正是已经进入狂暴战士状态的——赵玉！！！
一分钟之前，获得了万能瞄准镜的赵玉已经做好了所有准备，吹响了反攻的号角。
什么？
能量增强剂的时效快要结束了，自己即将陷入副作用之中？
强化！
2000点延长10分钟够不够？
不够再砸2000点！
还有什么？
防弹衣的使用时间也快要到了是吧？
强化！
1500点延长10分钟，小意思……砸！！！
特么的要是10分钟不够用，老子再砸！
嚯哈哈……老子现在可是大款了，还会在乎这点儿小钱吗？
还有什么？
隐形手盾，弹跳器，防火衣，干脆都使用出来吧！既然决定结束这场战斗，那就别特么吝啬。
道具备齐之后，赵玉随便从爆炸废墟中，捡起了两把军火商们的步枪，一把背在肩膀，另一把端在手中，咔咔地打开了枪栓。
赵玉通过押选获得的“万能瞄准镜”乃是一件特级道具，使用之后，道具将会作用在使用者的身上，而并非武器本身。
所以，他甫一拿起步枪，脑中便赫然冒出了一个电子瞄准镜来。
巧的是，他才刚刚转过墙角，便正好看到有两个敌人，已经冲到了高雅躲藏的那堆柴火垛跟前。
虽然他们还没有发现高雅，但高雅的情况显然不妙。
好吧！
既然如此，那就拿你们两个练习一下。
赵玉抬起步枪，脑中瞄准镜立刻跟着枪口晃动，当万能瞄准镜甫一对准靶心，赵玉便砰地开了枪。
结果，间隔着三四十米的距离，赵玉一枪命中那人眉心，直接将其射杀！
啊？
旁边的敌人吓了一跳，赶紧举枪朝赵玉射击，可赵玉有加强的防弹衣在身，根本不理会他，直接又是一枪，精准地将其击毙！
哇噻！
太好用啦！
赵玉只一下便爱上了这个道具，自己梦寐以求的神枪手之梦，终于愿望成真啦！
嚯哈哈……
来吧！
这些灭绝人性的敌人们，你杀神赵爷爷来啦！
下一秒，赵玉把隐形无人机升到高空，一路搜寻着敌人冲杀了过去……
由于大红房子那里的情况最为紧急，所以赵玉率先冲到了那里，正好赶上有人想用火箭筒炸毁房子。
于是，赵玉直接利用弹跳器冲进了敌人阵营，来了一个大开杀戒！
如此近的距离，他也用不着瞄准镜帮助，突突突地一梭子子弹打出去，眨眼就把十几个敌人击倒在地，还顺手夺走了那台已经上好了炮弹的火箭筒。
哼……
赵玉有能量增强剂在身，扛着火箭筒就跟玩具一样。
对于火箭筒来说，他可不算陌生，毕竟在奇迹岛的时候玩儿过一回，虽然把炮弹射到了海里，但至少有着一定的发射经验。
于是，他利用无人机搜索目标，很快就发现，在村子西面正好开进来了一辆敌人的军车。
那辆军车冲进村子横冲直撞，已经夺走了好几名村民的性命。
赵玉见状，立刻使用弹跳器跳到了房顶之上，然后将火箭筒瞄向了军车。
万能瞄准镜不光适用于枪支，同样适用于重武器。瞄准镜当即快速地自动瞄准，很快就把箭头对准了靶心！
哼……
赵玉冷哼一声，即刻扣动了扳机。
嗖……
火箭弹破空而出，在空中闪着光地飞射过去，精准地命中了目标，随着轰的一声炸响，军车登时被炸成了一个火球……
第1507章 没有结束的战争

哒哒哒……
赵玉一通点射过后，数名敌人士兵应声倒在血泊之中。
对于这个万能瞄准镜，赵玉是越用越熟练，每次面对敌人，都能在最短的时间内精确瞄准目标。
打得激烈之时，甚至有一种好像在打游戏的错觉，而且自己还是开了挂的那种。
通过无人机传回来的视频，他开始逐一解决入侵村庄的敌人，哪里人多，就往哪里冲！
一路杀来，他很快冲到了村子的西北地带，那里正有一大伙敌人在围攻村长萨尔曼等人。
萨尔曼和几位村民被他们堵在了一栋砖瓦房屋里面，由于敌人势大，打得他们毫无还手之力，眼看着就要堪堪废命。
赵玉快速地冲到跟前，长身挺立于某胡同口，又开始依样画葫芦，利用自己的强大的万能瞄准镜与敌人展开了对射。
最早的那两把步枪早已打光了子弹，他现在手中使用的，乃是从敌人手里捡到的AK47。
AK的声音比较暴躁，由于后坐力较大，赵玉以前使用的时候非常吃力，可现在有了万能瞄准镜，便一切都不一样了！
哒哒……
哒哒……
轻松的点射之下，每一声都会倒一名敌人。
看到这种不可思议的情况，敌人也是全都凌乱了，在赵玉一个接一个击毙他们同伴的同时，他们已经至少打了不下一百发子弹过去，可这个犹如魔鬼一般的人物没有倒下也就罢了，居然还跟没事人一样，连个地方都不换。
按道理讲，穿着防弹衣又能咋样？至少打到头部照样得完蛋吧？可这个人……为什么怎么都死不呢？
其实，赵玉虽然穿着强化版的防弹衣，但还是不能彻底抵抗所有的子弹的，在对方的狂射之下，系统还是发出了防弹衣即将失效的警报。
然而，赵玉现在可是大款啊！
乾坤变异卦完成之后，系统奖励给了他多达5000点的积分，再加上他赌赢的10000多点，以及因为遭遇奇遇而随时随地都在增长的积分，他的总积分甚至直逼20000点。
现在，虽然又花费了不少积分出去，可剩下的积分，也足够他的挥霍。
于是，赵玉当即又狂甩了4000多点积分出去，把防弹衣又强化了一级，这次强化之后，终于把机枪子弹的伤害减弱到了最小程度，简直都快无敌了！
因此，赵玉再也不在乎敌人的子弹，就那么嚣张的原地站立，然后一个一个地点杀敌人，眨眼又撂倒了好几个。
这一次，敌人真的是快要疯了，迫不得已只能纷纷寻找掩体躲避。其间，还有人呼叫过来了两辆战车。
战车隆隆驶过，直奔赵玉而来。车上的士兵冲着赵玉疯狂射击，子弹壳打得漫天乱飞，好不夸张。
然而，此时此刻，赵玉已经产生了一种终结者附体的优越感，哪里顾忌那些子弹？他仍然原地不动地站着，然后利用瞄准镜开枪点射，很快就把车上的敌人打倒一片。
等汽车快要开到跟前的时候，车上再无敢冲赵玉开枪瞄准之人，他们全都躲在了车斗之中，再也不敢抬头！
哼！
你们以为，躲着就行了吗？
赵玉冷哼一声，当即心念一闪，又把一个刚刚得到的子弹增强器使用了出来。
轰……
一颗子弹射出，竟然发出了炮弹出膛的声音。
啪啦……
军车的前车防弹玻璃轰然而碎，司机没有半点反应，直接死于非命。
呜……
正自行驶的汽车当即转向，一头撞在了旁边的建筑物上，撞得车斗上的敌人东倒西歪。
赵玉冷冷一笑，终于离开自己的位置，飞身猛冲过去，一个弹跳器跳到了后车斗上。
然后，车斗上立马传来了末日般的鬼哭狼嚎……
十秒不到，在解决了车斗上的敌人之后，赵玉又飞快地跳到了另外一辆军车之上，准备继续自己的大开杀戒。
然而，不巧的是，他的子弹忽然打光了。
“哇呀……”
敌人们见赵玉没了子弹，立刻像饿狼一般猛扑过来，恨不得把赵玉活活咬死。
然而，赵玉却早有准备，当即又是心念电转，直接把刚刚获得的隐形手锤使用在了自己的右手上！
手锤的威力再加上强大的能量增强剂，又忽然让赵玉又了一种雷神降临的感觉！
砰！
手锤砸在某士兵的身上，登时把那人砸得凌空飞起，从车斗上倒飞出去，然后好似炮弹一般撞到某栋房子上，愣是把那砖瓦结构的房子给撞塌了都……
啊？
看到这狂暴的一幕，刚才还如狼似虎的士兵全都吓蔫了。
嚯哈哈哈……
赵玉仰天狂笑，已然达到了狂暴极致，他左手盾，右手锤，使用之后，根本都不用使什么招数，直接开砸即可。
几乎是眨眼之间，他就把车上的这些士兵噼里啪啦地给砸了一个天女散花，满处乱飞。
砸到最后，赵玉好像上瘾了似的，甚至连枪都不愿意去拿了……
就这样，凭借着赵玉的狂暴冲杀，这场本来一边倒的战斗，忽然发生了180度的逆转。
仅凭着赵玉的一己之力，愣是把那么一大批入侵村庄的敌人，给生生打了一个惨不忍睹，连连败退！
很快，萨尔曼等人率先缓过了神来，也开始率领村民们奋起反击。而濮嘉佑队长和杨风也从乱军之中重新出现，加入到了反击的阵营之中。
仅仅几分钟的光景，入侵村庄的上百名敌人，只剩下了区区二十来个。
这些人做梦也想不到，本来摧枯拉朽毫无悬念的战斗，竟然会被人打成这种惨样！
在看到大势已去之后，他们纷纷抱头鼠窜，重新逃回到了自己的军车上，然后发动汽车，准备逃命……
然而，就在眼睁睁看着赵玉等人即将获得胜利的时候，另一场惊天大意外又忽然发生了。
那些逃命的士兵才刚刚发动军车，高空之上，却不知从哪里突然射下来了无数颗炮弹，炮弹瞬间击中了那些军车，登时引发了震天的大爆炸！
轰隆……
村庄西面的公路上，赫然暴起数团冲天火焰，十几辆军车瞬间被炸成了碎片……
火焰冲天，浓烟遮天，眼前的景象好似末日一般。
而更加令人绝望的是，赵玉很快看到，从远处的公路上，又轰隆隆地开过来了一支更加雄壮的军队！
军队的最前面，甚至还有两辆——坦克！！！
第1508章 谁叫赵玉？

被炸毁的军车兀自燃烧着，在冲天的火焰炙热蒸烤下，整个村庄的温度陡升，让人感觉好像进入了火炉之中。
看着远处的军队越来越近，赵玉擦了擦脸上的淋淋大汗，轻轻地吐槽了一句：“奶奶个熊，要是乾坤变异卦晚点儿再结束的话，老子的奇遇完成度，还不得冲破1000%了？郁闷啊……”赵玉自怨自艾地冲系统埋怨道，“老大啊，你这是想要把我当铁血战士那么玩儿吗？”
看着最前面的两辆坦克隆隆靠近，赵玉又不免一阵咋舌，心里说话，就算铁血战士，也特么得一样玩儿完吧？
如此时候，萨尔曼手下的几名村民在解决了几名残余士兵之后，也来到了赵玉的旁边。
在看到远处驶来如此规模的军队之后，他们全都绝望地跪在地上，念起了当地人的祈祷咒语。
“唉……”一个年轻的当地小伙子叹了口气，说道，“这次死定了，坦克是从伯达尔邦方向开过来的。不用问，这肯定是克什米尔人的军队！真想不到，他们居然连坦克都有了……”
“喂……喂喂……”
忽然间，赵玉的对讲机响了，没想到经过刚才那么激烈的厮杀，对讲机依然完好无损。
“队员们，能听到的，马上报告各自的情况……”对讲机里传来的是队长濮嘉佑的声音。
“队长，是我！勘探队员有人中枪，但不足以致命……”很快，对讲机里率先传来了吴帝秋的回答，“我们都在村子东面隐蔽着，但是……我没有看到其他人，我只看到……冠英被火箭筒袭击，不知道现在怎么样了！”
“队长，我还活着……”下一个传来回应的，是狙击手杨风。
然而，杨风之后，却再无其他回音。
事到如今，赵玉知道，自己必须得赶紧向濮队长报告情况了。
“濮队长，我在呢！我在村头位置……”赵玉报告道，“孔硕牺牲了，高雅受了重伤，被我藏在了村东的柴垛里面，如果吴帝秋离得近，可以去看看她……
“还有……看到刚才的爆炸了吗？大路上又开过来了一支军队，还有坦克……”
“哦……我看到了……”濮嘉佑回答道，“我也在村头位置……”
结果，刚说到这里，对讲机里的声音便赫然变得真切。赵玉回头一看，但见濮嘉佑和村长萨尔曼双双出现在了自己身后。
濮嘉佑和赵玉对视了一眼，眼睛也不由自主地转向了那支正自驶来的军队。
“没错，看那蓝色的旗子……”后面的萨尔曼说道，“来的就是克什米尔人！唉……我们萨克鲁人的末日——到了！！”
“杨风，帝秋……”濮嘉佑打开对讲机说道，“克什米尔人的军队开过来了！听我命令，所有人放下武器，主动投降！”
“什么，投降？队长……”吴帝秋大为意外。
“克什米尔人和铁汗的军队不同！”濮嘉佑说道，“如果他们真的想要巩固地位，那就不敢得罪我们国家。所以……只要我们主动投降，说不定还有一线生机！”
说完，濮嘉佑转向萨尔曼，用不太熟练的当地语言说道：“村长，你放心，我们会尽量跟他们谈判的！
“我们的总部已经知道了我们的位置和情况，应该……可以谈判的！”
啧啧……
濮嘉佑说得在理，可赵玉心头却升起了一团阴霾。以为，事实已经非常明显，那些雇佣军很有可能是克什米尔军队的合作者，而赵玉已经炸死了他们。
一旦这件事情被他们知道，那么谈判势必会存在很大变数。
克什米尔派本来是瓦克里亚的弱旅，如今突然翻身，幕后必然有其他国家在支持。而那些以尤里为首的雇佣兵或军火商，则很有可能跟这些国家有着密切关系。
所以……
正在赵玉感到不妙的时候，他忽然感觉一阵头晕，双腿也开始发沉，差一点儿没有站稳。
糟糕……
他知道，这是自己的能量增强剂失效之后，开始出现副作用了。
而随着增强剂的失效，万能瞄准镜、防弹衣、手盾、手锤等道具，也一一达到了时间限制，失去了效力。
直到此时此刻，赵玉才终于意识到，在战争面前，人类是多么得渺小。纵然他有百般道具，却依然有心无力，无法力挽狂澜，左右所有的一切。
或许，濮嘉佑的决定是正确的，留得青山在不怕没柴烧，就算当了克什米尔人俘虏，也不一定没有机会。
至少，自己还有那么多道具可以使用，到时候再跟他们周旋也不迟。
想到此，赵玉便跟随着濮嘉佑一起，朝那两辆坦克走去。
坦克来得非常之快，当先一辆坦克横冲直撞地开了过来，直接把几辆兀自燃烧的军车给推到了沟里。
紧接着，后面满载着士兵的军车陆续开到，乍看下去，这支队伍整整比之前那支队伍的人数多了一倍，而且装备更加精良，很多军车上面还载着大炮！
没多久，随着众多的军车闪到一边，从队伍后面开过来了一辆绿色的吉普车。
吉普车不但后面有车斗，前面居然还有天窗。
此刻，车子刚一停稳，那天窗里便钻出了一个人来。
此人穿着一种米黄色的军服，嘴上留着八字胡，手里还拿着一个扩音喇叭。甫一出现，便冲着喇叭，用当地语言高声喊了一句：“所有人听着，我们没有恶意，只要你们放下武器，我们会保证你们的安全！我保证！但是……”他扯着嗓子喊道，“如果有人试图反抗，那可就要遭殃了！你们肯定知道是什么后果，是不是？喂喂喂……听清楚了没有？”
这句话，此人一共喊了三遍。
作为村长的萨尔曼，心里自然非常清楚，面对这样强大的军队，抵抗也是徒劳，投降却说不定还有一线生机。
因此，他立即示意自己的族人，全都放下了武器。
“对，对……”可能是看到了村民的表现，八字胡满意地说道，“你们放心，我们是来帮助你们推翻铁汗的独裁统治的，一切都是为了瓦克里亚的人民！
“今后，你们就要过上好日子啦……”
就在八字胡不停絮叨的同时，从军车上下来了很多士兵，在村头一字排开，摆开了架势。
濮嘉佑和赵玉对视了一眼，如此时候，二人也没有别的办法，只好跟随着萨尔曼等村民，朝八字胡所在的军车走去。
哪成想，就在这关键时刻，又一件让赵玉做梦都想不到的意外发生了。
但见那个八字胡看到人群之中还有中国人之后，竟然立刻举着大喇叭，用标准的中文喊道：“赵玉！赵玉！！喂！我问一下啊，你们里面，有没有一个叫做赵玉的中国人！有没有？”
第1509章 永远是朋友

赵玉正跟在濮嘉佑旁边向前行走，脑子里想的全都是待会儿可能发生什么，自己该使用那些道具，该如何应对？
忽听得那个八字胡用熟练的中文喊出了自己的名字，赵玉一个失神，差点儿没崴着脚。
“啊？什吗？”濮嘉佑亦是大为不可思议，还以为自己出现了幻听。
“快点儿说话呀！”八字胡又用中文喊道，“赵玉到底在不在？他是个中国人，中国人，Chinese赵玉……知奥赵，衣语玉……”
没想到那家伙竟然连汉语拼音都喊了出来。
啧啧……
赵玉跟濮嘉佑交换了一个眼神，虽然感觉此事来得有点儿不伦不类，但心头却升起了一股好奇。
于是，他抬起手臂，冲对方招了招手，喊道：“嗯……这儿呢！我就是，我就是赵玉！”
“哇哦……”八字胡惊叹了一声，不由自主地用当地语言嘚吧了一声，“还真在这儿呢！”
说话间，赵玉已经来到了吉普车的跟前，再一次冲八字胡抬手示意了一下。
“等……等着啊……”
八字胡也挥舞了一下手臂，然后转身钻进了汽车。
几秒钟之后，他拿着一个直板电脑，一面看着电脑屏幕，一面来到了赵玉的面前，仔细核对着什么。
我咔……
这一次赵玉更加惊讶，他可以看到，那直板电脑上竟然出现了自己的照片。
“嗯……嗯……还真是，还真是赵玉，真是……”八字胡在确认了赵玉的身份之后，由衷地赞叹了一声，说道，“真是太好啦！怎么样，我在京州待了四年，中国话说得还算地道吧？”
“嗯……你是……”赵玉还是想不明白，为什么放着这么多特勤队员不问，却偏偏提到了自己的名字？
难道是……他忽然想到，是不是，因为苗坤在中间起到了什么作用，这些人和老丈人有关系？
“我叫阿卜杜拉埃米尔汗，赵玉先生！”八字胡有礼貌地把右手放在肩膀上，行了一个当地人的见面礼，然后才冲着手下摆了摆手，叫他们拿出了一个板砖那么大的卫星电话来。
接下来，他一面拨打电话号码，一面继续向赵玉介绍道：“我以前是可廉将军的秘书长，现在是整个北方战区的协调指挥官。
“真是……嗯……”八字胡指了指面目全非，处处燃着火光的村庄说道，“真是感谢我们的真神，您还活着，要不然……我今天可是真的不好交差了！”
“啊？”赵玉微微皱眉，印象之中，他渺茫记得听说过可廉这个名字，可一时间却怎么也想不起来了。
“透露一个小秘密……”八字胡说话特别俏皮，眼珠子还跟着一跳一跳的，“古丽是我三表姨的亲妹妹，也就是说，我也管她喊表姨……”
“古丽？”赵玉挠了挠头，感觉这个名字更加熟悉。
“哦哦……”结果，就在赵玉即将想到什么的时候，八字胡忽然把那个卫星电话递给了他，非常恭敬地说道，“喏，电话接通了，您亲自跟我们先生说吧！”
先生……到底谁啊？
带着强烈的好奇心，赵玉接过了电话，并且喂了一声。
“哇……谢天谢地，谢天谢地！”电话里赫然传来一个兴奋的老男人的声音，“你还活着！真是太好了！”
“我去！”赵玉终于听出这个跟自己通话的人是谁了，当即捋着心口说道，“原来是老谢啊！我还以为谁呢！”
原来，这个跟自己通话的人，竟然是那位曾经得到过自己帮助的——谢阿先生！！
现在想来，赵玉终于知道，可廉就是谢阿的弟弟，瓦科里亚掌权派的领袖。而古丽则是谢阿的妻子……
“老谢……”八字胡看到赵玉如此称呼自己的领导人，忍不住捂了捂嘴。
“对，是我！”谢阿激动地问道，“怎么样，你没有事吧？还好吗？有没有受伤？非常抱歉，我的人去得有点儿晚了！”
“什么？你的人？”赵玉看了看眼前这支军队，感觉有点儿蒙圈，“这不是克什米尔人的军队吗？”
“先生……”八字胡在一旁摆手示意，“克什米尔派早就归降我们了，他们得听我们的……”
“啊？”赵玉一愣，忽然明白了什么，当即大声说道，“也就是说，你们……你们才是真正的……”
“嗯……”八字胡点头，“赢家！我们是真正的赢家！‘赢家’这个词的发音标准不？”
“我去……”赵玉倒吸一口凉气，万没想到，这场瓦科里亚战争的真相，竟然如此复杂。
“赵玉先生，”谢阿说道，“我是昨天晚上才接到的通知，是在你们失联之后，你们的情报长官找到我，要我帮忙的！
“我当时真的不知道，你们会卷入骸亚山谷的突袭战斗，实在是非常抱歉！幸好……你还活着！”
“等等……”赵玉忽然听出问题，急忙问道，“老谢啊，听你这口风，难道……你早知道突然袭击的事情？还有……嗯……柏达尔邦的沦陷？”
“嗯……不愧是神探啊！”谢阿说道，“没错，早在五天之前，我就已经回到了瓦科里亚！”
“不会吧？我不是告诉你，让你装病了吗？”赵玉皱眉，“你怎么……”
“不不不……”谢阿急忙澄清道，“这一次是我自愿回国的！危难之际，无论怎样，我都要和我的人民站在一起！
“赵玉先生，请相信我，我们已经看到了和平的曙光！”谢阿充满希冀地说道，“通过昨晚的战斗，瓦科里亚的形势已经变得非常明朗。
“我将用我的余生，造福我的人民，止战养伤，让他们远离战火，将来也变得像中国那样富饶美丽，那样安居乐业……”
“嗯……好吧……”赵玉有点儿无话可说，只好转入正题问道，“那既然这样，我们这些人，你打算怎么办？”
“当然是尽快送您回国啊！哦……不对……”谢阿纠正道，“是送你们回塔尔斯坦。放心，我会派军车护送，绝对保证你们的安全！”
“呼……”听到这话，赵玉才终于松了一口气。
“赵玉先生，您是一位好人！”谢阿真诚地说道，“感谢您之前对我的帮助，不管我们的身份如何改变，我们永远都是好朋友！
“还有……我的夫人和孩子们全都留在了中国，”谢阿又道，“以后，希望您能随时到我家做客！将来等到瓦科里亚和平了，也希望能邀请您来我们这里，我一定会用瓦科里亚人最高的礼仪来招待您！”
“呵呵……谢了！”赵玉有点蒙，也有点飘。
虽然谢阿的话非常官方话，但赵玉还是能够感受到一种发自肺腑的真诚。
谢阿，是真的把自己当成了朋友。
当然，有这么一个既大牌又讲义气的朋友，赵玉自然也挺高兴。
随后，谢阿又叮嘱了八字胡几句，这才终于挂掉了电话。
呼……
看到一片乌云散开，濮嘉佑亦是暗暗松了口气。
不过，他看向赵玉的眼神，却又一次发生了巨大的变化。
这个赵玉真是深不可测啊！
竟然连这么偏远的瓦科里亚，都有他的朋友！而且，这个朋友还是最高级别的那种。这实力，也是太逆天了吧？
想到此，他也是暗自庆幸，幸亏自己当初力排众议，没有得罪他……
第1510章 止战之殇

两小时后，由八字胡率领的军队士兵，正在帮助当地村民清理战场，救助伤员。
他们随军带来了医疗车、医疗设备以及专业的医生，能确保伤员得到及时和专业的救治。
虽然经历了火箭筒的爆炸，但冠英的性命还是保住了，他的伤势看似严重，但并无生命危险，医护兵帮他清理了炸弹碎片，还进行了消毒和包扎。
高雅的伤势则比冠英要更重一些，在经过了初步治疗之后，依然没有从昏迷中苏醒过来。
不过，赵玉心里清楚，既然他的强化止血剂起到了作用，那就说明高雅同样性命无虞。
除了这两人之外，吴帝秋和杨风同样受了不同程度的伤害，只是比起冠英和高雅，显得要轻一些，但实际上，也都是有着很大危险的伤害。
比如吴帝秋的腿部中了两枪，如果不尽快取出子弹，足以威胁到性命。
杨风的右臂粉碎性骨折，头上亦是有着一道长达15厘米的划伤，需要紧急治疗。
其实，就连看上去没什么大碍的濮嘉佑队长，亦是伤痕累累，浑身上下没有好的地方。
甚至赵玉也同样不能幸免，别看赵玉又是防弹衣，又是防火服的，但一场鏖战下来，他的身上也满是刀伤擦伤，浑身就跟散了架一样。
更何况，他还要经受能量增强剂的副作用……
当然，不管再怎么受伤，也总比丢掉性命好。
孔硕的牺牲，实在让众人扼腕叹息。一个好战士，就这样牺牲在了异国他乡，作为特勤队的队友们，自然是万般悲伤。
不过，孔硕的死，明显关系有些复杂，因为涉及到了那些神秘的雇佣兵，所以赵玉和濮嘉佑等人并没有透露半字。
谁也不知道，雇佣兵和眼前的军队到底是什么关系？这个时候，还是不宜把事情挑得太明，以免生出变数……
然而，有些事，并不是想躲就能躲过去的。
在战场清理得差不多的时候，那八字胡忽然找到赵玉，直言不讳地向他问道：“赵玉先生，不知道，你们有没有碰见过一帮欧洲人啊？他们……嗯……挺专业的那种？”
“嗯？什么玩意？”赵玉皱起眉头，假装听不懂，“什么欧洲人？”
“哦哦，没什么……”八字胡淡淡地说道，“是克什米尔派雇佣的雇佣兵，帮助他们搞个破坏，或是暗杀什么的……比如，伯达尔邦的攻陷，就有他们的功劳！
“据说，克什米尔人是花了大价钱的。所以，刚才来电话，想让我帮忙问问，他们好像联系不上了，呵呵……”
“哦……不知道，没见过！”赵玉一本正经地撒谎道，“刚才我们和一百多名敌人浴血奋战，哪儿还顾得上什么雇佣兵啊？”
“嗯……也是，也是……”八字胡的表情有点儿尴尬。
“我说，你们也得注意点儿，”赵玉认真地敲铲子道，“是不是，克什米尔人想找你们报销这笔费用啊？别再是瞎编乱造的，你们可得好好查查……”
“呵呵，应该不会的……”八字胡笑道，“我们的协议中，不包括这一项。我只是听说，那些人很能干，之前旗帜组织的老大被塔尔斯坦警方抓住，也跟他们有关呢！”
哦……
赵玉仔细咂摸了一下，大体明白了以尤里为首的那些雇佣兵的来历了。他们应该都是发战争财的，利用自己的本事，帮助雇主完成任务。
所以，尤里肯定还是对他们说了谎，他们和旗帜组织做军火交易，不过是想要借着交易，把旗帜组织搞垮。
而之前的枪杀铁汗将军，也是他们的任务之一。既能完成任务，又能帮助他们趁乱救走尤里……
“呵呵，没关系……”八字胡笑道，“反正都是克什米尔人的事，跟我们没什么关系，我现在的首要任务，就是把你们安全送回塔尔斯坦！
“本来，我们想要安排一架直升飞机的，可惜啊，我们整个瓦克里亚，连个像样的飞行员都找不到，没人能飞跃骸亚山谷。而且，那飞机是抢过来的，也太旧了，怕不安全，所以……”
八字胡特别能白话，又和赵玉聊了一大堆无关紧要的废话，一直等到清理战场，以及救助伤员结束之后，他这才开始着手准备运送赵玉等人回国的事宜。
为了表示诚意，他还特别允许，让濮嘉佑和黎婧长官通了电话。
黎婧在得知特勤队和勘探队无虞之后，自然是大感欣慰。
当然，黎长官的意思也非常明确，由于瓦克里亚战事频繁，就算民用飞机去接他们也不安全。
所以，乘坐瓦克里亚军车回来，虽然时间稍长一些，却是最好的选择。
就这样，赵玉等人在辞别了萨尔曼等村民之后，终于乘坐着八字胡为他们准备的军车，朝着骸亚山谷方向开去，踏上了回返之路。
透过车窗看去，但见之前的山间小村庄，已经变得满目疮痍，面目全非，经过这场惨烈的战事，至少得有一半村民死在了炮火之中。
看着眼前的一切，赵玉心里很不舒服，他隐隐有些自责，如果当时他们没有选择进入这个村子，是不是村民们就会免于这场劫难呢？
不过，转念一想，答案还是否定的。
因为，暗杀铁汗将军，是那伙雇佣军的任务。不管有没有赵玉等人，他们依然会当着村民的面，枪杀铁汗将军。
只有那样，才会把敌人的注意力转移到村民身上，让他们自己好趁乱脱身。
所以，不管怎样，村子都不可能免于战火。或许，正因为有了赵玉等人的存在，反而是一种幸运，至少，还有一半的村民能幸存下来。
否则的话，恐怕整个村子将无一幸免……
唉！
念及此处，赵玉不由得一片唏嘘，人们常说的那句话果然不假，只有经历过战争的残酷，才能知道和平的可贵！
在战争之中，人类是那么渺小，生命是那么脆弱。
但愿，真如谢阿先生所说的那样，能用鲜血换来和平，止战养殇，给瓦克里亚的人民带来安稳的生活吧……
可能是行车的颠簸所致，汽车刚刚开出村子所在的山谷，高雅便从昏迷中醒来，微微睁开了眼睛。
那时间，一缕落日的余晖正好照射在姑娘的脸上，不但把她的脸映得一片金黄，而且让整个车厢都感受到了一股温暖。
回家了！
赵玉看向山头上的太阳，又看了看因为完成了乾坤变异卦而进入冷却期的系统界面，心中终于一片释然。
至少，这场属于自己的战争，已经结束了吧……
第1511章 以一敌百

一天后，塔尔斯坦首都塔什比安，国立医院内。
国立医院是整个塔尔斯坦最好的医院，当赵玉等人从骸亚山谷返回之后，便直接被专机送到了这里，进行必要的医疗救治。
在这里，冠英、高雅、吴帝秋、杨风，还有几位受伤严重的勘探队员全都进行了手术，彻底脱离了危险。
赵玉当然不用手术，只是进行了简单的检查而已，但院方为了以防万一，还是让他住院观察。
让赵玉欣喜的是，当他们刚刚到达医院的时候，女朋友苗英和焦国凤处长，还有几位刑事厅的同事和领导，已经在医院里守候着呢！
当焦处长见到了失踪已久的丈夫褚鹏之后，激动之心自然溢于言表……
可是，当赵玉看到了亲爱的苗英之后，却是喜忧各半。
因为，看到女朋友前来迎接当然高兴；可是，一想到自己又要费力地跟她解释自己玩命的事，他就不免一阵头疼。
果然，甫一见面，苗小姐就按照以往惯例，教科书般地把赵玉骂了一个狗血淋头。
不过，话说回来，这也真是难怪人家苗小姐会大发雷霆。
回顾一下赵玉来到塔尔斯坦之后的玩命简历，遭遇恐怖分子袭击和最后的山村大战也就不说了，至少那些都是意外事件，他属于迫不得已被卷进去的。
但是，主动追击逃跑的赛阿夫，进行汽车追逐，重机枪肉搏，以及主动进入骸亚山谷解救人质等事件，那可都是赵玉的主观行为了！
那不是玩命是什么呢？
不挨骂才怪！
当然，打是亲骂是爱，赵玉也都快习惯了。
而且，赵玉也够机灵，最后还是以自己的耳朵不太灵光为借口，勉强搪塞了过去……
不过，赵玉还真不是胡说八道，自从上次重机枪在自己耳边开火之后，耳朵里总是时不时地会响起耳鸣，有时候还会严重影响到自己的听力。
国立医院的医生已经为他做了详细的检查，也确认了这一点，需要赵玉将来多多注意，如果长期不好，甚至还要进行手术治疗。
正因为如此，苗英才没有跟赵玉深究。
又由于赵玉的身份不同，他所经历的事情，很多都是特勤处的机密，所以有好些细节，也不能向苗英透露。
只能简单地把勘探队失踪案的经过，跟她讲了一下而已。
不过，关于勘探队失踪案的真相的确有够惊奇。尤其当苗英得知，赵玉是通过地面上的几个小洞，最终怀疑到热气球的，不禁又转变脸色，对赵玉大加赞赏了一番，大有冰火两重天之意味……
……
晚上八点，赵玉的病房内。
虽然不能洗澡，但擦拭一下身体还是非常有必要的，在瓦克里亚一场大战下来，赵玉身上的味道都快馊了。
再说女朋友不远千里过来陪床，怎么着也得干净一点儿……
“啊……”
面对着洗手间的镜子，赵玉张大嘴巴，认真看了一下牙床。
之前那颗人工种植牙竟然已经长出了一多半，照这个速度下去，用不了几天，牙齿就会恢复如初。
嘿嘿……赵玉一阵憨笑，幸亏系统还有这么一个神奇的道具，要不然，没了这颗牙齿，肯定非常别扭，吃饭都吃不香了吧？
将来，要是有一个医疗机器，能治治自己的耳朵，或者别的疾病之类，那可就妙不可言了，以后连生病都不怕了，呵呵……
看完了牙齿，他又查看了一下脑中系统。
和他料想得差不太多，当乾坤变异卦完结之后，系统的开卦功能区将会整整冷却四十天才会恢复。
四十天啊……
啧啧……
赵玉忍不住咂嘴，单凭这四十天就可以看出，这个乾坤变异卦到底有多么恐怖？
在此之前，他还有那么一丢丢的不以为然，可现在回想起来，才终于感觉到，自己能够活下来，实在是个奇迹！
如果不是在最后关头，奇遇忽然完结，让自己得到了那么多牛逼的红色道具的话，恐怕瓦克里亚山村那场大战，就是自己最后的谢幕表演了！
即使到了现在，他也禁不住有些恍惚，甚至都想不起来，自己到底是怎么样单凭一己之力，就把上百名敌人击退的了，这听上去够快赶上玄幻小说了……
嗯……
没关系……
赵玉又看了看自己的积分栏，由于改变了获得积分的方式，虽然四十天不能开卦，却并不影响自己的积分获得。
经过了上次大战之后，除去花费的点数，赵玉的积分栏上还剩下了13720点积分。
这些积分虽然距离10万还有不小距离，却也算是真心不少了，如果拿来强化强化普通道具，已经足够用了。
当赵玉从浴室里出来，准备和苗小姐暧昧暧昧的时候，却忽然发现，病房里已经换了人。
苗英不见了，取而代之的，是濮嘉佑队长，还有黎婧长官。
嗯……
赵玉只一眼就明白，他俩为何而来了。因为在回到塔尔斯坦之后，赵玉尚未进行详细报告，有很多细节，特勤处还需要了解。
“怎么样，赵玉神探……”黎婧穿着一件白色的羽绒服，看上去比以前更加成熟稳重，“恭喜你，完成了一次艰巨的任务！
“我不知道，该怎么来形容你的表现了……”
“别夸得太过分了，其实，我就是一个破案的！”赵玉“谦虚”地回答之后，赶紧用浴巾围上了隐私之处。
“你误会了我的意思，我是说，为什么你一到哪里，哪里就得出大事呢？”黎婧半开玩笑地说道，“真不知道，是你选择了一个艰巨的任务？还是因为你，任务才会而变得那么艰巨？”
“哇……你这话……好有水平啊！”赵玉竖起大拇指，“可能是我出门没看黄历吧？”
赵玉说完这句，三个人这才同时忍俊不禁，相视而笑。
“对了，在谢阿先生的帮助下，”濮嘉佑赶紧告诉了赵玉一个最新消息，“唐龙已经找到了，他的确被瓦克里亚的克什米尔军队俘虏了。现在，正在送回耶尔马兹的路上！
“放心，我跟唐龙通过话了，一切都好！”
“嗯，那就太好了！”赵玉点点头，心里也是真心松了一口气。
“赵玉，我已经等不及了！”下一秒，黎婧把一个录音笔打开，对赵玉说道，“我真的很想知道，你在铁矿山的山村里面，是怎么以一敌百的！？”
第1512章 玩的猛死的慢

“的确……”病房中，当赵玉把整件事情复述了一遍之后，濮嘉佑叹了口气，说道，“看来，我们还是忽略了一件事情，用狙击枪打死铁汗将军的那个杀手，位于山村对面的山体上……
“也就是说，他没有可能参与到山村的战斗中来，”濮嘉佑分析道，“那个人肯定还活着。”
“没关系，这个人已经成不了气候了……”赵玉肯定地说道，“我炸死那些雇佣军的地点，位于山村东面的一栋三层楼房后面，当时所有的通讯正处于中断状态。
“就算那个狙击手活着，也不可能知道那里到底发生了什么！
“再说……”赵玉咬了咬牙，傲娇地说道，“就算知道，又怎么样？是他们惹我们在前，孔硕也是被他们害死的！”
“对，赵玉做得对，”濮嘉佑附和，“换做我，也会那么做的！他们很明显是最有威胁的敌人！”
“还有高雅，”赵玉又道，“高雅差一点儿就没命了！”
“嗯……事后，那个叫做阿卜杜拉的指挥官，曾经派人清理过战场，”濮嘉佑继续道，“看他们的样子，应该也没有看出什么东西来。”
“对，我也没有想到……”赵玉接茬说，“军火商的那颗手雷那么厉害，整个汽车全都炸碎了，房子都塌了，我都差点儿折在里面！”
“也或许，就像阿卜杜拉本人说的那样，”濮嘉佑言道，“他们根本不在乎那些雇佣兵的死活，所以也没有刻意寻找……”
“嗯……好了，我已经了解了情况，你们不用再担心，”黎婧点头说道，“我会派人去调查那些雇佣兵的来历的，不管他们将来会不会寻仇，我们都需要了解他们的资料。
“不过……”黎婧用一种异样的眼神看着赵玉，“雇佣兵没想到你会追过来，所以中了你的手雷，或许可以理解，但是……”
赵玉反应超快，黎婧拿话一点，他便立刻领悟，她肯定是想问赵玉以一敌百的事情。
“黎长官啊，我说过了，”赵玉赶紧说道，“那都是幸运而已，我赵玉义薄云天，侠肝义胆，不愿舍队友们而去，所以就只能跟那帮混蛋拼了！
“你也知道，我一向玩儿得比较猛，碰巧秃噜掉了一大伙敌人，然后……他们就吓破了胆，逃跑了！
“这可能就是传说中的，‘撑死胆大的，饿死胆小的’吧？”
赵玉这么一说，病房内瞬间安静了下来，濮嘉佑五官扭动，他还从来没见过这么不要脸的人。
“濮队长，”黎婧却明显要冷静许多，她冲濮嘉佑小声说道，“麻烦你，我有些话，要单独跟赵玉说一下。”
“哦……”濮嘉佑点头，然后志趣地退出了病房。
“赵玉，”黎婧眼睛不眨地盯着赵玉说道，“还记得奉平的黄金事件吗？当我们被困在军火库的时候，恐怖分子们留下了那么多炸药包，可最后却只炸响了一个……”
“嗯……”赵玉咧嘴，不知道，黎婧为什么要老生常谈。
“当初，我也以为，那是我们的运气好，”黎婧一脸怅然地说道，“技术人员说，那些炸药因为线路短路，全都失效了！”
“哦……的确，的确点儿正，呵呵……”赵玉的笑，明显让他的表情更加尴尬。
“到了海兰……”黎婧又道，“萧航说得没错，你用易容术骗过了那个杀手。我看过录像，伪装得可真是天衣无缝，毫无破绽……”
“嗯……这个嘛……”这一次，赵玉额头终于冒出了冷汗。
“这一次到了瓦克里亚，”黎婧继续道，“你又来了一个以一敌百，仅凭一己之力，就打退了整整一支军队。难道……你就没有什么话要对我说吗？”
“嗯……”赵玉摆出了一个经典的装傻充愣表情，“你想让我说什么呢？”
“如果我记得没错，你的枪法一直很烂，”黎婧言道，“可到了瓦克里亚，你怎么又变成百发百中了？”
“我说我一直在练习，你……你信吗？”赵玉明显底气不足。
“你还跟我装糊涂吗？”黎婧目光如电地说道，“拆炸弹，易容术，神枪手……说！你到底是什么人！！？”
“中国人，猛人，混人，狂人……嗯……”赵玉哆哆嗦嗦地说，“你选一个吧要不？”
“还玩儿？”黎婧白了赵玉一眼，认真地说道，“你知不知道，仅凭我的以上怀疑，我现在就可以把你带回特勤处的审讯部喝茶了？”
“嗯……要不，还是喝咖啡吧！”赵玉继续贫气，“喝茶爱拉肚子……”
“你！”黎婧气恼，“你到底想怎么样？”
“好吧……”赵玉做出投降状，认真说道，“我是外星人！嗯……要不，我是政府的最新科技实验品——超级病人，哦不，超级兵人！！你看这个头衔肿么样？”
“你……”黎婧的脸都快变成了茄子色。
“我觉得，我不光是会拆炸弹，会易容术，我还能飞呢！”赵玉却是越来越嗨，“我还会隐形，你看不到我，看不到我，呵呵……”
“好，你……你等着……”黎婧气得花枝乱颤，“我看你还能装多久！”
说完，黎婧扭头欲走。
“喂，黎长官，”然而，赵玉却忽然变了脸色，沉声说道，“我劝你，还是适可而止吧！”
一句话，使得黎婧浑身一震，不得不又转回头来。
“说句实话，在瓦克里亚，当我拿着枪冲回去的时候，我从来没有想过能活着回来！”赵玉恢复了正经表情，一脸严肃地说道，“我当时没有想太多，只是认为，我的朋友们都在，我必须得跟他们站在一起！
“我是抱着必死的心态跟敌人拼命的，我也不知道，怎么打着打着，他们就怂了！我到现在也感觉挺意外的，难道，玩的猛不见得死得快吗？
“至于我的那些本事，哼哼……”赵玉冷哼一声，眼神邪异地说道，“不瞒你说，你的级别，根本不足以让我说出实话！”
“你……”一瞬间，黎婧只感觉一股强大的威压袭来，压得她透不过气。
“呵呵，你也不想想……”赵玉咬着牙说道，“特勤处为什么会力排众议，把我这么一个公众人物调到特勤处来呢？”
“这……”赵玉的话，赫然镇住了黎婧，让她哑然失色。
“所以，你只需要记住一件事，”赵玉嘴角上翘，露出狂人本色，“我们都是特勤处的同事。以后，我们好好合作，完成任务，别再给我挑毛病了，懂了吗？”
“嗯……嗯……”黎婧颤抖着点了点头，然后逃也似的走出了病房。
她怎么也想不明白，自己的级别本来比赵玉高好几级，可现在看上去，竟然像矮了赵玉好几级似的……
一直看到黎婧离开了病房，赵玉这才擦了擦脖子上下雨般的冷汗，庆幸地对自己说道：今天真是装逼装出了新的高度，这样也能过关吗？
第1513章 视频！视频！

中国，粤州省，云坞市。
晚间8点。
云坞市一个名叫金鼎公馆的小区内，家住顶楼的一户人家，正在进行着日常生活中最普通的一幕。
男主人正在客厅看电视，电视里上演着一部抗日神剧，正到了最为激烈的战斗时刻，所以男主人看得全神贯注，眼睛都不眨。
而戴着围裙的女主人则在厨房洗干净了一盘水果，然后缓步朝走廊深处的某间卧室走去。
咔嚓，女主人打开了门。
“小超啊，吃点儿水果啦……”
女主人喊了一句，眼睛径直看向了电脑前的儿子。
“哎呦，吓我一跳！”已经是高中生的儿子按了一下电脑键盘，没好气地冲女主人说道，“我说了多少遍了，进屋前能不能敲敲门？什么水果啊，不吃了，不吃了，你们自己吃去吧！”
“这小子，怎么跟妈妈说话的！”女主人板起脸来，指着电脑说道，“你看你慌里慌张的样子，肯定没干好事吧？看什么呢？”
“哎呦，妈……”男孩不耐烦地说道，“我作业全都写完了，玩儿会游戏不行吗？”
“行行行，但是，你都高三了……”
“拜托啦……”男孩双手合十，给女主人作揖，“妈，我就玩儿一会，就一会行不行啊？”
“唉……”女主人无奈摇头，只好把水果盘放在桌子上，说道，“行了，你玩儿吧，多吃点水果，补充维生素……”
看到儿子头也不抬地摆手，女主人这才无奈地关上门，出了屋子。
听到房门关好，名叫小超的男孩赶紧扭回头确认了一下。
为了不再出现刚才的险情，他三步并作两步地来到门前，把房门的保险锁好。
就这样，在重新回到电脑桌之后，他这才快速地敲击鼠标，把游戏界面退了出去，转换到了之前已经打开的某个成人网站上，细细品味起来……
该成人网站是一个充斥着大量“隐讳”资源的成人论坛，小超逐一点开自己中意的标题，选择自己喜欢的资源，或是在线观看，或是下载……
忽然，他看到其中有个叫做“美貌女子野外惨遭虐杀”的标题，标题下面有着视频缩图，但图片不是很清晰，只能勉强看出是一个瑟瑟发抖的女人。
嗯……
虽然，明知道这样的内容肯定都是作者为了赚取噱头而杜撰的，但小超还是经不住诱惑似的点开了标题，进入到了内容界面。
结果，界面打开之后，里面赫然出现了一个在线视频的播放器。
小超是个中老手，甫一看到这种类型的在线视频，他就已经知道，这种是收费视频，只允许用户观看前几分钟，如果还想看后面的，那就需要付费了！
哼……
小超虽然纵横该论坛不少时间，但是从未付过费，也没有办过会员，一直是个浏览的游客。
对于这种视频，他也算是司空见惯，一般是能看多少就看多少。
于是，这一次也不例外，他点动鼠标，便打开了这个在线视频。
视频里加速很慢，他等了几分钟的样子，里面才终于出现了画面，但见那是一个漆黑的夜晚，旁边都是阴森的树林，而树林之中，却赫然出现了一片坟茔。
“我靠，”小超愤愤地骂了一句，“无良作者，还挺吓人的，这算什么，拍恐怖片吗？”
看到坟茔的出现，小超顿时没了兴致，便想要关闭这个视频。
然而，就在他即将关闭的时候，画面中却蓦然出现了一个披头散发的女子，那女子衣衫不整，被人捆着身体，仰面倒在了某个坟茔跟前……
女子面色苍白，瑟瑟发抖，嘴里被缠裹着什么东西叫不出声，脸上则明显流着眼泪……
……
与此同时，小超家的客厅内。
“唉，这孩子，都是你给惯的！”女主人坐在沙发上越想越气，指着男主人数落道，“你看哪个孩子到高三了，还想着打电脑游戏的？喂……”
然而，电视剧正到了高潮阶段，男主人聚精会神，根本没听进去。
“你……”女主人本就在气头上，一看到男主人毫无反应，气得一把抢过电视遥控器，关掉了电视。
“哎？哎哎哎？”男主人抓狂，扭回头问道，“你又怎么了这是？我看得好好的……”
“又怎么了？”女主人更加生气，“你这意思，是说我天天发疯是不是？”
“不是，嗯……咳……这……”男主人手足无措，不知如何搭茬。
结果，就在二人发生争执之际，却忽听得卧室里面传来一声惊呼：“啊……”
那声音凄厉至极，分明就是儿子小超发出来的。
“啊？”
男主人和女主人同时站了起来，女主人撒腿就往卧室方向跑去。
结果，她才刚刚跑了两步，就赫然看到儿子小超早已从卧室里面跑了出来。
但见小超脸色煞白，惊慌失措，甫一跑到客厅，竟然滑了一跤，把偌大的茶几都给推出了老远，茶几上的杂物哗啦啦碎落一地……
“小超，小超……怎么了，怎么了？”女主人吓坏了，不知道发生了什么事情，急忙上前搀扶。
男主人亦是吓得不轻，也跟着跑过去搀扶儿子。
“妈！爸！！”小超吓得浑身颤栗，喘着粗气喘了半天，这才终于把想说的话说了出来，“我……我……我看到我姐了！！！”
“啊？什么？”
男女主人同时一愣，瞬间变了脸色。
“小……小超……你胡说些什么啊？什么你姐？”女主人愠怒地埋怨了儿子一句。
“姐！我姐！呜呜……”小超的眼泪都出来了，指着电视柜上的照片喊道，“相信我，我真的看到我姐了！绝……绝对是我姐……真的……”
“小超，你到底在说什么啊？”男主人按住儿子，大声问道，“你从哪儿看到的你姐？”
“电……电脑里，电脑里的一个视频，我姐就在那个视频里面……啊……啊……”小超吓得双手捂住了耳朵，仿佛已经濒临崩溃。
“别……别吓我啊孩子……”女主人亦是浑身颤抖，泪眼婆娑，她指着电视柜上的照片说道，“你姐已经失踪了16年了！孩子，不要再开这种玩笑了好不好……呜……”
随着女主人揪心的哭泣，电视柜上的照片似乎变得越发清晰，但见照片上出现的，乃是一个笑颜如花，阳光灿烂的——女孩……
第1514章 另类的伤害

京州，苗家豪宅。
“翻译官已经被送回了瓦克里亚，”书房内，抽着雪茄的苗坤一本正经地对赵玉说道，“但是，他不会那么早受到审判，因为他知道太多关于铁汗政权的黑幕，所以谢阿总理希望让他揭露独裁者们的罪行，以此来鼓舞民心……”
“哦，我听你这么说……”赵玉道出了长期以来的一个疑惑，“谢阿并不是什么傀儡了？很多大事，根本就是他策划的？”
“对，”苗坤肯定地说道，“作为乱世之下的英豪，总得有些手段和心机才行。他在我们国家韬光养晦这么多年，而且始终摆出一副孱弱的状态，其实是为了麻痹他的政治对手们！
“这就像……嗯……”
“卧薪尝胆是吧？”赵玉笑道，“这个谢阿还真有一套！我都没看出来……”
“不过……”苗坤说道，“谢阿上台，对我们来说，当然是件好事。瓦克里亚的经济复苏，还有塔尔斯坦的国际关系等问题，都将得到有效的解决，对我们来说，商机无限啊！
“当然，不可否认，”苗坤又道，“不管谢阿是什么样的人，他对你的好感，都是真的！
“我听说，他的妻子已经向你发出多次邀请，邀请你和苗苗到她家做客了？为什么不去呢？瓦克里亚的羊手抓饭不难吃！”
“呵呵，谢阿把我们从瓦克里亚救出来，不过是做了一个顺水人情罢了！”赵玉说道，“他们不想，也不敢得罪我们。所以，就算完成那次任务的人不是我，他也一样会积极地救人的。”
“但是，能结交一国元首做朋友，可不是每个人都能有的机会！”苗坤笑道。
“不，我们已经是朋友了，就算我不去吃饭，一样也是！”赵玉笑道，“我越是不去，他就越能记住我！
“再说，就当前的形式而言，我还不想跟他走得太近，政治这东西，我是真的不在行！我看……还是等他坐稳了位子再说吧！”
“哼哼，你小子……”苗坤咂嘴赞叹，“我看，你这是不见兔子不撒鹰，比猴都精呢！”
“猴子再精，也精不过人……”赵玉举起酒杯，和苗坤碰下杯，赞道，“这都是老丈人栽培得好！”
“哈哈哈……你啊……”苗坤笑得合不拢嘴，当场和赵玉干了一杯红酒，又道，“好啦，不说瓦克里亚的事了，还是说说咱们的陀枪师姐吧！
“我听说……油画杀人案已经破了？而且，跟你的提示有着重要关系？”
“不不不，您这话说得有点过了，”赵玉谦虚地摆手说道，“不是跟我的提示有重要关系，而是这件案子本来就是我指挥着破的，没我根本不行啊！”
“咳咳……咳咳……”虽然对赵玉的恬不知耻习以为常，但苗坤还是没有防备地呛了一下。
“我早就告诉他们，油画杀人案必然出自大师之手，他们偏偏不听，”赵玉却是自我感觉良好，“要不然，这案子怎么会拖这么久呢？”
“咳咳咳……咳咳……”苗坤咳嗽了老半天，这才捋着心口说道，“其实，我还因为这件事小小地发了笔财呢！”
“What？”赵玉意外。
“我曾经收藏了两幅让·塞泽尔的早起作品，”苗坤又抽了口雪茄压压惊，“当这位大师摇身变成了油画杀人案的真凶之后，他的作品一夜疯涨，我收藏的这两幅油画也都赚翻了！”
“我去！”赵玉咋舌感叹，“这叫什么世道啊！杀人犯竟然也成了炒作的噱头？这……这对那些受害者们而言，难道不是一种另类的伤害吗？简直太讽刺了！”
“嗯……有道理！”苗坤感慨道，“不过，案子破了终究是好的，至少不会再有新的被害人受害！
“哼，让·塞泽尔也是聪明反被聪明误，”苗坤言道，“为了让警方排除嫌疑，他竟然会用学生去假扮他出席各种聚会，以此制造自己的不在场证明。
“可恰恰是因为这些不在场证明，才让他露出了马脚！”
“嗯……朱丽叶跟我说了，”赵玉说道，“他们是通过一款先进的面部识别软件识破塞泽尔的骗局的。
“这件案子充分印证了世上无难事只怕有心人这个道理，”赵玉坦然说道，“如果朱丽叶他们一看到塞泽尔有不在场证明就排除嫌疑的话，恐怕案子就没法查了……”
“所以说，”苗坤说道，“你千万不要小瞧朱丽叶这个女人，如果你真的去了巴黎，指不定套你多少话呢！
“看着吧，”苗坤胸有成竹地说道，“油画杀人案，你帮了她那么大的忙，接下来，她会对你越来越感兴趣的！
“要是我猜的不错，她还会拿格林的那些世界奇案来诱惑你！你可心里一定得有个数啊！”
“嗯……知道了！”赵玉嘴上说着，心里却在抗拒，不知道，自己能否经得住诱惑，不去理会那些世界悬案？
“好啦，接下来……”苗坤把雪茄烟灭掉，伸手指向窗外，说道，“我请来的拳手们又要表演了，这一次，你是想要上台亲自表演，还是想要押注呢？”
随着苗坤伸手所指，但见窗外的大厅内，又有新的擂台赛即将上演。
“别闹了，还没玩儿够吗？”赵玉摇头问道，“这次喊谁来了？可千万别告诉我，那个桑格诺夫又来了啊？”
赵玉说完，二人哈哈大笑……
然而，就在比赛即将开始之际，苗英却忽然进入书房，然后径直走到了赵玉跟前，郑重其事地说道：“赵玉，我刚接到通告，刑事厅来案子了，需要我们去办……”
“哦？搞什么啊？”赵玉颇为意外，“我的休假……好像才刚刚开始吧？什么案子啊这是？”
“嗯……”苗英看了看旁边的苗坤，欲言又止。
“好好好……我给你们腾地方，你们说吧……”苗坤志趣地端着酒杯走开了……
看着苗坤走远，苗英这才说道：“的确是件棘手的案子，”苗英打开自己的手机资料，对赵玉介绍道，“一个失踪于16年前的女孩，突然出现在了某非法网站的一段视频之中！”
“哦……”赵玉琢磨了一下，说道，“这个，找失踪科不就办了？还用得着我赵神探亲自出山？”
“不，”苗英摇头，然后万般凝重地说道，“在视频里面，那个女孩子被人给虐杀了！
“技术专家经过检测分析之后，认为那段视频——是真实的！！！”
第1515章 升级

一天后，粤州省，云坞市警察局，特调组临时办公室。
“小雯是个乖孩子，呜……”失踪者的母亲一边抽泣着，一边向赵玉等人讲述着往事，“她失踪那年只有19岁，高考的分数才刚刚下来，还没有来得及报志愿呢，人就不见了！”
“嗯……”苗英看了一下卷宗，问道，“在哪里失踪的？什么时间？”
“就在本市失踪的，”失踪者的父亲说道，“时间是晚上。
“那段时间，小雯和她的几个同学，在一家广告公司找了份差事，想要学一学广告媒体那一方面的知识，为将来上学做准备……
“可没想到，她才刚去没有多久，就发生了这种事……”女孩的父亲懊悔地说道，“我真的非常后悔，当时没有好好陪着孩子，选择了出差，唉……”
“那天晚上，”女孩的母亲继续说道，“我做好了饭等着孩子回来，但孩子却再也没有回来！呜……”
“有没有目击者？”苗英继续问道，“她不是还有几个同学吗？”
“后来警察询问过广告公司和那几名同学，”女孩母亲回答道，“她们几个分配到的任务不同，其他几个人去到外景工作，只有小雯留在了公司。
“说是，孩子在下班回家的路上失踪的……”
“这么说……”崔丽珠在旁边皱着眉头说道，“这家广告公司很有可疑嘛！”
“没错，”女孩父亲点头说道，“就算不是他们公司的人干的，也难逃责任。不过，警察查了很久，最后什么也没有查出来。
“我们还把他们告了，但是因为迟迟找不到小雯的下落，最终也只能不了了之……”
“警官，我……我看到了那段视频……”这时，女孩母亲忽然激动地向苗英问道，“请告诉我，我……我家雯雯，是不是还活着？是不是啊？求……求求你，帮我把孩子找回来吧，求求你了……”
说到此处，女孩母亲再也忍受不住，失声痛哭，女孩父亲亦是一面拦着妻子，一面老泪纵横……
苗英面色沉重地看了赵玉一眼，明显心情难过。
因为，通过技术专家的分析之后，虽然没有见到尸体，但已经可以基本确认，失踪女孩苗笑雯，已经遇害了！
而且，在遇害前，还遭到了凶手惨无人道的虐待！
而更令人气愤的是，凶手竟然还把整个过程录制了下来，其残忍程度简直令人发指！
不过，由于视频太过残忍，警方一直没有让受害者的家属观看全部内容。所以，女孩的父母至今还心存希冀……
不难想象，当他们知道了残忍的事实之后，会有多么绝望悲痛……
苗英不敢，也不想告诉他们这个事实，可越是这样，心情就越发难过。
当然，虽然技术专家已经下了结论，但是女孩的尸体一天没有找到，就不能宣布那个谁都不想看到的结果。
所以，苗英和赵玉交换了一下眼神之后，还是决定，暂时先不告诉女孩的父母。
虽然女孩已经死亡，但如果能找到孩子的尸体，以及擒住残忍的凶手，也至少能减轻几分家人的悲伤吧？
在送走了被害人家属之后，办公室内的气氛赫然紧张起来。
按照惯例，两块白板已经竖在了办公室的中央地带，一块上面填写女孩失踪的信息，一块上面添加关于那段视频的资料。
“这个凶手，可真是太狂妄了！”崔丽珠望着白板上的资料，恨得咬牙切齿，“虐待杀人不合算，竟然还敢把他拍摄的杀人视频公之于众，实在太不把我们警方放在眼里了！
“这要是不灭了他，成何体统！？”
“这个视频，的确是有点儿蹊跷了！”吴秀敏说道，“从犯罪心理学的角度上讲，根本不符合一个变态杀人犯的心理特点。这种杀人犯，一般都是性格孤僻，行为乖张的人，不可能做得这么张扬。”
“不会么？”崔丽珠反对，“这种变态有什么规律可言？或许，他看到这么多年警察都没有抓到他，想要炫耀炫耀也说不定吧？”
“如果罪犯是那种张扬性格，应该早就被警察抓住了！”吴秀敏坚持己见。
“现在，我认为，我们讨论罪犯心理为时尚早，”苗英站到两面白板中间说道，“我认为，当务之急，我们应该从这个视频入手调查，至少要找到，是谁发布的这段视频？”
“情况不妙……”谁知，苗英说完，曾可即刻紧皱眉头回答道，“我和网安部的高手们联系过了。首先，网站是外网，主服务器位于国外，如果想要查找网站源头需要一些时间；
“其次，就算找到了网站服务器，也不一定能够查出发布者的IP地址。”
“不会吧？”崔丽珠惊讶，“开什么玩笑？现在网络技术那么发达，会查不出来？”
“我们已经使用现有技术查看了发布者的账号信息，对方是个高手，他至少利用肉鸡转了上百次跳转，如果想要追查最初的上传位置，我们至少需要一年以上的时间才能查出来，这还得是在没有任何失误的情况下！”
“我擦，”崔丽珠咋舌之后问道，“什么叫肉鸡？和野鸡有关系没？”
“肉鸡就是被黑客入侵的电脑。”旁边的冉涛出言回答。
“那……”崔丽珠一拍曾可肩膀，“你不是黑客高手吗？再黑过来不行？”
“不是你想得那么简单……”曾可摇头说道，“我是黑客，只能黑掉他的账户，或是给那个网站植入病毒，再有就是盗取数据，可就是没有办法定位这种多次跳转的IP地址……”
“那……那就没有别的办法了吗？”崔丽珠摆手，“眼睁睁瞅着人家对我们开战，我们却只能封掉人家账户，或是关闭他发布视频的平台？这是不是有点儿太丢人了？”
“嗯……啧啧……”曾可明显不如崔丽珠伶牙俐齿，有点儿接不上茬。
“但是……”就在这时，赵玉终于开口了，他指着曾可的电脑说道，“上传者的地址或许是个问题，但是……我们既然有了视频，至少还能从其他地方入手吧？”
“嗯……”赵玉这么一说，顿时吸引来了众人的目光。
“视频中虽然是黑夜，但是其中包含的资料却是丰富得很，”赵玉解释道，“有场景，有受害人，还有凶手本人的部分镜头，这些都是非常有用的线索嘛！”
“嗯……对！对对！”曾可一拍脑门，“我这就联系视频组的人，一起进行详细分析……”
嘀嘀……嘀嘀……
谁知，曾可正激动的说着，他办公桌上的电话忽然响了。
“喂……”曾可随手抄起话筒接听，可只听了不到十秒，脸色便蓦地变了，不等电话里的人把话说完，他就瞪大眼睛，急不可耐地冲众人说道，“坏了，坏了！在那个网站上又发现了多个杀人视频，被……被害者——不止一个！！！”
第1516章 视频迷案

“老天爷，我们又中标了！？”望着大屏幕上的7个视频缩略图，崔丽珠捂着脸说道，“其实，在来粤州之前，我就有种不好的预感了，现在……果然应验了！”
“组长，”曾可用鼠标点击着视频说道，“苗笑雯的视频，只是最后一个。在此之前，同一个发布者已经发布了6段相同的视频，视频中的受害者都不相同，失踪科已经把影响资料拿到数据库比对去了！”
“不不不，千万别……”崔丽珠紧张地搓着手，“但愿这都是恶作剧好不好？是拍电影的人恶搞……”
听到崔丽珠的祈祷，办公室内忽然安静了片刻，众人各自想着自己的事情，唯有冉涛搭茬说道：“恶搞的可能性不大啊，至少苗笑雯是确确实实的失踪者……”
“曾可，”赵玉却指着视频问道，“每个视频的播放时间是多少？”
“都在20分钟左右，视频中有明显的剪辑痕迹，”曾可说道，“也就是说，真实的作案过程，要比影片中的播放时间更长。”
“剪辑……”在此之前，赵玉已经看过这些杀人视频，也看出了明显的剪辑痕迹，当即自言自语般地说道，“为什么要剪辑呢？”
“嗯……我觉得……”吴秀敏猜测道，“是不是，发布者有意把视频做得像拍摄的影片那样？他不希望有人看出来，这些其实都是真实的杀人影像？”
“这句话有道理啊……”曾可点头说道，“我看了一下那个非法论坛，上面有很多类似噱头的视频，但大多都是电影剪辑，或者是用低劣手段拍摄出来的视频短片，一眼就能看出是假的那种。”
“我不这么认为，”苗英反驳道，“视频中的受害人都是现实世界的失踪者，既然他决定上传视频，那就必然做好了被发现的准备！”
嗯……
众人点头，表示认同。
“我想，发布者之所以剪辑……”曾可又猜测道，“或许是怕网站感觉视频太过真实血腥，会封了他的帖子吧？”
嗯……
众人再一次点头，同样认可曾可的猜测。
“我记得……”苗英又指着视频问道，“视频是需要付费的是吗？”
“对，”曾可点头，“付费或者充值会员。为了能获取到完整的视频，警方特意充的会员。
“还有，”曾可又把自己电脑上的一组数据传到大屏幕，介绍道，“拿苗笑雯被害的视频为例，这个视频在发布48小时之内，点击量已经超过5万人次，付费观看的人次在6000人左右。
“观看一次，大约需要3.2元人民币的费用，如果网站与个人对半分成，那么发布者获利接近一万元人民币！”
“但是……”崔丽珠反应超快，“7段视频全都加起来的话，可就不止这些钱了，而且视频发布的时间越长，得到的收入就越高！
“奶奶个熊的！”小姑娘忿忿不平地骂道，“这个杀人犯太过分了！杀了人，还要发死人财！特么还是人生人养的吗？真个一禽兽不如！”
“啧啧，别骂街，注意素质！”赵玉警告了崔丽珠一句，然后严肃认真地拍桌子吼道，“奶奶个熊的，要是不把这个龟孙子抓到，老子不配当特么神探，当特么悬案清道夫！”
“说起收费……”然而，苗英却冷静地注意到一个细节，当即向曾可问道，“既然收费，那就应该有账户，既然有账户，还怕查不到人吗？”
“是这样的，”曾可解释道，“我黑进他们网站之后，发现他们的资金系统是独立运作的，追查不到。
“而且，他们的密保措施非常厉害，所有发布者的信息都是用高等算法加密的，如果想要查到发布者的账户信息，目前只有一个办法，那就是进入他们资金系统的服务器！”
“不是说，在海外吗？”冉涛挠头，“服务器可能藏在任何一个国家啊！就算找到了，咱也没有权限吧？”
“小曾，小曾，”崔丽珠急切地说道，“能找到网站的服务器地址吗？只要知道在哪儿，剩下的交给我就成了，我以前偷过服务器硬盘的！”
“……”
众人无语5秒钟，曾可回答：“应该能找到的，只是需要一点时间！”
“能不能快点儿啊？”崔丽珠着急，“太晚了，就算查到账户也没用了，凶手早就拿钱跑路了啊！”
“我当然知道了，”曾可作揖道，“我们已经在尽力了，这一次，给我们帮忙的可都是国内最顶尖……”
谁知，曾可还没说完，办公室的门便赫然被人敲响。
在获得准许之后，但见从门外走进来一位急冲冲的当地警员。
一看到该警员慌里慌张，眼神不定的模样，赵玉便已然感觉到了不妙。
而下一秒，赵玉的担心果然应验。
该警员告诉众人，失踪科已经从新出现的6段视频中，比对到了3名受害者的信息，这3个人均为失踪人口，而且失踪年限都在16年以上……
……
一小时后，还是特调组临时办公室之中，但是气氛，却比之前更加压抑凝重。
因为，他们已经得到了确切的消息，通过失踪科比对鉴定，7段视频中的7名女性受害人，全都确有其人，都是很久以前的——失踪者！
在视频中，她们都和苗笑雯一样，在经过凶手一番非人的折磨之下，最终惨遭杀害！
整个过程，令观者侧目，听者愤慨，闻者落泪，实在令人发指到了极点！
更令人咋舌的是，根据资料显示，这7名受害人分布在全国各地，遍及5个省市，其作案范围之广，甚为罕见！
用赵玉的话说，如果7名受害人真的已经死亡，那么以这件案子的性质而言，完全不在五大悬案之下，绝对是国家一级大案！
在某种程度而言，甚至已经超过了无头女尸案和恶魔案的影响程度。
该案性质极其恶劣，凶手的残忍程度，嚣张程度也都达到了一个前所未见的高度。
经上报之后，刑事厅的领导高度重视，要求赵玉特调组全权负责，利用一切资源尽快侦破此案，捉拿凶手归案！
一时间，特调组办公室内的白板，由之前的两块增加到了8块，当8块写满之后，又增加到了10块，12块……
第1517章 非技术性难题

天已黑，特调组临时办公室内，却还是一片忙碌的模样。
“视频中的被害人都是年轻女性，”吴秀敏指着白板介绍道，“最大的31岁，最小的只有19岁！
“失踪时，大部分受害者都已经参加工作，只有苗笑雯是刚刚高中毕业的学生。
“她们都在各自居住的地区失踪，失踪的年限各不相同，最远的可以追溯到19年前，最近的则是14年前。也就是说……”吴秀敏指向白板上的一组数据，“她们都是在1999年至2004年之间失踪的，时间跨度长达5年。”
“5年杀害了7个人，”崔丽珠恨得咬牙，“又一个杀人恶魔啊！向无辜的花季少女惨施毒手，这个凶手，比李飞和韩宽还要可恶！”
“因为受害人均未找到尸体，而且彼此之间相距甚远，”吴秀敏继续道，“所以，这些案子从未被人联系起来过！”
“那么……”赵玉问道，“受害人有什么相同的特征吗？”
“嗯，年龄不同，身份不同，家庭环境不同，外貌体型和失踪时的穿戴也不一样，”吴秀敏回答道，“如果说有什么相同之处的话，那就只有年轻女性，还有性格开朗这两点了！”
“嗯……”赵玉分析道，“就像恶魔案的韩宽那样，凶手的职业，应该和这些女孩的失踪地有着密切关系！
“目标，也很可能都是临时物色的……”
“不过，目前的资料还是太少，”吴秀敏坦言道，“我会详查每一名受害人的详细资料，把每一份档案上出现的和被害人有关的人员进行筛查，看看有没有共同的人物。
“或许，真凶就隐藏在这些人之中！”
“嗯！交给你了，吴姐。”赵玉给予肯定之后，又向曾可问道，“对了，视频分析那边进行得怎么样？能确定视频的先后顺序吗？”
“根据初步资料显示，”曾可回答道，“发布者上传视频并没有按照时间顺序，像是随机发布的。
“其发布视频的间隔时间也不固定，有间隔一两天就发的，也就相隔十天以上的，甚至还有两个视频连发的，看上去都很随意！
“嗯……”曾可看了看自己的资料，“最早的一段视频发布在四个月之前，最后一段，就是两天前的苗笑雯的视频了！”
“那么，通过视频，”赵玉说道，“能看出拍摄的年代吗？”
“视频专家们还在研究，”曾可答道，“视频中没有明确的时间显示。不过，有人像专家通过初步鉴定，认为每段视频的拍摄时间，应该都在被害人刚刚失踪不久，并非很多年以后！”
“哦……就是说……”崔丽珠说道，“凶手在绑架了那些女孩之后，很快就杀了她们！真是个可恶的冷血杀手！”
“对，”曾可点头，“视频中的女孩都很年轻，和同时期的照片比对，相差不大！”
“那……”赵玉想了想又问，“能看出是用什么设备拍摄的吗？什么型号的摄像机？7部视频，是否为同一摄像机所拍？”
“这个……还需要时间！”曾可无奈说道，“视频有着明显的转码痕迹，失真也非常严重。不知道，是发布者刻意为之，还是为了缩小文件的容量便于上传。
“总而言之，仅凭着网上下载的视频，我们很难找出摄像机的型号还有原始码率。不过，从现有的资源上看，这7部视频的分辨率相同，图像比例和颜色亮度也都一模一样，所以，有专家认为……有可能是同一部摄像机拍摄！”
“凶手这么有恃无恐……”冉涛皱眉言道，“会不会，这个家伙已经躲在国外了？因为穷困潦倒，生活窘迫，所以把自己以前犯下的罪行拿来卖钱？”
“这种混蛋，就算躲到月球上去，也得把他抓回来！”崔丽珠依然恨得牙根痒痒。
啧啧……
看着众多的资料，不知为什么，赵玉总是有种异样的感觉，感觉这件视频杀人案好像有什么地方，有点儿解释不通……
试问一个连环杀人凶手，会出于一种什么样的心态，才会把自己的杀人视频公之于众呢？
是纯属炫耀吗？
还是……这个家伙得了什么绝症？临死前，想要挑战一下警方？
“组长！”这时候，苗英忽然来到赵玉跟前说道，“我们遇到了一个非技术性的难题！”
“非技术性难题，什么意思？”赵玉不解。
“是这样的，当警方确定了苗笑雯的被害视频可能是真实的犯罪之后，曾经申请过封锁那个网站，强制屏蔽杀人视频！
“但是当地领导认为，这个网站或许是找到凶手的重要途径，所以没有批准。”苗英为难地说道，“现在，这个难题落到了我们头上。既然又出现了新的杀人视频，恐怕，我们更难做这个决定了……”
哦……
赵玉即刻明白了这个非技术性难题的意义，视频杀人案已经出现，如果他们不管不顾，就会有更多人看到这些杀人视频，这样对死者来说非常不公。
可是，如果就此封杀网站，制止视频的传播，则很有可能打草惊蛇，让发布者逃之夭夭，对侦破工作极为不利。
这的确是个难题！
正所谓牵一发动全身，这个看似普通的决定，却会严重影响到案件的走向。
“根据我的经验，”吴秀敏忽然说道，“网站是必须要封的，这根本由不得我们来做决定！那可是真正的杀人视频！
“屏蔽它，不仅仅是为了维护死者尊严，也是为了杜绝恶意传播！
“一旦人们知道了视频的真实性，那么它所带来的恶劣后果，不是我们能够承担的起的！
“看着吧，上面肯定会给我们施压！”
“可是……”苗英摇头，“网站和视频是我们破案的关键，不能轻易封杀啊！”
“我觉得也是，”崔丽珠附和道，“如果不是苗笑雯的弟弟偷上网站发现了这个视频，认出了他失踪多年的姐姐，那么天知道什么时候才能有人报案？
“既然它已经存在了那么长的时间，我们何必封杀网站，把自己的路堵死呢？”
“小崔，不是你想得这么简单，”吴秀敏正色说道，“不知道是不知道，但知道以后不作为，那就是我们的问题了！”
“我不服，”崔丽珠撅起小嘴，“我们不是无作为，我们是想抓罪犯啊！”
“这样吧……”讨论之下，还是赵玉最终做出决定，一锤定音，“再等几天，再等几天！
“这几天内，我们要尽快查到关于发布者的资料！哪怕只有一点点，也能为我们争取到时间！”
“嗯……也只能这样了！”苗英同意之后，脸上赫然露出坚毅的神态，“我们需要加快速度了！必须赶在封闭网站之前，把视频杀人案侦破！！！”
第1518章 细节

“呜呜……呜呜……”
电脑跟前，赵玉正在观看苗笑雯被害的视频。视频中，女孩子吓得瑟瑟发抖，虽然嘴上缠着东西，却依然能够听到她哭泣的声音。
视频有些模糊，颤动之间有着许多虚影，可是，赵玉还是能够看到女孩眼中的绝望与无助……
“树林，坟地，有花，有虫子飞过，能看到凶手的手，刀子，鞋子和部分裤子……”
赵玉一面观看视频，一面记录着视频中出现的所有细节，试图从中找出什么线索……
在此之前，他曾经尝试过，使用自己的黑客指令来破解视频发布者的信息，找出他的真实IP地址。
然而，系统很快做出提示，如果想要黑客指令起到作用，需要赵玉强化13万积分方可达成！
看到如此结果，赵玉当然忍不住骂起了奶奶熊。不过，通过这夸张的13万积分，他也终于理解了，曾可他们在技术上遇到的困难到底有多么大？
随后，不死心的他，又尝试摄取发布者的账户信息，结果更加离谱，系统直接提示他，该道具无效。
由此看来，曾可说得一点错也没有，发布者的账户信息根本不在网站上，而是存于另一套独立运行的系统之中。
他们必须得找到那套系统的服务器，才能查到视频发布者的账户信息。
不过，赵玉的黑客指令并不是一无是处，当他试图查找该非法网站视频的真实地址的时候，系统却告诉他，需要花费7891点积分，便可以实现。
如此一来，赵玉不免有些犯难。
他现在拥有13000多点积分，这些积分倒不是花费不起，只不过……一次性付出这么多，是不是有点儿太浪费了？
那些积分，可都是他从瓦克里亚浴血奋战搏命换回来的，就这么一下子倒出去，实在心疼。
当然，如果能够帮助破案，花费这么多积分，也算是值了。
可是，他并不能确定，就算找到了网站的地址，就一定能找到发布者的位置！再说，那么多专家都解决不了的问题，赵玉一下子就找到了地址，又该如何跟他们解释？
况且，他还想留着大额积分，以备案子出现其他重大问题时使用。
所以，思来想去，赵玉觉得，还是再观察一段时间再说。万一这期间，网络专家们能够找到破解的办法呢？
别再他前脚花完将近8000的积分，专家们后脚告诉他，已经破解了，那他还不得悔青肠子？
案子毕竟才刚刚开始，还是等到最后实在没有办法了，再消耗积分也不迟。
于是，赵玉暂且放弃了脑中道具，继续认真查看视频，试图从中找出蛛丝马迹来。
不可否认，一遍又一遍地观察这种惨无人道的杀人视频，本身就是一种煎熬。纵然赵玉久战沙场，见惯生死，却还是看得异常揪心。
一个花季少女，就那样惨死在自己眼前，实在让他难以保持心境，恨不得马上就把凶手抓回来绳之以法！
由于视频中，凶手曾多次用刀子刺伤和割伤受害人，所以仅凭视频，不太容易判断出受害人的致命伤在那里。
因此，在此之前，赵玉早已把法医张培培的团队呼叫了过来，让他们帮忙做出专业分析……
此刻，已然是深夜十分，但赵玉仍在认真仔细地观看着视频。凭借长期的侦查经验，赵玉几乎出于本能地认为，在这些视频之中，一定隐藏着什么重要的东西。
和上次白骨案一样，正赶上自己的系统冷冻期。既然不能开卦，那就只能从细节上下足工夫，不能错过任何机会。
嗯……
谁知，就在赵玉不知第多少遍观察视频的时候，他突然从一闪而过的画面中看到了什么！
他急忙把视频定格，然后一帧一帧地倒退了回去。
咦？
经过耐心寻找，他终于发现了一个可疑的镜头。
原来，在苗笑雯被害视频刚开始的时候，当凶手把女孩推倒在地的时候，由于重心不稳地缘故，镜头曾经发生了短暂的晃动。
而就在晃动之中，一个不抬起眼的东西却从镜头中一闪而过。
这是……
赵玉把视频定格，然后赶紧招呼曾可过来，帮他把定格的图像放大。
曾可不知道赵玉发现了什么，立刻按照赵玉的吩咐去做了。
“组长，这是……什么东西啊？”虽然图像已经放大，但由于失真严重，还是看得不太清楚。
曾可问完之后，赵玉迟迟没有回答，眼睛仍然紧紧盯着屏幕。
“怎么了？怎么了？”崔丽珠问询赶来，好奇地问道，“老大发现什么了又？嗯？”
“你看看……”曾可指着电脑上图像，“这是什么东西？”
“嗯……”崔丽珠仔细看了看，猜测道，“这是不是……一把锤子啊？北方叫榔头？”
“不……”赵玉摇头，“我看过整个视频，凶手没有用到锤子！锤子的顶端没有这么宽……”
“那是什么？”崔丽珠好奇之下再猜，“看这外表，至少是件铁器吧……嗯……哎？”她眼睛一亮，兴奋地说道，“会不会……是一把……一把……”
“铲子！！！”
结果，赵玉和崔丽珠异口同声地道出了一个名词。
“啊？铲子吗？”曾可歪着脑袋看了一下，皱眉言道，“这么看起来……还真有点儿像……”
“应该是被布包着了！只露出了顶端一角……”赵玉用手指着画面，肯定地说道，“全都连起来看的话，极有可能是一把铲子！
“如果……”赵玉扭回头问道，“我们假设凶手带着一把铲子，那么……”
“我的天！”崔丽珠立刻想到了答案，汗毛都竖了起来，“也就是说，凶手有可能就把死者埋在了他杀人的地方！！？
“如果……”她指着电脑屏幕激动说道，“如果我们能找到拍摄视频的地方，那么……那么就有可能找到——尸体！？”
崔丽珠说完，现场陷入短暂的安静。
“可是……”曾可皱眉说道，“真是铲子吗？而且，就算带着铲子，那也不一定就在杀人现场埋尸吧？可以……可以转移到别处……”
“坟地！”赵玉把视频打开，定格在了最初的画面上，“坟地就是最好的证明，凶手在一堆坟地跟前下手，为了什么？”
“哇！这……这手法好熟悉！”崔丽珠惊诧而道，“把尸体埋在坟地里，就算有人发现了尸体，也……也不会认为是谋杀？”
“但……但是……”曾可说道，“所有的视频里面，只有苗笑雯的被害视频中出现了坟地啊！”
“管不了那么多了，无论如何都要尝试一下！现在，我们的问题就是……”赵玉指着视频问道，“我们能不能把这个地方——找出来！？”
第1519章 无能为力

“我看过……嗯……”崔丽珠激动得有点结巴，“看过香江肥皂剧，那上面说，有专家能通过视频中出现的植物种类，判断出大致的区域，我们……我们是不是也能这么做啊？”
“这个区域，应该不难判断！”赵玉沉着冷静地说道，“苗笑雯是在云坞市失踪的，所以被害地点应该跑不出粤州去！
“凶手带着一个大活人，根本不方便！”
“对，也可能，也可能就在云坞市呢！”曾可盯着画面中的植物说道，“这种树林或许很常见，但树林里还有坟茔的地方，或许不会特别多吧？”
“对呀，还有墓碑呢！”崔丽珠兴致勃勃，“派技术人员把墓碑上的文字放大看看，能不能找到匹配的……嗯……我去……”谁知，崔丽珠说得正起劲，却忽然想到了什么，脸上一下失去了光彩，当即摇头说道，“我差点儿忘了一件事，这……这段视频可是在16年前拍摄的啊！
“16年了已经！别说那些坟茔，就连那片林子……都可能已经没有了吧？”
一句话，犹如冷水浇头，把三个人打回了现实。
崔丽珠的话一点没错，粤州省乃是国内经济发展最快的一个省，高楼林立，日新月异，16年的时间，整座城市早已物是人非，改变了模样。
如果想要通过这段拍摄于16年前的视频，找到准确的拍摄位置，谈何容易？
“曾可，”然而，赵玉却依旧固执地说道，“从明天开始，组织熟悉当地环境的各方面的专家，成立一个专门寻找拍摄地点的小组，重点就在云坞市范围内！
“不管那片林子还在不在，只要还有一线希望，我们就要尽量争取！”
“是！”曾可点头答应，眼神中亦是透出了一股坚毅。
“老大，”崔丽珠忽然说道，“你看，吴姐负责收集被害人的资料，曾可主抓视频分析，冉涛走访被害人家属……
“大家都有事干，所以，这件事……”崔丽珠指着屏幕上的树林说道，“你就交给我来做吧！我可以做好的！”
“哦……”
崔丽珠的话让赵玉颇为意外。
放在往常，赵玉一般只会把一些调查情况，情报搜集之类的任务派给崔丽珠做，以此来发挥她的特长。
可没想到，她这一次竟然主动请缨一个文职任务，实在有点儿出乎赵玉的意料。
嗯……
赵玉欣慰地点了点头。看来，这一次，崔丽珠也是铁了心的想要尽快破案，抓住凶手。
“好！那就由你来负责吧！不过……”赵玉嘱咐道，“我要你做的，不只是苗笑雯一个！
“如果凶手喜欢在拍摄地点埋尸的话，那么另外6名被害者的情况或许一样！所以……”
“明白了！”崔丽珠冰雪聪明，当即点头说道，“我知道该怎么办了！我现在就去下发协查通知，让每一名受害人的当地警方参与进来，一起寻找所有视频的拍摄地点！”
“对！不过……这件案子非同小可！”赵玉正色言道，“下发协查令的时候，一定嘱咐各地警方要秘密行动，不得走漏半点风声！我可不想让凶手提前有所察觉……”
“明白！明白！”崔丽珠用力点头，“我一定会把这件事情办好的，只要我们能找到一具尸体，案子就会出现重大突破！”
“嗯……”
看到崔丽珠自信满满的样子，赵玉不由得感到一阵欣慰。看来，自己当初的选择是正确的，小姑娘不但改过自新，并且已经找到了人生目标……
……
深夜两点，赵玉独自一人站在某张白板面前，望着上面的受害人信息愣神。
“第一名被害人魏琪琪，西江省北仓市人，失踪时27岁，歌手，曾经上过选秀节目……
“第二名被害人曹艺然，粤州省云山市人，失踪时22岁，奶制品销售员……
“第三名被害人阙莎，南江省金海市人，失踪时24岁，导游员……
“第四名被害人苗笑雯，粤州省云坞市人，失踪时19岁，某广告公司打工……
“……”
啧啧……
赵玉认真地看着每一名受害人的照片，这些女孩子们无一不是那种性格开朗，阳光灿烂的样子！
究竟是谁，如此残忍地向她们施下了毒手！？
凶手……为什么要那么做？
视频中有着明显的剪辑痕迹，警方目前不能确定，被害人在死亡之前，是否还遭受到了姓侵犯？
虽然视频中没有出现类似的镜头，但到了最后阶段，被害人的肢体暴露，衣衫受损严重，根本无法排除这种嫌疑。
不知道，凶手是不想把那种镜头发布出来，担心被人找出线索，还是自始至终也没有姓侵犯被害人……
还有……凶手是根据什么，选择的这些被害者呢？是凶手的职业和这些女孩子有过交叉？还是单纯的随机挑选？
或者……
谁知，就在赵玉苦思冥想之际，他猛地发现身后冒出一个黑影来，那黑影正在快速朝自己逼近，已经到了身后！
啊！
赵玉吓了一跳，急忙用力跳开，并且做出了一个反击的架势……
然而，等他站定之后，这才赫然看到，那个黑影不是别人，正是自己的未婚妻苗英！
啊？
纵然如此，赵玉还是吓得心脏砰砰直跳。他感觉自己一直警醒着，怎么苗英已经到了自己跟前，竟然会半点察觉都没有呢？
这时候，苗英也已经察觉到了不对劲儿，正在张嘴冲赵玉说着什么。
然而，赵玉惊异地瞪大眼睛，却是怎么也听不清她说的什么。
不会吧……
终于，一阵严重的耳鸣传来，这才让赵玉猛然发现，原来是自己的耳朵又出问题了！
该死！
他赶紧用力地按压了一下耳朵，一直等到那种翁鸣声消失之后，这才终于能听到一点苗英的话：“赵玉，你别跟我开玩笑了好不好，我真的没心情跟你闹玩儿……”待看到赵玉迟迟不做反应之后，这才更加担忧地问道，“你……你这到底是怎么了啊？”
“没……没事……”赵玉呲着牙说道，“一阵儿阵儿的，突然上来劲儿了，就什么也听不到了！唉！都怪那该死的重机枪！”
“这可不是好现象……”苗英担心地说道，“明天，哦不，天一亮，你就给我去医院再检查一下吧！”
“嗯……”赵玉又狠狠捏了捏耳朵，说道，“等案子破了再说吧！对了，你不是去联络网安总部去了吗？是不是，有什么新消息？”
“消息是有，但是……”说到这里，苗英的神色一暗，异常艰难地说道，“网安总部通过搜索，又从数个境外非法网站找到了相同的视频帖子!”
“啊？”赵玉大吃一惊，“也就是说，那个视频发布者，不仅仅在一家网站发布了杀人视频！
“他奶奶个熊的！”赵玉忙问，“能确定，是同一个人发布的吗？”
“账号不同，不能确定！”苗英摇头之后，表情凝重地说道，“赵玉，上头已经给我来过电话了，要求马上、立刻封锁全部网站，全部视频，不能再任由杀人视频传播下去！我们……已经无能为力了！”
第1520章 屏蔽

天亮时分，特调组办公室内，赵玉正在用手机跟某人通话。
“姐啊，麻烦你大点儿声吧！”赵玉对着手机矫情道，“上次为了救姐夫，重机枪从我耳朵边上开了枪，把我耳朵震坏了，苗英正在给我买窃听器，哦不，助听器呢！”
“赵玉，我知道，我知道你在瓦科里亚立了大功！你救了褚鹏，我发自内心地感谢你！但是……”电话另一端的焦国凤处长为难地说道，“封杀网站，禁止杀人视频传播，是上面的命令，我已经尽最大努力帮你们争取时间了！但是……”
“那就再争取一点！”赵玉不容辩驳地说道，“姐啊，证据越多，漏洞越大！凶手在那么多网站发布了视频，被我们查到机会也大大增加了。
“再给我们一点时间，肯定能查到的！”
“这个我当然明白，但是……”焦处长越发为难，“禁止杀人视频的传播一样重要啊！视频带来的危害不可预料，一旦被看到的人有样学样，那还了得？
“而且，这些视频一旦被那些不良媒体炒作，后果将一发不可收拾。如果不是十万火急，上级也不会下这样的命令！”
“如果网站被封，凶手一定有所察觉，”赵玉继续申请，“再想把他找出来可就难了！再说，这些非法网站本来就是见不得光的，没那么多人能够看到！
“就算看到，他们也不会认为，杀人视频是真实的！”
“你说的道理我全都明白，”焦处长说道，“但是，封杀令已经下到网安部了，现在说什么都已经晚了！”
“不会吧，这么快？”赵玉郁闷，“网站一封，我们的线索可就全断了！焦处长，我们这根本就是掩耳盗铃，那些非法网站都是外网，我们在国内封杀它有什么用呢？
“我们怕我们国家的人看到，那外国人就不管了？”赵玉不服，“难道你不认为，要想一劳永逸解决问题的最好办法，就是抓到凶手，以正视听吗？”
“我知道，我是站在你这一边的，但是……”
“拜托你大点儿声行不行啊？”赵玉拍了拍自己的耳朵，气恼地吼了一声，“我真的听不清啊！”
“赵玉！我已经说得很清楚了，你跟我着急没有用！”焦国凤处长无奈地说道，“我可以利用我的私人关系，再跟网安部那边周旋一下。但是，估计这个时候，封杀令已经实施了……”
“该死！”赵玉直接挂掉了电话，愤愤不平地嚷道：“这是谁下的令，特么的脑袋全都进屎了吗？还有什么比抓住凶手更重要！？
“再者说……平时都干什么去了？要是早把这些非法网站封掉，嗯……”说到这里，赵玉才意识到，自己的话有点儿矛盾。
如果没有这种网站平台，凶手就不会发布视频，那么这一起惊天的连环杀人大案，也就不会被人知晓……
如此时候，赵玉脑子里已然闪出两个念头：一个是，他认为自己有必要使用积分，来强化黑客指令了，虽然那样会消耗一大笔积分，但时间不等人，无论如何，都得尽快查找到凶手的地址。
而另一个念头则是，焦处长也提醒了他，既然焦处长可以利用她的私人关系和网安部周旋，那么自己是不是也可以利用自己的私人关系呢？
比如……老丈人苗坤，或是黎婧！？
这种事情，特勤处会不会有更高级的应对办法？
“组长，”谁知，赵玉正在思考，曾可却忽然走过来劝道，“你也别太着急了，其实……关于网站的封杀与屏蔽，并不是一个简单的操作，真的实施起来，也是需要很长时间的！”
“啊？什么？什么意思？”赵玉不解，“你是说，我们还有时间？”
“对，不光是有时间，而且机会更大！”曾可认真地说道，“这种非法成人网站非常狡猾，除了不停变换IP地址，利用肉鸡跳转以外，还准备了大量的备用网址。
“这些网址相互协作，一个被查，就跳转到另一个网址。如果所有的网址全都屏蔽了，那么过不多久，它还会重新编辑一个新的网址出来，继续使用。
“所以，封杀网站也不见得是坏事，我们可以利用他跳转地址的时候，使用莫尼克算法来追踪到了网站服务器的真实位置！”
“哦……还有这么一说啊……”赵玉先是释然，然后皱眉，“可是，网站既然跳转网址，那么对那些用户来说，不就找不到了吗？岂不会损失很多用户？”
“呵呵……”曾可微微一笑，“看来，您以前不经常上成人网站啊！”
“这……”赵玉反应不及，几乎是无意识地随口说道，“老子以前都是玩儿真人版的，用不着上网意瘾！我擦……”
意识到自己抖落出了大实话，他急忙捂着嘴向四周围看了看，好在苗英不在办公室内。
要不然，可是得吃不了兜着走。
赵玉在穿越之前是看专业看场子的，对于那些灯红酒绿的烟尘女子，自然是近水楼台，信手拈来。
“你厉害……”然而，曾可却只以为赵玉是开玩笑了，继续说道，“是这样的，这些非法网站一般都会让会员下载一个网址发布器，网址发布器会定时更新，让那些会员随时都能找到正在使用的网址！”
“我咔，这么专业啊！”赵玉惊叹。
“所以说，这些网站就像离离原上草似的，怎么也烧不尽！”曾可比喻道，“要是真的那么好封杀的话，那早就净网了！”
“哦……原来如此！”赵玉点头，之前的愤怒终于降低了几分。
“组长，”曾可说道，“你放心吧！从明天开始，我就到网安局紧盯着这件事，只要它多次跳转，我就一定能把网站的真实地址破解出来。”
“唉！”赵玉叹一口气，深思一番之后说道，“可怕就怕，这么多网站一起被封，会引起那个视频发布者的疑心啊！”
“这个嘛，您也不必太过担心，”曾可又道，“像这种网站，是经常性更换网址的，每一个网站里面都有数十万计的帖子。我想，那个发布者不见得能意识到，我们是冲他而来的！”
“嗯，但愿如此吧！既然这样，”赵玉拍了拍曾可的肩膀，“网址的问题，就交给你了！一有消息，记得马上通知我！”
“放心吧，没问题！”曾可用力点头，然后拿起了随身的笔记本电脑，准备去网安部门查看消息。
结果，他才刚刚走到门口，办公桌上的电话便忽然响了。
“嗯……”曾可愣了一下，正想走回来接电话。
但距离办公桌更近的赵玉，却一把抓起了电话。
“喂，领导，领导，”电话里赫然响起当地警员的声音，“新的视频又出现了，就在刚才，那个发布者一口气上传了两条新的——杀人视频！！！”
第1521章 大案再起

上午九点，特调组临时办公室内，除了崔丽珠以外，所有的特调组员全都在场，包括刚刚赶到粤州与众人汇合的张培培法医。
“最新出现的两名受害人的身份已经查明，第八名被害者名叫宫逸丽，”苗英指着大屏幕上的一个梳着马尾辫的女孩子照片介绍道，“桂州省南阳市人，2005年失踪，是一名路演艺人！
“而第九名被害者则是琼州省海兰市人，”苗英又换了一张女孩的照片说道，“她的名字叫做吴傲珊，于2005年失踪，是一名舞蹈演员，就是海兰大型舞蹈剧‘印象琼州’的演员，而且还一名领舞！”
“印象琼州……”冉涛回忆道，“我和小丽去海兰度假的时候看过，美轮美奂的，挺好看了！”
冉涛的话，顿时换来了吴秀敏的白眼。
“05年失踪……海兰市……”赵玉抱着胳膊琢磨道，“时间跨度又延长了一年！被害者的范围又扩大了……”
赵玉这样说着，心里自然而然地升起一股不妙，既然又出现了两部杀人视频，那么谁知将来还会有多少视频出现？
这个残忍的连环杀手，到底杀了多少人！？
“6年的时间杀了9个人……”苗英亦是攥着拳头说道，“该案的性质，已经超过了恶魔案！
“而且，”苗英担心地说，“这一次，凶手一下上传了两部视频，是不是……他已经有所察觉了？”
“嗯……”曾可急忙说道，“前面也有过两部一起传的时候！也许……还没有那么糟糕！”
“曾可，”赵玉指着屏幕说道，“跟我们介绍一下最新的两部视频！”
“是！”曾可急忙打开被害人的照片资料介绍道，“最新上传的两部视频，制式和前面的一模一样，上传者的用户名也都是同一个人！”
说着，曾可把图片翻页，大屏幕上赫然出现了一副网页截图，截图上写着“OYD000172219”字样。
赵玉对这个用户名已经非常熟悉，正是视频发布者使用的账号。
“两部视频的播放时间也和前面几部差不多，一个20分15秒，一个21分34秒。至于播放的内容，也和以前我们看过的如出一辙……”
“赵组长，”张培培拿着一份资料说道，“如果视频组鉴定整个拍摄过程都是真实的，那么凶手对于受害人造成的伤害足以致命！
“我已经看过所有视频，每一个均是如此！而且，”张法医又道，“在每一段视频的结束部分，可以明显看出被害人已经没有了生命特征，所以……”
张法医的推论，不由得让办公室内的气氛更加压抑。
其实，不用她提醒，每个人心里都清楚，那些视频中被害的女孩子已经死了，只不过，没有看到确实的尸体，大家都不愿意接受而已。
“和其他人一样，”苗英见状，转而介绍被害人的信息，以转移众人的注意力，“这两名被害人也都是在各自所在的城市失踪，失踪之前没有任何征兆！
“赵组长，”她面向赵玉说道，“我们之前曾经讨论过受害人的共同点，我想，我们现在还可以再加上一条……”苗英伸手一指白板，“这些女孩子均是未婚！！”
“哦？未婚？”关于这一点，赵玉之前的确没有想到过。
“不但未婚，也全都没有孩子！这里面……嗯……”苗英看了一眼资料，说道，“只有第六名被害人张荷，曾经结过婚，但失踪时已经离异。”
“这……不会是某种巧合吧？”冉涛看不出这个共同点有什么问题？
但赵玉却一下子就想到了点上，当即扬起眉毛冲苗英说道：“也就是说，如果这个共同点真的成立的话……那就说明……”
“凶手可能并不是随即挑选的受害人，”苗英点头，道出了答案，“至少在确定实施绑架之前，凶手曾经进行过物色，接近过受害人！”
“哦……”
听到这里，赵苗二人不由得把目光放在了吴秀敏的身上，因为之前，吴秋敏主要负责调查被害人的人际关系。
“没有……目前还没有找到和两名或两名以上的死者有关联的人！”吴秀敏摇头说道，“她们彼此之间的距离太远了。”
“别着急，”赵玉劝道，“距离太远是个好事，这样一旦发现有她们共同认识的人，那这个人的作案嫌疑无疑会更大！
“所以，吴姐，接下来你就扩大范围，”赵玉吩咐道，“把每一名被害人认识的人全都列举出来，凶手……可能是做任何职业的，清洁工、邮递员、美发师，或是其他什么工作的人！”
“明白，我这就让我的团队扩大范围……”吴秀敏领命点头。
时至今日，特调组的办案形式越发正规，除了赵玉负责总指挥，苗英负责协调之外，其他组员全都有各自专业的团队可供委派。
这些人，都是由粤州省厅提供的，不但选来的都是精英，而且还能根据案情的需要随时扩大规模。
如此一来，无疑让特调组员们更加得心应手。
吱吱吱……
随着油笔作响，赵玉把最新出现的两名受害人信息，添加在了白板之上。
这是长期以来，赵玉保持的一个习惯，白板上的每一条线索，他都要亲自添写，从来不让他人代笔。
待到写完之后，他忽然又发现了一个不太显眼的问题。

“啧啧……”赵玉紧锁着眉头，在刚写完资料的白板上点了一下，说道，“你们看一下啊，这是凶手的作案时间分布：“99年一个；00年和01年各一个；02年3个；04年1个；05年两个……这个时间分布状况，是不是……和恶魔案，还有无头女尸案不太一样啊！”
“是呢！”赵玉这样一说，冉涛立刻看出了毛病，“前3年每年杀一个，到了02年却突然杀了3个！
“可是……后面，到了03年咋又一个也没有呢？那一年，凶手没有作案吗？还是……”
“不是一年，”赵玉指着白板上的资料纠正道，“第六名被害人失踪于02年年底，而第七名被害人麴娇然则于04年12月份失踪，这期间足有2年时间！”
“两年啊……”冉涛习惯性地摸了摸后脑勺，猜测道，“我看，凶手要不就是出了车祸，住进了医院！要不就是进了牢房，蹲了两年监狱！”
“不能这样说，”吴秀敏习惯性地反驳冉涛道，“这样不严谨，凶手发布视频没有规律，谁也不能保证，还有新的视频会出现？他只是还没有发布03年的受害者……”
“还有啊！别有了好不好！”冉涛咧嘴，“已经9个了，这个变态杀人恶魔，到底杀了多少人啊？”
“我觉得，吴姐的话也不严谨！”谁知，曾可却像是帮冉涛出头似的说道，“视频的上传者，不一定就是杀人凶手吧？”
第1522章 我有进展

“这……”
曾可一句话，顿时让办公室安静了下来。
人们都在认真地思考着他的意思，都在用心地琢磨着，如果杀人凶手和上传视频的不是一个人，会是怎样一种情况。
结果，在一番思考之后，几乎所有的人都在摇头，其中也包括冉涛本人：“小曾啊，我想不出，发布视频的人如果不是凶手本人，还能是谁？你的脑洞有点大了！
“想一下，发布视频的人如果得到了杀人视频，干嘛不报警呢？”
“为了……赚钱！？”曾可说道，“他为了赚钱，所以没有报警？或是……嗯……”
说完这句，曾可也是免不了一阵心虚，他也觉得自己说的话太过不切实际。不管是谁，看到那么多杀人视频，就算再缺钱的人，也会在第一时间选择报警！
“难道是……同伙！？”这时，冉涛又想起了什么，兴奋地说道，“视频中只能看到一名凶手，但也不能确保，凶手只有一个！
“毕竟是绑架一个大活人，还是有个帮手自然会更加稳妥！”冉涛猜道，“会不会，上传视频的，就是这个同伙？”
“错！”谁知，吴秀敏却铁了心跟冉涛过不去，当即反驳道，“这是连环凶杀案！凶手手段残忍，明显存在心理畸形，按照犯罪心理学的角度分析，此类案件为团伙作案的概率根本不足百分之五！”
“什么百分之五？”冉涛摇头，“没听咱们老大说，他大破法国油画杀人案的事吗？那也是连环杀人案吧？把人杀了，弄成油画的样子，还不变态吗？那可是团伙作案啊！”
“那只是一个例外！”吴秀敏据理力争，“你去看看别的案例，看看还有没有类似的？”
“好了，好了！”赵玉一看两人大有呛火的苗头，赶紧制止道，“大哥大姐，现在说什么都早，我们获得的信息根本不全，什么可能都有可能。
“也许凶手发布视频就是为了挑衅，也许是因为缺钱，也许还有同伙，也许发布视频的另有其人，但是，”赵玉拍手，“没有确实的证据，谁说了也不算，所以……”
“老大，老大……”谁知，赵玉还没说完，门口便赫然响起了崔丽珠的声音。
下一秒，但见崔丽珠和一个身穿白大褂的男子一起进入了办公室。
“哎？”没想到，崔丽珠并不认识白大褂，当即拦住白大褂，问道，“你是谁啊？这地方是你随便来的吗？”
“嗯……我……我是方进，是你们约我来的……”白大褂男子支吾着回答。
“哦……是我，”苗英赶紧过去相迎，并且冲众人解释道，“这位是方大夫，云坞市最好的耳鼻喉专家！是我请来，给组长看耳朵的！”
“我去……”赵玉咧嘴之后摆手，“苗……苗组长啊，我没事了，只是一阵阵的！”
“一阵阵的才更危险，听我的，”苗英不容质疑地喝道，“赶紧让方大夫给你看看！”
如此一来，场面就有点儿尴尬了。
“嗯……”冉涛眨着眼睛木讷言道，“老大的耳朵，不是挺好的吗？刚才……没看出有什么毛病啊？”
“去去去，哪儿都有你！”吴秀敏瞪了冉涛一眼，关切地冲赵玉说道，“组长，苗组长说得对，耳鸣断断续续的发作更加危险，还是看看吧！”
“嗯……不过……”赵玉指了指崔丽珠，那意思是想问一下，崔丽珠是不是有什么最新消息？
“哦！哦……”崔丽珠点了点头，“我有情况要汇报，不过……”
崔丽珠看了看方大夫，竟然毫不客气地把方大夫推出了屋子：“劳驾，我们有重要情况，你先在外面等一下啊！”
把人推出去之后，她这才激动地对赵玉说道：“老大老大，我这边有进展了！”
崔丽珠这么一说，众人的眼睛全都为之一亮。
赵玉急忙催促，让崔丽珠赶紧把最新消息说出来。
“是这样的，”崔丽珠从自己的手机上调出一张照片，“起到决定性的还是坟地，你们看，这是从苗笑雯的杀人视频上截取到的墓碑图片！
“注意看墓碑边缘，看到没有？”
“哦……”赵玉赫然看到，那些墓碑的边缘都有瓦状的突起装饰，好像袖珍房檐那样，能为墓碑挡雨。
“云坞当地的专家说，这种装饰叫做墓塔，是云坞当地的某个少数民族特有的墓碑形式。老大，”崔丽珠兴奋地说道，“据专家说，这个少数民族人数极少，只有云坞北部林区才有！
“而且……”小姑娘激动地眉飞色舞，“因为照顾少数民族，那片林区一直保留至今，没有拆建过。专家们说，我们能找到视频中案发地的可能性非常大！”
“太好了！”赵玉兴奋地按了下崔丽珠的肩膀，“你马上组织人手，去当地寻找，越快越好！”
“嗯，放心吧！我已经那么做了！”崔丽珠用力点头，又指着照片说道，“专家们还说，视频中出现的那片坟地，从规格上看比较高，应该很容易找到的！”
“嗯，那这件任务，就全交给你了！”赵玉再一次拍了崔丽珠的肩膀。
“好的，我这就去……”说完，崔丽珠又蹦又跳地离开了办公室。
“北部林区，”苗英则从云坞市的地图上寻找了一下，说道，“距离市区只有15公里，的确可能性很大！”
“嗯！”赵玉眯起眼睛琢磨道，“当年，凶手必然提前做好了准备。或许实施绑架之后，当晚就把苗笑雯拉到目标处，实施了杀人，并且录下了视频！！”
“所以……”苗英接茬说道，“他就地埋尸的可能性也是非常大的！”
“不过……”然而，吴秀敏却面露难色，“就算找到了案发地点，但是……想要寻找尸体的话，也肯定不太容易啊！鉴于那片坟地的性质，不可能允许我们随便挖坟的！”
吴秀敏的话提醒了众人，让大家一下子归于冷静。
“啧啧……”赵玉咂嘴感叹，“要是那个有特异功能的人在就好了，就是摸一摸死者的遗物就能找到尸体的那个家伙。
“真有这种人，别说苗笑雯的尸体，其他尸体也都能找到了！”
“行了，你还是别胡思乱想了！”苗英正色说了一句，然后指着大门说道，“人家方大夫也是赶时间来的，还是快点儿让他给你看耳朵吧！”
第1523章 遥远的距离

“呼……呼……呼噜……”
“嗯……”方大夫看了看躺在座椅上呼呼大睡的赵玉，一面收拾自己的工具，一面对苗英说道，“警官，通过我的经验判断，这位先生患的是神经性耳聋，而且是知源类型的。”
“什么叫知源类型？”苗英担心地问，“还能治好吗？”
“简单来说，他的耳朵是神经性损伤，在情绪不稳，或是受到刺激的情况下还会发作，至于能不能治好……”方大夫喘了口气，说道，“不太好说！
“一般来讲，这种病都会出现两个极端，”方大夫介绍道，“要么会慢慢变好，自行恢复，要么就会情况恶化，导致听力衰退！”
“那……有药吗？”苗英越发担忧。
“目前没有有效药物，我只能给他开点儿舒缓神经的药物，但也不宜长期服用！警官，”方大夫收拾好东西，说道，“这种病一般都是因为精神压力大造成的，依我的经验，病人只需要保持好自己的情绪，不要太过劳累，不要太过紧张，或是经常受精神刺激，一般是不会有什么大碍的！”
“……”苗英无奈地努了努嘴，点头答应道，“我会嘱咐他的，麻烦你了方大夫。”
在送走大夫之后，苗英转身看着呼呼大睡的赵玉，心头是五味杂陈，各种滋味都有。
“唉，你这个爱玩命的混蛋啊，”苗小姐小声地嗔怪道，“看，遭报应了吧？如果以后不想当聋子神探，那就别再那么玩命了！
“听见了没有，这不是开玩笑……”苗英看着赵玉呼呼大睡的样子，又不免一阵心疼，“听我的，等办完了视频杀人案，我们就去好好度个假，放松放松，不能再这样操心劳累地过下去了……
“还有啊，”苗小姐又面色羞红地说道，“我妈又跟我提咱们的婚事了，你这个没心没肺的家伙，就一点儿想法也没有吗？
“难道，还要本小姐逼迫你像我求婚不成……讨厌，死赵玉，大混蛋……”
“哇！！！”
谁知，苗小姐正自嗔怪，赵玉却大叫一声，猛地从椅子上坐了起来！
“啊……”苗英吓了一跳，差点儿没仰过去摔倒。
起初，苗英还以为赵玉是在装睡，正想埋怨几句，却忽然发现，赵玉满头大汗，不太对劲儿。
“开枪，开枪打死他啊！！”赵玉大吼了一声，这才蓦地睁开眼睛，呼呼喘气。
“你……”苗英这才意识到，赵玉可能是做恶梦呢！
“我……”赵玉看了看自己的双手，终于缓过神来，惊异地说道，“我……我特么睡着了吗？那个大夫呢？他给我下药了？”
“你没事吧？”苗英赶紧握住赵玉的手，“你这是怎么了？是不是在瓦克里亚遇到了什么……什么创伤综合症之类的东西，要不……让吴秀敏先给你做个心理测试吧？”
“没事，没事，”赵玉擦了擦脸上冷汗，说道，“我刚才不过是在想案子，我在想……发布视频的人因为视频赚了钱，我们是不是，能从钱的问题上好好调查一下呢？
“我还是感觉，如果仅仅是为了钱的话，凶手是不可能把那些视频发布出来的，这里面，肯定还有别的原因！”
“赵玉！”看到这里，苗小姐实在看不下去，一把按住赵玉，郑重其事地说道，“我想，我们得好好谈谈了！”
“组长，组长……”然而，时不待人，苗英刚一按住赵玉，休息室的小门便被曾可打开，“哦……你们……嗯……不好意思啊……”
看到赵玉和苗英的姿势暧昧，曾可脑门冒出冷汗。
“怎么了？有屁快放！”赵玉没好气地喝了一句。
“目标锁定了，”曾可说道，“网安局太厉害了，他们利用非法网站的跳转，给他们安装了一个定位木马，现在，我们已经找到其中一家非法网站的网址了！”
“是吗？”赵玉唰地站起身子，赶紧拉着曾可跑出休息室。
“喂……”苗英只得无奈地摇了摇头，立即跟上。
……
一分钟后，特调组办公室内。
“这是什么啊？”赵玉看着电脑上的定位信息，“怎么会这么老远？没搞错吧？”
“科索维亚，没错！”曾可说道，“这就是‘人间天堂’的服务器位置所在！”
人间天堂，正是嫌疑人发布杀人视频的其中一个网站名字。
“这个网站，是全世界最大的中文非法网站，除了色情以外，还经营着赌博和盗版等多种业务……”曾可介绍道，“长期以来，它一直是网安部的重点屏蔽对象！这一次，可算被我们抓住了！”
“关键是……”赵玉摊开手说道，“我们有什么办法，能查出视频发布者的真实信息呢？”
“只有账户这一条途径！”曾可说道，“得找到他们运行账户的另一套系统，才能得到上传者的账户信息！”
“既然这样……”冉涛问道，“我们得亲自去一趟科索维亚了？还是……使用什么外交途径？”
“两者都不可行，”苗英摇头说道，“难道……你们都不看新闻吗？
“科索维亚是前南联盟的一个省，战败之后，该省被一伙武装力量占据，正在酝酿着独立。”
“而成人网站目前是他们的经济支柱，”吴秀敏补充道，“据资料统计，全世界有将近三成的非法网站，均出自那一地区！”
“我不明白，这种社会毒瘤，怎么就没人管管？”冉涛不解，“又不是名正言顺的国家，为什么要允许他们存在？”
“虽然没有得到官方证实，但有消息显示，”苗英说道，“他们帮助多个财团洗钱，得到了这些财团的暗中保护！”
“也就是说，”赵玉说道，“我们好不容易得到了一个地址，却没办法再进一步了了？只能眼睁睁瞅着？”
赵玉这样说着，心里却在琢磨着，自己独闯科索维亚，窃取账户资料的可行性。
“不，”苗英却是话锋一转，信心十足地说道，“此事非同小可，事关重大，已经超出了刑事厅的权利范畴，所以……你现在可以上报，向那个人救助了！”
“那个人，哪个人？哦……”赵玉重复了一句，立刻明白了苗英的意思。
她所说的那个人，当然就是自己的——老丈人！
第1524章 账号的含义？

“你那边干什么呢？怎么这么吵？”电话里，赵玉听到苗坤那边声音嘈杂，遂皱眉问了一句。
“说出来怕你不信，”苗坤神神秘秘地说道，“桑格罗夫马上就要出场了，我这次又买了他输！怎么样，你买吗？”
“我咔，”闻听此言，赵玉差点儿咬到舌头，“老丈人啊，你也太会玩儿了，人家桑格罗夫一个好生生的世界冠军，都快被你玩儿坏了！”
“这怎么能叫玩儿呢？”苗坤老谋深算地说道，“我在巴布亚新几内亚看上了几块地皮，桑格罗夫一场比赛，我就能赚下一块来，何乐而不为呢？”
“我去，老丈人威武……”
“我说小赵儿啊，那边的地皮便宜得很，而且很有发展潜力，”苗坤诱惑道，“怎么样，要不要，我帮你也搞一块啊？”
“还是算了吧！说正事，”赵玉终于进入了正题，“我刚才跟你说的事，你到底有什么想法，能给指条明路不？”
“不会吧？你小子这黑话说得可溜啊！”隔着电话，赵玉都能听出苗坤狠抽雪茄的声音，“什么叫指条明路？咱爷俩谁跟谁，你的困难就是我的困难！
“咳！呸呸呸……”苗坤秃噜了一下嘴皮子，郑重其事地说道，“听我说，这个根本不叫什么困难，我问你，你现在还没有正式上报给刑事厅，没有委托特勤处帮忙处理吧？”
“没……没呢……”赵玉一愣，不知道苗坤什么意思？
“那就好！”苗坤满意地说道，“这样吧，你给我一天时间，一天后，我会给你一个满意的答复！
“你老丈人我有的是门路，这件事，根本用不着特勤处出马！”
“这……老丈人，我不明白……”赵玉疑惑。
“咳，有什么不明白的？”苗坤不耐烦地说道，“让你等一天就等一天呗！科索维亚是一个敏感的地方，指望着特勤处派特工给你们查一个账号去，就像指望后妈给你生个亲弟弟一样，根本不靠谱！”
“我擦，你这都什么比喻啊？”赵玉皱眉。
“行了，行了，不说了！”苗坤急促地说道，“桑格罗夫已经出场了，我押了不少钱，得挂了现在！”
说完，苗坤不等赵玉作何反应，直接挂掉了电话。
“喂，帮我买两万块钱桑格罗夫输……喂喂……我去！”赵玉郁闷地拍了一下手机，没好气地骂道，“这都什么事啊？我这儿等着破案十万火急呢，你还有心思看什么比赛，真是……太奶奶熊了……”
走出休息室，早已等不及的苗英立刻迎上前来询问：“赵玉，怎么样，我老爸怎么说？”
赵玉只好把苗坤的原话，一字不落地告诉给了苗英知道。
然而，苗英听完却并不着急，当即对赵玉说：“至少，我老爸对于工作方面还是挺靠谱的，他说等一天，那我们就等一天吧！
“我刚才也在想，特勤处应该不会为了一件刑事案件，而派特工人员去科索维亚冒险的！”
“好吧，那接下来……”赵玉推开特调组办公室的大门，无奈说道，“我们只有等待了吗？”
“发布视频的非法网站不止一家，”苗英又道，“既然已经破解了一家的地址，那么其他的也就快了！
“也许，我们能找到一个更合适下手的！”
“组长，组长，”二人刚一进屋，曾可便立刻站起来汇报道，“我们利用那个木马，用莫尼克算法缩小了上传者的IP地址，如果计算不错，那个上传者应该就在我们国内！”
“哦？是吗？”赵玉眼睛一亮，“能查到具体位置吗？要是能把这个人抓住，那案子岂不就结了？”
“这个还不行！”曾可摇头，“要想过滤出真实的IP地址，照现在的速度，至少还得一个月！”
“嗯……那就再想想别的办法！”赵玉说到这里，心头忽的微微一动，似乎闪过了一个什么念头。只可惜，那念头闪得太快，他并未捕捉到。
“还有，”曾可拿着一张写有文字的白纸对赵玉说道，“组长，我团队里面有人研究出了这个，不知道对破案有没有用，您看一下！”
赵玉拿到白纸一看，但见上面书写的，还是那个神秘上传者的账号：OYD000172219“这……什么意思？”赵玉不解。
“一般来讲，某人登录网站注册账号，都会使用字母和数字的组合，”曾可说道，“而前面的字母，按照惯性思维，很多人都会选择使用自己的姓名缩写！”
“OYD？欧？”赵玉皱眉，“上传者姓欧？这个字可不常见啊！会有这么简单？”
“我们一起研究了一下，发现这三个字母除了代表个人姓名缩写以外，并没有其他意义。”说着，曾可把纸翻了过来，“组长你看，字母O或许还存在很多可能，但是一旦O和Y一起出现，那就只剩下了一种组合……”
“我咔！”一看到这两个字母，赵玉登时想到了答案，瞪大眼睛说道，“欧阳！？你是说，上传者还是一个复姓？”
“是啊，可能性真的很大！”曾可说道，“视频上传者姓欧阳，后面还有一个以D开头的字！连起来，或许真的有可能是上传者的名字！”
“欧阳……德？”赵玉咂嘴猜测，“欧阳……东？度？豆？蛋？歹？”
“嗯……的确，还是太多了一些……”曾可无奈点头，“毕竟，咱们国家人口多嘛……”
“不过，这好歹也是一个方向！”赵玉拍了拍曾可肩膀，鼓励道，“凶手最早在19年前犯案，从视频上看，凶手至少在当时是一个20岁以上的男性。所以，让失踪科按照这个思路查找一下，从39岁以上找起，看看能缩小到什么范围？
“万一，凶手真的隐藏其中呢？”
“好！”曾可点头答应，当即去干自己的活了。
“凶手还在国内……”赵玉反复地念叨了几遍，像是自言自语地说道，“这案子，越来越不一般了！”
“赵玉，现在有时间了吗？”苗英抓住赵玉的胳膊，郑重严肃地说道，“我们现在，能不能好好谈谈？”
“嗯……这个嘛……”赵玉犹豫了一下，抬起胳膊说道，“好吧！我们可以谈谈，但是……我们还是边走边聊吧？”
说完，赵玉拿起自己的外套，还有当地警局配给他们的汽车钥匙，然后径直走向了办公室门外。
“喂，你这是……去哪儿？”苗英忙问。
“办公室里太闷，”赵玉转身拉住了苗英的胳膊，“走！陪我到外面走走吧！说不定，对我的耳朵也有帮助！”
第1525章 我们找到了！

云坞市位于粤州省北部地区，是粤州二十四座地级城市之一。
这座城市最有名的就是甘蔗，其甘蔗产量位于全国之首，因此也得到了一个别名——甜蔗之城。
由于地处南方，虽然已经进入冬季，可这里的气温仍然在20摄氏度左右，气候温和，空气湿润，非常宜人。
云坞市的城市规划也是首屈一指，街道整齐，绿化秀美，让人感觉非常舒服。
“哦，也就是说，”汽车上，赵玉一面开车，一面点头，“我这耳聋是个心病了？”
“不光是耳聋的事！”苗英认真地说道，“你自己清楚，在塔尔斯坦还有瓦科里亚发生的事情，不可能不对你造成影响！
“战争创伤综合症，纵然是身经百战的士兵都难以避免，更何况你这个头一次经历战火的新兵？”苗英劝道，“听我的，这真不是儿戏，你必须得看一下心理医生了。
“如果不能引起足够重视，后果会非常严重！
“你知道，你刚才做恶梦时喊的什么吗？”
“好，好……我听你的！”赵玉收起了顽劣的笑容，一本正经地说道，“我知道，你是为了我好！放心，心理医生和耳朵医生我都会去看，但是，至少得把这件案子办理了再说！
“这案子虽然是陈年悬案，但是影响实在太恶劣了！”赵玉正色言道，“我们必须得把凶手找出来！”
“我知道破案重要，但是你的健康也同样重要，”苗英半开玩笑地说道，“你要是心理出了问题，后果没准会比案子更加严重！”
“呵呵……”赵玉脸上笑着，心理却被苗英的话惊出冷汗。
是啊！
曾几何时，赵玉最担心的，就是自已有一天心理失衡，也会变得像当初的窦自力那样，做出什么出格的事情来。
而且，自己身上拥有那么多超级道具，万一自己走火入魔，后果简直不堪设想。
所以，苗英说得非常正确，自己必须得主动积极地开导自己，绝对不能让危险的事情发生。
“对了，赵玉，”苗英看了看车外，又看了看赵玉的手机定位，疑惑地问道，“我们这是要去哪里？”
……
十多分钟之后，赵玉和苗英开车来到了一个叫做金鼎公馆的小区内，和苗笑雯的家属见了面。
“警官啊，”一见面，苗笑雯的妈妈就急不可耐地问道，“我家小雯有消息了吗？我……我们看过那段视频，那视频一定是假的吧？求您告诉我，那一定都是假的吧？”
尽管赵玉早有心理准备，但甫一听到苗妈妈的问话，还是不由得感到一阵酸楚。
“您别着急，别着急……”苗英赶紧劝慰道，“我们正在努力破案，那段视频因为太过模糊，我们目前还无法判断真伪……”
“哦……您请进，您请坐……”苗笑雯的爸爸赶紧给赵玉和苗英让座。
当二人进屋之后，这才发现，他们家里已经乱作得不像样子，餐桌上放着剩菜，沙发凌乱，地上到处都是杂物。
再看这夫妻二人，也都是一副心力憔悴的模样，很明显已经很久没有好好休息了。
唉……
赵玉默默叹了一声，杀人视频的事，无疑给这夫妻俩造成了严重的影响。
“阿姨，您的儿子呢？”苗英问了一句。
“上，上学去了！”苗妈妈回答，“不过，小超这两天也过得挺难的，都在惦记着他姐！
“他们两个相差16岁，说起来奇怪，小雯失踪那年，小超只有3岁，”苗妈妈的眼睛里闪着泪花，“可小超却一眼就从视频里认出了他的姐姐！”
“哎呀婆娘，”苗爸爸用浓重的当地方言说道，“你讲得什么呀？小超能认出他姐，是因为看过他姐的照片么，难道一个3岁的孩子，还能记得那么多事情？”
“大叔，”赵玉开口说道，“我们今天来您这里，就是想要再询问询问情况，嗯……警方跟你们说的保密条例，不知道……”
“您放心，除了我姐，谁也没有告诉！”苗妈妈抢先回答道，“我姐也是在报案之前知道的，您放心，她的嘴很严的，绝对不会泄露出去！”
“嗯……”赵玉点头说道，“我还想问一个事，你们回忆一下，在你们的印象之中，认不认识一个姓欧阳的人？”
“欧阳？”夫妻俩同时皱眉，想了好久之后，才双双摇头说道，“好像……一个都没有吧？”
“这样，”赵玉又道，“你们再打听打听，看看当年苗笑雯认识的人里面，有没有姓欧阳的？
“如果有，那就跟我们联系一下！”
“一定，一定！”苗爸爸点头答应。
“那……接下来，”赵玉又道，“我想了解一下苗笑雯。当初，你们是住在这栋房子里吗？”
“当然不是了，”苗爸爸赶紧回答，“当年都是平房，但是……位置差不多，因为是拆迁房嘛……”
就这样，赵玉和夫妻二人攀谈起来，询问了很多当年关于苗笑雯的生活细节。二人还给赵玉看了苗笑雯的相片，和当初的一些影像资料。
赵玉没有想到，苗笑雯竟然是个多才多艺的女孩子，唱歌跳舞样样在行，当年还参与过一些当地宣传短片的拍摄……
一直在苗笑雯家待了两个多钟头，赵玉和苗英才终于辞别夫妻二人，离开了金鼎公馆小区。
“唉……”在返回的路上，苗英心情低落地叹息道，“还以为陪你出来是放松放松，这下可好，心里更难受了！
“那么好的一个女孩子，就这么惨遭毒手，实在令人惋惜啊！”苗英难过地说道，“还有，我真不知道，我们不告诉苗笑雯父母实情，是对还是错？
“有时候，给人一个无法实现的希望，反而更加残忍！与其这样，还不如实话实说！”
“别想这么多了，”赵玉劝道，“我们的任务，就是尽快把凶手抓到，还受害人一个公道！嗯？”
谁知，赵玉刚刚说完这句，却突然发现了什么，登时一个急刹车就把警车停在了路边！
随着咯吱一声，车内发生了剧烈的颠簸。
“啊？怎么了？”苗英吓了一跳，可是再看赵玉，却发现赵玉早已打开车门下了车。
苗英大急，急忙紧跟着跳下车。
此刻，赵玉站在车流穿梭的公路上，眼睛紧张地瞄向了四周。
“赵玉，怎么了？”苗英来到跟前，不明就里地连连追问，“出什么事了到底？”
“嗯……嗯……”赵玉眼睛警觉地观望着四周，心里却在仔细地观察着奇遇系统。
因为，刚才他正在开车的一瞬间，那个紧急预警器突然闪现了出来，而且还闪出了之前曾经出现过的标靶图案。
然而，奇怪的是，标靶图案一闪而过，眨眼就不见了。
再仔细去看道具栏，自己的紧急预警器一个也没少，还剩下3个。
这是……怎么回事？
赵玉看着左右川流不息的汽车，心里升起一股不祥的预感。
“啊……英雄，请你留下我美梦……”
谁知，就在这样一个时刻，赵玉的手机突然响了，又吓了他和苗英一跳。
“喂……”
“老大，老大！”接听后，电话里赫然响起了崔丽珠兴奋的喊叫声，“告诉你一个好消息，我们……我们已经找到那片坟地，找到了当年拍摄视频的地方了！！！”
第1526章 现场分析

“喏，老大，苗姐姐，你们快看……”幽暗的树林中，崔丽珠兴奋地指着远处的一片坟地说道，“是不是，是不是这个地方！？”
“哇……”赵玉看了看远处的坟地，又看了看手机上的照片，惊异地夸赞道，“行啊小崔，这是要出师的节奏啊！再努力努力，就快赶上我的神速了，这么快……就找到了？”
“的确……是这个地方！”苗英看着眼前的情景惊讶说道，“只不过，那些树木更加茂盛而已！
“真没想到，过了这么多年，这些坟茔，竟然变化不大……”
“苗姐姐，”崔丽珠兴奋地介绍，“这片坟地是当地少数民族的祖坟，基本都是百年以上的老坟，村里人非常重视这块地方，会定期派人搭理，所以才能一直保持着原貌！
“杀人凶手可是挑错了地方，这次，可是要被我们抓到马脚了！”
谁知，崔丽珠这样一说，苗英反而皱起了眉头，脸上显出了为难的表情。
“老大，”然而，崔丽珠并未察觉，依然向赵玉催促道，“接下来，我们还等什么？赶紧把人派过来，寻找尸骨吧！”
“嗯……”赵玉一面答应着，脸上同样露出了为难之色。
“哎？怎么了这是？”崔丽珠终于看出了问题，急忙问道，“老大，苗笑雯的尸骨，很可能就埋在这里，还愣着干什么？
“如果能够找到尸骨，我们就能找到破案的关键线索了，嗯……”
“唉！”赵玉无奈地看了看远处的坟地，异常艰难地说道，“为今之计，也顾不了太多了！
“我现在就跟他们商量，商量！”
“哦……我明白了，”听到此话，崔丽珠终于明白了赵玉和苗英的担心，“正因为这里是比较重要的坟地，所以，我们不见得有权利随便挖掘是吧？”
“赵玉，”苗英拿起手机说道，“这种协调工作，还是我来做吧！”
赵玉表情凝重地点了点头，的确，这种协调工作，并不适合他这种暴脾气的人来操作。
如今，困难已经很明显地摆在眼前，此处可谓是人家的祖坟圣地，人家怎么可能允许警察随随便便地过来挖坟掘墓呢？
而且，视频中并没有明确的镜头表明，凶手杀人之后，一定会在现场埋尸，要是最后什么都找不到，可就……
嗯……
想到此，赵玉又把苗笑雯被害的视频从手机上看了一下，他看几眼视频，又看几眼眼前的坟地，脑中在飞快地琢磨着什么。
此刻，太阳落山，树林内早已是一片黑暗，如果不是警员们携带着照明设备，这里将会什么都看不见。
可想而知，要是到了深更半夜，这里无疑将会更加黑暗。
在此之前，技术人员已经仔细分析过视频的中的光源，专家们认为，构成视频中的光源一共有3处：第一处来自于摄像机的自带光源。也就是说，凶手在录制杀人视频的过程中，摄像机上的灯光一直是亮着的；
第二处光源则来自于较高的位置，专家认定，那是天上的月光。也就是说，凶手杀人的当晚，乃是一个有月亮的晴朗的夜晚；
而第三处光源则来自录制者的身后，专家认为，当凶手录制杀人视频的时候，在凶手的身后应该有一辆汽车。
凶手利用汽车的灯光，来帮助自己照明。
不过，由于那灯光不是很强烈，专家们一致认为，凶手没有开汽车大灯，而是只开了行车灯。
估计，凶手之所以不敢开大灯，也是怕有人会看到……
凶手肯定是开着汽车来的，赵玉仔细地观察着四周，虽然时间间隔了16年之久，可赵玉却仿佛可以跨越时空，看到当时的情景似的。
通过鉴证专家的认定，杀人视频中，苗笑雯所穿的衣服和她失踪时所穿的衣服一致。
由于那一天，正好是一个满月之夜。
所以，赵玉等人怀疑，凶手实施杀人，并且录制了视频的那个夜晚，很可能就是绑架苗笑雯的当天。
也就是说，凶手在绑架了苗笑雯之后，便直接开车把人运到了这里，然后实施了杀人。
凶手真的很有心机……
赵玉看着远处的老坟，心里想到，或许，凶手早就知道那片老坟的性质特殊，所以才决定把人埋在这里的吧？
这样一来，尸体被发现的几率，就会变得很小很小！
可是……
真的有那么完美吗？
在那个急促的杀人之夜，凶手真的不会留下任何破绽？
想到此，赵玉不由自主地寻到当初苗笑雯被害的地点，竟然二话不说，直接躺在了地上！
“我咔，老大……”崔丽珠瞬间尴尬。
旁边的警员们亦是全都投来了异样的目光，甚至有人还吓得打了个激灵……
赵玉先是闭着眼睛慢慢体会，然后又睁开眼睛，看看四周，一直亲身体验了十多分钟，这才终于从地上站了起来。
“老大，”崔丽珠赶紧去拍赵玉身上的尘土，同时问道，“怎么样，你发现什么了？”
“地上……还挺暖和……”赵玉咬着嘴唇说了一句，然后又若有所思地言道，“凶手不但有心机，而且还是一个经验老道的老手！
“在此之前……”赵玉闭着眼睛回忆道，“他已经用类似的手法杀害了至少3个女孩，所以，他不害怕，也不慌张……
“一切都在他的掌控之中，所以，他冲苗笑雯下手的每一刀，都是那么得从容，那么淡定，那么没有人性……
“所以，他肯定想好了，杀完人之后，要把尸体就地掩埋！”赵玉好像陷入到一种神经质的癫狂状态，自顾自地说道，“女孩流了那么多血，他根本就没打算，再把尸体放回到车上，再转运到别处，所以……
“所以……”说到这里，赵玉猛然转回头，冲崔丽珠问道，“小崔，这地面好挖吗？”
“嗯……”崔丽珠被问楞了，一时间回答不上来。
“好挖，肯定好挖！”赵玉神经兮兮地自问自答，“要不然，当地人不会选择这里作为坟地，这地这么温暖，肯定好挖！
“所以，他一定把人埋在了这里！而且……而且……”赵玉手指微微颤抖着说道，“应该……应该不难找到！”
“不难找到吗？”崔丽珠指了指周围，“这里的面积可是不小呢！”
“我问你，把人埋到坟地附近，埋在哪里最合适？最不容易被人发现？”赵玉神神叨叨地问了一句。
“当然是和别的死人埋在一起了！”崔丽珠毫不犹豫地说道，但是回答完毕之后，却又改口说道，“不行啊，这里的坟墓下面都是棺材，凶手不可能把棺材也挖出来打开的，那样挖一天也挖不完！”
“对！不但时间不够，而且还容易被当地人看出问题！”赵玉指着坟地说道，“你看，很多坟地上面铺着砖，凶手应该不敢乱动！”
“嗯……也不可能埋在坟地后面，”崔丽珠顺着赵玉的思路说道，“因为坟地后面每年都会有新人埋进来，也容易被人发现！
“哦……哦……”说到这里，崔丽珠突然明白了赵玉的意思，当即指着自己的脚下说道，“坟地前面这里，都是当地人用来祭祀用的地方，这里不会修建道路，也不会有人建立新坟，所以……”
“所以，我们根本不需要动当地人的祖坟！”赵玉眼睛放光地说道，“只需要把这块空地挖开，或许答案就可以揭晓了！！”
第1527章 条件

“呼……”
云坞市某西餐厅内，赵玉长长地呼了口气，然后拿起了刀叉。
可是，望着眼前美味可口的牛排，他还是没有任何胃口。
“拜托，你就吃几口吧，随随便便吃几口也行！”对面的苗小姐劝道，“这样熬着怎么行？
“没有充足的体力和精神，怎么能应付后面的调查呢？”
“要不……我们打包回办公室吧？”赵玉申请道，“我好像，又想到了几个思路！”
“打包就凉了，快吃！”苗小姐交叉手臂命令道，“吃完了，我就陪你回警局！
“拜托啦我的赵神探，挖掘尸体的事已经搞定了，你只要等待结果就好了。小崔在那里主持，张法医也都派人候着了，你还操什么心？”
“好，好……我吃，我吃……”赵玉执拗不过，只好用刀子切下一小块牛排，叼在了嘴里。
“嚼！”苗英毫不放松地命令道，“医生说了，你现在不能太焦虑了，要是你能听我一句，今天晚上，你睡你的觉去，案子这边我会盯着的！”
“不行，”赵玉摇头，“9部视频之中，只有苗笑雯的视频出现了坟地！那其他的呢？其他视频里面，有在荒郊野外的，有在废弃工厂里的，还有建筑工地……
“我得弄清楚，为什么凶手不依样画葫芦，全都把杀人地点选在坟地？其他的视频之中，凶手又会把尸体埋在哪儿？”
“赵玉，我知道……”苗英放下自己的刀叉，正色言道，“我不是你的保姆，我知道你嫌我唠叨！要是放在平时，我绝对不会拦你，我们可以一起拼！
“但是，现在不行，你的精神状况不允许你再这样折腾了！
“听我一句吧，案子虽大，但还有我们呢！”苗英真心实意地劝慰道，“杀人地点的事，小崔已经成立了专业的分析团队；网络那边有曾可；嫌疑人调查那边有吴姐；还有我和冉涛，没问题的！
“你休息好了，明天再来替换我们，这也是为了破案着想嘛！”
嗯……
赵玉一面咀嚼着牛排，一面感慨着点头。
其实，他心里明白得很，苗英说得非常在理，他现在的精神状态的确出现了一些问题，这样下去，对于主持破案工作而言，必然会有影响。
而且，根据自己的经验判断，这件视频杀人案规模庞大，并不是一两天就能搞定的，自己必须做好打长期战的准备。
看来……自己真的需要好好休息一下了。
好吧，听人劝吃饱饭！
赵玉当即点头答应，然后把一大盘牛排全都吃进了肚子……
等回到警局之后，赵玉先是回到办公室，按照惯例汇总了一下消息，然后又做了一些部署，这才在苗英的再三催促下，回到了休息室休息。
不过，在临睡觉之前，他还是认真查看了一下脑中系统，并且再次确认了一下道具栏上的紧急预警器。
今天从金鼎公馆小区出来之后，到底出了什么情况？为什么紧急预警器会突然闪现，然后又自动收回了呢？
不知道，是系统故障，还是当时发生了什么意外？亦或者，是有人想要对自己不利？
应该不至于吧？
赵玉认真琢磨了一下，自己本次前来粤州查案，除了刑事厅知道以外，像亲戚朋友之类根本无从知晓，不可能知道自己的行踪。
这是……怎么回事？
不行……
保险起见，赵玉还是打开了一个能够维持数天的隐形探测器出来，并且使用了几百点积分强化了一下，增大了探测器的范围。
这样一来，一旦有什么人想要对自己不利，自己也好提前有所察觉。
嗯，但愿……今天只是一个意外吧！
现在开卦区还在冷冻之中，不能开卦，他就不能预知自己未来的运势。所以，还是一切小心为妙。
把探测器鼓捣好，赵玉这才终于躺在了床上。
为了避免夜长梦多，他还给自己服用了一粒隐形安眠药，这才终于好好地睡了一觉……
这一觉直睡得暗夜无光，格外昏沉，几乎一个梦也没有做。
等到一觉醒来，天已大亮。
赵玉看看表，早晨六点零六分，还挺吉利。
伸懒腰，上厕所，洗脸，当一系列的例行起床事宜搞定之后，他终于感觉自己恢复了一多半的功力，体会到了久违的神清气爽。
“好了，伟大的赵神探，悬案清道夫……”赵玉看着镜子，不知廉耻地给自己打气道，“你大发神威的时刻就要到了，视频杀人案的凶手遇到你算是倒了八辈子血霉了……”
嗡嗡……嗡嗡……
谁知，就像应验什么似的，正在大言不惭之间，他那调成振动的手机忽然嗡嗡响了起来。
赵玉拿起来一看，但见上面又是一个陌生的号码，号码不但陌生，而且位数比一般电话要多不少。
哦……
赵玉一看就明白了，这个电话必然来自国外，而自己在国外的朋友只有一个，那就是那位法国陀枪师姐朱丽叶！
不用说，朱丽叶找自己只有一件事，那就是游说自己去破解那些世界悬案奇案，像什么超级富豪失踪案啦，菲律宾的古曼童事件之类。
不好意思……
赵玉拿着电话没有接，心里说话，本神探现在有大案要破，今天就不跟你废话了。
于是，他也没有挂掉电话，直接推开门朝办公室走去。
然而，甫一开门，他便立刻感觉到了不对劲儿，但见特调组办公室门口今天格外热闹，很多身穿白大褂的警员进进出出，脚步匆忙，好像是发生了什么事情？
哦……
赵玉猛地想起，会不会，是昨晚的……
“嗡嗡……嗡嗡……”
谁知，手里的电话再一次响了起来，低头一看，居然还是刚才的那个号码。
赵玉有点儿烦了，刚想按红色的按钮把电话挂掉，可转念一想，不对，要是朱丽叶单纯为了游说自己，按理说，不应该这么执着吧？
难道……还有别的事情？
想到此，他把手指一转，按下了绿色的接听按钮。
结果，电话里赫然响起了一个犹如炸雷般的男人的声音，而且，男人使用的，还是不太标准的英语！
靠！
赵玉骂了一句，搞毛啊？国际长途还能打错了吗？
嗯……
等等……
忽然间，他听出这个男人的声音，怎么还这么耳熟呢？
不会吧？
终于，他终于想起，这个说英语的男子可能是谁了。
想到此，他不敢怠慢，赶紧使出隐形翻译器，瞬间听懂了他的话：“我说中国神探啊，别装了，我知道你能听懂各国语言，”电话里的男人气势汹汹地说道，“Female苗已经跟我说过了，说简单点儿吧，你的问题我可以帮你解决。
“但是，你知道我是做什么的！
“所以，我们现在还是谈谈——条件吧！”
第1528章 讨价还价

“杰卡，为什么是你？”赵玉大为意外，万没想到，这个给自己打电话的外国男人，竟然是上次在奇迹岛一起参加侦探沙龙的杰卡！
“拜托，说我能听懂的话好不好？”杰卡不紧不慢地用英语说道，“我现在正在一个危险的地方，找不到汉语翻译的！”
杰卡说话之间，赵玉已然听到了女人的喘息之声，可想而知，杰卡那边的环境肯定特别“危险”。
好吧，赵玉心念一动，即刻打开了一个叫做同声翻译器的道具。
该道具可以实现现场语音翻译，虽然赵玉说的还是中国话，但对方听到的，却是翻译后的英语。
“杰卡，你刚才说的，到底是什么意思？”赵玉问了一句。
“怎么样，我就说了你会英语吧！”杰卡满意地说道，“你那么聪明，我什么意思你还不知道吗？
“实话告诉你，我现在正在布加勒斯特，距离科索维亚只有89公里，”杰卡得意地说，“所以，你说，我是什么意思呢？”
“哦……”赵玉终于明白了，原来，苗坤所说的办法就是——他！
杰卡是个游走于东欧各国之间的了事人，三教九流都有交集，而且还拥有一定势力。
所以，对于科索维亚这种非官方的地方，显然更适合找这种人帮忙。
“Female苗是我的好哥们，”杰卡继续说道，“咱俩也在奇迹岛交情一场。所以，你们的忙我当然要帮，只要你答应我的条件，七天之内，我保证把你想要的账号信息告诉你！”
“哼，别来这套！”赵玉咧嘴冷笑，“跟好朋友讲条件，鄙视你！”
“哈哈哈……”杰卡爽朗大笑，旁边却立刻传来一个女人的痛叫声，可能是杰卡弄痛了她。在那女人的谩骂下，杰卡继续说道，“我就喜欢你这种爱憎分明的性格！这样，我也不拐弯抹角了，直说吧，我这里有件案子特别蹊跷，已经查了半年，也没有理出头绪。
“我听说，你帮朱丽叶破了油画杀人案，所以……”
哦……
赵玉暗暗琢磨，原来，这家伙是因为案子的事，才跟自己讲条件的啊。
啧啧……
这可有点儿痒痒了，赵玉认为，如果换做别的条件，自己就算答应，也必然会跟他讨价还价。
但是，如果是破案的话……
“不瞒你说，”杰卡继续游说道，“这案子油水很足，如果你能帮我破了，佣金可以付你三成，足够你下半辈子的花销了！”
“时间呢？”赵玉言简意赅地问了一句。
“等你办完了手头上的案子吧，”杰卡说道，“但是，不能超过一个月。到时候，我会给你提供所有条件，保证都是最高级的待遇！怎么样，成交吗？”
“国外？”赵玉又问。
“当然了，”杰卡回答，“不过，这案子特别离奇，你肯定会喜欢的！”
“我要五成佣金，”赵玉不容辩驳地说道，“既然你们这些亡命徒都搞不定，这案子肯定有危险！”
“三成佣金不变，”杰卡不动声色地还价道，“但是给你账户信息的期限缩短至三天！”
“四成！”赵玉斩钉截铁。
“不，不，佣金不能变，我是中间商，动用关系是需要一大笔钱的！”杰卡言道，“这样吧，我今天晚上就把账户信息给你，如何？
“要是晚了，那就四成！”
“哼哼，我怎么觉得……”赵玉阴测测地笑道，“账户信息这件事，好像你一个电话就能搞定呢？老卡啊，咱还是别矫情了，给你一个小时，赶紧把账户信息给我！”
“NO，NO，不要得寸进尺啊中国神探，”杰卡反驳道，“就算是打电话就能搞定，我也承担着巨大的风险呢！”
“少特么废话，现在是你求着我！”赵玉毫不客气地吼了一句，“没有账户信息我一样可以破案，但你现在接了单子却搞不定，已经骑虎难下了！我是你的一个重要机会！
“所以，一句话，成就成，不成滚蛋！”
“你……”杰卡狠狠地拍了一巴掌，电话里赫然又响起了女人的嚎叫以及谩骂，“行，不亏是中国神探，够狠！
“好，给我……两个小时吧！两小时之内搞定，我们就成交了！”
“好！”赵玉满意地点点头，“就这么愉快地说定了！”
“一言为定！”杰卡不无郁闷地说道，“现在，把网站地址和用户名称告诉我吧……”
……
挂掉电话之后，赵玉特别想给苗坤打个电话问问情况。问问他，为什么他找了杰卡帮忙，却不提前通知一下自己，让自己有个准备！
然而，看着办公室进进出出的警员，他还是赶紧回到了特调组办公室中。
“组长，组长！”一见赵玉，曾可第一个迎上来汇报道，“尸骨……尸骨挖到了！”
啊！？
赵玉心头一震，没想到，自己刚才真的猜对了，他们果然找到了尸骨！
“虽然鉴定结果还没出来……”然而，曾可脸上的兴奋瞬间被伤感取代，声音低沉地说道，“但是从尸骨身上的遗物来看，死者……死者应该就是——苗笑雯本人！！！”
哦……
听到这个消息，赵玉亦是心头一沉，不免有些难过。
尽管，通过视频鉴定，他已经知道苗笑雯已经死亡的可能性很大，可是在得知这个噩耗之后，还是难掩失望之情。
“从……哪里发现的？”赵玉问道。
“从视频中，苗笑雯被害地点靠左边一点，深约一米五的地方……”曾可回答，“当地人不让挖掘机进去，所以都是人工挖掘出来的。”
“嗯，崔丽珠呢？”赵玉忙问，“既然如此，那就说明其他视频中的被害者，应该埋得也不远。只要能找到视频的具体拍摄地点，就很有可能找出其他受害者的尸骨！”
“对，小崔正在处理呢！”曾可说道，“她打算今天就去各个被害者所在的城市走一趟，亲自过去组织搜寻工作！”
“好……那么……”赵玉想了想，又问，“苗笑雯的尸骨上，有没有什么发现？还有，尸骨是什么时候挖出来的？”
“凌晨四点左右挖出来的，”曾可回答，“培培……嗯，张法医他们还在现场呢！冉涛和苗姐也过去了。
“我只听说，由于当地雨水充沛，气候温和，尸体腐烂得非常严重。所以，法医组需要一定的时间，才能把尸骨送回警局检验！”
嘀嘀……
谁知，曾可的话刚刚说完，赵玉的手机忽然响了，上面收到了一条短信。
“靠你个奶奶熊的！”赵玉一看信息，登时就骂了起来，把曾可吓了一跳。
原来，这条信息是杰卡给他发过来的，上面显示着一个完整的账户号码。
不用说，这个账户号码，应该就是视频发布者的账号了。杰卡竟然这么快，就查到了账户信息。
看看时间，别说两个小时，这才连十分钟都不到，赵玉能不骂街吗？
第1529章 视频发布者

两小时后，副组长苗英和冉涛返回了特调组办公室。除了崔丽珠以外，所有组员全都到齐。
“什么！？奉平？”待看到大屏幕上的账户信息之后，冉涛不可思议地说道，“这一杆子……打得可够远的！”
“那也比在国外强吧！”曾可摊开双手回应了一声。
“关键是……”苗英好奇地看着赵玉，问出了自己的疑惑，“你是从哪里得到的这个账号信息，来源可靠吗？”
“这个放心，”赵玉说道，“这个账户，绝对是那个视频发布者的！”
“科索维亚啊那可是，速度还这么快……”冉涛也意识到了不可思议的地方，当即拧着眉毛向赵玉问道，“这是谁搞来的，这么神通广大啊？”
“关于信息来源，你们就别操心了！”赵玉看了苗英一眼，不容置疑地说道，“问也没用，都是绝密渠道！”
“嗯……”苗英大致已经明白，赵玉的消息来源应该跟特勤处有关，所以没再继续这个话题。
“组长说得没错，”曾可则指着大屏幕上的账户信息说道，“我查过该账户的账务信息，账户上的过账钱数，和我们之前估计的，视频发布者从各个非法网站的收入非常吻合。
“所以，我们已经基本可以断定，这个账户的使用者，就是那个神秘的视频发布者！”
“那……接下来岂不就好办了？”冉涛兴奋地瞪大眼睛，“只要抓住这个人，案子不就结了？”
“嗯，没有想象中的简单，该账户的名字叫做包永峰，”曾可继续介绍道，“陇西省凌云市大茂乡人。但是，根据最新的调查显示，此人已经去世了。
“所以，该身份证很可能是被人冒用的，具体的信息还在查询之中……
“但是，开户行的的确确是在奉平，”曾可说道，“而且，最近几次取钱，也都是在奉平地区或附近取的。
“大家看……”曾可按动遥控器，调出了银行的监控画面，“嫌疑人是从银行提款机上取的钱。这个人非常狡猾，每一次，都换不同的地方，而且……还戴着摩托车头盔！”
随着屏幕上出现嫌疑人的提款视频，办公室内的气氛赫然变得紧张，每个人都全神贯注地盯向了大屏幕。
但见嫌疑人在提款的时候，的确戴着一个红色的摩托车头盔，身上穿着皮夹克，完全看不出相貌特征。
“既然戴着摩托车头盔……”苗英琢磨着问道，“那就有可能骑着摩托车了？外部视频有什么发现？可不可以进行视频推导？”
“奉平警方正在积极调查，”曾可回答，“估计很快就会有消息的！”
“这个人……”当视频被定格之后，赵玉指着定格图片说道，“至少应该是个男的吧？而且身材偏瘦，个子也不是很高……”
“取款的时候没有戴手套，”曾可说道，“但是，因为时间原因，提取指纹的机会不大。”
“这家伙……还真挺小心的！”冉涛叹了一声，急忙向曾可问道，“小曾，嫌疑人取钱的时间有规律没有？”
“说不上规律，”曾可回答道，“由于他从很多网站发布了视频，每个视频的收入和打款日不同，所以嫌疑人取款的时间，也不太规律，从最近半年来看，有时候一个月会取两次或三次，有时候是一次！
“嗯……这个月，目前还没有取过！”
“这就结了！”冉涛搓着手，跃跃欲试地向赵玉申请道，“老大，我干这种活最有经验了！让我去奉平吧，只要这小子一取钱，我保准能逮到他！”
“喂，别说大话，”吴秀敏提醒道，“没听见吗？嫌疑人每次都从不同的地方取钱，你怎么抓？”
“这你别管，我有秘方！独门秘方！”冉涛得意地白了吴秀敏一眼，然后再次向赵玉申请道，“老大，今天已经是8号了，时间不等人，嫌疑人随时都有可能到银行取钱，我们不能错过这次好机会，你就让我去吧！”
“好！”赵玉琢磨了一下，点头答应，“那这件事就交给你来办了！”
“放心！我保证把嫌疑犯亲自带到你面前！”激动之下，冉涛甚至打了一个敬礼出来，然后便积极地准备去了……
“但是……”苗英对曾可说道，“如果对方开通了手机银行，是不是，只要登录过手机银行，就能定位到使用者的信息呢？”
“没有，”曾可肯定地说道，“嫌疑人并未开通手机银行，连电话提醒都没有。但从账户信息上，是没办法找到他的！”
“嗯，这个人的确比较警觉！不过……”苗英看了看大屏幕上的嫌疑人图片，若有所思地说道，“他已经进入到了我们的视野，那就别想跑了！
“组长，”苗英转而对赵玉说道，“我这就给昭云省厅下协查令，让他们投入警力，全力捉拿嫌疑人！”
“嗯……”赵玉点头之后，苗英也转身离开了。办公室内，只剩下了赵玉、曾可还有吴秀敏三人。
赵玉又把视频点开，再次查看嫌疑人在银行取钱的视频，试图从中捕捉到更多的线索。
“组长，”这时，吴秀敏在一旁汇报道，“关于欧阳的事，我已经派人调查过了！现在，有信息回馈，他们已经从被害人的关系网中，找到了6个复姓欧阳的人，目前正在核实之中……
“还有，”她又说道，“疑似苗笑雯的尸骨已经运回到了云坞警局验尸房。但是，想要获得进一步的信息，还需要时间！”
“明白了，待会儿，我会过去看看的！”赵玉说话之间，眼睛还是眨也不眨地盯着大屏幕上的嫌疑人。许久，他才喃喃自语般地说了一句，“为什么，会在奉平呢？”
奉平市属于昭云省管辖，位于国家东北地区。而视频杀人案的发生地，则多在中南地区，彼此相去甚远，足有两千多公里。
“冉涛说得对，”赵玉紧皱眉头言道，“这一竿子，的确是打得有点儿远了！”
到底是什么原因，才使得视频发布者距离案件发生地那么远呢？
难不成……
赵玉再次看向了大屏幕上的嫌疑人照片，心里想到，难不成，这里面还有别的变数？
这个神秘的视频发布者，到底是什么人？
他真的会是视频杀人的案的真凶吗？
第1530章 往哪儿跑？

四天后，粤州省还处在一片温暖之中，可远在千里之外的昭云省奉平市，却已经迎来了入冬后的第一场小雪。
由于大地尚有余温，小雪落地即化，使得路面一片湿润，似乎和下小雨没什么区别。
不过，这种湿冷湿冷的气候，却是令人寒意甚浓，在室外行走的人们，无一不是裹紧了大衣，蜷缩着身体，行色匆匆……
上午十点左右，奉平市警局指挥中心特别调度室内，一个预警的红灯突然亮起！
本来正在负责接线调度的女警员见状，赶紧挂断了手中电话，然后飞也似地拨出号码，把电话打到了当地刑警大队长狄荣的手机上。
“大队长！”平日里声音温润的女接线员，因为激动已经变了声调，整个高出一个八度，“一级备案的银行账号有动静！”她快速地敲击着键盘，向狄荣汇报道，“警报是从姜城红十字路159号的民生银行提款机上发出来的！
“嫌疑人正在提款中……”
“好，按原计划行动！”狄荣立刻下令，“我马上派人赶过去！”
“是！”
女警员点头之后，立刻向旁边守候多时的另外两名男警员点头示意。
这两名警员都是当地经侦支队的首席技术人员，两人早已打开各自的笔记本电脑，开始飞快地操作起来……
……
同一时刻，姜城某民生银行的自动取款机房间内，一个戴着摩托车头盔的男子，正在提款机上查看着这个月的账户收入。
账号上显示，上面一共有18931元的余额。
戴头盔男子一看有这么多钱，不免一阵欣喜，赶紧点击取款按钮，准备把钱全都取出来。
不过，在取款之前，他还是紧张而警觉地观望了一下四周，以及银行外的情况。
由于今天下雪路滑，再加上这里位置偏僻，街上几乎一个行人都看不到。
待看到四野无人，戴头盔的男子这才转回头，开始安心取钱。
他选择的是一款带有存取款功能的提款机，这种提款机最大的好处，就是一次性可以取款的数目较多，每一笔取款可以达到5000元。
也就是说，他只需要取款四次，便可以把卡上的钱全都取走。如果换做是只带取款功能的机器，则一次只能取3000元，需要取很多次才能完成。
当戴头盔的男子输入金额，把第一个5000元钱取出之后，一切都和往常一样顺利。
于是，他没有犹豫，赶紧第二次输入5000金额，再一次按下了取款按钮。
然而，这一次不知什么出了什么毛病，当他按下取款按钮之后，电脑并没有像刚才那样立刻吐出钱来，而是突然变慢了许多，好像接触不良似的。
“啧……搞什么啊？”该男子从头盔里抱怨了一句，由于头盔憋气，使得玻璃罩上蒙上了一层雾气。
他焦急地拍着提款机，并且上下查看了很久，可提款机的屏幕上，却始终显示着即将吐钱的“请稍后……”界面，可是钱却死活不肯出来。
这一次，他的头上冒出了汗，可是隔着头盔却是无法擦拭。
“搞什么啊！”他本想狠狠地去拍机器，可又怕机器失灵，会把卡吞掉，无疑更加焦急。
他抓耳挠腮地足足熬了两分钟的样子，那“请稍后……”的界面，这才终于跳闪，变成了“请取走您的钱币”字样，但见5000块钱顺利地从取款口吐了出来。
“嚯……”他好像擦擦冷汗，可惜隔着头盔无法施展。
下一秒，他遇到了一个难题，剩下的钱……还取不取？亦或者……是换一台取款机？
旁边还有两台取款机，却都是那种只能取款的机器，一次只能取出3000。
唉！
他仔细查看了一下界面，认为刚才不过是机器反应较慢而已。因此，在稍一琢磨之后，他还是选择了继续从这台机器上取款。
“5000……”
他再一次输入钱数，在按下取款键的时候，心里开始默默祈祷，但愿这次能够快一点儿吧！
然而，愿望是美丽的，可现实却是残酷的，他刚刚按下取款键，就已然发觉了不对。
机器再次发生了一模一样的停滞，又出现了“请稍后……”的界面。
“请稍后，请稍后！后你嘛皮……”戴头盔的人愤怒地砸了一下提款机，口中骂骂咧咧，然而，那机器却已然不紧不慢，还是一如往常。
“好，好……我等……我等……”戴头盔的人心里琢磨，虽然机器慢了点儿，但好歹钱还是出来了，刚才等了两分钟，大不了再等两分钟就是了。
滴答……滴答……
安静下来之后，他仿佛都能听到手表上秒针的滴答声，隔着头盔玻璃，他死死地盯着提款机的界面，手则伸到了取款口，时刻准备接钱。
滴答……滴答……
嗯？
不对！
猛然间，这个戴头盔的男子似乎意识到了什么，他立刻回头向银行外张望，但见外面的小雪越下越密，街上仍然一个人都没有！
不对……
不对……
他在心里喃喃念道了一句，然后又狠狠地锤了一下提款机。
这一次，他再没有任何犹豫，虽然钱还没有出来，卡也还在提款机里，但他已经感觉到了危险的逼近。
于是，他立刻飞也似地转身冲出了银行，朝自己的摩托车跑去……
结果，他才刚刚跑出银行，从北面的街道上便赫然冒出了两辆黑色的汽车，直奔银行而来。
“我擦……”戴头盔的男子吓得一颤，赶紧窜上自己的摩托车，朝着南面飞奔而去。
突突突……老式的绿色越野摩托车发出轰鸣，速度却是出奇得快，一眨眼就把两辆汽车甩在了后面。
汽车上坐着的果然是警察，他们一看到嫌疑人驾驶摩托车试图逃跑，立刻把警笛放在车顶，然后打开了警笛。
嗡嗡嗡……
警笛一响，那戴头盔的男子再次惊慌一颤，赶紧把摩托车拐进了旁边的胡同。
两辆汽车紧随其后，可汽车在胡同里三拐两绕的，竟然绕到了一个极为狭窄的胡同跟前，再也开不进去了！
“该死！”
警车上的警员郁闷地猛拍方向盘，可是刚拍了一下，便感觉身边唰地冲过去一道黑影！
啊？
他们吓了一跳，抬头观瞧，但见一个身穿黑色风衣，头戴黑色头盔的男子，竟然驾驶着一辆红色越野摩托车，径直冲进了胡同。
该男子的摩托车驾驶技术明显比嫌疑人的强上数倍，甫一冲进胡同，眨眼就追到了嫌疑人的身后。
呜呜呜……红色摩托车的马达也明显比嫌疑人的厉害，一阵叫嚣之后，很快又追到了平行的位置。
嫌疑人见状大急，急忙再次调转车头，又朝着左侧的另一条胡同开去。
由于调头突然，他一下子甩开了那辆红色摩托车。
然而，红色摩托车上的车手并没有急于追赶，而是迅速地掏出手枪，砰砰两枪，子弹全都打在了嫌疑人摩托车的车轮上！
啊……
嫌疑人的摩托车赫然失控，在原地划出数个“S”之后，一头撞在了电线杆上。
“啊……”嫌疑人从摩托车上飞出，狠狠摔在地上，一连打了数个滚……
呜……
红色摩托车眨眼开到了嫌疑人跟前，车手下车之后，帅气地摘掉头盔，露出了一张英俊的面孔，正是特调组的——冉涛！
“小子！”冉涛用手枪顶住嫌疑人的后背，狠狠地喝道，“可算抓住你了！！！”
第1531章 南案北调

当天晚间，赵玉带着吴秀敏还有曾可出现在了奉平警局。
由于视频杀人案牵涉甚广，苗英只能在粤州留守，崔丽珠则去了其他视频杀人案的发生地寻找线索，所以她们二位女士并未跟随赵玉前来。
这是赵玉第二次来到奉平警局。当初，为了黄金宝藏案，他曾经在这里工作过很长一段时间，所以对该警局非常熟悉。
尤其是眼前这间由会议室改成的特调组临时办公室，赵玉曾在这里和萧航等人有过一场大战，可谓一战封神，从此在特勤处留下了名号。
“老大，怎么样，怎么样？”刚一进办公室，冉涛便迫不及待地邀功道，“我说我能亲自把嫌疑犯押到你的面前吧？是吧？”
说话时，他故意挑起眉毛，得意地怼了吴秀敏一眼。
“切……”吴秀敏仍然冷若冰霜，没给他好脸色看。
“我以前在经侦那边当过队长，”冉涛依然眉飞色舞地说道，“我的独门秘方，就是利用远程控制提款机，放慢机器的运行速度，从而拖延时间！
“保证犯罪分子半点都察觉不到！
“老大，你知道吗？”冉涛说得眉飞色舞，唾沫横飞，“我事先在整个大奉平地区做好了布控，我知道嫌疑人开的是越野摩托车，所以还安排了很多骑警。
“活该嫌疑人倒霉，当发现那小子在姜城取钱的时候，嘿嘿，我正好就在那附近，我一面让经侦专家们拖延时间，一面开摩托车赶往了现场！
“你猜怎么着？那小子果然钻进了胡同，汽车根本没法追……
“幸亏我及时赶到，开着摩托车一头扎了进去……
“（此处省略800字精彩追逐描述）……
“……嘿嘿，那小子还想跟我拼速度，两颗子弹打爆他的轮胎，你没看他摔得那个惨样……
“我上去一脚踩住了他，说，‘小子，我可算抓住你了！看你还往哪里跑！’哈哈哈……”
“行，不错，不错！”听着冉涛天花乱坠的描述，赵玉提出了高度赞扬，“你老王卖瓜的样子很有我当年的风范！再努力个十年八年，估计就可以赶上我了！”
“我……”冉涛习惯性地挠头，“你这是夸我呢？还是夸我呢？还是夸我呢？我不太明白呀？”
“涛哥威武！”曾可口中称赞，手上却口是心非地擦了擦额头冷汗。
“行了，别贫气了！”吴秀敏终于终止了冉涛的个人表演，严肃说道，“我们从两千公里以外赶过来，可不是看你唾沫星子乱飞的！
“我问你，审问进行得怎么样了？有没有最新进展？”吴秀敏一语中的，直奔主题，“你确定，视频杀人案的凶手——不是他吗！？”
“嗯……这……”一提到重点，冉涛顿时蔫了，低头耷脑地说道，“审讯倒是已经完成了，可结果……实在是令人失望啊……”
……
十分钟后，赵玉等人进入了监听室，透过监听室的单面玻璃，他们可以看到，审讯室内的审讯官，已经换成了吴秀敏。
而坐在吴秀敏对面的审讯椅上的，则是一个面皮白净，看上去稚气未脱的小伙子。
“老大，”冉涛递给赵玉一份文件，小声说道，“这是犯罪嫌疑人的资料！
“曾可他们猜对了，这小子名叫欧阳冬，OYD，还真是用他自己的名字缩写注册的账号……”
“嗯？”结果，赵玉仅仅看了资料一眼，便立刻皱起了眉头，“只有31岁吗？”
“千真万确！”冉涛答道，“最早一起视频杀人案发生在19年前，那时候，他只有12岁，很明显……凶手不可能是他！！”
“呼……”赵玉重重地呼了口气，看来，他之前的预感应验了，视频发布者果然并非杀人凶手本人。
不过……就算他不是凶手，也必然跟凶手有着密切的联系！
“警官，我说的真的都是实话，我……我都蒙圈了我……”这时，审讯室内传来了犯罪嫌疑人的声音，小伙子激动地喊道，“你们可一定要相信我啊！不信，你们可以去查，让事实说话好不好啊……”
“少废话，”吴秀敏言简意赅地命令道，“把你获得视频，发布视频的整个经过，再重新复述一遍！”
“我……”没想到，吴秀敏这么一说，小伙子竟然吓出了几滴眼泪，“我真的不知道，那些视频都是真的啊！呜呜……我要是知道，我早就……早就报警了！
“那个人……那个人是个拍电影的，我怎么能想到，视频会是真的呢？我怎么会想到，他是一个杀人犯！
“他……他就那样躺在我的面前，我伺候了他那么多年，他居然是杀人犯……吓死我了，吓死我了……”
“你先冷静一下，”吴秀敏看到嫌疑人的情绪有些失控，当即劝慰道，“如果你想证明你的清白，那就必须得把你知道的一切告诉我们。
“我再说一遍，按照事情发展的顺序，把你得到视频的经过说出来！懂了吗？”
“懂……懂了……”嫌疑人欧阳冬咽了口唾沫，低着脑袋说道，“我是……我是奉平市福利中心疗养院的护工，从2010年开始一直到现在，做了8年了已经！
“我来的时候，那位老大爷就已经在那里了，我被分配到了他所在的病房，负责照顾他……”
“名字，”吴秀敏一面在笔记本上做着笔记，一面抬头问道，“那个人叫什么名字？”
“嗯……老康……护工们都管他叫老康！名字嘛……嗯……”他努力回忆了一下，说道，“康子清，全名叫康子清！
“说是老大爷，其实年纪也不是特别大，”欧阳冬介绍道，“我来的那一年，他是整50，去年走的时候，也就是57的样子吧！
“不过，毕竟是植物人那么多年，看上去，总是特别老的样子，特别凄凉……”
“按照时间发展的顺序说。”吴秀敏又提醒了一遍。
“好，好，我……我学问不高，不好意思啊……”欧阳冬举起戴着手铐的手，挠着额头想了半天，竟然又横竖不沾地来了一句，“我可以对天发誓，那些视频，全都是他的！！！
“老康，就是那个——杀人凶手！！！”
听到这话，隔壁监听室的赵玉不由得眉头一紧，心中升起了一股不妙……
第1532章 因为NBA

“据说，是出了严重车祸的，”审讯室内，欧阳冬老老实实地交代道，“从我认识他的时候，他就是植物人了！
“不能动，不能说话，只能偶尔睁睁眼，什么意识也没有，说白了，就是一个会呼吸的活死人！”欧阳冬回忆道，“他能活下这么多年，除了要感谢政府的福利政策外，还要感谢我！
“给他喂水喂饭，清理大小便，翻身拍背，擦洗身体，清洁口腔……
“你们知道给植物人下胃管有多麻烦吗？要是没有我的悉心照料，他根本不可能活那么长的时间。所以，等他死了之后，我拿了他的遗物，也不算为过吧？
“他无亲无故，这么多年，没有一个人前来看望过他，我就是他唯一的亲人啊？可是……我……我我我……”欧阳冬的眼里又泉涌般地淌出了眼泪，神经质地说道，“我真不知道，他是个杀人恶魔啊！
“要早知道，我……我我我……我还伺候他干什么？我……呜……”
“你冷静一下，”吴秀敏赶紧止住他的哭泣，问道，“跟我说说录像带的事！那些录像带，全都是从康子清的遗物中得到吗？”
“对，”欧阳冬抹了一把眼泪，继续说道，“每一位病人都有自己的储物柜，老康也有一个，钥匙一直归福利院保管。
“老康死了之后，我们已经尽力联系了他的家人，但是没有联系上，所以只能出于人道主义，以福利院的名义安葬了他。
“嗯……”说到这里，欧阳冬面色一紧，极不自然地说道，“老康那些锁在柜子里的遗物，自然也都归福利院处理。但是，院长那么忙，很快就把这事给忘了。
“我当时手头特别紧，还以为老康的柜子里面会有点儿什么值钱的东西，所以脑子一热，就偷偷撬开了他的柜子……
“然而，”欧阳冬无奈地说道，“柜子里只有一个老式的皮包，我翻遍了皮包，别说值钱的东西，连个硬币都没找到！
“我的郁闷可想而知，我也不知道是为什么？是好奇，还是本着贼不走空的原则，反正，当时看到包里有很多小录像带，就随手拿走了一盒！
“说实话，那种小录像带都是老掉牙的那种摄像机拍摄的带子，”欧阳冬继续说道，“我拿回来之后，根本没地方播放，也看不了，所以就随手扔在了桌子上，扔了好长时间。
“然后，我就继续上班，上班，直到有一天，我去我哥们小飞家玩，才想起他家以前有那种老式录像机，这才跟他借了过来。
“不过，说实话，当我从录像机上播放录像带，看到上面的杀人视频之后，我半点儿别的想法都没有，”欧阳冬再次比划了一个无奈的手势，“因为我听人说，老康在植物人以前是拍电影的，所以这些录像带，肯定是他们剧组拍摄的电影片段呗！
“视频里的女人也不是什么明星，所以录像带对我而言，什么用都没有！我当时……”欧阳冬再次确认，“真的是半点都没有往别的方面寻思，那个视频……怎么会是真的杀人视频呢？”
“那……”吴秀敏做好记录之后问道，“你后来是怎么想到，要上传视频的？”
“NBA啊！”说到这里，欧阳冬惭愧地捂了捂脸，说了一个令人意外的名词，“去年NBA季后赛，我买外围，输了个精光，还欠了一屁股债！
“女朋友也跑了，我爸妈也不管我了，房子也抵押出去了！
“我甚至连卖肾的念头都有了！”欧阳冬叹息道，“我是实在穷的没辙，只能无病乱投医，满脑袋想得都是怎么搞钱还债……
“不过，小偷小摸还成，咱可做不出那种抢劫杀人的大事，我想啊想的，就又想到了老康留下的录像带！
“我琢磨，我拿到的那一盘录像带上虽然没有明星，但是……他包里那么多录像带呢！”欧阳冬睁大眼睛说道，“万一里面有明星出镜的镜头，或是别的什么绯闻、裸露戏、激情戏之类的镜头，是不是能从这上面搞点儿钱出来呢？
“于是，我返回福利院，把老康的录像带全都拿回了家里，一盘不落地观看，结果……”欧阳冬大摇其头，“失望可想而知，我真没想到，十一盘录像带上的故事情节，竟然都是一样的！
“全都是一个变态杀手在残杀一个女孩儿，而这些女孩里面，也一个熟脸的都没有，更别说明星了！
“你们说我傻不傻，到了那个时候，我仍然没有看出那些录像带有什么问题？我只以为……”他一脸无辜地说道，“那些录像带乃是演员试戏的镜头，是摄制组挑选角色而拍出来的！
“谁演得好，就让谁去真正的电影里面演角色！”
听完此话，隔壁监听室内的赵玉等人却是止不住浑身一颤，欧阳冬提到了录像带一共有十一盘，也就是说，视频杀人案的受害者并非现在的9人，而是——11个！？
“不过……”审讯室里，欧阳冬继续着他的供述，“虽然我一开始特别失望，但是……后来还是被我想出了一个赚钱的办法来！
“我经常浏览那些非法网站，我发现，那些网站上不但黄赌盛行，而且还有很多猎奇的帖子，那些帖子里面，偶尔有人会发布一些特异功能，奇闻怪事之类的文章、图片或是视频，有的还能赚钱！
“所以，结合到老康的录像带，我就想到了这个主意。
“虽然，我以为那些录像带都是假的，但录像里面，毕竟出现了很多露点走光的镜头，再加上杀人这个噱头，我觉得没准儿能帮我赚点儿钱回来！
“所以，我就尝试着从网站上发布了！”欧阳冬说道，“不过，我知道那些都是非法的，一旦被抓，后果不轻。
“所以，我事先从网上学习了一些安全发帖的教程，研究了一段时间，这才从网站上发布了视频！
“为了保险起见，我还通过朋友购买了一张别人的身份证开了银行账户……”
“最后，您一定也都知道了，”他摊开双手示意，“我的确赚了不少钱，真没想到，竟然会有那么多人肯花钱看我发布的视频！
“所以，我很快又找了几个别的非法网站，赚了更多的钱……”
“你为什么不把十一段视频全都一次性传上去呢？”吴秀敏问了一句。
“一开始的确是那么想的，”欧阳冬说道，“但是，我从网站上研究了一下，那些视频之所以赚钱，就是因为观看者有猎奇心理，如果我一次性全都传上去，就会降低这种心理。
“而正相反，如果我把视频做成系列的，隔一段时间再发，反而能增加他们的期待感！”
“奶奶个熊的……”监听室的赵玉听到之后，不由得愤愤吐槽了一句，“还挺特么的专业……”
第1533章 杀人恶魔

奉平警局，特调组临时办公室。
赵玉正在和副组长苗英通着电话。
“DNA检测刚刚出来，”苗英声音低沉地汇报道，“现已证实，从坟地前面挖出来的尸骨，确定属于失踪者苗笑雯的！”
“哦……”得到这个消息，赵玉的心情也不免再一次变得沉重。有了DNA鉴定结果，那就是百分百的事实。
而这个事实无疑是非常残酷的，它不仅仅说明那句尸骨属于被害人苗笑雯，还说明，视频杀人案中的11名被害人，或许已经全部遇害！
11个女孩惨死在杀人恶魔的屠刀之下，这无疑是一件令人揪心的特大杀人案件，性质恶劣，令人发指。
“张法医初步检验之后，也印证了这个事实，”苗英继续说道，“尸骨上发现的割痕，与被害人在视频中的受伤位置一致。
“只不过，由于尸骨腐烂得厉害，可用的线索并不多，具体的情况还要等更加详细的化验结果出来才行。”
“明白了，那小崔那边有什么进展没有？”赵玉又问。
“小崔去了西江，根据最新消息，”苗英回答，“有人在第一名被害人魏琪琪的被害视频中，认出了现场的一个水塔。
“所以小崔赶过去，正在核实水塔的真实性……”
“好，”赵玉点头，“既然这样，那粤州那边就拜托你了！第十名和第十一名被害人的信息还在核对之中，等结果出来，我会第一时间把资料发给你的！”
“好的。”汇报完毕，苗英干脆地挂掉了电话。
“老大，”旁边的冉涛迫不及待地把一份文件递给赵玉，“这是嫌疑人康子清的资料。奉平的狄荣队长已经派人到福利中心疗养院核实过信息，确认欧阳冬的话属实。
“康子清于去年1月份去世，死后被葬在了奉平老凉山公墓。
“嗯……”冉涛停顿了一下，说道，“不幸的是，安葬前，尸体进行了火化……”
赵玉翻看了一下嫌疑人的资料，念道：“奉平市玉宁县人，1959年生人……”
看到资料，赵玉开始掐指计算。
“不用算了，”冉涛回答道，“去年死的，死的时候59岁。19年前，也就是第一起案子发生的时候，他是41岁。
“但最关键的是，”冉涛指着资料上的一栏说道，“他是在2006年冬天出的车祸，变成了植物人。
“现在，我们还有两名受害人的身份和失踪时间没有确认，如果都是在他出车祸之前失踪的，那么就可以确定无疑，这个康子清就是视频杀人案的真凶无疑！”
“……”赵玉紧锁眉头，认为冉涛的话并不严谨。
但是，事实摆在面前，既然那些录像带都是属于康子清的遗物，那么康子清是杀人恶魔的可能性自然已经是板上钉钉！
“组长，”曾可见冉涛汇报完毕，急忙跑过来对赵玉说道，“技术组已经初步鉴定了十一盘录像带，并且做好了备份！
“经鉴定证明，这十一盘索尼录像带，均为同一型号同一品牌录像机录制，每盘录像带的录制时间都在40分钟左右，比欧阳冬发布的视频要长一半。
“还有，”曾可记忆力很棒，不看任何提示地说道，“我查过资料，在当时那个年代，那种高清索尼录像带都是专业性很强的纯进口录像带，每一盘的价格都在400元以上，对于当时来讲，可谓价格昂贵。
“应该，只有那些专业的摄制组，或是特别有钱的人才会使用。
“还有，”曾可毫不停歇地说道，“录像机肯定也都是当年规格较高的，技术组还在寻找数据比对，还需要一段时间，才能确定具体的信号。
“不过，从录像带的制式判断，”冉涛说道，“摄像机也应该是日本进口的，必然价值不菲！”
“可是……”冉涛听后皱起眉头，“貌似，这个康子清一穷二白吧？看……”他指着赵玉手中的资料说道，“把他所有名下账户的钱全都加起来，愣是没有超过两千的时候！”
“那有什么稀奇？”吴秀敏忽然走过来，习惯性地反驳冉涛道，“康子清在摄制组工作，用摄制组的录像机和录像带来录制杀人视频，也是合情合理嘛！”
“这……”冉涛挠头。
“组长，”吴秀敏拿着另一份文件来到跟前说道，“最新的两名受害者身份已经查到了！
“第十名被害者名叫穆子璇，金源省安乡市人，于2005年年底失踪。失踪时24岁，是一名幼教教师，业余摄影爱好者。
“最后一名被害人曹乐娇，首都京州市人，于2006年年初，是一名娱乐新闻的记者，失踪时26岁。
“不过，曹乐娇并不是在首都失踪的，而是在粤州省会失踪。失踪时，正在进行娱乐报道……”
“看，最晚到2006年初，”冉涛瞪大眼睛说道，“而康子清是2006年底出的车祸，从那以后，再也没有出现过视频杀人案！
“所以，我们是不是已经可以宣告破案了？”冉涛转而面露怨恨地说道，“不过，让这个家伙死掉了，也真是便宜了他！
“这样一个杀人恶魔，应该得到应有的审判才能解气！”
“是不是，这也算是一种审判呢？”曾可撅嘴说道，“从06年到17年，等于他从病床上躺了整整11年，11年的植物人，这算不算也是一种报应呢？”
“不！不……”谁知，如此时候，赵玉却极为严肃地摇头说道，“我们不能这么轻率地下结论。
“冉涛说得不对，根据目前的资料，我们并不能确定，康子清出了车祸之后，视频杀人案就一定是停止了的！
“还有，如果康子清就是杀人凶手，为什么只带着录像带，却没带着摄像机？”
“这……嗯……”众人有些跟不上赵玉的思路，冉涛琢磨了半天才说，“可能是摄像机被剧组收回去了，或者，在他出车祸的时候弄丢了吧？
“但是，你前面那句话……”
“不行！”赵玉指着手中的资料说道，“关于这个康子清，我需要更多，更详细的资料！我需要了解他的整个人生轨迹，才能确定，他到底是不是杀人凶手？
“还有，曾可……”赵玉又郑重其事地命令道，“现在有了高清版的视频，你立刻让视频组和人像专家们确认一下！
“视频里面不是出现过犯罪嫌疑人的身体吗？给我找出确实的证据来，只有证明康子清就是杀人视频中的拍摄者，我们才能写——结案报告！！！”
第1534章 结案？

“啧啧……”看着电脑屏幕上的高清杀人视频，赵玉禁不住咂嘴骂道，“这个欧阳冬是个棒槌吗？
“很明显的长镜头一帧到尾，他愣是看不出毛病来？
“也许……”问完问题之后，赵玉又自问自答似的说道，“是现在这些电视电影技术太先进，太逼真了？他感觉不出毛病来？
“还是，他光注意视频中的露点部分，没有往视频是真实性的方面考虑？
“这小子……”赵玉默默从笔记本上写下了欧阳冬的名字，然后从他名字上圈了个圈，继续神神叨叨地自言自语道，“必须得好好查查这个小子！
“一面之词不见得可信，必须得找到第二个能证明康子清皮包里面有录像带的人，才能彻底排除他的嫌疑……”
“组长，”这时，曾可推开门进来，向赵玉汇报道，“新的视频分析团队已经组建好了，昭云省厅把本省最优秀的视频技术人员还有人像分析专家全都调了过来。”
“嗯……很好！”赵玉点头，“视频里面，拍摄者出现了那么多镜头，我就不信，没办法比对出来！”
“对了，”曾可又道，“我已经把十一盘录像带的清晰视频发送给崔丽珠和苗英了，相信对他们寻找视频的拍摄位置，以及勘察细节线索会有帮助！”
“嗯……”赵玉嗯了一声，由于脑中还在琢磨着欧阳冬的问题，便当即跟曾可讲出来，交换了一下意见。
“别太着急了组长，”曾可劝慰道，“涛哥已经去疗养院核实情况了，欧阳冬只是照顾了康子清7年，在他前面还有人照顾过他。
“还有，康子清是从西江省出的车祸，当时将他转运到奉平的时候，肯定有人记录过他的物品，肯定有人见过那些录像带的！
“你放心吧，欧阳冬撒没撒谎，一定会查出来的！”
曾可甫一提到“撒谎”二字，赵玉却忽然心念一动，立刻想到了自己从瓦科里亚得到的那个隐形测谎仪。
很明显，这个神奇的道具，一定能给他的调查提供帮助。不过，由于他现在只有那么一个隐形测谎仪，总觉得还是用到刀刃上才好。
不到关键时刻，还是不要浪费。
“组长，”谁知，这时候，吴秀敏忽然从办公桌上站起身子说道，“我刚查到了一条官方记录，原来，当年康子清出车祸被转送回奉平的时候，是由他的家人办理的手续。
“但是，后来他的家人忽然不见了，不知道，是不是因为怕花钱的缘故？”
“哦？”赵玉忙问，“要是能够找到他的家人，或许就能知道更多的消息，查过他的户口吗？”
“查了，单身离异，儿子跟着前妻，父母已经过世，”吴秀敏说道，“父母去世和离婚的时间都比较早，所以，当初帮他办转院的家人，要么是亲戚朋友，要么就是他的前妻！”
“你不是说，”赵玉又问，“你找到了官方记录吗？上面没有签名？”
“有的，”吴秀敏看了一下记录文件，“签了一个韩文通的签名，但是查遍资料，也没找到这个人的信息。不知道，是不是使用的假名字？”
“既然是单身离异……能查到他前妻的名字吗？”
“能，已经查到了！康子清的前妻叫李淑萍，但是……”吴秀敏介绍道，“此人于4年前罹患癌症去世了。她的儿子李默现在居住在哈龙江，目前还没有取得联系！
“我已经联系了当地警局，应该很快就能查到。”
“李默……”赵玉琢磨了一下，“连姓都改了，看来，离婚的时候矛盾挺大的。”
“应该是……”吴秀敏点头。
“嗯……”赵玉想了想，又问，“我这记录上写得不是很详细，你知道吗？康子清到底是怎么出的车祸？为什么会在西江省？他在那里干什么？”
“是遭遇了山体滑坡，”吴秀敏介绍道，“当时，康子清驾驶着一辆轿车，在西江省北仓市大月湾附近遭遇了山体滑坡，汽车被冲下了十几米深的悬崖……
“不过，这些都是奉平方面的记录，要想知道具体情况，需要等西江省那边的回应才行！
“至于他在西江省干什么，目前尚不清楚，可能，是有什么拍摄任务吧？”
“哼，这也太讽刺了，”赵玉郁闷地摔了一下手中文件，吐槽道，“到现在为止，我们居然还不知道这个康子清到底是干什么的？”
“还得需要时间，”吴秀敏无可奈何地说，“官方资料显示，康子清一直处于无业状态，关于他出车祸之前的轨迹，的确不太好查！”
“嗯，好，好吧！”赵玉知道，此案毕竟时隔多年，自己干着急也没有用，当即点头说道，“那关于这方面的资料，就都交给你了，吴姐！”
“嗯……”吴秀敏简单地点了点头，然后重新坐回到了自己的位置上，继续工作。
呼……
赵玉重重地呼了口气，转回身来，开始按照传统惯例，往刚刚准备好的白板上面添写最新两名受害者的资料。
至于其他资料，他早已熟记于心，于是仅仅在白板上简单标记了一下，整个杀人视频案的案情，便跃然于自己脑中。
从1999年开始，到2006年结束，这场令人发指的视频杀人案持续了7年时间，凶手一共杀害了11名无辜的受害者！
看着白板，那些视频中吓得瑟瑟发抖，孤单无助的女孩面孔，不由自主地浮现在了赵玉眼前，令他愤慨唏嘘，很不是滋味。
现如今，终于查到了康子清这个关键人物上，那么……这个在病床上昏迷了11年的植物人，真的就是那个恶贯满盈，心狠手辣的杀人恶魔吗？
为什么，他要向这些年轻的女孩子下手？
是因为他的婚姻问题吗？
他和11名被害人之间，是否有过交集，亦或者纯属他的随即挑选？
康子清啊康子清……你到底是个什么人？
嘀嘀……嘀嘀……
就在如此时候，赵玉的手机忽然响了，电话是冉涛打过来的。
刚一接通，电话里便赫然响起了冉涛按耐不住的激动声音：“老……老大啊！我跟你说，我现在正在那家福利院呢！
“院长给我们打开了康子清的柜子，我们看到了他的皮包，也看到了皮包里剩下的物品。
“你猜……我从包里找到了什么？”冉涛激动的连声音都颤抖起来，“老大啊，我们已经可以——结案了！！！”
第1535章 不充足的证据

“涛哥，你什么意思？”赵玉急促追问，“你到底从康子清的包里找到什么了？”
赵玉说完，发现电话已经改成了视频通话模式。
“嗯，组长，组长，能看见我吗？”冉涛的大脑袋赫然占据了整个手机屏幕，“我改成视频模式了，你亲眼看看吧！”
下一秒，赵玉蓦地看到了一个长着络腮胡子的老男人，老男人一见赵玉顿显尴尬，显得手足无措。
“不好意思，镜头瞄错了……这位就是奉平的狄荣大队长！”冉涛赶紧介绍了一句，但见那位络腮胡子立刻尴尬地冲赵玉打了个招呼。
对于这位狄队长，赵玉以前也是见过的。上次在奉平查案的时候，曾经有过一面之缘。
“你好！”出于礼貌，赵玉也跟人家打了个招呼，然后继续催促冉涛，“涛哥，我的耐心是有限的。”
“这儿呢！这儿呢！都在这儿呢！”冉涛知道赵玉脾气火爆，赶紧把镜头对准了桌子上的一个黑色皮包，那皮包一看就是老古董。
“我靠，”赵玉一见皮包被那么随便地放在了桌子上，立刻出言提醒道，“冉涛，这皮包可是重要证物，你们可得小心处理！”
“放心吧，我又不是菜鸟，戴着手套呢！”冉涛把他的白手套显示了一下，颇有得色地说道，“现场还跟着专业的取证人员呢！”
“哦……”赵玉这才放下心来。
“是这样的，老大！”冉涛一面把镜头对准皮包，一面向赵玉介绍道，“我们找到了福利院的院长，他已经证实了，那个欧阳冬所说的话全部属实。
“院长说，当年康子清被转到福利院的时候，他是全程参与的，关于康子清的个人物品，也都是他给整理的！
“他知道，康子清的皮包里有很多小录像带，而且……院方还有个人清单记录，上面写得非常详细！”
哦……
赵玉默默点头，由此看来，欧阳冬的嫌疑已经被彻底排除。
“但是，”冉涛忽然话锋一转，神采奕奕地说道，“皮包里装的，可不仅仅是录像带，还有很多乱七八糟的杂物，比如烟卷啊，打火机啊，钱包啊之类的东西，喏……你看……”
随着镜头转移，赵玉已然看到了皮包中的诸多物品。
“只不过，钱包里空空如也，只剩下了几张过期的优惠券，票据和名片……我们刚才简单翻了翻，结果却看到了一个非常重要的东西，来来来，看这个，就是它！”
说着，冉涛把镜头对准了一张布满了油渍，旧得发黄的宣传单，单子上除了写着“演出”字样的文字以外，还印有一名穿着戏袍的女演员。
“啊！？”乍一看到这个女演员，赵玉不由得倒吸一口凉气。因为，这个女演员看着异常眼熟。
“怎么样啊老大？应该看出来了吧？”冉涛兴奋地说道，“单子上的这个女孩，不就是张荷吗？
“视频杀人案中的第六个被害人，02年失踪的那个戏曲演员……看见了没有，康子清跟她可是有着直接关系！所以……”
没错！没错……
看着宣传单上的女孩，的确是视频杀人案中的被害人之一。
虽然单子上的女孩穿着戏服，而且还化着妆。但是赵玉曾经从张荷的诸多照片中看到过类似的戏装照，所以完全能够一眼认出来。
既然，康子清的包里出现了和被害人有关的证据，那是不是已经可以说明，他们可以结案了？
“冉涛，这张单子，是个什么东西？”赵玉忽然问了一句。
“嗯……”冉涛仔细看了看，回答道，“我觉得，应该是某剧团演出的宣传单，或是优惠券之类的东西吧？上面写着梅安剧团，《花田八喜》之类的东西……”
“没错！”赵玉说道，“张荷就是梅安粤剧团的演员，这张宣传单，或许就是她被康子清选中的原因……”
“也有可能，康子清和张荷有什么暧昧关系，”冉涛猜测道，“张荷给了他优惠券，让他去看自己的表演！
“不管怎么说，老大，这案子，已经可以结案了！这回可是没跑了，视频杀人案的凶手，就是——康子清！！！”
嗯……
听到冉涛的欢呼，赵玉的心思却已然沉沉如水。
虽然眼前出现了明显的证据，可不知怎么回事，他还是心存诸多疑虑，总感觉证据还是太少。
他知道，自己仍然心存疑虑的根本原因，并非是他不愿意相信，康子清就是真凶！也不是，他不希望视频杀人案就这样简单的宣告结束！
只不过，这件案子和以前太不一样，以为最大的嫌疑人康子清已经死了！
没有了凶手本人的供述，那么对于案件完结来讲，就必须得慎之又慎。至少，得有大量的证据支撑，才能最终成立。
想到此，赵玉连忙向冉涛说道：“福利院的院长在你旁边了吗？让我跟他聊几句！”
“啊？”闻听此言，冉涛稍感意外，但还是以最快的速度，把电话交给了旁边的福利院院长。
院长是一位头发花白的老者，在得知自己的福利院出了这么大的事情之后，人显得特别紧张局促。
“院长，我想跟你咨询一下，”赵玉直言不讳地说道，“官方记录显示，康子清在被送到你们疗养院的时候，曾经有家属帮他办过手续，你还记得那些家属是谁吗？”
“嗯，记得，是个女的！”院长神情紧张地回答道，“不是那些，就她一个人！
“我当时问过，她是康子清的什么人？她只说，她是康子清的亲戚，但具体是什么亲戚就不得而知了！”
“女人，什么样子的女人？”赵玉追问。
“嗯……就是那种看上去特比普通中年妇女，穿的特别朴素，人也长得也很普通，”院长回答道，“不过，我曾经看到过，她站在康子清的病房外面，悄悄抹眼泪，所以，应该是很亲近的人吧？”
“那转院文件上的签字，都是她签的？”赵玉再问。
“是，我记得……”院长回忆道，“她好像还签了一个男人的名字，叫什么……什么……唉，想不起来了！”
“是韩文通吗？”赵玉提醒。
“对，好像……好像是这个名字吧？电话号码留的也是假的。”院长严谨地说道，“不过，时间太长，毕竟十多年了，我可不敢太肯定啊！”
“你确定，这十多年里，没有人再来看望过康子清？”赵玉又问。
“不，”谁知，院长却肯定地回答道，“那个女人在前几年里，还来过几次，悄悄地给康子清放下过一些鸡蛋、奶之类的营养品，然后就走了！
“我想，她应该知道，康子清是吃不了那些东西的。估计，都是买给我们的吧？”说到这里，院长唏嘘地叹了一声，“其实，像这种事情，我们见得太多了！
“家属们老怕我们跟他们要钱，所以总是躲着我们，连真实的姓名和电话也不敢留下。但实际上，我们福利院都是由国家福利机构拨款，我们当然不会去为难他们了！
“不过，那仅仅是前几年的事情，后来的话，就再也没来过了！
“哦……对了，”院长忽然想起什么，认真地回答道，“有一次，我们的护工看到过，那女人还带着一个20多岁的小伙子来看望过康子清，但也是匆匆地撂下东西，又匆匆地走了……”
第1536章 关键的全家福

次日上午8点，奉平警局大楼外的早点摊。
咀嚼着口中的牛杂，赵玉唯一能感到欣慰的就是，自己那颗在塔尔斯坦掉落的牙齿，已经彻底种植成功。
系统道具果然非同一般，这颗种植牙和原装的几乎没有什么区别，嚼起东西来非常带劲有力……
“嗯……”在准备喝牛杂汤之前，冉涛就已经有什么话想对赵玉说了，现在看到赵玉一副津津有味的样子，他终于放下筷子，低声问道，“老大，昨天是怎么回事？你是不是还有什么怀疑啊？
“我说句实话你可别急，我想不出，如果康子清不是视频杀人案的真凶，还有什么道理？这案子已经明朗得不能再明朗了！”
“不是，我不是那个意思！”赵玉喝了口热气腾腾的牛杂汤，笑着说道，“我和你一样，我也知道，康子清应该就是杀人真凶！
“但是，咱们是为了追求真相来的，无论如何都要把整件案子的所有案情全部还原，做到没有漏洞才行！”
“这个当然，其实，这案子难就难在康子清已经死了！”冉涛说出了重点，“他要是不死，哪怕还是那种植物人的样子，我们也至少可以获得准确的数据。
“可现在，人不但被火化了，竟然连张照片什么的都没有留下来，除了户籍信息上的那张不太清晰的小二寸照片，我们连点儿有用的东西都没有……”
“不对呀，”赵玉急忙说道，“昨天在康子清的书包里，不是还找到了一张全家福的照片吗？”
“哦，对，对，我差点儿忘了！”冉涛挠头，“那照片已经拿去分析修补了，照片上的人，应该都是康子清的父母和妻儿。
“唉！一家五口，本来多么齐整的一家。现在，却落得如此凄凉的下场，貌似，只剩下了那个孩子还活着吧？
“对了，”冉涛又问，“昨天你急着问院长那个女人的事，是不是，那个女人就是康子清的前妻啊？
“既然她还带着一个小伙子来过，那小伙子肯定就是康子清的亲儿子了呗？”
“有可能，”赵玉说道，“康子清的前妻已经过世了，但我们无论如何也得找到那个孩子，只有通过他，我们才能了解康子清到底是个什么样的人？”
“这个好说，不就是哈龙江吗？”冉涛拍了拍胸脯，“我去吧，保准今天就把人给你找到！”
“不用了，”赵玉一口气把牛杂汤全部喝掉，才说，“吴秀敏已经派人去找了，现在这个时候，应该已经联系上了吧？”
“还有这么多牛杂碎呢！”冉涛指着赵玉的大碗说道，“来，我再给你加点儿汤去！”
说着，冉涛拿起赵玉的大碗，朝买早点的老板走去。
这时候，随着门口刮起一阵小风，赵玉下意识地将视线望向了窗外。谁知，一瞥之间，他却忽然发现，对面街道处的某个行人，忽然压低了一下帽子，匆匆闪过。
嗯？
由于那人一闪即逝，走得太快，以及距离太远，赵玉看得并不真切。
可是，他心里却不由得泛起了一阵嘀咕，那个人……会不会是冲着自己来的？
啧啧……
赵玉咂了咂嘴，立刻朝脑中的隐形探测器看去。可是，探测器上除了探测到冉涛身上有把手枪之外，并没有探测到任何危险。
嗯……
但愿……是自己想得太多了吧？
“老大，”这时，冉涛已经把加满了汤的牛杂递到赵玉跟前，又道，“康子清的皮包已经送去鉴证科采集证据了。
“可是，现在我们的难题是，康子清没有案底，我们没有他的指纹和DNA信息，就算出来了数据，是不是也不好比对了？”
“所以，他的儿子非常重要！”赵玉说道，“只有他才能给我们提供和康子清相近的DNA。”
“不过，你可别骂我啊，我觉得已经没什么必要了！”冉涛说道，“要是皮包里面没有康子清家人的照片，或许我们还能否认点什么。
“但是，既然有了那张全家福，那就摆明了，皮包和皮包里所有的东西，都是他的嘛！
“录像带，再加上张荷的照片，纯纯的板上钉钉，铁一般的事实！所以，”冉涛惬意地喝了口牛杂汤，含有劝慰成分地说道，“老大，你还是放松放松吧，别绷得那么紧了！
“案子虽大，但剩下的工作已经没有什么难度了，我们只需要取证、取证、再取证，不就没事了？
“虽然没有亲手抓住真凶，但康子清从病床上瘫了11年，也算是恶有恶报了吧？”
听着冉涛的说话，赵玉非但没有放松，反而越发感觉，浑身都不太自在。紧张之下，他担忧地摸了摸自己的耳朵，好像那种耳鸣又开始冒了出来，让自己很不舒服……
……
一刻钟后，赵玉和冉涛刚一进入办公室，吴秀敏和曾可便立刻迎上来，争先恐后地汇报最新消息。
“组长，”吴秀敏第一个说道，“康子清的儿子李默已经找到了！哈龙江警方把他带到了当地警局，视频连线早就接通，就等着你去问话了！”
“哦？”赵玉忙问，“他儿子现在是干什么的？”
“菜市场卖肉的，”吴秀敏回答，“他已经证实，他母亲因癌症去世，而他的后爸，早在他母亲生病之前，也已经不知所踪了！”
“可怜的孩子，”赵玉叹息一声，说道，“那好，先把你们掌握的最新情况告诉我一下，我待会儿就去跟李默视频！”
“西江省传来了消息，”吴秀敏继续说道，“康子清的车祸因为属于自然灾害，所以当地交通部门并未立案，现在已经找不到任何关于那场车祸的信息，也不知道他当时开的什么车，或是车上还有没有别人？”
“这可不行，”赵玉立刻绷起脸来，“给他们施加点儿压力，如果三天内查不出车祸的具体资料，我就让刑事厅的监察部门找他们喝茶！”
“我已经给他们压力了，”吴秀敏点头说道，“他们答应，会全力以赴去查！”
“还有吗？”赵玉又问。
“有，”吴秀敏把一份印有图片的文件递给赵玉，“这张名片是从康子清的遗物中寻找到的。”
赵玉接过来一看，但见名片上出现了“新潮娱乐媒体”、“秋天”等字样。
赫然看到这两个名词，赵玉蓦地怔住，因为他已然认出，这张名片代表着什么了。
“本案最后一名受害人曹乐娇，就是新潮娱乐媒体的记者，而这个秋天，正是曹乐娇的艺名，也就是说……”吴秀敏指着文件上的图片说道，“这张名片，就是受害人曹乐娇的！
“而康子清和曹乐娇也是有关系的……”
第1537章 头号嫌疑犯

“没错，我妈妈的确带我去奉平看过他！”视频中，传来了张默的声音，“不过，我这里，再也没有关于他的任何东西了！”
虽然张默是康子清的儿子，却也已经是个年近40岁的中年男子。而且，张默生得膘肥体圆，皮肤黧黑，头发卷曲，一看就有那种肉店老板的特质。
“唉，我不知道，你们找我是什么意思？”视频里，不明真相的张默很明显带着情绪，“还有意义吗？如果我把他当爹的话，最后能不去给他送终？
“自从他和我妈离婚的那一天起，我就再也没把他当做父亲看待过，”张默擦了擦脸颊上的热汗，说道，“那一次去奉平，要不是我妈强拉着我，我怎么可能去看那个混蛋？”
“混蛋……”赵玉不动声色地重复了一声，问道，“既然这样，那你详细说说，这个混蛋到底做过什么事情吧！”
“拜托啦大哥们，摊子上刚来了新猪，等着我去剔肉呢！那些伙计们干不来的！”张默央求道，“康子清只是我名义上的父亲而已，从我记事的时候起，他就是个酗酒赌博，满嘴脏话的恶棍！
“打我妈妈，打我，根本不问原因！在我的印象里，只有他当年被抓进警局的时候，才是我和我妈妈最幸福的时候。”李默毫不客气地说道，“他能出车祸变成植物人，纯粹就是老天爷开眼！”
“被抓进警局？”听到此话，赵玉心头一动，急忙着重问道，“因为什么被抓进的警局？”
“嗯……小偷小摸之类呗，偷了手机还是别的什么，不对，那时候还没有手机呢，忘了……”李默不耐烦地说道，“但我记得，那混蛋溜门撬锁有一号的，五鼠闹东京里有个什么鼠来着，当时有人还给他贺了那么个号！”
听到李默的回答，赵玉默默从笔记本上记下了他的疑问。因为，从官方记录上来看，康子清根本没有案底。
“你把年限跟我说清楚一下，我怎么听说，康子清是个拍电影的影视工作者呢？”赵玉又出言问道。
“哎？不对呀，”谁知，李默却忽然察觉到了什么，急忙问道，“不管怎么说，康子清不是……不是已经死了吗？你们问这么详细，到底……到底是为了什么？”
“嗯……”听到这里，哈龙江当地的警员立刻站了出来，想要跟李默解释一下，让他好好配合。
“喂，你丫看不出来吗？康子清牵涉到一起特大杀人命案，虽然人已经去世，但依然是国家头号嫌疑犯！”赵玉却直接了当地讲明了利害关系，“你现在必须全力配合我们，把案子调查清楚，要不然，你也有嫌疑！”
“啊？这……这么严重吗？康子清……杀……杀人？”听明白了形势，李默登时慌了手脚，脸色发白，头上也全都是汗，赶紧冲着赵玉作揖道，“好，好的警官，我说，我说，你想知道什么，我全都说！
“小时候，我叫康默，后来是爸妈离婚后，跟了我妈妈的姓！”李默赶紧老实交代道，“自我记事起，家里就都是争吵，打架，还有挨打……
“我承认我特别轴，经常犯错，不懂圆滑，也不会哄人，但我是他亲生儿子，他也不能动不动就拿我撒气啊？
“那家伙不但脾气不好，而且游手好闲，赚不来钱，家里穷得叮当响，总之过得特别难……
“我记得，爸妈离婚的那一年，我不是13就是12，反正，小学刚毕业，中学还没上……
“离婚以后，妈妈带着我回到了姥姥家那边，上了不到半年的中学，因为怕别人说闲话或是什么原因，我妈又带我去了龙江。
“在那里，我妈认识了我后爸，后爸是个跑业务的，”李默一点点地回忆着自己的经历，“所以，我们就跟着他来到哈龙江落了户。
“最早的那几年的确享福了，后爸对我们挺好，家里条件也特别富裕，令人羡慕。
“只不过，好景不长，和电视剧演得简直一模一样，”李默叹息一声，“后爸有了钱就开始不老实了，不但有了小三小四，而且还让人坑了钱，最后跑了，到现在也不知下落。
“接下来，就是债主追债的那种经典情节，害得我和我妈东躲西藏，又回到了过去漂泊无依的生活！
“好在我妈攒了点积蓄，我就在市场上开了肉铺，勉强糊个口呗！
“嗯……我再想想关于康子清的事啊……”他用心回忆了一下，说道，“反正，自从他和我妈离婚以后，我就只见过他一次，那就是他已经变成植物人，躺在福利院的时候！
“当时，因为这件事，我还跟我妈发生了争吵，老大的不情愿！”李默异常平静地说道，“倒不是因为怕被人家抓住，给那个混蛋花钱！
“只不过，从心里就是不情愿，一提起他，我能想到的全都是他打我的场景，根本就没有半点感情可言……”
“那……”赵玉问道，“你知道，康子清刚出车祸，被转院到奉平时候的事吗？替他办转院手续的人，是不是你母亲？”
“对！”李默肯定地说道，“这事我知道，那家伙出车祸的时候，电话打到了我妈妈的手机上。
“当时，我妈妈也挺为难的，因为我后爸还没有跑呢！
“我真想不通，老妈为什么还要去管那个混蛋！总之，我妈是背着我后爸，回奉平给那个混蛋办理的手续……
“怕我后爸知道，我妈还使用了假的名字和身份证号登记，回来也赶紧换了电话号码……
“其实，婚都离了，我们跟那混蛋半毛钱的关系都没有，就算医院让交钱，也没有我们的事！”
“哦……”赵玉寻思了一下，如此一来，当初康子清住院时候的事情，便全都对上了。
“我问你，你家还有别的亲戚没有？”赵玉又问，“尤其是你父亲那边的？”
“别说，别说‘我父亲’这仨字好不好，听着真不舒服，”李默更正了一下说道，“自我记事的时候起，只记得有爷爷奶奶。
“但爷爷奶奶都在我很小的时候去世了，从那以后，我就再也没听说过，我们家还有什么亲戚？日子都让那个混蛋给过绝了！”
“刚才，你还没有回答，”赵玉又问，“你到底知不知道，康子清是做什么的？不管是离婚之前，还是离婚之后？”
“离婚之前就是运煤啊，倒腾一些水果啦，还有给装修市场拉个三轮车什么的！”李默回忆道，“但那时候我还小，印象不是特别深了……
“至于你刚才说的什么拍电影，我倒是听我妈提过几句，嗯……”李默用心回忆了一下，说道，“我妈说，自从他们离婚之后，那混蛋就跟朋友去了南方，然后进了影视剧组工作，经常会遇到名演员和大导演什么的，好像……混得还挺不错的！
“不过……”李默咂嘴说道，“那混蛋说话比较虚伪，总感觉水分很足……”
“你妈妈和他已经离婚了，她怎么知道康子清的情况？”赵玉提出疑问。
“因为他不要脸啊，”李默不假思索地回答道，“居然还恬不知耻地给我妈妈写信呢！”
“什么，信！？”赵玉眼睛猛地一亮，当即大声追问，“信呢？还有吗？”
第1538章 惊天推论

“早就没有了！”李默毫不犹豫地摆手示意道，“我妈去世以后，我把老房子卖了。
“整理东西的时候，我是特意把跟那混蛋有关系的东西全都扔了！
“你们说，这叫什么天理？我妈那么善良，”李默怨天尤人地说道，“却愣是没有熬过一个植物人，竟然走在了那个混蛋的前头！”
“那你还记得，信上都有什么内容吗？”赵玉忙问。
“我压根就没有看过，我看他的信干什么？”李默简单地回答道，“不用说，肯定是吹牛皮，显摆他日子过得多好，能赚多少钱吧？
“真不知道他是什么意思？难道，还想让我妈妈原谅他，跟他重归于好？简直混蛋透顶！
“嗯……对了，不过……有那么一次，我倒是真看见过一回，某封信里夹着一张照片，说是他和某个大导演的合影，是谁来着？啧啧……”他用肥厚的手指擦着额头热汗回忆道，“那导演当时还不怎么有名，但现在却已经是国际级的大导演了……
“是谁来着？
“咳！看我这脑子，”他生气般地扇了自己一巴掌，说道，“平时经常挂在嘴边的，怎么就想不起来了呢？
“不过……”李默抬头说道，“我可不相信那照片是真的，没准儿是那混蛋P的图，用来诓骗我妈妈的！”
啧啧……
赵玉郁闷咂嘴，如果还能找到这些信件，那么对于查找康子清的生活轨迹来说，无疑能更加清晰，只可惜……
“好吧，最后再问一个问题……”赵玉思忖良久，又向李默问道，“在你的印象里，康子清对女人是什么样的一种反应，尤其是对年轻漂亮的女孩子？”
“啊？这是啥问题？这个嘛……啧啧……”李默犹豫了好半天，这才为难地说道，“13岁以后，我就跟他分开了，那时候，我还是个孩子，能看出什么来呢？”
“那……听你母亲提到过这方面的事吗？”赵玉又问。
“‘康子清’在我们家是个敏感的名字，”李默如实回答道，“除了极特殊的时候，我妈很少跟我谈起他，就算谈起过，也不可能说他对别的女人怎么怎么样啊之类的话吧？”
“那……”赵玉皱了一下眉头，又问，“你仔细回忆一下，在你小的时候，你家周围，附近，有没有出现过女孩子失踪的事件？比如，某个女孩子被人拐走了，以后再也没有回来？”
赵玉这样一问，电话两端旁听的警员们全都为之一愣，谁也没有想到，赵玉竟然会问出这样的问题？
“这……这是什么意思啊？”李默明显有点儿懵，他想了好久，其间张了好几次嘴，这才万般为难地说道，“警官，你问我的事，我实在是不知道怎么回答了！
“我记性真的不好，渺茫着吧，好像有谁家丢孩子的这种事，可是仔细回忆身边的话，却又一个也没有……”
“嗯，好吧！”赵玉无奈叹息一声，然后正颜厉色地叮嘱道，“我跟你说，康子清的案子非常严重，如果你能想起什么特殊的情况，或是找到了什么关于他的证据和线索，一定记得和当地警方联系！”
“是是是，一定配合，一定配合！”李默赶紧用力点头。
“警官，”待李默被带走后，赵玉又对哈龙江方面的主管警员命令道，“你们先给李默做一份完整的笔录资料，采集他的身份信息。
“然后，再派人到他的家里搜寻关于康子清夫妇的证物，不光是现在的家里，还有他已经卖掉的房子，或是其他有可能找到线索的地方，全都要找！
“还有，”赵玉又道，“李淑萍怎么着也得有个三五好友，别看跟孩子不怎么沟通，但有可能跟她的朋友们倾诉。
“所以，我还要你们去寻找李淑萍所有的朋友，去一一走访调查，务必尽快给我们提供有利线索！”
“是！”对方得令之后，立刻打了一个标准的敬礼，“请领导放心，我们一定彻查到底！”
视频通话结束后，办公室内顿时陷入一片安静。
特调组队员们互相对视了一眼，却全都各自想着各自的事情。
“哇，”最后，还是冉涛率先打破了沉默，指着已经关闭的屏幕说道，“这个康子清也够‘作’的，亲儿子都把他恨成了那样竟然！”
“这事……嗯……”吴秀敏却是紧锁眉头，欲言又止。
“你们说……”曾可则琢磨着说道，“如果康子清当初真的是在影视剧组工作，那么……会不会……影视剧组和那些视频杀人案中的女孩子们……有过交集？
“所以，我们只要能够还原康子清在剧组工作时的行动轨迹，就能给他定罪了？”
“不！”
突然间，半晌没有说话的赵玉，忽然眯着眼睛，沉沉地说了一个“不”字。
“不对！”赵玉的声音略显沙哑，可他那攥紧的拳头却突然咯嘣直响，令人生畏。下一秒，他昂起头，重重地，近乎疯狂般地咬牙吼道，“康子清不是真凶，绝对特么的——不是！！！”
“啊！！？”
一句话，犹如晴天霹雳，顿时把冉涛和曾可闪了一个趔趄，惟独吴秀敏屹立不倒，似乎心中早有预料。
“老大，这话从何而来啊？”冉涛颤抖着问道，“你说……康子清不是凶手？他不是凶手，那谁是啊？欧阳冬……好像没有毛病吧至少？”
“组长，”曾可亦是惊诧问道，“我也不能理解，所有的证据已经全都指向了康子清，可你为什么……”
“我不是仅凭着直觉瞎猜的！”赵玉认真地看着组员，表情凝重地说道，“你们回想一下那十一部杀人视频，从视频里就可以看出来，凶手乃是一个心思缜密，极有思考能力，极有头脑的一个人！
“要不然，他不会连杀11个人，依然还能逍遥法外！
“他选择的绑架时机，杀人时间，杀人地点，杀人的手法，都是经过缜密思考之后，才予以实施的！
“这样的罪犯，沉着、冷静、凶狠、聪明……可是……”赵玉把手指向了白板上的嫌疑人照片，“这些特点，我在康子清的身上，却一个也找不到！！”
“对，这就是我刚才的感觉，”吴秀敏咬着嘴唇，异常严肃地附和道，“从李默的描述来看，康子清乃是一个脾气暴躁，容易意气用事，并且不太善于控制自己的人，这与视频杀人案凶手的心理侧写完全不符！”
“这……这……”冉涛看着赵玉和吴秀敏认真严肃的样子，一阵手足无措地支吾说道，“糊……糊涂了真是！”
“组长，吴姐，”然而，曾可却冷静地用一句话问到了重点，“或许，你们的推理是对的！但是，我们必须得假设一下，如果连康子清也不是凶手的话，那么——真凶是谁！！？
“他又是使用了怎样的手段，才能让视频杀人案，形成了眼前这种局面的呢！？”
第1539章 同车人

“这可是既定不争的事实，”曾可指着白板，沉着而冷静地说道，“十一部杀人视频，还有部分受害人的信息全都出现在了康子清的皮包内！
“那么，至少我是没办法想通，如果康子清不是凶手，整件案子会是怎样一种情况？
“试想一下吧，”曾可摊开双手，“这样重要的杀人视频，凶手怎么可能轻易交到另一个人的手中？
“视频为什么会出现在康子清的包里？”
曾可的话，也是组员们一直疑惑的地方，因此，话音落地之后，现场再次出现了长时间的沉默。
“哎？”谁知，在沉默半晌之后，冉涛却忽然兴奋地喊了一嗓子，“如果真是这样的话，也许……只剩下了一种可能！
“只有这样，我们才能解释，为什么凶手的杀人视频会出现在康子清的包里！”
“什么可能？”曾可忙问。
“或许……”冉涛眼中闪着光，异常兴奋地说道，“我以前的那个猜测是对的，视频杀人案……并非一人所为！！
“康子清还有同伙！
“那个沉着冷静，下手狠毒且极为聪明的凶手，其实是他的同伙！而康子清，有可能仅仅是个从犯……
“哇？”沿着这个思路，冉涛似乎找到了什么，竟然吓了自己一跳，急急地说道，“不是说，康子清的车祸，到现在也没调查清楚吗？
“万一，出车祸的时候，那个同伙就坐在他的车上呢？
“他的同伙……早就已经死了！？”
“……”听到冉涛的话，现场再次陷入沉默。
“可是……”吴秀敏紧锁眉头，对冉涛说道，“你想一下，假设你就是那个心思缜密的真凶的话，你会选择让康子清这样的人做你的同伙吗？
“这可是连环杀人案！多一个人知道，就多一份危险，尤其……是像康子清这样不善于控制自己，脾气暴躁，而且还爱酗酒闹事的人？”
“啧啧……也是……”冉涛习惯性挠头。
“那……要是……要是另外一种情况呢？”曾可却忽然兴奋地说道，“康子清……要不是凶手的同伙呢？
“他只是……他只是恰好和凶手乘坐着同一辆汽车？恰好和康子清一起出了车祸？”
“哦……你的意思是说，那个装有录像带的皮包并不是康子清的，而是凶手的！？”冉涛瞪大眼睛想了想，却又摇头说道，“可是……康子清的全家福照片又怎么解释呢？为什么会出现在凶手的皮包里面？”
“这种事……还是很有可能发生的，”曾可舞动着双手，继续分析，“喏，当时出了车祸，他们的随身物品必然也受到冲击，发生散落，当医护人员收集他们的个人物品时，难免会混淆他们的个人物品嘛！”
“这……还……还真是……有道理……”冉涛咄咄心惊地赞叹，然后说道，“还有可能，凶手的罪行被康子清知道了！当时，他想要杀掉康子清灭口，结果两人才出了车祸……”
“如果这个推测是真的，”此时此刻，吴秀敏也已经倾向于曾可的分析，当即琢磨着说道，“那么……既然这个真凶会坐康子清的汽车，那就说明，他们的关系密切，所以……”
“所以，只要找出这个坐车人到底是谁，那才是我们想要的完美大结局？”冉涛接茬说道，“既然这样，西江省的那场车祸，就成了我们将要调查的重中之重啊！老大……”
说到这里，众人一起将目光看向了赵玉。
赵玉细细品味了大家的推测，微微地点头说道：“或许，要想查出这个人并不是很难！”
“啊？是吗？”冉涛再一次瞪大眼睛。
“考虑到康子清的经济条件……他怎么可能买的起汽车呢？”赵玉琢磨着说，“很有可能，当时，并不是凶手坐了康子清的汽车，而是……”
“哦……”冉涛恍然大悟，“而是康子清坐了凶手的汽车！所以，我们只要能够查找到那辆出事汽车的信息，真相……真相就能大白天下了？”
“哦……我……”吴秀敏看看表，急促地说道，“我这就跟西江省厅联系，让他们立刻展开重点调查……”
“不用了，”赵玉摆手说道，“你不是已经给他们下过最后通牒了吗？还是订机票吧吴姐，我们亲自过去调查！
“这样……”他环顾了一下自己的组员，说道，“曾可还得留下来主持分析视频，吴姐和冉涛跟我去西江，那就订三张机票吧！”
……
下午三点，奉平警局特调组办公室内。
“老大啊，你脑子退化了吗？怎么了这是，难道，你忘了我现在人就在北仓了吗？你还订什么机票？”赵玉的手机里，赫然传来了崔丽珠的声音，“既然拿起车祸那么重要，交给我办理就好了，反正水塔的事情也没有查出眉目！”
“这……”
闻听此言，赵玉不由得浑身一震，这才想起一件极为重要的事情：视频杀人案中的第一名被害者魏琪琪，正是西江省北仓市人！
现在，崔丽珠正在北仓调查魏琪琪遇害的确切地点，而康子清的车祸又刚好发生在北仓市的大月湾，难道，这只是一个巧合吗？
这两者之间，会不会有什么关联？
“小崔，”赵玉急忙问道，“水塔……魏琪琪的被害地点，没有找到？”
“对，水塔倒是找到了，”崔丽珠无奈地说道，“但是经过现场比对之后，和视频里面的并不一致。
“你知道，北仓是西江省的省会，这里的发展一点儿也不必粤州慢，”崔丽珠担忧地说道，“要想找到确切杀人地点的可能性，已经变得微乎其微了！
“所以，你们不用来了，这两天，我已经跟北仓这边的头头脑脑们都混熟了！不就是调查那场车祸嘛，交给我就好了！”
“嗯……”赵玉认真琢磨了一下，还是不太放心地强调了一句，“小崔，这场车祸至关重要，如果视频杀人案的真凶不是康子清，那么真正的凶手，当时很可能就坐在同一辆车上！
“而且，调查最难的地方，就是因为当时发生了泥石流，把车祸归为了自然灾害，所以……”
“我知道，我知道，老大啊！”崔丽珠正色言道，“你想一下，如果真的什么资料都没有留下来，什么都查不到的话，那么你匆匆忙忙地赶过来，又有什么用呢？”
“嗯……这……”一句话，顿时把赵玉说得无言以对。
“所以，我这里近水楼台，让我先去摸摸情况有何不可？”崔丽珠一本正经地言道，“如果我搞不定了，再劳烦您悬案清道夫大人亲自出马也不迟吧？”
“嗯……”赵玉还是犹豫。
“你刚从瓦克里亚英雄回归，需要好好休养，听我的，”崔丽珠劝道，“暂时留在奉平好好研究研究案情，车祸的事，就交给我吧！”
“你这丫头……”赵玉无可奈何地点头说道，“好吧，既然这样，那就你来办吧！一旦查到什么消息，记得一定在第一时间通知我！”
“好嘞……”崔丽珠愉快地回答道，“您就瞧好吧您嘞……”
第1540章 蕴藏玄机？

“一共十一盘录像带，总时间长达400多分钟，”晚上十点，特调组办公室内，赵玉冲曾可埋怨道，“可你们却告诉我，无法进行有效比对？
“拍摄者的手、鞋子、腿、脚，露出了那么多地方，难道就没有一点办法，证明那是不是康子清本人吗？”
“组长，”曾可为难地辩解道，“现在的问题不在视频里面，而是出在康子清的身上！
“康子清已经死了，他的身体数据实在是太少了！我们甚至连他的身高到底是多少都不知道！”
“不可能！”赵玉嚷道，“福利院是干什么吃的？不是给康子清安排了医生，定期做检查吗？”
“医生只关注他的健康，并没有留下有用的数据！”曾可无奈地回答，“再说，康子清是植物人，又没有亲朋好友照顾，他们的定期检查，根本就是走走形式而已！”
“呵呵，真是够讽刺的！”赵玉摊开手问道，“照片呢？通过照片也比对不出来吗？”
“目前只找到了几张照片而已，”曾可摇头说道，“但都是上世纪八九十年代的照片，比对的意义不大。
“我也是第一次遇到这么困难的比对，说实话，别说DNA，我们现在连康子清的血型是什么都不知道！”
“该死！”赵玉郁闷地拍了一下白板，他也没有想到，一个简单的视频比对，竟然会进行得如此艰难。
“哪怕……”曾可无奈地说，“康子清的尸骨还在，我们也能通过骨头计算他的身体比例，可现在……唉……”
“DNA至少还是有的吧？”赵玉忽然想起什么，“就算找不到康子清的DNA，不是还有他的儿子李默吗？”
“嗯，李默的DNA样本已经采集到了，但是还需要一些时间才能化验出来，”曾可汇报道，“对了，关于装有录像带的那个皮包，鉴证科已经检验得差不多了。
“在皮包以及皮包物品中检测到了一些不同含量的皮屑组织，还有几根头发……
“目前，已经检测出了四组不同的DNA数据，排除了欧阳冬的数据以后，等于还有3个人接触过那个皮包，”曾可言道，“当地警方已经进行了比对，目前没有发现匹配者。”
“哦，这三组被采集的数据里面，是不是有一个含量最多的？”赵玉问。
“是的，”曾可点头，“很明显，含量最多的那个人就是皮包的主人！”
“那好，等李默的数据出来，先跟这组数据比对一下！”赵玉说道，“至少，我们可以知道，这个包到底是不是康子清的！”
“明白！”
曾可汇报完毕，刚想转身离开，却被赵玉叫住。
“曾可啊，嗯……”赵玉指着白板上的资料说道，“你看，第一名被害人魏琪琪就是从北仓失踪的。
“而康子清的那场车祸，也正好在北仓，你说……这里面，会不会有什么联系呢？”
“嗯……我刚才已经想过了，”曾可言道，“毕竟……不是同一个时候啊！魏琪琪是在99年失踪的，而车祸则发生在06年，时隔7年，不在同一个时期。
“不过嘛……”曾可话锋一转，又道，“通过这两个线索，我估计，至少康子清当初，应该经常去北仓市吧？没准儿，他的工作单位就在北仓！”
“嗯……”赵玉若有所思地点点头，“99年和06年，正好是视频杀人案的一头一尾……我总感觉，这里面蕴藏着什么玄机！”
嗡嗡……
就在此时，赵玉的手机忽然响了，曾可见状，只好转身回到了自己的办公桌继续工作。
赵玉打开手机一看，顿时皱起眉头。
没想到，来电显示上又出现了一个不明国籍的国际长途。
呼……
看着电话号码，赵玉大概其已经猜出来，应该是那个杰卡给自己打过来的。不用说，他已经按照约定给了自己账号，那么作为交换，他自然是来提条件来了。
天下没有免费的午餐！
赵玉深知这个道理，只不过，他没想到杰卡这么快就来催促，心里顿时升起了不快，之前不是已经说好了一个月的限期了吗？
嗡嗡……
电话一直响个不停，赵玉最后还是按下了接听键。毕竟自己已经跟杰卡达成了协议，他不想让杰卡以为自己是个不讲信誉的人。
然而，电话接听之后，赵玉这才意识到自己想多了。原来，这通电话根本不是杰卡打过来的，而是那位法国陀枪师姐——朱丽叶！
不会吧？
如果早知道是朱丽叶的话，那赵玉更不会接电话了。
然而，现在既然接了，那也只好勉为其难地跟朱丽叶白话起来。
果然不出苗坤所料，在电话里，朱丽叶先是把赵玉捧上了天，夸他破案多么厉害，甚至还说，连法国总统本人都有心想要跟他见面，还要颁发什么巴黎好市民之类的荣誉……
等到夸赞完毕之后，便直接暴露出了她的真实目的，开始苦口婆心地劝说赵玉去破别的世界级悬案，比如距离中国比较近的菲律宾古曼童杀人事件，以及澳大利亚的地铁相撞案之类，说得要多诱人有多诱人……
赵玉哪有心思跟她扯皮，当即以正有要案在身的理由回绝了她。
可是，朱丽叶却很固执，还在一味地劝说，说什么不能浪费了赵玉的天才什么的，说得隔着电话，赵玉都能看到她唾沫星子横飞的样子……
最后，赵玉迫不得已，只好强行打断她，准备挂掉电话。
“喂，等一等，等一等……”谁知，在挂掉电话之前，朱丽叶又飞快地说道，“我还有最后一件事要跟你说……这一次，你可以一定要听我的，要不然，你一定会吃大亏的！”
“哇塞，你这中国话说得可是越来越溜了，你也是个天才啊！”尽管老大不情愿，但赵玉的恭维却是发自内心，因为朱丽叶的全称通话，使用的全都是汉语。
“中国神探，我知道……”然而，朱丽叶却没什么开玩笑的意思，极为严肃地警告道，“杰卡已经跟你达成了交易，要你帮他办件案子……”
我靠……
赵玉蓦地一愣，万没想到，朱丽叶竟然会突然提到杰卡。
“听我的，”朱丽叶重重地说道，“那件案子就是一个火坑，你可千万不要往下跳啊！”
“哦？”朱丽叶的话，反而勾起了赵玉的好奇心，当即问道，“那你说说，他要我办的，到底是什么案子？”
“这个我可不能说，”朱丽叶快速说道，“不过，你那么聪明，一定能够想到，既然连杰卡那帮人都搞不定，还能是什么好案子吗？
“赵，我可不是因为Female苗，我是真的看在你跟我在奇迹岛生死豪情的份上，才特意冒着风险提醒你的！
“你可一定，一定，一定要听我的！不管杰卡怎么花言巧语，你可千万——不要去！！！”
第1541章 近在眼前？

对于赵玉来说，今夜注定又是一个辗转难眠的夜晚。
最近几天，他听从了苗英的劝说，没有再跟案情彻夜苦熬，每到午夜十分，都会选择休息，养精蓄锐。
可是，如此史无前例的大案摆在眼前，却如何能让他轻松入眠，说睡就睡？
十一部残忍的杀人视频，十一个无辜被害的女孩，冷血而神秘的杀人凶手，看似愚昧的视频发布者，身份难辨的嫌疑人，再加上十二年前远在西江的那场离奇车祸，都让这件案子充满了未知的变数！
虽然，他们现在已经接近了真相，但谁也不知道，明天还会发生什么意想不到的事情？
当然，除了案子，杰卡和朱丽叶的事情也着实让赵玉费了不少心思。
说实话，今天朱丽叶的话的确惊到了他，他没想到，朱丽叶的消息那么灵通？她居然会知道杰卡和自己做过交易的事情。
看来，苗坤说得没错，这些人个个不是省油灯，以后跟他们打交道，可得擦亮眼睛，提高警惕才行。
别看在奇迹岛上同仇敌忾，生死豪情的，可是到了各自的利益面前可就不好说了。
他现在有点儿看不明白，到底是杰卡在设套让他往里钻，还是朱丽叶看着赵玉跟杰卡做交易眼红生气？
本来，赵玉想要跟苗坤好好谈谈这件事的，可不知什么原因，他一连给苗坤打了好几个电话，却全都没有接通。
不知道，这位老丈人是不是又开始准备卖葫芦里的药了？
按理说，杰卡是他找来的，杰卡和自己做交易的事情，苗坤不可能不知道。
那么，他为什么从不过问，也从不提示自己呢？
难道……是苗坤故意睁一只眼闭一只眼？是不是，杰卡要求自己调查的案子里，也有他的既得利益？他也想利用自己，所以，他才不接自己的电话？
不过，不管怎么说，赵玉眼前最大的任务，就是侦破视频杀人案，找到真凶！
至于那些交易约定之类的事情，还是等案子破了以后再说吧！
于是，为了能让自己第二天有个好精神去面对案子，赵玉最后还是选择了隐形安眠药，这才终于睡了一个好觉……
……
不知道，是应情应景，还是冥冥中有什么天意？
次日清晨，一股强冷空气袭击了奉平市，使得气温骤降，大雪纷飞，眨眼就把整座城市染成了一片银白……
奉平警局，特调组办公室内，赵玉正端着一杯热气腾腾的咖啡，望着窗外的雪景入神。
“这天气预报也真是没谁了，”冉涛抱着一个热宝说道，“这么大的雪，竟然预报不到吗？
“老大啊，”他站到窗边，对赵玉说道，“幸亏昨天咱们把飞机票退了，就这大雪纷飞的，机场应该全都停飞了吧？”
“飞机停飞，但信息可不会断啊！”赵玉看了看手表，此时已经到了上午十点的光景，“这时候……”他意味深长地说道，“小崔应该能够查到点儿东西了吧？”
“我对那小丫头有信心，”冉涛劝慰道，“放心吧老大，她一定能查到的，得多给她点时间！
“再说，咱们都给西江省厅下了最后通牒，现在全西江省的精英们都在帮助小崔呢！她不是一个人在战斗嘛！”
“不可能啊，怎么会这样？”谁知，冉涛话音刚落，旁边办公桌上的曾可忽然站起身来，脸色难看地对赵玉说道，“组长，鉴证科刚刚来了消息，我们从皮包上采集到的DNA，竟然没有一个跟李默有关联！
“那个包……根本就不是康子清的！”
“啊？”听到这个消息，赵玉也是大为意外，“没有搞错吧？我们昨天说的，那个含量最多的目标……”
“对，那个含量最多的DNA和李默没有半点血缘关系，其他两个就更不用说了！”曾可郁闷地回答。
“这可就怪了，”赵玉不解，“那个包，就算不是康子清的，至少他也应该接触过吧？那里面还有他的一张全家福照片呢！”
“哎呦，我又有点儿懵了……”冉涛皱眉说道，“如果皮包不是康子清的，上面也没有采集到康子清的DNA的话，难道……这是有人故意栽赃陷害？
“这一切，都是有人故意设计的？那个……那个凶手？”
“有道理，”曾可恍然大悟，“会不会……有这种情况？视频杀人案的真凶看到自己的罪行败露了，所以就找到了康子清这个替死鬼？
“他故意把录像带放进了康子清的储物柜，那个皮包，也是凶手本人的？而其他的物品之中，只有那张照片才是康子清本人的？”
曾可这么一说，众人更是眉头紧皱，思绪纷乱。如果那样的话，案情可就变得更加复杂了。
“不……不对吧？”吴秀敏回忆着说道，“福利院有病人的储物清单，不是已经有人可以证实，康子清被送到福利院的时候，就带着那个皮包吗？”
“我靠！”猛然间，赵玉赫然惊起，差点儿把手中的咖啡杯捏碎了，咖啡洒了一地，甚至还溅到了他的身上。他激动地大声喊道，“我知道，这是怎么回事了！
“如果皮包不是康子清的，那么只有一种可能！真凶——就是他！！！”
“啊？”众人大惊，全都不可思议地看向了赵玉。
“还有谁？那个院长啊！”赵玉挥舞着双手大声喊道，“他亲口告诉我，他看到那个皮包是跟随着康子清一起来的，可是，皮包上却没有康子清的DNA，只有他……”
“哦……对，对对……”冉涛吃惊地张着嘴巴说道，“院长在福利院有着绝对的权利，可以篡改清单……
“还有……如果他把视频藏在一个植物人的皮包里，那就是最完美的嫁祸啊！哈哈哈……我们……我们终于逮到他了！
“没想到，真凶居然——近在眼前！”
“冉涛，”赵玉立刻下命令道，“赶紧准备车，我们去把他抓回来！曾可，你马上调查那个院长的详细资料，看看他到底是何方神圣？”
“是！”冉涛兴奋地答应一声，然后立刻向办公室门口跑去……
“嗯……冉涛，组长……”谁知，看到赵玉和冉涛兴奋异常，吴秀敏却忽然抬起手臂，想要提醒他们什么？
“哦……嗯……”赵玉本来跟着冉涛一起跑向门口，可是，在看到吴秀敏的手势之后，他又忽的慢了下来。
“嗯……”刹那间，随着赵玉思维急转，他忽然冷静了下来，这才赶紧叫住冉涛说道，“冉涛，等一下，嗯……要不……要不还是你自己去抓人吧，我再……我再好好琢磨一下……”
“啊？”冉涛微微一怔，虽然不明就里，但还是按照赵玉的吩咐去办了，眨眼消失在了门口。
“组长，这讲不通的，”看到冉涛离开，吴秀敏这才拧着眉头，对赵玉说道，“如果院长就是凶手，那么康子清已经死了快一年了，他为什么还要把东西留在康子清的储物箱里？
“他那么在意箱中的东西，怎么会等到欧阳冬撬开了箱子，他都没有察觉？”
“欧阳冬……”曾可瞪大眼睛，“不会和院长是同谋吧？我得……我得查查这老院长的财产状况，别再是他怂恿欧阳冬发布的视频？”
“还有一点……”赵玉却是耷拉着脑袋说道，“如果院长真想嫁祸给康子清，那干嘛不把康子清的头发放进皮包里面呢？
“再说，是杀人视频发布在前，我们去疗养院在后啊，总觉得……顺序不对……
“这里面，到底还有什么情况！？”
第1542章 真凶是他？

“没有财务问题，”曾可很快就查出了福利院院长的底细，“他叫孔德明，68岁，事业编制，还是副科级干部……
“他妻子是新兴医院的返聘院长，两套房子，一儿一女，过得都特别好……”
赵玉站在曾可的电脑旁边，把这位孔院长的履历从头到尾看了一遍，怎么看，怎么都觉得他和视频杀人案的凶手沾不上边。
孔德明是土生土长的奉平人，其工作单位不是学校就是卫生院，工作性质比较稳定，也很少有出差的机会。
最重要的是，资料上显示，他在04年的时候做过股骨头手术，仅恢复理疗就用了将近一年的时间，从那以后行走也收到了限制。
所以，仅这一项，便基本可以排除他的嫌疑。
“难道……”曾可为难地说道，“不是他！？那咱们是不是，应该把涛哥叫回来啊？”
“不，”赵玉说道，“既然皮包里没有附和康子清的样本信息，那么他们整个福利院的员工都有嫌疑！
“就算不是院长，也至少要仔细询问一番！这样吧……”赵玉吩咐道，“你给冉涛打电话，告诉他不要抓人了，还是跟老院长好好谈谈，了解了解福利院的人员情况，以及当初接收康子清时的详细资料！”
“是！”曾可立刻拿起了电话。
“组长，”这时，吴秀敏走过来提出了自己的意见，“也有可能，皮包的问题出现在转运康子清的途中，有人在他昏迷转院的时候实施的栽赃陷害！”
“我觉得，现在我们要考虑的，并不是栽赃陷害的问题，”赵玉摆手说道，“你不觉得，凶手栽赃陷害有点儿多此一举，自掘坟墓的意思吗？
“毕竟视频镜头上有凶手本人的影像，谁敢把这么重要的罪证拿出去随便陷害人玩儿？所以……”
“所以……”吴秀敏接茬说道，“你觉得冉涛最初的怀疑是对的，所有的问题，全都出在北仓那场车祸之中？”
“对，只有这样，才能解释得通，凶手的杀人视频为什么会跟随康子清一起到了奉平。而且，我觉得，那个凶手一定已经不在人世了，”赵玉说道，“如果他还活着，他早就应该追到奉平来抢录像带，或是杀康子清灭口！”
“可是，这样一来，等于问题又绕回来了，”吴秀敏说道，“为什么皮包里面没有康子清的DNA信息？”
“是不是……时间太长了？”赵玉说道，“已经无法取样化验？”
“不会的，”曾可立刻答道，“鉴证科可以化验出那些皮屑组织产生的大体时间，还有那几根头发，也都可以看出来，是新是旧，一目了然！”
“也许……”吴秀敏猜测，“康子清本人并没有接触过那个皮包？”
“哎？等等……”突然之间，赵玉终于想到了一个重点，急忙叫住曾可，喃喃而道，“我们把皮包里获取到的三份样本，都是和李默进行的对比是吧？”
“是啊！”曾可点头。
“我们以为，李默是康子清的亲生儿子，所以……所以至少能把康子清的DNA信息验证出来，是不是？”
“对啊！”曾可再点头。
“那如果……”赵玉转着眼珠，努力思考道，“要万一，问题出在李默身上呢？”
“李默？”曾可和吴秀敏双双惊诧，沿着这个思路一想，顿时又生出了无数种可能。
“你的意思是，李默并不是康子清的亲生儿子？或者……”曾可咧嘴说道，“李默才是杀人真凶！？这……”
曾可说完，脑筋立刻飞转起来。
“不不，李默今年37岁，19年前只有16岁，16岁就能杀人吗？”吴秀敏提醒。
“怎么不能？”曾可说道，“杀人不在年高，少年犯可不新鲜！”
“不是他，李默不可能是凶手，”赵玉直接了当地说出来根据，“没看到李默是个200斤往上的大胖子吗？视频里面的凶手可没那么胖！”
“组长，什么事都有可能啊！”曾可说道，“19年前，谁知道李默长什么样子，万一那时候是瘦子呢？”
“等等，不是有张康子清的全家福吗？那上面应该有……嗯……”吴秀敏开口质疑，声音却立刻矮了下去。
“全家福上的李默还是一个在怀里抱着的孩子，年代太早了！”曾可道出了答案，“根本看不出来！”
看到赵玉和吴秀敏沉默不语，曾可再次说道：“组长，吴姐！我怀疑李默是凶手，可不是瞎猜的，”曾可眼睛放光地分析道，“你们看啊，第一，李默恨康子清入骨，恨他抛弃家庭，恨他抛弃自己的母亲，所以对于康子清接触的漂亮女孩也有着与生俱来的仇恨，所以就暗中杀了她们！
“第二，杀完人之后，他把录像带放在康子清的储物柜里，栽赃陷害他，让康子清死了都要背上杀人犯的罪名，以此泄愤！
“说不定，康子清出的那场车祸，也跟他有关系！”
“可是……”赵玉皱眉说道，“我和李默视频通话的时候，感觉，这个人也没有什么城府，而且，啧啧……
“不过……”谁知，在一番咂嘴深思之后，刚才还深信不疑的赵玉，又不太确定地说道，“我看过十一部完整的杀人视频，凶手……的确是没有强暴过那些女孩子！
“只是杀人！而且，从杀人的过程中，似乎……还真能看出一些仇恨情绪……难……难道……”
“这……是不是有点儿太草率了？”吴秀敏紧锁眉头，“因为李默的DNA没有和包里的样本比对上，就怀疑他是杀人凶手吗？
“再说，”吴秀敏摇头，“想要杀人泄愤，杀一个两个，也就罢了，能坚持杀7年之久？
“既然他早就想栽赃陷害康子清，为什么还要等到杀那么多人之后？
“这是明摆着的刻板偏见，我不相信，一个连初中都没毕业的孩子，能做出那么惊天的连环杀人案出来，这根本不合逻辑！”
“我只是在假设……”曾可继续他的理论，“假设，李默杀上了瘾，停不下来了？也许，一开始的时候，李默只是想要清除和康子清有关系的女孩子，并没有想过嫁祸康子清！
“然而，他的罪行，某一天被康子清发现了！
“然后，李默才制造了那起车祸……
“也许，他本来想要杀了康子清的，可是看到康子清变成了植物人，所以才想到栽赃嫁祸这个方法！
“所以，在西江省和李默一起的同车人，其实就是他的儿子李默！”
“曾可，你什么时候，想象力变得这么丰富了？”吴秀敏正色言道，“我们现在说的是，李默的DNA为什么和皮包里的样本没有关系？”
“查！”谁知，赵玉却忽然重重地说出了一个字，然后说道，“你们发现了没有，康子清夫妇的照片我们全都看过，他俩一来长得不黑，二来长得不胖，可是，那个李默却是又黑又胖，一点儿也不随他们两个，这里面会不会真有什么问题？”
嗡嗡，嗡嗡……
赵玉话音刚落，手机忽然传来了震动的声音，赵玉一见电话是崔丽珠打过来的，一秒也不敢耽误地接听了电话。
“老大，我们查到车祸记录了，”崔丽珠急匆匆地汇报道，“在那辆出事故的车里，只有康子清一个人，没有别人！！！”
第1543章 被打破的猜测

“原来，这件事被当地电视台报道过！”打开免提之后，众人听到了崔丽珠关于车祸的介绍，“当时，北仓市连降大雨，当地气象部门已经发出了预警，提醒当地市民有发生自然灾害的危险，减少外出。
“所以，当天在大月湾附近的车辆本就不多。
“况且，泥石流发生在夜间两点左右，那个时候，整条路段上几乎没有车辆，除了康子清以外，没有任何其他车辆遇险！”
哦？
半夜两点？
听到这话，赵玉忍不住一阵沉思，本能地意识到，康子清明知道道路危险，却为何还要在深夜驾车行驶呢？
这里面，应该有什么原因，而且这个原因还很有可能跟视频杀人案有关。
“另外，”崔丽珠继续说道，“虽然听上去是泥石流，但康子清出事的地点，并不在泥石流的中心区域之中，他只是在外围部分遭遇了山体滑坡！
“老大，我的消息绝对可靠，”崔丽珠认真说道，“除了电视台以外，当地警方还找到了救灾部门的救援记录，甚至还找到了亲自参与抢救康子清的救援人员、医护人员，以及主治医师等等……
“所以，我现在可以很负责任地告诉你，当时康子清的车里，只有他一个人！”
“哦？”赵玉疑惑，“为什么……这么肯定？”
“康子清驾驶的是一辆改装过的东风小康面包车，他的汽车是被山坡上滚落下来的一块大石头砸中，然后跌下的悬崖！
“悬崖高十三米，汽车在滚落途中发生了翻滚，虽然康子清系着安全带，但在剧烈的翻滚撞击之下，他的头部受到严重损伤，虽然历经数次抢救保住了性命，但最终还是因为脑出血严重而变成了植物人。
“当时的抢救人员非常肯定，汽车上只有康子清一人！他是坐在驾驶座位上的，是他开的车。而且……”崔丽珠肯定地说，“救援人员担心车上还有其他人员被甩出了汽车，曾经仔细地搜索过出事地点区域，却并未有任何发现！
“这一次调查，我还特意找到一位救援人员仔细询问了一下。
“他非常肯定地告诉我说，以他的经验判断，在当时那种情况下，康子清能活下来已经算是一个奇迹，如果车里还有其他人的话，肯定必死无疑！
“等回头，我找到现场图片发给你，你就能明白我的意思了，整个汽车都已经摔瘪了！”
“哦……”赵玉点了点头，终于明白，崔丽珠为什么那么肯定，车里只有康子清一人了。他想了想，又问，“那么……关于那辆汽车，你们查到什么了？”
“是西江省某影视剧组的道具车，汽车上写着某某剧组的字样，以及一些散落的电影道具，还有宣传单之类。”崔丽珠回答。
“果然是影视剧组！”赵玉忙问，“那么……能查到具体是哪个剧组吗？只要找到这个剧组，我们就能知道康子清的情况了！”
“我着急告诉你汽车的事情，所以先给你打了电话，关于汽车的事情，我已经分配下去了！”崔丽珠犀利干练地说道，“放心吧，西江省这些警员非常专业，很快就能把汽车的资料查出来的！”
“好，干的不错！”赵玉夸赞了崔丽珠一句，正想挂掉电话，却忽然又想起一件重要的事情，忙问，“对了小崔，那个皮包呢？问过那个装有录像带皮包的事了吗？”
“哦，问了问了，”崔丽珠急忙回答，“但是，我们找到的几个人全都没有印象了。
“有医护人员跟我说，康子清的私人物品，是后来搜救队的某个负责人给医院送过去的，我们正在查找具体是谁！
“不过不要紧，”崔丽珠又道，“新闻部门已经去查找他们的档案了，当时他们在事故现场拍下了很多照片，只要能找到那些照片，就能看到，那个皮包当时在不在汽车上了！”
“很好！”赵玉满意地点了点头，又跟崔丽珠嘱咐了几句，这才挂掉了电话。
“看来，”电话刚一挂断，曾可便忍不住说道，“那个影视剧组一定是害怕赔偿康子清的医疗费，所以没有站出来承担责任吧？”
“有可能，康子清没有任何工作记录，”吴秀敏点头给予肯定，“说明他在影视剧组只是一个临时工，剧组宁可损失一辆汽车，也不愿赔付天价药费，合情合理。
“更何况，那种汽车也不见得能上全险，泥石流属于自然灾害，就算理赔，也得不到多少赔偿金！”
“唉！”赵玉忽然感觉思维有些混乱，当即按着太阳穴哀叹道，“真是一波未平一波又起！康子清居然是一个人，那样一来，那些杀人视频可就不好说了！”
“组长，这可不是一波未平，也不是一波又起啊！”曾可瞪大眼睛说道，“这不正好说明，我刚才的推测有点儿靠谱吗？
“我现在越来越觉得，李默的嫌疑很大啊！”
“嗯……”赵玉仔细体会了一下曾可的意思，可心里却并不那么认为。虽然只通过视频见了一面，但他还是觉得，李默的形象和自己假设的凶手有着太大出入。
而且，19年前，李默还是个孩子，如果凶手真是他的话，这件案子实在太难以令人置信了……
“是吗？真的很大吗？”谁知，曾可说完之后，吴秀敏却忽然拿着手机走到赵玉和曾可跟前，说道，“就在你们跟小崔通电话的时候，我已经派人确认了一个消息，你们看看吧！”
赵玉和曾可低头一看，但见吴秀敏的手机上，竟然出现了一个老太太的照片。
老太太不但头发花白，嘴里没牙，而且满脸褶皱，看那样子，甚至说100岁也不为过。
“老人今年八十八了！”吴秀敏指着照片说道，“这个人……就是康子清的丈母娘，也就是李默的——姥姥！”
“哇！这……”曾可一愣，“这是啥意思啊？姐？”
“李默的姥姥虽然年纪很大了，但是记性却是出奇得好！刚才，”吴秀敏介绍道，“我派人跟他通过电话，老太太告诉给了我们两条重要消息，而这两个消息，足以打破小曾的猜测！”
“哦？什么消息？”曾可忙问。
“第一，李默的确不是康子清的亲儿子，也不是李淑萍的亲儿子，而是他们夫妻俩领养的！
“根据老太太所说，李淑萍一直对此事守口如瓶，所以即使是临终前，也应该没有跟李默道出实情。
“也就是说，李默应该还不知道！”
“啊？”曾可惊诧之后忙问，“那……第二个消息呢？”
“第二个消息是，李默自从18岁以后，就再也没有低过100公斤，”吴秀敏淡然说道，“所以，他根本不可能是视频杀人案的凶手！”
第1544章 怎样得到DNA?

“不是……不是吗？”听到吴秀敏的消息，曾可明显感到失望。
“还记得……”吴秀敏继续说道，“当康子清夫妇离婚之后，李淑萍曾经带着李默回娘家住过一段时间吗？
“可是，没有住上多久，就因为怕人传闲话，被迫离开了？”
“对，”赵玉点头，“这是李默亲口说的。”
“其实，”吴秀敏表情复杂地说道，“李默的亲生父母，就住在邻村不远，李淑萍的娘家人还有部分邻居，都知道李默被领养的事情。
“李淑萍是害怕李默知道真相，所以才被迫离开的！
“还有，”吴秀敏继续说道，“老太太亲口承认，有毛病的是李淑萍，正是因为李淑萍生不了孩子，所以才会被康子清嫌弃！”
“哦……”曾可点头附和，“所以，康子清才会那么不待见李默，原来不是亲生的！”
“居然……是这样！”赵玉同样被这个消息搞得措手不及，在认真思索一番之后说道，“看来，李默还真的是不知道实情。
“要不然，在视频通话的时候，为了摆脱嫌疑，他早就会把领养的事情说出来了！
“所以……所以……”赵玉又指着屏幕上的皮包说道，“是我们搞错了！那个皮包，仍然有可能是康子清的！
“既然他和李默没有血缘关系，那我们还能比对个屁啊？”
“关于康子清DNA的事情，我也派人调查过他的原籍和祖籍，”吴秀敏连忙说道，“很不巧，康子清家族属于三代单传，基本找不到嫡系亲属了！”
“不会吧？这就有点儿搞笑了！”赵玉翻到大屏幕的下一张图片，说道，“喏，从皮包里获取到的DNA信息之中，含量最高的那个，很有可能就是康子清的DNA！
“然而，我们却找不到任何有效的办法来证明它！这是不是……一个笑话！？”赵玉摊开双手无奈地比划道，“福利院呢？难道就连康子清的一根头发也找不到了吗？”
“康子清去世了一年之久，就算有头发，也同样不能证明是他本人的！”吴秀敏无奈摇头。
“那……”赵玉又问，“李默说过，康子清曾经进过警局，而且日子还不短。难道，警局就没有留下案底？”
“没有，”吴秀敏摇头，“全都查过了，要么只是不重要的拘留，警方没有记录；要么，就是康子清为了躲债撒了谎……”
“唉！儿子不是亲生的，遗体被火化了，还特么连一个嫡系亲属都找不到，这个康子清到底是什么鬼？”赵玉仰天长啸，悲天悯人，“是老天爷派来折磨我的吗！？”
“嗯……”谁知，说到这里之后，曾可却忽然张开嘴巴，含含糊糊地说了一句，“其实，要想验证康子清的DNA……也不是绝对没有办法……”
“我靠，曾可，你什么意思？”赵玉骂骂咧咧地吼道，“有屁快放！捂着干什么？”
“嗯……”曾可一阵难堪，在又犹豫了几秒之后，这才出言说道，“康子清的父母……不是很早就去世了吗？那个时候可是还没有实行火化呢……”
“……”赵玉咽了口唾沫，小声嘚吧了一句奶奶个熊……
“要是……嗯……”吴秀敏亦是变了脸色，说道，“要万一，康子清也是被领养的呢？”
我倒……
一瞬间，赵玉和曾可同时倒地……
“那就只能怪我们点儿太背了！”曾可从地上爬起来说道，“那才叫没天理啊！”
“关键是……”赵玉从另一边爬起来问道，“已经那么多年了，尸骨上还能提取到有效的DNA吗？”
“这个应该没有问题的！”曾可有把握地说道，“现在的技术，连十几万年前的遗骨都能测出完整的DNA序列来，何况只有区区几十年的……
“只不过，开棺验尸的话，对于伦理来讲……有点儿……嗯……”
“那就没有办法了，但凡有别的办法，我也是不想打扰亡者的！”赵玉站起身来，毅然决然地拍着桌子说道，“为了案子，也只能如此了！
“曾可，”他用手一指曾可，当即下达命令，“这件事，就由你来办吧！”
“那……挖一个……还是两个？”曾可犹豫着问了一句。
“嗯……先挖一个吧！比对不上，再挖另一个……”说到后面的时候，赵玉的底气已经明显不足……
……
两小时后，赵玉站在白板跟前听取吴秀敏调查到的最新消息。
“从02年开始，李默的肉摊一年365天风雨无阻，生了病都咬牙坚持，”吴秀敏念道，“店铺里只有一个伙计，但大部分都是李默在照看！
“所以，他也根本没有时间去南方作案！
“绝对不是他！”
“嗯……嗯……”赵玉听着吴秀敏的汇报，精神状态确实急转直下，只觉心头浮躁，气血翻涌，异常难受。
这时，曾可从外面回来汇报道：“组长，开棺验尸的事情，我都已经交代好了，但是……”曾可略显无奈，“你也看到外面的天气了，地面已经上了冻，至少要等到天晴之后，才能开工！”
“嗯……”赵玉眼神阴郁地哼了一声，尽管知道自己要保持冷静，可还是气急败坏地说道，“19年都等了，也不在乎特么多等几天！”
由于赵玉今天的脏话特别多，吴秀敏和曾可顿时有些不适，全都不约而同地看向了赵玉。
“可关键是，”赵玉却万般懊恼地说道，“就算能够获得康子清的DNA，可案子还是不能破案啊！
“院长也不是，李默也已经排除了嫌疑，”赵玉有些神经亢奋地说道，“现在又已经证明，康子清是独自一人出的车祸……真凶……难道真的就是康子清本人？
“难道……一个人的脾气性格是可以改变的？
“他在南方参加了影视剧组之后，学会了冷静，学会了思考，学会了心狠手辣？所有的女孩子，都是他杀害的？
“为什么……我们有了那么多杀人视频，却还是不能证明他是凶手呢？”
“嗯……组长，组长……”曾可终于意识到赵玉的状态不对，看到赵玉走路踉跄，急忙上前搀扶了一下。
然而，赵玉却一把甩开了他。
赵玉的力量强暴，曾可也没有心理准备，竟然被赵玉一把甩在了旁边的桌子上，登时把桌子上的文件摔了一地！
刹那间，别说吴秀敏，就是连赵玉自己都吓了一跳。
“我……这是……”赵玉看了看自己的双手，顿时感觉心头燥热，随着一股刺耳的嗡鸣声传来，他瞬间听不见声音了……
“赵玉，你这是……这是怎么了？”吴秀敏赶紧跑过来把曾可扶起，然后用不可思议的眼神看着赵玉。
“对……对不起……”赵玉道了声歉，可道歉的声音居然连自己都听不见了。
真该死！
赵玉双手狠狠地拍了拍耳朵，心中鼓噪地想到，系统有着那么多牛逼的道具，可自己的耳朵变成这样，竟然没有一样道具能够矫正，真是可气！！
可气啊！！！
气急败坏之下，他仿佛一只不可控制的猛兽，竟然双臂一挥，便把偌大而沉重的办公桌，给掀翻在地……
第1545章 刑侦之疮

晚间十分，奉平警局医疗室内。
“怎么样，组长？能听到了吗？”吴秀敏指着赵玉的耳朵，提醒了一句。
“嗯……”早已平复了情绪的赵玉，用双手摸了摸夹在自己两只耳朵上的电子设备，回答道，“听得见，很清楚，这个……是什么东西？助听器吗？”
“差不多吧，”吴秀敏答道，“这是微型外置耳蜗，能提高人的听力。我不明白，既然是重机枪震到了你的耳朵，应该是一只耳朵受到影响而已，另一只应该是正常的吧？”
“不是，”赵玉回答道，“我当时是正面冲着重机枪的枪管，脸差点儿贴在枪管上，两个耳朵都被震到了！”
其实，这还是赵玉悠着说的，不敢说他当时是抱在枪管上的。
“哦，这样啊……”吴秀敏无奈地叹息了一声，说道，“那你这耳朵，有可能是神经性的耳聋，它的恢复，取决于你的心理状态！”
“对，”赵玉点头，“大夫也这么说的！”
“喏，”吴秀敏给赵玉递过来一杯热水，“记住，以后别喝咖啡了，饮料也少喝，多补充一些含有维生素的食物……嗯……”
吴秀敏欲言又止，明显还有什么话要说。
“吴姐，谢谢你了！”赵玉接过水杯，主动问道，“我刚才……是怎么了？为什么感觉像要失控了似的，这是不是，就是苗英说的什么战争创伤综合症啊？”
“嗯，组长，你不要多想！”吴秀敏微笑着劝道，“毕竟你在瓦克里亚经历了战争，心理多少会受到影响，这都是正常现象。至于创伤综合症嘛，应该还没有到那么严重的地步……”
“哦……”赵玉看到水温正好，便一股脑把一杯水全都喝干。
“不过……有些话，我还是得提醒你一下……”吴秀敏忽然收起笑容，掂量般地说道，“我怀疑，你刚才的不良情绪，并非完全因为瓦克里亚的战争，而是……而是……”
“哦？”赵玉倒是头一次听到这种说法，急忙问道，“那是因为什么？”
“嗯……”吴秀敏轻舒一口气，坐在赵玉面前不无怅然地说道，“怎么样，咱们……好好聊聊吧？”
“哦……好，好！”赵玉明白，作为心理专家的吴秀敏，这是正在给自己进行心理疏导呢！
窗外雪花飘落，纵然在夜晚，亦能隔窗观赏。然而，大雪静寂无声，仿佛整个世界都随之安静了下来。
“还记得，当年在温西市的火锅鸡店里，你暴打自己老丈人的事情吗？”吴秀敏语气舒缓地说道，“当时，我们都对你的那种过激行为感到不可理解。
“我知道，你是一个不喜欢墨守成规的狂探，有时候，也会经常做出一些无良或出格的举动……”
“‘无良’二字，我是不是可以理解成‘卑鄙’呢？”赵玉开了句玩笑。
吴秀敏莞尔一笑，继续说道：“说实话，当时我们还不是特别了解，但是通过后来的接触，我发现，你虽然狂妄无羁，但总体说来，还是一个有底线的刑警！
“所以，从那时候起，我就已经想到，你在火锅鸡店的表现，很可能是受到了孤岛杀人案的影响！
“不知道，你愿意跟我具体谈谈这件事吗？”
“嗯……没错……”赵玉坦然承认道，“其实，这件事一直是个梗！
“我当时没觉得怎么样，但后来才想明白，看到那个本来身为刑警队长的窦自力，突然变成了凶残的杀人凶手，还是对我产生了一定的影响……”
其实，赵玉虽然说出了埋藏心里很久的桔梗，但还是少说了一层。
除了这个原因之外，还因为自己毕竟是穿越过来的，而穿越之前乃是一个无节操无底线的小痞子，甚至还是一个死刑犯！
赵玉特别害怕，有一天自己会被打回原形，变成一个比窦自力还要可怕的杀人犯！
“很好，”吴秀敏见到赵玉坦诚相待，满意地点了点头，继续说道，“如果当时，我就能跟你好好谈谈，也许效果会更好一些！
“但是，从那以后，虽然你偶尔也会有一些情绪问题，但大多都在能够接受的范围之内。而且，我发现你的控制能力也在不断提升，所以就没敢多做干预。
“可是，这一次不一样了，瓦克里亚事件也算是一件催化剂吧！再加上你耳朵的事情，以及现在这件棘手的案子……”吴秀敏指了指赵玉的耳朵，“所以，你的情绪才会出现了很严重的问题……
“不过，这个问题，看似偶然实则必然！
“组长，”吴秀敏认真看着赵玉，表情凝重地说道，“如果我没有判断错，你现在遇到的心理问题，应该就是我们以前常说的——‘刑侦之疮’！”
“什么？痔疮！？”赵玉咧嘴，“我没有痔疮啊？”
“我不认为，这是个开玩笑的好时候，”吴秀敏正颜厉色道，“我们常说，外伤好治，心病难医，就算正常人得了心理疾病也是非常严重的事情，更何况，我们这些经常跟犯罪打交道的刑侦人员呢？”
一句话，让赵玉如梦方醒，他急忙坐正了身体，仔细聆听，再也不敢贫嘴。
“由于经常接触杀人案件，经常接触死人，以及那些泯灭良心，丧尽天良的事情，所以对于长期在一线工作的刑侦人员来说，都会或多或少地产生某种刺激，导致不同程度的精神问题产生！
“这些，本来就是不可避免的，更何况，像我们这样经常调查大案要案的特调组呢？
“组长，你仔细回忆一下，灯塔案、无头女尸案、恶魔案、白骨案，还有以前的急速杀人事件，悬棺案等等等等，这些案件，真的对你一点儿影响也没有吗？”
“嗯……”赵玉仔细回忆了一下，还是心有所悟地点了点头。
吴秀敏说得的确没错，虽然自己很少做恶梦梦到这些案子，但时不时地，总会在脑中回闪。
而且，每一次完成案子之后，自己的情绪都会莫名其妙地产生波动，让自己难以受控。
难道……自己的郁结所在，就在这里？
就是因为这个——“刑侦之疮”？
“你或许还有疑惑，认为我们这些人都没事，为什么偏偏会影响到你这位大神探，是吧？”吴秀敏又问了一句。
“嗯……的确，的确……”赵玉再次点头，问道，“不疯魔不成佛，是不是，因为我破案太专注了？总是把自己想象成罪犯，所以……所以才会走火入魔？”
“的确有这方面的原因！但是，除此之外，还有一点……”吴秀敏坦然说道，“这种精神层面的创伤，往往是能力越大，影响越大！
“就像你这样，能力越强的人，往往越不愿意暴露自己的胆怯和弱点，越不善于表达自己的困惑！
“我这样说，你能明白吗？”
哦……
原来如此！
一句话，犹如醍醐灌顶一般，直指赵玉内心。
他终于明白了，原来自己以前的强大，只是表面现象而已。要想真正成为一名刑侦界的强者，还要战胜自己的心魔！
第1546章 状态不对

窗外大雪纷飞，寒气逼人，才能彰显室内温暖的珍贵。
医务室内，赵玉已经彻底打开了心结，向吴秀敏倾诉着自己的困惑：“以前，遇到情绪出现问题的时候，我只有一个简单而粗暴的解决方法，那就是主动找茬，跟别人打一架！
“如果这一架能够打成，我就会感觉舒服一些；要是没有打成，就会更加难受，所以，在火锅鸡店，我才会打了老丈人！
“其实，要是我的武力值低一些，每次打架都被人暴揍一顿，说不定就没事了，以后也就不敢找人PK了！
“可无奈的事，竟然没有人能打过我，你说，这怨我狂吗？”
“……”虽然还在心理治疗之中，但吴秀敏的眼中还是充满了鄙视。她调节了一下自己的情绪，对赵玉说道，“我看过很多案例，越是那些优秀的探员，所患有的心理疾病越是严重！
“最后能够功成身退的，寥寥无几。
“所以，定期的心理治疗，是非常有必要的，尤其对于你而言，尤为重要！
“不过……我倒是认为，你想要利用打架发泄，也不失为一种办法！
“只不过，总是找茬打架可不行，一旦像上次一样打了好人，只会增加你的内疚情绪，让你的问题更加严重。”
“是吗？那我想到了，”赵玉灵光一现，拍着脑门说道，“我不如报名参加擂台赛，或是搏击赛之类的东西吧！
“喏，我打赢了可以赚钱，打输了可以缓解心理压力，两全其美，何乐而不为呢？是吧？”
“你……嗯……”吴秀敏被赵玉的奇葩妙想怼得嘴角抽动，哑口无言，缓了半天才运着气说道，“组长，我看，我们今天的聊天就到此为止吧！再聊下去，我怕我也会疯掉！”
“哈哈……放心吧！”赵玉微笑言道，“我天资聪慧，已经知道，以后该怎么做了！今天，真是太感谢你了，要不是你，我真不知道自己的问题到底出在哪里？”
“别客气，但是……”
“我知道，我知道！”赵玉急忙点头示意，“以后我遇到什么心结，或者过不去的坎，肯定会来找你倾诉的！
“心理咨询价格昂贵，我身边就有这么厉害的一位心理专家，不看不就吃亏了吗？省多少钱啊我！”
“……”吴秀敏无语数秒，还是非常专业地叮嘱道，“但是，该注意的地方还是要注意，案子虽然重要，但必须要保持好自己的精神状态，不能太拼了！
“这里……”她指了指自己的耳朵，“也必须得定期检查！”
“明白，明白！”赵玉站起身，给吴秀敏作了个揖，然后指着门口说道，“刚才崔丽珠来电话了，我让曾可处理的。
“我估计，她应该是查找到了更加详细的消息，我们赶紧去看看吧！”
“嗯……”吴秀敏的心里也是着实惦记着案子，当即和赵玉一起返回了特调组办公室内。
这个时候，去疗养院调查的冉涛也已经返回了办公室，正在和曾可汇总着资料。
毫无疑问，他在疗养院什么有用的情报也没得到。
一见赵玉回来，冉涛立刻迎上来关心地问了一句：“老大，你没事吧？听说你状态不对啊？”
“去去去，”赵玉撸起袖子，“要不咱俩干一架，你看看我状态对不对？”
“哦……好，好，”冉涛赶紧低下脑袋讨饶，“当我什么都没说吧！”
“曾可，”赵玉拍了曾可一下，再次道歉道，“刚才实在是对不住了，状态有点儿不对！”
我倒！
冉涛倒地不起……
“没关系，”曾可打开大屏幕，指着上面的一份资料汇报道，“组长，你看一下，这是小崔刚刚从北仓市发回来的资料，他们已经找到了当初报道车祸的新闻照片！”
众人抬头看到，大屏幕上赫然出现了一辆事故车辆，但见一辆掉下山崖的面包车，摔得异常惨烈，整个车身全都瘪了进去，连车子本身的颜色都看不出来了。
“康子清的确够命大的，”冉涛叹道，“按照一般电视剧里的情节，从这么高的山崖上掉下去，还不得起火爆炸啊？”
“关键是这一张，”曾可点击鼠标，向后翻动了几张照片，终于停在了某张显示着车祸内部的照片上，“喏，你们看一下，这个皮包，应该就是康子清的了！”
当照片放大之后，众人果然看到了一个黑色的皮包，出现在了那辆事故汽车内部。
“从这个角度看……”曾可提示道，“皮包应该是放在副驾驶座上的，当汽车发生翻滚之后，最后卡在了副驾驶的车座下面！
“我们之前检验过那个皮包，上面的确有很多擦痕和刮痕，估计应该就是车祸的时候留下来的！
“我已经把照片传给了鉴证科，让他们比对一下擦痕的位置，如果吻合，那就可以确认无疑了！”
“哦……”得到这个结果，赵玉不禁一阵怅然，“如此说来，那个装有录像带的皮包，就是从康子清出事汽车里带过来的了！”
“所以，”冉涛急忙摊开手说道，“至少疗养院这边的人，是没有嫌疑了！
“接下来，如果能够证明皮包就是康子清的，我看……还是康子清是真凶的嫌疑最大啊！”
“那……”赵玉皱着眉头向曾可问道，“小崔有没有找到康子清的照片？康子清出车祸时的身高体型，和视频杀人案的年代相符，我们是不是可以以此来跟视频里的拍摄者做比对？”
“没，”曾可遗憾地摇头回答，“因为那不是一个很重要的报道，所以电视台并没有给康子清拍照！”
“我……”赵玉刚想骂街，却忽然想起了自己的心魔，赶紧强行压制了下来。
“不过没关系，”曾可连忙说道，“崔丽珠已经找到了那辆出事汽车所在的影视公司，估计很快就能查到关于康子清的信息！
“既然他在影视公司工作，那么找到他留下的影像资料，应该还是有很大可能的吧？”
“嗯……”赵玉仔细琢磨了一下，感觉只要等到能够还原康子清的生活轨迹，以及获得与视频发布者比对的数据之后，就可以判定，康子清到底是不是那个视频杀人案的真凶了！
所以，现在自己必须耐心地等待，不能再心浮气躁了。
和以前的情况差不多，静下心来的赵玉反而升起了一股预感，感觉自己距离视频杀人案的真相，已经不远了！
第1547章 充满变数的僵局

一转眼，4天已过。
大雪早就停了，但室外的气温却似乎比以前更冷了，雪结成了冰，使得整座城市依然笼罩在一片白色之中。
此刻，奉平特调组办公室内，赵玉端着一杯热白开水，正在认真地往一面写满案情资料的白板上添加新的内容。
几天来，崔丽珠已经找到了康子清之前打工的影视公司，虽然公司早已改制，但她还是通过各种手段，找到了很多认识康子清的人，并且逐步还原了他在南方时期的生活轨迹。
原来，康子清并非什么影视公司的重要人物，只不过是被公司雇来运送道具或演员的司机，偶尔还在片场干些杂活。
不过，康子清也没有说大话，他毕竟是经常活跃于各个剧组之间，见过一些名演员，以及大导演的机会，还是蛮多的。
他的工作性质属于临时性的，干一天活挣一天的工资。有活就干，没活就歇，和临时演员的性质差不多，所以当时并没有跟影视公司签合同。
但是，经过一番细心调查，崔丽珠还是从该公司的工资单上找到了康子清的名字。也正是依靠这些工资单，她才还原了康子清的部分生活轨迹。
可惜的是，由于公司多次改制，工资单已经不全了，崔丽珠只找到了一部分。其他的，还在寻找之中。
而崔丽珠也正在尝试通过询问当事人来还原康子清的生活轨迹，所以想要掌握康子清完整的资料，尚需要更多的时间。
不过，及时是现在掌握的这部分资料，也着实给赵玉等人的调查，提供了重要的线索。
首先，那个影视公司当初的运营规模不小，业务范围甚广，康子清经常会跟随不同的剧组东奔西跑，足迹几乎遍布南方各大省区，这倒是和视频杀人案的时间与地点较为吻合。
而此时的赵玉，也不出意外地陷入到一个最关键的难题之中：这个康子清，到底是不是视频杀人案的真凶！？
此刻，等到内容添加完毕之后，赵玉又把另一张写有视频杀人案时间顺序的白板拉到了跟前。
如此一来，视频杀人案和康子清的生活轨迹，便同时出现在了众人面前，使得整个案情的时间轴也变得越发清晰明了。
“老大，虽然还不太全，但这样的证据，已经没跑了吧？”看着两面白板，冉涛瞪大眼睛说道，“1999年，第一个受害人魏琪琪失踪的时候，康子清刚好就在西江省北仓市工作！
“不能再说，这只是个巧合了吧？”
“是啊，”曾可琢磨着说道，“康子清是1998年来到影视公司上班的，99年魏琪琪失踪的时候，他已经干了一年，应该已经了解了当地的环境！”
“再看这个，第二名被害人曹艺然是从粤州云山失踪的，”冉涛又道，“而那个时候，康子清随着一个广告剧组正在粤州省会拍摄，粤州省会和云山市只有20公里，根本就和一个城市没有两样嘛！
“第三个，在南江金海，”冉涛又指着第三名受害人说道，“虽然康子清这边还没有查出他去过南江的消息，但至少在时间上还是一片空白，并不能排除他当时不在南江的嫌疑。
“再看第四个，”他又向下一指，激动地说道，“苗笑雯啊，这个几乎可以是铁证了！
“还有比这更明显的吗？康子清当时随影视剧组拍摄某产品的广告，而聘请他们拍摄的广告公司，恰好就是苗笑雯所在的广告公司！
“这还……这还不算实打实的证据吗？”冉涛摊开双手说道，“康子清肯定和苗笑雯见过面，康子清一眼就相中了他的猎物！！”
听到冉涛的激动言辞，赵玉却平静得异乎寻常，他眼睛紧紧盯着白板上的资料，一言也不发。
看到赵玉不做反应，冉涛继续指着白板说了下去。
“第五个，还有第六个，”他往白板上一拍，“喏，算上第四个苗笑雯，全都失踪于粤州省，而那个时候，康子清也正好都在粤州干活！
“虽然和5号6号和康子清不在同一座城市，但彼此距离都不是很远，而最关键的是，”冉涛说道，“我们在康子清皮包里面，还发现了第六名被害人张荷的剧团演出单，单子上正好有张荷的宣传照片！
“再看，7号也8号暂时不说了，”冉涛又继续道，“因为我们还没有查出04年初和05年底，康子清到底在哪儿？
“但是，第九名被害人可就不得不提了，”冉涛点了一下9号被害人的资料，“琼州海兰，吴傲珊是大型舞蹈剧‘琼州歌谣’的演员，而康子清当时跟随的剧组，就是去拍摄琼州歌谣的宣传片的！
“再往下，第十个虽然位置和康子清稍微有点儿出入，但是最后一个曹乐娇呢？”冉涛看开双手，“康子清的包里，有着曹乐娇的名片啊！
“这……这还有什么可说的？”冉涛将身体转向赵玉，“老大啊，这些，难道还不够结案的标准吗？”
“不够！”赵玉摇头说道，“这些资料，仍然不能说明，康子清这样一个经常酗酒，脾气暴躁，没有城府心机的人，如何能悄无声息地犯下这么天大的罪行！”
“这……还……还缺什么？”冉涛问。
“缺得多呢！”赵玉指着白板说道，“比如说03年，就是一个最大的问题！”
“啊？03年？”冉涛看了白板一眼，“怎么了？这不是找到03年，康子清的轨迹了吗？他一直在西江呢！”
“可是，”赵玉指着视频杀人案的资料说道，“03年，却是一起视频杀人案也没有出现，很明显不合理啊！
“99年、00年、01年各一个，02年突然增多到了3个，按这种势头发展下去，03年他会杀得更多才对，可为什么，为什么一个也没有呢？
“他为什么消停了两年，到了04年年底才再次动手，嗯？”
“这……”冉涛无语。
“如果康子清正好在03年生了大病，或是蹲了监狱，我或可认为，他是不争的杀人凶手！可是，”赵玉指着康子清的资料，“03年，04年，他的工作还在继续，生活没有任何变化，可杀人，为什么停止了呢？”
“这……”冉涛挠头，“难道，录……录像带并不全？”
“还有……”赵玉又道，“虽然康子清的部分生活轨迹和视频杀人案比对上了，但是，他同剧组的人呢？不也是在按照这个轨迹行动的吗？
“要万一，是同剧组的另外一个人呢？”
“这……会吗？”冉涛咧嘴。
“虽然，”赵玉又道，“我们已经证实，康子清出事的那辆汽车上没有别人，但万一，那个真凶提前下了车，或是只把背包落在了车上呢？
“现实中，根本充满了无数可能！
“我们现在所看到的，不但不是能够结案的证据，反而是一个充满了变数的僵局！我们要做的事情，还有很多，很多！！”
“哦……”听到赵玉这一番犀利言辞，冉涛终于矮了下去，不再出声。
叮铃铃……
就在这时，办公室的电话响了，曾可接听之后，立刻向赵玉汇报了一个最新消息：“组长，开棺验尸之后，DNA结果已经比对出来了，”曾可说道，“从康子清父亲遗骨上提取到的DNA，已经证实，和皮包中那个信息含量最多的DNA确为父子关系。
“也就是说，那个含量最多的DNA就是康子清的！
“所以，我们可以确定地说，那个皮包——就是康子清的！”
第1548章 真的是他？

当天下午六点，由于组员们又发现了新的证据，赵玉等人再一次聚在白板前进行新一轮的案情分析。
为了能多一个思路，他们还现场开通视频通话，让远在粤州的苗英和法医张培培也加入了进来。
“现在，”赵玉指着白板上的一张照片说道，“我们可以肯定的是，这个皮包就是康子清本人的！
“所以，包里的物品，也很有可能是他的，包括哪些杀人录像带！
“这样一来，等于案件的整体思路，又回到了我们最初的原点，”赵玉把手指放在康子清的照片上，“这个人，到底是不是真凶？”
“我的潜意识和你一样，”苗英在视频的另一端说道，“我也倾向于，康子清的性格与凶手不符！
“但是，我们现在要做的，却是用事实说话。
“在得到消息之后，我又亲自到苗笑雯当初所在的广告公司询问了当事人，”苗英说道，“但是，他们对于当年影视公司前来拍摄广告的事情，已经没有任何印象了！
“他们连当年影视公司选用的模特是谁都说不清楚，就更不用说，像康子清这样的普通员工了！”
“嗯，”赵玉点头之后，转身说道，“曾可，说说你那边的最新消息吧！”
“各位，通过崔丽珠的努力，西江警方在广告公司的某部片花里，找到了康子清的影像记录，使我们终于获得了康子清当年的体型特征。
“但是，由于角度的问题，以及时间太短，我们获取到的数据难以避免的会发生误差！”曾可打开大屏幕，一面播放着那段影像记录，一面说道，“经过技术专家们用康子清的手臂、手型、还有部分身体比例，与视频中的凶手的部分外部特征进行比对之后，只能把相似度确定在50%左右，完全达不到比对的标准！
“所以，”曾可无奈摇头，“如果找不到更加清晰有效的影像资料，那么视频比对这条路，就走不通了！”
“嗯……”苗英听完之后皱眉说道，“根据我的经验判断，能够达到50%的相似度，就已经很高了！这至少说明，康子清和凶手的体型没有特别明显的差别！
“所以，康子清的嫌疑，依然非常之高！”
“的确！”赵玉点头说道，“现在，除去性格因素之外，再没有明显的线索，能把康子清的嫌疑排除在外！
“一开始，我曾怀疑过，是不是康子清在跟随影视剧组工作之后，性格发生了变化？
“然而，通过崔丽珠的走访得知，他在剧组的时候虽然有所收敛，但火爆脾气，酗酒赌博等恶习，却是一个也没少！
“因为他经常酒后驾车，还被公司的管理人员痛骂过，差一点儿就被开除！”
“关键是……”苗英说道，“康子清干的工作，和摄像没有关系，他没有可能得到那种价格昂贵的高清摄像机，更不懂得摄像技术！
“可视频里面的凶手，却明显有着一定的拍摄经验……”
“吴姐，再说说你那边的最新消息吧！”赵玉又向吴秀敏示意了一下。
“好的，”吴秀敏拿起她手中的资料，向众人介绍道，“在得知影视公司的事情之后，我派人重新跟进了十一名受害人的资料，调查她们和该影视公司之间是否存在联系？
“现在，”吴秀敏把其中一份资料放在了展台上，通过展台在大屏幕上播放了出来，“除了已证实的苗笑雯和吴傲珊以外，我们又找到了一名受害者，与该影视公司有关系。
“她就是第二名受害者曹艺然，根据曹艺然的家人回忆，在她失踪之前的一段时间内，曹艺然曾经参加过某广告剧组的演员海选，但是最终未能入选。”
“曹艺然……”曾可看了一眼白板上的资料，说道，“就是那名奶制品销售员？”
“对，”吴秀敏言道，“因为相貌出众，所以被单位选派，参加了海选。我刚刚派人核实过，那个最终负责拍摄的广告剧组，就是该影视公司下派的剧组，而康子清就在该剧组工作！
“不过，除了曹艺然以外，其他受害人的资料还在调查之中，目前还没有找到，她们是否与该影视公司有联系的消息！”
待到吴秀敏的介绍结束之后，苗英琢磨着言道：“虽然只有3名被害人与影视公司以及康子清有关系，但是，再算上宣传单上的张荷，以及名片上的曹乐娇……
“我们现在基本可以肯定，”苗英仔细权衡了一下，这才重重地说道，“至少，那个杀人凶手，就在这个影视公司之中！
“如果不是康子清，那就一定是一个，跟康子清有着密切联系，而且与视频杀人案的轨迹完全相符的人！”
“但是，现在看起来，”曾可先是看了一眼冉涛，然后说道，“嫌疑最大的还是康子清啊！
“如果是别人的话，我们还是无法解释，为什么杀人录像带，会出现在康子清的背包里？”
“对！”冉涛急忙点头，表示同意。
“等一下……”冉涛刚点完头，赵玉忽然抬起手臂示意了一声，然后从口袋里掏出了正在震动的手机，说道，“小崔来电话了！”
说完，赵玉打开手机免提，按下了接听键。
“喂，老大，老大，”崔丽珠的声音，永远是那么清脆，那么充满朝气，“告诉你一个好消息，我今天派人把影视公司的财务室翻了一个底朝天，结果找到了他们当年的内部报账清单，这份报账清单太特么完整了！
“上面有该影视公司自创立以来，一直到改制转让之前那段时间的所有员工的工资记录，我不知道，他们是为了避税逃税还是什么情况，藏得那叫一个贼啊！
“幸亏本姑娘嗅觉灵敏，闻着味儿就给找出来了！嚯哈哈……”
“……”众人无语，大家都感觉，崔丽珠的一言一行，实在是越来越像赵玉了。
“不好意思啊，”崔丽珠大笑着说道，“我向你汇报得稍微晚了一点点，因为我发现，那份工资账单，比我之前得到的账单要详细得多，不但有钱数，而且还有相当详细的时间和地点，毕竟是按天发钱的嘛，算得特别仔细！
“就拿康子清为例，他在哪天到哪天，到哪里干了什么活，全都记录在册呢！”崔丽珠近乎癫狂地说道，“这东西，简直就是老天爷特意为了咱们破案而奖励给咱们的至尊法宝啊！
“我刚才……刚才把康子清的工资账单仔细查看了一下，从98年开始，一直到06年出了车祸，每一笔钱都是清清楚楚。
“有了这个，我们就能准确无误地还原康子清的工作轨迹了！
“老大，”崔丽珠兴奋异常地说道，“我现在可以很负责任地告诉你，康子清，应该就是这起视频连环杀人案的——真凶！！！”
第1549章 最接近事实的推测？

在曾可的控制下，远在西江省北仓市的崔丽珠也已经连通了视频，众人可以看到她手拿账单，如获至宝的兴奋模样。
“哇，原来你们正在开视频会议呢！”崔丽珠跟众人打了个招呼，然后把手中资料放在镜头跟前说道，“康子清的行动轨迹都在这上面呢！哪一天跟随哪一个剧组干活，得了多少钱，全都一清二楚。”
“嗯……小崔啊……”曾可摆手示意道，“你不是已经把资料传给我们了吗？我已经放大到屏幕上了，你不用再给我们看了！”
“哦……”崔丽珠收起账单，欢快地说道，“兴奋过头了！
“各位，你们仔细比对一下康子清的工作记录，从时间和地点上来看，与视频杀人案的相符程度近乎一致，所以，别再管什么性格不性格的事了，康子清绝对就是真凶无疑！”
“可是……”赵玉指着资料中的一处说道，“并不是特别一致吧？你看，关于苗笑雯失踪的那段时间，康子清并不在云坞市，而是去了粤州省会。
“他们剧组虽然和苗笑雯的公司有过合作，但合作是在6月份的时候，而苗笑雯则是在8月份失踪的，前后相差两个月！”
“这也不是很稀奇吧？”崔丽珠说道，“康子清又不是见一个杀一个，他在6月份和苗笑雯认识了，决定杀了她，然后精心准备了2个月才下手，也说得过去啊？
“而且，粤州省会也离云坞市不远，开车过来并不费力气吧？
“还记得我找到苗笑雯尸骨的事吗？”崔丽珠提醒道，“发现尸骨的那片树林，可正是从云坞通往粤州省会的必经之路呢！”
“但是，”苗英说道，“当初苗笑雯失踪之后，警方详查过每一个和苗笑雯接触的人，可为什么在调查记录里，找不到康子清的名字？”
“那……肯定是他隐蔽工作做得好吧？”崔丽珠辩解道，“反正，你们看看康子清的轨迹，虽然和后面几个受害人不是百分百吻合，但他们的确同在一个城市中待过。
“要知道，康子清并非全天候工作的，他的时间非常富裕，不在同一座城市，他也还是有时间作案的！
“老大，苗姐，我不明白！”崔丽珠道出了自己的疑惑，“为什么，到这个时候了，你们还不认为康子清就是凶手呢？
“天底下，哪有那么多拍案惊奇啊？只是因为性格不符吗？”崔丽珠无奈摆手，“可是，性格因素应该不是绝对因素吧？
“我怎么感觉，一个脾气暴躁，经常酗酒，不能控制自己情绪的人，倒更像是一个杀人犯呢？”
“那样的人，一般都是激情杀人，”吴秀敏程式化地反驳道，“但是连环杀手不一样，心思缜密，性格乖戾。”
“他虽然脾气暴躁，经常酗酒，却不见得不够谨慎，不够心思缜密啊？他每一次都做得十分小心，都能够躲过警方的调查也是有可能的。”崔丽珠继续坚持自己的观点。
“这两者本身就是一个矛盾，”吴秀敏阐述道，“至少我从没见过这样的连环杀手！”
“万一，是双重性格呢？这可不是瞎说吧？”崔丽珠拍手说道，“精神分裂啊，他有暴躁的一面，也有冷静的一面？一个是正常人，一个是冷血杀手？
“想想康子清的经历，老婆嫁给了别人，孩子不是亲生的！受了这么大的刺激，产生点儿精神变异，也不是不可能吧？”
当崔丽珠一提到“双重性格”，“精神分裂”这几个名词之后，赵玉和苗英全都为之一动。
因为，崔丽珠无意中的说法，反而给他们提供了一个新的可能！
如果康子清真的是一个精神分裂患者，那似乎就能说通他的性格问题，以及整件案子的来龙去脉了！
然而，不等崔丽珠话音落地，作为犯罪心理专家的吴秀敏却立刻提出了反对意见：“不可能！别忘了，凶手留下了杀人视频！他把整个杀人过程，全都录了下来！
“如果是精神分裂患者，当不同的人格切换之后，他会记不清楚另一种人格的情况。
“所以，他录下视频的可能行很小！
“而且，如果他录下了视频，那么当他以另一种性格看到自己的杀人视频之后，必然会遭受心理冲击，从而导致崩溃！根本不可能持续那么长的时间，也不可能杀害那么多人！
“还有，如果是人格分裂，他会记不清楚自己录像带的存放，不可能最后还聚集在同一个皮包内，还保存得那么完整？”
“这……这话也不一定那么绝对吧？”崔丽珠虽然知道吴秀敏是专家，却还是大胆地提出了自己的意见，“如果康子清把两种人格分得很清楚呢？
“杀人的那一个冷血又谨慎，所以把录像带藏了起来？藏得连另一种性格都找不到？
“暴躁的那个人看不见录像带，也就不知道自己都做了什么？再加上他经常酗酒，所以会误以为是自己喝断片了？
“想想看，发生车祸的那天，刚好康子清发现了另一个‘他’的秘密，他害怕了，所以才会选择在危险的雨夜开车狂奔，所以才遭遇了车祸，所以录像带才会出现在他的包里？”
崔丽珠的推理层次分明，条理清晰，不由得让众人再次为之一动，甚至连吴秀敏也怔住了片刻，没再反驳。
“要是……要是这样说的话！”冉涛想了想说道，“我们是不是忽略了一个重要的细节？康……康子清的住处啊？
“如果能找到摄像机，或是别的什么证据，那不就结了？”冉涛急忙向崔丽珠问道，“小崔啊，康子清当初住哪儿啊？”
“这个可不好查了，”崔丽珠无奈说道，“康子清的工作极不稳定，而且经常出差，有时候在其他城市一待就是半年，住所更换得十分频繁。
“据说，在西江的时候，剧组是不管吃住的，所以他都是在剧组附近租房子住，工资不高，住的都是那种廉价的小旅馆或公寓之类；而到了外地，则都由剧组分配，包管吃住，和其他员工住在一起。”
“那就不太对劲了，”冉涛摇头说道，“像康子清这样的临时工，不可能一个人住单间吧？
“这要是什么精神分裂，双重人格，还是连环杀手的话，能不被别人发现吗？”
“嗯……也对……”崔丽珠琢磨了一下，认为冉涛说得在理，于是赶紧说道，“既然这样，我就接着往下找，把那些和康子清住过一个屋的人全都找出来问问！
“老大，这活儿还是交给我来办吧！”崔丽珠主动请缨道，“我的团队老给力了，保证用最快的时间，把更多的情报查出来！”
“好，不过……”赵玉想了想，说道，“小崔啊，在你继续工作之前，先把他们影视公司所有员工的工资账单，全都给我发过来！”
“啊？所有员工的？这……”崔丽珠皱眉，“这是什么意思？”
“我要看看，”赵玉眯着眼睛说道，“在这家公司里面，还会不会有一个，比康子清更可疑的人！！”
第1550章 一定有问题

又一个深夜十分，由于案情有了新的进展，赵玉并没有像往日那样选择休息，而是继续留在了办公室内分析案情。
“没有，确定没有……”曾可抱着一摞资料说道，“组长，没有一个人的行动轨迹，跟视频杀人案完全一致！
“除了康子清以外，甚至都没有一个人能在工资单上连续出现8年，所以……”曾可无奈地得出了一个结论，“就目前的资料来看，还是康子清最可疑！”
“啧啧……”面对这个查询结果，赵玉也是感觉非常意外。
他满心以为，通过工资单的调查，能够找到新的嫌疑人出来，可现在看来，无疑令他非常失望。
康子清所在的那家影视公司，人员流动性非常大，搜遍整个工资账单，竟然只有康子清这个名字的出镜率最高！
而且，由于各个影视剧组的需求不同，参与人员也都是从不同的地方调派过去的，康子清的同伴像走马灯一样不停更换，基本没有经常共事的。
正如曾可所说的那样，纵观整个工资单，康子清是唯一一个和视频杀人案的轨道接近的人！
所以，不管从哪个角度看，康子清仍然还是嫌疑最大的那一个！
难道……崔丽珠说对了？
这件案子本身并不复杂，只是自己想多了？康子清就是唯一的凶手？那些女孩子都是他残忍杀害的？杀人视频也是他拍摄的？
可是……为什么？
为什么……还有那么多疑点存在呢？
比如，03年04年的时候，他明明还在正常工作，可视频杀人案为什么停止了两年？
还有，从工资单上来看，康子清根本买不起那么昂贵的摄像机，他的摄像机从哪儿来的？他又是怎么学会摄像技术的呢？
另外，他的行动轨迹虽然和视频杀人案高度接近，可并不是百分百吻合。
比如第八名被害人宫逸丽，该被害人是桂州省南阳市人，可纵观康子清的工资单，他却从来没有去过桂州。
在宫逸丽被害的时间段内，他正在数百公里外的南江省给某拍摄剧组帮忙。
虽然，在时间上还是有着作案的可能，可是，他为什么要远赴几百公里以外，去杀一个与自己毫不相识的女孩子呢？
为什么，关于康子清的证据会出现如此奇特的现象？既不能把他完全排除，却也不能百分百肯定？
他到底是不是凶手呢？
赵玉越想越急，心中那股戾气忽然窜出，只觉耳朵又嗡地发生了轰鸣……
该死！
这一次，赵玉倒是没像以往那样着急，赶紧一屁股坐在椅子上，强行让自己冷静了一下。
“组长，你没事吧？”曾可已经有过一次经验，看到赵玉状态不对，并没有着急上前搀扶，而是赶紧给他倒了一杯热水。
“没事，没事……”赵玉闭上眼睛平复了一下心情，这才感觉耳朵恢复了些许，遂接过热水，喝了几口。
“太晚了今天，”曾可劝道，“要不，这里就交给我们吧！”
“不用，我还有些地方没有想通……”赵玉擦了擦额头的冷汗，“放心吧，我清楚自己在做什么！”
说着，他重新回到白板跟前，继续分析案情。
“唉！”曾可无奈地摇了摇头，站在赵玉旁边说道，“这件案子，之所以和我们以前接触的不一样，就是因为最大的嫌疑人康子清已经去世了！
“如果他还活着，或许我们就不用这么困难了！
“不过，话说回来……”曾可略显失望地说道，“如果康子清真是真凶的话，他已经死了，就算我们审判了他，给他定了罪，又能如何呢？
“之前，我和培培就讨论过这个问题，”曾可望着白板，眼露惆怅，“如果这件案子不被翻出来的话，会是怎样一种情况？
“培培亲眼看到，苗笑雯的家人前来认领尸骨的情景……唉……”他哀叹一声，莫名言道，“你说，当他们得知，害死他们女儿的凶手已经去世的话，会不会更加难受呢？
“失踪了，总还有个念想，可如今……”
“曾可啊，别想那么多了，”赵玉眼睛瞅着白板，岿然不动地劝慰道，“我们的职责就是查明真相，不管这个真相多么令人伤感，我们也不能动摇！
“不能因为怕揭伤疤，就置真相于不顾！”赵玉毅然说道，“我之所以那么坚持，就是怕这件案子还有别的情况，怕真凶另有其人，所以……不到证据确凿无疑，我们绝对不能轻易结案啊！
“康子清虽然死了，但如果他是真凶，我们也绝对不能放过；然而，如果他不是真凶，我们冤枉一个死人也是不行的啊！”
“嗯……明白，”曾可默默点头，说道，“我刚才想过了，李默不是说过，康子清有小偷小摸的毛病吗？
“你说，会不会，摄像机是从某个剧组偷出来的？只要我们能够找到摄像机的丢失记录，是不是就能找到什么线索？”
“对呀，我怎么没想到呢？”赵玉顿时来了精神，“我这就给崔丽珠发消息，让她重点调查这件事！
“不过……”赵玉忽然想到，“要万一，康子清并没有偷呢？别忘了，他的工作就是运送道具、设备和演员！
“那摄像机，会不会都是现成的，就放在他的汽车上？顺便拿来用的，如果用完了就还了回去，那就没有丢失记录了！”
“也是，”曾可点头，“但是，录像带呢？录像带不仅仅价值不菲，而且没有地方去买，都是纯进口的！
“我觉得，剧组对于录像带的把控，也应该是很严格的吧？”
“对，的确可以往这方面考虑考虑……”
就这样，赵玉和曾可一直讨论到了深夜，这才各自回屋休息。
奉平警局的好处就是，休息室和办公室就在一个楼道内，休息室的设备和环境也比较不错，和快捷酒店相差无几。
一直等到洗漱完毕，赵玉才终于感觉到了疲惫。
这种疲惫，都是精神层面的疲惫，这让本就状态不对的赵玉，更加雪上加霜。
最近几天，他每一天都要靠隐形安眠药才能睡着，虽然系统道具没有副作用，可最近几天，他还是感觉自己对安眠药产生了依赖，如果不用，那就绝对睡不着觉。
幸亏，通过以前的奇遇，他获得的安眠药数量可观，足有几十颗之多，暂时还不需要有所节制。
于是，在钻进被窝之后，赵玉调出一粒安眠药，服用了下去。
谁知，刚吃完药，手机上却忽然传来了一条微信消息。打开一看，但见消息是崔丽珠给他发送过来的：“老大，你睡了吗？如果睡了，那就明天再跟你说吧！”
这丫头……
赵玉知道，崔丽珠的调查任务乃是重中之重，自然不敢怠慢，即刻给她回复了一条消息，说自己正准备睡呢，并且问她有什么新情况？
嗡嗡……
结果，消息刚刚发送出去，崔丽珠的电话就打了过来：“老大，我想跟你谈谈，”崔丽珠直入主题地说道，“我这里也已经派人比对过了，影视公司根本没有其他嫌疑人。
“我想问一下，你现在还坚持，康子清是无辜的吗？”
“这……”赵玉反问了一句，“你大晚上的，就是想要问我这么一个问题？”

“当然不是，”崔丽珠少有地严肃说道，“视频通话之后，我派人联系到了5名曾经跟康子清共过事的员工，通过电话询问，我得到了一个重要的消息：“他们都说，康子清在打工期间，把大部分的钱花在了喝酒、抽烟和打牌上，可是，他却从没有搞过对象，也没有找过小姐……
“老大，康子清当时正是如狼似虎的年纪，你不觉得，这一点有些不同寻常吗？”崔丽珠重重说道，“就算不是精神分裂，但他的心理，一定有问题啊！”
第1551章 一个故人

次日天亮，赵玉睁眼醒来之后，来不及洗漱，便赶紧把电话给崔丽珠回拨了过去。因为，他竟然想不起来，昨天晚上到底跟崔丽珠谈到哪里了？
他最后只记得，崔丽珠说康子清从没找过女人，然后就什么都不知道了……
由此看来，这安眠药的作用，的确是杠杠滴。
“喂，小崔，小崔，”电话接通之后，他急忙向崔丽珠问道，“昨天晚上，咱们俩没什么事吧？咳，不对不对，昨天咱们说到哪儿了？我竟然睡着了！”
“你是睡着了，可把我吓坏了！”电话里传来崔丽珠慵懒朦胧的声音，可见她是被赵玉的电话吵醒的，“我又让曾可进入你的房间，确认你没什么毛病之后，这才放的心。
“老大啊，听我的，你歇歇吧！”崔丽珠劝慰道，“自从瓦科里亚回来之后，你整个人都不怎么对劲儿了呢！”
“没事，没事，咱们继续，继续昨天没有说完的话吧！”赵玉催促道，“你是说，康子清对女人不感兴趣吗？”
“差不多吧！”崔丽珠努力地醒了醒盹，说道，“视频杀人案中的被害女孩子，并没有被凶手强暴，这足以说明，凶手杀她们，可能是处于某种心理畸形。
“你说，康子清连儿子都不是亲生的，那会不会，是那方面的功能不行啊？就像……就像我老爸陶香那样？”
“嗯……可是……”赵玉回忆道，“康子清的丈母娘可是已经承认，有毛病的是李淑萍啊？”
“这可没准儿，”崔丽珠道，“康子清夫妇全都不在了，这可没有办法查证了！万一，是李淑萍不想让她母亲知道，有毛病的是康子清呢？
“吴姐姐一直强调凶手心理侧写的重要性，我觉得，如果仔细分析一下，其实康子清已经完全具备了成为一个变态杀手的心理特征！”
“你小子，哦……不是，你这丫头！”赵玉咂摸了一下，感叹道，“竟然连专业名词都会说了，真是快要出师了啊！”
“别说恭维话了，我可是为了快点儿结案立功，发奖金，我那大房子又该叫物业费了！”崔丽珠银铃般地说道，“反正就我目前的感觉，康子清就是凶手！错不了！
“如果你还有怀疑，那就等我把更加详细的资料找齐，你们再来做个评断吧！”
“好，”赵玉点了点头，“那就把你目前的资料，还有那些当事人的电话录音，全都给我发过来，我要亲耳听听！”
“OK！”崔丽珠爽快答应之后，又不忘找补一句，“你耳朵又好了？”
啪！
赵玉直接挂掉了电话……
洗漱完毕，赵玉这才回到办公室中，开始聆听组员们汇报最新情况。
吴秀敏告诉赵玉，失踪于2001年的第三名受害人阙莎，也和康子清所在的影视剧组发生过联系。
阙莎是南江省金海市的导游员，曾经参与过金海市旅游宣传片的拍摄，而负责拍摄的剧组，正是康子清所在的剧组。
只不过，和苗笑雯一样，阙莎是也是在拍摄完成之后，又过了两个月多月才失踪的。
而那个时候，康子清已经不在金海市了，而是返回了北仓。
也就是说，康子清虽然和某些受害人有过交集，可当受害人失踪的时候，却并非一定与受害人同在一座城市。
当然，这个数据，并不能排除康子清的嫌疑，在时间上，他还是有着作案可能。
“也没准儿，”曾可琢磨着猜测了一句，“这都是康子清故意那么做的，其目的就为了能让自己有不在场的证明吧？”
“老大，我今天还得去趟福利院，”冉涛对赵玉说道，“皮包上除了康子清和欧阳冬以外，不还剩下两个DNA吗？
“这两个DNA，我觉得只有三种可能：一个是和康子清特别亲近的人留下的；一个是当康子清出车祸后，帮助康子清收拾物品的救援人员留下的；还有一个，就是福利院的员工！
“所以，我打算把福利院有可能接触过这个皮包的人筛查一遍，看看能不能核对上一个？如果能把两个指纹全都核查到人，那等于康子清就拥有了唯一性！”
“嗯，好！去吧！”赵玉点头同意之间，迈步走到了办公室的窗前，望着窗外说道，“今天的天气可真好啊！很适合……出去走走吧？”
“老大，别闹！”已经拿好羽绒服的冉涛指着窗外说道，“零下11度，满天乌云，半点阳光也见不到，这叫好天气？哎？”
看到赵玉也伸手去抓外套，冉涛急忙问道：“怎么着，你要跟我去福利院吗？”
“不！”赵玉把外套抱在怀里，略显怅然地叹了口气，这才说道，“我和你不同路，我现在要去见一个——故人！！”
……
一小时以后，奉平市昭云省第一监狱，某审讯室内。
随着一阵铁链声响，一名重刑犯被两名全副武装的狱警带进审讯室内，站到了赵玉的面前。
但见该罪犯剃着光头，面皮白净，虽然充满了书生气息，但眼神中，却总是摄着一股令人不安的光芒。
见到赵玉之后，这名罪犯稍稍感到了一丝意外，然后便一片释然地坐在了审讯椅上。
咔嚓，咔嚓……
狱警锁好犯人的手铐和脚镣，这才转身出了审讯室，使得审讯室之中，只剩下了赵玉和这名重刑犯人。
“别来无恙啊，赵警官！”犯人微笑着向赵玉打了一个招呼，然后自嘲般地说道，“我这个开场白，是不是有点儿太俗套了？”
“哈哈哈，韩宽，你的变化也不怎么大啊！”赵玉哈哈一笑，像跟老朋友打招呼似的，指着他的脑袋说道，“这就对了，你头上本来就没几根头发，现在剃光了，反而更精神！”
原来，这名死刑犯不是别人，正是那个曾经犯下惊天恶魔案的杀人恶魔——韩宽！！！
“哼！”韩宽眼神邪异地看了赵玉一眼，说道，“看来，现实的制度和我小说里面的情节还是不一样啊！我不明白，都这么久了，等一个死刑，有那么难吗？”
“那是因为你作孽太多，”赵玉说道，“警方还没有把所有的后续工作做完呢！别着急，距离那一天，不远了！”
“呼……”韩宽仰起头用力地吸了一口气，然后神经兮兮地说道，“希望，这一天能早点儿到来吧！那样，我就可以和阿茹相见了……”
一提到韩宽的妻子张井茹，赵玉本想再揶揄他几句，然而，他今天来此与韩宽见面，可不是为了跟他理论争辩的，于是稳稳坐在座位上，沉默着没有回应。
“赵警官……”韩宽邪气凛然地看着赵玉说道，“收藏我的书了没有？当我成为恶魔之后，我的书，现在是不是更值钱了？翻了多少倍啊？”
“哼！”赵玉微微一笑，叹道，“难道，你不知道什么叫做剥夺政治权利终身吗？你的书早就下架了，京东淘宝上都不让卖了！涨个毛线啊还？”
第1552章 误区

“奇货可居，”韩宽浑不在意地笑着说道，“下架了，才更有升值的空间！你应该多收藏一些的！
“不过……可惜的是，如果我知道等死刑会等这么久，还不如写一本《恶魔案回忆录》呢，看来，就算写了，也不能发表了，是吧？”
“写完了，可以把手稿寄给我，”赵玉说道，“让我好好赚一笔！”
“呵呵，别开玩笑了，”韩宽依旧眼神邪邪地盯着赵玉说道，“赵警官现在这个时候来看望我，应该不只是想跟我叙旧吧？”
“聪明！”赵玉意味深长地叹了一句，坦然说道，“我想给你讲一个案子，就当……解解闷吧！
“说实话，我现在遇到了一个，比你还要厉害的连环杀手，他杀人的年代，有一部分和你相同，有一部分甚至更早……怎么样，有兴趣听吗？”
“有！”韩宽亦是坦然地说道，“你用不着使用激将法，我是一个已经大彻大悟的死刑犯，虽然生无可恋，但如果能给赵警官你提供帮助，本人也是非常乐意效劳的。”
“痛快！”赵玉竖了一下大拇指，说道，“不过，得纠正你一个错误：我来，不是向你寻求帮助的，我只是……想要通过你来确认一件事情。
“确认……我是不是陷入到了一个误区，认为所有的连环杀手都跟你一样？”
听到此言，韩宽不动声色地坐在审讯椅上，显然已经做好了听故事的准备。
“对，就是这种感觉！”赵玉双眼紧紧盯着韩宽，毫无保留地说道，“你坐在那里一动不动，虽然戴着手铐脚镣，可给人感觉，依然是一副可以掌控全局的姿态！
“让人不寒而栗，心里发毛，可是……我在眼前这件案子的嫌疑人身上，却半点也看不出来……”
“不一样，我这叫做先入为主，”韩宽冷冰冰地说道，“因为你们已经知道我是杀人恶魔，所以才会产生那种感觉！”
“不，”赵玉摇头，“其实，早在我们第一次见面的时候，我就已经感觉出你的不同寻常了！冷静、缜密、能够从容地控制你的情绪……”
“呵呵，真是讽刺，这种恭维从你的嘴里说出来，”韩宽摇头叹道，“怎么都像是在夸赞你自己呢！？”
“对，就像你说话这样，言辞犀利，却不动声色……
“这正是我的结症所在！”赵玉正色言道，“我现在遇到的杀人案，和你犯下的案子极为相似，所以，我就按照惯性以为，凶手是一个和你一样，或者性格相近的人，有学识，有教养，头脑聪明，然而……”
“然而，嫌疑人并不符合你的既定特征？”韩宽问道。
“不但不符合，而且截然相反！”赵玉言道，“嫌疑人是一个没有文化，经常酗酒，脾气暴躁，头脑简单，不善于控制情绪的人！”
“有意思！”韩宽终于来了兴趣，当即睁大眼睛问道，“那就用证据说话吧，证据代表着事实！”
“证据呈现出两极分化的状态，既不能排除，也不能百分百确定！”
“哦？是吗？”韩宽想了想，说道，“那就用你当年降伏我的那些套路，一轮接一轮的审讯不就成了？你那么厉害，还能搞不定？”
“这就是案子最有意思的地方，”赵玉说道，“嫌疑犯是一个已经去世的人，而且去世之前还是一个从病床上躺了11年的植物人！
“我们连DNA，都是靠开棺验尸得到的！”
赵玉的话本就惊奇，但他还是没有告诉韩宽，其实开棺验尸，也并不是开的嫌疑人的棺材。
“居然……居然还有这样的案子？”韩宽一脸惊奇地叹道，“要是早一些发现，能够写进我的小说里面，肯定会畅销大卖啊！
“既然这样，那就别耽误时间了，咱俩的时间貌似都不富裕吧？”韩宽催促道，“我很想听一听，这个能够难到你大名鼎鼎的赵警官的，到底是个什么案子？”
由于韩宽的身份特殊，他已经是一个即将执行死刑的囚犯，平日里也被重点看护，无法与外界交流。
所以，赵玉并不担心他会泄露案情，当即把视频杀人案的大致情况，跟他介绍了一下。
当然，关于案情中出现的一些人名和地名，他还是做了模糊化处理，并没有告知真名。
韩宽听得极为认真，听完之后，亦是感觉该案的确有些不可思议，难以捉摸。
“这么说来……”韩宽皱着眉头说道，“这个嫌疑人康某的嫌疑的确最大，可是，还真是……要想犯下这样细致的案子，并且长期不被发现，的确是不太容易做到！
“尤其是从野外杀人，其实非常难以控制，发生意外的可能性很大啊！”
的确，赵玉微微点头，杀人恶魔果然非同寻常，一句话就说到了重点。
“如果……我是凶手的话，”韩宽似乎陷入到了一种冥想状态，自顾自地分析道，“我需要长期跟踪被害人，掌握她的情况，并且还要避免与之有正面接触……
“还要准备交通工具，杀人工具，以及摄像工具……
“由于是野外杀人，我还要提前考察环境，确保安全……
“还要……还要提前预知天气状况，一个微小的细节，都可能让杀人行动失败，或是露出马脚……
“就像……就像我最后那次一样……”韩宽说话的时候，额头发暗，面部抽动，甚为吓人，“所以，罪犯必然是一个心思缜密，考虑周全的高手……
“赵警官，我现在明白，这件案子为什么这么难破了！这个人……的确比我还要厉害！”
“是吗？”赵玉半开玩笑地问了一句，“貌似，你的道具也不少吧？”
“显而易见……”韩宽却丝毫不理会赵玉的玩笑，依旧表情凝重地说道，“虽然我犯下了那么多案子，虽然也是在室外，但显然我所用的时间更短，方法也更利索，至少……杀完人就能走！
“可是，视频杀人案的凶手，整个行凶过程长达40多分钟，完事之后，还得掩埋尸体，前后全都算上，至少得用一个晚上的时间。
“再加上录制视频，这个人，可真不嫌麻烦啊！
“还有，有件事你们不知道，纵然我杀过那么多人，可每一次，还是不可避免地紧张……”韩宽陷入到了痛苦的回忆之中，面部显得有些扭曲，“所以，我从来都没有想过，要用摄像机或是照相机留下什么……
“所以说，这个凶手，要比我厉害得多！
“赵警官，”韩宽低头挑眉，透过眼镜框看着赵玉说道，“这一次，你们还真是遇到高手了啊！”
第1553章 杀人恶魔的提示

“怎么样啊，大作家……”赵玉看着韩宽，不无玩味地问道，“案子已经讲给你听了，有什么思路没有？”
“哼，”韩宽仰起头，用那种一贯的冷漠面对赵玉说道，“你刚才不是说，你不需要我的帮助，只是想通过我找找感觉的吗？
“怎么样，感觉找到了没有？”
没想到，韩宽居然将了赵玉一军，着实让赵玉有些意外。
“不过，你说得也对……”然而，不等赵玉有所表示，韩宽却继续说道，“我只是一个杀人犯而已，又能帮你什么呢？
“我虽然写过不少侦探小说，但和真实的警察办案完全不同，”韩宽坦然说道，“这种时候，一旦我说错了什么话，不但帮不了你，还有可能对你们造成误导，得不偿失的。”
“哼，你丫还挺严谨！”赵玉摆手说道，“放心吧，你呢，就别瞎操心了，你想到了什么，就说出来听听，我是来找灵感的，不会什么都信的……”
“呵呵……”
韩宽扬起嘴笑微微一笑，可这时候的笑容却更加令人心里发毛。
“赵警官啊，”韩宽笑着说道，“人类本身就是一种复杂的动物！
“从感觉上，这个杀人犯的确和我有点像，但实际上……”韩宽坦然说道，“我们的出发点是完全不同的，甚至根本没有可比性。
“我觉得，你的困惑来自于嫌疑人的心理特征与想象中的凶手不符？”他轻轻摇了摇头，“但人是有多面性的，在受到了某种刺激之后，有可能……会发生改变！
“你说的那个康某，万一……万一……”
“万一什么？”赵玉听得仔细，认真追问。
“万一是装出来的呢？”韩宽说道，“他忽然开窍了，明白了一个只有高手才会明白的道理：只有平时装成一个酗酒如命，脾气暴躁，没有城府，做事马虎的人，那才是对一个连环杀手——最好的伪装！？”
啊……
听到韩宽这句话，赵玉不由得倒吸一口凉气，感觉浑身汗毛都立了起来。
如果……康子清真是韩宽所说的那种人，那这件案子可就堪称奇案怪案之经典犯罪了。
一个连环杀手，为了能让自己排除嫌疑，所以伪装成了另一幅模样，这……这……是不是有点太过骇人听闻了？
康子清会是那样的人吗？
一瞬间，往日的各种细节，如走马灯般在赵玉脑中闪现：崔丽珠提醒他，康子清对女人不感兴趣，没有女朋友，也没找过小姐，可能存在心理问题……
康子清婚姻失败，儿子不是亲生的……
康子清曾经酗酒驾车，差点儿被公司开除……
康子清把大部分的时间，全都花到了喝酒和打牌上……
李默说，康子清是个神经病，离婚那么多年，还给前妻写信……
康子清的包里有十一盘杀人录像带，现在已经证实，皮包就归康子清所有……
还有，康子清变成了植物人，但录像带一直保存着，除了欧阳冬，再没有别人过来寻找过……
难道……
难道……真正骗了自己的人，不是别人，而是那个已经火化入土的——康子清！？
如果真是这样，那么这桩视频杀人案，很可能成为一桩无解悬案，永远也无法窥情案情的真相！
哦……
激动之间，赵玉只觉一阵恍惚，耳朵不由自主地发生了嗡鸣。
“赵警官，”韩宽望着赵玉，一动不动地问道，“你没什么事吧？你的脸色，可不太好看啊！”
呼……呼……
赵玉重重呼吸了半晌，这才逐渐感觉好受一些，当即按了一下耳朵上的助听器，向韩宽说道：“看来，我今天的确是来错了，”赵玉艰难地站起身子，做出了欲要离开的架势，“我居然傻傻地希望一个杀人恶魔，能帮我找出另一个杀人恶魔，呵呵……”
“赵警官，请……请等一下……”谁知，当赵玉起身之后，韩宽却蓦地抬起头来，眼神失落地说道，“我想问一问，这次见面，就是我们之间的永别了吧？”
“嗯……”赵玉拧着眉毛看了韩宽一眼，不明白他这么说话是何意思，于是不假思索地回了一句，“没准儿吧，或许，你行刑的那天，我会来参加的！”
“哦……”听到这话，韩宽面露遗憾地点了点头，然后说道，“既然这样，那就对你表示一下感谢吧！”
“啊？我没听错吧？感谢？”赵玉更加疑惑。
“是的，谢谢你，抓住了我！”韩宽坦坦然地说道，“如果不是你抓住了我，我根本不知道，自己犯下了多大的罪孽！？
“人们说得没错，我就是一个恶魔，我居然……居然连相濡以沫的阿茹，都……都……”韩宽的眼角泛着一丝晶莹，“我错了，我的人生，从第一次戴上恶魔面具的时候，就已经无法回头了……”
唉……
韩宽的话，虽然听上去意思不是特别明确，但赵玉可以听出，他言辞中充满了忏悔之意，已经真心悔过了。
“你……”赵玉本想劝解几句，可张开嘴，却不知道该如何安慰一个即将被执行死刑的杀人恶魔。于是，只是敷衍地说了一句，“你……好自为之吧！”
吱钮……
沉重的铁门发出摩擦之声，当审讯室完全关闭之后，赵玉心中不禁五味杂陈，一片纷乱，回忆，也一下子回到当初的恶魔案之中……
或许，韩宽罪孽深重无可饶恕，但是，那些把韩宽生生逼成了恶魔的人，是不是也应该承担一些责任呢？
如果当年韩宽没有遭受欺凌，没有因怨成恨，是不是，一切的一切，就都会不一样了？
唉，这算什么事啊？
当赵玉跟随几名狱警走出监狱的时候，心里不禁越发后悔，自己今天选择前来探望韩宽，实在是得不偿失。
不但没有得到跟视频杀人案有用的思路，反而引起了自己的一番惆怅，真是……嗯……嗯……
谁知，就在赵玉迈步走出大门，前往停车场的时候，他的思绪，却忽然停留在了刚才的某一个瞬间。
韩宽临走时对自己说了一句话：“自从他第一次戴上恶魔面具的时候，他就已经回不了头了！
“第一次……第一次……哎？”蓦然间，赵玉忽然灵光一闪，想到了什么，急忙停住脚步，静下心来，努力朝这个念头追了过去。
是啊，韩宽第一次变成恶魔，是因为受够了某个同学的欺凌，所以利用恶魔面具，吓得那人坠楼而亡……由此，拉开了整个恶魔案的帷幕……
那么……眼前的视频案呢？
凶手的第一次，不但摆在自己面前，而且还留下了清晰的视频影像，如果……如果能够仔细研究研究的话，会不会发现什么？
这第一件案子，会不会成为重要的——突破口！？
第1554章 并非第一次？

“魏琪琪！”办公室内，赵玉面对着写有被害人资料的白板说道，“视频案第一名被害人魏琪琪，是西江省北仓市人，于1999年失踪，失踪时27岁，职业歌手……”
“现在，我们转换一下思路，把注意力集中在这个女孩身上，看看她和康子清之间，到底有什么联系？”
“目前尚未查到有直接关系……”一直负责此事的吴秀敏回答，“年代太久远了，魏琪琪的父母已经不在人世了，通过目前访问的几名当事人，全都没有查到，魏琪琪是否跟康子清所在的影视公司有联系？”
“那就……”赵玉琢磨道，“崔丽珠还在北仓，把这件事转交给她，让她办吧！一定要仔仔细细，详详细细地查，不能错过半点线索！”
“好的。”吴秀敏干脆答应，然后当即拿起手机，联系崔丽珠去了。
“魏琪琪是职业歌手，”曾可琢磨着说道，“听上去，和影视公司本身就有关系吧？”
“还有一点，”赵玉说道，“影视公司的总部就在北仓，魏琪琪家住北仓，上班也在北仓……
“魏琪琪和康子清之间如果发生关系，也不一定必须得是业务上的来往，所以……”赵玉重重地点了一下白板，“这里才是我们破案最关键的点！
“魏琪琪是第一名被害人，如果康子清就是凶手，那么我们就要弄清楚，是什么原因，导致康子清动手杀人，还要录制下杀人视频！
“解开这个谜题，视频杀人案或许就能水落石出……”
“那……”曾可问道，“除了访问当事人以外，我们……还能怎么做呢？”
“把关于魏琪琪的所有资料拿过来，我们再从头到尾，一个字不拉地看一遍，还有……嗯……”赵玉面色微微一紧，声音低了八度地说道，“把魏琪琪被害的视频，也再重新看一遍！
“这一次，要看得比以前更加仔细！”
……
半小时之后，其他组员都在查看着受害人魏琪琪的资料，赵玉则又极为细致地把魏琪琪的被害视频，重新观看了一遍。
这种调查，对于赵玉来说，无疑充满巨大心理压力，看着受害人惊惧绝望的面孔，听着她那本想嘶喊，却喊不出声音的闷哼，以及被伤害时身体剧烈的抽搐扭曲……
赵玉总是感同身受，恨不能，整个人可以钻进视频之中，把那个残忍变态的杀手暴揍一顿，然后手撕活剥！
然而，视频发生在遥远的过去，被害女孩的生命，早已经被永远地中止在了那残酷的一刻……
“的确，”待重新看了一遍之后，赵玉终于发现了几个以前没有注意过的疑点，当即对曾可说道，“魏琪琪的被害视频，的确和其他视频有不一样的地方！”
“是吗？”曾可忙问，“哪里不一样？”
“凶手的手，是抖的！”赵玉把自己观察的视频截图调出来给曾可看，“你看，凶手拿着刀的手，明显是颤抖的！
“这说明……凶手有可能是第一次杀人，显得非常紧张……
“还有，”赵玉又调到下一张照片，“你看这里，镜头微微上翘，有四五秒的样子，凶手的手臂没有动，这说明，凶手正在抬头观察周围的环境！
“他或是听到了什么异常的声音，所以镜头也跟着抖动了一下！但是……”赵玉再翻照片，“当他确定没有危险之后，便再次继续了她的暴行……
“而这样的情况，在视频中重复了多次，说明凶手非常心虚……
“另外，刀子捅刺的没有规律，看上去有些乱，目的性不是特别明确，但是，他每一次的捅刺特别凶狠，可以看出，凶手是带有明显的仇恨情绪的……”
“仇恨情绪，凶手跟死者有仇？”曾可摇头否定，“如果有仇，当年调查失踪案的警方为什么查不出来？”
“可是……”赵玉回忆道，“在那之后的杀人视频就不太一样了！尤其是到了后期，可以明显地看到，凶手已经有了经验，手不再颤抖，下手也极为凶狠！
“而且，他似乎还掌握了一些技巧，知道如何才能让死者不那么快地死去……”
“可恶！越来越变态了！”曾可愤慨地骂了一句，“要是能在最初的时候抓住这个杀人恶魔，后面就不会有那么多受害者了！”
“但是，案件已出，事实已然如此。而且……我最担心的是，”赵玉说道，“魏琪琪并不是第一个受害者！”
“什么？”曾可大惊，“组长，不会吧？”
“视频中，凶手虽然显得仓促紧张，但是……”赵玉说道，“他捆绑魏琪琪的绳索，和其他被害人一样；嘴上缠裹的东西，也都差不多，这说明，他已经开始形成自己的杀人模式！
“我担心，在此之前还有其他受害者，只不过……一直到魏琪琪开始，凶手才开始使用摄像机录制杀人视频！”
“我的天，那样一说，视频杀人案还有很大几率不止这十一名被害人？”曾可痛苦地说道，“这个凶手，可真是一个名符其实的杀人恶魔啊！”
“啧啧……”赵玉亦是不无担忧地拿起魏琪琪的资料念道，“魏琪琪是一个开朗活泼的女孩，经济状况良好，有过几次恋爱经历，但是因为其职业的缘故，最终没有到谈婚论嫁的地步……
“我不知道，是因为她和凶手有过交集，还是因为凶手像寻找猎物那样找上了她？你看……”
赵玉又把视频点开，调出其中一张截图对曾可说道：“你看这一张截图，在杀人过程中，魏琪琪嘴被堵住，但眼睛却是睁开的！
“所以，她应该是可以看到凶手的相貌的，可是，你仔细看她的表情……我说不出，除了恐惧，魏琪琪的面部表情还代表着什么？”
“嗯……”曾可看了看，猜道，“除了恐惧之外，似乎……还有一些‘意外’的感觉吧？嗯……不如……不如让吴姐看看！”
“我早就看过了……”这时，吴秀敏已经打完电话，来到了赵玉二人跟前，“曾可好眼力！
“魏琪琪的瞳孔紧缩，表情紧绷，眉毛向下弯曲，正是一个人感觉到了‘意外’之后，所做出的表情！”
“意外？”赵玉琢磨，被害人的意外表情会代表着什么？
“我只能想到两种情况，一个是熟人作案：魏琪琪看到凶手的面目，认出了凶手的身份，可是，她却感觉非常意外！认为这个人，不可能是凶手！
“第二，是因为凶手戴着面具，而那个面具，让被害人很意外……”
第1555章 赵神探破案实录

“这个我知道，”听到吴秀敏的分析，曾可立刻把视频调到某一帧上，说道，“你们看，这是灯光从后面照射罪犯，落在地上的影子，这里……这里……”
他指着地面上不太明显的影子介绍道：“视频专家们发现了地面上的影子有突起和变形，这说明凶手应该是戴着某种宽大的帽子，或者是面具之类！”
“又是面具！”赵玉重复了一句，心里不由自主地想起了恶魔案的韩宽。
“看来……”吴秀敏说道，“光凭视频，恐怕很难揭开谜团，要想证明康子清就是杀人凶手，还需要更加详尽的证据！”
“看来……只能亲自去一趟西江了！”赵玉抬头对吴秀敏说道，“吴姐，你现在去订机票吧，咱们俩去北仓走一趟！
“曾可，”他又对曾可吩咐道，“你和冉涛留在奉平，继续调查所有证据，尤其是杀人视频，看看还能找到什么有用的线索？”
“哦，好的！”曾可答应。
“既然，北仓可能是视频谋杀案的起点，”赵玉将视线看向窗外，眼神决然地说道，“那我们就去北仓——寻找真相！！！”
……
晚上十点，特调组办公室内，只剩下了赵玉一人。
由于飞机是订的明天早晨的航班，所以他现在还在自己的办公桌前，继续分析着视频杀人案的资料。
通过长期的侦探生涯，赵玉已然形成了自己的办案风格，在处理案件之时，他需要随时更新，随时把所有的案情资料全部掌握，每个细节都不能落下。
视频杀人案由于受害者众多，其复杂程度丝毫不亚于五大悬案，每天收集来的资料，都是以文件夹为单位的，赵玉需要把每一个文件夹里面的资料全都过目一遍。
而且，在查看过程中，赵玉不能敷衍了事，重要的线索往往就隐藏在这些看似普通的资料之中，需要他认真思考，抽丝剥茧，半点也马虎不得。
不过，自从有了恶魔案的历练，对于这种繁琐的文案工作，赵玉早已安之若素，习以为常。
而且，他发现自己只有在安静查看资料的时候，才能静下心来，想到一些以前没有注意到的东西。
此刻，他那厚厚的笔记本几乎已经写满了半个本子，上面记录下来的，全都是关于视频杀人案的疑点，或是调查思路。
赵玉用序号一一分列，竟是多达八十余条，比如：1、03年的问题，为什么凶手03年和04年会停止杀人将近两年时间，是因为凶手本人出了事故？还是因为凶手在行凶过程中出现了意外？
亦或者，是他根本没有停止杀人，只不过是录像带出现了缺失？
2、凶器：通过视频鉴定，凶手使用的乃是一把30厘米长的匕首，刀身应为不锈钢材质，木柄，从外形上看，有一定军用匕首的特征，而且怀疑有自制嫌疑，市场上没有发现同类刀具。
通过比对，十一部视频中，凶器的外形未变，很可能为同一把……
3、声音：视频中开启了声音摄录功能，能够听到受害人的呻吟、风声、树叶声等等，但惟独没有捕捉到凶手本人的声音。
凶手自始至终一言不发，不知道，是否因为性格原因，还是有意栽赃嫁祸……
……
5、从康子清唯一的影像记录上发现，当康子清从他人手里接过物品的时候，迎上去的乃是左手，怀疑他是左撇子。而凶手则是使用右手持刀杀人……
补充资料：通过对李默以及其他当事人的询问，已证实康子清并非左撇子……
……
7、摄像机的问题：之前忽略了一个问题，凶手录制的十一部杀人视频，均出自同一型号摄像机，如果康子清是利用职务之便，盗用了摄制组的摄像机，怎么可能每一次全都赶上同一种型号，或是同一台摄像机呢？
现已证实，该公司非但从来没有发生过摄像机丢失事件，甚至根本没有采购过该型号的摄像机。
所以，摄像机要么属于凶手自己所有，要么就是凶手盗取他人所为，与影视公司无关。
补充资料：通过调查得知，该型号摄像机虽然在国内有过销售，但因为价格昂贵，销售量并不大。
如果追查渠道，是否能够找到潜在嫌疑人？
……
9、康子清出车祸时，明明知道道路危险，为什么还要在午夜冒险驾车行驶？
……
11、工资的问题：康子清在影视公司的工资并不高，他平时酗酒打牌，基本没有积蓄。那么，他在影视公司苦熬8年之久，为的是什么呢？
会不会，这也是促成康子清杀人的某种动机？因为剧组可以经常接触漂亮女孩？
……
25、李默说过，康子清曾经跟某位大导演合过影，这个导演是谁？有没有可查性？
补充资料：通过李默的追踪调查，他已经想起来，跟康子清合影的乃是著名的李非凡大导演，千禧年之前，李非凡还是三流导演，名气并不大，但自从拍了电影《楚王传》之后名声鹊起，现在已经是国际级大导演……
第二次补充资料：经调查，李非凡导演已经排除嫌疑……
……
31、康子清皮包上还剩两个DNA信息，该如何查到这两个人的身份……
……
42、印有张荷照片的宣传单上有着明显的油脂，还有褶皱痕迹，似乎有人用宣传单包裹过含有油性的物品。
那油性物质是什么？能否化验出来？
49、死者的随身物品问题……
……
67、死者的眼神，到底说明了什么？
……
呼……
看着笔记本上写满的疑问，赵玉不禁重重呼了口气，眉头随之紧锁。
回忆往昔，当年，自己因为调查恶魔案而陷入僵局的时候，曾经以为从今往后再也不会遇到比那还要难以破解的案子。
可眼前这件视频杀人案，却似乎已经做到了。
最离奇的就是，和恶魔案的线索匮乏不同，视频杀人案似乎充满了各种线索，甚至连凶手杀人的过程都有录像为证，可为什么……自己就是破不了案呢？
是因为，本案的最大嫌疑人康子清已经不在人世了吗？
还是，有什么别的东西，在掣肘着自己呢？让自己的破案思维……发生了迁移，或是……走进了误区？
康子清……
康子清……
赵玉抬头看着白板上康子清的照片，用心思索，渐渐地将思维停留在了一全新的念头上！
哎？
是不是……自己之所以会调查得如此吃力，是因为这个康子清而导致的呢？
是不是……自己过于在乎这个康子清了，把所有的精力全都押在了他的身上，所以……才忽略了一些别的东西？
一些……非常重要的——东西！？
第1556章 真有问题？

次日清晨，奉平市某公路上。
由于天寒地冻，前几日下过的大雪仍未融化，公路两旁到处都是一片银白。
街上行人稀少，寒风吹过，略显萧瑟。
冉涛开着奉平警局的警车，亲自送赵玉和吴秀敏前往机场。
“组长，”身穿红色羽绒服的吴秀敏，冲身旁的赵玉问了一句，“昨天，你是不是去见过韩宽了？”
“我咔……”吴秀敏话一出口，冉涛却率先吓了一跳，急忙回头问道，“韩宽……不是早就判了死刑了吗？还没执行呢？”
“你怎么知道？”赵玉昨晚几乎一夜未眠，感觉有些疲惫。
“看过你的定位，”吴秀敏不动声色地提醒道，“除了你是我的上司以外，也算是我的半个病人，我需要随时了解你的情况！”
“老大，”冉涛忍不住插嘴，“你去见韩宽……为什么？”
“没什么，寻找一下灵感而已！”赵玉随口说道。
“组长，恕我直言，再有这样类似的行动，最好叫上我！”吴秀敏严肃地说道，“韩宽不同于一般罪犯，他的一言一行都可能对你造成影响。”
“得了吧吴姐，我有那么脆弱吗？我去见他只是寻找一下破案的灵感，你不要想多了……”赵玉明显对吴秀敏的质疑感到不满，“我的心理医生，我有分寸的！难道，你害怕我会受到韩宽的蛊惑不成吗？”
“你误会了，”吴秀敏郑重地澄清道，“从严格意义上讲，每一个连环杀手的心理特征都不相同，我是怕你不但无法从韩宽身上找到灵感，反而会陷入某种误区，那样对我们破案不利！”
“啧啧……”吴秀敏的公事化说辞，让赵玉一阵哑口，半天才道，“你太敏感了大姐，我的精神状态已经没有问题了，我还能分辨出真和假！”
“真正醉酒的人，从来不说自己醉酒！”吴秀敏冷若冰霜地来了一句，再次把赵玉怼了一个无语。
赵玉开始后悔，要带着这样一位管家婆似的同事，一起前往西江了。
然而，二人刚刚聊到这里，却忽然发现汽车正在减速。
二人一起向前看去，但见公路中央忽然封路，并且出现了“请绕行”的指示牌。抬眼望去，但见公路中央不知修建什么东西，搭起了架子。
“大冷天的，这是修什么啊？”冉涛嘟囔了一句，当即把汽车向右一拐，拐到了一条狭窄的便道上，准备从那里绕行过去。
谁知，汽车刚刚驶上便道，却忽然又被一个东西拦住了下来。没想到，在道路中央忽然出现了一个歪倒的垃圾箱，正好挡住了汽车的去路。
“搞什么啊这是……”冉涛拍着方向盘左右看了看，但见周围一个人也没有，只好拉开车门下了车。
吴秀敏看到那垃圾桶比较大，当即也打开车门，准备过去给冉涛帮忙……
结果，二人刚一下车，赵玉脑中的隐形探测器却忽然探测了到了一个未知的警报，但见一个不知名的东西，正从高空快速地掠了过来！
啊！
不好！
赵玉反应极快，甫一发现危险，立刻打开车门，朝着冉涛和吴秀敏猛扑过去。
由于飞过来的东西速度太快，赵玉也是卯足了劲头，一个鱼跃飞出，正好左手搂着冉涛，右手揽着吴秀敏，把二人扑倒在地！
啊……
啊……
事发突然，冉涛和吴秀敏毫无准备地扑倒在地，发出惊呼。
防弹衣……
就在倒地的一刹那，赵玉已然祭出一个隐形防弹衣，把冉涛二人护在了自己的身下。
然而，尴尬的事情在几秒之后发生，赵玉一面用力压着二人，一面扭头朝那个急速掠过的东西看去。
呜……呜……
但见空中赫然飞过来了一个有着四个螺旋桨的无人机，那无人机不但飞得很低，而且是一副摇摇欲坠的模样，好像眨眼就要坠毁一般。
“喂！别弄了，别弄了……你给我住手！”
很快，随着无人机从三人头顶飞过，身后不知从哪里冒出了两个小男孩，其中一个男孩着急地冲另一个小男孩喊道：“别弄了，你不会玩儿，快要摔了！”说着，他一把抢过遥控器，这才终于控制住了飞机。在控制住之后，还不忘了朝同伴埋怨一句，“你知道这飞机多贵吗？摔坏了，你爸就是把你家车卖了也赔不起啊！
“你看看你，把垃圾桶都给撞倒了！没让汽车撞着你就是好事，这飞机让你玩儿的，真是的……”
“哼，”刚才拿着遥控器的小男孩也生气了，鼻子一歪，当即气鼓鼓地嘟囔道，“小气鬼，飞机都不给玩儿，不跟你玩了！我打生死狙击去……”
说完，二人不欢而散，拿着遥控器的小男孩只好操控着飞机降落在地，然后抱起飞机，从赵玉三人跟前跑过。
在看到赵玉三人倒地之后，小男孩楞了一下，但很快就跑没了影儿。
霎时间，赵玉只觉耳边有十几只乌鸦在嘎嘎直叫，那叫一个尴尬透顶。
“喂，赵玉，你干什么啊这是？”吴秀敏从赵玉怀里挣脱出来，满脸惊诧地埋怨道，“还说你状态良好，没有问题吗？我这新买的羽绒服啊可是……啧啧……”
“是啊老大……”冉涛从另一侧爬起，然后一面搀扶赵玉，一面感叹道，“你不会以为，有人会在这个地方袭击我们吧？
“难道……是视频杀人案的真凶吗？呵呵呵……”
赵玉没有理会冉涛的嘲讽，兀自把周围的环境快速观察了一遍，原来，在便道旁边有个小公园，那两个孩子，都是从小公园里跑出来的。
除此之外，再也不见任何情况……
……
数小时之后，赵玉和吴秀敏坐上了飞机，他本打算一上飞机就立马睡觉休息的，可由于之前发生了那么尴尬的事情，哪里还能睡得着？
这探测器也真是的，只是一个普通的孩子玩具，怎么还冒出危险警报来呢？这到底怎么搞的？
唉！
这下可好，有了这次事件，吴秀敏肯定会以为是自己的战争综合症更加严重了。
不过……赵玉本来还挺有根的，可现在看来，他也开始有点儿吃不准了。
自从粤州开始，他就总有一种草木皆兵的感觉，总感觉有什么东西在暗处监视着自己似的。
粤州的紧急预警器，奉平某早餐店外的人影，还有刚才的无人机事件，难道……自己的精神真的出了问题？
第1557章 阎王爷与死鬼的故事

下午时分，赵玉和吴秀敏顺利抵达了位于北仓市的西江省警察厅，和早已等候在此的崔丽珠见了面。
尽管赵玉提前嘱咐过崔丽珠要保持低调，但作为当今刑侦界的一个传奇人物，赵玉的到来还是引起了不小的轰动，鲜花、掌声、签名、合影，那礼遇丝毫不亚于影视明星……
这一次，赵玉也是开了眼，他没有想到，西江省厅的办公大楼建设得那么好，大楼内全都是清一色的现代化设备，到处充满了新鲜的科技元素。
赵玉去过那么多警局警厅，还从来没有看到过如此先进前卫的，进入其中，甚至都有种进入某宇宙飞船的错觉。
“来吧，老大！”当赵玉乘坐电梯到达某一楼层的时候，崔丽珠欣喜若狂地拉着赵玉说道，“我的办公室到了，过来看看吧！保证你是第一次见到……”
说话间，电梯门已经打开，但见眼前赫然出现了一间无比巨大的办公大厅，大厅内一尘不染，灯光明亮，随处可见忙碌的警员，和那些高科技设备。
“哇，这么大……这都是……都是吗？”赵玉的确大感意外。
“怎么样，气派不？”崔丽珠得意地介绍道，“当我来到这里主持视频杀人案的时候，省厅领导就把这间办公大厅给我当办公室来使用了，而且还从全省范围内抽调来了最好的精英，组建了专案小组……
“喏……”崔丽珠指着忙碌的警员说道，“我们一共分成了15个小组，每个小组各司其职，互相协调，这些天传给你的资料都是他们查出来的，办事效率那叫一个杠杠滴！
“来，你再看看这个，看……”小姑娘兴奋地把赵玉拉到办公室中央一面透明的大屏幕跟前，将手放在屏幕上说道，“这东西老先进了，我们每天得到的信息都会在这里汇总更新，你看……”
说着，随着崔丽珠手指一划，大屏幕上赫然出现了好几个文件夹，小崔指着其中一个文件包介绍道：“看，这一个文件夹是关于视频案受害人的……”崔丽珠用两根手指轻轻一划，十一名被害人的照片跃然显出。“每一个人的信息都会直接更新在这里，有了这个东西，我就可以更加直接地了解所有被害人的详细情况了！”
“嗯……”赵玉看着这个技术先进的大屏幕，感觉有点儿像看科幻电影一样，“这个……还真不错……
“怪不得，你前面分析的那些线索，都快能跟上我的速度了呢！”
“切，又来！”
崔丽珠被赵玉的大言不惭逗笑，然后又继续介绍该设备的其他功能，比如该设备与鉴证科、法医师等部门联网同步，一旦其他科室有了最新消息，这里都能在第一时间获知详细情况，节省了时间。
另外，该设备还具有智能分析功能，可以把输入的数据进行比对，筛查，甚至还可以联网到国家数据库，能在最快的时间内，查询其他数据库中的信息。
“怎么样，高科技吧？”介绍完之后，崔丽珠不无得意地说道，“这套设备本来是用作紧急作战使用的，我先把它弄到破案这边来，小试了一把牛刀……
“我觉得……”崔丽珠拍了拍赵玉的肩膀，“咱们要是有了这套设备，肯定如虎添翼！”
“呵呵……”赵玉莞尔一笑，中肯地说道，“这机器的确不错，可以节省大量的时间……但是，机器虽好，却始终还是机器！只能起辅助作用，不能把宝全都压在上面啊！”
“对对对，”崔丽珠欢快地把赵玉拉进了大屏幕旁边的办公室，喜笑颜开地说道，“最终能够起到决定性作用的，还得是我们家赵大神探对不对啊！呵呵呵……
“来……咖啡……”崔丽珠指了指远处的咖啡机，“纯咖啡豆磨制出来的，别嫌苦啊！”
“罢了，罢了！”赵玉连忙摆手，然后指着旁边的吴秀敏说道，“俺家私人医生嘱咐过，不让我喝咖啡了！怕我产生幻觉……”
“……”吴秀敏蔑视了赵玉一眼，没有出声。
“好吧，那就来杯白开水吧！”崔丽珠亲自给赵玉和吴秀敏倒了杯水，待到其他工作人员全都离开之后，这才收起欢快的笑容，一本正经地对赵玉说道，“老大，你这次来西江，应该不止是来视察我的工作的吧？
“快说，是不是有了什么新的情况？”
“新的情况谈不上，但是……”赵玉端着白开水说道，“在奉平的时候，我顺便和和韩宽见了一面，从给他那里得到了一个启示！”
“啊？韩宽？黄金城的那个韩宽吗？恶……恶魔案？”崔丽珠意外，“他还没死呢？你……你找他得到启示？我的天，不愧是神探的思路……
“那么……韩宽给你什么启示了？”
“韩宽说，想要调查一起连环杀人案，就要明白它的起因……就要从……”
“就要从第一起案件开始查起……”崔丽珠瞪大眼睛，“你是想着重调查魏琪琪的失踪事件了？怪不得，昨天你让吴姐给我打电话，让我详查魏琪琪的资料呢！
“我让专案组连夜展开调查，已经走访了数十个曾经和魏琪琪相识的人，但是……但是，虽然同在一座城市，但至今没有发现，魏琪琪和康子清有什么联系……”
“嗯……要是……”赵玉忽然把水杯放在了桌子上，眼神玩味地说道，“魏琪琪本身和康子清就没什么关系呢？”
“啊？”崔丽珠皱眉，咂摸了一下赵玉的意思问道，“你这是什么思路？”
“嚯哈哈……”赵玉习惯性地狂笑一声，洋洋得意地说道，“小崔啊，不瞒你说，韩宽给我的只是一个提示，但是，对于我聪明绝顶的赵大神探来说，却是足够了！
“有了这个提示，我已经想到了新的思路，或许，这个新思路才是我们破案的关键！”
“哼，我就说吧！你是不见兔子不撒鹰嘛！”崔丽珠撒娇般地拍了赵玉一下，问道，“快说说吧，老大，你到底想到什么了？”
“是这样的，”赵玉说道，“昨天晚上，我忽然想起一部特别老的电视剧来，电视剧讲得是关于阎王爷和十八层地狱的故事，我记得，剧里面有句台词说得挺好的。
“当时，阎王爷正在审问一个来历不明的死鬼，他的手下们，有的认为这个死鬼是冤死的，应该转世轮回；可也有人认为死鬼冤死的证据不足，所以应该打下地狱！
“结果，就在关键时刻，阎王爷发话了，他说，只要还存在一个疑问，那就必须得查明真相之后方可审判，这样才不会错判好人！
“怎么样……”赵玉抬头对崔丽珠和吴秀敏问道，“现在，你们明白我的意思了吗？”
第1558章 刑侦法则

“切，你拿阎王爷出来说话，不就是想说，只要没有百分百的证据证明，那我们就不能认为，康子清就是凶手嘛！”崔丽珠一脸不屑，“要不是因为这样，那我们现在这么没日没夜的拼命调查，搜集证据是为了什么？
“要是早就认定康子清有罪，现在早就结案了！”
“错，我说的，不仅仅是这个意思……”赵玉故弄玄虚地转了一下眼珠，然后说道，“阎王爷的一句话，其实蕴含着更加深奥的道理！
“我们刑侦界经常会提到‘疑案从无’这个名词，有人还以为，这是给凶犯的一个逃脱制裁的机会，但根据现实案件来看，却是一个值得钦佩的刑侦法则……”
说话间，赵玉已经从椅子上站了起来，在看到那个吸引眼球的大屏幕正对着办公室之后，他便走到屏幕跟前，用手触碰了一下。
没想到，这种机器非常高级，在屏幕另一面，居然也能操作。
“喏……就拿康子清为例吧……”赵玉从屏幕上找到了康子清的照片，直接将手指点在了照片上，说道，“为什么，我们获得的线索会出现两极分化的情况呢？
“我们既不能认定康子清有罪，也不能排除他的嫌疑，这是为什么？”
“……”
“……”
赵玉提出疑问之后，崔丽珠和吴秀敏对视一眼，谁也没有说话。
“现在明白了吧？”赵玉重重地点了一下康子清的照片，用力说道，“我们很可能因为康子清，而走进了一个误区！”
由于这张康子清的照片乃是代表着康子清的文件夹，所以随着赵玉的点击，文件夹飞快跳动，使得屏幕一阵乱闪……
“我们调查任何线索，都是以康子清为基准的，”赵玉却自顾自地继续点击着文件夹说道，“但万一，我们这么做是错误的呢？我们从一开始……就找错了——人！！？”
说到激动之处，赵玉习惯性地用手指在该文件夹上划了一下。他还以为，自己手里拿着的是油笔，这一笔下去，可以在照片上划一个表示抹除的横杠来呢！
结果，这一道划下去可不要紧，但见屏幕上唰唰地飞出了很多文件包来，文件包好似下雨一样，越飞越快，最后竟然还冒出很多乱码！
“……”
霎时间，赵玉又听到了清晰的乌鸦叫声……
然而，更尴尬的还在后面，随着乱码倏倏乱窜，赵玉赶紧伸手去划，结果，显示屏上的红灯忽然一闪一闪地亮了起来，很明显，这是赵玉把人家的机器给玩儿坏了……
“这……这不赖我吧？”赵玉看着自己的手指，表情极为尴尬，“你们可得为我作证啊，我只是轻轻划了一下，这也太特么脆弱了吧？”
“老大，我真是服了你了……”崔丽珠无语，吴秀敏则直接捂脸……
这时，听到警报的技术人员赶紧冲进了办公室，开始处理故障。
“嗯……”赵玉关心地问了一句，“这么贵的机器，买保险了吗？”
“老大，”崔丽珠却一把将赵玉按在了椅子上，正颜厉色地说道，“你先别管机器，赶紧把你刚才的话给我说完，你到底，想到什么了啊？
“你这么说，等于还是认为康子清是清白的，不是吗？”
“嗯……”赵玉缓了缓思路，继续说道，“我的意思就是，从现在开始，我们应该把康子清放下，去找一找，看看还有没有新的嫌疑人！”
“我去……”崔丽珠一把松开赵玉，郁闷摇头，“说了半天，都是废话啊！吴姐……”崔丽珠冲吴秀敏扬起眉毛，“我家老大的病情，是不是越来越严重了啊？这样转着圈的说话，有意思吗？
“那个成语叫什么来着？故弄玄学？”
“玄虚！”吴秀敏纠正了一下。
“哼，”赵玉却冷哼一声，依旧自我感觉良好地说道，“看来，你还是没有领会我的意思，跟上我的思路！”
“那你就把话说完整了，”小崔也有点儿来气了，当即掐着腰喝道，“魏琪琪已经失踪了19年，她父母去世了，那些曾经认识她的人，也都快把她忘光了。
“你要我们放下康子清，重新找出一个嫌疑人来，别说不见得有这么一个人，就是有，也没办法查啊！”
“好，好，那我把话说完整了，”赵玉赶紧打开自己的笔记本，翻到某一页之后，对小崔和吴秀敏说道，“来，你们看一下，看一下，这是李默的供词！
“李默说过，他曾经看到过康子清给他母亲李淑萍寄过一封信，信里有张他和某个大导演的合影……”
“我知道，”吴秀敏说道，“李默想起来了，那个大导演就是李非凡。组长，你想说什么？我已经查过李非凡的资料，他的嫌疑已经被排除了……”
“我知道，我知道……但是……”赵玉指着本子上的记录说道，“除了李非凡以外，会不会还有一个……嗯……跟李非凡的身份类似的人呢？”
“我……嗯……我……”崔丽珠看着本子上的线索，犹豫地说道，“我好像……有点儿明白你的意思了，但是……我表达不出来……”
“因为我们的眼睛一直盯着康子清，所以只顾着还原康子清的轨迹，却忘记了在这其中，还有另外一种可能！”赵玉把他的笔记本翻到下一页，指着某处疑点说道，“我们现在调查的依据，大部分来自影视公司的工资账单。
“所以，我们被禁锢在了一个狭窄的思维误区里面难以自拔……我们全都固执地以为，如果还有另一个嫌疑人，也必然和这份账单有关系！
“但实际上，账单并不能代表一切啊！”赵玉说道，“影视公司是拍电影、拍广告、拍电视剧的，并不是所有参与其中的人，都由影视公司开工资，对吧？”
“对……对……我好像知道，你为什么要提李非凡导演了，”崔丽珠茅塞顿开地言道，“影视公司只给自己的员工开工资，但是对于一些合作项目来讲，比如李非凡这样的导演，那就不一样了！
“像一些比较有名的导演或演员，都有自己的公司或工作室，所以，他们和影视公司之间是签合同的……
“而这些人，还有自己的服务团队……”
“也就是说……”崔丽珠艰难地咽了口唾沫，惊异地说道，“视频杀人案的真凶，有可能来自于——这些人！？”
第1559章 另一个关键点

“怎么样？这个思路还说得过去吧？”赵玉得意地扬起了眉毛，似乎把刚才弄坏天价机器的糗事抛之脑后，“我认为，康子清之所以和凶手的路线不能百分百重合，以及我们没有在影视公司发现可疑人物的原因就在这里！
“我们假设，有那么一个人并非影视公司员工，却又经常跟影视公司合作，经常会和康子清分到同一个剧组工作，但不完全相同，而他的轨迹却和视频杀人案完全吻合，那么这个人，才有可能是真正的凶手！”
“哦……”崔丽珠瞪大眼睛，恍然大悟地说道，“也就是说，我们要找的这个人，当康子清的轨迹和某位被害人重合时，他也正好和康子清在一起工作！
“而当康子清的轨迹与某位被害人不符的时候，这个人并没有和康子清一起工作，而是和被害人发生过交集，这个……才叫百分百的证据！”
“对，要想找出这个人来，或许并不太难！”赵玉又道，“首先，他和影视公司有合作关系，我们可以查查影视公司的工作记录或是合同！
“其次，这个人应该不是普通员工，因为他有钱买得起昂贵的摄像机，以及进口录像带……”
“对，”崔丽珠点头附和，“这个人还懂得摄影技术，我感觉是导演或是摄影师之类的可能性更大！”
“这个人不缺钱，有稳定的工作，喜欢追求刺激……”吴秀敏已然认可了赵玉的推测，当即用专业知识分析道，“那么这个人一定会有一些异于常人的表现，但因为他是搞艺术的，往往会被别人忽略……
“所以，我之前做的特写应该是有效的，能拍杀人视频，就说明这个人有着极强的表现欲望，可是，他又是一个极度内向的人，不善言谈，不善于表露内心……”
“导演都是那种咋咋呼呼，个性张扬的人，总感觉，是导演的可能性也不大……”崔丽珠推测道，“既然这样，那就应该好查了，我立刻派人去查……”
“等一下，”赵玉急忙说道，“别忘了03年的问题！你要查的这个人，从03年初到04年底的这段时间内应该发生过什么事情，所以那段时间没有犯案！”
“哦……”崔丽珠点头，然后赶紧跑出办公室，去安排任务去了。
“组长……”吴秀敏向赵玉提议道，“我看过那份账单，该影视公司还有很多股东，这些人也都是不走员工工资账单的，是不是……也应该去查查他们呢？”
“哦，”赵玉点头说道，“我已经让小崔查过这些人了，但是……因为是股东嘛，他们平日里都是吃喝享乐什么的，很少跟随剧组下一线，所以嫌疑并不大！”
嘀嘀……嘀嘀……
这时，随着工作人员的修理重启之后，那台天价机器已经恢复了正常，有人提醒赵玉，可以继续使用了。
“那好，”赵玉看了看着自己的手指，对某位技术人员说道，“受累把北仓市的地图调出来吧！我这手指可能开过光，别再给你们添麻烦了……”
技术人员一阵凌乱，然后赶紧按照赵玉的要求，打开了北仓市的卫星地图。
从这种技术先进，分辨率极高的大屏幕上看过去，仿佛自己置身与高空之中，看得特别真切。
而这个时候，崔丽珠已经分配完任务，回到了办公室内。
“喏，”赵玉指着屏幕说道，“一头一尾，有始有终，我这次来西仓，还有另一个重要思路！
“劳驾，”他对技术人员说道，“给我把大月湾的地图调出来吧！”
“我来！”崔丽珠听完，立刻支开了技术人员，亲自把大月湾的地图放大到了大屏幕上，并且指着某个位置示意道，“这里，就是当年康子清出事故的地方！”
说着，小崔轻轻一划，地图上便出现了一个红色的标记符号。
“现在，这个地方已经变成了高速公路，山体也全都加固过，再也不会发生那么大规模的自然灾害！”
“重点不在这里……”赵玉向崔丽珠摆手示意，“小崔，把06年康子清出车祸时的情况，再给我讲一遍！”
“没问题！”崔丽珠指着地图说道，“大月湾位于北仓市的东部地区，06年9月19号，深夜两点，康子清独自驾驶着影视公司的面包车，由东向西经过大月湾时，被山体滑落的一块石头砸中，汽车坠入悬崖，康子清因为脑部损伤，变成了植物人……”
“由东向西……”赵玉强调道，“也就是说，康子清当时的意图，是想要开车返回市区是不是？”
“应该是！”崔丽珠点头。
“那么……”赵玉又问，“查到，出车祸的时候，康子清居住在哪里吗？”
“查到了，”崔丽珠如实答道，“没有居住地。当时，康子清刚从外地工作回来，还没有来得及去租公寓。”
“对呀，这就奇了怪了！”赵玉摇头说道，“当夜大雨倾盆，就算没有收到灾害预警，他也应该知道，大月湾是一个非常危险的地方……
“他又无家可回，为什么，非要在那个时候选择返回北仓市区呢？”
“貌似，这个问题，我们已经研究了80多遍了吧？”崔丽珠摇头说道，“我们的怀疑分为两点，第一，如果康子清是真凶，那么就是他被人发现了，着急跑路；
“第二，如果康子清不是真凶，那就是他被真凶发现了，真凶正在追杀他！
“但是……”崔丽珠无奈摇头，“根据现在的情况来看，这两点显然都不靠谱。如果康子清已经败露，为什么没有人揭发他？
“如果是被真凶追杀，那么真凶为什么没有把录像带拿走？”
“但是，”赵玉摊开双手说道，“还有一个至关重要的问题，我们也一直没搞清楚吧？当天，康子清到大月湾……到底干什么去了？”
“嗯？”听到这个问题，崔丽珠和吴秀敏全都愣了一下。
“哎？”崔丽珠努力回忆了一下，然后略显激动地说道，“这个问题，我之前调查过，你等一下，等一下啊……”
说完，崔丽珠关闭地图，开始从众多的文件夹中寻找，很快找到一个标有2006年字样的文件夹。
“喏，就在这里了！”说着，她打开资料介绍，“这是北仓小组调查到的，康子清出事的那一天是19号，但是他手头上的工作，却早在17号就已经结束了。
“交接记录上能够证明，18号的时候，康子清从粤州顺利返回，将道具器材送到了影视公司。
“而在那之后，就查不到他的踪迹了！”崔丽珠仔细查看着资料说道，“调查小组试图查询康子清当年的通话记录，但因为年限太久，已经查询不到了！”
“也就是说，谁也不知道他交接任务之后，都干了些什么是吧？但是……”赵玉意味深长地说道，“你们不觉得，既然康子清在大月湾出的事故，那么本案的另一个关键点，就在大月湾这一片区域之内吗？”
第1560章 新的嫌疑人

“在当年，大月湾一带是北仓市的经济技术开发区，”崔丽珠站在大屏幕跟前介绍道，“那里有很多轻工业基地和政府扶植的渔业和养殖业。
“当然，因为依山傍水，环境极佳，当地也开展了一些旅游项目，比如九龙湖度假村，还有什么农庄生态园之类的……”
崔丽珠正自介绍，吴秀敏却悄悄地捅了一下赵玉，不怎么高兴地说了一句：“组长，你是不是对我有什么意见？”
“啊？什么？”赵玉不解。
“我们一起坐了那么长时间的飞机，可关于你的新思路，却只字没有提，这算什么？”吴秀敏不动声色地埋怨道，“因为我怀疑你的病情加重吗？”
“不不不，你误会了……”赵玉这才明白她什么意思，急忙解释，“是这样的，在飞机上，这两个想法还不太成熟，我怕说出来尴尬，呵呵……真的……”
“哼……”吴秀敏狠狠地白了赵玉一眼，虽然没有继续埋怨，但眼神里明显充满了怨恨。
“咳咳……”赵玉尴尬地咳嗽了一声，也是有点儿不好意思。
不过，他还真是没有说谎，那两个新思路，还真都是他在飞机上想出来的。
“现在，我们已经通过影视公司的人确认，”这时，崔丽珠继续着她的介绍，“他们公司并没有在大月湾一带设有什么拍摄项目或基地仓库。
“所以，康子清为什么跑到那里去，仍然是一个谜！”
“视频杀人案多发生在荒郊野外，”吴秀敏放弃对赵玉的怨念，投入到案情中来，“康子清车里带着那么多杀人视频，会不会，大月湾那里也发生过命案？”
“十一个女孩子里，只有第一个失踪的魏琪琪是北仓人，”崔丽珠说道，“会不会，魏琪琪尸骨的埋藏地，真的就在大月湾一带？
“在她的被害视频里面出现了一座老式的水塔……老大，”崔丽珠急忙向赵玉申请，“虽然我们已经搜索过一遍，但是，保险起见，是不是再派一组过去考察一下？”
“先别着急……”关键时刻，赵玉忽然稳当了下来，心平气和地说道，“我感觉，咱们离真相已经越来越近了！
“不如……”他眼中闪出一股自信的光，“我们暂且耐心等待一下！来吧小崔，你先把你们这边的最新资料弄出来，我们一块儿看看先……”
“哦……那……”崔丽珠看了看表，说道，“晚饭时间到了，本来想请你们吃顿好的来着，北仓市号称蜜都，这里的蜂蜜糕可好吃了！”
“是吗？”赵玉打了个响指，站起身说道，“那好，我喜欢吃甜的，咱们尝尝去！”
“既然是蜂蜜糕，外卖送过来不就是了？”吴秀敏明显对甜食不感兴趣。
“一起去吧吴姐！”崔丽珠揽住吴秀敏的胳膊劝道，“很多小吃，都是那种刚出锅就要吃的，外卖送过来就没有味道了！
“再说，那样的小吃也没有外卖。
“走吧姐姐，我知道离警局不远的网红小吃街，包你们吃得过瘾！走吧……”
吴秀敏执拗不过，被崔丽珠推搡着出了办公室，然后一起朝外面的电梯走去。
“我跟你们说，西江可真是个好地方，”当三人走进电梯时，崔丽珠依旧兴致满满地跟二人介绍着，“这里空气质量好，气温也挺合适，不冷不热，特别舒服。
“还有，这周围有很多可以游玩的地方，要山有山，要水有水，自然景观也有，要人文古迹更多……
“嘿，等我将来退休了，一定在这里买套房，颐养天年！
“老大，”她欢快地揽住赵玉的胳膊，“回头跟苗姐姐商量一下，你们也提前在这里买套房子吧？这里温度适中，最适合你们生小宝宝了……”
“嗯……这个嘛……呵呵……”
赵玉一阵尬笑，刚想跟崔丽珠开个玩笑，可电梯却已经抵达一楼大厅，他只好安奈念头，和两位女士一起出得电梯。
谁知，就在这么一个节骨眼上，随着一阵噔噔噔的急速脚步声，从旁边的楼梯上忽然跑下来两个身穿警服的小伙子。
这俩小伙子跑得气喘吁吁，明显是从很高的楼层上跑下来的，刚一看到赵玉等人，便立刻大声喊道：“崔……崔长官，等一下，等一下……”
“嗯？”崔丽珠一愣，“怎么是你们两个？你们不是……”
不用崔丽珠提醒，赵玉和吴秀敏也都认了出来，这两个小伙子，都是在楼上办公室的办案警员，在上电梯之前才刚刚见到过的。
“没事，没事，”崔丽珠还以为他们这么着急地追下来，是想要护送自己之类，急忙摆手示意，“我们只是出去尝尝北仓的小吃而已，一会儿就回来！
“放心吧，本长官有钱，不用你们报销……”
“不是，不是……”当前的一个小伙子尴尬地擦了擦汗，说道，“崔长官，我……我们……”他看了一眼同样气喘吁吁的同伴，略显犹豫地说道，“我们两个，可能找到您要找的嫌疑人了！”
“哦，很好！很好！”崔丽珠的思维似乎还停留在小吃街上，所以在随口说了一个“很好”之后，再次转身欲走。
然而，这个时候，赵玉和吴秀敏的眼神却已然变了样子。
“啊！？”下一秒，崔丽珠蓦地反应过来，一个空中转体之后，激动地抓着那个小伙子的右半边衣领吼道，“你……你说什么？再说一遍！”
“长官，虽然不是百分百确定，但是……我们两个……”小伙子唯唯诺诺地说道，“感觉这个人很可疑！”
“是谁？”赵玉再也按耐不住，激动地抓住小伙子左半边衣领吼道，“快说，你们找到的嫌疑人，到底是谁？”
“嗯……”谁知，赵玉这么一问，两名警员竟然有点儿懵了，他们脸上露出了一种特别复杂的表情，既有兴奋激动，又有紧张畏惧，甚至还有几分不可思议与难以置信。
“哎？问你们话呢！”崔丽珠摇晃着那人的衣领催促，“说话啊？到底谁啊？”
“嗯……”两名警员又交换了一下眼神之后，被拽住衣领的小伙子这才下定决心般地说道，“长官，要是我们调查得没错，我们认为您想要找的嫌疑人，应该就是大导演——李非凡！！！”
“我去……”
这句感叹词，是由赵玉和崔丽珠同时发出来的，二人的默契简直神同步。
“不可能！”吴秀敏立刻提出了反对意见，“我们已经调查过这个人了，已经排除了他的嫌疑！”
“啊？是吗？”闻听此言，两位小伙子更加犯懵，前面的那位急忙问道，“真的吗？那么看来，是我们的数据出错了吧！”
“真是的，”后面的一边挠头，一边像松了口气似的叹道，“我就说了，李非凡这样的国际大腕，怎么会是视频杀人案的凶手呢！呵呵呵……”
“等等……”然而，赵玉却忽然悟出了什么，当即恶狠狠地把那小伙子拉到脸前问道，“你特么赶紧告诉我，你们为什么要怀疑——李非凡！？”
第1561章 爆料

美味小吃肯定是吃不成了，几分钟后，赵玉等人返回到了刚刚离开的办公大厅，集中在了那间小办公室内。
“各位长官，”之前的那位男警员拿着一份资料介绍道，“康子清所在的这家影视公司，最初的时候叫做启明星影视公司，李非凡是这家公司的创始人之一，是他和于大伟，岑万平三人联手创办的……”
“嗯？”吴秀敏一听就提出了疑问，“怎么回事？你们从哪里查到的？为什么跟我得到的资料不太一样？”
“嗯……”闻听此言，该警员顿时陷入犹豫。
“苗凯，”崔丽珠道出了他的名字，用严肃的口吻说道，“大案在即，不是你吞吞吐吐的时候，有什么就说什么！
“放心，不管错对，我都会给你好评的！”
说完“好评”俩字，崔丽珠差点儿没把“亲”字说出来。
“是这样的，长官们。我们并不是调查的官方资料，”苗凯紧张地言道，“而是从丁阳的口中得知的，我们之前跟他本人通了很多次电话……”
“丁阳？”赵玉对案情早已烂熟于心，一听到这个名字，便立刻脱口而出，“这个人，不就是该影视公司的现任老板吗？”
“对，”苗凯赶紧解释，“丁阳也算是启明星的元老级人物，最初是公司的财物总监，对整个公司的情况非常了解。
“所以，很多关于公司的资料都是通过他获得的……”
说完，苗凯紧张地看了吴秀敏一眼，分明对这位冰山美女长官有些忌惮。
“这个人我也见过，”崔丽珠说道，“对我们的调查工作特别配合！不过，他只知道我们是在调查案件，但不知道具体查的是什么，还以为是跟经济问题有关系呢……
“苗凯，继续吧……”
“好，”苗凯组织了一下语言，继续说道，“当年，李非凡、于大伟、岑万平三人联手创办了启明星，于大伟搞业务，岑万平搞宣传和融资，而李非凡则是导演，公司的大部分拍摄任务，都是由他亲自带领摄制组完成的！
“不过，由于业绩不佳，从96年创建伊始，一直到06年改制，该公司人事变更频繁，股东数度易主，于大伟和岑万平相继退出，连公司的名字也更换了好几个。
“可是，在那个时间段内，李非凡却一直都在……
“用丁阳的话来说，虽然不是董事长，但公司的实际控制权，一直都在李非凡的手中。
“只不过，李非凡特别精明，他知道娱乐圈水太深，所以一直对外隐瞒此事，外界只知道他和影视公司是合作关系……”
在苗凯讲述情况的时候，吴秀敏一直紧锁眉头，很显然，苗凯的汇报和她得到的消息有着很大出入。
“这也算是他们这个行业，一个心照不宣的行规吧，”苗凯终于进入状态，讲得越发流利，“公司本来就是他的，可对外却宣称自己是公司聘请来的王牌导演，这样既可以抬高身价，又可以合法避税。好了就是双赢，坏了，公司也不受影响……”
“哦……”崔丽珠点头，“所以，我们才无法从账单上看到关于李非凡等人的账目……”
“其实，我们并不是有意要查李非凡的，”苗凯坦然言道，“当初，我们只是根据崔长官的指示，调查该影视公司的具体情况，所以才找到了老板丁阳。
“而且，”他抬头看了崔丽珠一眼，“最初一轮的数据分析之后，我们本来都排除了他，因为他的很多轨迹和视频杀人案有着明显的出入，显然不符。
“比如，众所周知，02年的时候，李非凡导演在海都影视城拍摄了那部著名的《攻占》，拿下了当年的票房冠军。
“但02年的3起视频杀人案，全都是在粤州发生的，而海都影视城则在耀名……”
“对……”吴秀敏默默地点了点头，她查到的资料的确如此，也正是因为这个众所周知的原因，所以一早就排除了李非凡的嫌疑。
“但是，”苗凯却话锋一转，说道，“我们通过后来对丁阳的补充调查，却得到一个惊人的消息，原来，《攻占》根本就不是李非凡导演的！”
“啊？什么！？”
听到这话，赵玉等人不由得大吃一惊。
“一开始，我们也是感觉挺不可思议的，但是，”苗凯郑重言道，“丁阳说得非常肯定！那个所谓的《攻占》的导演，竟然是李非凡买来的冠名！为的，就是提高他的知名度，让他通过此片跃升为一线导演！
“但实际上，那部电影跟他没有任何关系，那都是李非凡和一些圈内大佬们的一场名利交易……”
“居然……居然还有这样的操作？”崔丽珠发出惊叹，“这些人，也太会玩儿了！那真正的导演是谁？岂不吃大亏了？”
“怎么会吃亏呢！真正的导演，当时早已功成名就，”苗凯说道，“李非凡给了他一大笔钱，票房分成也一分不少，他何乐而不为？”
“是的！”这时，另一名叫做段飞的警员补充道，“我们感觉，丁阳因为被李非凡这些大佬们甩开，也是带着怨气的，所以才会爆料的吧？
“他告诉我们，当初转让公司的时候，公司几乎成了空壳。由于丁阳是公司的法人代表，李非凡和其他股东就把这个烂摊子甩给了他！
“此后，他们倒是合作过一段时间，但李非凡等人却把这个公司当成了一个逃税避税的工具，做得非常过分，最后就不可避免地闹掰了！李非凡再也不承认他跟这家公司有什么关系……”
“所以，我们最初的调查，才没有把这位大导演纳入嫌疑人的行列……”崔丽珠啧啧惊叹。
“丁阳为了证明他的爆料真实可靠，”苗凯继续说道，“他还把影视公司02年的通告，和一些工作记录拿了出来，那些资料可以证明，李非凡02年全年都在粤州——拍广告呢！！”
哇……
赫然听到这样一个爆炸性的消息，不由得让人张口结舌。
“这只是一个开始，”苗凯又道，“当我们通过丁阳提供的证据，还原了李非凡的轨迹之后，我们发现，这位大导演在99年到06年之间的工作行程，和视频杀人案凶出现的时间地点高度吻合！
“其吻合程度，已经远远超出了康子清！”
“还有，”段飞补充道，“李非凡在以假导演身份拍完《攻占》之后，他得到一个机会，去美国拍摄了那部中美合资的《惊天动地》，就是有尚格云顿的那部！
“而拍完电影之后，他还在南加州电影学院进修了半年，同时参与电影的后期制作。
“也就是说，从03年过完春节，一直到04年9月份，他全都在美国工作，”段飞抬头重重地说道，“而这段时间，视频杀人案正好出现了空白期，所以……”
“所以，这位李非凡大导演……”赵玉眯起眼睛，狠狠地说道，“才是我们要找的——第一嫌疑人！！！”
第1562章 完美轨迹

“李非凡，西江省临昌市人，57岁……”办公室内，苗凯指着大屏幕上的资料，向赵玉等人介绍道，“著名电影导演、制片人、光辉影业公司名誉董事长、中国电影家协会会员……
“曾执导过《攻占》、《惊天动地》、《隋炀帝》、《寻人》等影视作品，其中，2009年执导的《怒火暴龙》获得奥斯卡最佳外语电影提名，2010年执导的《6号档案》获得柏林电影节金熊奖……
“李非凡现居住在首都廖水潭公馆，妻子云朵儿是著名女星，儿子李兴鸿15岁，在清华附中上学……”
“组长，”当苗凯介绍完毕之后，吴秀敏来到赵玉耳边小声问道，“我查到了李非凡的行程，他正在泰国参加亚太电影交流会，将于3天后返回首都京州，我们是不是……”
“别着急，”赵玉摆手说道，“李非凡不是普通人物，咱们贸然逮捕他不太合适。找他问话，也怕打草惊蛇。
“所以，老子从来不打没把握的仗，面对这种老奸巨猾的家伙，我们必须得把证据收集完整，把整个过程捋清楚，才能一击即中，将他的军！”
“对！”崔丽珠撸起袖子说道，“李非凡是知名公众人物，既然我们已经锁定了他，那他就跑不了了！也不在乎让他再逍遥几天……
“不过嘛……”谁知，她下一句却开始犹豫，“视频杀人案的凶手，真的是他吗？别忘了，他可是一个性格外向，叽叽喳喳的大导演，和吴姐姐做的心理侧写可不太一样呢！”
“也不见得，”吴秀敏解释道，“我们现在并不知道，这位大导演到底是什么性格！”
“所以，我们必须得让事实来说话，”赵玉信心十足地说道，“首先，我们要拿他和视频杀人案的轨迹比对，看看到底是怎样一个情况？会不会跟康子清有所区别……”
“长官，差不多了已经……”赵玉话音刚落，旁边的段飞已然打开了大屏幕，对众人说道，“通过丁阳提供的证据，我们已经把李非凡的轨迹还原得差不多了，长官们请看，这是李非凡的轨迹，这是视频杀人案的时间和地点……”
高科技的显示器就是厉害，段飞左手一划，右手一拉，两个以时间轴为单位的数据，便完美地凑在了一起，让众人一目了然。
结果，当两组数据几乎完美地贴合在一起之后，众人全都惊讶地张大了嘴巴！
“老天爷啊……”崔丽珠眼睛瞪得好似铜铃，浑身冒起了鸡皮疙瘩，“几乎是百分百的吻合啊……这……这岂不说明，真凶……就是他了吗？”
“我也这么认为，”段飞回应了一声，然后便指着第一组数据介绍道，“第一名受害者魏琪琪失踪之时，李非凡正在西江影视公司总部，处于休假状态，没有外出。
“魏琪琪是一名上过选秀节目的歌手，和李非凡接触的机会非常大……
“再看第二名受害者曹艺然，她在粤州云山失踪之时，李非凡正好在粤州省会拍摄广告。粤州省会和云山市基本就是一个城市，所以他依然有着很大的作案嫌疑……”
“对，”赵玉回忆起来，“康子清也在粤州省会工作，他和李非凡应该都在同一个工作组！”
“是的，”苗凯点头，“丁阳已经证实了，他们的确就在同一个拍摄剧组。李非凡是导演，康子清是司机。
“还有，那个广告就是奶制品广告，作为奶制品销售员的曹艺然参加了那次海选，但最终还是落了选。
“既然李非凡就是该广告的导演，那么他也有很大几率，和曹艺然发生交集……”
“哇……”崔丽珠叹了口气，“一个海选失败的女孩，如果遇到了拍广告的导演，那这事……”
“继续……”
随着赵玉抬手示意，段飞继续根据资料介绍道：“第三名被害人，是在南江省金海市失踪的阙莎。
“在她失踪的前两个月，身为导游员的阙莎参加了金海市旅游宣传片的拍摄，而那个宣传片，就是由李非凡亲自导演的！”
“对，和康子清一样，康子清当时也在剧组！”崔丽珠确定。
“但是，”段飞说道，“康子清在拍摄结束之后，就携带着设备返回北仓了！可是……李非凡却并没有走！”
“哦？”
听到这里，赵玉等人全都不由自主地屏住了呼吸。
“因为宣传片的后期制作更耗费时间，所以李非凡和后期制作团队一起留在了金海，一直做了两个多月，才告完成！”段飞言道。
“那就对上了！”崔丽珠惊叹，“阙莎也是在拍摄完宣传片两个月之后失踪的，当时……当时那些警员们都干什么去了？为什么没有查到李非凡的头上来呢？”
“这样一来……”赵玉点头说道，“康子清的怀疑，可就变小了……”
“第四名被害人苗笑雯几乎和阙莎一模一样，”段飞继续介绍道，“苗笑雯所在的广告公司和李非凡等人的摄制组合作拍摄了广告片，拍摄完毕，康子清离开，李非凡则继续留在粤州，而苗笑雯就是在那个时间段内失踪的。
“唯一不同的是，苗笑雯不是演员，而是工作人员……”
“再看后面……”段飞指着屏幕上的下一行资料，继续介绍，“第五名和第六名被害人失踪之时，李非凡全都在粤州有拍摄任务，其拍摄地点和时间，也全都与被害人的失踪信息吻合……
“02年往后，视频杀人案突然停止了两年，”段飞又道，“而这段时间，李非凡到美国拍电影去了，时间也是严丝合缝。
“我们正在派人证实这个消息，但根据丁阳所说，李非凡去美国期间，从来没有回来过，很多公司的事务，都是通过电话解决的！”
“然后……”赵玉表情僵硬地说道，“等到李非凡04年回国之后，视频杀人案又继续开始了……”
“是的，”段飞又向下指了一行，继续介绍，“麴娇然是在04年年底，于南江省博山市失踪的。
“巧的是，当时李非凡就在博山拍摄电视剧《寻人》，而麴娇然的身份就是一名演员！”
“而那个时候，康子清虽然也在南江，但并不在博山……”吴秀敏补充。
“我们目前还没有找到麴娇然和李非凡的剧组有什么联系，但当时李非凡在博山拍摄了半年多的时间，他和麴娇然结识的可能性，还是很大的！”段飞再次指向了下一行，“再看第八名被害人……
“从桂州省南阳市失踪的宫逸丽，是在05年年初失踪的，那个时候，李非凡还在《寻人》剧组，可正好是在南阳取景，虽然工作的时间不长，但是和宫逸丽的失踪时间，却是高度吻合！”
“而我们查遍记录，也没有发现康子清去过桂州！”吴秀敏顿悟，“原来，是因为我们怀疑错了人。”
“那个时候，”苗凯补充道，“李非凡已经和启明星这边脱离了，《寻人》是和国业影视合作的，平台非常大，所以《寻人》在当年的影响力才会那么高，甚至在海外同步发行……”
“宫逸丽是一位路演艺人，”崔丽珠啧啧叹道，“真不知道，她是怎么和这位大导演发生交集的？”
“第九名被害人吴傲珊是琼州歌谣的舞蹈演员，当时，启明星影视公司派出的剧组，正好拍摄琼州歌谣的宣传片，而李非凡同样也在剧组之中，只不过，他的名衔不再是导演，而是艺术顾问……
“第十名被害人穆子璇失踪的时候，李非凡更是已经升格为了制片人，而当时，他的确在金源省待过一段时间，但具体做什么工作，尚在调查之中。
“由于他已经脱离了启明星影视公司，所以丁阳也不知道他在那段时间的具体情况。
“最后一名被害人曹乐娇同样如此，她在粤州省会失踪之时，李非凡正在粤州参加电影节开幕式。
“各位长官，”段飞总结道，“虽然具体的信息还在调查，但根据这份轨迹比对，我们几乎可以认定，李非凡大导演和视频杀人案，有着重大联系，他很可能就是本案的——真凶！！！”
第1563章 鹅腿

2002年，粤州省梅安市，东方红中心广场。
此时已经是11月份，北方大地早已进入天寒地冻的节奏，可梅安市却仍然处在一片炎热之中，街上的大多数行人，甚至还是短衣短裤的样子。
尤其是中午十分，艳阳高照，令人燥热。
这时，一辆黄色的皮卡货车停在了广场的入口处。
随着车窗摇下，康子清从驾驶舱里探出脑袋，冲广场的门卫喊道：“喂，系缚（师傅），拍电影的！把门打开吧……”
“做紧咩也啊（干什么）？”正在听电匣子的门卫一脸慵懒，并没有去搬广场门口的路障。
“切，我顶你个肺！老八……”康子清冲副驾驶上的一个穿着跨带背心的年轻人喝了一声，“赶紧的，把路障搬开！特么的都来了八百遍了，这龟儿子成心跟咱们过不去！”
嘭……
名叫老八的小伙子跳下汽车，没好气地把路障往旁边一拉，康子清则一脚油门，把车子开进了广场。
“搞咩呀，广场都系人啦……”门卫生气地冲过来想要阻拦，可老八早就把路障摔到一边，然后远远地跑开了。
“哼！”康子清得意地瞥了一眼保安，然后把汽车停在了广场深处，一个人工搭建的简易摄影棚旁边。
“老康啊，你怎么才来？”
这时，从摄影棚走出一个头上没有几根毛的工作人员，此人正是剧组的剧务。
剧务的手里拿着一个香喷喷的烤鹅退，他一见康子清的汽车，便赶紧快步走上前来嘱咐道：“你别耽误工夫了，演员和导演马上就要来了，赶紧把架子和轨道搭起来，还有后面那几个灯也得安好！”
“草……大白天的，安什么灯啊？”康子清趁剧务不注意，竟然伸手抢过了他的鹅腿，然后满脸堆笑地说道，“行了，又不是什么菜鸟，这点儿破活保准给你干好就是了！”
说着，他毫不客气地在鹅腿上咬了一口，并且还故意喷了几下口水……
“你……哼……”剧务气恼地骂了几句西江脏话，然后气鼓鼓地离开了。
“先生，先生……”忽然，一个十几岁的小男孩不知从那里窜了出来，小男孩手里抱着一摞传单，将其中一张递给康子清，推销道，“梅安剧团今天晚上演《花田八喜》，全是名角，价钱不贵，看看去吧！”
“去去去！粤语都听不懂，还听戏呢！”
康子清推开了小男孩的宣传单，谁知，那小男孩闻到了烤鹅腿的香味，竟然看得直了眼。
“嗯？”康子清见状本欲生气，可看到小男孩穿得寒酸，楚楚可怜的模样，还是动了恻隐之心。当即从鹅腿上撕下好一大块鹅肉，递给了小男孩。
“哦……谢谢……谢谢叔叔！”小男孩可是乐坏了，赶紧向康子清弯腰鞠躬。
“呵呵呵……”康子清脸上憨笑，心里却因为想到自己的儿子，而被什么东西刺痛，憨笑也随之凝固。
小男孩接过鹅肉，发现烤鹅肉上有很多油，便直接掏出一张宣传单，将鹅肉包上一半，这样就不至于吃一手油了。
“嘿，还挺爱干净……”康子清伸手索要，“来，给我也来张！”
“好！”小男孩求之不得，笑呵呵地递给了康子清一张宣传单。
康子清如法炮制，学着小男孩的样子包好鹅腿，然后大口嚼肉。
小男孩被康子清的样子逗笑，在停顿了几秒之后，想要转身离开，却再一次被康子清叫住。
“喂，小孩儿！”康子清开玩笑道，“这东西包鹅腿还挺好，那就多给我几张吧！”
说着，他伸手抄过小男孩近一半的宣传单。
他的意思很明显，其实是想要帮助小男孩减轻负担，让他早点儿完成工作。
“这可不行，这可不行……”谁知，小男孩却惊慌了，“我们老板会看到的，要是被他看到，我的工钱就泡汤了！
“再说，我们虽然是发传单的，但也得讲究诚信啊，是不是？喏……”小男孩把康子清手里的宣传单收回，只从里面拿出了一张，“最多只能再给你一张了！”
说完，小男孩把宣传单递到康子清的手中，然后炫耀了一下手里的鹅腿，这才欢快地转身离开……
看着小男孩远去的背影，康子清心中像是洒了五味瓶，又想起了自己远在家乡的老婆和孩子……
然而，老婆已经成了前妻，儿子再也不肯认他……
“老康，想什么呢？”
赫然间，一个中气十足的声音从康子清背后响起，吓了他一跳。
康子清连忙转身，当他看到一个身穿笔挺衬衣西裤，皮鞋锃亮的男子之后，这才重重地呼了口气，说道：“原来是李导啊，吓死我了你！我要是被你吓出毛病来，可得算工伤啊！”
“呵呵呵……”来人正是该剧组的导演李非凡。李非凡哈哈一笑，吐槽道，“老康啊，你可真会碰瓷！可别忘了，你欠我的钱还没有还清呢！”
“嗯……”一句话，顿时把康子清说得脾气全无。以前因为打牌输钱，的确跟李非凡借过钱。
“看你那怂样，就那点儿钱，你还以为我真会跟你逼债吗？哈哈哈……”李非凡大笑之后，忽然看到了康子清手里的宣传单，当即一把抄到手中，边看边说，“粤剧《花田八喜》吗？梅安剧团……听说，挺有名气的……”
“不知道……”康子清的心思可不在这里，仍然自顾自地啃食鹅腿，没有说话。
谁知，当李非凡的眼睛注意到宣传单上的女演员之后，却是饶有兴致地看了起来，眼里还散发出一种令人捉摸不透的光芒。
而随着这股光芒散开，李非凡的脸上，露出了一股难以名状的笑意……
“李导啊，你听得懂粤语吗？”康子清终于留意到了李非凡的异常，问道，“难道，你还真想听粤剧？”
“呵呵……”李非凡神秘一笑，感觉良好地说道，“正因为听不懂，才能听出韵味来呢！你不懂的，呵呵呵……”
说话间，李非凡将那张宣传单仔细整齐地折叠好，放进了自己的衬衣口袋。
“嗯……”
康子清没想到一个大导演会对这样一张单子感兴趣，刚想说点儿什么，结果，就在这个时候，远处忽然传来了啪的一声震响，一个脚手架忽然被风刮倒了。
“我靠……”康子清见状，急忙把那块没有吃完的鹅腿丢进汽车，然后快速地向脚手架方向跑去……
……
当晚深夜，康子清终于忙完了一天的工作，重新回到了汽车上。
半截鹅腿已经变得冰凉，但已经吃过晚饭的康子清还是把鹅腿抄起来，啃了一个干干净净。
吃完之后，他本想把那块沾满油渍的宣传单扔掉。然而，一想起之前的那个遵守诚信的小男孩，他也学着李非凡的样子，把单子折叠好，放进了自己的皮包，珍藏了起来……
第1564章 收手了吗？

晚上八点，北仓市特调组办公室。
以赵玉为首的特调组成员正在举行视频讨论会，大屏幕上，远在粤州云坞的苗英，以及留守在奉平的曾可和冉涛也全都参加其中。
当然，现场还有那两位发现了李非凡有重大嫌疑的北仓警员苗凯和段飞。
“但是……”当赵玉把所有情况跟众人说清楚之后，屏幕上的苗英率先提出了疑问，“到目前为止，我们还有一个问题没有解决。
“那就是录像带的问题，如果李非凡才是那个连环杀手，那么他的杀人录像带为什么会出现在康子清的车上？”
听到这个问题，所有人全都皱起了眉头。
的确，录像带的来源无疑是视频杀人案最重要的一环，必须得把这个问题破解，才能更有把握去跟李非凡对质。
“至少……不是帮凶或同伙……”远在奉平的冉涛琢磨着说道，“李非凡还活着，如果康子清是他的同伙，那么李非凡早就把录像带拿走了。
“说不定，还会杀了康子清灭口！”
“我觉得……”赵玉深思了一番说道，“如果李非凡才是真凶，那么康子清应该是拿了李非凡的录像带。
“或许，是康子清看到了录像带的内容，发现李非凡是杀人凶手，所以才会冒险连夜开车经过大月湾……”
“可是，”冉涛挠头，“那样的话，我刚才岂不等于白说了？康子清出了车祸，并且从病床上躺了11年，李非凡那么有势力的一个人，怎么可能不闻不问，不管不顾呢？
“他完全有机会把录像带拿走嘛！”
“只有一个原因！”赵玉站起身来说道，“李非凡根本不知道，拿走他录像带的人——是康子清！”
“哦？”众人微微一惊，全都开始积极地琢磨赵玉的意思。
“不知道……”崔丽珠率先想明白，当即努着嘴说道，“你的意思，是说康子清在偷东西吗？偷李非凡的东西？”
“李默说过，康子清有小偷小摸的习惯，”赵玉说道，“也许，康子清打牌输了钱，手头紧，所以才冒险动了李非凡的东西，却碰巧发现了杀人录像带！”
“这说法……嗯……”崔丽珠张了张嘴，却不知该做如何评论。
“照这样说……”冉涛则猜测道，“康子清着急把录像带带走，也有可能不是想要报警，而是想要勒索李非凡呢？”
“地点！！”然而，苗英却一语中的，直接说中了要害，“如果组长的推理成立，那么我们必须得考虑一个问题，康子清当晚……为什么去大月湾？
“如果他是想要去偷李非凡的东西，那么是不是说明，李非凡当晚也在大月湾？或者是……”
“哎？”一语点醒梦中人，赵玉猛然瞪大眼睛，向苗凯和段飞问道，“你们调查过李非凡的房产吗？他当年在北仓的时候，住哪里？”
“哦……哦哦……”二人被问了一个措手不及，赶紧转回身用手触摸屏幕，飞快搜索，不到一分钟便调出来了李非凡的房产信息。
“2006年……这里了……”打开之后，苗凯指着其中的一行信息说道，“06年的时候，李非凡已经是国际级大导演了，他在西江只留下了6套房产……
“其中，两套在他的老家昌临市，一套在靖江，北仓……北仓有三套……哇……哇……你们快看！”苗凯惊呼一声，急忙指着屏幕上的资料说道，“在大月湾，他……他果然有座别墅！就在生态园旁边，是一栋独栋别墅，占地10亩……”
嚯……
此消息一出，全场震动，众人全都不由自主地发出了惊呼。由此看来，李非凡是本案真凶的可能，已经到了确凿无误的程度。
“这是地图……”段飞从大屏幕的另一边打开了本市地图，然后举起手臂示意道，“长官们请看，康子清出事的地点，距离李非凡家的豪宅只有3.5公里，康子清的行驶路线，是唯一一条通往市区的……”
“康子清出事的汽车里面，没有发现明显的财物，”苗英推测道，“那么……等于说明，康子清没有从李非凡家偷到财物，只是找到了录像带。
“或者，是一发现录像带，他就马上离开了！”
“应该还有另一个关键！”谁知，看到如此令人兴奋的证据，赵玉却先人一步想到了别处，当即命令道，“苗凯，赶紧把李非凡06年的轨迹调出来！看看他在那段时间在干什么？”
“不，不用调了，我记得清清楚楚，在康子清出车祸的时候，李非凡正在魔都参加金鹰奖的颁奖典礼呢！”苗凯自信满满地说道，“金鹰奖是电视剧大奖，那一年李非凡的《寻人》获得了提名，但最终败给了《任长霞》和《乔家大院》……”
“哦……所以，”赵玉若有所悟地点头，“康子清非常确定，李非凡家没有人！”
“而且……”崔丽珠附和，“康子清认识李非凡，以他的工作性质，或许也知道李非凡家别墅的情况，而当天又天降大雨，所以萌生盗窃的念头完全在情理之中。”
“原来是这样！”曾可惊叹道，“这样一来，似乎所有的问题就都能解释通了！
“康子清进入李非凡家盗窃，钱没有盗成，却发现了李非凡的杀人视频，知道李非凡是个杀人凶手，所以惊慌逃跑，这才导致了他在大月湾遭遇了泥石流！
“而李非凡这边，明明知道自己丢了至关重要的东西，却并不知道是康子清做的。所以那些杀人视频才会一直跟随着康子清，无人问津……”
“要真是这样，那老天爷可就真的办了一件坏事啊！”崔丽珠摇头叹息道，“如果康子清没有出车祸，那李非凡或许早就伏法了！
“这家伙也真够幸运的，我估计，出了事之后，他自己应该也很纳闷吧？
“杀人录像带丢了，他应该都做好了坐牢的准备，可没想到，没人报警，没人勒索，就像什么事都没有发生过一样！
“这也……太讽刺了吧？
“不过，更关键的是，我真担心……”崔丽珠停顿了一下，面露忧色地说道，“当李非凡发现自己莫名其妙地躲过一劫之后，他会不会……就此收手呢！？
“我听说……连环杀手一旦开始杀人，就不会收手，吴姐，有这种说法吗？”
“这个嘛……”吴秀敏摇头说道，“因人而异，得看什么情况了！但你说的，也不是没有可能……”
吴秀敏的话，顿时让办公室内的气氛变得紧张压抑……
第1565章 从哪里下手？

“既然这样，”苗英表情凝重地说道，“那我们就查一查，从06年以后，李非凡身边……还有没有别的失踪者？”
“嗯……”屏幕上的曾可立刻皱眉言道，“苗姐，这事可就不太好办了！李非凡是一个公众人物，他接触的人，无论是数量还是范围都比普通人庞大得多，调查起来会非常困难！”
“那……”崔丽珠出主意，“我们干脆申请搜查令吧！如果李非凡没有停手，那么在他的家里，应该还能找到更多的录像带！”
“不行！”赵玉立刻否决，“没听说吃一堑长一智吗？李非凡丢过一次录像带，难道就不会长点儿记性？”
“是啊，如果找不到录像带，对于后面的起诉和搜查就会产生不利影响，”苗英说道，“要对付李非凡这种人，必须得有十足的把握才行！”
“不会吧，杀人恶魔啊这可是！”崔丽珠叹息道，“我们已经找到了他，为什么不能赶紧把他抓起来？”
“我们没有直接证据，”吴秀敏说道，“仅靠轨迹吻合，是不足以申请逮捕令的！”
“逮捕不行，搜查还不行吗？”崔丽珠不服。
“搜查令可以申请，但是……”苗英说道，“申请搜查令就得通知本人，一旦李非凡知道我们正在查他，那么我们就会打草惊蛇！”
“的确，”赵玉眉头一紧，“让他有了准备，我们可就更不好搜查了……现在不能贸然动他！”
“唉！”崔丽珠无奈摇头，“那现在怎么办？干等着吗？”
“嗯……”赵玉将手指向屏幕上的曾可，问道，“李非凡毕竟和康子清不一样，他是活的，又有那么多影像资料。那么……能不能利用这些影像资料，和杀人视频进行比对呢？”
“可以，”曾可点头，“但是，我们之前比对康子清的影像资料，是实在没有别的办法，迫不得已。但李非凡不一样，他还活着，如果能够亲自测量他本人的身体信息，那会使比对更加精确！”
“亲自测量……”赵玉又问，“如果不通过他本人，难道就不能得到数据了吗？像他这种人，应该量身订制过什么衣服，裁缝给他测量的数据，不是现成的吗？”
“不……不是一回事，”曾可急忙纠正，“视频杀人案的凶手，仅仅露出了一小部分身体特征，其最主要的三个地方就是手、手臂和脚，如果想要进精确的视频比对，那我们需要测量的数据，也都是比较特殊的地方，这需要非常专业的测量……”
“没错，这和我们当初调查银行抢劫案时的视频比对不一样，”苗英冲赵玉解释道，“不是全身比对的话，本身就不具备法律效率，就算比对结果是百分之百，也只能当做一个辅助性证据呈现出来。
“这对于我们面临的困难来说，起不到太大的作用。”
“不过，我们还是可以先做一下基础比对，”曾可言道，“至少，如果有特别明显差异的话，还是能够看出来的！”
“差异？还有什么差异？”崔丽珠摇头，“难道你们认为，李非凡也不是真凶吗？”
“嗯，那就做吧！”赵玉没有理会崔丽珠，直接向曾可点头。
“哎？组长，还有一个东西也可以试试，”这时，冉涛眼睛一亮，“康子清皮包里的两个未知DNA还没有比对上呢！我们是不是可以把李非凡的DNA找来比对一下？”
“嗯……”赵玉微微点头，“这也是个办法，那……这个任务……”
“交给我就好了，”冉涛笑道，“李非凡是公众人物，要想得到他的DNA非常容易！”
“不过……”苗英略显遗憾地说道，“就算比对成功，也依然没有什么实际意义。毕竟李非凡和康子清在同一剧组共过事，他的DNA出现在康子清的包里，也属正常，和视频杀人案是没有直接关系的！”
“也是……”曾可说道，“如果李非凡的DNA是从录像带上提取到的，或许还能起到作用，但是……录像带里面外面都非常干净，只是找到了一点点属于欧阳冬的信息而已……”
“虽然不能成为直接证据，但至少，我们也得先得到李非凡的DNA，冉涛，”赵玉命令道，“去做吧！小心着点，别让李非凡本人察觉……”
“是！”冉涛答应。
“大月湾……”这时，崔丽珠忽然想起什么，对众人说道，“李非凡在大月湾的别墅，我们是不是，应该从这个地方下手？”
大月湾别墅……
众人一起寻思……
“苗凯，”崔丽珠问道，“这栋别墅现在是什么情况？还有吗？”
“嗯……有，还在……”苗凯赶紧通过大屏幕获取信息，介绍道，“现在还在李非凡的名下，只不过，房子好像委托给中介公司了！”
“对，那里现在多了很多旅游景点，有山有水，环境挺好。”段飞说道，“而且，李非凡是我们西江省的超级名人，他的房子，肯定不愁租！”
“哦……啧啧……”崔丽珠皱眉，“既然都敢出租给游客，想必也没有什么搜查价值了吧？他肯定早就把痕迹打扫得干干净净了！”
“那么，其他的房子呢？”冉涛问道，“是不是可以从其他的房子下手？”
“嗯，咳咳……”苗凯咳嗽一声，说道，“国内各大一线城市，基本每一座都有李非凡的房子……
“他光在美国就有10处豪宅，更别说其他海外房产了……”
“看来……这条路，是不可能走通了！”崔丽珠无奈摇头，“这么多房子，光是搜查，就得搜上一年！这家伙，太有钱了……”
“那么……尸骨呢？”这时候，吴秀敏忽然想到一条思路，向众人问道，“不管什么时候，尸骨都是罪案的主体证据，如果我们能从尸骨上找到关于李非凡的直接证据，那就可以盖棺定论了！”
“道理是这个道理，可到目前为止，我们只找到了一具尸骨……”
说话间，赵玉抬头看了一眼苗英，因为苗笑雯的尸骨，是从粤州找到的。
“没有……”苗英无奈说道，“我刚跟张培培法医交流过，苗笑雯的尸骨之中，并未找到任何有效证据。
“现在，张法医又带领她的团队，重新回到埋尸现场去搜集新的证据了，但是，应该希望不大……”
“不过……”赵玉琢磨着说道，“要是能找到更多的尸体，说不定，会有新的发现！”
“长官，”听到此话，段飞忽然向赵玉提议道，“我们之前因为寻找魏琪琪的被害地点，曾经搜查过大月湾一带。
“我认为，既然魏琪琪有可能是第一名被害人，那么李非凡在杀害她的时候，有可能会选择一个离家较近的地方。
“所以，我觉得，我们可以再去查找一下，看看那里有没有附和视频杀人案的环境？”段飞条理清晰地说道，“而这一次，我们也可以把范围缩小，集中调查李非凡家豪宅一带，看看能不能把魏琪琪的尸骨找出来？”
“对，”崔丽珠给予肯定，“虽然水塔已经没有了，但那些树木特征或许还能分辨出来，这一次，再找点植物专家和环境专家，一定要把魏琪琪的尸体找出来！”
“我仅仅是魏琪琪，”赵玉说道，“还有其他失踪的女孩，通知各个失踪女孩所在的警局，务必要把她们的尸骨找到！
“李非凡，”赵玉将视线转向大屏幕上的李非凡照片，狠狠说道，“我就不相信，你一点马脚也露不出来！”
第1566章 有限度的默契

又是一个深夜，西江省厅的特调组办公室内，赵玉还在像往日那样兢兢业业地琢磨着案情。
实际上，案子能够查到今天这个地步，已经非常不容易了。
要知道，距离视频杀人案的第一起案件，已经过去了19年，而距离康子清出车祸变成了植物人，也已经将近12年。
那么久远的年代，能把李非凡这个重要嫌疑人查出来，可以说，案子已经有了重大突破。
然而，李非凡就在眼前，可赵玉却反而感觉，要想真的盖棺结案，却还有很长很重的一段路要走！
是啊，第一嫌疑人找到了，可是，要想让这个嫌疑人认罪，却谈何容易？
赵玉不止一次地感到不可理解，明明十一部杀人视频在手，明明比对上了严丝合缝的轨迹，明明已经找到了苗笑雯的尸体，可为什么，还是不能将凶手绳之以法呢？
是因为康子清这个缺失的证人吗？
还是……因为李非凡太幸运了，没有在尸体和录像带上留下半点儿证据？
他不敢想象，如果他们将来找不到录制杀人视频的录像机，找不到其他女孩的尸体，找不到凶器，找不到任何能证明李非凡有罪的证据，会是怎样一种情况？
就这样放任一个杀人恶魔逍遥法外，他实在是有所不甘，无法做到！
直到现在为止，他只要一闭上眼睛，就不可避免地会想到那些惨遭毒手的女孩子……
嗡嗡……
正在赵玉失神之间，他的手机响了，电话是远在粤州的苗英打过来的。
“赵玉，现在有时间吗？想跟你聊聊……”接通之后，苗英开诚布公地表明了来意。
“有时间，”赵玉点头，“真是心有灵犀一点通，我也正好想找你唠唠呢！”
“我很欣慰，”苗英柔声言道，“这一次，你没有冲着嚷着要去抓人！李非凡的背景，可不仅仅是一名导演或制片人。
“一旦我们警方逮捕他，却无法将他定罪的话，那么就算是刑事厅也要受到牵连……”
“我明白，”赵玉点头，“这件事，我回头会跟焦处长谈谈的。但当务之急，还是搜集更多的线索最好。
“三天之后，李非凡就要回国，我不希望，这个杀人恶魔再有机会去祸害其他受害人……”
“你想跟我说的，应该不仅仅是这些吧？”苗英意味深长地说道，“今天开会的时候，我注意到了你的表情！
“我想问一下，”苗英沉吟了数秒，问道，“你是不是……心里还有怀疑？”
“嗯……”赵玉也是停顿了半晌，才咂嘴答道，“知我者非我家喵喵莫属啊！被你看到了，不错，我的确，还是有那么几个疑点……总感觉，好像还有哪里不太对劲儿似的！”
“哦？比如呢？”苗英忙问。
“比如……嗯……”赵玉梳理了一下思路，说道，“还记得非法网站的事情吗？欧阳冬把视频当成了小电影，播放在了网站上？
“我在想……既然欧阳冬看到视频之后，会把它当成了小电影，那么，当康子清看到视频的时候，就一定会认定，那些是杀人视频吗？
“要知道，”赵玉郑重言道，“如果康子清真的去李非凡家偷东西，他自然知道李非凡是拍电影的，他为什么不把这些录像带当成样片呢？”
“嗯……”苗英想了想，尝试着说道，“会不会，康子清是无意的？无意之中，带走了那些录像带？嗯……”
说完之后，苗英感觉自己的推想不好成立。
“录像带是装在康子清的皮包里的，现场又没有发现其他与李非凡有关的东西，很明显，那是康子清刻意放进去的！”赵玉说道，“他必然已经知道了录像带的重要性！”
“那就是……”苗英猜测道，“康子清……也认识部分受害者，他可能是，认出了视频中的某个女孩儿，他知道那个女孩是失踪者，所以才一下子就明白了，李非凡可能是杀人恶魔！”
“嗯……”赵玉点头，感觉这个猜测还较为靠谱。
“那么……还有吗？”苗英又问。
“摄像机呢？”赵玉说道，“康子清拿走了录像带，为什么不带着摄像机？既然他能看到播放的视频录像，那就说明，现场应该有摄像机吧？为什么不连摄像机一起带走呢？
“还有，”赵玉又紧锁眉头猜道，“康子清是为财而去的，他为什么会对这些录像带感兴趣呢？”
“嗯……”苗英想了半天也猜不透，便干脆问了一句，“那你是怎么想的？”
“我总觉得，康子清没准儿在得到录像带之前，就已经注意到了李非凡有不正常的地方，”赵玉说道，“或许，他早就在怀疑，李非凡和那些女孩的失踪有关系了！
“所以，他当晚冒险进入李非凡家里，也有可能是冲着寻找女孩失踪的线索去的……
“只不过，这貌似还是不能解释，他为什么没有拿着摄像机吧？那台摄像机……到底在哪儿了呢？”
“也许，是在坠崖的时候弄丢了吧？也许……”苗英猜测道，“是在事故现场，有人顺手牵羊？那个摄像机毕竟价值不菲……”
“总之，我们得再好好查查康子清出车祸时的情况，看看还有没有可能找到……”
“好，那……没了吗？”苗英问道，“你认为有问题的地方，就这些了？”
“不！”赵玉说道，“还有，如果真是李非凡的话，他是不是心有点儿太大了？自己的杀人视频丢了，他虽然不敢报警，但他不会自己暗中调查一下吗？
“没人举报，没人勒索，康子清又在大月湾出了车祸，如果他稍微有点儿脑子，早就应该想到康子清的头上去，然后想办法夺回录像带，或是杀掉康子清灭口了！
“怎么可能，会让康子清当了11年的植物人？
“这难道，说得过去吗？”
“的确，我之前也是想到了这一点，”苗英说道，“但是，毕竟李非凡是导演，而康子清只是临时工，影视公司那么多人，李非凡就算认识，也不见得熟识吧？
“而且，最关键的一点是，”苗英又道，“那个时候，李非凡已经跟影视公司脱离了！
“当时他又长期在外地工作，说不定，等他发现录像带不见的时候，已经过了很长时间，而那时候，康子清早就被转院回了奉平，不好调查了……”
“嗯，这倒是，也有可能！”赵玉说道，“虽然李非凡有钱有势，但这种事情，他也不好委托别人去办！
“所以，他才没有找到康子清的头上来……呵呵，”赵玉干笑一声，言道，“我想，这家伙这些年过得也不会很踏实吧？
“他是不是，时刻都在担心着，录像带会突然被曝光呢？”
“嗯，赵玉啊，看来，我们的默契也是有限度的！”苗英严肃认真地说道，“其实，我给你打电话的目的，是想跟你探讨一个问题。
“你觉得，”苗英说道，“大导演李非凡，就一定是视频杀人案的真凶吗？”
第1567章 还有变数？

“What？”惊讶之下，赵玉差点儿没拿住手机，急急忙走到办公室的角落里，小声而急切地问道，“喵喵啊，你这是什么意思？

“难道，你认为李非凡也不是视频杀人案的真凶吗？这怎么可能？完美一致的轨迹、身份附和、经济条件附和，“他是玩摄影的，有钱买得起进口摄像机，也有比别人优越一万倍的机会去接近那些女孩子，为什么？
“你……你这么说……凭的是什么呢？”
“我凭的只有一点，”苗英坦然言道，“李非凡的性格，和凶手的心理侧写仍有很大出入！”
“又是心理侧写，刚才，吴秀敏也跟我谈过这件事呢！”赵玉说道，“他建议我们收集李非凡的个人情况，做一份什么什么侧面心里报告什么的……”
“我认真查看了一下李非凡的资料，也通过关系侧面访问了一些接触过李非凡的人……”苗英说道，“这些人都说，李非凡是一个社交能力强，掌控力强，性格开朗，个性张扬的人！
“我觉得，这和连环杀手的心理侧写，还是有所不同！”苗英言道，“第一，连环杀手之所以录制杀人视频，是因为他有一定的表现欲望，有压抑才有表现欲望，所以，他应该是一个曾经受过压抑，或是经常受到压抑的人。
“而李非凡是大导演，”苗英认真说道，“他的表现欲望，完全可以通过拍摄电影电视剧来宣泄，根本用不着再做什么偷偷摸摸的坏事！”
“嗯……这我得截你一句，”赵玉急忙打断苗英，“你这么快就忘了油画杀人案了吗？那个凶手，可也是一位国际知名的艺术家呢！”
“那是个有着妄想症的变态！他认为他在追求完美的艺术，”苗英说道，“虽然他是知名艺术家，但他平常的行为就已经存在着非常明显，非常严重的问题！
“可李非凡不一样，他虽然个性张扬，可是从来没有出现过令人不理解的行为。
“他的表象特征，和连环杀手有着明显的区别！”苗英提醒道，“赵玉，想想剁手案的李丹、存尸案的裘新阳、女尸案的李飞还有恶魔案的韩宽，甚至……还有灯塔案的窦自力，你想想他们，你不觉得这些人本身有着很多相同的地方吗？”
“嗯……”一想到这些曾经被自己捉拿的罪犯，的确让赵玉为之一动。
之前在怀疑康子清的时候，他之所以坚信康子清并非凶手，正是因为康子清和这些人的性格特征有着很明显的差异。
可是，此一时彼一时，那时的康子清，不仅仅是性格不符的问题，在轨迹上也存在着很大的差异。
可现在的李非凡，却是百分之外的吻合……
“第二点，”见赵玉不做反应，苗英继续说道，“李非凡是著名大导演，有的是钱，想要什么样的女孩儿会得不到？想做什么发泄欲望的事情做不到，值得去偷偷摸摸地杀人吗？”
“但是，”赵玉提出反对意见，“视频里面，凶手并没有强暴那些受害者……”
“视频不能代表一切，”苗英说道，“不要忘了，谁也不知道凶手在杀害那些女孩之前，到底控制了她们多长时间，有没有对她们做过xx的事情？

“就算没有强暴，也不能排除我的猜测！”苗英郑重说道，“没有强暴只能说明两个问题：“一个是，他那方面的功能出了问题！一个是，他杀人只是为了发泄情绪或是复仇！
“可根据我掌握的资料，这两者似乎都不是，所以，我希望……”苗英重重地说道，“在即将展开的调查之前，我们不能带有任何情绪倾向，第一嫌疑犯也不能等同于真凶！”
“嗯……喵喵啊，”赵玉认真权衡了一番，中肯地说道，“你说得对！没有百分百的证据，我们不能先把一个人定了罪！
“不过，我们也不能掉以轻心，虽然李非凡是个公众人物，但时间这么短，我们并不能轻易给他的心理特征做出最正确的评估！
“这种人心眼特别多，往往是当人一套背人一套。所以，我们了解他的途径，也必须要多样化，不能只靠道听途说，必须要想办法充分了解他的隐私才行！”
“对！”苗英说道，“既要了解得全面透彻，又不能打草惊蛇！”
“呵呵，一开始，我还想跟狗仔队谈谈呢！”赵玉笑道，“但现在看起来，还是采用传统手段吧！
“账户信息，交易记录，电话记录，一切从头查起，我们到底要看看，这位国际级的大导演，到底是个——什么人！！？”
……
赵玉也是想不到，他在到达西江的第一个晚上，就违反了之前对于自己的两个要求。
第一，不准熬夜；第二，不喝咖啡……
由于案情出现重大转折，他再也不能像之前那样安之若素，李非凡很快就要回国，必须得在他回来之前，查到能够拿分的证据。
关于李非凡的个人信息，赵玉已经安排人手去调查了，这一晚上他也没干别的，而是把李非凡导演过的电影电视剧，还有广告片，以及他参加的访谈和电视娱乐节目，全都大体看了一遍。
看完之后，他的眉头不由自主地紧紧皱起，感觉渐渐地趋向了苗英那一边。
虽然，他现在无法确认李非凡到底是何性格，心理有没有问题，但有一点，他是基本可以肯定的！
那就是，李非凡对待工作的态度，可是非常严肃认真的！他后面拍出的那些电影电视剧，无一不是精良制作，里面每个细节，每个镜头都能看出他的精益求精。
尽管摆脱不了运作之嫌，但李非凡能够跻身于一流导演行业，并不是没有道理的。
因此，赵玉开始怀疑，如果李非凡工作真的如此投入，真的如此认真，那么……他哪里还有时间，去设计绑架和杀人呢？
根据韩宽所说，要想设计实施一起绑架谋杀，并不是那么简单的事情。在动手之前，必须得耗费大量的时间进行调查设计还有踩点，得把任何因素全都考虑进去。
尤其是视频杀人案这种在室外或半室外的杀人案件，更是需要耗费相当大的精力，那么……李非凡真的有这么大的精力吗？
难道……视频杀人案真的还有变数？在李非凡之外，还有其他——嫌疑人！？
第1568章 我不当坏人好多年

李非凡有自己的拍摄团队……
赵玉坐在办公桌前，看着自己的笔记本用心琢磨道：他的拍摄团队，和他的行程轨迹自然都是相同的！
而且，这些成员中有一大部分人，并不从启明星影视公司开工资，而是从别的影视公司，或是李非凡的工作室直接领取。
所以，这件事还真的不能草率的认定，李非凡就是本案第一嫌疑人！他拍摄团队中的每一个人，应该都有嫌疑。
正如苗英所说的那样，李非凡功成名就，不缺女人，在心理条件上都比别人要优越得多，所以他作案的可能性，的确要比普通人稍微小一点。
而反观视频杀人案的凶手，根据心理侧写，此人应该是一个经常受到压抑，郁郁不得志，感觉心里不平衡的那种人。
所以，凶手是工作人员的可能性，或许会更大一些。
另外，由于凶手买得起昂贵的摄像机，并且具有一定的摄影功底，所以，这个人的身份也应该比普通员工要高，没准儿，就是剧组的副导演或摄影师也说不定……
嗡嗡……
谁知，就在赵玉冥神思索之际，耳朵里又难以自制地响起了嗡鸣声……
该死！
赵玉暗叫不好，赶紧坐在椅子上，闭目养神，强行让自己冷静下来。
足足缓了20多分钟，耳中的嗡鸣才逐渐消失。
呼……
赵玉喘着粗气，心里说话，这样下去可是不妙，看来，听人劝吃饱饭，以后还是要遵从医嘱，多多休息，不能再作了……
不过，既然已经想到了这一点，赵玉还是把崔丽珠和吴秀敏找来，给她们布置了任务，让她们尽快把当年跟随李非凡的拍摄团队成员的名单信息查出来。
“老大，”崔丽珠听完之后得意地说道，“这个不用你说，我们早就开始动手调查了！要想全面了解李非凡，这些人是必不可少的。
“他们跟随李非凡经历了视频杀人案发生的时期，他们的供词，自然非常重要！”
听到崔丽珠的说话，赵玉明白，崔丽珠只以为自己是想要那些人的供词，却并不知道，自己怀疑真凶另有其人。
“对了，老大！”崔丽珠又道，“今天遇到了一件棘手的事情，我们本来打算以看房者的名义，到李非凡位于大月湾的豪宅勘察一下的。
“但是，中介告诉我们，他的房子现在正有个铁杆粉丝在租住中，签的还是长期合同！你看，如果我们想要勘察，就必须得跟这个人谈妥……”
“不会吧？这点儿事都搞不定吗？”赵玉摇头。
“我们没有搜查令啊！”崔丽珠摇头之后，诡笑道，“老大，我们要想不打草惊蛇，那就只有一个办法，就是付给那人一笔违约金，自己把房子转租下来！
“但是，资金方面……”崔丽珠伸出手指，“要是等西江警局这边审批，至少得等一个星期，你看……你能做点儿贡献不？”
“我靠，你怎么想的？不知道我是著名的铁公鸡吗？”赵玉咂嘴，“真是吃了熊心豹子胆，竟然敢打我的主意，想让老子掏钱可没那么容易！哼……”
……
上午十一点，赵玉一行抵达了大月湾别墅区。
由于一晚没睡，本想好好观察一下当地环境的赵玉，还是在车上睡着了，呼噜震天。
“嗯，老大，老大……醒醒，醒醒……”崔丽珠轻轻地推了赵玉一下，说道，“我们到了，租房的就在里面，等着你大显神威呢！快点儿吧！”
“哦？”赵玉悠悠转醒，这才意识到自己睡着了。
他揉揉眼睛，睡眼惺忪地跟着崔丽珠走进了别墅大院。
李非凡的别墅依山傍水，位于该别墅区最好的位置上，占地面积也是最大的。别墅中除了有游泳池外，连网球场的简易高尔夫球场都有，可谓奢华至极……
由于不想打草惊蛇，除了苗凯假扮的司机以外，只有崔丽珠和赵玉二人前往。
他们俩也穿金戴银，打扮成大款富婆的模样，伪装成想要租房的房客。
“什么？开什么玩笑，别让我急眼，趁早滚蛋！”
谁知，赵玉刚一进去，就听到某人的吼叫声。
抬眼一看，但见一个膘肥体圆，戴着大金链子的男子，正在跟苗凯嚣张地吼着，喷溅的唾沫星子离老远都能看见。
“因为我们老板是铁杆粉丝，”苗凯则继续游说道，“所以，我们乐意赔偿全部的违约金，并且可以高价赔偿！”
“我陪你个六，还高价，我X……”大金链子撅嘴喝道，“你丫知道我是谁吗？要不是李非凡不卖，老子早就把这房子买下来了！
“还跟我高价赔偿……我X，你这是想要侮辱我吗？我警告你，赶紧走，再不走，你可是要后悔的！”
大金链子叫嚣之间，有两名身材高挑的女子从泳池边上走来，她们身上湿漉漉的，还冒着热气，显然是刚刚正在泳池游泳。
现在北仓的天气虽然不冷，但气温并不适宜在室外游泳。看来，李非凡家的游泳池，应该是带加热装置的。
两名女子身上披着毛巾，内里却只穿着性感的比基尼，乍一出现，格外吸人眼球。
而就在两名女子站在大金链子身后的时候，赵玉和崔丽珠也一前一后地来到了近前。
“嚯哈哈……”赵玉象征性地掏出早就准备好的雪茄烟，一面狂笑，一面冲那大金链子喊道，“这位兄弟，万事皆有商量，你看，这样行不行？”
赵玉伸出五根手指，豪爽地说道：“我出50万，你把房子转租给我吧！过几天，我要请阿联酋的几个小酋长来西江做客，只有这个地方还像个样子嘛！”
“草，你是哪根葱？”大金链子仰着头，七个不服，八个不忿地吼道，“还特么小酋长，告诉你，我过两天还请大酋长过来呢！是小酋长的爹！哈哈哈……”
大金链子这样一说，两名女子亦是哄然而笑，笑得极为轻蔑……
“那好吧，”赵玉摇头叹道，“100万，100万总行了吧？我知道，你的租金连10万都不到，我出10倍的价钱，够合理了吧？
“要不是那些酋长们爱看李非凡的电影，我也不至于花这个冤枉钱……你看……”
“哼……”大金链子冷冷一笑，“我告诉你，想从我这里炫富，可是找错人了！别说100万，就是1000万也没门！
“你出去打听打听，我金阿三是谁？”说着话，他展开双臂，把两名美女揽入怀中，邪邪地说道，“趁老子现在还没生气，快点儿给我滚！要不然，后果很严重！”
“你……”崔丽珠气鼓鼓地吼道，“你也太不讲理了吧？”
“哎……”赵玉急忙拦住崔丽珠，心平气和地摆手说道，“算了，君子不夺人所爱，金少爷不同意，那就算了！我们走吧！走……”
“这……”崔丽珠仍然心有不甘，但还是被赵玉拉走了。
“哈哈哈……”金阿三和两名女子冷笑出声，甚是嚣张……
……
等到走出别墅大门，赵玉把那根并没有点着的雪茄烟放回烟盒，一脸愧疚地对崔丽珠说道：“小崔啊，我不当坏人好多年，现在怎么感觉……心里那么有负罪感呢？”
“嗯，我也是……”小崔惭愧地低下了头，“自从改邪归正以后，我也很少干坏事了，哦不，我也从来没干过坏事呢！心里的确不怎么舒坦，唉！”
“唉！”
随着二人的一声叹息，门口赫然开过来十多辆警车，车门啪啪打开，数十名警员一窝蜂般地从赵玉和崔丽珠身边冲进别墅。
很快，院里便赫然响起警方的喝喊声：“都不许动，我们是缉毒大队的！”
第1569章 歪打正着

警方顺利地从金阿三的口袋里发现了一包白色粉末状的可疑物品，当场将他和那两位比基尼美女扣押，然后带回警局问话。
当三人被警察带走之后，赵玉和崔丽珠这才从拐角处走出，赵玉好奇地问道：“小崔啊，你真是神了，我刚才都没有看到你碰过那个金阿三，那包面粉，你是怎么放进他的口袋的？
“难道……你学会了传说中的隔空取物不成？”
“什么隔空取物，是隔空放物好不好？”崔丽珠小嘴一撅，得意地说道，“要是连这点儿事都搞不定，还配做陶香的女儿吗？
“至于我是怎么做到的，对不起，祖传绝技，不可外扬……
“不过话说回来，老大啊，我可得提前声明，要不是案情十万火急，本姑娘绝对不会做这么没有德行的事情，再者说，我可是遵照你的指示行事的！
“上面要是怪罪下来，你可得帮我顶着！”
“咳，一包面粉而已，”赵玉劝道，“又不是栽赃陷害，你不必自责，24小时之后，就无罪释放了！
“说实在的，要不是刚才那小子那么嚣张，我也不会出此下策……”
“嗯……”虽然因为案情紧急，迫不得已，可崔丽珠还是有些过意不去。
“行了，”赵玉急忙招呼旁边的众多警员，吩咐道，“大家听我说，我们只有24个小时进行搜查，大家务必要做得迅速干净，开始吧！”
“是！”警员们接到赵玉的命令，立刻戴上白手套，穿上鞋套开始干活。
警员们由经验丰富的技术队专家指挥，采用先进的仪器，开始对李非凡的别墅进行地毯式的搜索。
“对了，”在行动开始之后，崔丽珠赶紧叮嘱苗凯，“我看到别墅里有监控系统，记得完事之后把硬盘抹除，别留痕迹！”
“是！”苗凯答应。
“还有，”赵玉又问，“我让你们带来的建筑专家在不在？一定把整栋别墅精确测绘一下，看看房子有没有暗格或密室之类，如果有的话，很可能有我们想要的证据！”
“带来了，”苗凯急忙回应，“带了两位专家呢！放心吧赵神探！”
“报告……”谁知，赵玉这边刚刚吩咐完毕，第一波进入别墅的某位警员却立刻跑来汇报道，“报告长官，我们可能不用再担心时间的问题了，我们在别墅大厅的茶几上和厨房里发现了‘真货’……”
“我靠！真有货？”赵玉惊叹之后，赶紧装出一副未卜先知的状态言道，“嚯哈哈，其实，我早就预料到了！
“刚才那小子说话的时候显得特别狂躁，眼睛充血，额头冒汗，一看就是吸了不该吸的东西，再加上他的背景不怎么干净，本神探早就料到他们有问题，所以才会使出这样的计谋！
“嚯哈哈……”赵玉仰天长笑，“本神探，可从来不会冤枉好人啊！”
“不愧是破了恶魔案的赵神探啊！厉害，厉害……”众警员急忙拍马屁，而崔丽珠却向赵玉投来鄙夷的目光。
经过检查，在别墅里发现的东西，属于一级违禁品，仅凭这一点，便足可以将那个金阿三治罪。
因此，赵玉他们可以打着搜查违禁品的旗号，放心大胆地搜查整个别墅，也算是歪打正着。
当然，尽管如此，赵玉还是命令当地警方，减缓对金阿三的审讯节奏，故意拖延时间，并且严密封锁消息，绝对不能让李非凡本人知晓此事。
就这样，搜查开始了！
警员们该搜索的搜索，该测绘的测绘，该用仪器的使用仪器，别墅内顿时进入一副热火朝天的节奏。
“不过，我还是觉得……”看着警员们忙碌工作，身穿一身靓丽服装的崔丽珠对赵玉说道，“能找到有用线索的机会不大！
“一来，时间太长！二来，李非凡发现录像带丢了，必然会选择销毁证据！
“杀人凶器、摄像机、捆绑尸体的绳子，还有他头上戴的面具之类，这些东西就算没有销毁，也绝对不可能再留在别墅里面了！”
听到崔丽珠的话，赵玉则想得更多。他觉得，万一李非凡并不是凶手呢？那自己岂不等于做了无用功？
可是，如果李非凡是无辜的，又如何解释康子清携带杀人视频，在大月湾一带逃跑一说？
会不会……在李非凡的团队里面，还有另一个人，当时也住在大月湾？
赵玉正自寻思，苗凯忽然跑到二人近前汇报道：“长官，我们在地下室里发现了一个暗门，暗门上着锁，跟您申请一下，是否要强行破开？”
“哦？”赵玉和崔丽珠同时一震，崔丽珠急忙说道，“走，我去看看！”
一刻钟后，崔丽珠用几件很简单的工具，轻松打开了地下室暗门上的锁。
尘封许久的铁门发出陈旧的吱呀声，随着灯光亮起，但见眼前赫然出现了一个有着五米见方的空间。
密室内立着一些布满灰尘的旧家具，比如沙发和书架之类，在旁边的墙壁上安装着一些管道和老式仪器，估计都是当年用来取暖之类的设备。
“啧啧……”
看到眼前的情景，赵玉禁不住一阵咂嘴。可能是出于侦探的职业敏感，乍一看到这间隐秘的小屋，赵玉便感觉到一种不寻常的感觉。
好像，他能从这里嗅出某种罪恶似的……
“这里……”崔丽珠观察了一下密室内的环境和物品，同样感觉异样，浑身都不自在。
赵玉戴上手套，尝试按了一下墙壁上的开关，但是小屋内悬挂的老式灯泡并无反应。
苗凯见状，赶紧接过技术人员递过来的手电，为赵玉照亮。
赵玉穿好鞋套，然后接过手电，迈步走进屋中。
但见地面是潮湿的水泥地面，很多地方开裂，散发着潮湿发霉的味道，很多地方还挂着蜘蛛网，一看就是很多年无人问津了。
赵玉在屋里转了一圈，然后蹲到了中央的沙发跟前，沙发虽然已经很久，但一眼就可以看出是真皮沙发……
嗯……
赵玉一面仔细观察着沙发，一面用心思索着什么，少顷，他忽然转回身，竟是从那满是灰尘的沙发上，坐了下去。
沉寂了许久的沙发发出轻微的簌簌声，赵玉慢慢坐稳，并且将后背靠在了沙发背上……
紧接着，他将视线放平，把目光集中在了沙发对面的一处地方。
然而，沙发对面什么都没有，只有一面光秃秃的，挂满了蜘蛛网的墙壁。
看到赵玉望着那面墙壁发呆，深知赵玉探案风格的崔丽珠并未做声，虽然心怀疑虑，但还是安安静静地站在门口耐心等待。
很快，赵玉离开沙发，来到了那面墙壁跟前，蹲在地上仔细查看着墙壁上，以及地面上的各种痕迹……
当他足足查看了十多分钟之后，这才起身对苗凯等人命令道：“马上把最好的技术人员喊过来，搜集这间屋子里的所有信息，任何细节也不能——放过！！！”
第1570章 等待中的罪证

当日晚间，特调组办公室内。
关于李非凡，以及当年李非凡剧组的资料，正如雪片一般被各个调查组传送到了那台先进的电脑上，让赵玉感觉有些眼花缭乱。
他真的不太适应这种先进的信息收集模式，这种形式虽然方便快捷，但因为资料一直在不断更新，让赵玉感觉有点儿无法集中精力。
相比较而言，他还是喜欢看那种传统的纸质资料汇报，在感觉上会更加清晰一些。
不过，时代在进步，赵玉正在努力适应这种节奏，一有消息传来，他便立刻打开查看，并且将相关信息进行分类比较。
如此一来，电子设备的优势就显示出来了，当赵玉获得某人的信息之后，可以立即拿来跟视频杀人案的轨迹做比对，可以用最快的速度，把这个人的嫌疑排除。
就这样，经过第一轮的筛选，他并没有从李非凡的团队之中，找出另外一个嫌疑人来。
当年，李非凡的拍摄团队成分复杂，其团队成员来自五湖四海，各个剧团、各个影视公司，各个工作室的人都有。
而且，由于拍摄剧组的特殊性质，这些人比影视公司员工的流动性还要大，一般是拍完一个电影就走人了！
尤其到了后期，由于李非凡已经晋升为著名导演，所以其拍摄团队的成员，往往都在百人以上，数量极其庞大，再加上年代久远，记录不清，要想把这些人一一查询，简直就是一件不可能完成的任务。
因此，调查员们只能先从那些跟随李非凡时间较长，对李非凡比较熟悉的工作人员查起。
由于罪犯心里侧写的缘故，他们首先调查的，就是曾经跟李非凡合作过的摄影师。
然而，一番调查下来，赵玉已经可以确认，在所有和李非凡合作过的摄影师之中，没有一个符合轨迹特征的。
这些摄影师也经常游走在不同的剧组之中，很少有能跟李非凡长期保持合作关系。
总而言之，赵玉想要寻找的另一个嫌疑人，到目前尚未出现。
然而，对于这个结果，赵玉却似乎早有预料。因为通过今天对李非凡别墅的搜查，赵玉已经渐渐地倾向于原来的思路，仍然认为，李非凡还是本案的第一嫌疑人……
此刻，赵玉背对着电脑显示屏长身而立，脑子里却再次回忆起今天在李非凡家别墅地下密室里的情景。
那张歪斜而古旧的沙发，一直在他脑中挥之不去……
而一想到这个沙发，他就可以想到，有个人坐在沙发上，背靠着柔软的沙发背，正在欣赏着什么……
那么……他在欣赏什么？
虽然沙发正前方什么都没有，但赵玉可以肯定，那里之前一定摆放过东西。
而如果他猜得不错，那里摆放的，应该是一台电视！以及一台能够播放录像带的——录像机！！！
如果那里真的有电视机和录像机，那么……他似乎可以解决一个问题，那就是，当初康子清或许真的到李非凡家偷过东西……
或许，他也找到了那间密室，认为密室里面必然放着一些值钱的东西……
然而，他却只看到了电视机和录像机，还有那些杀人录像带……
康子清好奇，所以看了那些录像带……
正是在那种诡异的环境下，康子清才能一下子想到，那些录像带里的视频，很可能不是电影片段，而是真正的杀人视频！
也正是这种诡异的气氛烘托，才影响到了康子清……
那天晚上下着罕见的大雨，打雷闪电，当他在幽闭的地下室看到真实杀人视频的时候，其恐怖程度也是可想而知的！
所以，惊慌失措的他才要冒险返回市区，雨越下越大，康子清越开越急，再加上天公不作美，这才导致他遭遇了泥石流的袭击，坠下山崖……
这样一来，或许自己之前的那些疑惑，也全都解开了！
现在，惟独只剩下了一点，为什么……李非凡的性格特征，会跟连环杀手的心理侧写有出入？
是侧写出了问题，还是李非凡深藏不露，还是……
“老大，苗姐姐来了！”谁知，就在赵玉苦思冥想之际，崔丽珠忽然推开门进来，身后还跟着刚刚从粤州赶过来的苗英。
苗英身穿一身制服，虽然靓丽依旧，可脸上仍是不免憔悴。由此可见，为了案子，苗小姐也是没有怎么休息……
“来了啊！”赵玉上前和苗英轻轻抱了一下，心疼地说道，“我已经给你安排好了酒店，晚上一定要好好休息休息！”
“再说吧！”苗英淡淡一笑，然后便进入了正题，“怎么样，现在有什么进展了没有？”
赵玉知道苗英的执着，当即便把关于案情的最新情况，跟她讲了一下。
苗英听完之后，亦是和赵玉那样陷入到了沉思之中，她也越发感觉，似乎还是李非凡的嫌疑是最大的！
因为，在目前调查的其他嫌疑人之中，再也无人在大月湾一带居住。
如果还有别的嫌疑人，那就无法解释，为什么康子清当晚会去大月湾……
“车！”这时，赵玉冷不丁重重地说出一个字来，然后打开大屏幕，不怎么利索地划拉了几下，打开了一个标有汽车字样的文件夹，对苗英说道，“我之前，已经派人详细调查过李非凡和他妻子名下的汽车！
“你看看，”赵玉打开资料介绍，“从99年一直到06年，他们两口子前后换过17辆汽车，有豪车，也有专用车……
“如果李非凡真是凶手，”赵玉说道，“那么当年他绑架女孩所用的作案车辆，应该就在这17辆汽车之中。”
“跑车或是特别昂贵的汽车，可以排除！”苗英几乎不假思索地说道，“很多作案现场都在野外，应该重点调查SUV！”
“对，”赵玉点头，“但不仅如此，视频杀人案持续那么多年，他也不见得只用一辆汽车作案！
“我的思路是，只看最后一辆！”赵玉把屏幕上的数据拉开，指着其中一组数据说道，“06年，当康子清在大月湾出了车祸之后的第15天，李非凡名下的一辆本田CR-V汽车正好报了失，说是被人偷了，至今没有找到……
“你不觉得，这有些太巧了吗？”
“哦？”苗英反应不慢，赵玉这样一说，她立刻明白了其中含义，“那辆车……就是李非凡的作案车辆，录像带丢了，他担心有人报警，从汽车上找到被害人的信息，所以就处理了汽车，谎称丢失……”
“其实，”赵玉又道，“除了汽车，我们还有一个更拿分的证据！”
“哦？”闻听此言，苗英和崔丽珠同时发问，“什么证据？”
“关于这个证据，我也正在等着呢！”赵玉指了指大屏幕，神秘地说道，“技术队那边应该已经采集完，李非凡家那间地下密室的信息了吧？
“我正等着……他们把证据送过来呢！”
第1571章 被迫进攻

“喂，”听到赵玉所说，崔丽珠急忙给技术队的负责人打电话询问，“信息采集不是已经结束了吗？为什么还没有出来报告？
“快说，你们到底找到什么了？”
“嗯，崔长官……”电话里传来了技术队负责人无奈的声音，“是这样的，我们仔细搜查了那间密室，但是……什么也没有找到！
“没有采集到任何指纹，也没有找到任何重要的证据，虽然找到几根毛发，但很明显是属于动物的……”
“什么！？”崔丽珠不可思议地将视线转向赵玉，嘴里喃喃嘟囔，“什么……什么都没有吗？这是……几个意思？”
“非常抱歉，崔长官！”负责人解释道，“那间密室看上去虽然杂乱，但是在搁置之前，应该被人刻意打扫过，真的什么都没留下……”
“嗯……”听到此话，赵玉向崔丽珠比划了一个手势，示意她把电话方向，然后才早有预料般地对众人说道，“正是因为什么东西都没找到，我们才更加确定，李非凡就是最大嫌疑犯啊！”
“这……”崔丽珠飞快思考，努力追上赵玉的思维。
然而，一旁的苗英，却早已明白了赵玉的意思：“你是说，聪明反被聪明误？李非凡在发现录像带丢失之后，就立刻把那间密室打扫干净，害怕警方上门搜查？”
“哦，明白了，原来是这样……”崔丽珠领悟过来，“那间密室越干净，反而越说明李非凡有鬼！”
“汽车，是在康子清出车祸的15天之后报失的，”赵玉说道，“也就是说，李非凡应该是过了很长时间，才发现录像带被人偷走的！
“当时，他一定惊慌失措，所以匆匆收拾了房间，处理了汽车！
“而这两点，除了能够证明李非凡大有问题以外，还能给我们透露更多的信息，比如……”赵玉轻轻地闭着眼睛说道，“他知道汽车是最关键的证据，因为汽车载过被害人，上面很可能会留下被害人的信息……
“而那些信息，并不是简单地把车子洗一洗，就没有问题的，所以……”赵玉点头言道，“他只能把车子毁掉，以绝后患！”
“另外，他只打扫了密室，而没有试图毁掉密室，那就说明……”赵玉又道，“他并没有把被害人带进过密室。
“密室之中，应该仅仅放置过用来观看杀人视频的电视机和录像机，以及凶手用来作案的工具之类……
“所以，他只要把这些跟案件有关的东西处理掉，再把密室收拾干净，那就不怕警方前来搜查了！”
“可恶……”崔丽珠攥紧拳头，“这家伙真是一个变态，不敢想象，一个人闷在幽暗的密室里面，坐在沙发上，欣赏他亲手录制的杀人视频，李非凡的心理，一定有问题！！！”
“如果赵玉的推测正确，”苗英却深表忧虑地说道，“那就说明，李非凡必然已经把所有的证据销毁，或是藏匿在了一个安全可靠的地方！
“这对于我们跟李非凡的摊牌，可是大大地不利啊！”
“唉！”崔丽珠叹了口气，说道，“我刚刚询问了一下各地的调查小组，目前除了被我找到的苗笑雯以外，其他被害女孩的尸骨均未找到……”
“凶手办事极为小心，”苗英摇头，“我感觉，就算找到尸骨，也跟苗笑雯差不多，还是无法获得被害人和嫌疑人之间的直接联系！
“要是能够找到那辆汽车，或是杀人凶器，以及那部拍摄视频的录像机，那我们的胜算，还能更大一些！”
嘀嘀……
这时，大屏幕上传来了最新信息，崔丽珠急忙打开查看，但该消息依然是个坏消息：冉涛已经找到了李非凡的DNA，并且将该DNA和康子清皮包里的做了比对，却并没有比对成功。
这说明，康子清的皮包里面，并没有留下李非凡的信息。
当然，正如赵玉所说的那样，就算比对上了李非凡的信息，也不能算作有效证据……
“长官，”这时，从办公室门口又匆匆跑进一个人来，正是那位当地的调查员段飞，他一进门便赶紧向众人汇报道，“我查到一个最新消息，几个月前，李非凡和好莱坞的环球影视公司签订了合同，他将作为导演执导那部科幻巨制《疯狂游轮》……
“所以，他已经预订了14号飞往洛杉矶的机票，也就是说……”段飞为难地说道，“当他参加完泰国的亚太电影交流会之后，只会在首都待上一天，然后就飞往美国拍电影去了！”
“啊？糟糕！”崔丽珠大叫不好，“这可麻烦了！他要是去了美国，我们可就不好查他了……
“电影才刚刚投拍，这要是等他回来再查，那岂不是遥遥无期了？”
听到这个糟糕的消息，赵玉亦是满脸沮丧地和苗英交换了一下眼神。
在最初的几分钟内，二人谁也没有说话，都在各自权衡着，这场破案博弈的分量……
如果想要拿人审问，那就必须尽快动手！可是，在证据链如此严重缺失的情况下，一旦无法让嫌疑人认罪，那他们所要承担的后果，可要比其他案件要严重得多！
可是，如果继续选择按兵不动，一旦李非凡去了美国，那可就全都付诸东流了！只能等他回国之后，再重启调查，可不知道要等到猴年马月……
怎么办？
赵玉和苗英全都清楚这个中的利害关系，因此，没有人比他俩更加纠结为难……
“奶奶个熊……”最后，在经过一番思考之后，赵玉攥着拳头用力地拍了一下桌子，毅然决然地说道，“狭路相逢勇者胜，跟他干了！！
“苗组长，你马上写一份申请报告，向刑事厅申请逮捕李非凡，对他进行彻底搜查！”
“嗯……赵玉……可是……”苗英明显还在犹豫，“我们还没有找到能让他认罪的底牌啊！
“而且……而且还有一些问题，我们还没有弄清楚……”
“不能再等了！”赵玉意志决绝地说道，“没有底牌也得进攻！别忘了，那可是一个恶贯满盈的杀人恶魔，他已经逍遥快落了将近20年，我作为悬案清道夫来说，怎么能允许他继续逍遥快活下去？
“不战而退，简直就是对老子的侮辱！”赵玉用力地拍了一下桌子，向众人喝道，“我决定了，李非凡一下飞机，我们就动手！
“还有两天时间……”他看看手表说道，“所以，大家都辛苦一下，正确在这两天之内，把那个能让李非凡认罪的底牌——找出来！！！”
第1572章 名侦探VS名导演

两天后，首都国际机场，晚间7点一刻。
当李非凡和一众明星大腕走出机场出口时，顿时引起一片喧哗，早就在此等候的媒体记者，还有各路粉丝立刻飞蛾般扑了上去。
粉丝影迷们拿着鲜花，献给自己钟爱的偶像；记者们则纷纷拿起话筒，寻找合适的采访机会……
霎时间，闪光灯咔咔闪烁，场面甚为热烈……
不过，以李非凡为首的众多大腕明星们早有准备，媒体和粉丝尚未冲到近前，便有一整队保安拦在他们跟前，为众人挡出了一条通道。
这时候，明星们便开始根据各自的情况做出不同应对，有的人因为旅行疲惫，不想久留，便低头从通道中溜走。
而有的人因为近期需要曝光，所以有选择性地接受了媒体的采访，或是跟自己的影迷粉丝见面签名合影……
由于传出了即将去好莱坞拍戏的消息，在本次影视交流会上大出风头的李非凡导演，此时感觉心情大好，不但当场接受了影迷们送来的鲜花，而且还高调接受了记者的采访。
毫无疑问，在众多大腕之中，李非凡的知名度和影响度都是最高的，换做往常，他根本不可能随意接受采访。
记者们见到机会难得，便一窝蜂般涌向了李非凡，顿时让其他影视明星们大为尴尬。
李非凡面对采访镜头侃侃而谈，从交流会上取得的经验，一直到好莱坞的拍片细节，大导演谈笑风生，风趣幽默，获得了记者和影迷们的阵阵喝彩。
今天李大导演也是格外高兴，表示自己一定竭尽全力，拍出这部令人期待的好电影，为国家电影事业争光，让全世界的影迷看看made in China，不仅仅是商业产品，也有文艺佳作……
诸位明星看到李大导演今天神采飞扬，到了采访的末期，也都聚拢到大导演的身边，献上了自己的祝福与鼓励！
但是，虽然大家脸上笑意融融，但实际上全都各怀心思，有人是想趁机巴结李大导演；有人则在背后念咒，愿他票房砸锅；还有人故意抢镜，埋怨李非凡抢了自己的风头……
采访一直持续了20多分钟，李非凡这才在助理的提醒下，离开了机场，沿着保安们搭起的通道，径直走向了自己的车队。
本次亚太电影交流会级别虽高，却并非主流会议，所以本次李非凡的随行人员不多，只带了两个助理和两名保镖参加。
此刻，他的埃尔法商务汽车正在机场外的路边候着，两名助理早已把他的行李装运妥当，提前打开车门等候。
“啊哦……”
李非凡伸了一个懒腰，径直上了汽车，然后便沉沉地坐在了舒适的躺椅上。
两名助理上车之后，汽车缓缓驶出机场，朝李非凡位于首都的豪宅行去……
这时，其中一名助理按照惯例，打开手机备忘录，开始为李非凡介绍他明天一天的行程安排。
听着助理的汇报，李非凡慵懒地把腿搭在前排靠椅上，感觉到口干舌燥，他从汽车的保温箱里拿出一瓶苏打水，仰脖喝了起来……
谁知，他尚未把水喝干，汽车却忽然来了一个急刹车，害得他向前一晃，差点儿没从座椅上摔出去，苏打水从瓶中冲出，洒在了他胸前的衣服上……
“我擦，搞什么啊？”李非凡赶紧用手擦拭，愤愤地骂道，“怎么开车的这是？”
“对……对不起啊老板……”这时，前面座位上的司机回过头来，冲李非凡不好意思地说道，“你被捕了！”
随着司机摘下帽子，赫然露出了冉涛的脸。
“啊？什么玩意儿？”李非凡攥着苏打水的瓶子，皱眉问道，“你说什么？”
“嗯……嗯……”
其实，按照正常套路，当冉涛喊完这句“你被捕了”之后，应该有一大队人马冲进汽车，给李非凡戴上手铐才对。
然而，冉涛等了半天，周围毫无动静，不免让他大为尴尬。
“我说……”冉涛胆虚地说道，“你被捕了！我是警察！”
啪……
谁知，李非凡直接把水瓶子丢到了冉涛的脸上，然后大声骂道：“这是从哪儿找来的神经病司机？
“小刘，小侯，哎？”直到此时，李非凡这才注意到，自己的保安竟然不见了？
助理见状之后，也是有点儿蒙圈，赶紧掏出手机，却不知道该怎么做？
结果，就在这么一个节骨眼上，汽车门赫然被人打开，但见赵玉第一个冲进来，气喘吁吁地冲冉涛骂道：“涛哥啊，你丫停错地方了，害得我多跑了一百米！”
“啊？”冉涛赶紧看向窗外，这才发现自己犯了一个低级错误，急忙道歉道，“不好意思啊！我光念叨着那几句台词了……”
哗哗……
这时，另一侧车门也被人打开，但见外面冲过来一队气喘吁吁的警员……
“别动！”赵玉这才把李非凡按倒在靠椅上，一面给他上手铐，一面大声问道，“说，你叫什么名字？”
“啊？”李非凡吓坏了，颤抖着说道，“我……我是谁，你们不知道吗？你们……你们这是……绑架！？”
“警察！”赵玉铐好手铐，掏出逮捕令说道，“李非凡，告诉你一个好消息，你被捕了！！！”
……
半小时之后，首都警厅询问室外。
“赵玉，”刑事厅的联络官陈卓对表情严肃地对赵玉说道，“焦处长不放心，正在赶过来的路上！
“她让我转告你，要想得到特批，延长扣押时间，今晚就必须要问出一些东西来！否则的话，”陈卓重重地说道，“我们绝对不能耽误他去美国的航班！”
“行了，我知道了！”赵玉淡淡地敷衍了一句，迈步走进了审讯室旁边的监听室。
“组长，”苗英立刻迎上前，说道，“我们已经严密封锁了消息，李非凡的助理和保安、司机都已经被控制了！”
“很好！”赵玉问道，“那……关于家属那边，什么情况了现在？”
“小崔去办了，”苗英说道，“李非凡的儿子住校，他的夫人云朵儿独自在家。小崔正在排查附近有没有狗仔队，等确认安全之后，她就带人进去……”
“嗯……”赵玉点头，对苗英嘱咐道，“他妻子的证词也是非常重要的一部分！等她来了，询问的事情就交给你了！
“到时候，你不需要跟她拐弯抹角，单刀直入，直奔主题，看看她是怎样一个反应？”
“放心，我知道怎么做！”苗英点头之后，开始做准备去了。
“组长，”这时，从奉平赶过来的曾可也出现在了赵玉面前，对他说道，“李非凡的身份信息已经采集完毕，我们也得到了做视频比对的身体信息！
“这一次，我把全国的专家都喊过来了，争取用最快的速度把视频信息比对出来！”
“很好，去做吧！”赵玉拍拍曾可肩膀，然后又冲吴秀敏摆了摆手，说道，“吴姐，我们现在就开始吧！
“时间不等人，我们得尽快让这个杀人恶魔——开口！！！”
第1573章 意想不到的反应

灯光昏暗的审讯室中，李非凡一脸无虞地坐在审讯椅上。
虽然是生平第一次坐到这个位置上，但因为拍过很多影视剧的缘故，他依然显得十分镇定，仿佛对陌生的地方有种与生俱来的适应力。
不知道是保养得好，还是心态年轻，他看上去完全不像一个年近60的老男人。长发飘飘，五官鲜亮，气质长相丝毫不亚于那些光鲜亮丽的明星……
赵玉和吴秀敏双双进入审讯室，赵玉并没有按照以往的规矩介绍情况，而是直接拿着一摞照片，来到了李非凡的跟前。
“李大导演，知道今天，我们为什么要抓你吗？”赵玉问了一声，然后开始整理手中的照片。
“不知道啊……”李非凡淡淡地回答，“但是，我知道，我有权利保持沉默，我也有权利等我的律师……嗯……”
说话间，李非凡看清楚了赵玉的模样，登时好奇地问道：“我怎么感觉，你这么眼熟呢？好像……咱们从哪里见过似的！”
“当然见过了，”赵玉笑道，“知道无头女尸案和恶魔案是谁破的吗？悬案清道夫听说过没有？”
“哦……哦……”得到赵玉的提示，李非凡扬起戴着手铐的手臂，兴奋地说道，“张玉！大侦探张玉是不是？”
“嗯……”赵玉面色难看，没好气地纠正，“赵！赵玉！”
“哦，对对对！”李非凡连忙点头，“抱歉啊，记不太清楚了，我知道你，去年还有人给我看过关于孤岛杀人案的剧本，当时还想邀请你参与拍摄呢！
“怎……怎么了这是？”李非凡一脸无辜地问道，“我今天被你们请进警局，难道并不是经侦支队的任务？你不是刑警吗？这是……什么意思？我犯什么罪了？”
李非凡说话的时候，赵玉不错眼珠地注视着他，试图从他的细微表情中，发现些什么……
“李非凡，别装了！”说着，赵玉把康子清的照片放在了他的面前，重重地问道，“你给我好好看看，认不认识这个人？”
“哦？”李非凡微微皱眉，然后仔细地看了看照片，回忆着说道，“这个人……也看着挺眼熟的！不过……好像很多年都没有见过面了吧？这是……谁来着？”
糟糕……
看到李非凡的反应，赵玉心里莫名地闪过一丝不妙。
因为，按照自己的经验，当李非凡乍一看到康子清的照片之后，必然会生出一些难以掩饰的杂念，从而产生紧张，亢奋，或是恐惧之类的情绪。
然而，此刻的赵玉，却只从李非凡身上看出了一种情绪，那就是好奇！
太从容，太淡定，太能装了……不愧是见惯了各种场面的大导演。
看到这种情况，赵玉不由得心生不妙，看来，这一次，自己是真的遇上对手了！
感觉如此，赵玉这次啊迫不得已地看了一眼系统中早已准备好的隐形测谎仪，心里念叨，看来，这一次只能使用它了。
原来，赵玉之所以选择和李非凡摊牌，除了那些客观因素之外，也有这个隐形测谎仪的缘故所在。
回忆往昔的交换杀人案，隐形测谎仪的功能简直强大到无以复加，不仅仅能够测谎，甚至可以直指真相。
或许是系统意识到了它的功能逆天，所以在后期的奇遇之中，再也没有开出来过。
赵玉以为，系统已经将这个东西，和隐形摄像头，隐形跟踪器那样的道具，当做BUG给屏蔽掉了。
但他万没想到，上一次乾坤变异卦之后，自己竟然又得到了一个测谎仪。
于是，在那之后，他曾经花时间，将新测谎仪好好研究了一番。
而研究之后，赵玉这才明白，原来最新开出的这个测谎仪，已经被系统改良了。这一次，它再也无法直指真相，只能进行测谎之用。
也就是说，他只能根据被测试者的各种生理反应进行测谎，不会再像上次那样，连被测试者自己都不知道的事情，都能被测谎仪检测出来。
而且，以前的测谎仪是有时间限制的，在有限的时间内，问多少问题都可以，可现在的测谎仪却只能问一个问题！
因此，赵玉觉得，不到关键时刻，自己不能随便使用。
于是，他强行按住使用道具的冲动，再次指着康子清的照片说道：“李非凡，既然你选择失忆，那就告诉你好了，这个人的名字叫康子清，当年你丢失的那些重要的东西，就是他偷走的！”
“哦……想起来了，老康……原来是他啊……”李非凡露出一抹笑意，然后又紧皱着眉头问道，“你说，他偷了我的东西？这事……我怎么不知道呢？他偷了我什么东西啊？”
看到李非凡的反应，赵玉和吴秀敏全都暗暗地绷紧了心弦，如果他的反应都是装出来的，那这个人实在是太厉害了！
“哼！”赵玉冷哼一声，当即把十一名被害女孩的照片也摊开在了李非凡的面前，喝道，“李非凡，你好好看看吧！你是聪明人，既然知道我们今天连逮捕令都拿到了，那就不要再心存任何侥幸，你的罪行，我们已经全都掌握了！”
“啊？这是……”李非凡伸手触摸那些照片，一一仔细地过目着说道，“这是什么啊到底？我是……什么罪行？
“等等……这些……这些女孩子，怎么有的……有的看着眼熟呢？”
嗯？
李非凡这么一说，赵玉和吴秀敏，甚至连监听室内的其他警员全都大皱其眉。在他们看来，李非凡的反应，实在有点太反常了。
如果他真是凶手，那么看到被害人的照片人之后只有一个反应，那就是沉默。可这个李非凡却是截然相反。
“哎？这个……这个我认识！”谁知，下一秒，李非凡更是语出惊人，他从照片中拿起一张说道，“这不是那个失踪的记者吗？叫什么娇的那个？”
“哦？”赵玉再次被李非凡的反应震惊，急忙指着那张照片问道，“你见过她吗？”
“曹……曹乐娇！应该没有记错，”李非凡回忆道，“我见过她几次，还一起吃过饭……
“天啊，这是什么情况啊到底？”他抬起头，一脸无辜地说道，“这个女孩子失踪了，已经失踪很多年了吧？
“这……这个……”说话间，他又拿起吴傲珊的照片说道，“这个，这个女孩是个舞蹈演员！我们在海兰的时候见过面，他给我们跳过舞……
“这个嘛……”他又拿起张荷的照片说道，“这个人，应该是唱戏的吧？唱粤剧的，好像也见过！在一次吃饭的时候，她……她给我们唱过戏呢……”
第1574章 左手（上）

看着李非凡辨认照片的反应，赵玉实在感觉太过意外。
为什么会是这样？
如果李非凡就是杀人凶手，那些女孩子全都死于他的手中，那么当他再次看到那些受害人的照片之后，怎么可能会做出如此淡然却又充满疑惑的反应呢？
这么快就承认自己和那些女孩认识，是他真的与案情无关，还是……他早就做好了这一天到来的准备？
如果是的话，那这个人的心理，也太强大了吧？
难道……他确信，警方再也找不到令其定罪的证据？
赵玉回头看了吴秀敏一眼，吴秀敏同样感觉不可思议，暗暗摇头。
嗯……
赵玉琢磨了一下，只好决定，再下一剂猛药试试。
于是，他来到吴秀敏跟前，从众多的资料下面取出一个盒子，然后把盒子拎到李非凡的面前，继而将盒子里的东西全都倒在了李非凡的面前。
哗啦啦……
十一盘录像带掉落而下，发出清脆的响声。
“嗯……”李非凡看着众多录像带，眉头不由皱的更紧，“你这又是什么意思？拜托你们，能不能告诉我到底发生了什么？你们知道我的时间有多宝贵吗？”
看到李非凡的反应，赵玉再一次暗暗失望。他无法从李非凡的脸上，看出任何信息，心念也不由得再次转移到了系统道具栏上的隐形测谎仪。
难道……
只能用这个道具，才能辨明真假了吗？
“嗯……”这时，李非凡见赵玉不语，只好随手拿起一盘录像带，观察着说道，“这是BCT-64，比较古老的索尼录像带，当年的高清之王！
“我记得，当年有很多数字电影，都是由这种录像带录制的……”说完，他抬起头来，认真地问道，“警官，你给我看这些录像带，又是什么意思？
“这里面……”他把玩着其中一盘，好奇地问道，“录制了什么？是我拍过的电影吗？”
“……”望着正在把玩录像带的李非凡，赵玉忽然怔住了，霎时间，他脑中飞快地掠过了很多思绪，让他越发感到迷离惝恍……
“咳咳……咳咳……”看到赵玉久未出声，吴秀敏只好向其咳嗽示意。
“吴姐，”然而，赵玉却眼睛盯着李非凡，冲吴秀敏摆了摆手，默然说道，“接下来的问题……交给你来处理吧！”
“啊？这……”
按理说，像审讯李非凡这样重要的嫌疑犯，一般都是由级别更高的赵玉来完成的。然而，现在赵玉的心思明显没在审讯上。
吴秀敏见状，只以为赵玉的耳鸣又犯了，赶紧从资料队里拿出几份文件，走到李非凡面前，指着录像带展开攻势：“李非凡，不要再装蒜了！
“这些东西，难道你不觉得眼熟吗？这些录像带就是康子清从你们家偷走的！”吴秀敏用力说道，“在你位于大月湾的别墅地下室里，有着一间隐秘的密室！
“如果我们没有猜错，这些录像带，就是康子清从那里偷走的吧？”
“啊？这……”终于，李非凡意识到了什么，开始变了脸色，嗫喏言道，“为什么，我半点儿也听不懂？”
“好！听不懂是吧？”吴秀敏从文件中抽出那些女孩子被害时的视频截图，狠狠地摔在李非凡面前，激动地喝道，“那我就一个一个跟你说！
“先看这一个……”她指着第一名被害人的截图说道，“这个当时年仅27岁的女孩叫做魏琪琪，是西江省北仓市人，她是一名歌手，曾经上过西江省的选秀节目！
“她于1999年11月失踪了，当时的你，正好在北仓休假！
“再看这一个，”吴秀敏不容争辩地指着下一个受害者说道，“这是粤州的曹艺然，作为奶制品销售员的她，参与了你拍摄的广告海选活动！
“他失踪的时候，你也在粤州……”
“这个是阙莎……”吴秀敏把女孩惨死的截图立在李非凡的面前，“还记得你拍摄的金海市旅游宣传片吗？
“她就是宣传片中的演员，她失踪的时候，虽然你们已经完成了拍摄，但你仍然留在金海市做后期工作！
“这个是粤州的苗笑雯……我们已经找到了她的尸骨，确认她已经被害！”为了自己拿出的证据更有震慑力，吴秀敏直接拿出了苗笑雯的尸骨照片。
“这个是戏曲演员张荷……
“这个是琼州的吴傲珊……
“这个是曹乐娇……”
“警……警官……我求求你，停一下可以吗？”此时此刻，李非凡不但变了脸色，而且身体微微打起了颤，他央求般地打断吴秀敏问道，“你说的是什么意思？你不会是怀疑……这些女孩的失踪，和我……和我有关吧？
“这……这怎么可能呢？”
“那为什么不可能呢？”吴秀敏拿起一盘录像带说道，“你不但绑架杀害了那些女孩，而且还变态地录制了杀人视频！！！
“你的罪行令人发指，禽兽不如！
“你不会以为，录像带丢了那么多年，就不会有人来找你算账了吧？”
“这……”终于，李非凡再也不说话了，他的嘴唇发白，身体颤抖，已然陷入到了莫大的恐惧之中。
“我们已经对你在大月湾的别墅进行了搜查，你猜我们找到了什么？”吴秀敏似乎看到了致命一击的希望，当即继续施压道，“还有，我们查到，你有一辆本田CR-V！
“这辆车，正好在康子清偷走你的录像带之后报了失，至今没有找到！
“想必，你就是利用那辆汽车实施犯罪的吧？
“录像带丢失之后，你就立刻报了失，实际上，你是怕警方在车上找到被害人的信息！”
“啊？”闻听此言，李非凡蓦然震惊，犹遭雷击！
“李非凡！！”吴秀敏狠狠一拍桌子，“我劝你别再做无谓的挣扎了！你当年的行动轨迹，和那些女孩子的失踪时间和地点完全吻合，有着充分的作案时间和条件……
“你刚才已经承认了，这些被害的女孩子，全都间接或直接跟你有关系！现在，你还不承认，你就是绑架杀害她们的凶手吗！？”
“我……我……”李非凡嘴唇颤动，身体抖如筛糠，一瞬间，仿佛衰老了几十年似的。好半天，他才颤抖着说出一句话来，“我……我要……我要等我的律师！”
第1575章 左手（下）

“怎么？心虚了？”一听李非凡想要找律师，吴秀敏立刻施加压力，再一次把那些受害女孩惨死的照片放在李非凡面前，激动地喝道，“你好好看看，看看她们！
“那是11条鲜活的生命啊！
“她们本来都是开朗活波的女孩子，她们都有自己的大好前程，却无情地被你这个杀人恶魔毁掉了，你就那么心安理得吗？”
“我……我……”
此时的李非凡，再也没有了之前的优越感，显得焦躁紧张，额头倏倏冒着冷汗，紧紧低着脑袋，再也不敢去看吴秀敏手里的图片……
“不是，不是我……”李非凡激动地辩解道，“你们搞错了，真的不是我干的！我要……我要找我的律师！
“见不到律师，我不会再回答你们任何问题，请不要……不要再让我看了……”
“事到如今，你还以为，你的律师能够救到你吗？”吴秀敏则继续施加压力，“你还在幻想，这一切都是你拍摄的电影吗？
“喊一个NG，一切都能重来……”
就在吴秀敏连珠炮似的对李非凡施加压力之时，赵玉却悄悄地打开房门，疲惫地走出了审讯室。
赵玉露出了一种前所未有的凝重表情，他的眼睛直直地看着地面，显得情绪低落，失望至极……
苗英注意到了赵玉的离开，急忙把赵玉拉进旁边的监听室，急急地问道：“赵玉，你这是怎么了？是不是耳朵又出毛病了？没事吧？”
“是啊老大，”冉涛亦是不解，“你为什么……出来了？”
“不是……”然而，赵玉却神色黯然，有气无力地说出了两个字来，“不是他！”
“啊！？”闻听此言，众人皆惊，万没想到，赵玉会在如此重要的一个关头，说出样的话来？
“赵玉，为什么？为什么这么说？”苗英催问。
“左手……”赵玉懊恼地说了两个字出来，然后解释道，“你们注意到了没有？李非凡刚才拿录像带的时候，一直使用的是他的——左手！！
“而视频杀人案的凶手，则是使用右手行凶的！”
“不会吧？”冉涛皱眉说道，“这个可以装啊，万一，是他故意改成左手的呢？”
“不……”赵玉拿出自己的手机说道，“我刚才又把他很多年以前的视频资料看了一下，他自始至终，都是一个左撇子！
“或许他的演技可以以假乱真，但左手拿东西的习惯，却是无法改变的！”赵玉摇头说道，“所以，李非凡，并不是我们要找的凶手！”
“等等……”冉涛举手示意道，“别这么早下肯定，会不会，是他当初拍摄杀人视频的时候，故意使用的右手，用来迷惑警方的？”
“不……”苗英当即反对，“那时候，他从没想过录像带会丢，不可能想得那么深远……”
“那……”冉涛看了看审讯室内的李非凡，无奈地问道，“如果李非凡不是凶手，那我们现在该怎么办？就这么……把人放了？”
“不……”苗英亦是看着李非凡说道，“就算凶手不是李非凡，也必然和李非凡有着联系……”
“组长，组长……”这时，曾可忽然快速跑进监听室，急促地说道，“视频比对结果出来了！
“李非凡的身体信息和视频中的凶手匹配率不足10%，尤其是手掌和手臂的比例有着明显的差异！所以……”曾可无不郁闷地说道，“我们可能抓错人了，凶手不可能是李非凡啊！！！”
“啊……”尽管大家已经有了心理准备，但曾可的话，还是给了众人狠狠一击。
视频比对虽然不能作为定罪的决定性证据，但对于排除嫌疑来说，却有着至关重要的作用。
既然如此，等于警方现在已经可以将李非凡的嫌疑排除了！
然而，这样的结果，显然是大家不愿看到的，失望之情可想而知。
“组长，”苗英想了想，对赵玉说道，“既然这样，那我现在就通知吴秀敏，让她更改审问方向，看看李非凡能否给我们提供什么线索？”
“我总觉得……”这时，赵玉没有说话，曾可却忽然说道，“如果李非凡没有问题的话，我认为，我们应该好好查查那个启明星影视公司的老板丁阳！”
“嗯？”冉涛不解，“为什么？”
“因为，”曾可解释，“我们之所以会怀疑到李非凡的头上，完全是因为丁阳提供的证据！
“丁阳和李非凡有矛盾，会不会，是他想要栽赃陷害？”曾可言道，“而且，当初小崔去他们公司查找记录，怎么会那么巧，把员工的原始工资记录找到？
“我觉得，这个丁阳极为可疑！”
“但是，”苗英说道，“我们已经调查过这个人了，视频谋杀案发生期间，这个人一直在西江运作公司，没有作案条件！
“不过，”苗英忽然想到了什么，眼睛一亮，说道，“如果想要知道丁阳有没有陷害李非凡，只要问一个问题就能知道了！
“丁阳不是说，那部《攻占》是李非凡买下的冠名权吗？
“我们现在就让吴秀敏问问李非凡，看看当时，李非凡到底是在拍《攻占》，还是在粤州拍广告？”
“好主意……”
冉涛和曾可赞同，大家一起把目光转向了赵玉。
然而，此时的赵玉，却正盯着监视屏外面的李非凡发呆，他用力掐着自己的太阳穴，露出一副痛苦的模样……
“组长，”苗英关心地问道，“怎么了？是不是老毛病又犯了？赶紧休息一下吧！冷静冷静……”
然而，赵玉却忽然伸出一根手指，像是想到了什么似的，用力摇晃着那根手指……
一直摇晃了十多秒的样子，他才走到监测记录员的旁边命令道：“给我把刚才的审讯回放看一下！”
记录员赶紧遵照赵玉的指示，在电脑上打开了审讯回放。
赵玉拨动鼠标，把刚才的一个镜头回放了出来：当吴秀敏提到那辆报废的CR-V之时，李非凡浑身一颤，眼睛也不由自主地闪了一下，显得异常紧张。
“为什么……”赵玉指着视频说道，“他之前表现的那么淡定，可一提到这辆汽车，他却忽然变得紧张了呢？”
“嗯……”组员们用心思索，试图跟上赵玉的节奏。
“再看这里，”赵玉又向前调了一下视频，“当吴秀敏提到地下室的密室之时，还有当李非凡仔细查看了那些录像带之后，他的表情……也全都发生了变化……这说明……说明什么？”
“这说明！”苗英惊骇地说道，“李非凡可能认出了那些录像带，他应该……见过录像带，还有，他也知道密室，还有他的汽车……
“也就是说……”说到这里，苗英蓦然瞪大眼睛，“李非凡已经知道，视频杀人案的凶手——是谁！！？”
第1576章 惊魂一刻

“对！对对对……”冉涛拍着自己的脑门激动说道，“他肯定已经知道谁是视频杀人案的凶手了！要是真的跟他一点关系都没有，他不会做出那种表情来！”
这时，苗英已经跑到通讯设备跟前，试图告诉吴秀敏这个消息，让吴秀敏立刻改变审讯方向，争取早点从李非凡口中问出谁是真凶！
然而，赵玉却一把拦住了她。
“组长？”苗英一惊，急忙满是疑惑地看着赵玉。
“我可能……”忽然间，赵玉陷入到一种近乎神经质的状态，他眼睛直勾勾地瞅着审讯室内的李非凡，喃喃而语道，“我可能已经知道，真凶……到底是谁了！”
“啊！？”众人再次震惊，全都把目光看向了赵玉。
“苗英，”赵玉眼睛不眨，好似入定一般，“因为凶手没有强暴那些女孩，我们当初做出过两种判断，一种是凶手没有那方面的功能，一种是寻仇，是吧？”
“还有一种可能，是凶手存在严重的精神问题！”苗英补充道，“精神失常！”
“不……不……”赵玉说道，“我们好像，还漏掉了一种可能，凶手……特么的有可能是个——女的！！！”
“啊！？”
赵玉语出惊人，令在场警员全都为之一震。
“女……女的？”苗英飞快思考，眼中露出莫大惊骇……
“我的奶奶熊！”赵玉用力拍了一下手掌，指着镜子后面的李非凡大声说道，“他见过那些录像带，他知道地下室里有个密室，他也知道汽车的事，所以，那个真正的凶手，必然是一个跟他非常亲近，亲密无间的人！
“这个人……还能有谁！？”
“啊！？”众人再次大惊，苗英率先说出答案，“难道，你认为，真正的凶手，是李非凡的——妻子！！？”
“不会吧？”冉涛已然傻掉，“他的妻子不就是那个著名女影星云朵儿吗？我小时候看过她演的电影，难……难道……”
“看到李非凡的表情了没有？”赵玉用手指狠敲玻璃，用力地指着李非凡说道，“那是一种痛苦和不可思议的表情！
“按照一般道理，如果他已经知道视频杀人案的真凶是谁，那为了证明自己的清白，他应该早就把实情说出来了！”赵玉越说越激动，“可他却一个劲儿地想找律师！这说明，他想要隐瞒真相，他想要保护那个真凶，不想把真凶的名字让我们知道……”
“出了这么大的事，他仍然不肯说出来，那就说明……”苗英接茬说道，“这凶手是他最为在乎的亲人！
“可是，云朵儿毕竟……毕竟是一个女人……”苗英感觉不敢相信，“我们之前……为什么从来没有往这方面考虑过呢？
“那些……那些视频专家都是冒名顶替的吗？连男女都分不清楚？”
“不……”曾可急忙解释，“凶手穿着包裹严密的外套，手上戴着手套，脚上穿着黑色运动鞋，单凭视频中展现出来的线索，根本无法判断出性别特征！
“只是因为凶手的身高较高，再加上该案的性质，怀疑凶手趋于男性的可能性较大……”
“嘿！我想起来了！”冉涛忽然拍手说道，“云朵儿是拍动作戏出身的，早年练过武行！她身高一米七一，虽然身材很好，但并非那种娇娇女，体格很壮的，所以，被当成男人也是有可能的……”
“娇娇女……”苗英摇头苦笑，“这是什么名词？”
“应该……不会错了……”赵玉已然是一副心惊肉跳的模样，身体微微颤抖着说道，“云朵儿嫁给李非凡之后就息了影，如果她一直陪在李非凡的身边，那么李非凡接触过什么人，她也可以接触到……”
“哎呀！”忽然间，冉涛又拍着脑门，说出了一条更加重要的信息，“我听八卦新闻说过，李非凡在迎娶云朵儿之前，本来是有女朋友的，但因为云朵儿的插足而闹掰了！
“虽然李非凡跟云朵儿是初婚，但云朵儿一直摆脱不了小三上位的阴影！”
“哦？”苗英说道，“所以……云朵儿担心，悲剧会在自己身上重演，所以……所以就冒险杀死了那些试图接近李非凡的女孩子？”
“很有可能！”赵玉点头，“杀人视频上可以看出，凶手杀人是带着情绪的……”
“我……”曾可已经吓得面色惨白，手足无措地说道，“我这就去查云朵儿的资料！”
“等一下！”谁知，关键时刻，赵玉却猛地想起另一个至关重要的问题，急忙大声喊道，“坏了！崔……小崔……”
“糟糕！”赵玉这么一说，苗英也不由得大惊失色，“小崔正在去接云朵儿来警局问话！现在，现在……”她看看手表，“现在应该已经接到了吧？”
“该死！”赵玉疯也似地掏出手机，狠狠地按下按键，给崔丽珠打去了电话！
嘀……
嘀……
就在等待电话接通的时候，赵玉的心已经提到了嗓子眼，如果这个云朵儿真的就是视频杀人案的真凶，那她必然是一个极度危险的人物！
嘀……
嘀……
一直在响过六七声之后，电话终于接通，话筒里赫然传来了崔丽珠清脆的声音：“老大，怎么样啊，是不是有什么新消息了？”
乍一听到崔丽珠的声音，赵玉这才稍稍安了下心。
“小崔，小崔！”他强行压住自己的冲动，低声向崔丽珠问道，“你现在在哪儿呢？人接到了吗？”
“哦，你是说李夫人啊！接到了，”崔丽珠回答道，“我正跟她一起呢！嗯……再过十几分钟吧，我们就能到了！
“老大，怎么样？”崔丽珠亦是压低声音，悄悄地问了一句，“他招了没有？”
“小崔……”赵玉赶紧说道，“你听我说，一定要听好了！接下来不管我说什么，你都当正常说话一样，千万不要让别人察觉出来，懂吗？懂就哦一声！”
“哦……”崔丽珠终于听出了赵玉的语气不对，声音已然变得严肃。
“你听着，我们怀疑这个云朵儿，有可能是真正的杀人凶手，她是一个极度危险的人物！所以，我需要你联合在场的警员，一起给她戴上手铐……”
“啊！！！”
谁知，赵玉话还没有说完，电话里却猛然传来了一声尖叫！
尖叫声正是崔丽珠发出的，而就在尖叫声传来的同时，手机的通讯信号赫然中断……
第1577章 似曾相识的眼神

呜……
阿斯顿马丁ONE7发出疯一般的咆哮声，风驰电掣地从首都警厅中冲出，直奔出事地点而去。
说来也巧，当赵玉得到这辆顶级跑车之后，他一直把车停在崔丽珠家的别墅车库之中。
为了别把豪车养废了，这一次来首都逮捕李非凡，赵玉一直在使用这辆跑车，今天正好派上了用场。
此刻，当崔丽珠忽然在电话中发出尖叫，并且再也联系不上之后，赵玉自然急得不行，立即驱车赶往出事地点。
毫无疑问，崔丽珠那边必然发生了意外。很有可能，是那个云朵儿出了问题……
呜……
此时此刻，赵玉脑中一片空白，恨不得飞起来。
通过这么长时间的相处，他早已把崔丽珠当成了自己的亲人，如果崔丽珠出了什么事，他必然会抱憾终生。
而坐在副驾驶位置上的苗英同样心急如焚，她还在不停地拨打崔丽珠，以及现场两位警员的电话，可他们的电话也一直没人接听。
说起来，赵玉和苗英也是大意了，他们把精力全都放在了大导演李非凡的身上，可万万没有想到，真正危险的人并不是李非凡，而是李非凡的妻子！
呜……
跑车风驰电掣，可首都的交通不同于其他城市，虽然现在已经接近晚间九点，可路上的车辆已然多得要命。
赵玉驾驶着跑车从车辆中不断超车，开得异常惊险。
苗英见电话无法打通，只好把崔丽珠的手机定位打开，为赵玉指引道路。
然而，当他们开了六七分钟，即将抵达现场的时候，苗英的手机忽然传来了回应。
“是崔丽珠！”
苗英一见来电显示，顿时面露喜色，赶紧接听。
“苗……苗姐……”电话里赫然传来了崔丽珠气喘吁吁的声音，“快……快叫救护车……”
……
五分钟之后，阿斯顿马丁在首都外环线的一处空地上停下，震耳欲聋的嗡鸣声随即戛然而止。
赵玉和苗英飞快地跳下车，朝一辆撞进果园的警车跑去。
这辆警车越过了路边的隔离带，冲进旁边的果园，在一连撞断好几棵苹果树之后，最终撞在了一棵粗壮的大树上。
汽车前保险杠全都撞瘪了，前盖破裂，发动机还在冒着白烟……
“小崔……小崔……”苗英一眼看到了汽车旁边的崔丽珠，赶紧迎上前询问，“你……你怎么样？”
此刻，但见崔丽珠和另一名警员半蹲在汽车旁边，在崔丽珠的身下则押着一个身穿黑色棉服的女人！
“我没事！”崔丽珠先报了一声平安，然后愤愤地指着身下的女人说道，“只是被这疯婆子捅了一刀！”
崔丽珠这样一说，被她压在身下的女人登时扭动了一下身体，试图挣脱。
然而，崔丽珠早已将她的双手反剪，并且戴上了手铐。
“还动！？”崔丽珠狠狠地按了一下，吼道，“奶奶个熊的！竟然敢行刺警员，真是活的不耐烦了！”
“你中刀了？”赵玉赶紧上前，这才看到崔丽珠的右肩膀处一片殷红。
“我没事……”崔丽珠狠狠压着那个女人，淡定地说道，“捅偏了，只是划了一下，不厉害！”
“哦……”看到赵玉二人赶到，那个一直蹲在崔丽珠旁边的警员这才痛苦地哦了一声，然后捂着自己的小腹矮了下去。
“喂……”崔丽珠见状大惊，急忙冲赵玉二人说道，“坏了，这位同事才是真的中了刀！对了，还有……车上还有一个……那个更厉害！”
“啊？”
赵玉见状，赶紧打开车门，但见车里果然躺着另一名浑身是血的警员。
该警员应该中了不止一刀，此刻正躺在后座椅上，痛苦地扭动着。
赵玉大惊，急忙把隐形止血剂使用出来，作用在了该警员的身上。
还好，虽然看上去有点儿吓人，但这名警员的刀伤并不严重，只要能够止住血，他便没有大碍。
嗡嗡嗡……
这时候，随着警笛鸣响，又一波警员赶到了现场。
紧接着，救护车也赶到了，医护人员们立即对两名受伤警员展开施救。当苗英把那个戴上手铐的女人接管之后，也有人拿着医药箱过来，准备为崔丽珠处理伤口。
“喏，就是这把凶器！”然而，崔丽珠不顾自己的伤势，指着地上的一把水果刀说道，“她就是用这个东西捅的我们！太邪恶了这家伙……”
这时，苗英已经把那个女人从地上拉拽着站起，但见这个穿着黑色棉服的女人，正是李非凡的妻子，著名影星——云朵儿！
云朵儿一脸邪异地看着众人，眼神中充满了怨愤之色，让人有些不寒而栗。
哦……
乍一看到云朵儿的这种表情和眼神，赵玉便蓦地感觉到了一股异常熟悉的感觉，让他立即想起了剁手案的李丹、存尸案的裘新阳，还有窦自力、韩宽等人……
对！
就是这种感觉！
刹那间，赵玉几乎可以断定，这一次，自己应该是找对人了！
云朵儿，才是视频杀人案的——真凶！！！
但见这位女明星，的确如冉涛所说的那样，尽管身材不差，但是体格健硕，个头很高。
单从她的手脚部位，的确很难判断是男是女……
云朵儿的脸上出现淤青，衣服上不但沾满灰尘泥土，而且还有很多撕扯和破损的地方。
再看崔丽珠亦是如此，她发髻散乱，肩膀受伤，甚至脚上只剩下了一只靴子。
由此可见，二人刚才必然经历了一场激烈的搏斗。于是，当苗英把云朵儿押走之后，赵玉赶紧向她询问，刚才到底发生了什么？
“都怪我没经验！”赵玉自责地说道，“是不是，我给你打电话的时候，我的话被她听到了？”
“应……应该不会吧？”崔丽珠无奈地回答，“当时我坐在前面，和她有些距离呢！我也不知道怎么回事，那女人是不是疯了？
“我们不知道她竟然带了刀子，很突然地就动了手……
“她先是连刺了后座上的警员好几刀，然后又刺了驾驶员一刀，随后汽车失控，撞在了树上！”崔丽珠回忆道，“撞车之后，她打开车门逃跑，我就去追，也被她刺了一刀。
“不过，最后我和驾驶员一起，还是把她制服了！”
哦……
听到这个过程，赵玉还是难免有些自责，因为云朵儿动手袭击的时候，正好是自己和崔丽珠通电话的时候。
因此，他还是认为，云朵儿必然是察觉到了什么，才会那么突然的动手！
不过，这也恰恰说明，她的心里有鬼，她可能意识到自己的罪行已经败露，惊慌失措之下想要逃跑，所以才会袭击警察。
所以，赵玉现在更加确定，云朵儿就是真凶——无疑！！！
第1578章 枕边的恶魔（上）

二十分钟之后，赵玉驾驶着他的超酷跑车返回了首都警厅，在停好车之后，他径直去到李非凡的审讯室，进入到了隔壁的监听室内。
“怎么样？招了没有？”一进屋，赵玉便对留守的冉涛问道，“吴秀敏把云朵儿袭击警员的消息告诉给李非凡了？”
“是的！”冉涛欣喜地点了点头，不忘拍马屁，“老大这招儿可真高，李非凡一开始不信，但是看过你发过来的视频，和警员受伤的照片之后，已经彻底妥协了！
“从他的口风来看，他现在已经认为，自己的妻子就是视频杀人案的真凶了……
“你看……”
说着，冉涛一指单面玻璃后面的审讯室，但见李非凡正在满脸沮丧地供述着：“我是……真的没有想到……”李非凡指着桌子上的被害人照片，捂着脸说道，“警官，我只是当着云朵儿的面，表露过欣赏这些女孩子的态度而已，我……我真的没有跟她们发生过关系，真的！任何一个都没有！
“嗯……”说完之后，他又补充了一句，“只是和那个曹乐娇有过一两次亲密接触，但是……真的没有发生关系！
“她只是给我秀了一下她的身材，希望我能带她进娱乐圈……
“外面的人都以为我们当导演的，阅尽美女明星无数，有的是女孩子投怀送抱，但殊不知，我们也有自己的苦恼，说实话，很早以前，我就已经审美疲劳了！
“我只是……”李非凡的脸有些扭曲，“我只是对这些女孩子有一些好的印象罢了！
“但说实话，我经常会分不清谁跟谁……”
“我们还是先谈谈重点吧！”吴秀敏正颜厉色地说道，“我想听的，是你妻子云朵儿的事情！
“根据我们掌握的资料，从1999年到2006年之间，她至少杀害了十一名女性！！”吴秀敏质问道，“难道，这么多年，你就没有任何察觉吗？”
“察觉……有吗？”李非凡颤抖着思考了一下，承认道，“察觉倒是有，但我只是以为一些出于女人的嫉妒什么的，但真的没有想过，会那么严重！？怎么会……杀人呢？
“这也太不可思议了吧……没有理由啊……”说到此，李非凡因为激动，捂着脸再也说不下去了。
经验丰富的吴秀敏并没有着急催促，而是耐心地等着李非凡情绪平复，这才引导道：“不要紧，把你知道的情况，全都说出来就可以了！我们会给出正确判断的。”
“嗯……我说，我说……”李非凡重新组织了一下语言，这才继续说道，“云朵儿是动作明星，当年我和她恋爱的时候，她又开朗又有朝气，我完全被她迷住了！
“于是，我不顾家人朋友的反对，和当时的女朋友分了手，跟她结了婚！
“然而，不知道是不是因为舆论的压力过大，”李非凡无奈地摇头说道，“结婚之后，她的性格却渐渐发生了变化，不再像以前那样开朗活泼，变得寡言少语，看上去总像有无法排解的心事似的……
“都怪我，当初没有引起重视，没有太过在意。
“而且，我们的夫妻关系一直很好，虽然失去了往日的激情，但毕竟还有我们热爱的工作。
“拍戏是我俩共同的爱好，最初的那些年，她一直跟着我四处奔波，虽然没有职务，但的确给我提供了不少思路。
“所以，我到哪里，她就在哪里，”李非凡又叹了口气，指着被害人的照片说道，“我认识这些女孩子的时候，她不但跟我在一起，而且……应该全都在场！
“你们应该知道，因为工作性质，我经常会接触一些女明星，女演员或者一些漂亮女孩子之类，这些都是再正常不过的事情。
“我知道，一直处在小三上位舆论之中的云朵儿，对我接触的其他女人可能会有些敏感或顾虑，但是……
“她从来没有因为这个理由，和我产生过矛盾，表达过什么不满或是发生什么争吵之类！
“所以，我一直以为，她是理解我的！”李非凡说道，“但是……为什么……为什么会变成这样呢？”
“也就是说……”吴秀敏指着受害人照片说道，“你妻子云朵儿，全都见过这些受害人了？”
“应该是吧！”李非凡中肯地说道，“不过，我见过的女孩子实在太多太多，有一些，我真的记不太清了！”
“那就谈谈你还能记得的！”吴秀敏提醒。
“好，比如……嗯……”李非凡从照片中拿出了戏曲演员张荷的照片说道，“我记得，当年在梅安，我和云朵儿一起去看过这个姑娘演出的粤剧。
“她叫什么名字，我是真的记不得了！
“我还能记得的是，他们剧团听说我来看戏了，就在演出结束之后，请我们夫妻俩吃了顿饭！”李非凡言道，“在酒桌上，张荷又给我们清唱了一个小段，虽然听不懂，但是在那种情况之下，我还能怎样？当然得表扬夸赞一番吧？”
“那……然后呢？”吴秀敏一面记录，一面问了一句。
“然后？”李非凡无奈摇头，“然后就没有然后了，从那以后，我再也没有见过那个小姑娘！
“嗯……”说完，他又想起什么似的，补充道，“在酒桌上，女孩子的领导开玩笑，说以后有机会，让我给那个女孩子在电影里来个露脸的机会！
“我呢，也就笑着答应了！”李非凡叹道，“这些，都是酒场上的应酬罢了，谁能当真呢？
“不过，我说完这话之后，倒是有留意到，我夫人云朵儿的脸色有些不太对劲儿！”李非凡回忆道，“她眼睛盯着那个女孩子看了很久，那种眼神，让人特别不舒服！
“不过，当时，我只以为是她吃了点醋，也没有多想！后来，她也没有跟我说过什么，就不了了之了……”
“李导演……”这时，吴秀敏站起身来，指着桌子上的东西严肃地说道，“我们不妨开门见山的说话吧！
“当我们把这些证据亮给你看的时候，你的反应明显超出了正常范围！所以，你那个时候，应该已经想到，真正的凶手，有可能是你的妻子云朵儿了，对不对？”
“嗯……我……”李非凡犹豫。
“你选择沉默，是不是想要保护她？”吴秀敏掷地有声地质问道，“李导演，请你好好看看这些被害的女孩子，她们死得有多么凄惨？
“难道……你真的想要，保护一个凶残的连环杀手吗？
“就因为，她是你的结发妻子！？”
“警官，不，不……”李非凡咽了口唾沫，“我……我没想保护过谁，我……我只是，有些不敢相信，就因为她是我的结发妻子，我……我才更加难以置信！
“如果……如果不是你们今天给我看了这些东西，我真的不知道，事情会这么严重！
“我求求你们，一定要详查啊，我妻子真的是个连环杀手吗？”
“李导演，我们理解你的心情，”吴秀敏正色言道，“请你认真考虑一下，如果你妻子是清白的，那我们更需要你如实地，把你知道的事情，所有的细节告诉我们！
“这样，才更有利于我们查明真相！”
“我明白，我一定配合！”李非凡诚恳地点头之后，拿起一卷录像带说道，“HDHDCAM制式，如果我没有记错，这些录像带，应该是我和云朵儿在东京旅游的时候购买的……”
第1579章 枕边的恶魔（下）

“组长……”就在赵玉监听李非凡的供述之时，曾可忽然拿着一份资料进来汇报道，“苗组长已经把云朵儿带到隔壁的审讯室了！”
“嗯……”赵玉点头说道，“那就先让苗英开始吧，趁热打铁！”
“这是云朵儿的资料，”曾可把手中资料递给赵玉，“还有，云朵儿的DNA和体型信息我们已经采集完毕，正在进行化验和比对。
“我刚才听比对专家们说，单从目测上看，云朵儿的身体特征和视频杀人案的凶手非常相似！”
“嘿，这次准没跑了！”冉涛高兴地摩挲了一下手掌，“我们终于抓到了视频杀人案的终极恶魔！
“这么多证据指向她，看她还敢狡辩不？
“老大，”冉涛向赵玉催促，“你不过去亲自审审？”
“不用了，苗英一人足以应付，”赵玉摇头说道，“我现在只想听听李非凡的证词。”
“哦……”冉涛嘴上答应，但心里还是有点想不通。按理说，这个时候，赵玉应该亲自审问云朵儿才对，可他却把精力放在了李非凡的身上。
“曾可，”赵玉吩咐道，“你先到苗组长那边帮忙，一旦云朵儿认罪，就立刻过来通知我！”
“是！”曾可答应之后，转身离开了监听室。
这时，监听室的单面玻璃之后，对于李非凡的闻讯还在继续着。
“……那时候，我们刚结婚不久……”李非凡怅然回忆道，“也算是一次蜜月旅行吧！我们去日本旅游，参观了东京电影博物馆和电影学院……
“然后，在一家商店里，云朵儿看上了一台当年最新款的索尼摄像机，我就给她买了下来，PXW-Z800，当时在东京的价格，是7万人民币。
“录像带必须用HDHDCAM制式高清版本，所以我们当时买了几盘BCT-64，老板看我们是土豪，还给我们打了折，每盘800元的样子！”
“那是哪一年？”吴秀敏问道。
“嗯……99年的样子吧？”李非凡说道，“那个时候公司刚起步，我们也不是特别富裕，但云朵儿喜欢，所以就买下了！”
“那后来呢？”吴秀敏追问。
“后来……”李非凡摇头答道，“后来工作特别忙，就没再留意过了！
“好像……过年过节的，云朵儿偶尔会拿出来拍拍聚会什么的，但没几年，那种录像机就不怎么流行了！
“不过……”说着，李非凡似乎想起了什么，说道，“我依稀记得，好像有这么一件事：在我儿子兴鸿出生后不久，我妻子……好像委托我的助理小刘，又从日本买过一次录像带！”
“哦？”吴秀敏眼睛一亮，问道，“具体是什么时候？”
“嗯……”李非凡回忆了一下，答道，“好像是04年的样子，我可以……哦不，你们可以问问小刘，他应该记得比我清楚！
“我只是依稀记得，好像有过这么一回事，说什么，想给孩子录录像之类的，但后来也没看到她使用过……”
“你确定，从摄像机和录像带都没有再看到过？”吴秀敏问道。
“是的！”李非凡点头，“再后来，数码相机崛起，基本把这事给忘了……”
就在李非凡供述的时候，隔壁监听室里的赵玉扭头向冉涛问道：“涛哥，搜查进行得怎么样了？”
“全都通知到了！”冉涛赶紧点头回答，“李非凡现在居住的廖水潭公馆，已经开始搜查！
“其他相关城市也都落实到了相关部门，最晚明天一早，也会展开行动。我们会把李非凡国内的所有房产，全都清查一遍，一个不落！”
“嗯……”赵玉满意地点了点头，心里想到，如果能够找到那台摄像机，无疑对云朵儿的定罪至关重要。
“下面，再说说大月湾的事情吧！”审讯室内，吴秀敏又向李非凡问道，“你知不知道，在你家别墅的地下室里，还有一个密室？”
“知道，知道！”李非凡赶紧点头，“其实，那也说不上什么密室，最早的时候，别墅的电热设备和一些电路电闸之类的在那里面，怕有孩子进去发生危险，所以一直是锁着的。
“后来，别墅再装修的时候，更换了新设备，所以那间屋子也就遗弃了！”李非凡摇头说道，“我真不知道，那里面有什么……
“警官，大月湾那栋别墅，的确是我们当年居住时间较长的地方，但说长的话，也并不是特别长。
“因为，那些年我们一直在外地奔波工作，一年也回不了几次家。平常，都是雇人打理的。
“您说，会不会……真正的凶手，是我雇佣的那些人呢？他们弄了那个密室，偷走了我家的摄像机和录像带？”
李非凡说话的时候，明显底气不足，显然他的说法，连他自己都说不服。
“你妻子，有学过摄影摄像吗？”吴秀敏没有理会李非凡的辩解，继续问道。
“没有系统地学过，但是……”李非凡停顿了一下，还是中肯地说道，“她毕竟在剧组工作过那么长的时间，所以，就算耳濡目染，也……”
“好，”吴秀敏点头，又问，“那现在说说，你家那辆报失的汽车吧！车牌号为XXXXXX的本田CR-V……”
“哦……”一提到汽车，李非凡不由得面色一紧，赶紧答道，“那辆汽车的确报失了，因为车主是我的名字，我签过字的，但具体的情况，就得问问我妻子了……
“嗯……当时，那辆汽车……”李非凡做了一番思想斗争，这才艰难地说道，“一直是我妻子在开！
“当年，我们从魔都参加飞鹰奖颁奖典礼之后不久，我就接到云朵儿的电话，说那辆汽车丢了！
“那辆车已经跟了我们很久，跑了得有10万公里以上的样子，所以……我当时没有在意，只是告诉她换一辆就是了！”
“那辆车，你们到外地拍摄时也开着吗？”吴秀敏又问，“把具体的使用年限告诉我！”
“嗯……”李非凡努力回忆道，“应该是从01年买了之后，一直到06年丢失为止吧？
“用了5年，10万多公里……没错，有时候我们去临近的省市拍摄，的确是开着那辆车过去的！
“不过，大多数的时候，都是助手们在开……”
听着李非凡的供述，监听室内的冉涛对赵玉说道：“组长，要是能把这辆汽车找到，那就更没问题了吧！？
“很明显，汽车是云朵儿故意弄丢的，因为她曾经利用这辆汽车绑架过受害人，她害怕车上留下受害人的信息，所以故意把车毁掉了！
“然后，她怕没办法跟李非凡交代，所以就报了失……”
“……”赵玉没有说话，只是默默地点了点头。
“汽车是在北仓报失的，也就是说，云朵儿很可能就在北仓本地销毁了汽车！”冉涛猜测道，“但是，那毕竟是一辆汽车，想要销毁并不容易吧？
“依我看，只有三种可能：找个没人的地方烧了；挖个坑埋了；再不就是投到河里湖里完事！
“烧汽车就会冒烟，容易被人发现；云朵儿只是一个女人，想要挖一个大坑把汽车埋了，也太费事了！
“所以，投河的可能性最大。
“老大啊，我们应该联系北仓那边，把附近水域好好搜查一下？”
“……”赵玉还是没有说话，还是默然点头。
“不过……”看到赵玉默不作声，冉涛又自己给自己补充道，“我建议，我们还是再等一等吧，反正云朵儿已经露馅儿了！
“她都用刀子袭击崔丽珠了，说明她已经心虚了吧？
“待会儿只要她招了供，汽车也就不那么重要了……”说着，他看了看表，又焦虑地说道，“我估计，这个时候，云朵儿应该已经招了吧？曾可怎么还不回来报告呢？”
“组长，组长……”结果，就像应验一般，冉涛话音刚落，曾可便急匆匆地走进了监听室，一脸郁闷地汇报道，“组长，不好了，云朵儿竟然——拒不招供！！！”
第1580章 最担心的事

“不会吧？”冉涛率先皱眉，“都这时候了，还不招供吗？她袭警了啊！分明就是做贼心虚……”
“嫌疑人说，”曾可无奈地说道，“她看到崔丽珠等人鬼鬼祟祟的带走了她，以为他们都是假冒警员的绑架犯，为了自保，才冒然对他们动的手！”
“我擦，一派胡言，纯粹的狡辩啊！”冉涛急了，“崔丽珠拿着逮捕令、搜查令还有警官证，怎么又变成绑架犯了？
“说袭警都是轻的，告她谋杀警员都没问题！这个女人，真是……真是……都走投无路了，居然还想反抗，想什么呢？”
“唉！”听到曾可的汇报，赵玉禁不住叹了口气，说道，“我最担心的事情，还是发生了！”
“啊？”冉涛愣了一下，忙问，“老大，这是什么意思？你早就猜到，云朵儿不肯认罪了？”
赵玉默然地点了点头，却是什么话也没有说。
的确，对于这个消息，他心里已经早有预感。
因为，通过连日来对视频杀人案的研究分析，他早就意识到，这个连环杀手并非简单人物。
这个人不但心狠手辣，而且心思缜密，绝对没想象中那么好对付！
现在，虽然云朵儿已经露出破绽，很多证据都指向了她，甚至她还袭击了警察。可是，纵观整个经过，却并没有一个能够拿出来给云朵儿直接定罪的证据。
视频杀人案的年限毕竟太长了，虽然他们找到了苗笑雯的尸骨，可尸骨上并未发现和云朵儿有关系的信息。
除此之外，凶器没有找到，摄像机没有找到，汽车没有找到，如果不能找到这些决定性的证据，那等将来上了法庭，恐怕也很难将云朵儿定罪！
这个道理，赵玉他们懂得，云朵儿亦是同样知晓。
所以，她现在虽然袭击了警察，却仍然尚存一丝希望，只要她拒不开口交代罪行，那么警方只要找不到更加有利的证据，那就很可能奈何不了她！
也正因为如此，当云朵儿被警方抓住之后，赵玉并没有感到多么兴奋和喜悦，他一直在担心的事情，就是云朵儿是否会顺利招供？
现在，他的担心果然应验了，如果云朵儿拒不开口，那么视频杀人案的走向，很可能会出现更多未知的变数。
万一他们再也找不到直接证据，那么云朵儿将来被无罪释放，也不是没有可能……
“老大，”冉涛焦急地催促道，“要不，你赶紧过去，帮苗组长审一下吧？”
“呼……”赵玉重重地呼了口气，面露忧色地摇头说道，“我过去又有什么用？
“既然云朵儿不肯认罪，说明她对于自己犯下的罪行非常自信，她确信自己做得天衣无缝，不会留下能够证明她有罪的直接证据！
“看来……”赵玉无奈地说道，“这一次和恶魔案有点相似啊，我们得做好跟她打持久战的准备……”
“也不知道，这是不幸呢，还是万幸，”曾可擦擦额头冷汗说道，“幸亏云朵儿刚才忍不住用刀子行刺了警员，这至少可以为我们多争取一些时间！
“要不然，可就真的拿她没有办法了吧？”
“我倒是不那么认为，”冉涛摆手说道，“老大，小曾，你们是不是想得太复杂了？
“十一盘杀人录像带都在我们手里，只要给她施加点儿压力，我就不信她不招供！”
“呼……”赵玉没心思跟冉涛争辩，其实，他也希望冉涛说得是对的，但愿是自己想多了才好！
或许这个云朵儿没有自己相像得那么强大，只要继续给她施加压力，同样可以令其招供。
可是……不知为什么，赵玉就是有种特别不妙的感觉。
与此同时，单面玻璃后面，对于李非凡的讯问还在继续着。
“李导演……”吴秀敏表情严肃地对李非凡问道，“接下来，我们可以谈谈康子清的事情了！你现在想起来，康子清到底是谁了吧？”
“想起来了，想起来了，”李非凡擦了擦额头冷汗，回答道，“我知道，老康为什么要到我家偷东西了！
“其实……这事也有点儿怨我。我曾经看老康是个勤快能干的人，所以答应过他，将来成立自己的公司之后，会带他一起过去，给他转为正式员工，开更高的工资！
“但是，后来和启明星分家之后，我哪里还顾得了他，早就把这事忘了个一干二净！
“可能……他觉得我没有兑现承诺，才会到我家偷东西的吧……”说完，李非凡又找补了一句道，“不过话说回来，这也不能完全怨我，分家之后，老康从来没找过我！
“他要是找我的话，我肯定会聘请他的，真想不到……嗯……”一直说到这里，李非凡这才意识到一件事情，急忙问道，“哎？奇怪，既然康子清偷走了录像带，为什么不早点报警呢？”
“这个你没必要知道，”吴秀敏又问，“我问你，康子清认不认识那些被害的女孩子？”
“啊？这个嘛……”李非凡为难地说道，“我真记不得了，或许……见过一两个的样子……”
“那你妻子呢？她跟康子清的关系如何？”吴秀敏再问。
“更不熟了，”李非凡肯定地回答道，“康子清只是一个开道具车的司机，我跟他都不是很熟，更别说云朵儿了！”
哦……
听到这里，赵玉默默地点了点头，他现在终于知道，为什么康子清出了车祸之后，凶手没有去寻找他了？
因为云朵儿不可能想到，偷走录像带的人，会是康子清……
这时，李非凡所在的审讯室内忽然出现了情况，肩膀上包扎着绷带的崔丽珠，忽然进入了审讯室。
在和吴秀敏交流了一番之后，崔丽珠收起了那十一盘录像带以及众多女受害人的照片，然后便离开了屋子。
赵玉明白，崔丽珠必然是受到苗英差遣，前来索要证据了。
也就是说，苗英要通过这些证据，来给云朵儿施加压力。
于是，赵玉决定去到隔壁的审讯室，看看关于云朵儿的审讯情况。
然而，门刚刚推开，曾可却接到了一个最新消息。
“组长，”曾可兴奋地说道，“视频比对成功了！云朵儿的身体特征和视频中的凶手有着99%的相似度！凶手——就是她！！！”
第1581章 嚣张的嫌疑犯

“张云（云朵儿的本名），你好好看看这些东西，”审讯室内，苗英把十一盘录像带摆在了云朵儿的面前，大声质问道，“好好看看你的杀人罪证！
“你以为，这些录像带丢失了12年没有见光，你所犯下的滔天罪行，就不会被揭露出来了吗？”
听到苗英的质问，审讯椅上的云朵儿仍然不为所动，眼睛轻蔑地瞟了一眼录像带，冷漠地说道：“我听不懂你在说什么……”
“哼！”苗英把一份文件狠狠地丢在云朵儿的面前，“通过视频专家的比对，你和视频中的杀人凶手的体型特征完全匹配，说明你就是那个杀人凶手，你还想狡辩？”
“哦？是吗？”云朵儿淡淡地说道，“什么时候，体型相似，也可以成为定罪证据了？全世界70多亿人口，体型和我一样的人，应该还有很多吧？”
“我咔！”听到这话，隔壁的监听室内赫然响起了崔丽珠的骂人声音，她指着云朵儿对赵玉说道，“老大你看，凶手肯定就是她啊！
“这些词肯定都是她提前准备好的！苗组长都没提视频里面到底有什么内容，如果她是无辜的，怎么可能说这种话？”
嗯……
赵玉捏着自己的下巴微微点头，的确，云朵儿的反应分明有着重大问题。
如果换做一个无辜的人，必然先要问问到底出了什么事？可云朵儿却直接反驳苗英，说明她已经知道，录像带里有什么样的内容了。
“张云，我劝你别再心存侥幸！”苗英说道，“知道办你这件案子的人是谁吗？他就是侦破了无头女尸案和恶魔案的神探赵玉！”
听到此言，云朵儿微微抬起了头，眼中仍然是一副冰冷不屑的神色。
“你好好看看这些女孩！”苗英把受害人的照片摆放在云朵儿的面前，展开了她的攻势，“你不但残忍地杀害了她们，而且还变态地录下了杀人视频……
“张云，不要再做无谓的挣扎了！你丈夫李非凡已经跟我们交代你的犯罪事实！”苗英又把李非凡的部分供词以视频的形式播放出来，质问道，“这些拍摄杀人视频的录像带还有摄像机，都是你们当年从日本东京购买的！
“李非凡证实，摄像机一直在你的手中……
“他还跟我们说，你用来绑架杀人的汽车，已经被你销毁……
“还有，我们从你居住过的大月湾别墅地下室里，已经找到了那间密室……
“你再好好看看这个……”苗英又把苗笑雯尸骨的视频展示给云朵儿看，“我们也根据视频找到了多具尸体，事到如今，你还想矢口抵赖吗？
“根据我们的调查，当初你跟随李非凡在南方各地拍戏的时候，全都和这些被害人见过面，你的行动轨迹，与被害人的绑架时间和地点完全吻合……
“现在，你还抱有幻想吗？”苗英重重地说道，“还不老老实实地把你的罪行交代出来？”
……
就这样，审讯一直进行了两个多小时。
在审讯过程中，无论苗英如何向云朵儿施加压力，云朵儿却始终镇定自若，完全是一副事不关己的模样。
她的眼神冰冷淡漠，不管苗英如何发问，她就是什么也不说，到最后，她竟然干脆闭上了眼睛，闭目养神……
“张云，”苗英仍然继续保持着高压态势，继续质问道，“你不要以为，你不说话，我们就拿你没有办法！
“我告诉你，我们现在已经掌握了你谋杀十一名女孩的确凿证据，就算你不开口，我们也依然会以谋杀罪名起诉你！
“你已经完了……
“还想装下去吗？你用凶器刺伤了3名刑警探员，还不是因为你意识到已经东窗事发，试图逃跑？
“我再告诉你，警车里的摄像头录下了你行刺警员的镜头，你使用匕首的动作，和杀人视频里面的凶手一模一样，还说不是你吗？
“喂，说话！说话！！”苗英拍着桌子说道，“你是不是以为，我们只有物证没有人证？
“难道你从来没有想过，你的录像带是因为什么丢失的吗？
“若要人不知，除非己莫为，我们人证无证具在，你还有什么话好说？”
“行了，警官！”谁知，就在苗英说完这一句之后，云朵儿却蓦地睁开了眼睛，冷冷地说道，“你可真是精力充沛啊！这种华而不实的有着诱供嫌疑的话，想必你也说不服自己吧？”
“哦？”苗英一愣，问道，“你……你说什么？”
听到云朵儿的话，监听室的赵玉等人亦是大感意外，全都屏息静听。
“我现在只有一个问题，”云朵儿眼睛不眨地沉稳说道，“如果你们早就认定了，我是你们想要的凶手，那么为什么，你们最初逮捕的人是我的老公，而不是我呢？”
啊……
此言一出，众人再次一惊。
赵玉把拳头攥得咯嘣作响，虽然早有准备，但云朵儿的嚣张气焰，还是令他大感意外。
毫无疑问，云朵儿的问话正中下怀，正好问到了最关键的点儿上。
如果警方真的人证物证俱全，那么为什么没有直接将她逮捕？而是先逮捕了她的丈夫李非凡呢？
好狡猾的女人……
怪不得，她这么有恃无恐呢？
看来，她早就识破了警方的软肋，所以，想要让她认罪招供，的确是件非常困难的事情！
单凭他们现在掌握的证据，根本远远不够……
“你……”苗英同样明白了云朵儿的意思，一时间竟是无言以对。
被一个穷凶极恶的嫌疑犯狠狠将了一军，这对于苗英来说，也是破天荒的头一次！
“警官，”云朵儿继续眼神邪异地说道，“我承认，我今天用水果刀刺伤了警员，是我的错误！
“但是，我希望你们理解，我老公毕竟是一位知名人士，难免会有一些不法之徒打我们的主意。
“虽然你们亮出了证件，但我根本无法做出有效的判断！我不能确认，那些人是不是真的警员？
“更何况，刚才是在夜深人静的夜晚。再加上，我在汽车上看到你们的警员鬼鬼祟祟，局促不安的样子，我只能把他们当成是试图绑架我的歹徒了！”
“一派胡言，一派胡言！”监听室的崔丽珠忍不住骂道，“这女人太歹毒了！
“这不是血口喷人吗？我们当时全都是按照常规手续办的，说我们鬼鬼祟祟，我看心里有鬼的人，根本就是她！
“真是，气死本小姐了！”
“警官，”这时，云朵儿继续说道，“我不过是误伤了警员而已，你们却把我当成了一个连环杀手，对我进行审讯，是不是不合程序啊？
“我至少有权利，聘请一名律师吧？”云朵儿嘴角上扬，露出一丝邪异的冷笑，“我们是法制社会，如果你们再这样给我强加罪名，那我只能告你们恶意诽谤了……”
第1582章 成也视频败也视频

“岂有此理，岂有此理！”监听室内，崔丽珠狠狠地拍了下桌子，愤怒地吼道，“罪犯见过一沓了，可像这么嚣张的，却是头一次见到！
“而且，还特么是个女的！真是气死我也！”
“喂，小崔，”赵玉正色指责道，“注意你的素质！嘴里放干净点，奶奶个熊的！”
“……”众人无语。
此刻，监听室内，除了赵玉、崔丽珠和曾可三名特调员之外，还有监听记录员，以及两名当地刑警。
听到赵玉的无厘头“奶奶熊”，众人全都惊诧的脑门冒汗。
“老大，”崔丽珠推了推赵玉的胳膊，催促道，“老大，还等什么？你现在还不亲自出马，更待何时？
“你是悬案清道夫，现在恐怕只有你，能震慑住这个嚣张的女人了！”
“唉！”赵玉无奈地摇头说道，“光震慑有什么用呢？你看不出来，云朵儿有多么精明吗？
“她这是故意在激怒我们，想让我们失去理智，犯下错误！
“要是一旦我们被她抄到把柄，那这盘棋，我们可就不好下了！”
“不会吧？有那么严重吗？”崔丽珠说道，“老大，你可是神探啊，恶魔案的韩宽又如何呢？当时，我们不是一样没有证据，可你还不是让他乖乖认罪了？”
“错！”赵玉立刻反驳道，“韩宽和这个女人没有可比性，两起案件的性质存在本质差异！
“而且，韩宽认罪，是因为我利用了他杀害妻子的弱点！可是……”赵玉一指审讯室的云朵儿，“我们到现在，还不知道这个女人的弱点在哪里？”
“弱点？”崔丽珠皱眉，“有吗？”
“有没有不知道，但至少，”赵玉说道，“她现在犯了一个错误！她不该冒然行刺你们！”
说着，赵玉指了指崔丽珠受伤的胳膊。
“我想，因为事发突然，”赵玉分析道，“她还没有做好心理准备吧？所以，在被你们带上警车的时候，她还以为自己已经走投无路，才行刺了你们！
“可是，她现在想明白了，与其逃跑，还不如赌一把运气，赌我们没有办法让她定罪！”
“没错，”曾可附和道，“这女人有的是钱，可以雇最好的律师团队帮她打官司，仅凭我们现有的证据，恐怕真的奈何不了她啊！”
“那怎么办？”崔丽珠愁眉不展，“她可是至少杀了十一个人的杀人恶魔啊！总……总不能真的让她逍遥法外吧？”
“哼！当然不会了！”赵玉冷哼一声，眯着眼睛说道，“她想激怒我们，让我们犯错，可我们偏偏不上这个当！
“她不是想要跟我们斗吗？那我们就跟她好好玩玩！！
“小崔，”他向崔丽珠吩咐道，“接下来，你只需要做一件事！”
“什么事？”看到赵玉精神抖擞，崔丽珠亦是眼前一亮。
“告她！”赵玉一指审讯室内的云朵儿，“给我往死里告她，不要‘袭警’，也不要‘误伤’，就告她谋杀警员！罪名越重越好！”
“啊？这……”崔丽珠摸了摸自己受伤的肩膀，担心地问了一句，“可是，我们毕竟只是受伤，这能告赢她吗？”
“还不明白吗？我要的不是官司输赢，而是为我们争取时间！”赵玉说道，“只有告她谋杀警员，才能把她控制在我们手中，让她无法获得保释！
“她有最好的律师团队，我们的资源也不差啊，你马上联合法律专家，研究一下，到底怎么做，才能让云朵儿在看守所待的时间最长！？
“还有，视频杀人案至少牵扯到十一条人命，这也算是国家级的特大案件！”赵玉又道，“我们虽然不能让她定罪，但至少可以证明她有重大嫌疑！
“所以在审讯方面，也可以向刑事厅申请，给我们调查组一路开绿灯！
“云朵儿只有一个，可我们人多啊，我们就给她来个轮番上阵，车轮大战，审她缓一个天昏地暗，我看她能嚣张多久？”
“哦……明白了！”崔丽珠举起大拇指赞道，“还是老大够损！”
“可是，”曾可担忧地说道，“如果云朵儿仍然死咬住不肯开口，我们岂不还是拿她没有办法啊？”
“当然不能闲着了！正所谓杀人诛心，打人打服！”赵玉狠狠地说道，“如果光靠这些旁门左道，就算赢了这个女人，我赵玉也胜之不武！
“所以……”赵玉信心十足地说道，“接下来，我们需要大干一场，让这个女人输个心服口服！”
“好！”崔丽珠拍手叫好，看到赵玉眼中光芒四射，急忙兴奋地问道，“还是老大厉害！赶快告诉我，你是不是已经想到取胜的主意了？”
“嗯……这个嘛……这个嘛……”赵玉挠头，“倒是还没想到，不过，我觉得，她毕竟杀了这么多人，应该……应该会想到什么主意的吧？”
我倒……
崔丽珠倒地！
“呵呵……开玩笑，开玩笑……”赵玉赶紧把崔丽珠搀扶起来，笑着说道，“小崔啊，你老大是谁？没有金刚钻，怎么可能去揽瓷器活？
“别忘了，我这个悬案清道夫，举世无双的赵大神探，可不是浪得虚名的呦，嚯哈哈……”
赵玉这么一笑，现场气氛更加尴尬。
然而，狂笑之后，赵玉却忽然板起脸来，正儿八经地卖起了关子：“实不相瞒，其实在刚才苗英审讯的时候，我就已经发现了一个至关重要的地方！
“或许，这才是我们真正打败云朵儿的突破口！”
“哦？”崔丽珠一愣，“那还不赶紧说出来啊？真能装！”
“小伙子，”赵玉并没有急着道出答案，而是向现场的监听记录员命令道，“现在，你把刚才苗英审问云朵儿的视频回放给我调出来，我要能看到嫌疑犯正面镜头的！”
“是！”记录员立刻操作电脑，按照赵玉的要求调出了视频。
“你这是……”崔丽珠和曾可凑上前来，不明白赵玉到底想干什么？
“接下来，把声音去掉！”
在赵玉的命令下，记录员关闭了视频的声音。
“你们两个仔细看好了，”赵玉手握鼠标，把视频调到了一个地方，提示道，“如果去掉声音，我们就可以更加清晰地看出嫌疑人的面部表情。
“喏，你们注意观察云朵儿的表情，一旦发现异常，立刻喊停！”
“嗯……”崔丽珠和曾可仍然不解，但眼睛全都认真地看向了屏幕。
这时，赵玉加快了视频的进度，众人可以清晰地看到云朵儿的面部表情。
“哎？”当视频快进到某处的时候，崔丽珠忽然叫了一声，“停一下，你们看，怎么到了这里的时候，她的脸……好像突然变黑了一下呢？”
随着崔丽珠的提示，赵玉放慢速度，又把那一段重新播放了一下。
三人果然看到，云朵儿的脸色的确稍稍发生了一点变化，虽然不是特别明显，但慢放之后，还是可以看出来，云朵儿似乎因为什么，突然变换了一下脸色。
“快，快打开声音听听……”崔丽珠意识到了这段视频的重要性，急忙问道，“她到底听到了什么？”
“呵呵……”赵玉微微一笑，感慨地说道，“这就叫，成也视频败也视频啊！”
说完，他手指一动，打开了那段视频的声音，只听苗英正在向云朵儿说道：“我们已经根据视频找到了多具尸体……”
“哦……哦哦……”听到这里，崔丽珠差点跳起来，指着视频说道，“原来问题出在这里！答案，就是尸体啊！”
“对！”赵玉眯着眼睛狠狠说道，“如果猜得不错，云朵儿的弱点，就在这些被害人的尸体之中！
“我们要想真正地打垮她，就必须得找到更多被害人的——尸体！！！”
第1583章 什么破绽？

“原来如此，”首都警厅，特调组办公室内，苗英微微点头说道，“真没想到，你招数还挺多！
“当时，我也有点儿被那个女人气昏了头，完全没有察觉出她的细微变化！”
“过奖，过奖！这个就叫做经验，”赵玉开始自夸，“好歹，我也是破过那么多大案的名侦探嘛！”
“不过……”吴秀敏琢磨着说道，“组长，我需要提醒一下，法医从苗笑雯的尸骨上，并没有找到和云朵儿相关的线索！
“从杀人视频之中就可以看出来，凶手在杀人之前做过精心准备，手上戴着手套，头部也极有可能戴着面具，而且从头到尾没有发出过声音！
“这个女人极为谨慎，恐怕留下罪证的机会不大。况且……毕竟已经过了这么多年，我们能找到尸体的概率，并不是很大啊！
“还有，”吴秀敏继续提醒道，“不要忘了，云朵儿是个出色的演员，她那么聪明，会不会……她是故意露出破绽给我们看的？”
“不会吧？”冉涛挠头，“那可就聪明得有点离谱了！”
“也有可能……”苗英猜测道，“云朵儿担心的不是尸骨，而是杀人凶器之类……会不会，行凶之后，她把凶器，或是死者的遗物埋藏在了尸骨附近？
“她怕我们找到，所以才会露出那种异样的神色？”
“那样……我们就得扩大搜索范围！”赵玉皱眉说道，“不过，不管尸骨是不是云朵儿的弱点，我们也一样要全部找出来！就算尸骨还不能让云朵儿定罪，也至少对受害人的家属有个交代！”
“苗组长，”赵玉说道，“接下来，我们分配一下任务吧！小崔去和法律部门打交道了，我希望，寻找尸骨的事情由你来办！”
“好的，没问题！”苗英爽快答应。
“吴姐负责未来的审讯事宜，”赵玉又对吴秀敏嘱咐道，“你多安排一些审讯专家，对云朵儿进行轮番审讯。
“但是，一定要注意一点，我们只要充分利用我们的权利就好，千万不要做过激的行为，以免被这个女人抓住把柄，那样就得不偿失了！”
“是！”吴秀敏点头答应，“我明白，放心吧！”
“曾可，”赵玉又道，“你继续负责本案的所有技术工作，包括证据比对还有视频信息，争取再找点儿新的思路出来！”
“没问题！”曾可答应。
“冉涛，”赵玉又道，“搜查工作就交给你了！除了李非凡夫妇的房产之外，还有他们的工作室，办公室，私人会所，银行保险柜，还有至亲好友那里，一个也不能落下！
“我总觉得，那部拍摄了杀人视频的摄像机，不见得已经被云朵儿毁掉！你好好研究一下，看看还能不能找到？”
“是！”冉涛打了个敬礼。
“还有，”赵玉又道，“你的老本行也不要丢下，派几组人去走访与李非凡夫妇交好的熟人，尽可能多地搜集这两口子的信息！”
“是！”冉涛领命。
“好了，既然这样，那咱们就开始干活吧！”赵玉吩咐道，“我已经跟刑事厅和首都警厅打过招呼，他们为你们安排了专门的助理人员，你们各自组建自己的团队，争取早日把这件案子了结！
“不过……”赵玉忽然想到什么，又嘱咐道，“这肯定是一场持久战，我们还有的是时间，大家要注意休息，别把自己拖垮了！”
谁知，赵玉这么一说，大家反而把目光集中在了他的身上，那意思显然在说，貌似最需要休息的不是别人，而是赵玉你自己吧？
“嗯……”赵玉摸了摸耳朵上的助听器，略显尴尬地宣布道，“好吧，开始干活吧！不管谁查到了什么新鲜东西，一定记得在第一时间通知我！”
赵玉说完，众人便各自散开，开始完成自己的任务去了。
“怎么样？”等人都走开之后，苗英来到赵玉跟前关切地问道，“耳朵没事吧？”
“嗯，好多了！”赵玉点头示意，“放心吧，我再整理一下思路，待会儿就去睡觉！”
“嗯……”苗英同样点头，然后犹豫着说道，“跟你商量一件事！还记得北迁寻魔的事吗？”
“哦……”赵玉和苗英心意相通，苗英如此一说，他便立刻领悟，“你是想问，我们能不能通过公众的力量，去寻找那些视频中的被害地点？”
“对！”苗英点头，“毕竟公众的力量最大，或许……”
“还不到时候啊，”赵玉却摇头打断道，“我已经考虑过这个办法了！但是……根据目前的情况，我们还不宜把视频杀人案做大啊！
“不是我谨慎，只不过……”赵玉为难地说道，“这件案子和恶魔案性质不同。恶魔案是众所周知的五大悬案之一，可视频杀人案却无人知晓，如果我们擅自公布出来，恐怕会引起很多负面的影响！
“所以……再等等，”赵玉说道，“不到万不得已，还是不宜使用！最好，还是在云朵儿认罪之后，让她亲自告诉我们埋尸地点最好！”
“好吧！”苗英重重地喘了口气，叮嘱道，“别忘了你刚才说过什么，一定注意自己的身体，早点休息！”
“我知道……”赵玉轻轻抱了一下苗英，二人便各自分开。
赵玉回到办公桌前，开始往自己的笔记本上填写资料，整理思路。
此刻，已经是凌晨两点多钟，赵玉却是困意全无。
今天，通过观看对云朵儿的审讯，赵玉越发感受到，这个女人，有可能是他到目前为止，遇到的最棘手的一个嫌疑人！
以前，无论面对韩宽还是李飞，或是任何一个重大案件的嫌疑犯，他都从来没有生出过这种感觉。
他本以为，在审讯之中，云朵儿长期保持缄默，或是一味地装傻充愣，矢口抵赖，就已经很不错了。
可没想到，她竟然表现得那么嚣张，实在大出自己所料。
虽然，直到逮捕李非凡之后，他们才把视线聚焦在了云朵儿身上，可是由于连日来，自己对视频杀人案的深刻了解，赵玉却感觉对于这个女人并不陌生！
似乎在冥冥中，他早已预料到，视频杀人案的凶手就是云朵儿现在这个样子……
那么……
这个云朵儿，真的无懈可击吗？
她的高调姿态，是不是在虚张声势，妄图掩盖什么？
她的弱点，会否真的藏在被害人的尸体之上？
如果是的话，她又会留下了什么破绽呢？
第1584章 芥末

首都警厅和其他地方警察局不同，单位自带的休息室里全都安排有值班警员。
而且，因为和刑事厅同在一座城市，所以警厅也没有给赵玉等人安排住宿之地。
再加上警厅距离崔丽珠，或是苗家豪宅全都路途遥远，赵玉只好自掏腰包，在警厅对面的酒店开了个房间。
此刻，已经是半夜三点多钟，赵玉洗完澡躺在床上，脑子里却依然还在走马灯一般，回闪着关于视频杀人案的所有细节经过。
赵玉知道，自己不能再这样苦思冥想下去了，既然已经知道这是一场漫长的拉锯战，那么自己必须得保持足够的精力，才能应付未来的对决。
于是，他只好给自己使用了一颗隐形安眠药，让自己强制入眠。
或许，他已经对安眠药产生了依赖，在使用之后，顿时感觉一阵轻松，紧绷的神经也随之松弛下来。
呼……
他默默下定决心，等解决了这个案子之后，自己必须好好调养调养，再也不能轻易吃药了。
虽然系统道具无毒副作用，但依靠药品强制入眠，始终不是什么好习惯。
在舒缓了神经之后，赵玉终于有时间，把自己的系统界面又好好看了一遍。
尽管开卦区域尚处在冷冻之中，还需要很长时间才能解冻，但是他的奇遇积分，却一直处于稳步增长之中。
连日来，随着调查视频杀人案的种种遭遇，他的积分猛增了4000多点，总积分已经达到了17000多点，创下了历史新高。
照这个速度发展下去，要想达到10万点再升一级的话，也算是指日可待了。
赵玉不禁充满憧憬，不知道，等系统再升一级之后，还会出现什么高级功能？
不过嘛……
赵玉把道具栏里的道具扫视一遍，心里琢磨，道具虽然不少，但是对于眼前的案子，却是作用不大。
纵观所有道具，貌似，只有那个记忆闪回器，或许还能起点儿作用。
如果，自己把云朵儿弄晕了，然后利用记忆闪回器提取她当年绑架杀人时期的记忆片段，或许真能看到案件的事发经过。
可是……
这种道具，能用吗？
第一，如果擅自把云朵儿弄晕，可能会被她抓到把柄，不太好交代；
第二，记忆闪回器只能闪回5分钟的记忆，而且自己剩余的数量不多，目前仅剩下两个，万一没有找对时间，可就白白浪费了。
第三，记忆闪回器提取的视频只能自己来看，并不能作为呈堂证供。
事到如今，赵玉已经可以肯定，云朵儿就是杀人真凶，那么再使用记忆闪回器，似乎就没有必要了。
再说，记忆闪回器闪回的画面，也都是云朵儿自己看到的镜头，那和看录像带上的杀人视频又有什么区别呢？
所以，当务之急，还是以搜集证据为主，不能再依靠这些旁门左道。
唉！
赵玉叹了口气，心里又想，要是现在能够开卦就好了，不管开出什么卦文，都至少可以帮助自己做出判断。
就像上次恶魔案一样，就算卦文没有开出“艮”卦，也能说明自己找错了方向，可以放心地去尝试别的办法。
相反，则可以证明自己的思路是正确的。可是现在，没有了卦文的指示，自己却感觉有些迷茫。
想着，想着，安眠药开始发挥作用，赵玉很快进入到了无梦的睡眠之中……
……
次日睡醒的时候，已经过了上午八点，担心案情的赵玉连早饭也顾不得吃，便赶紧返回首都警厅。
“组长，”一进门，曾可便告诉给了赵玉一个重要消息，“比对成功了，云朵儿的DNA和在康子清皮包里发现的其中一个DNA样本匹配！”
“哦？”赵玉拿过曾可的检验报告，点头说道，“原来，是样本信息最少的那一个。”
“对，”曾可说道，“是几点零星的皮屑组织！”
“啧啧……”赵玉忙问，“能证明，这些皮屑组织是从录像带中提取出来的吗？”
“不能！”曾可遗憾地摇头，“那些皮屑组织是从皮包底部发现的，有可能来自皮包里的任何物品！”
“该死！”赵玉同样郁闷，“这样的话，等于这个DNA半点作用都没有啊！”
“是的，”曾可点头，“这个女人不是一般的谨慎，采集证据的时候，专家们甚至打开了录像带，连里面都彻底清查了一遍，却还是一无所获！”
“指纹也没有，皮屑也没有，”赵玉叹道，“难道……这娘们儿看录像回放的时候，也都戴着手套吗？”
“有这个可能……”曾可说道，“我猜，她毕竟是心虚，所以不敢在录像带上丢下任何信息，这样就算被人发现了，她也可以矢口否认！”
“嗯，所以，她才会那么嚣张，那么有恃无恐！”赵玉琢磨着言道，“我现在开始担心，就算我们找到更多的受害人尸骨，也一样办不了她啊！”
“这个嘛……”曾可面露忧色地说道，“我早晨已经跟培培，嗯……跟张法医通过电话，她说，他们在苗笑雯身上没有提取到其他有效材料，也没有发现衣物纤维的附着痕迹。
“也就是说，他们怀疑凶手在埋葬苗笑雯的时候，剥去了她的衣物，将她赤罗地埋在了地下！
“当初发掘尸体的时候，法医是通过尸骨上的刀伤位置，才判断有可能是苗笑雯的！”
“我知道，”赵玉早已看过尸检报告，当即说道，“凶手应该是把死者的尸体和衣物分开处理，这样就算尸体碰巧暴露出来，也不便于通过死者衣物辨认尸体。
“我早就告诉过崔丽珠，让他们再把发现苗笑雯尸骨的附近再挖掘一遍了！”
“组长，但是，你还没有看到这个吧？”曾可递过来了一份文件，说道，“这是培培最新发给我的检验报告，法医在尸骨上，还有埋藏尸体的坑里，检测到了一种叫做异硫氰酸烯丙酯的化学成分！”
“哦？”赵玉稍显意外，忙问，“这是什么东西？”
“是用来合成有机原料的一种化学制剂，”曾可说道，“这种东西，有浓重的刺激性气味，有点儿类似于芥末！”
“什么？我没听错吧？”赵玉更加意外，“芥末？”
“只是气味跟芥末相仿，但跟芥末没有关系！”曾可解释道，“一开始，培培也吃不准，为什么尸骨上会有这种化学残留物，直到问过高发财老师，才终于明白，这东西到底是做什么用的！”
“哦？”赵玉用眼神催促了曾可一下。
“组长，”曾可却极有耐心地说道，“咱们在警校上过专业课，你还记得，埋藏尸体，为什么需要埋到6米深以上吗？”
“嗯……”虽然赵玉想不起专业课程的内容，但是凭感觉也能猜到答案，“因为只有6米以上，才能让专业的搜寻犬搜寻不到！”
“那两米呢？”曾可又问。
“嗯……”这时，赵玉通过以前的记忆，已经想到了答案，“不足两米，会被野生动物闻到气味，有些饿急眼的动物会把尸体挖掘出来！
“哦……”赵玉恍然大悟，终于知道了答案，“苗笑雯的尸体，仅仅埋了1.5米深，可16年来从没被人发现……”
“对！”曾可点头，“高法医说，80年代的时候，德国有部叫做《德雷克》的侦探电视剧，剧中就曾经演过一个杀手，利用异硫氰酸烯丙酯涂抹在尸体上的方法，避过了警犬的搜索！”
“所以，”赵玉瞪大眼睛说道，“这一招儿，也被云朵儿学去了？
“她一个人没有能力挖掘深坑，为了避免被野生动物掘刨尸体，所以给尸体涂抹了有刺激性气味的化学试剂……
“这个女人，太特么专业了……嗯……等等……”蓦然间，赵玉却忽然想到了什么，急忙打开自己的笔记本，指着众多被害人的姓名说道，“难道……云朵儿的真正软肋——就在这里！？”
第1585章 第一次（上）

“曾可，”赵玉激动地按着曾可肩膀问道，“为什么，云朵儿要往尸体上涂抹有刺激性气味的化学试剂？”
“嗯……”曾可回答，“咱们刚才不是议论了吗？云朵儿为了不让尸体被动物刨掘出来，所以才涂的……”
“不！”赵玉重新组织了一下语言，问道，“我说的，是云朵儿怎么知道，往尸体上涂抹那种化学试剂，可以避免动物刨掘尸体呢？”
“嗯……”曾可琢磨着回答，“这就不好说了，也许，她也看过那部电视剧呗？”
“也不对，”赵玉捏了捏自己的下巴，再一次说道，“我的意思是，苗笑雯是第四名被害人，云朵儿在杀她的时候，已经有了一定的经验……
“可是，在此之前呢？其他的尸体，也全都涂抹了化学试剂吗？”
“嗯……哦……”看到赵玉兴奋的样子，曾可似乎也想到了什么，但还是没有想到点儿上。
“你说……”赵玉用力按住曾可肩膀，重重地说道，“云朵儿会不会在最初杀人的时候——失过手！？”
“啊？”曾可终于领悟了赵玉的意思，“你是说……云朵儿在以前杀人埋尸的时候出过意外？所以……她才想到利用异硫氰酸烯丙酯的方法？
“那么……出过什么意外？”曾可手足无措地说道，“她以前埋下的尸体，因为埋得不够深，露馅儿了？”
“嗯……”赵玉快速来到一面空白的白板跟前，拿油笔在上面画了一个圆圈，说道，“我也是这么想的，云朵儿刚开始杀人的时候还没有经验，或许简单地挖了一个坑就把尸体埋掉了！
“可是……尸体埋掉不久，就被什么动物给刨了出来……”
“可是……”曾可提出异议，“她怎么知道尸体被动物刨出来了呢？难道……难道她在杀人埋尸之后，还会经常回到埋尸地点查看！？”
“不！”赵玉表示否定，“这样的情况很少，只有那种有着强烈情感羁绊的杀人行为，凶手才会反复回到杀人现场。
“要么出于愧疚，要么想要祭奠，或是寻找心理安慰什么的……但是，”赵玉皱眉思索着说道，“云朵儿和被害人之间根本没有任何感情可言，她本人又是那种冷血的类型，所以回到杀人现场的可能性不大……
“再说……她录下了杀人视频！要是想要回味自己的杀人过程，回家看录像不就成了？”
“那……不回现场，怎么知道尸体暴露了呢？”曾可随口说道，“难道……尸体被动物刨掘出来之后，先是被人发现，然后报告给了警方，然后还上了新闻？
“云朵儿是通过新闻得知，被自己杀死的尸体竟然能被动物刨出来的？所以，以后再杀人的时候，她才想到了一个使用化学试剂的妙招？”
曾可一口气说完这一大通推测，说完之后，他和赵玉全都安静了下来，气氛显得稍微有点儿紧张，也有点儿尴尬。
“嗯……”缓了半天，曾可才捂着脸说道，“组长，我这想象力是不是有点儿太丰富了？
“云朵儿那么谨慎，要万一，她自从第一次杀人的时候，就已经做好了准备，早就想到化学试剂了呢？”
“话虽然是这么说，但是……”赵玉打开自己的笔记本，快速查看了一下记录，说道，“李非凡说，摄像机是他们在99年上半年的时候，在东京购买的。
“视频案第一名被害人魏琪琪，则是在99年的下半年遇害的，期间间隔3个多月的样子……”赵玉琢磨着说道，“那么……我们是不是可以假设，在魏琪琪之前，云朵儿还杀过人呢？
“只不过，那个时候因为还没有购买摄像机，所以没有录下视频？”
“嗯……”曾可支吾着问了一句，“真查吗？”
“查！”赵玉果断地说道，“任何思路都不能放过！我们可以查一下，自从云朵儿和李非凡结婚之后，一直到魏琪琪遇害的这个时间段内，在他们夫妇俩的身边，还有没有其它失踪的女孩子！
“曾可，”赵玉补充道，“你发现没有，如果你刚才的假设成立，那么关于这个未知的杀人案，或许并不难查！
“首先，他们购买摄像机的时候，结婚并没有多长时间。
“其次，他们夫妇俩当时还在忙着建设影视公司，基本都在西江省北仓市活动，你们可以着重查找一下当地的立案记录，看看有没有符合视频杀人案特征的案子出现？
“比如，有一个女孩子失踪之后，被人杀害埋尸，然后尸体意外被人发现，然后这件案子至今未破之类的……”
“哦……哦……”曾可点头，“我明白了，我这就去办！可是组长……有句话，我不知道当讲不当讲？”
“说！”
“就算真有这么一件案子，真的有一具被动物刨出来的尸体，可也都是20多年前的事了，”曾可担忧地说道，“别说我们能从尸体上找到线索，那尸体也不可能还保留着吧？
“别忘了，我们连苗笑雯的尸骨都没有收获……”
“错！”赵玉打断他说道，“连环杀手的弱点，往往都在第一次上！随着杀的人越多，他会越来越成熟。
“云朵儿，就是一个不断进步的人！我们要想抓到她的弱点，就得从她的第一次上下功夫！
“曾可，”赵玉再次按着曾可肩膀说，“万一我们的猜测是真的，那么那具尸体必然会被警方留下证据样本。
“说不定，在这些样本里面，就能找到让我们兴奋的东西！
“这事看上去有点儿扯，但万一真的被我们说中了呢？”
“嗯……好的，我这就去办！”随着赵玉的解释，曾可也是来了精神，转身便去安排任务。
谁知，他才刚刚转身走开，办公室的大门便被某人敲响了。
曾可正好走到门口，便随手打开了门。
“长官，”但见一名当地警员手里拿着一台直板电脑对曾可汇报道，“我觉得，您有必要看看这个……”
说着，警员打开了电脑屏幕上的播放按钮，里面赫然传来了一阵低沉阴郁的音乐之声。
赵玉好奇之下，也走到跟前围观，但见直板电脑上竟然正在播放着一段电影片段。
“这部电影的名字叫《孽爱》，”该警员指着屏幕介绍道，“90年代初拍摄的，云朵儿就是这部电影的女主角！
“当时云朵儿刚刚出道，完全没有名气，这部片子不但是小成本制作，而且因为故事内容过于阴暗，还被禁播了！”
在警员介绍的时候，赵玉和曾可已然看到，电影画面中出现了云朵儿的镜头。
但见云朵儿手里拿着一把刀子，然后一刀刺在了一个被五花大绑，动弹不得的女孩子身上……
第1586章 第一次（中）

“她在剧中饰演了一个心理畸形的女杀手，”当地警员继续介绍道，“其中有很多片段，都是关于她杀人的！
“不过……这电影拍得太过老套，女杀手后来爱上了她的刺杀对象，也就是男主人公，然后发生了一段虐恋，最后双双遭到暗杀组织追杀，然后为了救男主人公，女主和暗杀组织同归于尽……
“总之，这电影剧情老套离谱，既不卖座还被禁播，所以长期以来，几乎被人们遗忘了……”
警员介绍的时候，赵玉和曾可认真地看着屏幕。但见镜头中的云朵儿面色阴郁，杀气十足，演得十分投入。
“我滴个奶奶熊！”赵玉咬着牙骂道，“这特么简直就是本色出演啊！真是水有源树有根，看来，片子虽烂，但云朵儿似乎当了真！”
“哦……”曾可点头附和，“演得太过用力，拔不出来了吗？这会不会就是她犯下视频杀人案的原始诱因呢？”
“老大，曾可，哎？”此时，门外忽然响起了冉涛的洪亮声音，“这是干什么？为什么都堵着门口？”
众人见状，这才挪步来到办公室内。
当曾可把电影的事情告诉给他之后，冉涛顿时变得更加兴奋。
“老大，我这么着急过来，就是想要跟你汇报汇报新情况呢！”说着，冉涛将一份文件递给赵玉，介绍道，“我们找了好几个李非凡夫妇的朋友询问情况，我不光是找了关系好的，还找了几个关系不怎么样的，结果，这些人的口供，和李非凡说的，可是有点儿不太一样啊！”
“哦？”赵玉意外，“李非凡撒谎了？”
“也算不上撒谎，只是话里有很大水分！”冉涛翻开口供记录，说道，“李非凡可没有他说得那么单纯，他至少和一沓女明星有染呢！”
“哼，”赵玉并不意外，“我压根也没想过他有什么单纯的地方。”
“他们夫妻的感情，其实在很早以前就名存实亡了！”冉涛终于说到了重点，“据说，问题好像出现在李非凡去美国的期间，那时候正赶上云朵儿怀了孩子，已经七个月大了。
“李非凡为了能去美国安心拍戏，所以要求云朵儿打掉孩子，但是云朵儿死活不同意。
“后来，云朵儿刚生完孩子，李非凡就走了！直到一年半以后才回来，这期间一次家也没有回来过……”
“哇，够绝情的！”曾可撅嘴感叹，“这两口子也挺能装了，在外界看来，他们夫唱妇随的，可是模范夫妻呢！”
“怪不得，03年视频杀人案会发生中断……”赵玉想到的，却是另一个方面，“原来是云朵儿在照顾孩子！
“没有时间和精力杀人，所以……”他摆手言道，“我们可以放弃李非凡在美国期间的失踪案调查了，因为云朵儿根本就没去美国。”
“老大，”冉涛说道，“根据这些资料，我已经通知了吴秀敏，让她再把李非凡审一遍！
“因为案情重大，吴姐已经申请了延期扣押，这一次，”冉涛玩味地说道，“李非凡是想走也走不成了！”
“对，”赵玉点头赞同，“就算李非凡不是凶手，也一定跟本案关系重大，不把案子审理清楚，绝对不能放他！”
“不过……”曾可琢磨着说道，“我还是有个疑点解不开啊！李非凡和那么多女明星有染，可是……跟受害人并没有发生过关系啊？
“按道理说，如果是怕那些女人抢走自己的丈夫，那云朵儿应该去杀那些女明星才对吧？”曾可摇头问道，“为什么要杀这些可怜的女孩子呢？”
“杀女明星目标大啊！”冉涛说道，“只要查到李非凡，就很容易查到云朵儿的头上！
“再说，我们不能单听李非凡的一面之词，他说没有和那些女孩发生关系，就一定没有事吗？”
“我觉得，他说得应该是实话。”曾可说道，“李非凡是大导演，多少狗仔队盯着呢？要是和那些女孩发生了关系，那么在女孩失踪之后，警方绝对会查到他的头上的！”
“错！”冉涛反驳，“正因为他是大导演，所以和那些女孩子发生关系的时候，必然会做足保密工作，人都死了，警方还怎么查？”
“也许……”赵玉打断二人的争论说道，“促使云朵儿杀人的，并非全都因为李非凡，也或许，跟她自身的心理问题有关系。
“我觉得……”他琢磨道，“我们应该多找点儿牛逼的心理专家来，好好研究研究云朵儿的心理！
“要是能把她的心理防线突破，说不定，我们就不用查得这么辛苦了！”
“我同意，”冉涛举起双手，“我也觉得，咱们的吴秀敏大姐道行尚浅，大案就得找大咖来办。
“组长，我去跟刑事厅申请吧！这事，别告诉吴秀敏了，以免那个小气鬼不服！”
“不行！”赵玉摆手，“请专家的事，还是让吴姐办吧！你这么做，太不地道了，只会惹咱们大姐更生气。
“你还是忙你分内的事，心理专家这块，你就别操心了……”
“哦……好吧……”冉涛悻悻离开。
曾可也趁机去干自己的任务去了……
……
三天后，赵玉的办公桌上堆满了如山一般的资料和文件。
其实，从综合程度上来讲，视频杀人案的性质，比无头女尸案和恶魔案还要严重。只不过，由于不为人知的缘故，尚未形成一定的公众影响力。
如果不是杀人视频忽然流出，或许世人根本不会知道，十一个失踪在各地的女孩子，竟然都是被同一个连环杀手杀害的！
而且，这个连环杀手，竟然还是一个女人！
三天来，各种调查资料如雪片般汇集到赵玉的办公桌和电脑上。由于被害人众多，赵玉需要查阅的资料，也比当初的恶魔案要多出数倍，工作量可想而知。
不过，赵玉不但一一查阅，甚至还亲自往白板上填写案情分析，三天里，竟然写满了整整十五面白板，办公室里都快要放不下了……
可是，资料虽多，可是对于案情调查的进展却并不明显。
被害人的尸骨没有任何消息，除了苗笑雯以外，还是没有找到其他人的尸骨……
对于李非凡家的搜查，亦是一无所获，没有找到摄像机、作案工具、被害人的私人物品，或是其他任何跟视频杀人案有关的证物……
关于云朵儿那辆报失汽车的调查亦是陷入僵局……
另外，曾可查阅了西江省类似的失踪案件，也并未找到他和赵玉推测的那种与视频杀人案类似的案件……
还有，吴秀敏进行的审讯，也是一筹莫展。
云朵儿已经铁了心和警方对抗到底，始终没有认罪的迹象，到了后来，再加上律师的种种干预，审讯进行得更加捉襟见肘。
心理专家也请来了，可是因为云朵儿的高度不配合，在心理分析层面，亦是毫无进展可言……
如果说还有什么利好的消息的话，也就只有李非凡已经开口承认，他的生活并不检点，以及和云朵儿的夫妻关系并不和睦了。
李非凡说，结婚之后，他和云朵儿仅仅热恋了一两年的光景，云朵儿就整个人都变了。
变得沉默寡言，爱钻牛角尖，而且经常莫名其妙地发脾气，如果不是因为二人一直忙着公司的拍摄工作，恐怕早就离婚了。
后来因为有了孩子，再加上岁数大了，二人也就将就了下来。
根据李非凡所说，云朵儿到了后来，性格越发压抑，纵然有了孩子，也很难看到她脸上的笑容。
还有，在李非凡的要求下，云朵儿曾经看过几次心理医生，怀疑她得了抑郁症，但后来全都不了了之了……
嗯……啧啧……
此时此刻，看着堆积如山的资料，以及一筹莫展的调查进度，难免让人急躁火大。
然而，越是在如此关键的时刻，赵玉的侦探本色越是发挥了关键作用。
案件越是没有进展，赵玉反而生出了一种异常熟悉的感觉，他感觉，那个能够让云朵儿定罪的证据，似乎已经离他越来越近了！
第1587章 第一次（下）

“组长，”中午，曾可一面把盒饭放在赵玉桌上，一面向赵玉汇报道，“我们从北仓地区找到了98-99年期间的女性失踪者，其中有4个人稍微符合咱俩之前假设的条件。
“但是……”他郁闷地摇头说道，“我们已经查过这4名失踪者的信息，目前没有发现和李非凡夫妇有过什么交集。
“由于信息比较少，要想得到确切消息，恐怕还得再等些时间……”
“嗯……”赵玉点头。
“我感觉……”曾可继续说道，“可能是咱俩的想象力太丰富了，没准儿，云朵儿第一个杀害的人，就是魏琪琪呢！”
“可是……”赵玉微微摇头，“从魏琪琪的被害视频上看，凶手可不像是第一次杀人啊！
“虽然，看上去不如后来的熟练，但是，从她下手的动作上看，貌似已经有过经验了吧？”
“难道……”曾可皱眉，“在云朵儿和李非凡结婚之前，她……她还杀过人？”
“可是……”赵玉继续摇头，“李非凡却说，云朵儿是跟他结婚之后，性格才发生变化的！
“他们结婚之前，云朵儿是个活波开朗的女孩儿……
“啧啧……”赵玉紧皱眉头，“这似乎，有些前后矛盾似啊！难道……云朵儿真的是个精神分裂患者？有开朗的一面，也有暗黑的一面？”
“应该不会，”曾可急忙否定道，“吴姐那边已经给云朵儿做过脑神经递质检测，基本排除了精神分裂症的嫌疑。
“但是……至于有没有其它心理疾病，可就不好判断了！”曾可解释道，“云朵儿一直不肯配合，那些心理专家也拿她没有办法……”
“诊断个屁！”赵玉说道，“没看到那娘们儿聪明得很嘛！这么谨慎得滴水不漏的女人，有特么屁神经病啊？
“我看，”他摇头说道，“还是别给她进行心里测评了，万一查出毛病来，反而会成为将来脱罪的借口！我们别再搬石头砸了自己的脚……”
“嗯……我觉得也是，”由于连日来的高强度工作，曾可显得有些萎靡不振，“再这样搞下去，我看我也该看精神医生了……”
“好了，”赵玉看到曾可的样子，也是有些过意不去，急忙劝道，“你小子还是赶紧补个觉去吧！这几天太辛苦了！”
“没事……”曾可却摆摆手说道，“不用替我担心，我干活去了……”
“唉……”看着曾可疲惫的背影，赵玉轻轻叹了口气。
外人都觉得干刑警很威风，殊不知这其中也有难言的辛苦……
曾可走后，办公室内也逐渐安静下来，只剩下了赵玉一人。
他打开饭盒开始吃饭，饭菜虽香，却还是吃得不得滋味……
由于心里还在琢磨案情，他一边吃，一边走到了白板跟前，又看起了自己亲笔写下的案情分析。
为了能看得更清楚一些，他甚至不看盒饭里的食物，纯粹机械性地用勺子往嘴里递饭。
可是，看着看着，他忽然将视线停留在一处资料上，看得越发入神。
嗯……
但见那一处，乃是视频杀人案的第一名被害人魏琪琪的资料。
不知想到了什么，赵玉停止了咀嚼，嘴里的饭菜就那样占满了他的口腔。
嗯……
魏琪琪……
难道……
刹那间，赵玉忽然想起在奉平的时候，自己拜访杀人恶魔韩宽的情景。
韩宽曾经提醒过自己，对于一个连环杀手来讲，最重要的往往是他犯下的第一件案子！
毕竟是第一次杀人，心里多少都会紧张害怕，纵然做好了完全的准备，也依然难免露出什么破绽。
那么……魏琪琪是不是云朵儿第一个杀的人呢？
咯吱，咯吱……
赵玉干巴巴地嚼了几下，食物在口腔里发出难听的挤压声……
自己刚才还跟曾可念叨过，从视频中可以看出，云朵人杀害魏琪琪的过程当中动作熟练，并没有发生意外，看上去不太像第一次杀人的样子……
可是……
下一秒，赵玉却猛地想起了云朵儿的拍摄的那部电影。
不会吧？
难道……是那部电影锻炼了云朵儿？所以，虽然她杀害魏琪琪是第一次，但是因为已经在拍电影的时候练习过，所以就看上去并不生疏了？
所以……魏琪琪还是第一个受害人？
可是……就算魏琪琪就是第一个被害人，那么破绽呢？
有吗！？
魏琪琪是名歌手，到现在为止，李非凡仅仅表明过，他对魏琪琪的确有过印象，见过面，但是具体是在怎样的场合，怎样见的面，却完全想不起来了！
这说明，李非凡对于魏琪琪的印象，并不像其他女孩那样深刻。
那么……一个都快被李非凡遗忘的女孩子，怎么会惹来云朵儿的嫉恨，以至于出手杀人呢？
难道……这里面还有别的文章不成？
可是……通过对魏琪琪和云朵儿的双向调查，却始终没有找到二人有过什么交集。赵玉完全想不通，云朵儿为什么要杀她？
这到底，是怎么回事？
咯吱，咯吱，赵玉是越嚼越没有滋味，可是就此吐掉食物，也显得不太合适……
嗯……
他就那么鼓着腮帮子，闭上眼睛开始回忆魏琪琪被害视频中的场景，试图想到什么有用的思路。
可是，由于他看过太多受害人的视频，却感觉有些混淆不清了。
无奈之下，他只好坐回到自己的办公桌前，再一次打开了魏琪琪的被害视频，从头到尾，仔仔细细地查看起来……
与此同时，为了能把食物的问题解决，他喝了一大口白开水，这才勉强把食物吞咽了下去……
由于看得太过投入，他再无心思吃饭，干脆把饭盒随手放到了一边。
一遍……
两遍……
五遍……
随着时间的推移，赵玉竟然耐着性子，把魏琪琪的视频看了好多遍。
或许，在观察视频之前，他就已经有了什么预感。
看着看着，就在他感觉有些头晕眼花的时候，却忽然发现了视频中的一个非常微小的细节……
哎？
猛然间，他好像触电了一般，竟然冷不丁地打了个激灵。
一开始，他还以为是自己真的眼花，在一直看了好几遍之后，这才确认，自己从视频中，竟然有了一个新的发现。
没想到，在魏琪琪的被害视频中，他发现魏琪琪被绳索捆绑的方式，似乎和后来的捆绑方式有所不同……
虽然大体接近，可是魏琪琪的绳索上有着一个非常明显的反手结，而且打结的位置，也和其他被害人有所不同。
哎？
赵玉赶紧打开其他被害人的视频，一一比对了一下，他很快发现，除了魏琪琪以外，其他被害人的捆绑方式完全一样，惟独魏琪琪不同！
那么……
为什么会出现不同呢？
是不是因为，云朵儿感觉这种捆绑方式不太牢靠，所以在以后的谋杀之中，做出了改良？
那么……
她是怎么知道那种捆绑方式不太牢靠的呢？
难道……
蓦然间，赵玉冒出一身鸡皮疙瘩，汗毛也跟着直立了起来！
难道……这才是那个云朵儿最为忌惮的——破绽！！？
第1588章 当务之急

首都警厅有专门的视频分析室，里面有最先进的相关设备，以及专业的技术人员。
此刻，曾可正在跟视频组的组长商量着事情，却没想到，赵玉忽然从外面冲了进来。
“快……”赵玉催促道，“给我打开第一名被害人魏琪琪的视频，要播放最清晰的版本！”
“哦？”曾可一愣，不明白赵玉因何激动？
“是！”视频组的技术组长不敢怠慢，赶紧坐到最好的一台电脑跟前，没多久便调出了赵玉想要的视频。
“就在这里，停！”谁知，视频才刚刚播放，赵玉便立刻命令停住了画面，然后指着魏琪琪身上的绳子命令道，“把这里给我放大一下！”
技术员按照命令执行了操作。
“看！”赵玉指着捆绑魏琪琪的绳子说道，“这个捆绑方式，是不是和其他被害人不一样？
“你们看，只有两根绳子绕过了被害人的胳膊，手腕那里却打了一个不太规整的反手结！是个死结，看到了没有？”
“哦？”曾可皱眉，“看到了啊，早先做视频分析的时候，就已经注意到了，但是……有问题吗？”
“我靠，没有写进报告，还是我没有看到？”赵玉瞪大眼睛质问。
“嗯……”曾可不确定地回答，“好像写了吧？不过因为不太重要，只是一笔带过而已！”
“什么叫不重要呢？”赵玉指着视频说道，“我刚才已经看了，除了魏琪琪以外，其他受害人的捆绑方式可不是这样的，胳膊上至少缠了4道绳子，后面也不是反手结，而是那种打得特别漂亮的绳结！
“可魏琪琪的绳结，则显得有点儿乱……”
“这……”曾可皱眉解释，“这是不是说明，凶手捆绑魏琪琪的时候，发现捆绑得不太结实，所以在后面改良了？”
“那好，”赵玉又道，“你说，凶手是怎么发现魏琪琪的绳索捆绑不结实呢？”
“嗯……”曾可用心思索，眼睛却突然一亮，“你的意思……是魏琪琪曾经挣脱过？”
“现在，知道这个细节有多么重要了吧？”赵玉又指着视频中魏琪琪的头部说道，“你们再看……魏琪琪的领口这里，是不是被扯开了一个小口？”
赵玉这么一说，技术人员赶紧把相应的位置放大。众人看到，魏琪琪的领口处，的确有一个不易观察到的破口。
“她两面的衣领不对称，左边扯开了一个小口，从衣服的整体来看，褶皱得比较严重……”赵玉兴奋地说道，“这说明什么？说明她曾经发生过撕扯……
“还有……”赵玉又指着魏琪琪的头发说道，“你们看她的头发，这里瘪下去了一块，是不是显得有些散乱？”
“这……”曾可挠头解释，“我们当初也留意到了，但是，我们认为，魏琪琪在被凶手绑架之后，可能是因为被凶手搬运所致，所以……”
“是啊，长官，”这时，技术员忽然开口说话了，“曾长官说得没错，从视频中可以看出，受害人有被麻醉的迹象。
“既然被麻醉过，那么凶手必然要想办法把受害者移动到视频的拍摄地点去！
“在移动之中，自然会造成被害人的衣服扯动，或头发散乱之类！嗯……尤其是长头发的女孩子……”
“是啊，组长！”曾可解释道，“你看看后面的被害人，张荷穿的传统服装，最上面的两个蝴蝶扣也是打开着的……
“还有吴傲珊，吴傲珊的一个发簪掉了，长头发遮下来，几乎挡住了她的脸……”
“啧啧……”听到技术员和曾可的解释，赵玉无奈地砸了咂嘴。看来，自己的新发现，并没有太大的意义。
本来，他设想魏琪琪在被云朵儿绑架之后，或许因为绳子捆得不太解释，从而和云朵儿发生过撕扯。
那样一来，如果能够找到魏琪琪的尸体，或许就能从尸骨中提取到云朵儿的身份信息，从而给她的定罪，起到决定性的作用。
可是……
“咦？”谁知，就在这时，那位查看视频的技术员，却忽然从视频中发现了另一个东西，急忙指着视频说道，“你们看，受害人的头发这里，怎么要比其它地方暗一些呢？”
赵玉和曾可急忙查看，的确看到魏琪琪头发瘪下去的那一块地方，有些特殊。
“是不是湿了？”曾可猜测，“所以才塌下了去了一块，显得要暗一些？”
“湿了，哪儿来的水？”赵玉问。
“难道……”技术员放大视频，惊讶地说道，“是血！？魏琪琪的头——破了？”
“哇！”赵玉和曾可微微一震，曾可急忙说道，“魏琪琪是后仰着的，如果头破了，血会流到后脑勺那里，所以从正面看不出来……”
“如果是血，”赵玉重新燃起了希望，“是不是和云朵儿撕扯的时候，被云朵人打的？
“云朵儿虽然是个女人，但毕竟是武行出身！”
“哎呀，”这时技术员再一次发出惊呼，激动地说道，“要不是赵神探的提醒，我们之前还真是没有注意到啊！
“你们快看……”他往前快进了视频，然后指着魏琪琪的嘴唇说道，“魏琪琪的左侧脸颊里有一小块淤青；鼻梁骨这里，似乎也有一些塌陷；下巴这里，是不是也有些变形呢？”
“哎？还真是……”曾可纳闷，“我看了那么多遍，怎么从没注意到呢？”
“可能是惯性思维影响了我们！”技术员解释道，“在我们的主观意识里，已经认定魏琪琪是即将被害人的死者，所以，我们以为她的一切受伤，都是正常现象，是被凶手折磨所致！”
“但是……”赵玉亦是咄咄心惊地说道，“那个时候，凶手才刚刚开始录制杀人视频，还没有真正动手呢！”
“那么……魏琪琪脸上的伤，是哪儿来的？”曾可亦是意识到了问题的重要，“其他受害人，好像不是这样的吧？”
技术员赶紧打开其他被害人的视频，果然没有发现类似情况。其他受害人在被害之前，全都完好无损，面部无伤。
“不用说，”赵玉说道，“魏琪琪脸上和头部的伤，应该都是云朵儿打的！或许，魏琪琪真的是云朵儿的第一个杀戮对象。
“有可能，因为经验不足，云朵儿迷晕魏琪琪的药量不足，导致了魏琪琪提前醒来，所以才迫不得已将她打昏。
“也有可能，魏琪琪不但提前醒来，而且还挣脱了绳索……
“二人发生了打斗，但最终还是学过武功的云朵儿沾了上风，最终用武力制服了魏琪琪，所以，我们才看到，魏琪琪的绳索捆绑，显得有些乱……”
“哇……”曾可兴奋地瞪大眼睛，“如果真是那样！那么在魏琪琪的尸骨上，我们有很大的几率，能找到云朵儿的身份信息啊！
“怪不得……”曾可摩拳擦掌，跃跃欲试，“当云朵儿听到有尸体被找到的时候，会出现那种担心的表情了！”
“对！”赵玉一拍桌子，狠狠说道，“当务之急，我们必须得把魏琪琪的尸骨——找到！！！”
第1589章 坚持到底

“等……等一下……”谁知，就在赵玉做出重大推理的时候，曾可忽然想到了什么，急忙说道，“组长，我想到一件事情，会不会……魏琪琪的伤，并不是我们想象得那样呢？”
“嗯？”赵玉意外，“那是哪样？”
“你看啊，”曾可琢磨道，“嫌疑人云朵儿毕竟是个女人，就算练过武行，可她的力量也毕竟有限啊！
“考虑到魏琪琪的体重，我觉得，云朵儿想要把魏琪琪搬过去的话，也不是一件容易的事情！
“你说，会不会……”曾可猜测道，“云朵儿直接把汽车开到了拍摄现场，然后把魏琪琪从后备箱拽下来，丢在了地上？
“魏琪琪脸上和头部的伤，都是这样造成的？她们之前并没有发生撕扯和争斗呢？”
“对呀，还真是！”技术员附和道，“这种可能性也很大，如果是那样的话，恐怕就算找到了魏琪琪的尸骨，也没有用处了！”
“哼！”然而，赵玉发出了异样的冷哼，“小伙子们啊，一看，你们就没有见过女人打架！”
“哦？”曾可和技术员面面相觑。
“能挖土埋人，就说明土质松软！”赵玉说道，“把人从车里丢到地上，并不会造成严重的伤害，就算是碰到了石头，也不可能头部，脸部全都有伤！
“还有……你们以前肯定没有见过女人打架……”赵玉指着屏幕中的魏琪琪说道，“你们好好看看，除了魏琪琪脸部和头部有伤以外，她的身体形态，扭扯的衣服还有凌乱的头发，这些全都是女人干架之后的经典模样！
“还有，你们好好看看魏琪琪的眼神，”赵玉又提醒道，“这和其他被害人的眼神是完全不一样的！
“别的受害人眼中，透着的只有莫大的死亡恐惧，而魏琪琪的眼中，却分明含着几分怨气！
“相信我，没有人比我更了解女人！”赵玉肯定地说道，“云朵儿和魏琪琪，肯定干仗了！
“甚至，有可能……”赵玉闭上眼睛，思索着说道，“最开始的时候，云朵儿并不是想要杀掉魏琪琪，只是因为两人动手打了架，所以云朵儿才会因怒杀人！”
“哇，不会吧？”曾可颤抖着说道，“难道……视频杀人案的起因，会是一次意外事件？”
“嗯……也不是没有这种可能！”赵玉说道，“虽然，我们不知道魏琪琪是怎么惹到了云朵儿。但是，我知道，只要能找到魏琪琪的尸骨，我们很有可能找到决定性的证据！”
“嗯……”曾可和技术员同时点头，认可了赵玉的观点。
“对了，”赵玉忽然向技术员命令道，“你现在赶紧看看魏琪琪的手指，看看她手指上有没有血迹，或是别的东西？”
“哦……”技术员立刻按照赵玉的要求操作，开始把魏琪琪的手指截图放大，仔细查看。
“人类的指甲是个好东西，”赵玉说道，“要是还能找到魏琪琪的尸骨，指甲就是一个最好的储存证据的地方！
“要是那里能够找到云朵儿的DNA，视频杀人案就可以彻底结案了！”
“长官，没有明显的血迹！”技术员指着截图说道，“但是，我们可以进行进一步的深化处理……”
“好，你们赶紧办吧！”赵玉指示道，“按照咱们刚才的发现，再详细查看一下魏琪琪被害视频中的环境，争取为搜索工作提供帮助！
“还有，关于其他被害人的视频，也需要重新查找，任何蛛丝马迹都不得放过！”
“是！”技术员赶紧打了一个敬礼。
赵玉和曾可这才迈步离开了视频分析室，刚一出来，赵玉便对曾可吩咐道：“接下来，把所有的重点全都放到寻找被害人的尸骨上，尤其是魏琪琪的！不管动用什么手段，也必须得把她们的尸骨找出来！”
“明白！”曾可点头答应。
“对了，”赵玉又道，“我之前和苗组长商议过，视频杀人案目前并不适用于公开搜寻，不能像恶魔案那样，召开新闻发布会，组织全民寻魔。
“但是，我们可以把案件拆开，”赵玉指示道，“只从搜寻每个人的尸骨上下功夫！”
“哦……您是说……”曾可说道，“把所有被害人的被害视频分开发布出去，让公众们提供线索？”
“对，但是一定要进行剪辑编辑，不要出现敏感镜头！不可以让公众知道，这是一起恶性的连环杀人！”赵玉嘱咐道，“可以用公众号，微信、微博、朋友圈之类的技术手段，号召公众协助调查。
“还有，我待会儿就给陈卓打电话，向刑事厅申请奖金，只要能给警方提供线索的人，一律有奖金可拿！”
“好的，明白了！”曾可领命，“我知道该怎么做了！”
“苗组长正在负责尸体的搜寻工作，你和她沟通一下，看看怎么样实施最合适……”赵玉又道，“尤其是魏琪琪的尸骨，一定要作为重点来查！
“不是说，魏琪琪的被害视频上，有个水塔作为参照物吗？应该比别的视频要更好查找一些吧？”
“嗯……应该是吧！”曾可不确定地回答了一声，然后领命而去。
呼……
赵玉重重地喘了口气，虽然案情稍微有了一些进展，可给他的感觉，却还是充满了太多不确定的因素。
首先，自己的推测是否正确？万一从魏琪琪的尸骨上，还是不能找到云朵儿的身份信息，那该如何是好？
再者说，西江省发展迅速，万一埋藏魏琪琪尸骨的地方，已经改成了建筑物，那么还如何能够找到魏琪琪的尸骨呢？
如果找不到魏琪琪的尸骨，一切便只能是一场空谈。
赵玉知道，国家面积广袤，人口众多，要想通过一段视频找到拍摄地点，必须要有明显的参照物才行。
苗笑雯的尸骨之所以能被找到，是因为视频中出现了特殊的坟墓，崔丽珠根据那些坟墓的特征，才最终找到了尸骨。
可是，其他的视频之中，却再也难以找到有效的参照物。
就拿魏琪琪视频中出现的水塔来讲，那种老式的水塔在上世纪90年代几乎随处可见，可以说是多得不能再多。
所以，仅靠一个水塔，自然很难确定魏琪琪的埋藏位置。
因此，赵玉心里更多的还是担心，担心这场警方与云朵儿之间的持久战，最后还是无法打赢！
和以前的案件不同，他不能像孤岛杀人案，或是悬棺案那样使用旁门左道，给嫌疑犯设套钓鱼。
鉴于云朵儿的特殊身份，他只能按照严苛的刑侦法则行事，必须找到确实的证据，才能给她定罪！
可是，案子实在太过久远，要想得到确实的证据，又谈何容易？
不过，虽然艰难，但是撞了南墙都不回头的赵玉，却从来没有想过放弃。
正如他自己所说的那样，纵然只有微末的一丝希望，他也会坚持到底，坚持到底……
第1590章 寻骨

两天之后，西江省北仓市大月湾一带，某处林间空地上。
“喵喵啊……”刚刚从首都京州赶过来的赵玉，一见苗英，便迫不及待地迎上前来问了一句话，“这几天你跟你老爸联系了没有？我怎么找不到他了？”
“嗯？没有啊？”苗英大为意外，不知道为什么刚一见面，赵玉会提起自己的老爸，忙问，“你找他有事吗？”
“嗯……”
赵玉有苦难言。
原来。昨天杰卡又给他打过来电话，询问他案子办得怎么样了？什么时候能兑现诺言，帮助杰卡去破解那件国外悬案？
赵玉当然是借口自己的案子尚未结束，草草地推脱了一下。
由于之前法国的朱丽叶警告过他，不要去碰杰卡的案子，所以赵玉现在有点儿拿不好主意，想要跟老丈人苗坤商量一下。
可是不知为什么，连日来，他始终没有跟苗坤联系上。打电话无人接听，问了特勤处也都是含含糊糊的回答。
“怎么？”苗英想到了什么，忙问，“这边案子还没办利索，你又想着回特勤处冒险去了？”
“不是，不是，”赵玉摇头，“我只是有点事想要跟你爸交流交流！而且，这么多天联系不上，不是惦记着他老人家吗？”
“咳！”苗英满不在乎地撅了一下小嘴，“我老爸神出鬼没惯了，我估计，没准又执行什么不可告人的任务去了吧？就像你们上次参加侦探沙龙那样？”
“但愿吧！不过……”赵玉说道，“最好还是问问你妈妈，看看到底什么情况？他上次答应给我一瓶好酒，还没有兑现呢！”
“真有你的！”苗英蔑视了赵玉一眼，答应道，“好吧，等忙完了，我就给我老妈打电话！
“不过……哎呦！”一提起工作，苗英忽然拍手大叫，“坏了，坏了，差点儿把小崔给忘了！”
说着，苗英三步并作两步，飞快地跑到一辆警车跟前，急冲冲地打开了汽车的后备箱。
“喂，苗姐啊，想闷死我吗？”后备箱里赫然传来了崔丽珠埋怨声，“你也太小瞧我的能力了，这么久才开门？”
赵玉凑过去一看，但见崔丽珠躺在警车后备箱里，身上搭着一条已经解开的绳子。
“不好意思，不好意思！”苗英抱歉地说道，“赵玉来了，忙着跟他说话，把你给忘了！”
“哎？老大来了？”崔丽珠兴奋地从后备箱坐起，然后示意着自己手里的绳子说道，“快看，这绳子很容易就会被挣脱呢！”
“嗯……这是……”赵玉看了看崔丽珠，又看了看苗英，疑惑地问道，“谁能告诉我，你们俩在玩儿什么游戏呢？”
“不是玩！”苗英说道，“我和小崔在做绳索实验。我们用云朵儿的几种捆绑方式捆住崔丽珠，看她是否能够挣脱？”
“哦……”赵玉稍稍领悟了一点，但领悟之后，却立刻摇头，“喵喵啊，那你可是选错人了！”他一指崔丽珠，“你忘了，小崔会缩骨功吗？再结实的绳子，也不好把她捆住啊！”
“不不不……”崔丽珠急忙澄清，“如果是使用视频杀人案中，凶手后来使用的那种捆绑方式，我不管怎么锁骨也是挣脱不得的！”
“对！”苗英点头，“我们已经验证了，捆绑魏琪琪的那种方法并不牢靠，还是有着挣脱的可能。但此后的捆绑方式则完全称得上天衣无缝，受害人再也无法挣脱！”
“哦……”赵玉点头，脑中开始琢磨，这个发现意味着什么？
“还有啊，”崔丽珠又道，“我们之前还试验了另一种方法，原来电影里演的，都是骗人的！”
“电影？”赵玉再次不解。
“就是云朵儿当初拍摄《孽爱》的时候，在电影里使用的那种捆人方法！”苗英解释道，“那种捆绑方法看上去结实，但实际上却是华而不实，别说小崔，就是普通人也很容易挣脱！”
“哦……”赵玉终于明白过来，“你们是不是在怀疑，云朵儿绑架魏琪琪的时候，使用的捆绑方法，都是跟电影里面学来的？”
“对！”崔丽珠说道，“我们怀疑，云朵儿绑架魏琪琪的时候，技术还不成熟，她以为使用电影里捆人方式就能万无一失了，结果没想到魏琪琪挣脱了绳索，所以二人才发生了撕扯……
“正因为这样，云朵儿在后来的杀人中，改良了捆人的技术！”
“也可以说……”赵玉点头说道，“云朵儿绑架杀害魏琪琪的时候，准备得并不是特别充足！”
“我也认为，”苗英附和道，“魏琪琪应该就是云朵儿杀害的第一个人，只要找到魏琪琪的尸骨，我们就能获得重要发现！
“在我们审讯的时候，云朵儿担心的地方，也很可能就在这里！”
“我明白！”赵玉点头，“要不然，我现在也不会在北仓了！
“怎么样？”他向苗英问道，“搜索有进展了没有？”
“没有……”听到问话，苗英略显遗憾地说道，“我们已经向当地的公众媒体发布了悬赏征集，连日来，虽然收到了不少的回馈，但始终无法确定视频的拍摄位置，还有那座水塔的信息！”
“是呀，北仓太大了，”崔丽珠补充道，“如果算上临近的省市，我们要搜索的范围，至少在方圆100平方公里的区域之内，这里地形复杂，仅凭着一个不太清晰的水塔，真的很难判断出视频的拍摄位置！”
“嗯……”赵玉皱起眉头。
“组长，”苗英介绍道，“我们联合相关部门，找来了专们寻找尸骨之用的电子脉冲雷达，已经开始投入寻找了！”
“哦？还有这种神器？”赵玉忙问，“什么原理啊这是？”
“这是英国人为了寻找悬案遗骨发明的仪器，”苗英介绍道，“尸体腐烂之后，血液和骨髓中会分解一部分电解质，附着在遗骨或是土壤之中，电子脉冲雷达就是依靠捕捉这些电解质的办法来寻找尸骨的！”
“哦……”赵玉皱眉，“可是，如果遇到动物的尸骨呢？”
“嗯……目前没有办法分辨，只能挖开辨认！”苗英回答。
“既然这样，还是跟大海捞针一样啊！”赵玉叹了口气，心头不由得笼罩上了一层氤氲，喃喃说道，“这样可不行啊！我们得把范围缩小到一定的区域，才能让这些仪器派上用场！”
“可是……”崔丽珠为难地说道，“我们已经尝试过所有的办法了，如果找不到那座水塔，就根本无法缩小范围啊！”
第1591章 捞偏门

“我们请教了很多搜寻方面的专家，”苗英继续向赵玉介绍道，“他们提出了目前世界上最先进的分段检测法，先利用卫星和遥感技术，测出适合埋尸的区域。
“然后再利用电子脉冲雷达，或是其他甄别土壤层的手段，进行地面搜索。”苗英介绍道，“根据专家所说，结合西江省的气候特点，在较软的泥土里埋藏尸体的话，一定时间之后，土壤层必定会发生沉降！
“所以，我们进行地面搜索的时候，会着重勘察那些地势低洼，或是有着明显特征的地方。”
“那么……”赵玉问道，“警犬呢？不是说，有一种警犬，能够寻找尸体吗？”
“不行了！”苗英否定道，“时间太长了，寻尸犬已经派不上用场！”
“那……”赵玉又道，“不是说，尸骨上有一种特殊的化学试剂吗？能不能让警犬闻一下？然后根据这种气味前去寻找？”
“这个办法我们已经想到了，”苗英介绍道，“我们已经跟相关部门联系过，它们正在尝试，让警犬搜寻那种特殊的气味。
“不过，”苗英担心地说道，“警犬方面的负责人告诉我们，警犬对于那种特别敏感的气味，有着一种与生俱来的排斥感。
“所以，要想让警犬起到作用，恐怕几率不大……”
哦……
赵玉点头之间，却忽然想起了自己的道具之中，有个叫做隐形追踪器的道具。
这个道具类似与狗的鼻子，可以通过辨别气味寻找目标，甚至比狗鼻子还要灵敏！
那么……如果利用这个道具，自己可不可以通过那种化学制剂的气味，亲自把尸体找出来呢？
“为了配合我们的工作，西江省厅也是尽了全力！他们几乎派出了所有能动用的警力，来帮助我们搜索魏琪琪的尸体！”苗英指着正在进行搜寻工作的警员们说道，“真希望，能快点儿找到啊！”
“老大，这是我第一次来北仓寻找尸体的时候的资料！”崔丽珠把一沓资料递给赵玉，“我们必须得考虑一个问题，虽然魏琪琪是在北仓失踪的，但是……云朵儿却不见得一定把她埋在北仓地区！
“要知道，云朵儿有汽车，在实施绑架之后的一天内，她可以跑出数百公里之远，”崔丽珠担忧说道，“所以，寻找尸体，比我们以前侦破任何一件案子都要难得多，充满了太多不确定的因素了！”
“嗯……”赵玉默默点头，这个道理，他自然比谁都明白。
当年调查无头女尸案和恶魔案，虽然同样年代久远，但至少是先发现了尸体，他们所有的调查都可以围绕着尸体展开。
可现在情况却正好相反，他们仅有十一盘杀人视频，却不知道尸体到底被凶手藏于何方？
这样寻找起来，真的如大海捞针一般！
“我已经通知了吴秀敏，”苗英说道，“虽然云朵儿不肯开口，但是我们可以从李非凡身上下功夫，让他仔细回忆一下，魏琪琪失踪的时候，云朵儿的具体轨迹。
“我觉得，”苗英推测道，“如果杀魏琪琪是临时起意，或者是第一次杀人的话，那么云朵儿应该不会把人移动到特别远的地方！”
“但愿吧！不过……”崔丽珠终于向赵玉汇报了一个好消息，“我第一次来的时候，已经向民政部门证实过，他们在城市建设之中，无论挖掘到的任何无主的人类遗骨，都会做备案处理的！
“从2010年以后，不管从哪里挖掘出来的人类遗骨，只要是无人认领的，都会被安排在北仓市的东岭山墓园里，统一安葬。
“我们很早以前就派人去查询比对过了，目前并没有发现与魏琪琪匹配的信息。
“不过，该程序，仅适用于完整的人类遗骨，如果是零散的，就不会做保留处理了……”
“嗯……”得到这个消息，赵玉心里稍稍安稳了一下，毕竟魏琪琪的尸骨是完整的，如果真的被人挖出，应该早就通过失踪人口数据库验明正身了。
所以，魏琪琪的尸骨，应该还有很大的可能性，尚未挖出。
“不过，尸骨是死的，人是活的！”赵玉又道，“关于魏琪琪的被害，我们不能按照惯性思维推理，虽然同为视频杀人案的被害人，但她的被害经过和原因，很可能和其他受害人不一样！
“所以，”赵玉向苗英说道，“我们还得从那些和魏琪琪生前熟悉的人，再重新入手调查一下，看看在这些人的身上，是否还能找到新的线索？”
“明白！”苗英点头答应，“我去办！”
在苗英打电话安排调查的时候，赵玉把崔丽珠递给自己的资料简单地过目了一遍。
为了能够找到魏琪琪的尸体，西江当地警方的确是下了不小的力度，几乎是倾尽所能，他们积极的工作态度，让赵玉感觉特别钦佩。
不过，同样倾尽所能的，还有崔丽珠。
本来，崔丽珠应该留在首都，准备云朵儿的提审事宜，但她在料理完毕之后，却还是不远千里，跟苗英一起返回了北仓，继续寻找魏琪琪的尸骨。
“老大，”这时，崔丽珠把一份电子地图传给赵玉，“你先看看这张地图，上面被红色虚线标示的区域，是我们目前重点的搜查区域。
“而上面标有绿色虚线的地方，则是已经搜索过的区域。
“你看看，我们是不是需要做些改动？”
“嗯……”赵玉点头，开始查看地图。
“唉……”崔丽珠轻轻地叹了口气，说道，“专家们说，要想搜索完图中标示的区域，需要整整一年的时间呢！
“而且，一旦其中出现什么失误，恐怕永远也不能找到了！你说，”崔丽珠攥着拳头说道，“我们明明知道云朵儿就是杀人凶手，她就知道尸体埋在了什么地方，可为什么，我们却没办法让她说出来呢？
“法律，到底在保护谁啊？”
“小崔啊，”赵玉劝道，“别急！冤冤相报……哦不，天网恢恢疏而不漏！不是不报，只是时候未到！
“放心吧，坏人做了坏事，是一定要付出代价的！而我，就是为了让他们付出代价而生的！”
“唉！我真怀念，悬棺案的时候，你那种装神弄鬼的样子，可你现在变成好人了，我还真有点儿不适应！”崔丽珠咬了一下嘴唇，忽然闪烁着萌萌的大眼睛说道，“要不……为了破案，为了伸张正义，咱哥俩，再捞一次偏门吧？”
第1592章 水塔

当日晚间，不知什么时候，赵玉猛然从梦中惊醒，只觉后背飕飕冒着凉气，额头上亦是沁出了很多冷汗。
“呼……呼……”赵玉重重地喘着粗气，抬眼望去，但见眼前一片黑暗。
一直缓了好长时间，他这才想起来，自己到底在哪儿，原来，他正坐在一辆微型的警用电瓶车上。
此刻，电瓶车深入一片树林之中，四周围全都是黑压压的树丛，伸手不见五指，显得有点儿阴森诡异。
该死！
赵玉捏了一下脑门，心里埋怨，自己竟然睡着了……
啪……
电瓶车顶端的照明灯忽然亮起，一个女人的声音从前面的驾驶座位传来：“老大，你终于睡醒了啊！”
驾驶座上的女人，正是崔丽珠。刚才，她也因为困倦睡着了，此刻听到动静，急忙转回身来，睡眼惺忪地向赵玉问了一句：“看你这脸色苍白的样子，肿么了，做恶梦了不成？”
“嗯……嗯嗯……”赵玉干咽了口唾沫，喘着粗气说道，“我特么刚才梦到了那个人……就是那个有特异功能的，能通过触摸死者遗物而找到尸体的家伙！
“我们请他过来帮忙寻找被害人的尸骨，可那家伙张嘴就开价一千万，说什么找一具尸骨一百万，然后给咱们打个折，十一具尸骨按十具收钱！
“奶奶个熊的，竟然当买卖做了！”
“我去！”崔丽珠眯起眼睛，“你的梦好别致啊！不过，数目算得不对，忘了我们现在已经有了苗笑雯的尸骨了吗？就算那家伙能找，也只要再找十具就行了吧？”
“咳！说了都是做梦嘛！”
赵玉擦了擦冷汗，感觉有些寒冷，遂裹紧了外套，将视线向电瓶车外看去。
北仓地区虽然地处南方，气候温和，但在这荒郊野外的深夜之中，还是有些寒冷的。
尤其，赵玉感觉这些寒冷，并未来自外界，而是自己的内心。
“不过……话说回来，”崔丽珠正色说道，“要真有这么一位大仙，为什么我们不请来试试呢？
“如果他仅仅碰触一下魏琪琪的遗物，就能把魏琪琪的尸骨找出来的话，那得省我们多大力气啊？
“貌似……就算真给他一百万，也挺划算的吧？”
“行了，别提这个了！”赵玉摆手说道，“上一次塔尔斯坦勘探队失踪的时候，焦处长就托人寻找过那个家伙，但是听说，那个人已经失踪了，下落不明！”
“我去，真够讽刺的！”崔丽珠撅嘴，“寻人大师自己竟然失踪了，够搞笑的！
“老大啊，”崔丽珠转过身来，认真地旧事重提，“我白天给你出的主意怎么样？我们找点儿经常在南方这一代倒斗的家伙，让他们帮我们寻找魏琪琪的尸骨？”
“唉！都说了不行嘛！”赵玉咧嘴，“警方找一帮盗墓贼过来合作寻找尸体，传出去，还不得让人笑掉大牙？我这悬案清道夫的脸往哪儿搁？
“再说了，盗墓是犯罪，哪个敢过来跟咱们合作？”
“咳！”崔丽珠浑然不觉地说道，“你傻啊！谁说非得找现任盗墓贼了？我们可以去监狱里，找那些已经被抓起来，判了刑的盗墓犯嘛！
“跟他们说，只要能帮我们找到尸骨，一律减刑，他们肯定求之不得！”
“去你的吧！”赵玉摇头，“你知道办这种保释手续要多麻烦吗？盗墓贼也分三六九等，像那些重刑犯，监狱方面怎么可能轻易放人？
“再者说了，”赵玉说道，“我以前可没少跟盗墓贼打过交道，他们的本事都用在寻找古代墓葬上了，这跟寻找人的尸骨是两码事！
“咱们这个偏门，根本没有可操作性！”
“那好，”崔丽珠撅起嘴来埋怨，“我的主意不行，那你倒是说说，你现在唱的是哪一出啊？
“你让我开着个电瓶车，深更半夜地满处转悠，这样，就能把魏琪琪的尸体找到了？”
“嗯……这……”
原来，赵玉之所以和崔丽珠大半夜开电瓶车出来，是有着一定原因的。
这个原因就是，赵玉已经打开了自己的隐形追踪器，开始寻找那种叫做异硫氰酸烯丙酯的化学物质了。
他先用追踪器锁定了这种化学物质的气味，然后便让崔丽珠开着电瓶车，按照既定路线开始地毯式搜索。
这样一来，只要他从埋藏尸骨的地方经过，追踪器便会发出警报，从而找到魏琪琪的尸骨。
虽然，这么做依然非常麻烦，但也比使用电子脉冲雷达要快捷得多！
为了能让追踪器发挥最大效果，赵玉还不惜花费了2000点积分，延长了该道具的使用时间，以及强化了追踪范围。
如果进行得顺利，这一个晚上下来，他至少可以查找很大一片区域，加快搜索工作的进度。
然而，计划虽好，可实施起来并不容易。即使他们使用了体积较小，操作灵活的警用电动车，但还是有很多地形复杂，或是树木茂密的地方，无法进去。
所以，有时候为了不落下任何角落，他还是得徒步行走才行。
以至于到了后半夜四点多钟，精疲力尽的他和崔丽珠全都躺在电瓶车里睡着了……
此刻，小崔又问起同样的问题，赵玉只好继续用之前的借口搪塞：“不是跟你说了吗？我是来找感觉的！
“云朵儿杀人，都是在半夜行事，我就是要体会一下她当时的心境，从而捕捉到，她喜欢选择哪些地方……”
“切！”崔丽珠无奈摇头，“真是魔障了都！这深更半夜的，咱俩孤男寡女深入荒郊野外，要不是我苗姐姐大度，咱俩早晚说不清了……”
“呵呵呵……”提起这件事来，赵玉忍不住坏笑道，“怎么，你还想趁着夜色非礼我吗？告诉你，我的定力很差的，嘿嘿嘿……”
赵玉刚刚露出阴险坏笑，手机却突然响了一下，登时吓得他打了一个激灵。
低头一看，原来是苗英给他发过来了一条信息。
“怎么，是苗姐姐发过来的吧？哈哈哈……”崔丽珠笑弯了腰，“看你那怂样！遭报应了吧？”
赵玉没有理会崔丽珠的嘲讽，赶紧打开手机查看。
但见苗英给他发送过来了一张微博截图，截图上出现了一名热心群众的留言：“警官，我认得图片中的那种草，就是开着白色椭圆形花朵的那种……
“那种花在我们当地叫做冬银花，小时候，我家附近经常能够看到。那种花和蒲公英有点类似，一吹就能吹开，小时候，我们闲得无聊，常常和小伙伴们吹着玩儿！
“还有，据我所知，东银花喜阴，一般只会生长在特别潮湿的地方，比如河边或是湖边……”
冬银草？
赵玉不太明白，苗英大半夜的，为什么要把这个截图发给他？
嘀嘀……
很快，手机上又传来了苗英的语音留言：“赵玉，你好好看看吧！”苗英说道，“如果这种植物只生长在水边的话，那么后面出现的那个建筑物，就不可能是什么水塔啊！！”
第1593章 到底是什么？

“不是水塔吗？”赵玉打开手机上的图片，把魏琪琪被害视频中，关于那座水塔的截图重新打开，认真观看着。
“还真是……”崔丽珠凑过来说道，“我听我老爸说过，过去建造水塔的目的，就是因为自来水还不普及，居民们需要解决吃水问题，就得修建水塔。
“用来抽取地下水，还有蓄水什么的……”
“所以，”赵玉点头，“水塔一般都会建造在有人类聚集地之中，在人口分布比较密集，而且又取水困难的地方！”
“可是大月湾一带水系密布，”崔丽珠介绍，“是根本不需要建造水塔的！人们只需要到河里，就可以轻易取到水。而且，这里始终也不是什么人口密集的地方！
“云朵儿也不可能选择人口密集的地方下手，所以，应该是我们搞错了……”
“视频里的这个建筑物实在太模糊了，从视频中一闪而过，距离较远而且还是在漆黑的夜晚……”赵玉指着手机图片说道，“如果它不是水塔，那么……还能是什么？”
“这还用问吗？”崔丽珠毫不犹豫地说道，“不是水塔，那就只能是灯塔了！西江省虽然不临海，却是我国河流湖泊最为密集的地方，航运发达，视频中的东西，极有可能是为船只指示方向的灯塔啊！”
“也就是说……”赵玉说道，“云朵儿杀害魏琪琪的地方有条河？或者是……湖边？”
“实话实说，”崔丽珠皱眉说道，“如果不能认出这是哪座灯塔，那么我们的实际搜索范围，并没有缩小多少！
“就拿北仓来说吧，光是大小湖泊就有上百个，怎么找？”
“应该……有机会吧？”赵玉琢磨道，“别管河流还是湖泊，灯塔必然建造在距离码头很近的地方！我们只需要搜索过去的水道码头，是不是就能找到了？”
“也是……”崔丽珠点头，“灯塔的数量，怎么也比水塔要少不少吧？我们一座一座地查，还怕查不出来吗？”
“对！”
赵玉看了看自己脑中的隐形追踪器，早已过了使用时效。
该道具的数量毕竟有限，如果能够缩小搜查范围，再使用追踪器寻找，或可事半功倍。
于是，赵玉当即吩咐崔丽珠打道回府，明天再搜。
谁知，郁闷的事情发生了，电瓶车的电量竟然已经耗光了，俩人只好联系了当地警方，等他们从荒郊野外返回西江省厅的时候，天都快亮了。
……
次日上午，赵玉和崔丽珠喝了一碗热茶，这才感觉身体稍微暖和了一些。
昨天晚上，二人又累又冷，可是受了不少罪。
“不太对劲儿啊！”这时，同样一宿没睡的苗英，忽然来到二人面前，把一份资料递给了赵玉，说道，“昨晚，我们调查了分布在北仓市境内的所有灯塔资料，可是……
“你们看……”苗英指着资料最后一页的报告说道，“不管是高度还是外形，全都和视频中的建筑物，存在着很大差异！”
“哦？”
赵玉仔细看了看报告。的确，西江省的河道灯塔，一般都在10米以上，远比视频中的建筑物要高得多。
而且，灯塔多为直上直下的圆柱状，明显和视频中的建筑物有着区别。
“当地专家告诉我们，”苗英说道，“别看西江省水系密布，但是行船的人世代传承，用到灯塔的地方并不多。
“只有鄱阳湖附近的几条开阔航道里才有使用，所以……”苗英郑重说道，“是灯塔的可能性很小！
“从外形上看，是水塔的概率依然很大！”
“既然这样……”赵玉紧锁眉头猜测道，“会不会有这种情况呢？那个东西其实还是一个水塔，水塔本来建造在一片人类聚集地之中。
“但是，后来因为地理环境的原因，那个人类聚集地消亡了，水塔也就随之荒废？
“你们看……”赵玉指着图片说道，“虽然只是能够看到一个轮廓，但是……好像能够看出，那个东西已经很古老了……说不定，水塔是解放前建造的呢？”
“嗯……”苗英琢磨了一下，说道，“既然这样，那就得找一些历史专家来，详细调查一下了！看看北仓附近，哪里有荒废的人类聚集地，或是大型工厂之类……”
“哎？等等！”忽然间，崔丽珠噌地站起身来，一把抢过赵玉的手机，然后指着上面的照片说道，“这东西……这东西，不会是那个什么吧？”
“嗯？哪个？什么啊？”赵玉眯起眼睛。
“你刚才不是说，看着像解放前的吗？”崔丽珠说道，“你们说，这东西，会不会是个——炮楼！？”
“What!?”赵玉和苗英同时一震，赵玉脱口而出，“炮楼？”
“是啊，西江省是革命老区……”崔丽珠说道，“有个炮楼也不算奇怪吧？你们知道吗？以前在南江的时候，我老爸被人追杀，还带着我住过炮楼呢！”
“这……”赵玉看了苗英一眼，感觉有点儿意外。
“我觉得，可能性很大啊！”崔丽珠说道，“你们再仔细看看这东西的外形，是不是像个大号的手榴弹？炮楼不都是这个样子的吗？”
“还真是……”赵玉掂量着说道，“因为和水塔太像了，所以我们看了第一眼之后，全都会认为那是一座水塔！可实际上……”
“哦……如果是炮楼的话……”苗英说道，“那就好找了！民间和官方都有专门的研究组织，我这就去联系他们……”
说完，苗英迫不及待地离开了办公室。
“哇……”崔丽珠兴奋地说道，“老大，如果真被我猜中了，我是不是又立大功了？”
“高兴得太早了吧？八字还没一撇呢！”赵玉叹道，“找到炮楼，还要找到魏琪琪的尸骨；找到魏琪琪的尸骨，还要能找到云朵儿的证据，我们的前途依然还很渺茫啊！”
“嗯……”崔丽珠紧握双手祈祷道，“魏琪琪啊，你可以一定要争气！我们答应你，会尽全力找到你，但是，也希望你能给我们带来惊喜！我们一起把那个害死你的凶手绳之于法，为你报仇……”
看到崔丽珠一脸虔诚，赵玉还想再说两句，可手机上忽然又传来了新的信息。
这一次，信息是首都的冉涛传过来的。
冉涛告诉赵玉，他已经按照赵玉的吩咐，和吴秀敏一起前往清华附中，去问询了一下李非凡夫妇的儿子李兴鸿。
赵玉认为，虽然李兴鸿还是一名15岁的中学生，但他们万万不能忽略了这个至关重要的当事人。
所以，他让冉涛和吴秀敏前去李兴鸿所在的学校，进行详细的询问。
不过，这次询问的结果并不理想。
李兴鸿自小学四年级起，就开始上寄宿制学校，假期也往往会被很多培训班占满，只有逢年过节或是特殊的日子，才会回家，和李非凡夫妇相处的时间并不是特别长。
孩子已经证实，他父母的感情已经破裂，双方只是在程式化地维持着这个家，让外人以为，他们家庭和睦而已。
至于其他情况，孩子则一概不知。
李兴鸿表示，自己从来没有见过母亲使用的什么录像机，或是发现云朵儿有什么特别的情况。
因此，对于本案来讲，李兴鸿并没有提供什么重要线索……
谁知，赵玉才刚刚看完冉涛发给他的信息，苗英的电话就打过来了：“喂，组长，”苗英兴奋地说道，“你现在来技术室一趟吧！视频中的建筑物真有可能是一座炮楼，说不定……我们已经知道，魏琪琪到底被埋在哪里了……”
第1594章 拭目以待

当日中午，西江省庐陵市某片荒野之中。
庐陵市与北仓市毗邻，相距不到50公里，因西江省第一大河赣江的支流庐陵江流经此地，因此而得名。
赵玉一行人在当地专家的带领下抵达了这里，如果他们寻找的线索不错，那么当年云朵儿残杀魏琪琪，并且拍摄视频的地点，正在这一区域之中。
“那座炮楼是在2010年倒塌的！”随着众人进入搜索区域，苗英为赵玉介绍道，“炮楼的确建造于抗日战争时期，我们找到了当地的近代史研究专家，根据他们提供的资料，我们几乎可以确定，杀人视频中出现的建筑物，就是这种炮楼！
“其中，还有一位收藏爱好者给我们提供了所有炮楼的位置，以及具体信息，通过我们的分析，其中最接近视频的一座，就在这里！”
随着苗英的介绍，站在高处的赵玉可以看到远处有一条大河流过，在河流的东岸，长满了茂密的灌木丛，而就在灌木丛的边缘地带，则是一片面积极为广袤的林区。
一到这里，赵玉便感觉浑身的血液加快了流动速度，因为眼前这片林区内的植物，和魏琪琪被害视频中的景致，有着非常明显的相同。
众人进入树林没有多久，赵玉便看到在低矮树丛之中，出现了那种叫做冬银花的植物，这种植物生着白色的椭圆形小花，外形的确和蒲公英非常类似。
看到此情此景，赵玉不免更为激动，心里亦是充满希冀，看来，他们已经距离那个梦寐以求的答案，越来越近了！
一刻钟后，众人穿过树林，来到了靠近河边的一处地势较高的地方，终于见到了那座炮楼的废墟。
但见倒塌的炮楼，仅仅剩下了底座部分，到处都是碎石瓦砾，在河边潮湿阴冷的空气衬托下，显得格外凄凉。
“在魏琪琪被害的视频之中，可以看到炮楼左上方的一些星星……”苗英继续说道，“通过天文专家的辨认，认出了几颗星星属于西方的双鱼座，也就是说，当初魏琪琪的被害地点，应该位于炮楼的东面！
“你看……”苗英把手机上的一组数据拿给赵玉，“这是专家们根据视频推算出的大体距离。
“我们根据这个距离，已经把搜索范围缩小到了一万平米以内，刚才已经有人查看过了，那里的植被覆盖情况和视频中景物的高度吻合！”
“嗯……”赵玉点头说道，“也就是说，我们可以开始了？”
“对！”苗英说道，“各部门全都做好了准备，张培培法医的团队也已经抵达了现场，一旦发现可疑尸骨，他们会在第一时间进行处理和比对！”
“很好，”赵玉挥手示意，“那还等什么？动手吧！”
随着赵玉一声令下，早已准备好的警员还有科研人员们全都开动起来，在规定的区域中，进行地毯式的细致搜索。
“不知道，这算不算是一种幸运……”动工之后，苗英又对赵玉说道，“刚才问过水文和环境专家，他们说远处的那条河叫太平河，由于位置偏远，所以20年来，这里的变化并不大，几乎还维持着当年的老样子！”
呼呼……
河边潮湿的冷风从赵玉脸颊刮过，赵玉撅了撅嘴，眼瞅着眼前的景致说道：“人烟稀少，四野无人，这里……到真是一个杀人的好地方啊！！”他眼露怅然地哀叹道，“怪不得，云朵儿在野外杀人，也会表现得那么从容镇定呢！
“别说魏琪琪的嘴被封着，就是真的发出喊叫，也没可能被人听见吧？”
“阿弥陀佛，阿弥陀佛！”闻听此言，崔丽珠攥紧双手，再次祈祷，“但愿那些女孩子们在天有灵，一起帮我们把魏琪琪找到吧！
“只要找到魏琪琪，我们就能帮你们沉冤昭雪了……”
赵玉认真地观察了一下当地环境，说道：“这种地方，距离公路不近，而且临近树林的地面有些稀软，汽车好像不太好开进来的样子！
“如果说……”他琢磨着说道，“魏琪琪是被云朵儿背进树林的，那么……一定不会走得太远！
“走！”说着，赵玉迈步向搜索区域走去，说道，“我们过去看看，能不能帮上忙？”
赵玉之所以跃跃欲试，当然另有目的。他所谓的帮忙，并不是出谋划策，而是因为他还有更厉害的本事没有施展。
当他进入搜索区域之后，立刻把一个新的隐形追踪器打开，准备利用追踪器嗅出那种化学物质的气味，继而找到尸骨。
然而，他才刚刚把追踪器使用，却忽然听到搜索区域的某处，传来了一声明亮且急促的哨声！
有人吹哨，就说明那里发现了东西，附近的人立刻朝响哨之处围拢了过去……
我咔！
赵玉这边还想着好好露露脸，装装逼呢！却没想到那么快就被人抢了风头……
很快，赵玉和苗英、崔丽珠也赶紧跑了过去，等他们到达的时候，只看到有一个手拿电子仪器的技术人员，正在对着一处芦苇地测量着什么。
但见那里生着一人多高的芦苇，挡住了人们大部分的视线。一直等赵玉挤到跟前，这才发现，在那些芦苇的根部，竟然有着一块椭圆形的塌陷。
塌陷的地方也生着芦苇，但那里的芦苇明显不如其他地方的粗壮，而且，塌陷的形状的大小，也特别像一个用来埋藏尸体的坑穴！
难道……
赵玉猛然想起，专家们说，由于西江泥土松软，尸体埋藏多年之后，表面会发生特殊的凹陷……
难道……
这时，技术人员手里的仪器发出了闪烁，那人一阵兴奋，急忙冲警员们招手示意。
下一秒，人群后面赫然响起了隆隆的马达声音，一辆早就准备好的挖土机，隆隆地开了过来！
可是……
赵玉随着人群退到一边，心里却是犯起了嘀咕。
因为，虽然技术人员的电子脉冲器发现了异常，可是赵玉的隐形追踪器上却是没有任何反应。
因此，赵玉不得不犯起了嘀咕，不知道，会不会出现什么错误？亦或者，是找错了尸体？
时间一分一秒地过去，不禁是赵玉等人，就连现场的其他搜寻人员，也全都聚拢在那里，紧张地等待着。
“停！”
当挖掘机挖掘到一定的深度之后，坑边的人员立刻喊叫示意，让挖掘机停止了工作。
接下来，三四名工人拿着锄头铁锹进入坑中，开始小心翼翼地进行人工挖掘。
由于那里位置低洼，在挖掘的过程之中，从地底涌出了不少泥水。为了以防破坏可能发现的尸骨，工人们只能利用水泵，一边抽水，一边小心挖掘。
“啧啧……”
这时，赵玉听到身旁的张培培法医嘴里发出的咂嘴声，但见张培培的表情凝重，显得异常担忧。
赵玉知道，坑里的渗水情况严重，势必会对尸骨上的证据造成毁坏，这样对将来的取证工作必然非常不利。
如果证据真的都被毁坏了，那么即使找到了魏琪琪的尸骨，恐怕也起不到什么作用……
“喔喔喔……停！停！快停！！！”结果，就在赵玉失神之间，坑里赫然传来了某位工人的喊叫声，“快看……这里有——东西！？”
第1595章 寄予厚望的指甲缝

“哇……不会……真的这么邪门吧？”崔丽珠扬起手里，将两只缺少了小拇指的手掌伸展开，感受着雨点的滴落，说道，“怎么突然间，就下雨了？”
不知不觉中，天空中阴云密布，雨点从天而降，滴落在清冷萧瑟的荒野树丛之中。
很快，土地变得湿润，芦苇叶也因雨水侵染而变得格外明亮……
“这是……”崔丽珠扬起脸，感受着雨滴的温度，怅然入神地说道，“这是老天爷在为她们哭泣吗？
“明明是个晴天，怎么会突然下了雨？”
“不要乱说……”苗英轻轻拉了崔丽珠一下，表情严肃地说道，“天气预报本来就预报有雨的！”
随着苗英的说话，雨滴逐渐变得密集，天空中的阴云聚集，使得光线越发昏暗……
此时此刻，赵玉一动不动地站在挖掘现场旁边，眼睛直勾勾地盯着法医鉴证人员在坑里的一举一动。
透过那些人闪动间露出的缝隙，赵玉可以看到，泥土中的一具黑色的尸骸，渐渐露出峥嵘……
先进的电子脉冲雷达果然厉害，在那个凹陷的坑下，果然发现了一具掩埋许久的人类尸骨。
其掩埋的一米五深度，正好与发现苗笑雯的尸骨深度一样……
不知道，这具尸骨，是否就是赵玉等人一直苦苦寻觅的——魏琪琪？
哗……
雨势越来越大，有人已经给赵玉递过来了雨伞，可赵玉依然矗立原地，一动不动，任由雨水冲刷着自己冷峻的面庞。
终于，在发掘尸骨进行了二十多分钟之后，坑下的张培培法医终于举起了她的右手，冲赵玉等人比划出了一个“OK”的手势！
呼……
霎时间，赵玉淤积在心口的一口闷气，终于重重地呼了出来。
张培培的手势表明，在这具刚刚发现的尸骨身上，有着明显的刀伤痕迹，而且，这些痕迹与杀人视频中，魏琪琪被刺的位置非常相似。
也就是说，仅仅靠着初步观察，这具尸骨的主人，已经有着非常大的可能性，就是视频杀人案的第一名被害人——魏琪琪！！！
“太好了！”崔丽珠嘴里说着太好了，可脸上并没有做出任何高兴的表情，“魏琪琪啊，我们终于找到你了！
“老大的说的八字，我们已经找到了一撇，接下来，就要看那一捺还在不在了！就看你了，魏琪琪……”
崔丽珠说话之时，工作人员已经找来了宽大的帐篷，把发现尸骨的现场遮挡了起来，以此避免发掘的时候，尸骨因雨水而受到影响……
……
六个小时之后，西江省警厅验尸房门外，赵玉和苗英正在焦急地等待着尸检结果。
“哒哒哒哒……”崔丽珠忽然从走廊跑过来，兴奋地端着两个一次性杯子说道，“老大，苗姐姐，来，刚冲好的板蓝根，赶紧趁热喝！
“你俩刚才全都淋了雨，湿身（失身）可以，但千万别淋*病（淋病）了啊！”
面对崔丽珠的一语双关，苗英勉强地笑了一下，道了声谢，然后接过了她的纸杯。
然而，赵玉却还在闭着眼睛，思考着什么。
“老大，”崔丽珠把纸杯强行递到赵玉手中，用命令的口吻说道，“赶紧给我喝了！你可不能感冒了，听说感冒发烧可是对耳朵不好呢！”
赵玉接过杯子，先是看了看顽皮固执的崔丽珠，然后向苗英问了一句：“如果提取到了可疑样本，需要多长时间，才能检测出来？”
“这个不好说……”苗英解释道，“这取决于样本的质量！如果是非常明晰的样本，一般两三个小时就能化验出完整的DNA信息。
“但是……像魏琪琪这样，提取样本，会变得非常复杂！”苗英认真回答道，“时间上，真的很难说！”
“尸骨在泥水中浸泡了将近20年……啧啧……”赵玉终于道出了自己最为关心的问题，“就算当初云朵儿留下了她的信息在魏琪琪身上，恐怕也检测不到了吧？”
“的确，”苗英亦是面露忧色地说道，“这正是云朵儿选择拒不交代的原因所在！
“我刚才看了尸骨保存的状况……情况真的不容乐观啊……”
“啊？那可就糟了！”崔丽珠说道，“如果什么都查不到，我们就没办法给那个杀人恶魔定罪！
“太难了！真是太难了！
“要是连魏琪琪的尸骨都查不出什么的话，就算我们找到其他尸体，恐怕也无济于事了！”
“像这种情况，”苗英说道，“法医一般只能从指甲缝，或是毛发里提取可疑样本……
“刚才你也看到了，尸骨腐烂得非常严重，毛发里应该找不出什么了，我们现在唯一的希望，就是魏琪琪的指甲缝！”
“嗯，”赵玉尝了一口板蓝根，说道，“我刚才仔细看过了，好像魏琪琪的指甲，还是保存得比较完整的吧？”
“是！”苗英点头，“但是，有个前提，魏琪琪必须得非常用力，非常用力地挠过云朵儿才行！如果只是普通接触，那么经过那么长的时间，肯定是没有效力了！”
苗英刚刚说完，验尸房的门忽然开了。一位法医助手冲赵玉和苗英说道：“二位组长，张法医需要你们进来看一下！”
喔……
听到此话，赵玉差点儿把板蓝根弄洒，赶紧冲锋般地进入了验尸房。
“赵组长，”正在给尸体做着仔细检查的张培培头也不抬地说道，“该尸骨的受创部位，与视频中魏琪琪被刺的地方百分百吻合！
“所以，不用进行DNA比对，我们也可以宣布，这具尸骨就是魏琪琪的！”
“嗯……”赵玉看着已经成为深黑色的尸骨，木然地点了点头。
“还有，”张培培又道，“该尸骨上没有检测到异硫氰酸烯丙酯，或是其他类似的化学物质！
“我估计，要么，是凶手当初没有给尸体喷洒过化学物质；要么，就是那些化学物质已经因为长期浸泡而被稀释到无法检测的地步！
“但可以肯定的是，”张培培抬起头来，“尸体自从埋下之后，没有再被翻动过！”
“哦……那……”赵玉忍不住指着尸骨的手指问道，“指甲缝里，有发现吗？”
结果，当赵玉问完之后，张培培先是停顿了数秒，然后才摇头说道：“初步检测，并没有发现有价值的提取物，指甲缝里面全都是泥土，我们需要进一步做样本分析才行！”
听到这个消息之后，赵玉的失望之情显而易见。
看来，这一次，很可能又是一场空欢喜。尽管他们找到了魏琪琪的尸骨，可最终还是没有办法获取到与云朵儿相关的信息！
这样一来，无疑对赵玉等人的调查是个重大打击。
“不过……”谁知，就在赵玉失望之时，张培培却忽然又来了一句神转折，她指着尸骸的头骨说道，“我们刚才在这个地方，却有了一个重要发现……”
第1596章 漫长的等待

深夜，首都警厅审讯室内。
坐在审讯椅上的云朵儿依然保持着一贯的冰冷态度。
纵然吴秀敏已经联合多名审讯专家连续审问了数天，可这个女人始终淡定自若，不露破绽，让审讯官大为头疼。
这个女人冷静沉着，聪明狡猾，而且相当有毅力。
显然，云朵儿非常清楚自己的处境，她已经做好了和警方死磕到底的准备。
“张云（云朵儿真名），我不明白，你是怎么做到心安理得的？”吴秀敏冰冷地质问道，“你每晚睡觉的时候，从来不会做噩梦吗？
“那些被你亲手杀害的女孩子们，从来没有出现在你的噩梦里？
“不是一闭上眼，就会看到她们吗？
“她们在大好年华被你夺走了性命，被你深埋土下，变成了一具具冰冷狰狞的骷髅……
“这一切的一切都是拜你所赐，你就真的那么心安理得，没有任何负罪感？
“你不觉得，你已经变成了一只怪物？
“我真不明白，你还在坚持什么？还想坚持什么？
“难道，你还天真地以为，你不开口，法庭就不会判你有罪？
“你还看不出来，我们证据充足，证据链完整，不管你开不开口，也终究是死路一条！”
“哼……”云朵儿颇为不屑地瞅了吴秀敏一眼，冷冷地说道，“警官，我没有杀过人，请你不要强加罪名给我……”
“张云！”吴秀敏打开了显示器上的开关，播放出了杀人视频中的一段，“你好好看看你的杰作吧！
“你不但绑架、杀人、埋尸，而且还要折磨受害人，并且录下了视频录像！
“你自己或许看不清你自己，但我看得清清楚楚，你是一个内心孤戾，饱受心理压迫的失败者！
“你本来有着优渥的生活条件，却还能犯下如此令人发指的罪行，说明你是一个缺少关爱，渴望被人瞩目的小丑！
“如果我猜得没错，杀人的时候，应该戴着面罩了吧？”吴秀敏言辞犀利地说道，“你想要遮住的，并不是你的容貌，而是丑陋扭曲的内心，以及你的自卑，带上面具作恶，会让你心里舒服一些……
“张云，你真是一个彻头彻尾的失败者，你有胆量杀害那么多年轻的女孩子，可现在被我们捉住了，却连承认的勇气都没有！
“你这一辈子，永远都是一个懦弱的，可悲的，让人瞧不起的小人物……”
“……”听着吴秀敏不带脏字的质问与辱骂，云朵儿难受地扭了一下身体，看向吴秀敏的眼神中，透出一股令人发毛的寒光。
吴秀敏之所以选择这种心理攻势，正是看中了云朵儿的大明星身份。
她认为，云朵儿之所以会变成杀人恶魔，其心理变化过程必然和她的大明星身份有着重要关系。
或许，她因为嫁给大导演李非凡之后，再也不能抛头露脸，享受万众瞩目的目光，而产生了某种压抑情绪。
吴秀敏敏锐地嗅到了这一点，所以才在本次审讯中，刻意用自卑、失败、小丑、压抑等字眼，给云朵儿施加压力。
果然，她的审讯收到了一定的效果，云朵儿头一次露出了局促之色，额头冒汗，身体不自然地发生了扭曲……
“警官，”云朵儿眼神怨毒地看着吴秀敏，咬着牙齿说道，“我警告你，你们的审讯带有强烈的人身攻击，这是不和法律的！
“如果你再这样下去，我要寻求法律援助了……”
“哼，”吴秀敏丝毫不为所动，“怎么，你也知道法律吗？在你亲手残骸那些女孩子的时候，你有想过法律吗？
“你以为，你犯下的罪恶，只会陪着你走进你的坟墓？而不会被世人所知？你醒醒吧！”吴秀敏大声地质问道，“如果你再执迷下去，你会连赎罪忏悔的机会都失去了……”
嗡嗡……嗡嗡……
由于审讯室，手机都处在静音状态，吴秀敏的手机忽然发生了震动。
吴秀敏赶紧低头一看，但见来电显示，正是特调组组长赵玉的号码。
要知道，此刻乃是深夜时分，如果赵玉没有要紧急事的话，是不可能在这个时候给她打电话的！
于是，吴秀敏顾不得避嫌，直接抄起手机，径直走到审讯室的墙角，然后接听了电话。
“喂……喂……”
吴秀敏接听了电话……
在整个通话过程中，吴秀敏始终没有显出任何情绪波动，她认真地聆听着赵玉的指示，并且频频点头。
这通电话，整整维持了将近五分钟，吴秀敏这才点头说了一声：“好的，我明白，明白怎么做了！”
说完，她便挂掉了电话。
忽然间，审讯室陷入到了短暂的安静中，空气显得压抑憋闷。
云朵儿感受到了这种憋闷，遂将双目微闭，开始调整呼吸，试图让自己的激动情绪平复下来，不再受到这位女审讯官的影响。
“唉……”吴秀敏回到自己的座位上，缓缓坐下，在重重地叹了口气之后，这才对云朵儿说道，“我们组长号称悬案清道夫，自从上任以来，由他侦破的悬案，无一例外，全都被侦破了！
“云朵儿，”吴秀敏正色问道，“我很好奇，你有没有，把你犯下的视频杀人案，和无头女尸案，还有震惊华夏的恶魔案做过比较呢？”
听到这话，云朵儿仍然微闭着双眼，毫不理会。
“哼！”吴秀敏轻轻地摇了摇头，说道，“怎么，你认为无头女尸案和恶魔案被赵玉神探搞定了，却拿你没有办法吗？
“我们组长嘴里总是挂着一句，不是不报时候未到！
“以前的我，并没有认真体会过！
“但这一次……我终于理解了！”说到这里，吴秀敏把自己的手机跟审讯室内的电视同步，将她刚刚收到的一段视频播放了出来，同时说道，“张云，抬起你的头，好好看看吧！
“西江、庐陵、太平河……眼熟吗？”
随着电视屏幕上赫然出现了魏琪琪尸骨发掘现场的视频，云朵儿蓦地睁开了眼睛，眼中难以掩饰地闪过了一次不安之色。
“你或许想不明白，我们怎么会这么快，就找到了魏琪琪的尸骨吧？”吴秀敏面无表情地说道，“因为，你拍摄魏琪琪被害的视频中，出现了一座炮楼！我们正是根据这座炮楼，才把魏琪琪找到的！”
“……”云朵儿的面色忽然变得苍白，她艰难地咽了一口唾沫。
“19年了！”吴秀敏漠然摇头，“我想，魏琪琪在泥土之下等待了19年，就是在等待今天这个时刻吧？”
“……”云朵儿面部颤动，身体再一次不自然地发生了扭曲。
“怎么？你还想继续坚持吗？”吴秀敏说道，“你是不是想说，我们找到了尸体，也没有办法将你定罪？
“19年了，什么证据都找不到了？”
“……呼……呼……”因为极度的紧张，云朵儿开始大口地喘息。
“云朵儿！！！”吴秀敏忽然暴喝一声，狠狠地拍了下桌子，“你的弱点，已经被我们抓住了！
“魏琪琪，是个勇敢的姑娘！”吴秀敏按下遥控器，将视频转换到了一个尸检现场的画面，声色俱厉地说道，“我们从魏琪琪的牙缝之中，发现了纤维蛋白和血红素的残留物！
“通过提取比对，已经证实，和你的DNA——完全吻合！！！
“原来，当年，魏琪琪竟然咬了你一口！！！”
“啊……”终于，云朵儿最后一道心理防线轰然崩塌，她整个人瘫在了审讯椅上……
第1597章 迟早要还！

灯光昏暗的审讯室内，戴上了老花镜的云朵儿趴在一张桌子上，正在用心地写画着什么。
“这里……有座白色的小桥，是石头造的，汽车能从桥上经过……”她一边画着，一边向旁边的吴秀敏介绍，“我记得，从小桥往北开了五六分钟，然后就从右手边的林子里动了手……
“我真的……记不清那个女孩叫什么名字了，好像名字里有个莎字，还有，她是一名导游员，她是我们给金海市拍摄的旅游宣传片中的女演员……
“杀完人之后，我就把她埋在了那片林子之中，那里有一棵树干歪斜的松树……
“……
“埋吴傲珊的地方，在海兰市以西的深山之中，那里有座不算大的妈祖庙，妈祖庙再往西200多米，那里有一块洼地……
“……
“穆子璇是一名业余摄影师，我把她埋在了安乡市妇幼保健医院后面的林子里，那里没有明显的标志物，我不知道，还能不能找到具体的位置……
“……”
“不过，曹乐娇的尸体，恐怕你们找不到了……”当那种冰冷与不屑的气焰消失之后，云朵儿尽显苍老，仿佛一夜垂暮，变成了一个耄耋老人。她目光颓然，嘴角颤动着说道，“我把她埋在了粤州省会的一片荒地之中，但那片荒地，现在已经变成了粤州的金融中心大厦……”
就在云朵儿交代埋尸地点的同一时刻，赵玉和苗英、崔丽珠正坐在一辆由西江直达首都京州的高铁列车上。
由于云朵儿的认罪情况十分重要，所以首都警厅也是破例把审讯视频实时传送到了赵玉的手机上，让他能在第一时间掌握案情进展。
“哇……”当看到云朵儿的罪行交代之后，崔丽珠撅嘴说道，“这样的话，我们是不是得马上跟粤州警方联系一下？
“不管怎么样，我们也得把曹乐娇找到啊……”
“嘘……”苗英看了看周围，尽管这里是头等舱，但毕竟不是包厢，旁边还是有着不少乘客。她小声向崔丽珠叮嘱道，“小点儿声！”
“嗯……”崔丽珠抿了抿嘴，又向赵玉问道，“老大，我不明白，当云朵儿知道，我们从魏琪琪的牙齿里面找到了她的DNA之后，她为什么就彻底崩溃了呢？
“我之前还担心，她会继续狡辩！比如……”崔丽珠压低声音说道，“她可以撒个谎，说是自己之前和魏琪琪发生过冲突，魏琪琪咬了她！
“但是魏琪琪的绑架和死亡，却和自己无关？
“那样一来，我们岂不还是拿她没有办法？”
“你这个问题问得很好，”赵玉毫无表情地说道，“我也纳着闷呢！”
“别闹……”崔丽珠眯起眼睛，“你的眼神早就把你出卖了！”
“小崔啊，”苗英又看了看四周，待发现无人注意他们之后，这才低声说道，“魏琪琪的牙齿里发现了云朵儿的DNA，说明她们两个有着直接联系，这样就把我们的整个证据链连接了起来！
“将来作为呈堂证物的话，就算云朵儿矢口狡辩，拒不承认，也已经没有用了！通过完整的证据链，法庭最终一样会宣判云朵儿有罪的。
“云朵儿必然明白这个道理，所以才放弃了抵抗！”
“没错！”赵玉附和道，“我们这一步算是走对了！我早就意识到，对于云朵儿的审讯，我们绝对不能像以前那样设计设套，弄虚作假。
“只有我们找到实打实的证据，才能彻底摧垮这个聪明狡猾的女人。
“小崔啊，你现在反过来想一下，”赵玉指着手机屏幕上的云朵儿说道，“当我们把从魏琪琪身上的发现告诉云朵儿的时候，云朵儿的心里是非常清楚的。
“她知道魏琪琪埋在了什么地方，也知道魏琪琪当初咬过她一口，所以，她也知道，我们不可能骗她！
“我想，她一直担心的，应该就是这一点。
“只不过，由于年代久远，她仍然心存着侥幸。一来，认为我们找不到魏琪琪的尸体；二来，认为就算找到尸体，也不见得还能找到证据。
“但是……”赵玉玩味一笑，“这两个侥幸，恰恰都被我们否定了，她也就失去了再坚持下去的意义。
“或许……”他仰起头叹了一声，说道，“对于云朵儿来说，这就是一场赌博！她或许早就做好了准备，只要我们查不到魏琪琪咬了她一口，那她就继续抵抗下去。
“反之，则干脆认罪交代……”
“所以，如果我们作假，她立刻就会察觉，那样反而会坏了大事！”
“哦……”崔丽珠说道，“原来，这里面也有心理战术啊！我真是太佩服你了，老大！审时度势，对于不同的罪犯，使用不同的方法，太牛逼了！
“你简直就是天生的混……哦不，天生的神探啊！”
“说什么呢！”赵玉正色说道，“一个‘天生的神探’就把我打发了？你这马屁拍得也太逊了吧？晃动宇宙，颠倒乾坤什么的，都还没说了吧？继续继续……”
“……”崔丽珠眯眼鄙视。
“不过……”这时，苗英忽然说话了，“我们也是够幸运的！听法医们说，在那种糟糕的环境下，云朵儿的信息能从魏琪琪的牙齿中保存下来，绝对是一个奇迹，概率实在是太小了！”
“是呢！”崔丽珠附和道，“尸骨长期浸泡在水中，竟然没有把证据毁掉，实在是太幸运了！
“我想，正是因为这种几率太小，所以云朵儿才会有恃无恐的吧？”
“张培培跟我谈过了，”赵玉说道，“魏琪琪的确是个勇敢的姑娘，她当初咬云朵儿的那一口，可是不简单，那一口肯定咬得云朵儿刻骨铭心！
“血液残留不仅仅渗到了牙缝里面，而且还渗到了魏琪琪的牙齿虫洞里面！虽然尸骨长期浸泡在水中，但因为压力的缘故，泥水始终没有影响到云朵儿的血液残留物……
“我想，这就是我经常说的，不是不报，只是时候未到吧？”赵玉怅然叹道，“犯过罪的，迟早要还！只在早晚……”
“对，天网恢恢疏而不漏！”崔丽珠说道，“这句话，也是赵大神探经常挂在嘴边的！”
“嘘……”由于崔丽珠的声音过高，苗英再次出言提醒。
这个时候，在赵玉的手机视频中，云朵儿已经做完了关于埋尸地点的供述，开始从头交代她所犯下的罪行。
赵玉三人再不说话，全都全神贯注地看向了手机屏幕……
第1598章 原孽（上）

“我不是什么小三上位，我也不是第三者，”坐在审讯椅上的云朵儿，神情颓然地说道，“是李非凡先和他的女朋友分了手，而我正好出现在了他刚刚失恋的时候而已。
“我欣赏他的才华，他也喜欢我的性格，我们就那么一蹴而就，没有太多杂念……
“李非凡说过，他喜欢我，就是因为喜欢我的开朗活波，美丽大方，这两个看上去很肤浅的形容词，就是他脑中永恒不变的执念，也成为了我后来杀人的原孽……
“最初的时候，我感觉一切都是那么完美，可结婚之后，我才发现，越是一味苛求完美，那么当完美破碎时就会越发惨烈……
“李非凡再不希望我去抛头露脸拍电影，剥夺了我继续做明星的权利；我则开始怀疑他又喜欢上了别的女人；同时，我也特别害怕听到，有人说我小三上位……
“就这样，才结婚没有多久，开朗活波就在我身上彻底消失了。这话不是我说的，而是李非凡亲口说的。
“他的话，深深地刺痛了我！让我变得更加闭塞，更加离开朗活波渐行渐远……
“渐渐地，我的心像被压上了一块拥有无限重量的石头，无论我走到哪里，如何调节，那块石头都会压得我喘不过气……
“当时，李非凡看出了我的问题，他还象征性地找心理医生给我开解过，可是……我能感觉得到，他根本不在乎我，他还在眼睛闪着光地寻找着，他所谓的开朗活波，美丽大方……
“我受不了了……我甚至想过自杀，想过死……”云朵儿激动地攥着拳头，眼角不停抽动着，神经质地说道，“但是，当我杀死魏琪琪的时候，我却忽然产生了一种莫名的快感，那感觉，就像亲手杀死了我自己！我再也不用忍受那种痛苦了……”
“张云！”吴秀敏见到云朵儿濒临失控，立刻出言打断了她的思路，问道，“现在，跟我们说说，你杀害魏琪琪的过程……”
“魏琪琪……魏琪琪……”云朵儿费力地回忆了一下，说道，“魏琪琪是个唱歌的，有一次，我和李非凡参加一个庆祝活动，看到了她的表演……
“她虽然是唱歌的，但在舞台上表现得特别兴奋，李非凡看的非常认真，我从他眼中，又看到了当年他看我时的那种眼神！
“我害怕了，我怕他会把魏琪琪当成以前的我，我怕他会分不清……分不清谁才是他的妻子……
“我……我这是怎么了？”忽然间，云朵儿看着自己的双手，不太确定地说道，“我怎么……怎么记不起来了？
“那一天，好像还发生了什么……也或许……是那之后的某一天……我……嗯……”云朵儿痛苦地捏了捏额头，艰难地说道，“我……我从卫生间，或者是更衣室里，听到了魏琪琪在说我坏话……
“对！应该是更衣室！”云朵儿喘着粗气说道，“我作为那场晚会的嘉宾，也上了台，我应该是从更衣室里，听到了魏琪琪在背后议论我，说我是第三者上位，说我脸皮厚……
“旁边还有人劝她，让她去主动接近李非凡，说不定也有机会上位，以后也当个大明星……
“然后……然后我就气坏了！我决定，我不能让她的阴谋诡计得逞，我得用我的双手保护我的一切……
“就像……就像我以前演过的那个女杀手一样，我要主动出击，我要用自己的行动挽救我所珍惜的一切……我要……我要……”说到此，云朵儿的眼中蓦地露出凶光，恶狠狠地说道，“我要——杀了她！！！”
“我的天……”看到视频中的现场直播，崔丽珠倒吸一口凉气，“难道，她杀人的理由，就是这样的吗？这也太……太让人难以接受了……”
“组长，”苗英则建议道，“我看云朵儿的情绪快要失控，我们还需要她来指认埋尸地点，是不是……现在得让吴秀明停止审讯？”
“嗯……”
谁知，就在赵玉犹豫之时，审讯室内的云朵儿则已经进入到一种忘我的状态，开始描述她的杀人事实：“为了不让自己暴露，我耐心地观察了她很多天，查清楚了她的生活规律，确定了下手的时机……
“然后，我还准备了很多东西，比如麻醉剂，比如绳子，刀子，汽车，还有最后的杀人地点……
“如果我记得不错，当时，我是非常清楚，我将要做什么的！因此，那几天我显得特别不正常，我为了说服自己，甚至还专门问过李非凡……
“我问他，那个在晚会上唱歌的女孩子开朗活泼吗？是不是你最喜欢的那种？”云朵儿摇头说道，“但李非凡只对我说了一句话，他劝我再去看看心理医生！
“他的话彻底伤到了我，我能看得出来，他肯定是想说喜欢的！他看魏琪琪的时候，眼睛里闪的光都跟看别人不一样……
“于是，他的态度，促使我下定了决心，我终于动手了！
“我在魏琪琪工作的酒吧卫生间里迷晕了她，然后将她扛上我的汽车……
“当时，我的汽车还是一辆老款的起亚，而那个年代，还没有那么多监控……
“我本以为我计划好了一切，但还是因为第一次没有经验，出现了意外……
“我是按照说明书上的配比迷晕魏琪琪的，但实际上，车子一癫，她就已经苏醒了！
“还有，我是按照当初拍电影时候的方法，用绳子捆住了她，可那种绳结根本华而不实，竟然被魏琪琪挣脱了！
“我把汽车开进了太平河附近的林子，刚一打开后备箱，魏琪琪便从里面窜了出来，把我扑倒了！
“再然后，我们发生了剧烈的撕扯扭打，她还趁机咬了我……咬到了……嗯……”云朵儿寻找了一下，指着自己的肩膀某处说道，“就是咬到了这里……
“当时，我也是吓坏了！如果魏琪琪跑了，我就什么都完了，虽然，我当时戴着一个面罩，但那种开遮面舞会的面具根本什么都挡不住，我猜，魏琪琪跟我一交手，就已经知道我是谁了！
“我绝对，绝对不能让她跑掉，所以狠狠地打了她，先是把她打倒在地，然后又抄起石头，击中了她的头部，把她打晕了……
“再后来，我把绳子重新系了一遍，呼……呼……”云朵儿穿着浓重的粗气说道，“本来，在我最初的计划里，并没有打算使用摄像机的！
“但不知为什么，当我看到魏琪琪被我捆着放在地上的时候，忽然勾起了我的某种欲望，所以……我就把摄像机拿出来，录下了我杀她的整个过程……”
第1599章 原孽（中）

“视频里面的炮楼，是我后来看录像回放的时候发现的……”当云朵儿供述完她杀害魏琪琪的经过之后，又继续说道，“其实，我当初踩点的时候，也看到过那个炮楼。
“但是，我当时并没有想过要录制什么杀人视频！
“而且，我以为，天那么黑，炮楼又那么远，应该录不到视频里面去！”
“所以，就因为这个炮楼，我才知道你们没有说谎，你们是真的找到了魏琪琪的尸体……
“我本来……”云朵儿咽了口唾沫，慢吞吞地说道，“还想着，过了那么久，就算你们找到了尸体，又能怎样？
“但是……我的希望还是破灭了！”
听到这里，吴秀敏便把云朵儿的DNA为何能在魏琪琪牙齿中保存下来的原因，跟她讲了一遍。
“哦……”
云朵儿听明白之后，身体无力地垂了下去，虽然面露颓废，眼神茫然，却明显比之前释然了许多。
缓了一会儿，她继续说道：“其实，当录像带丢失之后，我曾经动过移动魏琪琪尸体的念头，但是……
“我害怕……”云朵儿麻木地说道，“我敢在黑夜杀人，却不敢在黑夜刨尸！我不知道，那个被我杀死的人，会变成什么样子！
“还有，我也怕中了谁的圈套……或是，移动了尸体，反倒会露出更多破绽……
“总之，那时候的我，每天都处在崩溃的边缘！我只以为，我的命运在那个时候就会得到终结，我甚至已经做好了所有的准备，可不知为什么，命运却偏偏跟我开了一个玩笑！”
“嗯……”吴秀敏微微点头，然后便按照自己的既定思路问道，“那么……魏琪琪就是你第一个杀害的受害人了？在她之前，还有没有？”
云朵儿木然地摇了摇头。
“那么……”吴秀敏继续问道，“在魏琪琪之后呢？下一个是谁？”
“是那个卖奶的女孩子……”云朵儿毫不停顿地说道，“那时候是2000年，当时，我跟随李非凡的剧组去粤州云山拍摄广告！
“那个卖奶的女孩子参加了广告片的海选，虽然最终没有入选，但是……”云朵儿眼神忽然变的阴冷，“那个女孩子在展示的时候，跟我丈夫发生了互动，我丈夫竟然当众夸她是一个‘开朗活波’的女孩子……
“真是过分！李非凡明知道这个赞美词对我非常敏感，可他还是那么说了！
“而且，当着我的面，他眼睛里竟然又放出了那种兴奋的色彩，那种……本该只有对我才会有的色彩！
“所以……”云朵儿狠狠地说道，“我必须得把这种眼神扼杀到摇篮之中，我不能让那个卖奶的女孩闯进我的生活，夺走我的一切……
“我要让她变得和魏琪琪一样！！！”说着，云朵儿攥紧了拳头，陷入到一种暴戾恣睢的回忆之中，“你们之前说对了，在杀掉魏琪琪之后，我不但没有产生过一丝怜悯和悔恨，反而获得了一种难以形容的快感！
“我感觉自己在杀戮中被释放了，就像……就像得到了重生一样！
“就像……我杀死的不是一个人，而是我心里的那些怨念！我总感觉，我杀了她们，我就能够找到那种久违的乐观情绪，就能重新变成一个活波开朗的女人……
“所以，到了后来，我就越发难以克制自己！我开始变本加厉，不能自拔……”云朵儿浑身颤抖着说道，“金海市的女导游，云坞市广告公司的高中生女员工，粤州的瑜伽老师，还有那个会唱戏，老爱向李非凡抛媚眼的女演员……
“只要李非凡认为开朗活波的，我全都把她们杀掉……
“我痴迷于此，甚至到最后都忘了自己的初衷！
“我的经验也变得更加丰富，技术越发娴熟……
“我学会了使用新的麻醉剂，打麻醉针，确保她们不会提前苏醒；
“我还学会了新的捆绑方式，能确保万无一失，谁也挣脱不了；
“我听说尸体埋得太浅，会遭到动物的刨掘，或是可以被寻尸犬闻到，还特意在埋尸的时候，加入了动物最不喜欢的化学制剂……”
“那么……”吴秀敏沉了半晌，这才问道，“在众多的录像带之中，为什么没有03年至04年年底的视频呢？”
“嗯？”云朵儿微微一愣，随即敏然地反问道，“你们不是早就应该知道了吗？03年我在生孩子啊？
“我们家兴鸿出生了……”
“这么说……”吴秀敏好奇地问道，“你儿子的出生，只是暂时让你停了手，但最终还是没能扼制住你的欲望？
“04年底的时候，你又动手了？”
“对！”云朵儿简单随便地说道，“我能怎么办？李非凡从美国回来了，我又从他的眼中看到了那种兴奋的眼神，而那眼神并不是为我而发的！”
“可是……你的孩子才不到两岁！”吴秀敏感到不可思议，“你没有照顾孩子吗？”
“孩子又不是我一个人的！”云朵儿浑不在意地说道，“有奶妈，有保姆，还有他的爷爷奶奶姑姑……
“李非凡从美国回来了，他比以前名气更大了，我当然要更加主动一些。
“纵然有了孩子又能怎样？也不能阻止有人破坏我的家庭，代替我的位置吧？
“所以，我跟着李非凡去了南江参加拍摄工作，看到他为了一个演话剧的女孩子，又放出了那种兴奋的眼神，所以……我就重操旧业，解决了她……
“再后来，桂州省那个路演艺人，海兰市的舞蹈演员，安乡市的女摄影师，还有那个女记者曹乐娇！
“曹乐娇最不要脸，她亲自找上门来，脱掉衣服让李非凡看看她的身材，问李非凡能不能让她从记者变成演员。
“而最可气的是，她都那么谄媚了，可李非凡却仍然认为她是一个活波开朗的女人，我岂能留她……”
……
“我的天呐……”高铁列车上，看到此处的崔丽珠忍不住说道，“真是让人汗毛直立啊！
“谁能想到……那么残忍的视频杀人案，竟然起源于大导演的一个眼神？”崔丽珠叹道，“这都快赶上传说中的死亡注视了！
“我真想把李非凡的眼珠里抠出来……不过……这个女人……”她一指视频中的云朵儿，“她也太变态了吧？这都是什么逻辑？简直没有道理！”
“如果全都附和逻辑，那么就不会有视频杀人案发生了！”赵玉叹道。
“这至少能够解释……”苗英亦是面色复杂地说道，“为什么李非凡和那么多女演员有染，可云朵儿却没有动她们！
“原来，她只认为，那些被李非凡认为是活波开朗的女孩子，才是她最大的威胁！
“这才是她杀人的真正动机，是本案的原孽所在……”
第1600章 原孽（下）

“张云，”审讯室内，吴秀敏见到云朵儿的状态稳定，遂继续审问道，“我问你，在那十一盘录像带之外，你还有没有杀过其他人？
“尤其是……在06年，你的录像带丢失之后？”
“十一盘都在吗？”云朵儿皱着眉头想了想，然后摇头说道，“没有了！我杀过的人，全都有过录像，都在录像带上！”
“哦？”吴秀敏质问道，“这么说，在06年以后，你再也没有动过手？就算……李非凡又对某个女人露出了那种兴奋的眼神？”
“对，没有……”云朵儿肯定地说道，“我当时吓坏了，再也没有对谁动过手，甚至……连念头都没有动过！”
“张云，”吴秀敏朗声说道，“你应该知道，根据你的罪行，你应该会得到怎样的审判吧？”
“我知道，”云朵儿点头，“怎么都是死罪，所以没有必要隐瞒人数！所以，我说的都是事实。
“只不过……”她沉了一下，才道，“我却怎么也想不明白，为什么06年丢失的视频，到了现在才被你们发现？
“到底……是谁偷了我的录像带？那个人潜入了连李非凡都不知道的密室，惟独拿走了录像带，其他什么都没有拿！
“这足以说明他就是冲着我来的，可是……”
“那好，”吴秀敏趁机问道，“你先把06年丢失录像带的详细经过告诉我，然后我来告诉你答案！”
云朵儿沉了数秒，这才微微点头，回忆道：“当时我和李非凡在魔都参加飞鹰奖颁奖典礼，等我们回来之后，我就发现，那间密室的门被人撬开了。
“里面什么都没丢，惟独不见了那十一盘录像带！
“那时候，我当然是吓坏了，那件事来得特别诡异，特别突然，我一点思想准备都没有！
“在那种情况下，我只能匆匆毁掉了作案用的汽车，就是那辆本田CRV……
“我懂得一些常识，知道车里会留下那些女孩的痕迹，所以必须要毁掉汽车！”
“你是怎么毁掉的？”吴秀敏问。
“就是简单地清理了一下，然后推到了太平河里……”云朵儿回答道，“虽然处理了汽车，但我还是认定，我的事情必将东窗事发，我必死无疑，用不了几天，警察就会找上门来！
“可是……怪事发生了！”云朵儿露出了不可思议的表情，“我等了好长时间，遗嘱都写好了，却好像什么都没有发生过一样。
“再后来，我开始怀疑，录像带是李非凡派人偷走的！
“或许，是李非凡发现了我的秘密，所以派人偷走了录像带，为的就是把我钳制起来，用录像带要挟我，让我听他的话！
“可是，我后来观察了很久，整整有一年多的光景，却发现李非凡的表现并无异常，似乎跟他也没有关系……
“那个时候，我虽然特别奇怪，但更多的感觉，却除了恐惧还是恐惧！
“那种恐惧，是常人无法理解的，无时不刻不在压迫着我，侵蚀着我，让我寝食难安，如鲠在喉。
“有好多时候，我都在崩溃的边缘游走，惶惶不可终日……
“所以，在那种巨大的心理压力之下，我哪里还有心思再去杀人？
“为了戒掉我的欲望，我开始刻意疏远李非凡，不再跟他去各地拍摄，远离他的交际圈，只要我再也看不到他那种兴奋的眼神，听不到他说那句‘开朗活波’，我心里就不会那么难受……
“我知道，我是自己在骗自己，李非凡还会用那种眼神去看别的女人，还是会用‘开朗活波’去赞美她们！
“但是，我已经别无他法！我只能呆在家里，哪里也不去，什么也不管……”
“那么……”吴秀敏问道，“摄像机呢？”
“摄像机？”云朵儿回忆了一下，说道，“录像带被盗的时候，我正好带着摄像机去了魔都。
“后来发现录像带不见了，就把摄像机给扔掉了！
“除了摄像机，还有其他工具，”云朵儿交代道，“麻醉剂，刀子，工兵铲，面罩，绳索，手套，衣服，异硫氰酸烯丙酯……
“总之，所有和案情有关的东西，我全都丢掉了！”
“丢掉了？”吴秀敏皱眉，“丢到哪儿了？”
“我……”云朵儿慢慢地说道，“我把那些东西，丢到了北仓市的垃圾总站！所有的东西，全都分散地丢进了垃圾堆……”
“你……”
吴秀敏忍不住咬了咬牙，云朵儿的这种做法实在太损了，如果是把东西掩埋在了哪里，或许还有找出来的可能！
可丢进了十多年前的垃圾站，却哪里还能找到？
“那个时候，我只有一个念头！”云朵儿却仍旧自顾自地说道，“如果我真的被带进了警察局，那我就一口认定，我是被人陷害的，杀人跟我无关！
“虽然我录下了视频，但视频里并没有我的相貌和模样，警方根本无法证实，视频里杀手就是我！
“他们找不到工具，找不到尸体，找不到汽车，只靠着十一盘录像带，又怎么给我定罪？
“只不过，我的准备太提前了一些，我怎么也想不到，06年丢了录像带，竟然到今天才会有警察来找我？
“所以……”云朵儿表情复杂地说道，“当有警察来接我去警局的时候，我一时间没有反应过来，竟然把我的那些早就做好的准备全都忘了！
“所以，我才会冒然动手袭击了那几个警员，我当时昏了头，竟然想要逃跑……
“直到我被带进审讯室之后，我才恢复过来，想起了我应该做什么……
“只可惜……”云朵儿深深地吸了口气，惨然地说道，“不管我做了多长时间的准备，到头来，却还是一场空……”
说到此，云朵儿终于闭了嘴。
而吴秀敏言而有信，开始给她讲起了关于康子清偷录像带，并且遭遇车祸的经过……
……
高铁列车上，赵玉三人看着手机上的审讯视频，许久没有做声。
赵玉早就注意到了一个问题，虽然云朵儿已经如实交代了她的杀人罪行，可是她始终没有表露出任何忏悔之意！
好像，她杀了十一个花季女孩，都是理所应当的事情，甚至连一个小小的错误都算不上。
如此冷血，如此冷漠，如此藐视生命的罪犯，着实让赵玉感到心寒。
换做其他罪犯，赵玉或许还想骂他们几句，骂醒他们！可是对于这个极度自我，冷血麻木的云朵儿，别说骂醒，赵玉连评论她的心情都没有了！
诚然，云朵儿犯下如此罪行，肯定有着一定的心理问题。
但是，一个人的内心能够扭曲成是非不分，连最起码的道德底线都丢失的话，那么这个人，还有什么值得怜悯的地方？
第1601章 新证据新案子

三天后，对于云朵儿的审讯，已经接近了尾声。
彻底放弃了抵抗的云朵儿，如实而详细地向警方交代了她在7年之间，杀害十一名女孩的犯罪事实。
接下来，特调组的重点任务，主要落在了搜寻被害女孩的尸骨上。
为了尽可能地减少失误，在未来的日子里，他们将带着云朵儿一一指认埋尸现场，挖掘尸骨。
由于死者众多，年代久远，关于视频杀人案的结案工作，亦是非常复杂，恐怕需要他们忙活很长一段时间才行。
“地狱空荡荡，恶魔在人间！”特调组办公室内，曾可一面收拾着关于视频杀人案的资料，一面发出了感叹。
而曾可的感叹，也让办公室内的气氛，更加沉重。
和以前破获大案之后不同，虽然凶手已经认罪，可赵玉等人仍旧感觉心如沉水，怎么也高兴不起来。
魏琪琪、阙莎、张荷、苗笑雯……看着白板上面一个个花季少女的照片，大家全都觉得，她们就那样惨死在了云朵儿扭曲病态的怨念之下，实在不值……
“组长，”这时，吴秀敏推门进来，向赵玉汇报道，“李非凡那边不能再扣押了，已经过了我们特批的审讯时限。
“现在……放人吗？”
“不会吧？”崔丽珠撅嘴说道，“李非凡没有罪吗？他是不是曾经试图包庇罪犯？难道你们不认为，他在视频杀人案之中，也起着至关重要的作用？
“这么大的案子，我们怎么能轻易放了他？”
“根据云朵儿的口供，李非凡对于她的杀人行为概不知情，所以……”吴秀敏郑重说道，“我们没有继续扣押他的理由了！”
“嗯，放吧！”赵玉摆了摆手。
“不会吧？”崔丽珠不甘，“真放啊？”
“但是，”然而，苗英却忽然向吴秀敏补充道，“根据刑事条例的规定，李非凡与特大杀人案的凶手有着密切关系，所以，他必须时刻做好准备，回到警局接受警方询问调查。
“而且，他的行动也将会受到警方管控，当然也包括被限制出境……”
“明白！”吴秀敏点头，然后走出办公室，去安排李非凡的释放事宜去了……
“我听说，”苗英对众人说道，“李非凡夫妇被警方扣押之后，电影协会那边曾经委托刑事厅，想要联名担保，让李非凡去好莱坞拍摄电影，但都被焦处长拒绝了！”
“哦……活该！”崔丽珠解气般地说道，“他妻子变成了杀人恶魔，他却还想着去好莱坞继续当他的大导演！做梦！！”
“小崔，”赵玉转过身，表情淡然地说道，“你没必要跟李非凡较劲，你看不出来，就算我们没有办法治他的罪，他的事业和生活，也已经完蛋了吗？”
“啊？完蛋了？”崔丽珠一愣，“怎么完的？”
“哼……”赵玉冷哼一声，言道，“视频杀人案，迟早是要公之于众的！
“我敢保证，这件案子的性质和影响程度，就算无法超越五大悬案，也绝对会列为六大悬案之一！
“当人们得知，著名电影导演李非凡的妻子，著名影星云朵儿乃是一个杀人恶魔之后，还会有人，敢去找他拍电影吗？”
“哦……还……还真是……”崔丽珠终于领悟，“李非凡从此就臭大街了！他会被整个社会孤立起来！哼！活该！！”
“万物有因果，善恶都有报！”赵玉怅然说道，“云朵儿罪有应得，而李非凡做下的孽，也是迟早要偿的！”
“只可惜，”苗英收起了白板上康子清的照片，感慨道，“要是当年，康子清没有遭遇那场车祸，或许，这场罪孽，也可以早些终结吧！？”
“是呢！”崔丽珠亦是附和着感慨道，“要是当初警方对于这些少女的失踪能够引起高度重视，也许视频杀人案不会有那么多受害人吧？
“我不明白……”她皱眉说道，“为什么，警方在调查失踪者的时候，没有提前发现李非凡夫妇有嫌疑呢？
“他们也算是公众人物了，按理说，就算不知道云朵儿就是真凶，但最起码在记录资料上，也应该有显示吧？
“要是我们能从失踪记录上看到李非凡夫妇的名字，是不是早就能查到他们头上？”
“不一定！”苗英叹道，“当年，摄像头并不像现在这样普及，办案的技术手段落后，再加上云朵儿已经做好了充分的准备，警方的确很难调查。
“况且，云朵儿也好，李非凡也罢，除了曹乐娇以外，他们并没有和那些受害者有过特别亲密的接触，纵然警方围绕失踪者的人际关系进行调查，也不可能查到他们的头上来。”
“那么……曹乐娇呢？”崔丽珠撅嘴，“曹乐娇不是脱掉衣服，向李非凡大秀身材吗？这还不算亲密接触？”
“不是这样的……”苗英又道，“曹乐娇失踪的时候，李非凡已经是响当当的大导演了！
“警方在调查曹乐娇失踪的时候，按照惯性思维，是不会把她的失踪，和一位著名大导演联系在一起的！
“就算有，也顶多是按照惯例，去询问一下李非凡的助手。
“况且，李非凡并非真凶，他有着不在场证明，所以警方是不会将他的名字记在失踪记录上的！”
“道理是这个道理，不过……”崔丽珠看了一眼赵玉，“我还是觉得，当年要是有个像老大一样，执着追寻真相，不达目的不肯罢休的警员出现，或许……多少能挽回几个女孩的性命吧？”
“所以！”赵玉轻轻地拍了一下崔丽珠的肩膀，“以后，跟着我好好学，你也可以当一名为了追求真相而誓不罢休的崔神探的！”
“老大……”谁知，赵玉刚刚说完，远处的冉涛忽然站起来汇报道，“我刚刚接到奉平那边的同事传来的最新消息！
“康子清的儿子李默，给他们送过去了一个证据！”
“哦？奉平？李默？”赵玉有些意外，“什么证据？”
“证据已经发送过来了，是这样的！”冉涛介绍道，“李默从他后爸的出租屋里，找到了一封当年康子清写给他母亲李淑萍的信！
“这封信里，含有一些关于康子清的重要资料……”
说着，冉涛敲击键盘，将那封刚刚发送过来的信件内容，展示在了大屏幕上。
但见那是一封布满油渍、发黄古旧的老信件，信上歪歪扭扭地写着：“淑萍，最近过得怎样？儿子考试考得行吗？
“不管学习怎么样，你都不要着急，李默这孩子反应慢，多给他点时间……
“告诉你一个好消息，还记得上次信里提到的那个李大导演吗？
“他就要到首都去开大影视公司了！
“他答应我，等公司办好了，他就把我也带过去，成为他们影视公司的正式员工，以后，我的工作就会有了保障，钱也会比以前挣得更多……
“淑萍，我会好好努力的，我一定要活出个人样来，再回去见你们！
“……
“淑萍啊，不失去不知道珍惜，我现在真的懂了！
“我以前，真是太特么曹蛋了……我怨天怨地，怨这怨那，埋怨你不能生孩子，埋怨李默是捡来的，可等到我失去你们之后，我才终于想明白，我以前，原来拥有那么多！
“我错了，我现在才知道，你和李默才是我最珍贵的东西，你是最好的妻子，李默是我最好的儿子！
“哪怕你不能生孩子，哪怕儿子不是亲生的……但只有我们在一起，才是一家人……
“我知道，我犯下的错误已经无法挽回，我现在只盼望你们过得都好……
“我也希望，你能跟儿子常念叨念叨，告诉他，我对不起他，我现在知道错了，只希望，将来等我回去的时候，他还能叫我一声‘爸’……”
……
同一时刻，远在奉平的李默，手捧着康子清的遗信，泪流满面，痛哭流涕，一直哭到痛处，才颤抖着大喊了一声——“爸！！！”
……
同一时刻，远在粤州云坞的苗笑雯家人，已经从警局接回了孩子的尸骨，将尸骨入殓到一口精致的红色棺材之中。
苗笑雯的父亲，母亲，还有他的弟弟扶灵痛哭，可哭声中，却透出了难以言表的欣慰……
……
同一时刻，首都警厅证物室内，有位制服笔挺的警员，将十一盘录像带整齐地放在证物盒之中，先在标签上写下了日期，然后将盒子放在了一个不起眼的角落里……
……
还是同一时刻，卷缩在铁牢墙角的云朵儿，正在仰头望着牢房冰冷的天花板，神情呆滞，眼光木然，不知在回忆着什么……
……
又是同一时刻，赵玉的手机忽然响了，有人给他打来了一个未知的电话。
“喂……”电话里赫然传来一个熟悉的女人声音，急促地对赵玉说道，“赵玉，我现在告诉你一件事情，但你要记住，千万不要告诉你的女朋友苗英！”
“哦？是你？”赵玉神色一紧，急忙问道，“快说，什么事？”
“你马上来特勤处一趟吧！”那个熟悉的女声说道，“苗坤——失踪了！！！”
第1602章 认识“希特勒”

21天后。
北非撒哈拉沙漠。
此处距离中国首都一万两千公里。
黄沙漫卷，热浪翻滚……
随着黄沙吹过，一片面积不小，有着明显当地特色的建筑群，赫然出现在了这片杳无人烟的沙漠腹地之中。
然而，这一片孤立于沙漠之中的建筑群，并不是什么旅游圣地，也不是什么沙漠小镇，而是一座实打实的——监狱！
在这里，关押着上千名穷凶极恶的罪犯，被当地人亲切地称为“罪恶世界”。
此刻，就在该监狱的食堂大厅内，正处在一片群情激愤，沸反盈天之中。
但见三十多名体型彪悍的囚犯，叫嚣狂吼着，把一个有着华人面孔的年轻男子，逼迫到了墙角！
这些人如狼似虎，张牙舞爪，凶恶至极，仿佛马上就要冲上去，把那个年轻男子撕个粉碎。
然而，年轻男子左手勒着一名浑身都是刺青的囚犯，右手则拿着一把叉子，死死地顶在了这名囚犯的咽喉之上！
眨眼间，华人男子的后背碰到了墙角，再也不能后退了。
“妈了个奶奶熊的！”谁知，该男子却突然狂吼一声，眼中凶光毕露，用中文大声吼道，“竟敢跟老子比狂！今天就让你们瞧瞧，你家赵玉爷爷的厉害！！！”
说着，他把手中人质用力往前一推，然后攥着那把叉子，直奔人群冲去！
“哗……”
众囚犯咆哮着一拥而上，眨眼就把这名年轻男子淹没在了人海之中……
……
时光转回21天之前。
中国，京州，首都警厅，特调组办公室内。
赵玉刚刚得知老丈人苗坤失踪的消息之后，自然感觉心神不宁。
刚才打来电话的女人，正是特勤处的指挥官黎婧。
既然黎婧亲自给他打电话，那么无疑说明，情况已经非常紧急。
怪不得……
赵玉琢磨道，这些天一直联系不上老丈人呢！
怎么还闹起失踪来了？
感觉他平日里够谨慎的，又是特勤处的高官，怎么能说失踪就失踪呢？
“怪不得……”这时，苗英也说了一个“怪不得”，但内容却和赵玉天差地别，她只是在发表看完那封信后的看法，“当年康子清打工的时候，并没有找过别的女人呢！
“原来，他还一直惦记着自己的糟糠之妻。哦不，应该是前妻，还有他的孩子……”
“是呢！”崔丽珠感慨道，“有些事情就是这样，只有真正失去了，才会懂得珍惜，而当人懂得珍惜的时候，却往往已经晚了！”
“这样一来……”苗英点头，“关于康子清的证据链，也全都清晰了！他本来打算跟着李非凡到首都发展，成为正式员工，活出个人样来，却被李非凡放了鸽子。
“所以，怀恨在心的他便重操旧业，潜入李非凡家盗取财物。可没想到，却无意中发现了那十一盘杀人录像！
“由于康子清认识一部分失踪者，所以感觉到事关重大的他，再也不敢偷取别的东西，当即把录像带装进自己的皮包，然后赶奔北仓市区！却偏赶上天公不作美，在大月湾出了车祸……”
“没错！”崔丽珠附和道，“李非凡的爽约，不单单是没有把康子清转为正式员工，而是破碎了他和家人重归于好的梦想！
“要是换做我，肯定也会不爽的！”
“我刚听奉平那边的同事说，”冉涛忽然上前说道，“当李默得知真相之后，已经摈弃了他对父亲的成见，决定把母亲的遗骨迁到康家的坟地，与父亲合葬！
“而他自己，也会尽快把名字改回‘康默’……”
“嗯……
“虽然历经磨难……但康子清能得到这样的结果，也算是可以安心了吧？”
“真相虽然已经查明，但是……”苗英对众人说道，“关于未来的结案工作，还需要大家多多用心。
“每一名被害人身后，都有一个饱经创伤的家庭！
“为了他们，我们要认真做好每项工作，容不得半点马虎，尤其是在寻找尸骨的任务上……”
“嗯，放心吧！”冉涛等人齐声应诺，“我们一定把所有的受害人尸骨全都找到！”
“赵组长……”这时，苗英终于注意到了赵玉的异样，问道，“看你脸色不太好，这里就交给我了，你去休息一下吧！”
“嗯……我……”赵玉显得有些不知所措。
“怎么……”苗英指着自己的耳朵问了一下，“这里又出问题了？听我的，你太累了！从瓦科里亚回来，你就没有好好休息过呢！”
“是啊！”崔丽珠关心地说道，“我们老大最辛苦了，现在案子破了，剩下的事，就全都交给我们办好了！”
“嗯……好吧！”赵玉趁机说道，“既然这样，那我就先回去休息了！刑事厅那边的案情报告，你们可别忘了交给陈卓啊……
“还有……嗯……”赵玉迈步来到苗英跟前，温柔地叮嘱道，“别光说我，你也得注意休息，现在案子破了，那就用不着那么卖命了，还有……嗯……”
赵玉本想跟苗英提一下老丈人的事情，可是想起刚才黎婧的嘱咐，还是忍住没说。
“行了，知道了！”崔丽珠笑着推开赵玉，“你们就别当着我们的面秀恩爱了，有啥悄悄话，晚上回酒店去说吧！快走吧！”
听到此言，苗英微微脸红。
然而，赵玉心里则万般悱恻，因为，他现在就要去刑事厅报道，不用说，刑事厅必然会派他去寻找苗坤的下落。
也就是说，他很可能在短期内，再也无法跟自己的女朋友见面了。
但是，此刻场合不对，纵有千言万语，赵玉也只能假装憨笑，然后退出了办公室。
……
几分钟后，赵玉刚刚走出首都警厅，一辆黑色的凯迪拉克便停在了赵玉面前。
赵玉习惯性地左右观察了一下，这才打开门，从副驾驶的后排位置上了车。
刚一上车，坐在副驾驶的黎婧便把一部手机递到了赵玉手中，极为程式化地说道：“密码是你的指纹，未来几天，用这部手机跟我们联系！”
赵玉抬头看了看，但见身穿一身黑呢子大衣的黎婧，比以往更显瘦削憔悴。
“啧啧……”赵玉砸了咂嘴，问道，“那么，现在能告诉我，到底出了什么情况吗？我老丈人……嗯，苗坤长官，到底是怎么失踪的？”
“一个星期之前，他在摩洛哥执行任务，在酒店遭到了袭击，然后便与我们失联了！”黎婧言简意赅地回答道。
“有没有搞错？没有保镖？没有定位什么的？”赵玉不解。
“保镖全都被人迷晕，苗坤的手机、手表，还有特勤处的特殊定位全都失灵，人就那么不见了！”
“哦……”赵玉说道，“既然这样，说明对手非常专业，来头不小啊！这么说……”他拿起手机问道，“我现在就要去摩洛哥了？”
“不！”黎婧干脆地说道，“你去科索维亚！”
“What？”赵玉凌乱，“科索维亚？”
“苗坤在去摩洛哥之前，曾经去过科索维亚，以私人的名义，见过一个叫做阿道夫的人！
“你的任务，是去查查这个人的底细，看看他能不能提供什么线索？”
“阿道夫？希特勒吗？”赵玉还是感觉意外，“可老丈人是在摩洛哥失踪的，我作为神探，应该去摩洛哥才对吧……”
“我们已经派了最优秀的特工去寻找苗坤，摩洛哥方面你不用操心！”黎婧说道，“但是，我们在科索维亚没有布置，所以才决定派你过去！
“而且，你说的这个希特勒，你也认识，就是那个——杰卡！！！”
第1603章 艺术欣赏

科索维亚是前南联盟共和国的一个分支，因为其特殊的历史渊源和地理条件，曾经数次成为欧洲某战争的导火索。
目前，这个地方和瓦克里亚相仿，并不被大多数的国家承认，属于尚有争议的地区。
但是，和瓦克里亚不同的是，科索维亚的政治局面还算稳定，目前由统一的政党领导，正在为获得国际认可而努力着。
科索维亚面积不大，首都叫做普什蒂纳。
由于特殊的国情，虽然普什蒂纳有自己的机场，但在这里入境的乘客，全都需要办理复杂的手续，所以机场显得格外冷清。
赵玉是在离开首都京州两天后到达这里的，因为没有直达航班，他还在土耳其转了一次飞机。
当然，由于我国尚未跟科索维亚建交，所以赵玉的手续也是没办法办齐的。如果由特勤处运作的话，恐怕还要等上很长的时间。
但是，赵玉毕竟和别人不同，他在科索维亚有人。
这不，刚下飞机，他便在当地军方的护送之下，由非官方渠道，顺利地走出机场，踏上了科索维亚的土地。
刚刚走出机场，嘴里叼着雪茄烟的杰卡，便率领他的一众手下前来迎接。
“哈哈哈，欢迎欢迎……”知道赵玉能够听懂英语，杰卡便用英语打了招呼，和赵玉亲切地拥抱了一下。
赵玉本来身材还算说得过去，但和杰卡抱在一起，却整整比人家小了一圈。
但见杰卡穿着那种绒毛外翻的皮草，胸前戴着大金链子，手腕戴着大金表，全然一副土豪劣绅的模样。
“中国神探，言而有信！佩服佩服！”拥抱之后，杰卡一面把赵玉让到他那辆霸气的加长路虎汽车上，一面对赵玉恭维道，“你放心，你能来我就很感动了，不管结果如何，我都不会让你吃亏的！”
杰卡陪着赵玉上了路虎车，他的手下们则分别上了其他车辆，然后护送着路虎车向前开去，场面格外高调霸气。
由此可见，杰卡的确在这里有着一定的势力。
赵玉看到车厢内只有他和杰卡二人，这才使用了一个同声翻译器出来，毫不客气地用英语对杰卡说道：“你的话，怎么老是听着那么虚呢？
“上次我要你帮我查询成人网站账户的时候，你还说在什么布加勒斯特，距离科索维亚89公里。
“其实你的老巢根本就在科索维亚，你分分钟就能搞定的事情，却让我等你那么多天？你的良心，是不是被狗叼走了？
“你忘了在奇迹岛，是谁拯救了你的小命吗？”
“上帝啊！”听到此话，杰卡惊讶地感叹道，“真不愧是嚣张的中国神探，一张嘴就是这么大口气！
“你知道吗，要是在科索维亚有人敢跟我这么说话，第二天他的舌头就会出现在‘胖头’的餐盘里！
“嗯……”杰卡认真地解释道，“胖头是我家的小狗！”
“我去你个奶奶熊的！”赵玉也不管同声翻译器会怎么翻译，直接破口大骂道，“老子没工夫跟你扯淡，赶紧告诉我，苗坤，嗯……Female苗前几天是不是上你这里来过？”
“你……什么奶奶？奶奶怎么还变成狗熊了？是棕熊还是黑熊？”结果，杰卡果然没有听懂，一面摘掉他的墨镜，一面好奇地问道，“Female苗？怎么又提起他来了？”
“少废话！少装蒜！”赵玉直接了当地质问道，“Female苗在你这里呆了两天，你们都干了什么？”
“哎？不对啊？”杰卡不是傻子，赵玉这么一说，他立刻听出了问题，急忙反问道，“你这么问我，是不是，Female苗出了什么事？”
“我问你话呢！我先问的你！”赵玉瞪眼吼道。
“好好好……”杰卡投降般地回答，“我承认，我见过Female苗，这总行了吧？他说他要到北非去参加什么地中海贸易协会组织的什么会……
“在去之前，顺道来看看我！”
“哦？”赵玉不错眼珠地盯着杰卡的脸，问道，“就这么简单？”
“是啊？”杰卡一脸无辜，“这都是惯例了！一年之中，他至少来这里跟我见个三四次面的样子！上次我们决定在奇迹岛装逼，也是从我家里商量的……”
“只有你们两个吗？还有没有其他人？”赵玉又问，“他有没有跟你提起过别的事情？或者，有什么不太正常的反应？还有，你们都干什么了？”
“喂喂喂，别这么激动好不好？”杰卡安抚赵玉的情绪，说道，“你入境的文件，是我跟外交部长亲自申请的，你可千万别在科索维亚给我惹事啊！
“我的上帝，这是什么情况？”杰卡悲天悯人，“我以为，是我请你过来帮我破案的，怎么一见面，你倒审问起我来了？
“我说中国神探，你也别卖关子了！我和Female苗的关系，你又不是不知道？你这样问我，我也很担心的！赶紧告诉我，他到底出什么事了？”
“嗯……”
赵玉琢磨了一下，感觉杰卡说得也对。以前，苗坤曾经跟自己提到过，说杰卡和李本成都是信得过的朋友，甚至比朱丽叶更加可靠。
要不然，他们也不会在奇迹岛上演那么一出戏给别人看了。
既然这样……
赵玉想了想，这才平静了一下心情，对杰卡说道：“好吧，我告诉你，苗坤失踪了！应该是遭到了绑架，保镖全都被摆平了……”
“我就知道出事了！”杰卡拍了一下车座，愤愤地说道，“赶紧告诉我，他在哪里失踪的？我们现在就去找他！”
“先别着急，”赵玉反而劝起杰卡，“我们的人比你更着急！我来这里，就是想要跟你打听情况的！”
“咳！”杰卡把雪茄烟狠狠碾灭，说道，“他来找我能干什么？当然是一起看我们这里最有特色的风情表演了？”
“……”赵玉眼神变直。
“看东欧，东欧舞娘看科索维亚……这么顺口的顺口溜，没听Female苗念叨过吗？”杰卡连说带比划，“你老丈人每次过来，都得打赏个几千欧元的小费呢！”
“……”赵玉感觉有一群乌鸦围着自己的脑袋转圈。
“不过，你也别多想，男人嘛，平时压力那么大，过来释放释放压力也没有错！再说……”杰卡澄清道，“他还真的没有胡搞乱搞，完全是来欣赏艺术的！”
“咳咳……咳咳……”赵玉被呛得咳嗽。
要是放在往常，他肯定会补充一句：“既然这样，那今晚我也要好好欣赏欣赏这种艺术！”
但是，现在苗坤失踪事关重大，心急如焚的赵玉，哪还有心思开玩笑？
如果杰卡说得都是真的，那么就说明他这次来科索维亚完全没有必要，如果想要拯救老丈人，还得去他失踪的地方寻找才对。
可是，黎婧说过，赵玉本次的任务只是到科索维亚询问杰卡，如果想要去北非寻找苗坤，必须要跟上级申请才行。
所以，既来之则安之，要是晚上去看看这种难得的艺术表演，貌似也不是很过分的事情吧？
对了，忽然间，赵玉又想起另一件事。
他这次来科索维亚，是打着帮助杰卡调查一件难解悬案的旗号来的，想到此，赵玉这才出言问道：“对了，光顾着说Female苗，差点儿忘了，你要我帮你的，到底是件什么案子啊？”
第1604章 钱包

科索维亚虽然饱经战火，但城市建设并没有赵玉想象中的那么落后，但见市中心地带高楼林立，街道整齐，看上去和一般的欧洲国家没有什么不同。
不过，这里随处可见军车出没，街道两侧，也经常能看到很多荷枪实弹的大兵在站岗巡逻。
由此可见，这里的军事管控还是相当严格的。
而杰卡带赵玉去的地方，也位于一片军事管制区域，沿途设有多处关卡，每处关卡都有一队士兵把守。
不过，这些士兵早已熟知杰卡的车队，当杰卡的汽车从关卡开过的时候，非凡没有人拦截检查，而且军人们全都给杰卡打起了军礼。
看到此状，赵玉更加确定，杰卡应该不仅仅是一方富豪，他在当地军方必然有着非常强大的背景。
“其实……”当汽车开到一片环境优美的花园地带之后，车上的杰卡继续对赵玉说道，“Female苗来我这里，不仅仅是娱乐为主，也会顺便收集一些情报。
“我呢，也会给他安排一些大人物见面，聊聊天之类的。比如……”杰卡弯下腰，小声从赵玉耳边说道，“我已经知道，格林和那批钻石的故事了！
“你和Female苗做得很对，物归原主，才是最好的选择。在这个弱肉强食的世界里，除了老鬼席伟，还真没有人能吃下那么大一批裸钻！”
杰卡说得神秘而淡定，但是听在赵玉耳中，则不得不用心提防。
关于钻石物归原主的事情，有可能是苗坤告诉杰卡的，但也有可能，是杰卡通过其他渠道获得的。
所以，杰卡如此说话，也有可能是在套赵玉的口风。
“我觉得……”赵玉也不是善茬，当即非常自然地转移话题反问道，“Female苗来你这里，不应该叫做收集情报，而是叫做交换情报才更合适吧？
“你们这些奸商都是利益至上，没有好处，谁肯把情报卖出去呢？”
“哈哈哈哈……”杰卡笑了，“中国神探，我真是越来越喜欢你了！来……我的家，到了！”
杰卡说话之时，车队已经开进了一座白色的庄园，这庄园可不是一般的气派，门口全都是荷枪实弹的军人在把守。
汽车开进去之后，先后穿过花园假山，巨大的喷泉，足足开了五六分钟，才终于来到中心一座宏伟的好似宫殿般的豪宅跟前。
“来吧，”随着有手下拉开车门，杰卡一面示意赵玉下车，一面说道，“我给你准备的晚宴可不能浪费了。等吃完饭，我就开始准备人马，咱们一起去寻找Female苗！
“我知道，”下车之后，他一面领着赵玉进入豪宅，一面继续说道，“Female苗树敌众多，曾经碰触过很多巨大势力的利益，有很多人恨不得除之后快。
“但说实话，如果他被某某组织暗杀了，或许还说得过去。但是……绑架的话……啧啧……”他砸了咂嘴，欲言又止。
“哦？你认为，绑架不太可能？”赵玉有些意外。
“对！”杰卡说道，“毕竟Female苗的后台太硬了，现在谁也不敢招惹你们！要是绑架了Female苗，等于就是跟你们开战，这后果谁都知道有多么严重！”
“你的逻辑有点儿问题，”赵玉直言不讳地指出毛病，“绑架的后果严重，那么暗杀的后果就不严重了？”
“你还是太年轻了，Female苗知道多少秘密，你想想也知道吧？”杰卡把赵玉带进豪宅的奢华客厅，指着沙发示意了一下，继续说道，“还记得我们在奇迹岛的遭遇吗？
“你没有看到，当我们被军情六处那些人控制之后，他们看待我们的眼神有多么饥渴？当时，Female苗还说了一句很贴切的谚语，叫什么‘逮着蛤蟆钻出尿来’？
“对于我们这些肩负国家使命的人来讲，”杰卡开诚布公地说道，“我们的老板最不乐意看到的，就是我们被绑架了！
“倒不如直接被干掉，反而会安心一些……”
“也就是说……”赵玉琢磨道，“你的意思，绑架苗坤的人，想要通过苗坤得到重要情报？”
“当然，还有一点！”杰卡提醒道，“他失踪之前，到底在干什么？
“中国神探，你真的不用防着我，我和Female苗是朋友！我们的友谊，是你们无法理解的！
“我现在知道他出了事，不管你们着不着急，但我是无论如何都不会袖手旁观的！”杰卡表情严肃地说道，“所以，告诉我，他是不是在北非出的事？就是他说的那个什么破地中海贸易会？”
“好吧，”赵玉认为杰卡说得在理，这才说出了那个地名，“摩洛哥！”
“那就好！”杰卡兴奋地攥了攥拳头，“我在摩洛哥有一沓朋友！我待会儿就去给他们打电话……”
“不行！”赵玉摆手说道，“我真没想到，你比我还急！老实说，这事我做不了主，你最好还是等我向上级汇报完情况再说！
“我怕苗坤没有找到，反倒闹出误会……”
“这个我明白！”杰卡沉重地呼了口气，“但我得提醒你们，绑走Female苗的肯定不是善类，一定要尽快找到他们！
“否则，一旦Female苗坚持不住一吐为快，那他肯定会没命的！”
“这个也不用你提醒！”赵玉点头说道，“我们已经在查了！”
赵玉刚说到这里，忽然有一个管家模样的人给杰卡送来了一摞资料，放在了二人面前的茶几上。
“先拿走吧还是！”杰卡用当地语言摆手说道，“我们现在有更重要的事情要办，案子等以后再说吧！”
“是！”管家抱起资料，准备离开。
“慢！”赵玉忽然叫住了他，问道，“让我看看，到底什么案子，值得让我这个大神探出马？”
“嗯……”管家犹豫。
“上帝啊，你可真是深藏不露！”杰卡惊叹道，“你连塞尔维亚语都能听懂？”
说完，杰卡歪了下脑袋，让管家重新把资料放在了桌子上。
“只是看你的语气瞎猜的！”赵玉迫不及待地拿过资料，开始翻看。
要知道，为了这个案子，杰卡不惜用情报交换，让赵玉过来帮忙。而且，法国的朱丽叶还特意提醒过他，让他千万别跟杰卡合作。
因此，长期以来，赵玉对这个案子非常好奇，不知道，到底是一桩什么样的悬案？
“威尔克朗将军，是科索维亚的议会委员兼国防部长，也是下一届领导人的有力竞争者！但是……”杰卡指着资料上的照片说道，“大约四个月前，他却被人谋杀了！
“凶手至今没有找到！”
“哦？谋杀？”赵玉终于明白，这案子的性质为何那么重要了。
“这简直就是一个奇耻大辱！”杰卡指着资料说道，“国防部长啊那可是，在某一天的早晨，被人发现死在了解放广场的纪念碑下面，身上没穿衣服，心脏被人掏走了！
“最可气的是，凶手还在原来放心脏的位置上，放了一个——钱包！！！”
第1605章 复杂的失踪案

“不行，绝对不行！”电话里，黎婧的态度非常坚决，“苗坤失踪的事情比我们想象得要复杂得多，我们现在已经采取了紧急措施，甚至展开了内部肃清，这个时候，你千万不要过来添乱！”
“内部肃清？”赵玉猛地一惊，“你们怀疑……有内鬼？”
“多了我不能说！”黎婧说道，“但是，你可要记住，一定要保密，不能让任何人知道苗坤已经失踪了！”
“哦？是吗？”赵玉坦坦然说道，“貌似……已经晚了！我刚跟杰卡谈过，杰卡现在就要带着一车人去北非帮忙呢！”
“你！？”黎婧快要疯了，“无组织无纪律！你怎么能这么做？你会害了苗长官的！”
“是吗？”赵玉早就猜到黎婧会抓狂，当即淡淡然说道，“我会害了苗坤？”
“赵玉！”黎婧气鼓鼓地说道，“苗坤失踪，不是你意气用事的时候！你不知道，他去北非是执行特殊任务去的！”
“是吗？”赵玉明显带着气，“执行什么特殊任务？为什么不早点告诉我？我想知道他具体的失踪情况你们也不说，这到底是为了什么？
“黎长官，我是侦探出身，我老丈人失踪了，为什么不让我过去寻找？”
“你怎么还不明白？”黎婧说道，“正因为你们关系非同一般，所以才不能派你过去！”
我咔……
黎婧这么一说，赵玉却敏锐地捕捉到了一丝不妙，她这话的意思里，分明暗含着一个重要信息，那就是：他们执行内部肃清的目标，很可能不是清理内鬼，而是他们怀疑，内鬼就是苗坤本人！？
难道……他们怀疑，苗坤的失踪根本不是意外，而是苗坤自己——叛逃！？
正因为这样，他们才不肯让赵玉过去亲自调查，担心赵玉会被苗坤策反，或是会徇私舞弊？
老天，这也太邪乎了吧？
苗坤这个人平时的确有点儿高调傲娇，说话不那么让人踏实，但是，在一些原则性的问题上，可是从不含糊的！
赵玉是无论如何也不相信，苗坤会做出背叛国家的事情来。
“赵玉，这样吧！”黎婧说道，“五天！你先在科索维亚那边休整五天，五天以后，如果我们这边还没有进展，你再过来！
“现在关于案情的具体情况，我是无论如何也不能告诉你的！”
“这……”赵玉心急如焚，可他现在已经明白了苗坤失踪案的性质。
“不过，我警告你，”黎婧又道，“苗坤的事，最好不要让外人插手，这种事往往比较敏感。你告诉杰卡，别趟这趟浑水，否则的话，我们绝对不会手下留情！”
“这……”赵玉皱眉，但还是答应了一声，“好吧！”
挂掉电话，赵玉在杰卡给自己安排的房间里来回踱步，思考着下一步该如何应对？
在打电话之前，他已经用隐形探测器探测过这个房间，杰卡并没有安装什么隐秘的摄像头，或是窃听装置。
虽然，杰卡看上去并没有问题，但赵玉还是有点后悔，不该那么轻易地告诉他，关于苗坤失踪的事情。
通过黎婧的口风，他现在可以判断出苗坤失踪的大体情况：苗坤先是去摩洛哥执行一项秘密任务，结果在酒店里遭到了绑架，继而失踪。
可是，当特勤处过去调查的时候，却通过种种蛛丝马迹发现，苗坤有可能是自己逃走的，从而怀疑他有可能想要趁机叛逃。
特勤处本来不想让赵玉参与，但是为了能够打探杰卡的虚实，迫不得已才让他参与了进来。
赵玉相信，苗坤绝对不会背叛国家。
他的失踪，如果是他的主动行为，那就说明他必有苦衷。不是受到了要挟，就是被人抓住了把柄。
另外，这件事也有可能跟苗坤完成的特殊任务有关……
好吧！
既然黎婧说了5天，那就等她5天好了，说不定，5天之后，真相也会水落石出呢！
唉……
赵玉坐在卧室的大床之上，努力平复了一下心情。
人太急则无智！
他现在想来，或许苗坤的处境，并没有原先预想的那么绝望，他还活着的可能性非常大。
回想老丈人的过往种种，赵玉也知道，他有自己的一套求生法则，在绝境之中，往往能起到关键作用。
所以，自己与其干着急，倒不如梳理一下思路，好好计划计划。
想到此，他又拿出自己的手机，翻看了一下最新信息。
当然，其他人的信息都是次要的，他主要看的，当然是苗英的回信。
为了不让苗英怀疑，赵玉只说特勤处给他安排了一个小任务，到国外去参与侦破一件小案子。
而关于视频杀人案的后续事宜，则全都交给苗英负责。
此刻，苗英在内部系统给他留了言，告诉他视频杀人案的调查进展情况，说在云朵儿的指认下，他们已经找到了从桂州失踪的女孩宫逸丽的尸骨……
等到情报汇报完以后，苗英不忘关切地叮嘱赵玉，让他注意身体，多多休息，尤其是耳朵……
看到这里，赵玉下意识地摸了下耳朵，感觉已经好多了。
最近几天，他把助听器一直放在包里，连戴都没戴。
不知道，是过了那段焦虑期，还是自己知道调整心境，总而言之，自从视频杀人案被侦破之后，他的耳朵再也没有犯过毛病。
喵喵啊……
不过，赵玉的心情还有有些五味杂陈，他现在要去拯救的人，可是苗坤的亲爹，自己的亲老丈人！
万一苗坤真的有个三长两短，自己可是怎么跟苗英交代呢？
而且，等将来苗英知道了事情始末，会不会生自己的气，生气没有把实话告诉她？
之前，赵玉曾经想过跟苗英实话实说，然后带着她一起寻找苗坤。
但思量再三，他还是没敢说出口。
一来，特勤处本来就有要求，不得让苗坤的家属知道；
二来，特勤处也不可能批准，让苗英参加行动；
第三，拯救苗坤必然充满危险，赵玉不想让苗英以身犯险。
唉！
对不起了喵喵，赵玉在心里说道，我一定会拼尽全力，把老丈人找回来的！
不过……
忽然间，赵玉想起了黎婧的五天之约。看来，自己目前只能从科索维亚待上五天了，这五天之中，自己该干点儿什么呢？
想到此，他终于把视线转向了茶几上的凶杀案资料。
由于死者心腔内出现了一个莫名其妙的钱包，所以在当地军方内部，一直把那件案子称之为——钱包杀人案！
而且，那位将军并不是钱包杀人案的唯一死者，在他之前，还有两个人，也遭遇到了几乎一模一样的谋杀！
第1606章 钱包杀人案

“对，都是男的！”在杰卡家的书房之中，杰卡向赵玉介绍着关于钱包杀人案的案情，“一个是宪兵队的队长尤尼申科，一个是来自瓦力卡纳乡村的油漆工。
“但是，这两个人并不是重点，”杰卡把国防部长的相片放在中间，“最关键的，还是这位威尔克朗将军。
“他的死，促使现在的议会群龙无首，各派系心怀鬼胎，互相推诿，对我们的局势稳定非常不利！”杰卡说道，“如果没有办法把他被谋杀的真相搞清楚，就等于给未来的选举埋了一颗炸弹！
“那些无良的政客会利用这件事情造谣生事，诽谤攻击，还有那些蠢蠢欲动的外国势力，想想就叫人头疼。
“还有……”杰卡义愤填膺地说道，“现任总理的处境也不好过，国防部长死得这么蹊跷，可过了这么长的时间，竟然没有找到凶手，实在太丢脸了！”
“等等……”赵玉看着杰卡书房内挂满了关于钱包杀人案的案情资料，忽然嗅到了什么，急忙问道，“我说老卡啊，你的身份到底是什么？
“这件案子，不会是你们总理亲自委托你来调查的吧？”
“我的身份？”杰卡点燃了一根雪茄烟，煞有介事地说道，“中国神探啊，知道我为什么和你老丈人的交情那么莫逆吗？”
哦……
赵玉终于明白了，原来杰卡在科索维亚扮演的角色，和老丈人苗坤是一样的。他表面是个风生水起，八面玲珑的富豪商人，但实际上，却是一个为国家服务的特工人员。
“怎么？”杰卡吐了一丝烟圈，“难道你认为，我俩喜欢搞*基不成？
“不过，你前面那句话说对了，总理的确把这件案子委派给了我！只不过，他让我秘密调查，无论查到什么情况，全都向他本人汇报！”
“嗯……”赵玉翻看了一下资料，琢磨着问道，“前两个人的情况，和这位将军一样吗？全都被人掏去心脏，换成了钱包？”
“对！”杰卡点头。
“大约什么时间？”赵玉指着资料说道，“你也真是的，知道我要来，为什么不换成中文？这样看着太麻烦了！”
的确，资料上全都是塞尔维亚文，赵玉的同声翻译器根本不起作用。
“我让秘书去做了！”杰卡已经对案情熟记于心，当即答道，“第一件案子是那个油漆工，在七个月之前；第二件是宪兵队长，半年之前；然后是将军阁下，4个月之前！
“三个人的尸体，全都是在解放广场被发现的，只是位置稍稍有所不同。第一个在南侧的花坛旁边，第二个在旗杆底下，将军阁下则是在纪念碑下面！”
“嗯……这么说……”赵玉说道，“政治暗杀的可能性并不大了？貌似……这件案子，更像是一起连环杀人案！”
“但是，三个人没有任何联系！”杰卡说道，“不是亲戚，没在一起上过班，年龄也不一样，看上去很没道理！
“我研究了很长时间，感觉有人想要把案子伪装成连环凶杀的可能性也不是没有，毕竟，将军的身份太敏感了！”
“嗯，那钱包呢？是什么样的钱包？”赵玉翻开资料，指着一张照片说道，“是这个吗？”
“对！”杰卡点头，“三个钱包全都一样，警方检查过，钱包是手工缝制的真皮钱包，材料是价格比较昂贵的鳄鱼皮！”
“手工缝制？”赵玉有些意外，“还鳄鱼皮？”
“对，”杰卡回答，“制作的特别粗糙，如果钱包是凶手做的，那这个凶手肯定不是行家！”
“把人的心脏掏出来，换成钱包，这是什么意思？”赵玉绞尽脑汁，百思不得其解，喃喃言道，“欠债还钱，杀人偿命？那应该用钞票更合适吧？
“再说，为什么要掏出心脏？”赵玉问道，“你们能查出来，抛尸的地方，是案发现场吗？”
“应该是！”杰卡回答，“现场有血迹，警方认为，凶手先把死者抬到现场，然后行的凶。”
“解放广场……”赵玉又问，“把守的严格吗？”
“嗯……不算太严格吧？”杰卡说道，“就是正常巡逻而已！不过，我们这里实行军事管制，凶手怎么也得冒着一定风险的吧？”
“夜间动的手吗？”赵玉问。
“对！”杰卡回答，“从尸检报告来看，在凌晨4点多钟！”
“广场有监控吗？”
“有，但不多！”杰卡说道，“早就查了个底朝天，什么都没有发现……”
“我还是不明白……”赵玉说道，“一个凶手，想要把你们的将军阁下绑架，谈何容易？当天晚上，将军在哪里？”
“嗯……”杰卡面露尴尬地说道，“在他新认识的女人家里……”
“靠！直接说情妇不就是了？”赵玉撅嘴。
“这话也就在我这里可以说！”杰卡提醒道，“要是在外面的话，恐怕连我也保不住你！”
切……
赵玉眼露不屑，但通过杰卡的提醒，他还是明白了，为什么朱丽叶会提醒他，不让他帮杰卡查案。
看来，这件案子的确非常敏感，稍有不慎就有可能把自己玩进去。
如果凶手只不过是一个连环杀手，那么或许还好调查一些。可如果是来自军方的内部争斗，那赵玉可就吃不了兜着走了。
可是，赵玉虽然明白个中道理，但是长期养成的侦探习惯，却让他产生了不可抑制的执念。
他越发好奇，做下这起钱包杀人案的，到底是个什么样的人物？
如果是军方搞暗杀，那么不会杀得这么复杂！
如果是连环杀手，又怎么可能在军事管控如此严格的地方实施杀人，不露痕迹？
还有，凶手为什么要选择这样的杀人方法，还选择了三个貌似各不相干的人？
仅凭对此案的初步认识，赵玉便生出了一种强烈的感觉，他感觉在这件钱包杀人案的背后，应该还隐藏着什么更厉害的东西。
只是不知道，这个厉害的东西，到底是什么？
“那天晚上，”杰卡继续说道，“将军在他新认识的女人家里过夜，外面只有他的两名保镖。
“但保镖睡着了，没有听到任何动静……”
“那……”赵玉又问，“监控呢？什么都没查到吗？”
“中国神探啊，我们这么一个小地方，怎么跟财大气粗的你们相比呢？”杰卡无奈地说道，“我们只有一些重要的路口才有监控设备，而且大多数还是坏的！
“要不然，我们也不会安排那么多士兵沿街巡逻了！”
“别闹，摄像头才值几个钱？人工多贵？”赵玉笑道，“你这么有钱，给他们捐点不就有了？”
“错！”杰卡再次摇头，“你永远不会明白，我们这些经常处在战争边缘的人们的心态！
“战争指不定哪天就会打响，人们只喜欢把钱花在刀刃上。看见我这座大房子吗？够气派吧？但是……”杰卡狠狠地抽了一口雪茄烟，惨然地说道，“这些都是虚无缥缈的！
“分分钟，都有可能变成炮灰！或者，变成别人的！
“所以，”他站起身，把关于钱包杀人案的照片拿在手里，说道，“不管是谁，都得力争上游啊！”
第1607章 先干为敬

“哈哈哈，来，干杯！”摆满了山珍海味的餐桌上，杰卡站起身向赵玉敬了一杯酒，“欢迎中国神探的到来！很早以前，就盼着这一天呢！”
赵玉同样站起身，与杰卡碰杯之后，将杯中烈酒一饮而尽。
烈酒酣辣浓郁，喝完之后，赵玉感觉胸腔好似着火一般。
但是，为了显示自己的非同一般，他还是硬撑着装成若无其事的样子，嘴里喊着“好酒好酒”。
“哈哈哈……爽快！爽快！比你老丈人强多了！”随着杰卡挥手示意，立刻有位身着笔挺西装的服务生给赵玉斟满了酒杯。
他们喝的是当地的一种类似伏特加的高浓度烈酒，度数极高，酣辣无比。平日喝的时候，一般会混合饮料或冰块使用，直接喝的话，跟喝酒精没什么区别。
他们使用的酒杯也很特别，是一种有着莲花造型的金色酒盅，一杯可以盛下2两，按照烈酒的浓度，普通人喝个两三盅，便已经达到极限了。
“嚯哈哈！”赵玉发出经典狂笑，才刚倒满酒，他便抄起酒杯，对杰卡说道，“来，感谢老卡的热情招待，这杯酒——我敬你！！！”
“嗯……”杰卡没想到赵玉竟然这样喝酒，顿时露出异样眼神。
“来，先干为敬！”赵玉一仰脖，把酒盅干了个滴酒不剩。
他把杯子倒过来给杰卡示意，搞得杰卡有些尴尬。
迫不得已，杰卡只好皱着眉头，又强行干了一盅。
“呼……”纵然是东道主，杰卡亦是被辣得连连嘬嘴……
服务生看了一下杰卡的表情，显得有些犹豫，站在原地，并没有继续倒酒。
“哎？”赵玉却鼻子一歪，毫不客气地指着服务生喝道，“你这个服务员怎么这么没有礼貌？没看见我们没有酒了吗？来来来，给我们倒满！！”
赵玉中气十足的吼声，顿时震得服务生打了个哆嗦。他赶紧上前给赵玉和杰卡第二次斟满酒盅。
“嚯哈哈……这才像话！”赵玉一面狂笑，一面举起酒杯冲杰卡说道，“在我们那里，都是先喝三杯！
“来，老卡，这一杯，祝我们早日找到苗坤！！”
“……”杰卡顿时咽了口唾沫，看向赵玉的眼神，已然变得像看怪物一样。
不得不说，杰卡之所以在晚宴上安排烈酒款待赵玉，也是打着自己的小算盘的。
他想要趁机让赵玉多喝几杯，利用烈酒的威力，试图让赵玉露怯，或是从他嘴里套些消息。
可是，他万万没想到，赵玉竟然一上来就反客为主，竟然给他来了一个下马威。
“这……”杰卡满脸通红，脑门冒汗，他纵然酒量过人，却也从来没有这样喝过烈酒，只好摆手示意道，“这可不行啊！我们这酒，度数大，不能连着喝的！”
“靠！”赵玉绷起脸来，“看不起我是不是？这也太不给面子了吧？先干三个，是我们家乡最基本的礼仪，就算三杯下去喝死了，也不能怠慢了贵客啊！
“来吧！我先干为敬！！”
说着，赵玉再一次仰脖，把浓浓的烈酒一饮而尽，倒过来之后，一滴都不带掉落。
这一下，杰卡彻底尴尬了。
再喝一杯，可就是六两，半斤都高高的。这种烈酒的酒精浓度在60度左右，这杯要是下去了，杰卡很难保证，自己还能保持清醒的头脑。
因此，他端着酒杯，整个人都显得茫然。
哼！
赵玉在心里笑道，小样儿，老子玩儿不死你才怪！反正老子有酒精化解器，别说区区几两白酒，就是对瓶吹都没问题。
“哎？你不会这点儿面子都不给吧？”赵玉假装意外，“三杯酒之后，才能正式开喝呢！”
哗啦……
旁边的服务生没有站稳，酒瓶发出哗啦的颤动声……
“嗯……”杰卡实在没有办法，只好像喝毒药一般，捏着鼻子，艰难地把那一盅酒喝掉。
看他那难受的表情，好像死了亲爹一样。
“好！这才是好朋友，嚯哈哈！”赵玉再次狂笑，然后又把胳膊抬了起来，想要示意服务生倒酒。
这一次，服务生的汗毛都立起来了，他八辈子也没见过这么能喝的。
关键时刻，还是杰卡反应够快，他赶紧按住赵玉的胳膊，满脸堆笑地说道：“赵神探，赵老弟啊！”杰卡近乎哀求地说道，“你不知道，我们科索维亚除了烈酒以外，葡萄酒也很出名呢！
“来……”他赶紧冲服务生举手示意，“你来了，必须……嗯……必须得尝尝，呵呵呵呵……”
由于酒精上头，杰卡说话都不利索了。
服务生一点即透，赶紧快速地跑到酒架上，放下那瓶烈酒，换成了一瓶红酒。
哼……
看到杰卡认怂，赵玉满意地笑了笑，也假装晕头晕脑地附和道：“嗯，这个不错，这个不错！
“不过，我们家乡有个规矩，换酒之后，也得连干三杯才行啊！哈哈哈……”
我倒……
闻听此言，服务生和杰卡双双倒地……
……
十多分钟之后，杰卡终于缓过神来，眼睛恢复了些许清明。
这回，他可再不敢主动向赵玉敬酒，一个劲儿地扯开话题，说道：“这么说……拯救Female苗的事，只能暂缓一下了？”杰卡摇头叹息，“其实……你是神探，好多事不会瞒过你的眼睛。
“说实话，我是真的着急啊！
“几年前在布加勒斯特，要不是Female苗冒着生命危险给我透漏了消息，我早就被炸弹炸死了！
“因为这样，他还受了处分呢！”
“这次他出了事，我是无论如何也不会袖手旁观的！你知道吗？”他满脸通红，一脸的真诚坦然，“像解决这种事情，有时候官方出面，反而不如我们这些非官方的人出面好办！
“我们人脉更广，出钱更多，往往能查到官方查不到的消息！
“这些年，我从欧洲能吃得开，全靠我的关系网，甚至有很多国家层面遇到的困难，都是靠我的人脉解决的！”
“我明白，但是……军令如山！”赵玉说道，“如果你现在行动了，很可能会跟我们的人发生误会，这也是我老丈人不想看到的。
“所以，这件事，你还是别插手了！我想，他们可以搞定的！”赵玉说道。
“好吧！”杰卡无奈说道，“我本来还想联系李本成呢！既然这样，那就听你的。不过，我在北非真的有很多关系，如果你需要帮助，一定记得找我！”
“我知道，不过……”赵玉又道，“为了避嫌，我现在也不能过去。
“正好，可以利用这段时间来兑现我的承诺，帮你研究研究这个——钱包杀人案！”
第1608章 连环杀手？

次日清晨，赵玉从杰卡家卧室的大床上醒来。
回忆昨晚的酒宴，虽然他开了酒精化解器，但感觉还是晕晕乎乎的，有一种酒不醉人人自醉的意味。
他和杰卡推杯把盏，称兄道弟，胡侃瞎聊，也算是别有一番趣味。
喝酒这个东西本身就有着非同一般的魔力，一场酒宴下来，赵玉便感觉不再和杰卡生分，虽然二人年龄相差很多，但感觉很是投缘。
在杰卡的身上，赵玉总是能够捕捉到老丈人苗坤的影子，由此看来，杰卡和苗坤也是惺惺相惜的莫逆之交。
更难得的是，昨天晚上，赵玉也是出乎意料地睡了一个难得的好觉。
睡梦香甜，酣畅淋漓。清晨醒来，感觉一身轻松，精神焕发，又找到了以前那种精神抖擞，生龙活虎的状态。
啊哦……
他长长地伸了一个懒腰，习惯性地看向了窗外的花园。
透过花园，他还能看到远处的天主教堂，以及广场上正在晨练的居民。
真想不到，视频杀人案刚刚破解，自己竟然这么快又来到了异国他乡。
这节奏，也是没谁了吧？
科索维亚……
对于赵玉来说，这是一个非常陌生的名字，以前只是在新闻里听到过，知道这是一个饱经战火洗礼的国家。
没想到，自己竟然有机会来到这里，而且还要参加侦破一桩神秘的钱包杀人案。
其实，别看钱包杀人案牵涉到重量级人物，调查起来的特别敏感。
但是对于赵玉来说，却并没有以前侦破国内大案的那种紧迫感和压迫感。
毕竟，他来到科索维亚只是友情客串，没有太多的政治压力，能破就破，破不了也没关系。
反正他们自己国家动用精英都没有侦破的案子，我赵玉破不了的话，也不算丢人现眼呗？
因此，赵玉头一次尝到了，那种仅凭着兴趣爱好去破一件案子的轻松感，而这种轻松感，却恰恰让他感觉自我良好，状态奇佳。
今天，杰卡会带他去勘察现场，以及询问几个相关证人。所以，在出发之前，赵玉从自己的笔记本上简单地做了一下计划。
做完计划之后，他又忍不住看向了自己脑中的奇遇系统。
随着视频杀人案的侦破，他以前因为强化道具而花掉的积分，早就已经赚了回来，而且还有盈余。
看着即将突破2万大关的积分，他也是感觉心里特别舒坦。
唯一的遗憾就是，开卦功能尚在冷冻之中，距离他能够开卦的时间，还有两个星期之久。
唉！
要是能够使用积分，提前解冻开卦功能该多好啊？
赵玉禁不住想到，一个是可以利用卦文侦破眼前这件案子，另一个则有可能对寻找苗坤的下落起到重要作用。
不过，他事先已经研究过很多遍，卦文一旦冷冻无法解封，目前除了耐心等待以外，别无他法。
在享用过经典的西式早餐之后，杰卡便亲自带着赵玉，去走访钱包杀人案的现场了。
科索维亚的气温比首都京州要稍高一些，不过现在毕竟是冬季，街上的人们大多穿着各种棉服。
科索维亚是典型的东欧城市，街道和建筑物古香古色，充满了神秘气息，让赵玉这个头一次到访的游客，感觉特别新鲜。
“喏……”路虎车上，杰卡把翻译好的资料递给赵玉，“我们的中文翻译都是业余的，你将就着看吧，有什么不懂的地方尽管问我就好了！”
赵玉接过资料，的确如杰卡所说的那样，中文翻译得有失水准，好些语句有着毛病，只能勉强看懂。
“还有……”杰卡又道，“证人的话，我可以带你见一见！资料我也可以帮你补充。
“但是，关于证物或尸体之类，我也办不到的。你要记住一点，我并不是警察局的侦探，我只是秘密授命于总理本人，不能大张旗鼓。懂吗？”
杰卡说话的时候，嘴里仍然带着浓浓的酒气，由此可见，昨天赵玉的确把他灌多了。
“好，”赵玉指着资料上的照片说道，“我不知道，你们发现了没有？这起钱包杀人案之中，有几个不太合理的地方。
“比如，杀手杀的三个人没有道理；比如，将军阁下那么大牌，凶手竟然还敢对他下手？再比如，凶手为什么要把一个手工缝制的钱包，塞进死者的心腔，而且还取走他的心脏等等……”
“对，如果这个案子特别容易搞定，我也不会千方百计把你请过来了！”杰卡无奈地说道，“我们最初的怀疑，将军的死，来自于一场政治暗杀，或者是某境外势力，对我们进行的分裂活动。
“要知道，如果凶手只是一个普通的连环杀手，他不可能悄无声息，什么踪迹都不留下。
“有很大的可能，这是一起有预谋的暗杀，凶手也可能不止一人！
“至于为什么之前还有两个一模一样的死者，是因为他们想要造成一种连环杀人的假象！”
“错！”赵玉肯定地说道，“如果真是你说的那样，那么他们应该做得更加简单直接才对！
“你不觉得掏出心脏，换成钱包太麻烦了吗？
“还有，地点、时间和死者身份也都有问题！”赵玉又道，“如果想要伪装成连环杀人，没必要非得在同一个地方抛尸，也没有必要中间间隔那么长的时间。
“如果换做是我，为了造成连环杀手的假象，我会选择四至五名你们军方或政府的人员下手，这样警方才会顺理成章地排除军事暗杀的可能！”
“嗯……”杰卡消化了很久，才若有所悟地点头说道，“有点儿道理！那么，这么说……你的意思是……”
“这个案子，应该就是一起连环杀人案！只不过……”赵玉说道，“凶手的能力要比一般人厉害，他事先必定做过大量的准备工作。
“我想，你们应该重点调查一下，将军在遇害之前的行动轨迹，以及参加公众活动时的录像，看看录像里面，有没有什么可疑人物？”
“这个嘛……”杰卡皱眉说道，“老实说，我们早就已经查过上百遍了！我们甚至把出现在将军旁边的每一个人都调查过！”
“是吗？”赵玉不假思索地说道，“那就全都拿过来给我看看！不仅仅是录像，照片或是新闻报道都要！”
“好，没问题！”杰卡答应着，眼中已经露出了肃然起敬的目光。
“老卡啊！”赵玉看着杰卡说道，“我们打个赌吧！如果我赢了，你就带我去欣赏欣赏你们的舞娘艺术？”
“哦……哦……”杰卡有点儿跟不上赵玉的思路，迟疑了数秒才问，“打什么赌？”
“我猜，”赵玉眯了一下眼睛，眼中闪过一丝睿智的精光，“钱包杀人案不仅仅是一场连环杀人案，而且凶手并不是随机选定的死者，他杀人……是有目的的！”
“啊？你是说……寻仇！？”杰卡暗吃一惊，“他是要复仇吗？那么……”
“那么……”赵玉冷峭地接道，“你们的调查不够严谨，看着吧！这三名被害人之间——必有联系！！！”
第1609章 攥心

和赵玉想象得差不多，普什蒂纳的解放广场和大多数的欧洲广场差不多，广场上有英雄雕像，纪念碑，国旗，以及宏伟的教堂和诸多园艺。
广场的面积不小，平日里是当地人的一个活动中心，当赵玉跟随杰卡到达的时候，可以看到广场上到处都是人。
有晒太阳的男女老少，有流浪汉，街头艺人，还有卖小吃零食的商贩。
在广场的空地上，还散养着鸽子，有一群尚未上学的孩子，正在家长的陪伴下，兴致勃勃地喂着鸽子……
“喏，就是这里！”杰卡把赵玉带到广场南部的花坛跟前，介绍道，“林科洛夫是来自瓦力卡纳的油漆工，只有31岁。
“我们查遍了他所有的资料，也没发现跟另外两名死者有什么关系！”
“瓦力卡纳是什么意思？”赵玉对于这些外国名字感觉有点儿陌生。
“是濒临普什蒂纳市区的一个村庄，有50多公里的样子，著名球星斯托维奇的家乡！”杰卡解释。
“没听说过，”赵玉摇头，又问，“这个人平时住在哪里？是什么出身？”
“平时跟工友们住在合租的公寓，”杰卡回答，“这个人没有任何可圈可点之处，就是一个特别普通的油漆工人，自打高中毕业之后，就一直是刷油漆的。
“根据他的朋友介绍，说林科洛夫是一个比较内向和老实的人，性格温和，从来没有和别人闹过矛盾。
“通过我们的调查，实在找不出，谁能跟他结怨！所以……”杰卡摇头说道，“我怎么感觉，你打的赌要输呢？
“不过没关系……”杰卡拍了拍赵玉肩膀，“想看舞娘艺术没有任何问题，你喜欢的话，今晚我就带你去！
“你想怎么玩儿，就怎么玩儿，我不但忙你买单，而且绝对不会泄露秘密！”
“爽快！够哥们儿！”赵玉口中赞叹着，眼睛却在仔细地观察着案发现场，脑子也早已陷入到了紧张的思索之中。
花坛这里位置偏僻，就算外面有人巡逻，也很难看到这里。
还有，凶手在杀后面两名死者的时候，为什么要换地方？为什么不把三个人全都杀死在同一个地方？
是怕警方有埋伏吗？
那为什么非要选择在解放广场呢？随便找个僻静的胡同不行？
带着种种疑惑，他很快又跟随着杰卡来到了旗杆位置。
和中国不同，解放广场上的国旗，乃是装饰性的作用而已，平常没有什么升旗或降旗的仪式。
所以，国旗也并不在广场的中心位置，而是偏北面一些。
“你看过照片了！”杰卡介绍道，“宪兵队队长尤尼申科就是在这里被杀害的，尸体平躺，胸腔被利器破开！
“从伤痕来看，凶手应该有过练习，”杰卡说道，“破开的伤口并不太大，甚至都没有割断肋骨，而是这样……”他用手比划了一下，“把肋骨拨开，直接下手进去掏的！”
“哦……居然是这样！？”赵玉还没有看到具体的尸检报告，顿时感到意外。
“把心脏从里面掏出来，然后再把钱包塞进去！”杰卡介绍，“虽然用时并不长，但现场还是挺惨烈的。”
“就这么……”赵玉不可思议地用手比划了一下，“掏出来的？这掏的出来吗？”
“肯定不是很容易！”杰卡说道，“力道得相当大才行，而且还要够狠！就像这样……”
说着，杰卡比划了一个更夸张的掏攥动作。
我的天……
赵玉暗暗震惊，如果凶手是以这样一种方式杀人的话，那么摆明了，是一种典型的报复行为！
可是……什么样的深仇大恨，才能让一个人去掏出对方的心脏呢？
而且，还要换一个钱包进去？
为什么？
“不过，这种摘心的方式，在巴尔干高原地区并不陌生！”杰卡介绍道，“有很多高原牧民，就是以这种方式宰杀羔羊的。
“牧民们在羊的胸腔开口，把手伸进去，用力一攥羊的心脏，羊便会瞬间毙命！
“他们说，这种攥心的死法是最人道的！但是……用在活人身上，那可就……啧啧……”杰卡摇头叹息了一声，继续说道，“尸检报告指出，三名死者没有其他外伤，所以，摘掉心脏，应该是他们的直接死因。
“只是因为心脏不见了，目前还不能确定，凶手是否有过攥心的行为，是否跟牧民宰杀羔羊的方式一样……”
“那么……麻醉方面呢？”赵玉问道，“凶手肯定要给死者注射麻醉剂吧？”
“氟*异丙酚。”杰卡说道，“凶手使用的是静脉注射方式，是现在手术常用的麻醉方法！
“值得注意的是，根据尸检报告，凶手给死者注射的麻醉剂远远超过正常剂量，已经达到了可以致死程度。”
“也就是说……”赵玉点头说道，“凶手的态度非常坚决，早就做好了必杀的准备！”
“对！”杰卡点头。
“那么……”赵玉指着案发地点问道，“再跟我说说这位宪兵队长的情况吧！”
“他是治安部的，今年45岁，有着大好前程，还有美满家庭！”杰卡说道，“真不知道，凶手为什么会选择他？”
“查过他的历史资料了？”赵玉问道，“有黑幕吗？”
“没有，嗯……”杰卡达到，“只是有一些行贿受贿的小污点而已，毕竟宪兵队长有些实权嘛！
“不过，这个人圆滑事故，懂得做人，平日里不管是对待上司，同僚，还是手下士兵，都算不错，应该不会结那么大的仇！
“我记得，”杰卡回忆道，“我当年在情报处的时候，还跟他一起值过班呢！人挺随和的。”
“嗯……”赵玉若有所思地沉吟了片刻，这才对杰卡说道，“好吧，接下来，我们去看看将军被害的现场吧！”
“好，”杰卡用手一指广场最中央的部位，“就在那里，英雄纪念碑下面！”
“不是我说……”赵玉边走边说，“你们的心也是够大的！解放广场已经死了两个人了，而且还是那样特殊的死法，为什么你们还没引起重视呢？”
“当时，在第二件案子发生之后，广场的确戒严了一段时间，而且也加强了巡逻，但是……”杰卡承认道，“时间久了，还是起了懈怠。
“而且，解放广场太大了，四通八达，巡逻起来特别耗费精力！”
“你们可真行！”赵玉摇头，“如果第一个死的是那位将军，恐怕效果肯定不同了吧？哪怕安装点儿摄像头也能起点儿作用嘛……”
“这个……”杰卡尴尬地承认道，“好吧，的确是我们疏忽了，当局没有引起足够的重视，才让凶手有机可乘！
“不过，”杰卡补充道，“广场也不是完全没有摄像头的，只是我们查遍了录像，什么都没找到！”
“不行，”赵玉摇头说道，“说不定，凶手做过什么伪装，这些录像能搞到吗？我得亲眼看看才好……”
“好的，没问题！”
说话间，二人已经走到了纪念碑的跟前，赵玉看了看现场之后，再次问道：“老卡，你们真的确定，将军和宪兵队长，还有油漆工并不认识？”
“对，千真万确！”杰卡发誓般地说道，“他们从来没有过任何来往……”
“啧啧……除了性别，年龄、身份、工作、样貌，全都不一样……”赵玉紧锁眉头，眼露兴奋地说道，“那这件案子，可就真的有意思了！”
第1610章 赵玉的报复

白天的普什蒂纳看上去宁静祥和，但是这里的夜生活却是格外的狂野奔放，是欧洲远近闻名的不夜之城。
咚嚓嚓……
蹦蹦蹦……
晚上十二点多，在普什蒂纳某大型夜总会的表演大厅之中，激情澎湃的电子音乐震彻现场，迷幻般的灯光来回闪动。
人们都像打了兴奋*剂一样，节奏超快地摇晃着身体，一个个忘我迷情，放浪形骸……
舞池内，正在上演着极具风情特色的舞娘表演，这些身体丰腴，妖艳魅惑的女子们，跳着那种极具挑逗性的舞蹈，让现场观众们的荷尔蒙迅速飙升……
然而，此时此刻，赵玉却并没有在场下跳舞，也没有在饶有兴致地观看舞娘表演，而是借口闹肚子，去到了位于夜总会深处的洗手间里。
刚一进洗手间，他便迫不及待地打开手机，查看了一条消息。
该消息附带一条语音留言，点开后，赫然出现了曾可的声音：“组长，你要的位置我已经帮你找到了。我不知道你到底要干什么，但是，你可一定要三思啊！”
放心吧！
赵玉在心里默念道，老子早就三思好了。
点开曾可给他发送过来的信息，赵玉赫然看到一个清晰的坐标。结合着电子地图一找，发现这个位置竟然距离自己仅有2.3公里。
太点儿正了！
赵玉兴奋地攥了攥拳头，他本打算等最后一天再付诸行动，或是详细计划一番，但现在看来，似乎没有这个必要了。
因为，他现在所在的这家夜总会——是建造在山顶之上的！
关闭电子地图，赵玉又在手机上找出了一张图片，图片上用汉字写着某某失学儿童基金会字样，赵玉默默记住了基金会的账号和名称，这才把手机放好，开始准备行动。
下一秒，他先是打开了一个反摄像头，这样一来，夜总会的摄像头便再也无法捕捉到他的踪影。
随后，他从容地走出卫生间，一直朝夜总会最里侧走去，直到走到一个上锁的大门之后，这才停住脚。
他四下查看了一下，这里已经是夜总会的后门，旁边看不到任何人影。
于是，赵玉使用了一个许久未曾使用的万能开锁器，轻轻一点，便打开了门锁，从后面走出了夜总会。
夜总会外面是一片树林绿地，赵玉穿过树林，很快来到了山崖边缘。
从这里俯瞰下去，可以看到整个普什蒂纳的夜景，甚至连解放广场都能看到。
由于时间紧迫，赵玉不想被杰卡察觉，所以在利用手机做好定位之后，便立即使用出了隐形飞行器外加隐身衣的超级组合。
随后，他站在山顶纵身一跃，飞行器即刻加速，赵玉便像一架低空飞行的飞机一样，直奔山下而去……
通过之前的锻炼，赵玉飞行得越发从容，一上来就提到了最大速度，简直如炮弹一般，直奔目的地而去。
只不过，唯一的遗憾是，赵玉做好了周全的准备，却还是忘了一点。
普什蒂纳的气温只有零上5度，这一路飞行下去，赵玉感觉自己好像飞进了冰窖，才飞了不到一分钟，就感觉全身都冻木了！
他有心使用一个隐形防火衣之类的道具来御御寒，可眼瞅着2.3公里的距离马上就要到了，所以还是咬牙坚持了下来。
就这样，他只用了一分半的样子，便顺利地到达了目的地。
那里是一处偏僻的废旧居民区，由于以前遭受过轰炸，居民区已经基本荒废了，到处都是残垣断壁，一片破败的景象，和市中心的繁华形成了鲜明的对比。
不过，虽然这里看上去非常荒凉，但赵玉却非常清楚，这里掩藏着另一种人间罪恶。
赵玉稳稳地降落在一栋较高的楼顶上，为了能顺利完成任务，他不惜耗费积分，延长了飞行器和隐身衣的使用时间。
接下来，他又毫不停滞地使用出了一个隐形透视仪，还有生命探测仪。
使用之后，他很快发现自己中了大奖，就在他所在的这座废弃大楼里，他探测到了多达六个人的生命讯号。
由此看来，这栋大楼正是他要找的地方。
于是，为了抓紧时间，他直接从楼顶缓缓飞下，然后利用隐形透视仪，观察大楼内的情况。
当他终于从透视仪中看到大量的电子设备之后，这才飞进楼道，开始了他的复仇大计……
……
十五分钟之后，还在夜总会观看舞娘表演的杰卡有点坐不住了，急忙冲手下保镖打了个响指，吩咐道：“去！到卫生间看看，我们的中国神探怎么还没回来？”
“是！”保镖领命，转身欲走。
然而，他刚一转头，便看到捂着肚子的赵玉，已经回来了。
杰卡这才放下心来，当即关心地问道：“你这是怎么了？水土不服吗？”
“估计是！”赵玉哆嗦着说道，“感觉浑身发冷呢！”
“我靠，还真是……”杰卡已然感受到了赵玉身上的凉气，赶紧说道，“跟刚从冰箱出来似的，要不，我给你找个大夫吧？”
“不用了！”赵玉摆手，“喝点热水，看看再说！”
“那……”杰卡指着舞池中的舞娘们说道，“你还能干那种事吗？你相中了哪个？今晚可以随你折腾，我买单……”
“算了吧！”赵玉摇头说道，“你和我老丈人的口味都太重了，我还是喜欢清淡点儿的！”
“哈哈哈……”杰卡笑道，“清淡点的我也有啊，喜欢模特，空姐，制服？我们这里什么都缺，就是不缺女人！”
“我擦，还是算了吧！”赵玉捂着肚子，假装难受地说道，“刚才在厕所，我好像又找到了一点关于钱包杀人案的灵感。
“我看，我们还是回去接着查案吧！你们的艺术表演，实在不合我的口味……”
“嗯……好吧！”听到赵玉谈起案子，杰卡也不敢继续扯淡，当即陪同着赵玉，一起返回了他的豪宅……
……
次日清晨，杰卡被一个熟悉的电话吵醒。
接通之后，对方告诉给他一个惊人的消息。
“什么？儿童基金会？中国？”杰卡大惊失色，猛然从床上坐起，“上百万欧元，全都打到了失学儿童基金会的账户上？你们中了木马病毒，还是内部植入？这……”
说到这里，杰卡脑中立刻闪出了赵玉那狡黠的面孔，心里已然有了什么预感。
但是，为了撇清自己的关系，他还是假装生气地冲电话吼道：“这事跟我有个屁关系？你们自己的失误自己解决！
“既然是内部植入，那就说明你们内部出了问题，好好查查你的人吧！
“我警告你，我最近心里有火，你可千万别惹我，否则你知道是什么后果……哼……”
在毫不客气地挂掉电话之后，杰卡的眼中透出了一种极为复杂的眼神，既有不可思议，又有惊疑惶恐，甚至还有那么一丢丢恐惧……
第1611章 睚眦必报

“老板，”在吃早餐之前，一个身穿笔挺西服，身材高大魁梧的东欧男子进入杰卡的卧室，用当地语言毕恭毕敬地汇报道，“我们已经查过夜总会的监控回放了，那个中国人真的是去了洗手间，并且在里面待了20多分钟的样子。
“洗手间里没有窗户，他不可能中途离开！”
“哦……20分钟，还真能拉！”杰卡穿上自己的金丝边睡衣，掩盖住了他那一身发达的腱子肉。随后，他一面对着镜子梳理头发，一面扬着眉毛说道，“不过，想想也不可能，自从他来到科索维亚之后，一直在我的视线之中，不可能再去做别的事情！
“还有，昨天晚上，他也仅仅在洗手间呆了20分钟而已，要是那个潜入网站基地植入木马的人是他，那么除非他会飞！”
“是的！不过……”该手下提醒道，“就算不是他亲自干的，也不能排除，还有同伙？
“那个什么失学儿童基金来自中国，所以，这件事十有八九跟中国人有关系吧？”
“太可怕了！”杰卡放下梳子，毫不掩饰地说道，“中国人真是惹不起啊！
“网站基地是我们国家灰色的所在，那里戒备森严，管理严格，他们竟然说来就来，说走就走，还设置木马，把钱转账，不留痕迹，这本事，实在是太可怕了！
“这幸亏只是转账而已，要是顺便干点儿别的事情，可就完蛋了！”
“是呢！还真是可怕！”该手下附和道，“仅仅转走了100多万，这会不会……只是给我们一个警告呢？”
“喂！注意你的言辞，优利卡！是给‘他们’一个警告！不是‘我们’！”杰卡表情凝重地说道，“我跟他们泾渭分明，并不是一伙的！
“我早就提醒过上面，开那种成人网站本身就是社会毒瘤，都是伤天害理的缺德买卖，早就应该取缔，或者严加管控！
“可他们为了赚钱，已经什么都不顾了……”杰卡义愤填膺地说道，“将来如果曝光在国际社会面前，我们就更没脸在联合国申请席位了！”
“唉，您说得也对！”优利卡操起手来，附和着说道，“反正开网站的不是咱们，您就别跟着操心了，爱怎么样怎么样吧！”
“那不行啊……”杰卡为难地说道，“我前几天刚帮赵玉在他们那里查询过一个账户信息，出事的，就是那个账户信息所在的服务器，这事要是太敷衍了，貌似也不太好！
“而且，100万可不是小数目，开网站的那些人承担不起，必然会找上头解决，上头一旦知道，肯定还会压到我的头上！”
“那……我们又有什么办法呢？”手下无奈说道，“反正不能把损失算在我们头上吧？”
“天底下没有那么巧的事情，我还是觉得，赵玉这小子不怎么地道，为什么偏偏他刚到科索维亚，就出了这种事呢？所以……”杰卡低声吩咐道，“你还是去查一查，看看他有没有什么同伙？”
“是！”优利卡领命。
“唉！”杰卡无奈地叹了口气，“我真有点儿后悔，不该自作聪明，跟这个中国神探合作了！
“从奇迹岛的时候，我就应该看出来，这个中国神探不是省油的灯了！
“我还想着从他身上牟利，可倒头来，自己却吃了大亏。真是该死！”
气恼之下，杰卡冲着自己的脑袋咣咣砸了两拳。
“老板，既然这样……”优利卡眼中露出凶光，低声问道，“我们要不要……审一审他？”
“胡说什么呢！”杰卡一瞪眼睛，狠狠说道，“不管怎么说，他都是Female苗的儿媳妇，哦不，儿子……嗯……女婿？对，应该是女婿！
“别说不是他干的，就算是他干的，我也不能把他交出去啊！
“他在我这里一根头发都不能掉，否则我不但跟老苗没法交代，跟中国那边也会吃不了兜着走的！”
“哦……”优利卡点头，面露难色，“这下可麻烦了！我们这不等于搬石头砸了自己的脚吗？”
“不过……不得不说，这小子查案还是真有一套！”杰卡转而说道，“在奇迹岛，当着那么多侦探的面，他不但查到了杀害茉莉小姐的真凶，而且还破解了格林留下的谜题，找到了钻石！这本事实在了得！”
“所以，”杰卡眼中露出希冀之光，“盼着他能帮我们把钱包杀人案解决了吧！那样一来，我就会在议会立于不败之地了！”
“可是……话是这么说，但我觉得……”优利卡不太看好地说道，“我们费了那么大的精力都没有找到线索，他一个外国人，又不了解我们的风土人情，历史文化，想要破案谈何容易啊？
“还有，”他小心翼翼地说道，“就算真把案子破了，是不是，显得咱们太丢人了？”
“你当我是傻子吗？”杰卡狠狠瞪了此人一眼，“看不出来，我诓他说是秘密调查？案子查出来，我怎么可能把功劳归到他的头上？
“到时候，大不了多给他点儿封口费就是了，反正破了这种案子对他没有任何意义！
“我现在唯一担心的，就是他破不了案，或者……时间不够！”杰卡摇头叹道，“还有四天，他就得去救Female苗了！”
“哦……”优利卡无奈地说道，“这可不好办了！他要是敷衍咱们，根本就没心思帮咱们破案，那该怎么办呢？”
“嗯！”杰卡认真地琢磨了一下，说道，“你说得也对，不能让他过得这么轻松，是时候，得给他来点儿压力了！”
……
“阿嚏！”
同一时刻，正坐在餐桌上摆弄法式培根的赵玉忽然打了个喷嚏。
哎呦……
他在心里念叨，这是谁又想我了啊？
想到此，他赶紧喝了杯牛奶压了压惊，心头却还是忍不住闪过一丝窃喜。
没错，昨天晚上奇袭成人网站基地，把网站账户100多万元转账给儿童基金会的人，就是他。
谁让那些不良网站祸害我们国家的青少年呢？
原来，虽然视频杀人案已经破了，但是赵玉却从来没有忘记过这个梗，早就下定决心，如果逮到机会，一定要好好报复他们一下。
不知道是天意弄人，还是事有凑巧，他的愿望竟然在短短几天之内就实现了。
他没想到，杰卡原本就生活在科索维亚。而那家发布杀人视频的网站，也在科索维亚！
正所谓来而不往非礼也，赵玉这才利用泡夜店的机会潜入了该成人网站的基地，狠狠地黑了他们一下。
虽然自己耗费了宝贵的道具，但赵玉认为很值，不但教训了一下黑心网站，而且还做了一笔慈善，为失学儿童做出了贡献……
第1612章 新思路

赵玉知道，像这种非法网站，在科索维亚并不止这么一家，仅凭他一己之力，是不可能全部解决，彻底根治的。
所以，他的本意，也仅仅是教训他们一下而已，没想做得太绝。
况且，他还有寻找老丈人的重任在身，也不想惹到太多的麻烦，所以仅仅利用黑客指令转走了网站的资金，并没有进行大肆破坏。
另外，这件事也是纯属巧合，如果不是他正好来到了科索维亚，也不会专门针对网站实施报复。
虽然他并不清楚杰卡到底跟成人网站之间是什么关系？但一想起转给失学儿童的一百多万欧元，他心里就感觉无比痛快。
这些黑心网站赚了我们这么多钱，现在拿出来做点慈善，也是天经地义的事吧？
当然，赵玉做得那么小心，他自然不担心杰卡会对自己产生怀疑。有那些神奇道具存在，杰卡不可能找到真凭实据，拿自己一点办法也没有。
真是说曹操曹操到，赵玉刚刚想到这里，杰卡便适时出现在了餐厅，他的手里还拿着一份资料文件。
“哈哈哈……中国神探起得早啊？”杰卡爽然大笑，关切地问道，“怎么样？肚子还疼吗？”
“没事了！”赵玉笑道，“只是水土不服而已！以前不经常出远门……”
“哈哈哈……”杰卡坐在赵玉旁边，笑道，“你知道吗？昨天晚上我都把美女们给你订好了，真是可惜了！要不然，你本可以好好爽一个晚上的！”
“呵呵……呵呵……”赵玉满脸堆笑，并未发表意见。
赵玉穿越前可是天天混迹风月场的人物，怎么会不明白这个中玄机呢？
他心里非常清楚，就算自己有那种背着苗英偷腥的贼心和贼胆，也绝对不能去享受杰卡送上的美色礼物。
正所谓拿人家手短，吃人家嘴短，一旦赵玉真的接受了杰卡的美女招待，那等于就把自己的把柄交在了人家的手中，将来很可能会给自己埋下隐患。
再者说，杰卡和苗坤交情莫逆，苗坤毕竟是自己的老丈人，万万不可乱来。
当然，最最重要的一点就是，赵玉自称贞洁烈男，有苗英一个足以，也没心思在外面胡搞乱搞。
“来吧……”在又寒暄了一会儿之后，杰卡这才把他手里的资料递到赵玉面前，说道，“中国神探，我杰卡是生意人，喏！你开个价吧！”
“What？开价？”赵玉有点意外。
“我说过，”杰卡认真严肃地说道，“帮我破案会给你好处的！你看，只要你能帮我破了这桩钱包杀人案，我非常乐意，为你付上一笔丰厚的酬劳！
“所以，开个价吧！”
赵玉这才看明白，原来那份资料，乃是一份合同。
“老卡，你也太见外了吧？”赵玉心思一动，已然领会了杰卡的意思，当即把合同往旁边一推，正色说道，“你帮过我的忙，已经付过酬劳了！”
“不不不……”杰卡赶紧把合同推了回去，“一码归一码，你帮我破案，当然不能白干！要不然，传出去之后，我会感觉羞愧的。”
“嚯哈哈……”赵玉忽然仰天长啸，直接把合同丢进了垃圾桶，笑道，“老卡啊，你的心思我还不明白吗？你是不是怕我敷衍你，不肯给你卖力干活啊？”
“这……”杰卡没想到赵玉一眼就把自己看穿，当即尽显尴尬。
“放心吧！”赵玉开始了自己的恬不知耻，“我可是名动宇宙，享誉全球的名侦探，名侦探都有魔性的知道吗？
“遇见奇案怪案，就跟上瘾似的，非得把它弄明白了心里才舒坦！
“所以，你放心吧！
“关于钱包杀人案，我一定会全力以赴的！”
“哦……哦……”杰卡擦了擦额头热汗，不知该如何点评？
“嚯哈哈……”赵玉再次狂笑，将嘴里的培根嚼干净之后，这才神神秘秘地说道，“其实啊，不瞒你说，老卡！
“经过本神探昨晚的苦思冥想，认真分析，我已经找到了一条可行的——新思路！”
“啊？”杰卡眼睛一亮，赶紧催促，“什么……什么思路？”
“你看啊……”赵玉一本正经地说道，“我昨天抽时间好好看了一下你给我的监控设备布置图，实话实说，你们的监控设备实在是太落后了！
“广场上只有四分之一的区域在监控范围内，而且有好多摄像头还特么是坏的！”
“对，对！”杰卡无奈，“没办法！”
“不过，”赵玉又道，“虽然只有四分之一的区域，但是，要想真的避过所有监控，在那些指定的位置上实施犯罪的话，恐怕也不是特别容易。”
“对！”杰卡承认，“凶手肯定对那里非常了解，包括士兵的巡逻路线和时间。要不然，我们不可能连个凶手的影子都捕捉不到！”
“不，我看到的，可不仅仅是广场，”赵玉眼中闪着兴奋的光，“我把交通监控也都排列了一下。
“我认为，凶手作案，必然会使用汽车作为交通工具，案发时间段内，街上的车辆并不多，你们就真的一个嫌疑车辆也没发现吗？”
“是啊！”杰卡表情难堪，“我们把当天晚上摄像头能够捕捉到的，途径解放广场附近的车辆全都调查过了！
“但是……全都排除了嫌疑！
“甚至，我们把从将军被绑架的地方一直到解放广场的途中线路也全都查找过了，一辆车都没有放过！”
“哦……”赵玉点头，“看来，凶手不是对广场熟悉，而是对整个城市的布防情况都了如指掌啊！”
“要不然，我们也不会往政治暗杀这方面想，”杰卡无奈说道，“貌似只有那些高级的特工人员，才能犯下如此不留痕迹的犯罪！”
“不过……”赵玉说道，“我白天看到，广场周围有很多建筑物，建筑物中间有很多四通八达的小胡同，如果凶手对那里比较熟悉的话，有没有可能避开摄像监控呢！？”
“可能性几乎为零！”杰卡介绍道，“我们把广场的周边地带全都搜索过了，那里虽然有很多小胡同，但也有很多商铺，有很多商铺里是有摄像监控的！
“我们全都查过了，还是没有发现可疑车辆。”
“那地下呢？”赵玉毫不气馁地继续问道，“我看到广场地面上有很多井盖！那下面是什么情况？”
“下面倒是可以通过……但是……”杰卡认真地说道，“不要忘了，凶手还背着一个被昏迷的受害人呢！走地下根本行不通！”
“要是……”赵玉琢磨，“他当时并没有给受害人注射麻醉剂呢？是他用手枪强迫受害人走过去的？”
“还是不行，”杰卡摇头，“我们没有从被害人身上发现被捆绑的痕迹，要是凶手想要控制一个人，怎么也得绑一下吧？
“还有，下水道的情况很糟糕，可我们并没有在死者身上发现有下水道污水的痕迹与气味，所以……这一点已经可以被排除了！”
“哦……”赵玉陷入沉思。
杰卡却是耐不住地问道：“怎么？难道这就是你说的——新思路？”
“呵呵呵……当然不是了！”赵玉神秘一笑，然后拍着胸口说道，“我可是世界著名的赵大神探啊，是吧？
“实话告诉你吧，我的新思路就是……嗯……咳咳……”赵玉挠着眉毛，咳嗽支吾地说道，“我的新思路就是——让我再特么的想一想！”
我倒……
杰卡登时雷倒在地……
第1613章 从头开始

“开玩笑，开玩笑！”赵玉把美味的牛奶一口喝光，这才搀扶起壮牛一般的杰卡，讪讪说道，“我这么大能耐的神探，怎么可能没有想好呢？
“其实，我早就想到了一个新的思路。
“我认为，你们之前耗费了那么大的精力去查办这件案子，可倒头来却没有查到线索，一定是因为你们疏忽了什么！”
“什么？”杰卡面如死灰，难看到了极点，“我们疏忽了什么？”
“嗯……这个……这个嘛……”赵玉掐着自己的下巴颏，若有所思地说道，“我觉得，这个案子的好几个调查方向，都已经被堵死了！
“如果我们想要破案，就得另辟蹊径，再找一条！找一条你们之前没有想到，或是没有认真调查的路线……”
“这……另辟蹊径？”杰卡一头雾水，“那你认为，我们哪个方向没有认真调查呢？”
“杀人动机！”赵玉加重语气说道，“我认为，你们并没有好好调查过凶手的杀人动机！
“尤其是……三名死者的关系！
“我始终觉得，这三个人肯定有什么关系，所以才会招来凶手的杀戮！”
“可是……”杰卡失望地摇头，“我们真的已经查过了，他们真的没有任何关系啊？
“我的上帝，死的人之中，有一个是我们的国防部长，前任将军，参议院上议员，调查这么重要的案子，难道你认为还有人敢敷衍了事？”
“不！我不是这个意思！我是说……”赵玉摊开手比划道，“你们调查的深度……还不够！”
“啊？还不够？”杰卡不解，“那你说，怎么样才叫够呢？”
“我给你举个例子，我刚出道时，曾经破获过一起银行存尸案。
“凶手在几年的时间内，杀害了7个人，并且将死者尸体密封到真空袋，然后分别存到了各大银行的保险箱里……
“我们查出了7名死者的身份，却发现这7个人除了有一对是夫妻以外，再无其他关系！
“性别、年龄、居住地、工作、相貌，全都不一样，我们便顺理成章地以为，这是凶手随机选择的杀戮目标。
“但是，等到最后结案的时候，我们才发现，原来凶手和这7个人曾经坐过同一辆长途车，而那辆车出了车祸，被困隧道……”
赵玉简单地把银行存尸案的经过，讲给了杰卡听。
杰卡从来没有听说过这种案子，听得眼睛都直了，缓了半天才想明白赵玉的意思：“你是说，钱包杀人案和银行存尸案类似？
“三名死者，曾经在某个地方发生过交集？
“而这三个人……很可能对凶手，或是凶手的家人做了不好的事情，所以才引来了凶手的报复……”
“那件不好的事情，必然跟钱包有关！”赵玉肯定地说道，“要不然，凶手不可能大费周章，把凶手的心脏换成钱包！”
“哦……”杰卡有所领悟。
“还有，”赵玉继续说道，“把人的心脏摘走，说明什么？说明凶手想要告诉我们，死者的心不好！心黑，或者心狠之类……”
“钱包……钱包……”杰卡说道，“我们之前曾经做过猜测，那个钱包会否跟小偷有关？
“尤尼申科是宪兵队队长，曾经经常跟小偷、窃贼还有抢劫犯们打交道，我们设想，是不是他曾经对某个小偷做过什么过分的事情，从而惹来了报复！
“但是，我们把他抓过的犯人全都调查过了，什么也没有找到。而且……”杰卡皱眉，“如果跟小偷有关，威尔克朗将军和那个油漆工就说不过去了！
“将军阁下可没有抓过小偷，也没有参与过什么失窃事件；而那个油漆工也跟盗窃扯不上任何关系，那是一个特别老实的人，没有偷过东西，也没有被人偷过……”
“不断地假设，不断地推翻，”赵玉竖起食指说道，“在反反复复中探寻案件的真相，这才是做侦探最大的乐趣所在！
“老卡啊，”他眯起眼睛，拍了拍杰卡的肩膀，“经验告诉我，越是案件到了百思不得其解，越是到了最困难的时候，才是距离破案最近的时刻！
“关于这桩钱包杀人案，我至少有一个假设可以成立，那就是，这是一件典型的仇杀！
“凶手和死者之间，必然有着刻骨铭心，足以牵扯到生死的深仇大恨，才会引起凶手那么残酷的报复！
“所以，我们要想破案，就必须像银行存尸案那样，找到那个关键的——点！！！”
赵玉说完，餐厅内一片安静。
缓了好久，杰卡这才若有所悟地点头说道：“我明白了！我这就派人，再把三名受害人重新调查一遍，看看他们三个人，是不是在某个地方，经历过同一个事件？”
“对！”赵玉说道，“这一次，一定要仔细调查，不要丢掉任何细节！”
“嗯……明白了！”杰卡重重点头，“我这就去办！”
说着，杰卡冲餐厅门口挥了挥手，侍立已久的尤利卡赶紧迎上前来。
“还有，”赵玉向杰卡问道，“你们派人调查过，关于那种钱包的来历吗？关于钱包，有什么说法没有？”
“嗯……调查过！”杰卡点头，“我们找了很多制作钱包的专家，他们只是说，那种钱包的款式比较老旧，现在早就不流行了……”
“什么！？”谁知，听到这话，赵玉却猛地站了起来，把杰卡和尤利卡吓了一跳，“你搞什么啊老卡！？这么重要的线索，你为什么不早告诉我呢？”
“啊？”杰卡犯懵，“什么……什么意思？这条线索……很重要吗？我怎么……怎么看不出来？”
“这还不叫重要吗？”赵玉就差拍桌子了，当即攥着拳头激动说道，“钱包的款式老旧，那就说明这件案子的根源也很老旧！
“怪不得，你们一直没有查清楚三名被害人之间的关系呢！
“这场谋杀案的根源并非来自于近期，而是发生在很久很久以前，你们得往前查才行啊！”
“嗯，这个……往前查？”杰卡张惶无措，“要多往前啊？”
“你要是我的手下，我早特么把你开除了！”赵玉豪气干云地吼道，“从头开始查啊！！
“从他们每个人一出生就开始查！哦不，从打娘胎里面就特么给我查！！！”
第1614章 从何而来？

当天晚间，解放广场西侧，某街角处。
赵玉坐在杰卡的路虎车上，一面观看着无人机升空后发回来的高空俯瞰图像，一面发着牢骚：“我说，你们这里的犯罪率不是特别低吧？可为什么你们的警察这么懈怠呢？
“喏……”他一指图像中的建筑物，“只要在教堂的大钟这里安装一个全景摄像头，那么整个解放广场，不就全都在监控之中了吗？
“那样就不会连个嫌疑犯的影子都捕捉不到了！”
“嗯……”杰卡挠头，“这就跟我没关系了！还是那句话，像我们这种经常处在战争边缘，不知什么时候就会陷入战火纷飞之中的国家和民众来讲，哪里还有什么闲心意志去管理民生问题？
“压力之下，人人自危，每个人能管好自己，能够活着，就算是幸运的了！唉！”杰卡无奈叹道，“我多希望，我能生在一个像你们中国那样，繁荣稳定的地方啊！”
“不管怎么说……”赵玉说道，“你们还是最好采纳我的建议，我有种不祥的预感，你们的将军阁下，不见得一定是最后一个遇害者！
“如果钱包杀人案再出现一次，而且死者还是被凶手安放在了解放广场，那你们肯定难辞其咎！”
“这话说得有理！”杰卡点头，“事实上，我已经派人安排布控了！而且是以私人的名义，我不想和警视厅那帮人扯皮，如果不是总理委托，我是绝对不会趟这趟浑水的！”
“老卡……你看啊……”赵玉指着无人机发回来的图像说道，“广场四周虽然四通八达，但是，凶手可行的路线貌似并不多吧？
“你看，这里……这里……还有这里……”赵玉示意道，“如果凶手开着一辆汽车，那么肯定会被摄像头拍到的！
“而如果去绕胡同，那么……”
“那么也会被店铺门口的监控拍到！”杰卡点头，“这个问题，也是让我们最为头疼的地方之一。
“这样一看，凶手的路全都被堵死了，根本不可能做到！”
“那么……”赵玉又问，“会不会有时间差呢？凶手提前进入监控，所以没有引起警方的注意？”
“前两个不知道，但将军阁下被害的当晚，可是从拉什蒂那区被绑架过去的，当晚便遇害在了解放广场！”杰卡解释道，“那里距离广场有12公里的距离，从时间上看，凶手不可能跟我们打什么时间差啊？
“再者说，我们早就扩大过视频检查的时间线了，几乎把前后两天的监控全都调查了一遍！”
“那么……不是汽车？”赵玉摇头，“你们这里，还有什么合适的交通工具？三轮？马车？”
“跟你这么说吧！但凡能装人的交通工具，我们全都查过了！”杰卡表情难堪地说道，“要不然，我们的处境也不会这么尴尬。
“这感觉，就好像凶手会飞似的！”
杰卡这么一说，赵玉却忽然想起自己昨天晚上夜空飞翔，潜入成人网站的事情来，当即面色一紧，不知道杰卡有意无意？
“但是……”然而，杰卡完全在想案情，继续投入地说道，“怎么可能从天上来呢？凶手并不是一个人啊，他还得带着一名受害人，肯本不可能做到嘛！”
“那么……内部人员呢？”赵玉再问，“比如，凶手就是你们警方内部的人？他是利用警车或者巡逻车作案，或者，他杀完了人并没有走，而是藏在了广场上？
“等到有人报警之后，他就顺利地出现在了广场上，从而避开了摄像监控？”
“我们也想到了！”杰卡说道，“内部清查了N遍呢！当晚在解放广场附近执勤的车辆也都一一核实过，也已经被排除了！”
“啧啧……”赵玉看着电子屏幕，连连咂嘴，他终于明白，这起案子，为什么会难倒杰卡了？
凶手神出鬼没，不留痕迹，实在是不可思议。
赵玉甚至都开始怀疑，这个人会不会也跟自己一样有系统道具？使用了隐身衣，或是反摄像头？
这样的案子，貌似也只有像自己这样拥有系统的人才会犯下吧？
世界之大，真有这种和自己一模一样的人？
去去去……
想什么呢！
赵玉拍拍脸颊，让自己清醒了一下，然后继续用心观察起电子地图。
少顷，杰卡的手机忽然响了。
为了能让赵玉在第一时间得到情报，他当场打开了免提，并且让打电话的人使用英语。
“老板！”打电话的人正是那位尤利卡，他向杰卡汇报道，“我们已经开始从头调查了！但是，您知道，上世纪90年代，我们国家都经历了什么？所以，有很多资料都是缺失的。
“要想查得详细，就得到这三个人的出生地去寻找，恐怕要浪费大量的时间啊！
“而且，将军阁下是从贝尔格莱德出生的，60多年了，那里早就物是人非，不可能找到什么了……”
“我去！”闻听此言，赵玉一拍脑门，愤愤地嚷道，“你们眼里只有将军一个人吗？我让你们从头查起，从他们出生查起，你们当然是要从年纪最小的那个人查起了？
“你特么到选了一个岁数最大的！脑子进水了吗？”
“……”尤利卡被骂懵了。
“……”杰卡亦是在努力跟上赵玉的节奏。
“三个人有过交叉的话，也至少得都活在人世吧？”赵玉解释，“当然要从最小的那个人查起了？”
“嗯……最小的……”尤利卡慌忙说道，“最小的那个是油漆工林科洛夫，他……他出生在瓦列卡纳，嗯……从出生就在那里，没有离开过……
“一直到十八岁，才跟随着同乡一起来到普什蒂纳，给人干活的……”
“瞧，这不就好办了！？”赵玉说道，“钱包是老钱包，油漆工又从来没有离开过家乡，这么一说，问题应该就发生在那里才对！
“你们赶紧拿着那个钱包，去这个……嗯……卡拉……什么来着？”
“瓦列卡纳！”杰卡补充。
“对，瓦列卡纳！”赵玉说道，“你们拿着钱包去那里找线索。如果当初发生了什么事，必然跟钱包有关系！”
“是，是是是！”虽然赵玉并非自己的上司，但尤利卡还是被赵玉的狂探气质给压倒了，赶紧唯诺点头。
电话挂掉之后，杰卡亦是对赵玉刮目相看，眼中露出的全都是满满的佩服。
“你也别愣着了！”赵玉却不客气地命令道，“你马上派人调查，看看宪兵队长和将军阁下，年轻的时候是否跟这个卡……瓦……嗯……”
“瓦列卡纳！”
“跟特么说绕口令似的！”赵玉骂骂咧咧地嚷道，“总而言之，你们赶紧去查吧，看看另外两名死者，和这个地方有没有发生过交集？”
第1615章 近在眼前

第四天下午，赵玉在杰卡的书房里来回踱步，心中有些急躁。
一来，明天就是五天期限，可到目前为止，他还是没有接到特勤处的任何消息。由此可见，寻找苗坤一事并不顺利。
第二，钱包杀人案到目前为止，也是没有获得太大的进展。赵玉实在不想半途而废，但明天时间一到，他却不得不离开科索维亚。
说实话，他非常希望，能在离开科索维亚之前，把这件案子破了。这样既可以完成对杰卡的承诺，又不让自己留有遗憾。
然而，在异国他乡办案，掣肘之处实在太多，和在国内办案完全不同。
由于该案属于秘密行动，他不能去到那个叫做瓦列卡纳的乡村小镇去亲自调查，也不能抛头露面，直接与案件相关人员接触，每天只能呆在杰卡的书房研究案情，出谋划策。
这样办案，实在憋屈。
其实，赵玉知道，杰卡不让自己抛头露脸的真正原因，是不想让外界知道，这件案子是由一个中国人在调查，担心将来案子破了，会抢走他的功劳，或者会让科索维亚的警方丢脸。
赵玉倒是并不在乎这些名利，他只是执念地想要弄清，钱包杀人案的真相到底是什么？
“那个时候……”这时，和赵玉同在书房的杰卡拿着最新资料说道，“我们这里还叫南斯拉夫呢！
“油漆工林科洛夫出生时，瓦列卡纳属于自由军和塞族武装共同统辖的区域，后来，南斯拉夫解体，那一带归为南联盟领地。
“90年代中期，由于大规模种族冲突，瓦列卡纳地区一直处于冲突高发区，南联盟派出第42师驻扎在该地区，狙击外族侵略者。
“而第二名受害人尤尼申科，当时就是第42师的一名普通士兵！”杰卡说道，“我们正在寻找尤尼申科的战友，但是因为当年的编制记录损毁严重，还需要一些的时间。
“不过……”杰卡指着地图说道，“我们认为，如果尤尼申科和林科洛夫有过什么交集的话，那么应该是发生在那一时期！”
“宪兵队长比油漆工大14岁，”赵玉琢磨道，“如果他们当时在瓦列卡纳相遇，那么油漆工当时，应该只是一个孩子！
“我不太明白，他们之间，能发生什么？”
“嗯……再看将军阁下吧！”杰卡又道，“巧合的是，当时的威尔克朗，已经是南联盟的三星上将，就是肩膀上挂着三颗金色星星的那种！
“他是整个北区的大指挥官，42师就在他的麾下，所以……他当年也极有可能到过瓦列卡纳地区。
“只不过，关于确切消息，也不好查了！”杰卡无奈说道，“当时战火纷飞，后来国家易帜，很多人，很多档案都无法寻找了！”
“将军、士兵、孩子……”赵玉喃喃说道，“三个看似不怎么相关的人，在20多年之后，被人摘掉了心脏，换成了钱包！
“他们到底，遭遇过什么事情？”赵玉仰头问道，“钱包呢？钱包查得怎么样了？”
“嗯……”杰卡也是有些起急，“我已经派人拿着钱包去瓦列卡纳打听了，有几个老人说，那种鳄鱼皮钱包非常稀有，在90年代的时候，只有特别富有的人才会有那种钱包！”
“富人？”赵玉默默地重复了一遍。
“我们也找过油漆工的亲戚，给他们展示过那个钱包，但是……仍然一无所获！”杰卡无奈说道，“他们全都声称，谁也没有见过那种钱包……”
“富人……”赵玉又重复了一遍，说道，“你说，会不会……是将军、士兵还有那个孩子，当初合伙害死了一个富翁？抢走了他的钱包？
“现在，是那个富翁的孩子来找他们报仇？”
“富人？”杰卡一惊，急忙说道，“那我就让他们好好调查一下，看看当年的瓦列卡纳有什么富人？
“嗯……不过嘛……”杰卡忽然想起什么，说道，“好像……这种可能性并不大吧？
“我和将军阁下共过事，他是那种一丝不苟，特别有原则的人！当然，生活作风的确有点问题。
“不过……他当时都是上将了，怎么可能为了区区一点财富，而去杀人呢？”
“那就是……还有别的原因……但是，肯定是因为钱包！”赵玉说道。
“还有一点，”杰卡又提出了自己的意见，“你不太了解我们的国情，瓦列卡纳是农村乡下，你不知道，90年代的时候，我们的乡下穷到什么地步？
“怎么可能有什么富人？怎么可能会有那种价值昂贵的钱包呢？”
“啧啧……”赵玉紧锁眉头，似乎陷入某种思维困境，可在困境中，又悟出了什么新的思路。
虽然，他已经推测到，钱包杀人案的根由，可能发生在很久以前，可是……对于这个瓦列卡纳的乡村来讲，他还是感觉哪里不太合理？
似乎，自己还是忽略了一个至关重要的地方。
而这个地方，同样也是本案的关键所在！
那么……自己忽略了什么呢？
按照自己的习惯，赵玉早已在杰卡的书房内树立了三面用来案情分析的白板，白板上写满了关于钱包杀人案的资料。
此刻，他再一次来到白板跟前，开始重新规划线索，分析案情……
时间一分一秒地过去，杰卡看到赵玉忘我投入的样子，也是不敢出声，只好按耐住急躁的心情，安静地在旁边等着。
一分钟，两分钟，一小时，两小时……
很快，天色逐渐暗了下去，杰卡只好打开了屋中的大灯。
啪！
灯亮了！
“我靠！”赵玉却猛地发出一声咆哮般的吼叫，把杰卡吓了好一大跳，人都差点栽倒。
“我……我找到了！我找到了！”赵玉兴奋地喊叫道，“老卡，你赶紧告诉我，解放广场，以前是什么地方？在90年代，那里是什么样子的？”
“嗯……You#￥@#￥%￥……”杰卡惊诧地说了一大堆英语出来。
赵玉这才发现，原来自己的同声翻译器已经结束了，他刚才用汉语说的那些话，杰卡一句也没听懂。
好在，这种同声翻译器有的是，赵玉立刻使用了一个新的出来，再次把自己刚才的话复述了一遍。
“什么？解放广场？”杰卡纳闷地问道，“以前是什么样子？”
“既然叫做解放广场，那就应该是解放以后才建造的广场吧？那……解放以前呢？”赵玉瞪大眼睛问道，“解放以前，那里是什么样子的？”
“哦……是旧宫！”杰卡这才明白赵玉的意思，赶紧回答道，“2008年，科索维亚独立以后，才在旧宫原址上改建的解放广场！”
“旧宫？”
“对！”杰卡点头，“当年奥匈帝国的国王行宫，但是在90年代种族冲突时期，已经完全被毁坏了！
“嗯……等等……”杰卡忽然想到什么，急忙问道，“你……为什么问起这个？解放广场……跟钱包杀人案——有关系？”
“对！”赵玉喘着粗气说道，“怪不得，我一直感觉，在整件案子上，好像缺少一个至关重要的环节呢！
“原来，我要找的环节就在这里！老卡啊！”赵玉眼露惊悚地说道，“你想一下，凶手为什么，非要把三名被害人杀死在解放广场呢？
“换个小胡同，不是更加隐蔽吗？”
“哎？还……还真是……”杰卡狠狠挠头，激动地说道，“我以前……怎么从来没有想过这一点？哦，不是，我想过，但我们以为，那是凶手在挑衅……
“难道……你的意思，是……”
“对！我们跑远了，其实，关于钱包杀人案的原始根由，应该就在我们眼前！就在那个解放广场上！”赵玉重重地说道，“凶手故意把人杀死在那里，很可能是一场——祭祀！！！”
第1616章 到底发生了什么？

“什么？祭祀！？”查案查到今天，杰卡也是第一次听到如此惊奇的推测，当即发出惊叹，“我的上帝啊！”
“如果我猜得不错，三名死者当初得罪凶手的地方，应该就在解放广场！”赵玉说道，“凶手不惜冒着巨大危险，也要把三名死者带到解放广场，然后摘掉他们的心脏，这不就是一次动机非常清晰明显的复仇行动吗？
“摘掉心脏明显带有行刑的成分，所以，我们重点要查的地方，并不是什么瓦力卡纳，而是这个解放广场，或者……是你说的什么东宫？”
“旧宫！”杰卡赶紧澄清，“奥匈帝国统治时期，给国王修建的行宫！”
“好！”赵玉说道，“那么接下来，你要好好调查的是，90年代，在这座宫殿里，是不是发生过什么杀人事件？而且该事件还跟钱包有关系？”
“嗯……”杰卡为难地说道，“中国神探啊，你还是不了解我们的过去！你知道吗？在种族冲突时期，旧宫那里就已经是一片废墟了！
“在那里死亡的人，只能用一句成语来解释，那就是——‘不计其数！’”
“我咔，不计其数？”赵玉咋舌，“死过这么多人？”
“旧宫原来是整个普什蒂纳的标志性建筑物，一有战争，那里就是重要目标，所以，早在上世纪70年代，那里便已经损毁得非常彻底，早就是一片废墟了。
“我能记得住的，在旧宫遗址那里就发生过不下三次大屠杀！另外，像什么游行示威，处决罪犯，演讲批斗之类的事情，也都在遗址上也时有发生……
“正是因为那段血腥残暴的历史和旧宫纠缠不清，所以我们才在那里建立了解放广场，以此来缅怀先烈，纪念科索维亚的解放！”
“我的天……”赵玉郁闷，“也就是说，我们根本没可能查到关于钱包杀人案的杀人动机了？那……”
“对……不过……”杰卡的脑子也是有些乱，当即问道，“我们之前的假设怎么办？你不是说，我们要从头查起吗？瓦力卡纳那边，难道就完全没有关系了？我是不是，该把我的人撤回来？”
“哎？”闻听此言，赵玉却是眼睛一亮，当即拍手言道，“你倒是提醒了我！钱包的样式古旧，决定了本案的杀人动机发生在很久以前！
“如果很久以前，油漆工又从未离开过家乡，那他就不可能在旧宫那里惹到凶手！所以……这个案子，还有矛盾存在！
“或许……嗯……或许……”
此时，赵玉知道自己已经想到了一个关键点上，可至于这个关键点，却还是无法抓到。
“哦……我明白了！”杰卡毕竟不傻，在赵玉的引导下，他猛然想到一个合理解释，“油漆工不见得从来没有离开过瓦力卡纳，因为，种族冲突爆发时期，瓦力卡纳处于冲突最严重的地方，那里有很多居民背井离乡……
“所以……所以……”
“对！”赵玉终于抓住了那个关键点，对杰卡命令道，“你赶紧联系你的手下，让他们问问油漆工的亲戚好友，看看油漆工在90年代的时候，去没去过普什蒂纳？到没到过解放广场？
“不对，在当时那个年代，还没有解放广场，应该还是冬宫！”
“是旧宫！”杰卡再次澄清。
“管他冬宫鸟宫，”赵玉激动地吼道，“如果他当时去过那里，那我们的所有推理，便全都能串联在一起了！”
“明白！我明白了！”杰卡不敢怠慢，当即给他的手下打去了电话，他让他们在第一时间去调查这个消息……
谁知，连十分钟都不到，杰卡的手下便传回来了一个好消息。
根据油漆工林科洛夫的某位亲戚证实，在1995年至1996年爆发种族冲突期间，林科洛夫整个家族全都逃亡到了普什蒂纳避难。
虽然普什蒂纳当时也处在交火战区，但是因为普什蒂纳有可以防止炸弹袭击的防空洞，所以他们一家，和大多数的村民全都逃到普什蒂纳，躲在防空洞里避难。
不过，至于他们家逃到普什蒂纳之后，具体居住在哪个防空洞，该亲戚却不清楚。
“这就对了！”赵玉兴奋地摩挲着手掌，激动言道，“我感觉，我们距离那个真相，已经越来越近了！”
“也就是说……”杰卡琢磨道，“钱包杀人案的杀人动机，就发生在当年的旧宫遗址……
“宪兵队长就是普什蒂纳人，威尔克朗将军的指挥所，当时也在普什蒂纳……
“所以，他们三个人，曾经在旧宫遗址这里发生过什么交集？
“而发生交集的时间段，就在95年和96年之间……
“可是……到底发生了什么呢？”
“嗯……”赵玉出主意道，“还能不能找到当年的报纸，新闻？或者……是当时和将军在一起的人？以及，那位宪兵队长的同僚之类？
“要想知道他们到底发生了什么，只能从这几方面下手了……”
“好……好……”杰卡赶紧抄起手机，去安排人员调查去了。
赵玉则回过头来，在白板的正中央画了一个圆圈，那里正好是解放广场的中心地带。
95年……
赵玉在心里默默计算着：当时，油漆工还是一个8岁的小孩；宪兵队长当时是个只有22岁的年轻士兵；而将军则是一位时年39岁，手握大权的上将！
真是令人费解，这样看上去不太相干的三个人，究竟会发生过什么事情，才会引来了今天的杀身之祸？
还有那个钱包？
他们之间发生的事情，又是怎么跟钱包交织在一起的呢？
“赵玉，”忽然，杰卡拿着一张老旧的图纸出现在了赵玉面前，说道，“你看看，这是一张上个世纪，普什蒂纳的防空洞示意图！
“几年前，我曾经承包过一个政府项目，因为施工的时候需要注意城市的地下设施，所以才派人统计了防空洞的分布情况。
“油漆工的亲戚不是说，油漆工一家为了能住进防空洞才来到普什蒂纳避难的吗？你看……”杰卡指着地图说道，“在旧宫遗址那里，就有一个较大的防空洞体系，你说，油漆工一家，会不会就住在那里？”
“很有可能……”赵玉问道，“而且，钱包杀人案的真凶，也极有可能住在那里啊！
“老卡，”赵玉急切问道，“你还能不能找到当年居住防空洞的人名单？或者，找到几个当时也住在同一个防空洞里的人？”
“嗯……名单肯定是没有了！”杰卡说道，“不过，我可以试试看！我认识几个从军备处出来的家伙，他们说不定能帮上忙……”
“好！那就快去办！”赵玉叮嘱道，“记住，如果能找到当事人的话，一定把那个钱包拿给他们看！
“那种钱包价格昂贵，如果有人见过，肯定会有印象的！”
第1617章 突如其来的真相（上）

凌晨两点半，赵玉仍然和杰卡在书房内研究着案情。
而同一时刻，在杰卡的安排下，整个科索维亚的警员和相关人员，全都被动员了起来，开始寻找关于钱包杀人案的蛛丝马迹。
“你说……我们是不是得把那个防空洞找出来？”杰卡对赵玉说道，“我听说，那些防空洞并不是单一的防空洞，而是一个犹如地下洞穴般的防空洞体系。
“我怀疑……那个神秘的凶手，就是利用这些防空洞来转移受害人的，所以，我们才没有捕捉到他的影像信息！”
“我靠，这么重要的信息，怎么一直没听你提起来过呢？那还等什么？”赵玉瞪起眼睛，“还不赶紧去查？说不定，凶手就住在里面呢！”
“嗯，别着急，别着急！”杰卡做出一个要赵玉冷静的手势，“放心，我已经安排人去找了！
“不过，需要一点时间，当初修建解放广场的时候，那些防空洞的洞口有很大一部分都被堵死了！
“我会让他们连夜把整个广场全部搜索一遍……”
“好吧！”赵玉悻悻说道，“反正我是没有时间了，你们看着办吧！”
“对了，一直没有问你，Female苗那边怎么样了？”杰卡忍不住问了一句。
看到赵玉摇头，杰卡知道赵玉不愿多谈，便继续和赵玉讨论关于钱包杀人案的案情。
“老实说……”赵玉紧锁眉头言道，“我有种不祥的感觉，凶手既然用如此残忍的手段杀死了三名被害人，我能想到的杀人动机只有一个！”
“哦？什么理由？”杰卡眼露惊奇。
“屠杀！”赵玉说道，“我认为，只有这种行为，才会遭到凶手如此凶残的报复！我想，你应该了解一些关于将军的黑历史吧？”
“这个……”杰卡吓了一跳，赶紧看了看门口，惊慌地说道，“赵玉啊，这种话可千万不要乱说，别说没有，就是有也不能讲！”
“哦？听你这意思，那就是没有了？”
“对！这一点我可以用我的名誉担保，威尔克朗将军从来没有参与过种族屠杀那样的罪行。”杰卡担保道，“你不知道，说好听的，科索维亚当初是属于自卫反击的那一方！
“说不好听的，就是被侵略的那一方！
“我们都没有能力去侵略别人，哪里来的屠杀呢？”
“哦……”赵玉微微点头。
“还有，”杰卡又道，“这样根本解释不通啊！将军和士兵或许可以参与战争，参与什么不好的事件。但是，那个油漆工又是为何呢？
“那个人当时只有8岁，一个8岁的孩子，能犯下什么滔天罪孽，引来凶手的疯狂报复？
“这案子虽然已经有眉目了，但我无论如何还是想不通，凶手到底是为了什么？为什么要这样做？”
的确，杰卡的疑惑，也是赵玉一直想不通的地方。
“除此之外，”赵玉附和着说道，“还有一个问题同样令人费解，如果杀人的动机来自于20多年以前，那么为什么，凶手到现在才实施报复？
“这20多年，他干什么去了？”
“这问题我也想过，”杰卡接茬说道，“我认为无非就是两种情况，一种就是受了伤，得了重病，最近才伤愈复出。
“另一种，那就只有蹲监狱了！”
“哦？是吗？”赵玉琢磨了一下，感觉杰卡的话说得有理，于是说道，“如果是前者的话，貌似不太难查吧？”
“后者也不难啊！”杰卡干脆答道，“在科索维亚，能蹲20年监狱的人并不多见。
“我已经派人去查了，估计很快就会有消息传过来。
“只不过……要想把这些嫌疑人一一筛查一遍，可就得需要时间了！”
杰卡刚刚说到这里，他的手机忽然响了，待查看过后，他遗憾地告诉赵玉：“我们的人已经找到了解放广场附近的防空洞，但是因为年久失修，防空洞中全都是水！
“在那种环境下，凶手不可能利用防空洞来转移受害人的。”
“哦……”赵玉自然大为失望。
如果不是利用防空洞的话，等于他们还是没有弄明白，凶手到底是怎样神不知鬼不觉地抵达解放广场的？
“目前，我们已经找到了两个住过该防空洞的人，还有一个曾经和宪兵队长同一连队的士兵。”杰卡又道，“但是，他们并没有提供什么有用的线索。
“已经给他们看过钱包，他们声称从未见过，也不知道里面有什么隐情？”
看到赵玉沉默不语，杰卡又补充了一句：“对了，明天从普什蒂纳直飞摩洛哥的，只有一架航班，是上午十一点半的。
“我已经给你预订了上了……你说得对！”杰卡说道，“不断地假设，不断地推翻！这两天，跟你学到了破案的乐趣，哈哈……”
杰卡的年纪和苗坤差不多，算是赵玉的长辈，他能说出这种谦虚的话来，的确难得。
于是，赵玉轻轻地拍了他一下，算是给出了回应。
然而，他的心里，却还在思考着很多事情。比如，他不知道自己就这样没有经过申请，直接飞往摩洛哥的话，特勤处会是什么态度？
而另一方面，他的侦探执念也不想就此放弃钱包杀人案，特别想要在临行前，破掉这个案子。
“我知道，你已经尽力了！”杰卡叹道，“放心吧！一旦案情能有什么进展，我会随时跟你联系的！就像……你帮助朱丽叶侦破油画杀人案那样！”
“哼哼……”赵玉笑得很僵，没想到，杰卡的消息也这么灵通。
不过，他很快领悟过来，关于油画杀人案的情况，很有可能是苗坤透露给他的。
“老卡，你不用探我的口风！”赵玉直言不讳地说道，“我赵玉是那种光明磊落，说话算话的人，等我解决完苗坤的事情之后，我还会回到科索维亚帮你破案的！
“而且……咱们现在说这些话为时尚早！”赵玉撸起袖子说道，“不是明天上午十一点的飞机吗？
“貌似还有不少时间，我们不能随便浪费。
“还有，我鼻子很灵的，我好像已经嗅到那种熟悉的味道了！”
“哦？什么味道？”杰卡好奇地问。
“当然是即将真相大白的味道了！”赵玉意味深长地给出答案。
谁知，就像是老天显灵似的，赵玉话音刚落，杰卡的手机便嗡嗡嗡地响了。
“喂？”杰卡当着赵玉的面接听了电话，可刚听了两句，他便噌地从沙发上蹦起老高，浑身乱颤地嚷道，“你说什么？你再给我说一遍？
“你们已经找到了凶手的——杀人动机！！？”
第1618章 突如其来的真相（中）

普什蒂纳虽然号称不夜城，但那些娱乐场所并不在公路主干道上。
所以，当赵玉乘坐着杰卡的路虎车在公路上飞驰的时候，两旁街道还是显得有些冷清。
“这个人现在是卖报纸的，”杰卡眼睛圆睁，显得格外兴奋，“他和优利卡是远房亲戚，是他小姨子的二舅，别看关系有点儿远，但是优利卡经常去他那里买报纸，跟他他特别熟……”
“我咔，我理不清这些关系，还是捡重点说吧！”由于事情来得突然，赵玉直到此时还不知道到底发生了什么？
“这个老头叫谢兰夫，今年快70了，在科索维亚独立之前就一直是卖报纸的！”杰卡激动地介绍道，“这个人曾经住过防空洞，而且就是旧宫附近的那个！
“以前聊天的时候，他曾经和优利卡谈起过防空洞的事，所以优利卡在第一时间就想到了他！”
“然后呢？说重点！”赵玉急得腮帮子鼓起老高，快要发飙。
“没想到，这个谢兰夫在看到那个钱包之后，还真的想起了一件事情来！”杰卡兴奋地说道，“可能是因为买报纸的缘故吧，他一直对新闻特别感兴趣。
“他能清楚地记得，在95年的冬天，大轰炸之后的某天，在旧宫废墟上曾经出过一件事情，而那件事情正好跟这个钱包有关系！
“他说，当时西北联军对普什蒂纳进行了长达数天的轰炸，炸死了很多人，甚至连躲在防空洞里的都不安全……
“轰炸过后，整个普什蒂纳变成了一片废墟，街道上到处都是死人，场面极其惨烈。
“而那时候，一件不可避免的事情随之发生，由于到处都是死人，难免有一些幸存者会觊觎死者的财富，从而冒着战火的危险，去捡拾死者的遗物，将有价值的东西据为己有。
“这样一来，人心更加涣散，甚至有人为了抢夺财物而大大出手，情况越来越糟。
“于是，科索维亚军队为了稳定民心，向民众们颁布了一条临时法令，但凡有趁着战争抢夺或盗取他人财物的，一律当众枪毙！！！”
“哦？”赵玉从未经历过战争，从来不知道还有这种严苛的法令。
“法令虽然残酷，却是执政者迫不得已的办法，如果不用酷刑强行禁止的话，会对整个战事产生不可估量的影响！
“老实说，我也经历过那个时期，不得不说，法令颁布之后，的确起到了一定效果。”杰卡说道，“民众们不再幻想获得他人财物，而士兵们更加严于律己，专心于战斗……
“然而，法令严苛，却并不能让所有人全都遵守。还是有那么以些人，会投机取巧，违反法令。
“而谢兰夫所讲的这件事情，则很可能就是钱包杀人案的原始杀人动机！”
“难道说，凶手的亲人，因为偷东西，而被士兵枪毙了！？”赵玉已然猜到了什么，可是心中的疑惑却并没有减少。
“谢兰夫说，那是某一天的早晨，他从防空洞中听到了喧哗，便跑到出防空洞看热闹。
“原来，是巡逻士兵们又抓住了几个冒犯法令，私自捡拾他人财物的犯罪者，而就在犯罪者之中，竟然还出现了一个——小男孩！！”
“啊？”赵玉心头一惊，顿时心生不祥。
“据谢兰夫所说，”杰卡继续说道，“那个孩子当时只有五六岁的样子，和他居住在同一个防空洞里，以前不但见过面，而且还说过话。
“那个孩子，因为从死人身上捡到了一个价值昂贵的钱包，所以被巡逻队捉住了。
“当时，在指认罪证的时候，谢兰夫亲眼看到，那个钱包出现在了小男孩的手中！
“由于那种钱包样式特殊，虽然时隔20多年，但谢兰夫仍然能够记得。他非常肯定，那个钱包和钱包杀人案中的钱包一模一样！”
“那么……”赵玉的声音逐渐减弱，“后来呢？”
“人们本以为，法令归法令，但是那只是一个很小的孩子，怎么也不能跟大人一样处理吧？但是……”杰卡的声音亦是发生了一些变形，“当时正好赶上上级巡逻，据说是军队司令部监察组陪同将军一起视察，所以……”
“我的天！”赵玉蓦然呆住，“就因为有将军视察，所以他们就把一个只有6岁的小男孩，当街枪毙了！？”
“嗯……”杰卡支吾了一下，喃喃说道，“这就是战争！战争不分男女老幼，本身就不存在公平……”
“而那个视察的将军……”赵玉说道，“不会就是……”
“对！”杰卡点头，“就是威尔克朗将军！这一点，谢兰夫可以证明。”
“我靠！”赵玉一拍汽车，胸口剧烈起伏，“既然这样，那宪兵队长就是当时捉住或者枪毙那个小男孩的巡逻士兵了？”
“这个还不太清楚……”杰卡回答，“优利卡正在询问，但谢兰夫并不知道，是谁捉住的小男孩，也记不清最后是谁行的刑了？
“他说感觉行刑现场太残忍，就没有看！”
“不对啊？”赵玉皱眉，“既然这是杀人动机？那油漆工又是怎么回事呢？95年，油漆工只有8岁，他犯了什么罪？”
“不知道，但我觉得……”杰卡说道，“应该是这个油漆工向士兵告密，所以士兵才捉住了那个小男孩吧？”
“所以，现在这个钱包杀人案的凶手……”赵玉琢磨道，“就是这个小男孩的亲人了？这摆明了，是要给小男孩报仇！”
“谢兰夫说，”杰卡言道，“他曾经在防空洞里见到过，小男孩是跟一个年轻的男子住在一起的。
“应该不是小男孩的父亲就是哥哥！
“不过，在小男孩被行刑的时候，不知什么原因，那个男的却并没有出现……
“所以，那个男的，极有可能，就是钱包杀人案的——真凶！！！”
“难怪……”赵玉感慨言道，“凶手会有那么大的怨气，这件事……”
霎时间，赵玉陷入到一种难以言表的纠结之中。他已经很久没有因为案件的价值观，而产生过犹豫和动摇。
而就在此时，路虎车已经停在了一座报刊亭跟前，但见杰卡的那位手下优利卡，正在报停内向一名头发花白的老人询问着什么。
毫无疑问，这位老人便是那位卖报纸的谢兰夫。
报刊亭的防盗窗都是关闭着的，老人也是穿着睡衣，没想到，老人不但在报刊亭卖报，甚至还居住在报刊亭内。
“我仅仅跟他说过几句话而已，”当赵玉和杰卡下车之后，立刻听到了老人的说话声，“当然不知道他的名字了！
“当年，天天都有飞机轰炸，炮弹爆炸，我们都不知道谁能活到下一天，哪里还顾得了别的……”
第1619章 突如其来的真相（下）

“谢兰夫……”这时，优利卡掏出几张照片，放在老人面前问道，“你再好好看看这些照片，看看照片上的人，有没有出现在小男孩被杀现场的？”
谢兰夫戴上他的老花镜，开始认真仔细地辨认起照片。
但是，由于时间实在太长，他除了能够认出威尔克朗将军以外，其他人全都认不出来。
“那么……”优利卡又问，“当初，小男孩在哪里被执行的枪决？”
“旧宫啊！旧宫的废墟里面，”谢兰夫回答道，“士兵们让罪犯一字排开，后背对着一面旧宫的墙壁……”
“也就是说，是现在的……”
“解放广场！”老人非常肯定地回答道，“大约是旗杆和雕像所在的那一区域吧？”
老人这样一说，赵玉和杰卡不由得浑身一震。
毫无疑问，钱包杀人案的凶手之所以选择把死者放在解放广场，就是想要用他们的死，来祭奠那个男孩！
“那么……行刑之后呢？”尤利卡接着问道，“你确认，那个小男孩被打死了吗？有没有人帮他收尸？”
“不知道了……”谢兰夫摇头叹道，“我没有过去看，但是，我听别人议论，那小男孩的确是被枪毙了！
“虽然是在战争年代，但就这样处决一个孩子，实在太不人道了！就算那孩子犯了罪，也没必要做得这么绝吧？
“至于最后有没有人给他收尸，我是真的不知道了……”
“老卡……”听到老人的回答，赵玉向杰卡提醒道，“你们应该找一张油漆工小时候的照片给他看！
“当年，油漆工也只是个孩子。
“还有，如果真是油漆工告的密，那么油漆工应该跟小男孩的关系密切，你也可以派人去跟油漆工的亲戚们打听一下，看看有没有可能查到小男孩的身份？”
“嗯！对！”杰卡点头，急忙按照赵玉的吩咐去安排调查。
呼……
赵玉重重地喘了口气，眼睛看着远处的街道，心里想到，现在，关于钱包杀人案的动机应该已经找到了。
可是，虽然找到了杀人动机，可是想要抓到凶手，却并非想象得那么容易。
毕竟时隔20多载，如果无法查明那个被害小男孩的身份，那么恐怕仍然很难将凶手锁定。
一瞬间，赵玉脑中闪过很多念头。
比如，他之前和杰卡谈到的，关于凶手因何时隔20多年才来报复杀人的推理。
那么……凶手真的是大病初愈，或是刚刚从监狱释放吗？
他为什么要等待这么多年，才对这三个仇人下手？
那么，现在是不是应该找到相应的医院或监狱名单，去比对一下，寻找可疑的人员？
还是……
不知为什么，虽然素未谋面，可赵玉一想到那个可怜的小男孩，心里总会涌出一种难以形容的感觉。
这世界上有很多种罪恶，可赵玉却还是想象不到，会有一种罪恶，会当众把一个孩子推向深渊，残忍地剥夺他的生存权利！
每每念及此处，赵玉心里便像压了一块石头，再也无法专心思考下去。
嘀嘀，嘀嘀……
就在赵玉纠结之时，尤利卡的手机忽然响了。
在尤利卡接听电话的同时，杰卡也从远处走回了报刊亭。
“喂……什么？真的？”尤利卡刚刚接听，便立刻露出了兴奋表情，赶紧跟杰卡汇报道，“老板，我们又找到了一个见证人！”
“哦？”杰卡大喜，赶紧问道，“谁啊？”
“军方的！”尤利卡说道，“还记得那个尤卡思吗？管理军械库的？我们都管他叫库长？”
“记得，怎么了？”杰卡忙问，“他知道什么？”
“他就是42师的，和尤尼申科同在一个连，”尤利卡兴奋地说道，“我派人联系上了他，刚才，我把小男孩的事也发给了他！
“他说，他也是那件事的当事人，关于那件事，他知道的比谢兰夫要清楚得多！”
“是吗？”杰卡急不可耐地抢过电话，对电话里的人说道，“喂，是尤卡思吗？我是阿道夫！”
为了能让赵玉听清楚，杰卡顺手打开了手机免提。
“长官！”对方得知杰卡的身份，声音立刻变得恭敬。
“你现在赶紧把那件事跟我讲一遍，”杰卡命令道，“那个小男孩，真的被你们枪毙了？”
“不是我们，长官！”尤卡思的声音尖利沙哑，听上去有点儿别扭，“是行刑队执行的死刑，当时，除了那个小男孩，还有几个偷东西的罪犯。”
“那小孩叫什么名字？”杰卡问道。
“我不知道，长官！”尤思卡回答，“当时战事吃紧，没有时间给罪犯登记。但是，我记得清清楚楚，那个小孩是因为偷了一个钱包而被抓的！
“虽然和你们发给我的照片稍稍有点儿出入，但是我可以确定，照片上的钱包款式，和小男孩手里拿着的那个非常相似！”
“那你告诉我，小男孩是被谁给捉住的？”杰卡又问，“他没有家属过来求情吗？”
“没有家属吧好像？我只记得，他是被尤尼申科捉住的！”尤思卡不假思索地回答道，“他们看到有几个孩子在扒死人尸体，所以就冲了过去，结果看到那个孩子手里拿着死人钱包，所以就把他捉住了。
“钱包里面有死者的相片，还有一些零钱和票据……”尤思卡回忆道，“所以，男孩的犯罪事实属实。
“只不过，我们当时都没有想到，枪决的时候，真的会把他也算在里面……唉……”
“也就是说，是尤尼申科捉住的他！那么……”杰卡降低声调，小心地问道，“后来呢？是不是威尔克朗将军参与了？”
“是的！”尤思卡回答道，“尤尼申科把男孩的事上报了一下，他本以为将军会看在孩子太小的份上网开一面，但是……将军的态度却非常坚决！
“他说，法令是面对全体科索维亚人民的，无论是谁，必须遵守！！所以……我们也没有办法……”
听到这里，赵玉和杰卡对望了一眼，二人的心里都不怎么舒服。
“长官，我很同情那个孩子，但是，我们也是没有办法！后来……”尤思卡说道，“尤尼申科因为这件事曾经消沉了很长时间，他非常后悔，埋怨自己不该去捉那个孩子！
“当时直接把孩子手里的钱包扔掉，也就没事了。
“他一直认为，是他害死了那个孩子……”
“嗯？”
谁知，听到这里，赵玉忽然意识到了什么，发出一声意外的感叹。
“怎么？”杰卡急忙向赵玉比划了一个手势，那意思是告诉赵玉，有什么话可以直接说。
“我问你！”赵玉于是冲着手机说道，“既然这样说的话，那么等于最后枪毙小男孩的人，并不是尤尼申科了？”
“……”尤思卡明显听不懂赵玉的话。
杰卡只好又用塞尔维亚语翻译了一遍。
“哦，当然不是了！”尤思卡说道，“我刚才说了，最后是行刑队给他们执行的死刑！
“当时，因为人手不够，行刑队只有一个人，几名罪犯，都是被这个人一个接一个地执行了枪决！而小男孩是最后一个被他击毙的！”
“我靠！”闻听此言，赵玉猛然爆发，冲他大声问道，“赶紧告诉我，这个人是谁？他很有可能会是凶手的下一个——目标！！！”
第1620章 医院（上）

呜……
路虎车在漆黑无人的公路上疾驰，寒风萧瑟，格外清冷。
“尼古拉·巴浦洛达尔……”汽车上，杰卡却是热火朝天般地向赵玉介绍着一个人的信息，“此人现在是交通运管处的副处长，当初在许多宴会上，我都跟他打过照面，但是从来没有深交。”
“这么说……”赵玉说道，“这个人就是当年的行刑者了？”
“是的，”杰卡说道，“战争时期，行刑队并不属于法院部门，全都归军队管辖，当时主要负责处理逃兵。
“你说得对！不管钱包的事到底是谁的责任，但小男孩最终还是死在这个尼古拉手中的！
“所以，凶手找他算账的可能性非常很大啊！”
“只不过……”尤利卡在副驾驶位置上补充道，“尼古拉得了癌症，已经快要不行了！
“肺癌晚期，估计没有多少日子了……”尤利卡摇头说道，“我感觉，凶手似乎已经没有必要杀死他了吧？”
“这可不好说！”杰卡说道，“我感觉，凶手本来想要第一个杀死他的，正是因为他得了癌症，所以才暂时放过了他！
“现在，其他三个人全都解决了，凶手没准会觉得不解气，又将目标转到这个人身上！”
“如果我是凶手……”赵玉分析道，“我会把将军作为最后一个目标！因为将军的死，必然会引起轩然大波，全城搜捕，不便于自己的逃跑……”
“但是……”杰卡提出不同意见，“把癌症患者放到最后，也有一定的道理吧？
“试想一下，如果一开始就把尼古拉杀了，那警方肯定会在第一时间怀疑到仇杀上来！
“要不然，谁会处心积虑地去杀一个癌症末期的病人呢？”
“不管怎么说，我们已经快要到了！”尤利卡将手指向正前方，众人已经可以看到医院大楼上的巨大十字标志。
这说明，他们已经到了尼古拉所在的医院。
“哎？”忽然间，赵玉好像发现了什么，急忙问道，“这条路好熟悉啊？我们前几天不是来过吗？”
“对！”杰卡解释道，“这条路叫解放路，国立医院位于解放路西侧，而东面就是解放广场！”
“哦？”赵玉侧头看了一下，果然看到了解放广场的纪念碑，以及广场外围的教堂……
啧啧……
赵玉心念一动，似乎捕捉到了什么信息，心中涌起了一个新的念头。
“国立医院已经是我们整个科索维亚最好的医院了，但是……”杰卡无奈说道，“这里的医疗条件还是有限，有很多有钱人生了重病，还是会选择去贝尔格莱德或者布加勒斯特去就医！”
“尼古拉在6楼肿瘤内科，”尤利卡看着资料说道，“不知道，他现在的情况怎么样？还能不能给我们提供信息？”
“哼哼，也有可能……”杰卡半开玩笑地说道，“他已经被凶手抓走了呢！快点吧！”
司机直接把汽车停在了医院门口，众人则快速下车，朝目标处匆匆行去。
在匆匆行走的途中，赵玉看了看自己的手表，现在已经是凌晨四点多钟，整个医院静谧非常，看不到什么人影。
距离他今天离开科索维亚，只剩下了7个小时，不知道在这7个小时之内，会否能让钱包杀人案有个结果？
看完手表，赵玉也没有着急赶路，而是认真仔细地观察了一下医院的周边环境。
总感觉，医院的出现，和自己刚才设想的念头之间有什么重要联系……
医院大厅空无一人，赵玉一行直接乘坐电梯抵达医院六楼。
由于优利卡事先查过资料，所以他们没有去护士站联系医护人员，而是径直来到了尼古拉所在的病房门前。
尼古拉毕竟是处长级别，医院给他安排的是一个单间。
不过，杰卡显然不把这位处长放在眼里，刚到门前，他便直接打开房门，带人走了进去。
然而，让众人意外的是，病房里竟然无人陪护，只有病床上躺着一个形容枯槁，气息奄奄的男人。
按照年龄推算，尼古拉今年只有42岁，可是饱受病魔折磨的他，早已变成了一个犹如风烛残年的老人，头上无发，面容蜡黄，整个人已经瘦的只剩皮包骨。
嘀……嘀……
心脏监护器有节奏地发出声响，老人鼻子上插着氧气管，正在熟睡之中，对于杰卡等人的到来毫无反应。
“嗯，没错！”杰卡仔细辨认了一下，确定道，“这就是尼古拉！”
说着，杰卡观察了一下病房内的环境，说道：“看来，还是我们想多了，凶手并没有对他下手啊！”
“没有下手，并不代表他没有动过念头！”赵玉说道，“我刚才看到，病房外面有摄像头，你们最好还是查查，看看能不能从里面找到可疑的人？”
“对！”杰卡点头，“凶手有可能一直关注着尼古拉……”
说到此，他立刻冲手下们摆手示意，尤利卡领命之后，转身就走。
谁知，尤利卡刚刚走到门口，病房的房门却忽然打开了，从外面赫然走进来一个戴着口罩的男子！
“……”
“……”
当目光相对之后，整个病房内充满了紧张气息，谁也没有说话。
但见这个戴口罩的男子虽然穿着医院的工装，但是神色慌张，看上去一副鬼鬼祟祟的模样。
让人不得不往坏处去想……
一秒，两秒，三秒……
第四秒一到，那名戴口罩的男子转身拉开房门，想要逃跑。
然而，眼疾手快的优利卡一把就拉住了他，二人在门口的墙壁上撕扯了一下，正好碰到了墙壁上的开关。
咔！
灯亮了，整个病房赫然明亮清晰。
众人看到，这个男子手里竟然还拿着一个装满了液体的注射器！
啊！？
要知道，现在是凌晨四点多钟，大半夜的，一个戴着口罩，拿着注射器，还鬼鬼祟祟的家伙闯进尼古拉的病房，怎么看怎么都有问题。
“哦……”该男子见事情败露，立刻丢掉注射器，开始死命挣扎，试图逃跑。
杰卡可是带着一帮手下过来的，不用杰卡和赵玉动手，其他人一拥而上，眨眼就把该男子死死地按在了地上，再也动弹不得！
优利卡一把摘下了此人的口罩，但见此人乃是一个40来岁的中年男子，脖子上还露出了一截纹身……
第1621章 医院（中）

“哦……哦……”
该男子面露惊恐，用力挣扎，可数名壮汉将其按倒在地，根本动弹不得。
这时，杰卡和赵玉双双来到近前，杰卡指着此人鼻子喝问道：“说！你到底是谁！？”
“我……”该男子惊骇万状地回答道，“我是护工啊？你……你们是谁？”
“护工？”杰卡先是瞅了瞅赵玉，然后恶狠狠地笑道，“哈哈哈，你骗谁呢？哪个护工大半夜地拿着注射器，还偷偷摸摸地跑进病房？
“别装了，我们早知道你要来，你跑不掉了！”
“说……说什么啊你们？”自称护工的人辩解道，“我去给他拿止疼剂去了！每天晚上到了这个时候，他都要打一针止疼剂的，要不然……后半夜谁都别想睡觉！”
“止疼剂？”杰卡拿起地上的注射器，微微皱了一下眉头。
下一秒，他掏出一本证件，放在护工眼前喝道：“还装是不是？我们是警察，你所犯下的罪行，我们已经全都掌握了！”
“这……”护工露出不可思议的表情，问道，“警察？我……我犯什么事了？你们掌握什么了？”
“你一个护工，戴什么口罩？”优利卡抄起地上的口罩问了一句。
“我……我刚刚抽过烟，不戴口罩不行啊，要是护士长闻到烟味，我就完蛋了！”护工解释道。
“你叫什么名字？”杰卡又问。
“扬科勒！”护工不假思索地回答道，“警官，你们……是不是搞错了？犯罪的应该是病人的孩子们吧？他们已经欠了我两个月的工钱了！”
“……”闻听此言，众人面面相觑。
如果此人真是一个护工，那他们现在做的事情，可就尴尬了。
“喂！”忽然，病房外面出现了一位身穿白大褂的医生，他应该是听到动静，赶过来查看情况的，当即冲众人问道，“你们干什么呢？这里是医院！是病房！你们都是干什么的啊？”
“哎？卡……卡西大夫，是我，是我啊！”看到医生出现，护工像看到救星似的，赶紧呼喊道，“扬科勒，我是扬科勒啊！”
啧啧……
这时，众人一看到护工跟医生打招呼，这才意识到自己可能抓错了人，只好松开了些许，让护工从地上站了起来。
“扬科勒……”医生仔细辨认了一下，当即好奇地问道，“原来是你啊！这里……这里出什么事了？这些人是干什么的？”
“警察！”杰卡直接亮出自己的身份，然后不容辩驳地向医生问道，“你告诉我，这个人……”他一指护工，“你认识他吗？是干什么的？”
“认识啊！”医生点头回答，“我们医院的护工啊？怎么了？”
“谢天谢地！幸亏您来了！”名叫扬科勒的护工拍手祷告，然后毫不客气地甩开了束缚。
而杰卡的手下见到人家医生已经提供了证明，也就没有了再抓住不放的理由，只好放了手。
“这到底……是怎么回事？”医生仍然一脸疑惑地向杰卡等人问道，“你们真是警察吗？我看着怎么不像呢？”
“我看着也不像啊！”护工快速地跑到医生身后怂恿道，“卡西大夫，我这就去吧保安喊来！”
说完，护工头也不回地跑开了。
“喂！”
优利卡喊了一声，可那位医生却堵在门口，向杰卡伸出手来问道：“来，给我看一下你们的证件，我倒要看看，你们是不是警察！”
“你！好大的胆子，知不知道我们是谁？”优利卡怒了，“我们正在调查一起重要的案件！要不然，大半夜地跑你们这里做什么？”
“慢！”杰卡却喝令住了优利卡，然后再一次将自己的证件掏出，递到了这名医生的手中。
这一次，医生认真地查看了一下证件，也不知那证件里面写的什么，刚看了几眼，医生的脸色就变了，赶紧立正站好，极有礼貌地给杰卡鞠了一个躬。
杰卡收回证件之后，这才问道：“我们真的是来办案的，有些情况，想要问问尼古拉！”
“哦，尼古拉啊！”医生看了病房一眼，好奇地问道，“那……你们为什么跟那个护工闹起来了呢？”
“哦，是这样的，看来，只是一个小小的误会……”
说话时，由于病房门口太过拥挤，众人全都陆续走出病房，来到走廊里交谈。
赵玉也在其中，甫一来到走廊，他便开始观察起那里的环境，将目光放在了走廊里的一个摄像探头上。
哎？
谁知，他仅仅看了一眼，却忽然发现了一个意外情况。
不对啊？
自从来到科索维亚之后，为了安全起见，赵玉一直开着自己的隐形探测器，这样一旦有人跟踪或者监视自己，他好有所警觉。
刚才，在进入尼古拉的病房之前，他明明确认过，走廊里的那个摄像头是开着的，所以他才会提示杰卡，去派人调取监控。
然而，这才短短几分钟过去，这个摄像头怎么被关闭了？
赵玉赶紧确认了一下，没错！探测器上显示得清清楚楚，这个摄像头已经关闭了！
怎么回事？
坏了吗？
怎么会这么巧？
刚刚还是好着的呢……
惊疑之下，赵玉又左右看了看，当他赫然看到位于病房门口的一件东西之后，再次露出了莫大的疑惑。
但见在病房门口，竟然停着一辆——轮椅！！
哎？
这就不对了！
这大半夜的，轮椅放在这里，就不怕丢吗？
想到此，赵玉立刻打断医生和杰卡的谈话，向医生问道：“我问你，这个轮椅是你推过来的吗？”
“轮椅？”医生看了一眼，摇头说道，“不是啊？我刚才来的时候就看到了！我还想问问是谁推过来的呢！”
“哎？”杰卡同样纳闷说道，“是呢？哪儿来的轮椅？刚才我们进去的时候，还没有呢！这……”
“糟糕！”赵玉急忙向医生问道，“刚才那个护工，你确定他是尼古拉的护工吗？”
“嗯……这个……啧啧……”医生为难地说道，“我也不太确定啊！但我认识他，他的确是我们医院的护工！”
“卡西医生，怎么了？为什么这么多人？”这时，从护士站里走出一个睡眼惺忪的女护士来。
“哎？星娜，”卡西医生急忙问道，“尼古拉先生雇佣护工了没有？是不是我们医院的那个扬科勒在看护他？”
“尼古拉？扬科勒？”女护士揉了揉眼睛，认真理解了一下大夫的意思，这才回答道，“尼古拉先生的确雇了护工，但我不知道是不是叫扬科勒啊？”
“啧啧……扬科勒嘛，就是平时开救护车的那个？开救护车赚一份钱，当护工还赚一份的那个？”卡西医生提醒道。
“开救护车的？”护士纳闷说道，“不对吧？我记得，尼古拉先生的护工，是个女的啊？”
“我勒了个奶奶熊的！”此言一出，赵玉差点凌空蹦起，当即冲杰卡大声喊道，“我们让他骗了！那家伙就是凶手，留个人照看病人，其他人赶紧跟我——追！！！”
第1621章 医院（下）

赵玉疯也似地朝楼梯间冲去，根据那位卡西医生说，之前那个可疑的护工，正是往这个方向跑去。
他一边跑，一边接听着杰卡的电话。
“赵玉，你说对了，”杰卡急促地向赵玉说道，“女护士从洗手间找到了那个女护工，女护工已经昏迷了！刚才那个小子肯定有问题，我们一定要抓住他！
“我现在已经命人把整座大楼封锁了，也联系了巡逻队，开始对医院附近进行彻底清查，你现在在哪儿呢？”
杰卡说话之时，赵玉已经跑到了电梯门口，但见其中一部电梯里面正好有人乘坐，已经下降到了2楼的位置。
虽然赵玉不太确定，坐在电梯里面的人到底是不是那个护工？可他还是毫不犹豫地使用了一个电力屏蔽仪出来。
结果，电梯咕咚一声，立刻灯光全灭，卡在了2楼。
赵玉则赶紧摸黑跑进楼梯间，沿着楼梯冲刺般地跑到了2楼电梯门口，同时解除了电力屏蔽。
随着嘀咚一声，电梯门应声打开，但见电梯里面赫然出现了一名眼露惊惧的小护士。
很明显，她被刚才电梯停电的情况给吓坏了。一见电梯门打开，赶紧逃也似的跑了出来。
该死！
赵玉大失所望，只好用塞尔维亚语问了她一句，刚才看没看到一个男护工？
然而，小护士茫然摇头，声称什么都没看到。
呼……
赵玉喘着粗气，本想跟杰卡汇报一下情况，可打开手机一看，由于刚才使用电力屏蔽的缘故，手机已经关机了。
他急忙开机重启，然后再一次冲进楼梯间，朝一楼大厅，医院的正门跑去。
“嘀嘀嘀……”
手机刚一开机，他便接到了杰卡打过来的电话。
“赵玉，这时候怎么还关机了？”杰卡说道，“你到底在哪儿了？”
“我刚刚去追电梯，现在想要去大门！”赵玉介绍情况。
“不用去大门了！”杰卡赶紧说道，“我的人已经在正门询问过了，保安没有看见有人从那里出去，那小子要么是寻了别的出路，要么还在医院里面！”
“哦？”听到此话，赵玉退了回来，脑筋飞转之下，忽然想到一个可能，急忙对杰卡大声说道，“还记得刚才医生怎么说的吗？那小子不仅是个护工，而且还开救护车！！”
“哦……哦哦……”杰卡反应过来，急忙说道，“我这就派人去封锁停车场，查看每一辆救护车！”
“好，”这时，赵玉忽然看到墙壁上悬挂的医院疏散图，即刻对杰卡说道，“医院还有一个大型地下停车场，我下去看看！”
“好的，千万注意安全，我马上派人接应，”杰卡嘱咐道，“你干脆别挂电话了，咱们时刻保持通话！”
“好！”
赵玉答应一声，再一次退回楼梯间，朝地下停车场跑去。
为了能够捕捉到嫌疑犯的踪影，他还使用了生命探测仪和隐形透视器出来。
本来，他还想使用能够根据气味寻找嫌疑犯的隐形追踪器，可转念一想该道具行不通，因为他并没有嫌疑犯的原始气味。
噔噔蹬蹬……
赵玉跑得飞快，很快便沿着楼梯来到了地下停车场。
深夜时间，医院里面都看不到多少人，更别说地下停车场了。
这里灯光昏暗，十分空旷，赵玉随便寻了个方向向前跑去，想要从停车场里寻找嫌疑犯的踪迹。
谁知，他刚跑了两步，却忽然听到隆隆之声从头顶传来。
嘎拉拉……
随着隆隆声由远及近，十多米高的停车场房顶发生颤动，直到隆隆声消失，才恢复了安静。
哦……
联想自己刚才看到的医院疏散图，赵玉这才明白，原来这个地下停车场，乃是建造在公路下面的。
刚才那隆隆的声音，是因为有汽车在公路上行驶造成的。
哦……
如果是这样的话……赵玉警觉地看向了四周，心里想到，等于医院和解放广场是在地下相连的。
此时此刻，赵玉终于想明白，自己之前捕捉到的那个念头到底是什么了？
由于医院和解放广场距离很近，地下相通，所以钱包杀人案的凶手，极有可能是利用医院，来实施犯罪的！
嫌疑犯能随时使用医院的救护车，如果真是刚才那个可疑的护工的话，那么他很有可能，是利用救护车来运送被害人的！
他用救护车做掩护，先把受害人带回医院，然后再利用某个连通的地方，把受害人移动到解放广场，实施犯罪。
那么……那个能和解放广场连通的地方，会在哪里呢？
看着眼前偌大的停车场，赵玉心如明镜一般，毫无疑问，如果真有这么一个地方，那么必然是在这个停车场的最深处，因为那里距离解放广场最近！
只不过，赵玉不能确定的是，嫌疑犯现在会不会在那里？
嗯，不管了！
赵玉寻思，反正别的地方已经由杰卡派人布控了，倒不如去找找看，就算不能抓到凶手，也说不定还能发现别的线索。
于是，他再不犹豫，当即加快脚步，朝着停车场的最深处跑去……
由于国立医院的面积巨大，有很多车辆根本不需要停到地下停车场，所以在停车场的深处全都是空空荡荡的样子，基本看不到多少车辆。
而且，停在这里的车辆大多都是那种破败陈旧的僵尸车，好像这里已经许久不曾有人来过。
咣当……
谁知，赵玉正在搜索之时，竟是猛然听到停车场最深处传来了摔门的声音。
哎？
赵玉赶紧加快速度，终于跑到了最里侧，但见这里的墙角地面上堆满了垃圾，空气中还散发着一种发霉潮湿的味道。
由于灯光昏暗，赵玉打开了手机上的照明灯，仅仅从内侧墙壁扫视了一下，便立刻看到，在靠左边的墙壁上竟然有个小门。
那小门是个已经绣的不成样子的铁门，赵玉用手一拉，小门便吱纽一下应声而开。
门后面的味道更加难闻，臭气熏天，好像进了许久不曾打扫的厕所。
赵玉不知道这里是做什么的地方，但知道这里是最靠近解放光的地带。
于是，他毫不犹豫地进了小屋，朝深处摸索过去。
小屋不大，没走多久，他便发现了一个老式的楼梯。
他向楼梯上面照了照，感觉刚才那个关门的声音，好像就是从上面发出来的。
于是，他沿着楼梯上去，这才发现这里的空间要比自己想象得大很多，楼梯上面还有整整两层空间，楼梯两边都是一眼望不到头的走廊，走廊上还有着一个个小房间……
墙壁上面画着很多涂鸦，在涂鸦之中，赵玉还看到了很多特别老式的文字与标语，以及一些看不出样子的画像……
再看地面上，到处都是乱七八糟的杂物，破桌子烂椅子，几乎满处都是……
哦……
看到这里，赵玉终于有点儿明白了，原来，这个与医院底下停车场相连的地方，很有可能就是当年战争时期的——防空洞！！！
第1622章 狂探追击

原来，并非所有的防空洞全都进了水，由于这里和医院连接在一起，所以之前并没有人查到这里。
念及此处，赵玉越发觉得，自己的推理是正确的，在这个防空洞里，应该有一个与解放广场相连的出口！
于是，他加快脚步，沿着楼梯爬到最上面一层，结果，当楼梯延伸到尽头之后，赫然被一堵墙壁挡住了去路。
赵玉用手电照了一下，但见墙壁上果然出现了另一个陈旧的金属小门！
透过这扇金属小门，他可以听到门后面传来了汽车驶过的声音，这说明外面就是公路。
对，就是这里！
赵玉赶紧上手拉了一下，却发现小门竟然上着暗锁，无法打开。
不过，区区一把小锁怎么能难得住赵玉？他一个万能开锁器使出，暗锁应声而开，陈旧的铁门发出了沉重的吱呀声。
就在打开小门的一刹那，赵玉只觉一阵凛冽的寒风扑面而来，气温骤然下降。
向外一看，眼前赫然出现了一条狭窄的小公路，由于此时是深夜，公路上并没有看到车辆。
再往远处看，但见公路对面耸立着两座雄伟的建筑物，正是位于解放广场西侧的大教堂，而穿过大教堂，便是解放广场。
果然如此！
赵玉仔细观察了一下外面的环境，发现两座教堂之间有着一条狭窄的胡同。
如果嫌疑人利用这条路线将受害人背到解放广场的话，那么很容易避开摄像监控，以及一些商铺门市。
哎？
等等……
就在赵玉即将走出防空洞的时候，他忽然从铁门旁边发现了一团白色的东西。
由于这团东西比较新，和洞里的其他陈旧杂物对比明显。
赵玉抄在手中一看，居然是一件白色的衣服。
哦……
赵玉一眼认了出来，这正是医院的护工制服，和之前假冒护工的嫌疑人穿的一模一样！
不用说，这很可能就是那个嫌疑人留下的。
自己刚才听到的铁门响动声，应该就是他发出来的，他就是从这里逃跑的！
行，够聪明！
赵玉琢磨，嫌疑人知道东窗事发之后，警方必定会封锁医院大楼，所以他没有冒险去开救护车，而是选择从这里悄悄溜掉。
哼哼……
想得倒是挺美，只可惜，遇到了你家赵大神探，这一次，我看你还往哪里逃？
想到此，赵玉并没有着急追赶，而是调出了那个之前早就准备好的隐形追踪器，使用在了自己身上。
使用之后，他便可以像追踪犬那样，通过确认衣服上气味，继而去追踪嫌疑犯了。
道具神奇，赵玉嗅了嗅衣服上的味道，系统屏幕上便出现了专门追踪之用的显示屏。
赵玉以前使用过这个道具，仅凭着气味的浓度判断，嫌疑犯应该并未跑远。
在走出小门之后，赵玉不但捕捉到了嫌疑犯的气味，而且将他的行动轨迹看了一个一清二楚。
没想到，罪犯从防空洞逃出之后，竟然真的沿着两栋教堂之间的胡同，跑向了解放广场。
这家伙真是艺高人胆大，他明知道解方广场是个最危险的地方，竟然还往那里跑？
好，我看你能跑到哪儿去！
想到此，赵玉一个箭步穿过马路，想要沿着嫌疑人的轨迹追踪下去。
结果，一件尴尬的意外忽然发生了！
赵玉刚刚穿过马路，一辆电动警车不知从哪里窜了出来，嘎吱一声就停在了那个胡同口，正好挡住了赵玉的去路。
“不许动！”车上的警察立刻跳下车，甩着手里的警棍冲赵玉吼道，“别动！别动啊！”
我靠！？
赵玉的郁闷可想而知，他正在追踪罪犯的关键时刻，却被当地警方给当成了嫌疑犯，这可找谁说理去？
说话间，三名警察跳下警车，来到赵玉跟前，把赵玉团团围住。
赵玉刚想打电话联系杰卡，却迎面冲来的警员抓住了手臂。
“不许动！把手放下！”警察们一面大声喝着，一面毫不客气地将赵玉双手反剪，狠狠地压在了汽车前盖上。
“喂喂喂……自己人！我要，我要打个电话！打个电话行吗？”赵玉伸手去抓手机，可身后的警察却死死按着他，不让他动弹。
“奶奶个熊的！你们特么傻吗？”赵玉用当地语言反问道，“好好看看，我不是你们当地人，亚洲人，亚洲人……我可能是罪犯吗？”
“什么？”三名警察微微一愣，其中一个喃喃问道，“什么熊？黑熊还是狗熊？他是不是在笑话我们？”
赵玉再次郁闷，可他还来不及多做解释，却蓦地从系统屏幕上发现了一个异常情况。
不知怎么回事，嫌疑人的气味忽然比之前浓郁了许多！
哎？
赵玉急忙寻着气味向前看去，但见气味正是从眼前的胡同里散发出来的。
结果，他刚刚看了一眼，便蓦地看到，在那胡同深处，竟然还躲着一个人！
虽然胡同较暗，但赵玉凭借气味的提示，以及那个人的身体轮廓，还是判断了出来，此人应该就是那个——嫌疑人！
他……他怎么又跑回来了？
赵玉正在纳闷，胡同里的嫌疑犯却已然看到赵玉发现了他，急忙转身又跑掉了……
我靠！
这一下，赵玉可是真急了，还有比这更好的机会吗？
怎么可以放过呢？
着急之下，赵玉狂性大发，趁着按住自己的警察稍稍走神，他一抽手臂，就从车盖上转过了身来。
哎？
警察们吓了一跳，急忙挥舞起警棍朝赵玉砸来。
赵玉则把心一横，当即抄过一名警员替自己挡住了警棍，然后飞起一脚，将另一名警员踢翻在地！
随后，他抱住怀中警察的脑袋，咚的一声撞在车盖上，那人只一下便昏死了过去。
“啊！！？”
拿着警棍的警员整个人都傻了，赶紧拿起对讲机呼叫增员，赵玉则一记重拳击出，直接把他打了一个乌眼青外加脑震荡。
一口气打倒三名警察之后，赵玉本想直接去追嫌犯。
可刚跑了两步，却发现警察们使用的这辆电瓶汽车不错，车型迷你，正好可以从胡同中穿过去。
于是，他从容打开车门钻进汽车，然后一踩电门，便驾驶着电瓶警车冲进了胡同。
不过，赵玉计算得还是有些失误，那胡同竟然是个喇叭形的胡同，越到里面越窄，眼瞅着就要把汽车卡在那里。
赵玉也是疯了，干脆把电门踩到了底，小汽车顿时如炮弹一般飞驰过去！
随着砰的一声，汽车的倒视镜掉了，四个车窗玻璃也全都应声而碎！
汽车外皮也是嘎拉拉地从胡同里强行挤了过去，等车子开出胡同之后，整个比之前瘪下去了一圈……
第1624章 偶然与必然

或许是以前经历的类似事件太多了，赵玉总以为，这一次也和以前的孤胆追凶一样，自己得跟嫌疑人进行一番激烈追逐与血战，才能最终将其擒获，然后是出尽风头，高调装逼，接受万人敬仰……
然而，事实却和他想象得完全相反，当他驾驶着电瓶警车追到广场某个开阔区域，眼瞅着就要追上那名嫌疑人的时候。
旁边的花丛里竟然呼啦抄窜出了好几十名警员与士兵来，这些人一拥而上，几乎把赵玉的电瓶车整个举到了空中。
不消片刻，赵玉便和嫌疑人一起，被众人压在了地上，再也动弹不得，场面极度尴尬。
那一时刻，赵玉终于明白，嫌疑人本来都已经逃走，却为什么又从广场上折返了回来？
原来，整个广场早已经被闻讯赶来的警员与士兵们包围，他早就无路可逃了。
唉！
要早知道这样，那自己这是何苦呢？
真是装逼不成反被打脸，郁闷！
起初，赵玉被众人压在身下，还想跟他们解释几句，可看到现场乱七八糟的，只好无奈地放弃了抵抗，任由他们折腾……
……
五分钟后，杰卡带着他的手下赶到了现场，这才帮助赵玉解了围，证明了他的清白。
不过，那三个被赵玉殴打的警员却是不依不饶，非要告赵玉袭警打人，要把他带回警局关押审问。
起初，杰卡本来已经掏出钱包，想要给他们点儿小费了事。
谁知，这第三名被打警员并不知道杰卡的来头，不但不肯接受小费，反而对杰卡出言不逊，竟然掏出手铐，想要当场铐住赵玉。
如此一来，暴脾气的杰卡终于被惹怒了，他轻轻打了一个响指，尤利卡等人立刻把这三名警员拉到墙角，又给毒打了一顿……
“别，别别别……”这一下，赵玉可是真不好意思了，赶紧上前求情道，“别打太狠了，让他们长长记性，以后看见赵爷爷绕着点儿走就行了……”
这时，警方的负责人看到这边的情况，急忙上前询问。
但是，当他认出杰卡之后，顿时吓得不敢说话了。
杰卡则像使唤佣人般地跟警方负责人说道：“行了，你们把人交给我吧！其他的不用管了！”
“是！”该负责人多一个字都不敢说，立刻把那个已经被五花大绑，还戴着手铐的嫌疑犯交给了杰卡。
赵玉和杰卡仔细辨认了一下，但见这名嫌疑人正是之前那个自称叫做扬科勒的假护工。
但见此人低头耷脑，垂头丧气，一句话也不说，显然心情沮丧，一蹶不振。
谁知，在交换了嫌疑人之后，那位警方负责人还交给了杰卡一个腰包，说这个腰包是从嫌疑人身上翻出来的。
杰卡打开一看，眼睛顿时猛然雪亮。
但见腰包里出现了手术刀、剪刀、手套以及针管等手术工具，再往里翻，一个黑色的钱包又被杰卡翻了出来。
杰卡和赵玉一目了然，但见这个钱包，和钱包杀人案中的一模一样。
由此一来，他们更加确认，眼前这个被抓住的嫌疑人，正是钱包杀人案的——真凶！！！
这时，尤利卡等人已经打完人回来，在杰卡的安排下，遂将嫌疑犯扬科勒带上他们自己的汽车，然后直奔杰卡的豪宅而去。
由于将军阁下也是死者之一，所以上级要求杰卡秘密处理此案，一旦查到什么消息，直接向科索维亚最高领导人汇报。
因此，杰卡不能公然将嫌疑犯带回警察局审问，只能暂时带回自己的家。
“哈哈哈……”返程的汽车上，如释重负的杰卡大笑着对赵玉赞誉道，“中国神探果然名不虚传啊！瞧……”他指了指自己的手表，“天快亮了，距离你上飞机还有5个小时，你居然真的做到了！这简直就是一个奇迹啊！哈哈……”
“嚯哈哈……小事一桩，小事一桩，”赵玉‘谦虚’地说道，“我在中国号称悬案清道夫，你这件案子之所以难破，就是因为你们没有耐心地去寻找过去！”
“真是受教了！”杰卡心满意足地说道，“幸亏我当时找对了人！要不然，这件案子非得变成未解悬案不成……
“不过……话说回来，咱们今天也真够走运的！”赞叹完毕，杰卡转而说道，“我不明白，距离将军被害已经过去了4个多月，可为什么直到今天，这个嫌疑犯才想起要找尼古拉报仇呢？
“4个月啊？哪天动手不行？却偏偏跟咱们撞到了一块儿，要是错开这一天，那我们可就再也无法将他找出来了！”
“错！”赵玉说道，“破案就是这样，有偶然也有必然。我相信，就算咱们今天碰不上他，他也一定不可能逃脱法网！”
“哦？”杰卡好奇，“何以见得？”
“呵呵……”赵玉微微一笑，胸有成竹地说道，“嫌疑人在病房里拿着的注射器，门口放置的轮椅，身上还带着钱包等作案工具……
“我们有理由断定，他今晚应该是想要对尼古拉下手了吧？
“但是，他却并不知道，我们已经查到了问题的根源，已经在解放广场安排了大量的警员在寻找防空洞。
“所以，就算他今晚对尼古拉动手的时候，我们不在医院，也极有可能被解放广场的警察抓住啊！”
“哦……还真是这个理……不过……”杰卡不无恭维地说道，“不管怎么说，如果没有赵神探你的英明调查，我们也不可能查到这个程度！
“所以……归根结底，还是因为有了你，我们才能获得今天的收获！实在是太感谢了！哈哈哈……”
“你刚才说，你闹不明白，为什么将军死后的4个月里，凶手都不曾对尼古拉下手是吧？”赵玉又道，“我现在却有点儿想明白了。”
“哦？是吗？”杰卡忙问。
“我猜，因为尼古拉身患绝症，已经时日不多，所以凶手一直处在犹豫之中，犹豫到底该不该摘去他的心脏，换成钱包，为那个小男孩祭奠？
“现在，当他杀完另外三人之后，可能觉得不解气，所以又把目光瞄向了尼古拉！”赵玉说道，“看尼古拉的情况，似乎已经坚持不了多久了！
“所以，凶手在经过一番思想斗争之后，最后还是决定，要把他亲手干掉吧？”
“呵呵呵……”杰卡笑着点头，“不管怎么说，人已经被我们抓住了！不管还有多少问题，我们很快就能知道，所有的答案！！！”
第1625章 刻骨铭心

当众人把嫌犯押解到杰卡家豪宅的时候，天边已经泛起了鱼肚白，距离赵玉离开科索维亚的时间，又近了一些。
杰卡似乎了解赵玉的心思，知道赵玉想要在离开之前，彻底搞清楚整个钱包杀人案的始末原由。
于是，他加快了审讯速度，刚把嫌疑人带到他家的地下酒窖，便立刻地对其展开了审讯。
由于证据确凿，犯罪事实清晰，嫌疑人扬科勒已然知道自己大势已去，所以也不再抗拒与沉默，当场向杰卡和赵玉等人交代了他的犯罪事实。
只不过，交代归交代，当扬科勒开口之后，却是一改之前的颓废沮丧，言辞中充满了愤怒与激动，情绪格外亢奋：“哼！我在前线救死扶伤，为国效力，可到头来换回了什么？我儿子只有6岁，6岁啊！
“他就算有罪，也不应该被活活打死吧？
“这是什么国家？什么体制？公然枪杀一个6岁的孩子，还有没有人性可言！？
“战争年代又怎么了？就算是敌人的孩子，也不能这么残忍啊！
“告诉你们，我杀的人全都该死！是他们害死了我的孩子，他们全都该死！我还嫌杀得少呢……”
儿子？
对方这么一说，赵玉顿时了然于心。
原来这桩钱包杀人案，果然是父亲在为儿子报仇！
“……”杰卡曾经审讯过无数穷凶极恶的罪犯，可是对于眼前这个失去孩子的父亲，却明显有些露怯，攥了半天拳头，才对其说道，“你先别激动！先告诉我，你叫什么名字？”
“拉曼塔夫！”此人说出了自己的名字，然后继续激动地说道，“我本来是个外科大夫，战争时期，被军方征召为军医，救助前线士兵。
“我救过多少人你们知道吗？我一心热爱我们的民族，我们的国家，可我做梦也想不到……”拉曼塔夫怒吼道，“杀死我孩子的，竟然就是我所热爱的国家士兵，我们自己的士兵，是我费劲千辛万苦拯救的那些士兵！
“啊！！！”
冲天怒吼之后，他继续悲天悯人地喝道：“如果……我的孩子是被敌人杀死的！是被炸弹炸死的，哪怕是因为没有粮食被饿死的，甚至是出了车祸，出了意外，我也就认命了，那是因为我孩子不够走运！
“可是，他竟然是被我们的将军，我们的士兵，用那样一种残忍的方式，当众枪毙的！
“我如何还能对这个国家心怀敬畏，我还如何能为这个黑白不分的腐朽体制效忠尽瘁？
“啊！！？”
一声怒吼，响彻云霄，震得现场众人谁也说不出话。
“你们给我听着，你们好好想想……”拉曼塔夫眼睛通红地怒吼道，“如果被打死的，是你们自己的孩子，你们会怎么做？
“你们会不会对这个国家失望？会不会心中充满愤怒，嗯！？”
刹那间，整个酒窖鸦雀无声，没人能够回答他的问题。
“哼……”拉曼塔夫冷冷说道，“你们知道吗？我杀完人之后，也感到了后悔！
“但是，我不是后悔我杀了他们，而是发现我即使杀了他们，也难以平复心里的这口恶气！
“你们是不是以为，当我看到尼古拉得了癌症，所以曾经犹豫过，要不要杀他？
“我告诉你们，”他狠狠说道，“我之所以最后一个杀他，是因为我想让他好好尝尝病魔带来的痛苦，等到他尝尽痛苦之后，再掏出他的心脏，祭奠我的孩子！！！”
哦噢……
听到这里，赵玉不由得咂嘴感叹，看来，自己还是低估了这名凶手的怨气。
“我有一个问题，”杰卡并没有对这位怨气冲天的凶手耍横，而是适时地转移话题道问道，“尤尼申科抓住了你的孩子，将军下的令，尼古拉开的枪，这些我可以理解！
“可是……关林科洛夫什么事呢？就是那个油漆工？你为什么要杀他？”
“哼！”拉曼塔夫冷冷说道，“我家维迪听话懂事，我曾经告诫过他，不要去碰死人的东西，所以他根本不会去碰的。
“是林科洛夫偷的钱包！他看到有士兵过来查看，就把钱包塞给了我家维迪，所以，该死的那个人，本来应该是他！！！”
啊！？
此言一出，众人皆惊，谁也没有想到，关于油漆工的死，竟然会是这种原因。
“这么说，维迪是你儿子的名字了？”杰卡问道，“你当时不在现场，怎么能够确定，钱包一定是林科洛夫塞给你儿子的？”
“是啊，”尤利卡说道，“就算林科洛夫偷到钱包之后看到了士兵，那么随手扔掉不就行了？为什么非要塞给你家孩子？”
“不知道……”拉曼塔夫不屑地说道，“我是后来听别的孩子们说的！他们全都看到了，是林科洛夫亲手把钱包塞到维迪手中的！”
“哦？”杰卡皱眉，“这么说，在你杀死林科洛夫之前，并没有好好问问他了？万一你杀错人了呢？”
“我问他干什么？”拉曼塔夫凶狠地说道，“只要他和我儿子的死有关系，那他就必须给我儿子陪葬！
“不仅仅是他，那些看热闹的，没有帮助我孩子求情的，那些冷漠的旁观者，全都要为我儿子的死负责！
“我终于知道，为什么我杀了这几个仇人，却还不解气了！
“因为我除了要杀死他们以外，更应该杀死这个无药可救的腐朽国家！”拉曼塔夫咬牙切齿地说道，“告诉你们，如果你们今天没有抓住我，我将会采取更激烈的报复措施！啊……”
拉曼塔夫疯一般扭动身体，想要挣脱。
杰卡的手下赶紧围上前按住了他。
“啧啧啧……”杰卡咂嘴摇头，心里非常不是滋味。
显然，他也陷入到了难以分辨的价值观矛盾之中……
“既然你的仇恨这么大，”赵玉则趁机问出了自己的疑惑，“那你早干什么去了？为什么要等到这件事过去20多年，才想起复仇？”
“我……嗯……”拉曼塔夫犹豫了一下，说道，“我倒是想要复仇，可惜出了一件意外，我……我……”
看到拉曼塔夫犹豫的样子，赵玉忽然心头一动，似乎看出了什么。
“我当时的确想要报仇，但是，一颗炸弹掉下来，”拉曼塔夫歪着脑袋，用眼睛示意着自己的额头，“我被炸昏了！
“等我再次醒来的时候，我已经到了波德戈里察，变成了俘虏！”
“最初的那几年，我都是在战俘营渡过的。
“后来好不容易被释放出来，偏偏赶上南联盟解体，我就被困在了黑山……
“我当时一心想着回到科索维亚为孩子报仇，所以冒险去穿越边境，结果又被抓了……
“再往后，我又在黑山监狱被关押了几年，出狱后重操旧业，在韦帮扎尔当了几年医生……
“因为有污点，所以尝试了很多次都没有办下证件，根本没有办法通过正常手续回到科索维亚。
“有了第一次教训，我再也不敢冒险穿越边境，只好慢慢想办法，直到两年前，才终于搞到证件去了马耳他，然后又迂回多次，这才回到了科索维亚！
“跟你们说，”拉曼塔夫眯着眼睛说道，“曾几何时，我也以为我的仇恨会随着时光的消磨而减弱！
“但是，恰恰相反，我越是距离家乡越近，那种仇恨就越加——刻骨铭心！！！”
第1626章 最后一个疑点（上）

杰卡来到拉曼塔夫的跟前，伸手按住他的头部，仔细辨认了一下，果然看到他额头处有针线缝合的伤疤。
由此可见，他头部中过炸弹的事情却是属实。
看到这里，杰卡脸上露出欣慰之色，长长地舒了口气。
赵玉知道，虽然拉曼塔夫的事情令人叹息，但是对于这个结果，却是杰卡比较愿意看到的。
因为，长期以来，他们一直怀疑钱包杀人案有着政治暗杀因素，担心因为调查此案，而牵扯到太多的政治利益，从而引发国家的动荡，对国家稳定发展不利。
也正是因为如此，科索维亚领导人才要求杰卡秘密调查，向他本人亲自汇报。
然而，当现在真相大白之后，却显然没有秘密调查的必要了。
因为该案属于连环凶杀案性质，纯属凶手的个人报复，并没有牵扯到太多的政治因素。
“心脏……”杰卡放开拉曼塔夫的脑袋，问道，“被你摘走的心脏，放在哪里了？”
“丢进下水道了！”拉曼塔夫不假思索地回答道。
“你！？”杰卡攥了攥拳头，本欲发作，但还是按耐住暴躁脾气，说道，“那就把你的作案经过讲一下，为什么，你会使用这种杀人方式？”
“哼，你们能把我抓住，难道还不明白我为什么要这样杀人？”拉曼塔夫冷笑道，“连一个小孩子都不肯放过，他们的心都是黑的，留着有什么用？
“我儿子是因为一个钱包而死，所以我当然要把钱包还给他们喽！”
“塞进死者心腔的钱包，是你自己制作的？”杰卡问道。
“对！”拉曼塔夫冷冷回答，“我见过那种钱包，凭着记忆制作的！”
“哼，你记性够好啊！”杰卡回敬了一声冷笑，又问，“我问你，孩子的母亲呢？”
“孩子两岁的时候就得病死了！”拉曼塔夫回答道，“如果我妻子还在，也不可能让维迪去靠近死人，就不会出现那样的事情了！”
“那么……”杰卡又问，“孩子被枪毙的时候，难道就没有人照看吗？”
“对！”一言勾起伤心事，拉曼塔夫伤心愤恨地说道，“我家的亲戚早就死绝了，只剩下了我和儿子相依为命！
“而我，却还要去救治伤员，为国家效力，照看不了孩子！如果早知道会出现那种事，我宁可带着孩子去前线……”
接下来，拉曼塔夫将他的作案经过，从头到尾供述了一遍。
和赵玉预想的差不多，拉曼塔夫费尽千辛万苦返回科索维亚只有一个目的，那就是寻找仇人，为自己的儿子报仇。
为此，他在国立医院找了一个开救护车的活儿，然后便开始打探消息，搜集仇人的信息。
由于他善于伪装，每一次跟踪仇人，都经过精心改扮，所以杰卡他们才没有在以前的监控视频中看出问题。
而为了让复仇计划天衣无缝，拉曼塔夫也是精心准备了一年多的时间，才最终实施计划，依次杀掉了油漆工、宪兵队长和将军。
在作案之时，他使用的交通工具正是使用的医院救护车，先将受害人迷晕，装进救护车，然后将汽车直接开到医院地下停车场的最里侧。
随后，他背着受害人沿着防空洞的小门出去，跨过马路，穿过教堂之间的胡同，进入解放广场。
由于他事先考察过广场的环境，所以成功避开摄像头，来到指定地点将被害人杀害。
当初，杰卡等人在调查该案的时候，曾经留意过他所使用的救护车，但是，通过视频追查，他们发现救护车并非开向解放广场，而是真的去到了医院。
所以他们便以为救护车是在出任务，所以没有再往深处追查。
不得不说，利用救护车这个点子的确够绝。
案件发生在半夜，而救护车在大半夜行驶在路上的话，是最不容易引人怀疑的。人们会很自然地想到，救护车是在抢救病人。
至于另一个疑点，杰卡和赵玉也从拉曼塔夫口中得到了答案。
说来也真是凑巧，拉曼塔夫在杀害了将军之后，知道警方和军方必然全城出动，严密侦查，所以他一直藏匿在医院之中，继续开他的救护车。
令他也没有想到的是，身患癌症的尼古拉竟然也住进了国立医院。
于是，他向医院申请做了兼职护工，用护工的身份作为掩饰，慢慢靠近尼古拉，打探他的情况。
当然，为了不留痕迹，他当然不能直接去做尼古拉的护工，再说尼古拉也有自己的护工。
正如拉曼塔夫自己所说的那样，从一开始，他就没有放过尼古拉的打算，之所以没有第一个对他下手，是因为他想让尼古拉尝尽痛苦，再将他杀死！
于是，在将军被害4个月之后，他感觉警方已经消停了不少，所以决定故伎重演，对尼古拉实施摘心之刑。
可他万万没有想到，赵玉等人早就查到了尼古拉的身上，正好逮了他一个正着……
就这样，随着罪犯的招供，钱包杀人案终于真相大白，赵玉也终于在自己离开科索维亚之前，给了杰卡一个完美的交代。
……
上午十点，为了表示自己的感激，杰卡坚持要亲自开车送赵玉去往机场。
路虎车被杰卡开得平稳缓慢，车厢之内，只有他和赵玉二人。
“说实话，这件案子的确让人心里不痛快，”杰卡不无怅然地对赵玉说道，“我以前也是一个特别有家国情怀的热血之徒，每一天都为了国家的理想而努力奋斗。
“我也曾经历过战火纷飞的日子……或许，在战争时期，紧急法令并没有错。但是，像儿童被枪杀的事情，却并不应该发生啊……”
听着杰卡的悲天悯人，赵玉也不知道该如何劝慰宽解，拉曼塔夫固然杀人不对，但是造成他泄愤杀人的原因，却是不得不令人深思。
看来，战争的确是一切罪恶的催化剂，一切痛苦的根源。
赵玉也不得不暗自庆幸，幸亏自己的国家和平安定，要不然，恐怕像这样的案子，只会更多！
“拉曼塔夫说了，”杰卡又道，“如果他今天没有被我们抓住，他会去考虑投靠抵抗组织，将来，必然会成为我们的心腹大患！
“所以，我真的不知道该用什么语言来感谢你了！
“你呢，也别跟我推辞，100万欧元，已经打到了你的账户上，就算是%……弥补一下，我没有好好让舞娘们招待你的遗憾吧！”
“你！”赵玉绷起脸来，义正言辞地指责道，“老卡啊，你怎么能这样？我赵玉是贪钱的人吗？你这不是摆明了不拿我当朋友吗？是不是看不起我？说！是不是？”
“嗯……”杰卡为难。
一直义正言辞了好几分钟，赵玉这才掏出手机，严肃地问道：“喂啊，钱转到哪个账户上了？我怎么还没收到短信提醒呢？别再转错了，你确定是欧元吗？欧元貌似比人民币更值钱吧……”
“……”杰卡感觉自己快被烧糊了……
第1627章 最后一个疑点（下）

“赵神探啊，你知道吗？摩洛哥那边也有很多好玩儿和过瘾的场所，”杰卡一面驾驶着汽车开进机场，一面对赵玉说道，“如果你有需要，我可以给你介绍几个，到那里提我，可以给你打折……”
“……”赵玉咧嘴，“老大啊，我是去救老丈人的！不是去找乐子的！”
“哈哈哈……”杰卡摇头示意，“开玩笑呢！我的意思是，摩洛哥那边有我的人，如果你遇到什么困难，尽管找我。
“还有，我跟老苗毕竟交情莫逆，无论如何，我也不能袖手旁观！”杰卡郑重说道，“我会让我的人小心调查的，一旦查到什么有用的消息，一定会第一时间通知你！”
“好的，我先代表我老丈人谢谢你了！”赵玉点头称谢。
“嗯……”杰卡张开嘴，想要再说些什么，但是由于汽车已经开到了安检口，所以只好停下车，接受检查。
当然，杰卡带着总理特批的通行证，检查也都是例行公事而已。
待到检查完毕之后，杰卡直接开车进入机场，一直开到了赵玉将要乘坐的飞机跟前。
“喏，这是头等舱机票，我还给你安排了一顿丰盛的飞机午餐，”杰卡将机票与一些相关证件递给赵玉，“飞机将在30分钟之后起飞，你现在可以先到上面等着去了。”
赵玉随手接过机票，又道了声谢，这才拿好自己的行李，下了车。
他这还是头一次由飞机场直接登机，感觉有些新鲜，下车后，正自仰头观望，但见偌大的机场停满了各式各样的飞机，每一架都显得无比巨大……
“来吧！”杰卡来到赵玉跟前，像来时那样小小地拥抱了一下。
虽然拥抱的动作一样，但现在的拥抱，明显比迎接他的时候要更加真诚。
通过赵玉的完美表现，杰卡已经被赵玉深深折服，把他当成了可靠的朋友。
“好了，”赵玉上下打量了一下杰卡，然后指了指飞机通道，“既然这样，那我就先上飞机了，期待着以后还能来你这里欣赏舞娘表演啊！”
“呵呵……”杰卡微微一笑，在看到赵玉已经转身之后，终于忍不住问了一句，“赵神探，你是故意的吧？”
“嗯？”赵玉颇感意外，转回头不解地问道，“什么意思？什么故意的？”
“哈哈……”杰卡重重地呼了口气，眼神复杂地对赵玉说道，“在我们审讯那个拉曼塔夫的时候，我留意到，你的表情……有些不对啊！哈哈……”
闻听此言，赵玉心头稍稍一紧，当即收起笑脸，问道：“是吗？哪里不对了？”
“呵呵，我猜……”杰卡笑道，“你当时一定是发现了那个破绽吧？”
“哦？”赵玉扬起眉毛，“破绽？”
“对！”杰卡说道，“那个人不叫拉曼塔夫，也不叫什么扬科勒，他跟我们交代的犯罪事实，有一半是真的，也有一半是假的！
“我想，你早就知道，哪些是假的了吧？但是……你却故意没有说出来……”
“啧啧……”赵玉露出一种不耐烦的表情，咬着嘴唇说道，“老卡啊，有些事，没必要全部说破吧？”
“哈哈哈……”杰卡拍手鼓掌道，“神探果然就是神探，我就知道，你早就把整件案子看得透彻了。
“其实，在这件案子里，我们还有最后一个疑点，一直没有得到答案呢！是吧？”
“对！”赵玉见杰卡已经说破，也就没有再隐瞒下去的必要，当即说道，“一个人在监狱里渡过了那么多年，早就应该跟社会脱节了！
“就算他后来出了狱，回到了科索维亚，为此做了大量准备，也不可能做得那么天衣无缝！所以……”
“所以……”杰卡接茬说道，“他应该还有一个不为人知的——同伙！！！”
“……”赵玉不动声色，不置可否，也不予评论。
“拉曼塔夫杀人的事情都是真的，只不过，他却在自己的身份信息上撒了谎，”杰卡继续说道，“这说明，他想要保护那个同伙，不让我们知道。
“但是，可惜啊……”杰卡稍显无奈地说道，“我们通过面部识别，以及一些其他技术手段，还是查到了他的真实信息，确定了他的身份，也查到了他的过去。
“他的确是一位战地医生，真名叫做迪瓦茨，他的国外流亡经历，也基本跟他说得差不多……
“所以，根据这些资料，我现在已经知道，他的同伙到底是谁了！
“只不过……赵神探啊，我现在特别好奇，你真的有那么神吗？”杰卡走近赵玉，眼睛不眨地问道，“你是不是，早就知道，这个同伙是谁了！？
“所以，你才一直保持着缄默？”
“我不知道……”赵玉摇头说道，“但我可以猜一猜，这个同伙，该不会他的——妻子吧！？”
“漂亮，漂亮！！”杰卡心服口服外带佩服地给赵玉鼓起了掌，“真是太厉害了！难怪Female苗一提起你，脸上就全都是得意之色呢！
“我真是服了！”杰卡作揖拱手，“你能告诉我，你是怎么猜到的吗？”
“不能！”赵玉干脆地说道，“独门绝技，传男不传女！”
“……”杰卡蒙圈带冒烟。
“开玩笑，”赵玉指着自己的手指说道，“昨天晚上，当我们在病房里看见凶手的时候，你注没注意，凶手的无名指上是戴着一枚戒指的？
“但是后来当警方抓住他之后，那枚戒指已经没有了！
“再后来，当你审讯凶手，问到他孩子有没有母亲的时候，他的回答有点儿太快了，和之前的节奏明显不同。
“所以，从那个时候起，我就已经怀疑，他妻子可能还在人世，而且极有可能是帮助他作案的同伙！
“试想一下，如果我是凶手，你是我的盟兄弟，或是亲戚，那么我回来要把将军杀掉报仇，你会帮助我吗？
“所以，凶手的这个帮凶，肯定是一个和他有着共同立场，共同仇恨的人！”赵玉侃侃而谈，“我估计，像掌握将军行踪这样的事情，应该都是由这个帮凶来完成的吧？”
说到这里，杰卡都听傻了，缓了半天才再次啪啪鼓掌说道：“真是太牛了，这世界上，还有你破不了的案子吗？
“怪不得，朱丽叶那个‘当妇’老是缠着你不放了！如果你能帮她把那些世界悬案全都破了，那她也可以功成名就，扬名立万了！”
“但是……”赵玉却表情凝重地说道，“关于钱包杀人案，本身就是一场作孽！老卡啊，我觉得，你应该知道，我为什么一直不想说破了吧？”
“我明白，我明白！唉！”杰卡重重地叹了口气，说道，“我们已经查明，凶手的妻子，就是国立医院的大夫，而且还是手握实权的高层领导，所以凶手才能顺利地混进医院……”
第1628章 再见舞娘

“说起来，也真是太具有传奇色彩了，”杰卡怅然说道，“迪瓦茨夫妇的事，拿出来简直可以拍一部好莱坞大片！
“你知道吗？想当初，他们两口子竟然全都是战地医生！
“他们本来应该是轮班照看孩子的，但是大轰炸之后，由于伤员猛增，人手紧缺，两个人只好一起上了前线，只能将孩子独自留在防空洞。
“而正赶上这个时候，却出了那样的事，他们怎么能不愤怒积怨呢？所以……
“唉！”杰卡叹了口气，“后来，凶手的确因为炸弹爆炸成为了战俘，但是那场爆炸太厉害，所有人都以为他已经死了，包括他的妻子。
“后来，因为信息不通等原因，他也一直没有跟妻子取得联系，直到他通过自己的努力，返回了科索维亚之后，他们才算破镜重圆，重新相认……
“他的妻子一直没有再婚，我想，她虽然已经成为了医院高层，但心里一直因为儿子的事情在耿耿于怀吧？
“所以，当她与昔日的丈夫重聚之后，他们共同的仇恨，会得到催化升华，所以才会合谋犯下了这桩——钱包杀人案！”
“别的我不管了，这毕竟是你们的案子，我不便干涉太多，”赵玉淡然说道，“但是，合谋这俩字有点严重了吧？
“他妻子虽然是同伙，但也是一个失去了孩子的母亲，现在，她连丈夫也失去了，也算够凄惨得了。
“我们中国古语有云，宽仁德而信于天下。既然钱包杀人案的真凶已经伏法，那你们何苦为上个世纪欠下的孽债，再添冤魂呢？”
这几句话说出来之后，杰卡看向赵玉的眼神，已经由敬佩变成了景仰，仿佛赵玉已经成神。
“是，”杰卡像对领导上司那样谦卑地点头说道，“这一点，我会向我的上级申请的。
“钱包杀人案的确是我们的国家孽债，一旦对民众公布，必然会引起轩然大波，我想，上级领导也应该不会想要深究吧？
“不过，为了以防万一，我们还是要对她实行监控的，防止她也做出什么出格的事情！”
“嗯，那就好！”赵玉看了看手表，“既然这样，那我就先上飞机了！”
“好，好，一路顺风！一路顺风！”
杰卡满怀敬意地给赵玉打了一个军礼，赵玉便潇洒地走上了飞机……
……
十多分钟之后，随着飞机引擎发出巨大轰鸣，赵玉乘坐的飞机顺利起飞。
赵玉座位靠窗，他低头看着逐渐变小的人群、街道、城市，心中涌起阵阵感触。
宽仁德而信于天下！
呵呵，他一想到这句至理名言，就只想笑，因为这词根本不是什么古语有云，而是他刚才现场瞎编的。
虽然不明白到底什么意思，但感觉用在刚才那个环境，还挺合适的，至少把自己的逼格又提升到了一个新的高度！
可以说，这次来科索维亚，赵玉还是有着不小收获的。
既完成了他对杰卡的承诺，帮杰卡破了悬案，又趁机报复了那个黑心的成人网站。
同时，他也完成了特勤处交给他的任务，查到杰卡与苗坤的失踪毫无关系。
当然，更重要的是，赵玉还得到一个比较大的收获，那就是杰卡为了感谢自己，而赠送给他的100万！
那可是欧元啊，换成人民币，着实价值不菲。
纵然赵玉现在已经是亿万富翁，却还是感到特别兴奋。
他觉得，如果自己现在能够开卦的话，一个艮兑卦应该是必须的吧？
艮代表自己致破悬案，兑代表自己又敛了一笔不义之财，哦不，一笔高额报酬！
不过，一提起系统，赵玉还是感觉有些遗憾，因为要是事先能够开卦的话，那么仅凭着侦破案一项，自己就能得到不少道具。
可惜啊可惜，他认真地瞧了一眼开卦区域，现在距离解冻时间，还有两个星期的样子。
赵玉越发期盼，能重新开卦的日子早点儿到来。
飞机穿过云层，飞上了高空，机窗外面再也看不到城市的样子，只能依稀看到层峦迭起的群山。
赵玉看了看自己的手机，思绪也随着科索维亚的远去，而回到了自己下一步的计划之上。
根据从黎婧那里得来的消息，到目前为止，特勤处还是没有查到苗坤失踪案的进展。
由于五天之约已到，黎婧也不好再执拗着不让赵玉过去，所以最后还是同意了让他亲自前往摩洛哥协助调查的要求。
赵玉知道，特勤处下了那么大的力度都没有找到苗坤的下落，足可见这件事情有多么严重？
摩洛哥……
赵玉关于这个神秘国度的印象，只停留在卡萨布兰卡和撒哈拉沙漠上。
他不知道，苗坤不远千里跑到摩洛哥，到底是去完成什么任务？又是因为什么而失踪的？
但是，他知道能把苗坤悄无声息绑架的人，肯定来头不小。所以，这一次自己的摩洛哥之行，必然充满了危险，自己一定要提高警惕。
当然，关于苗坤的失踪事件，赵玉除了担心老丈人的安危之外，同样也担心女朋友苗英那边。
这几天，他每天都跟苗英通电话，谈视频杀人案的后续调查，以及一些生活情况。
赵玉隐隐觉得，苗英似乎已经意识到了什么，所以每次在话题快要结束的时候，都会有意无意地提到苗坤。
询问为什么这么长时间，苗坤都没有跟家里人联系，还要赵玉帮忙打听之类……
其实，赵玉真的不想瞒着苗英，但是，就算特勤处那边同意，赵玉也是不敢告诉苗英实情的。
如果苗英知道了苗坤失踪的消息，必然会要求过来调查，赵玉当然不想她以身犯险？
所以，这一次，自己必须打起十二分的精神，一定要把苗坤找到！
下定决心之后，赵玉打开自己的笔记本，开始按照惯例，制定自己到达摩洛哥之后调查计划。
可是，在罗列了几行行动计划之后，他这才发现，自己对于这件案子，实在知道得太少了。
到现在为止，别说得到一手资料，关于苗坤失踪案的事情，黎婧多一个字都没有告诉他。
他隐隐可以感觉到，在苗坤失踪的背后，必然隐藏着更加敏感的东西。所以，只能自己到了摩洛哥，见到了特勤处的负责人，了解了这些隐情之后，才能制定进一步的计划。
那好……
既来之则安之，赵玉在享用了飞机上的丰盛午餐之后，干脆躺在豪华座椅上，好好睡了一觉……
这一觉睡得特别想，他除了能够听到自己打呼噜外，还做了一个奇怪的梦，梦见他找到了苗坤，苗坤为了感谢他，特意带他去看拖衣舞娘表演……
第1629章 女司机

苗坤出事的地方，正是著名的北非城市卡萨布兰卡，一个充满了神秘感的摩洛哥第一大城市！
但是，虽然是第一大城市，但卡萨布兰卡并不是摩洛哥的首都。
那里也建有机场，但是从科索维亚起飞的航班却无法直达那里，只能先飞到摩洛哥的首都拉巴特，然后再乘车过去。
从拉巴特一下飞机，赵玉便感觉到了一股热浪袭来，虽然他提前换好了清爽的衣服，但还是感觉不太适应。
按照常规手续出境之后，赵玉随着人群走出机场。
根据黎婧的指示，这里应该有一位特勤处的特工在迎接他，可是，赵玉在出站口观望了很久，却并没有看到有人迎接。
啧啧……
赵玉只好走出机场，想要乘坐出租车直接去到卡萨布兰卡再说。
拉巴特距离卡萨布兰卡只有88公里，临行前，杰卡给了赵玉一沓美金备用，他身上携带的资金完全够用。
然而，他刚朝着某辆出租车招手，一辆黑色的雪弗兰轿车，便适时停在了他的跟前。
随着车窗玻璃降下，驾驶员位置上赫然传来了一个清脆甜美，且极为干脆的女人声音：“赵玉，上车！！！”
啧啧……
赵玉先是机敏地左右看了一眼，然后才仔细打量了一下这位女司机。
结果，这一看之下，不由得眼睛一亮，心头竟是难以抑制地闪过了一丝悸动。
但见这位女司机穿着一身黑色的休闲服，白皙的手臂上戴着一只洋气的电子表，而棱角分明的脸上则挂着一副时髦的墨镜。
这是一个典型的东方女子，乌黑的头发挽了一个简洁的马尾辫，周身上下散发着一股犀利干练的气息，让赵玉只看了一眼，就感觉到了一股似曾相识的味道。
清爽灵动，英姿飒爽！
时光仿佛一下子倒回从前，回到了赵玉第一次遇见苗英的那一刻。
像，实在是太像了！赵玉心中惊叹，虽然不是蘑菇头，但这个女人身上所散发出来的气息，真的和苗英非常相像。
“喂！看够了没有？”女子微微低头，闪亮的眸子透过墨镜缝隙直射赵玉，她毫不客气地命令道，“行李放后备箱，上车！”
这时候，汽车后面已经涌过来了好几辆当地出租车，由于出租车急于接客，全都按起了喇叭。
“哦……”赵玉这才从恍惚中清醒过来，赶紧把行李放进后备箱，然后打开车门，坐到了副驾驶的位置上。
女司机则一加油门，开出了机场辅路。
上车之后，赵玉心里一阵好奇，心想自己这是怎么了？
自从追到女神苗英之后，不管再遇到多么漂亮的女人，自己都从来坐怀不乱，安之如常，怎么一见到这个女司机，小心脏就止不住得嘣嘣乱跳呢？
其实，这个女人也不算多么漂亮啊？
至少比苗英还要差一小点吧？
这是怎么了？
感觉到一阵燥热，赵玉赶紧打开随身携带的矿泉水，喝了一小口。
“久仰大名啊赵神探，今天终于见面了！”女司机开车比较猛，路上车辆不少，车况复杂，可是她却一点没有减速的意思，“介绍一下，我叫丁岚，你也可以叫我Kaley（凯莉），是黎婧长官派我来接你的。”
“丁岚，”赵玉点头恭维，“这名字挺好听的！”
呜……
由于已经开上了大路，雪佛兰轿车被女司机开得更加飞快，甚至开出了赛车的感觉都。
“喔喔喔……”就算一向以狂傲不羁见长的赵玉，也是感觉有点儿胆虚，赶紧问道，“摩洛哥的交警，不罚超速吗？”
“查就查吧，牌照是假的！”丁岚浑不在意地说道，“赵玉神探，如雷贯耳，你的英雄事迹，早就在整个特勤处传开了。
“今天能跟你一起办案，真是非常荣幸！”
“嗯……过……过奖了！”赵玉发现，这个女人无论说什么话，都喜怒不形于色，看不出任何感情色彩，估计，应该是受过专业训练。
“嗯……”赵玉想了想，终于问到了正题，“问一下，你是这起案件的负责人吗？”
“不是，”丁岚干脆地回答道，“我只是你的联络人和助手，苗坤失踪案的情况比较复杂，虽然你过来帮忙，但是黎婧长官还是不希望你跟负责这件案子的特工们直接见面。”
“哦……理解！”赵玉点头说道，“看来，我老丈人不仅仅是被绑架这么简单啊！”
赵玉的意思非常明显，既然黎婧不让他和负责本案的特工直接见面，那就说明，他们还在担心苗坤失踪的性质问题，怀疑他有叛逃的可能。
由于赵玉和苗坤的关系密切，他们自然担心赵玉可能会泄露机密。
“神探的反应就是快，我还以为，你会对领导的决定不满呢！”丁岚仍旧不动声色地说道，“听说，你可是著名的狂探，真担心你会对我发飙！”
“……”赵玉无语数秒，悻悻说道，“怎么听你的意思，好像我跟疯狗似的呢？怕被我咬着吗？”
“噗嗤，”终于，丁岚忍俊不禁，噗嗤一笑，急忙澄清道，“别误会，我可没有挑衅你的意思！
“放心，虽然不跟他们见面，但是我会全力配合你的。不管是调查案情，搜集情报，还是申请资源，或是派遣人手之类，尽管跟我说，我都会帮你解决的！”
“嗯……”赵玉点头答应着，脑中却在寻思着什么。
由于口干舌燥，他再次打开了矿泉水瓶盖。
此刻，汽车即将驶上高速收费站，丁岚终于将车速慢了几分，赵玉趁机把矿泉水举起，喝了一大口。
“还有，上级之所以派我过来，也是有着一定原因的！”丁岚转过头对赵玉说道，“第一，我一直是北非地区的特派员，熟悉环境，有人脉！
“第二，我们两个，可是有着亲近的关系……”说着，丁岚一指赵玉，“按照家庭伦理来讲，我应该管你喊一声——‘姐夫’！”
“……”闻听此言，赵玉赶紧放下矿泉水瓶子，但嘴里的水因为好奇而咽不下去。显然，赵玉听不明白，丁岚到底什么意思？
“看来，你是真的不知道啊！”丁岚微微一笑，直接说道，“其实，苗坤是我爸爸，我也是他的——女儿！！！”
噗……
听到这惊天地泣鬼神的一句话，赵玉再也无法忍住，一口水全都吐到了车玻璃上……
第1630章 特使赵玉

就在赵玉吐水的一刹那，他脑中的奇遇积分好似爆表似的猛增，眨眼就把总积分提高到了两万点以上！
“咳咳……咳咳……”赵玉呛水，被这一连串的惊奇搞得有点狼狈。
“不用这么大反应吧？”丁岚解释道，“我还没说完呢！他不是我亲爸！”
“后爸？”赵玉掐起了手指，开始分析这个女人和苗英的关系。
“不是！”丁岚澄清，“是干爸！我是他的干女儿！没有血缘关系！”
说话时，丁岚已经领取了通行卡，将雪弗兰轿车开上了高速公路。
“我尼……”赵玉刚想要开骂，但还是忍住了，说道，“不是亲的，你说这么亲干吗？咳咳……”
“呵呵……”丁岚莞尔，“都告诉你了，我叫丁岚，又不姓苗。是这样的，小时候，我父母出任务牺牲了，苗叔叔收养了我，是名义上的干爹！”
“然后，他就把你培养成了特工？”赵玉叹道，“经典的电影剧本！”
“差不多吧！你觉得狗血也没办法，反正这就是我的事实。”丁岚说道，“只不过，加入特工是我自愿的，也没有什么大道理，就是感觉很酷而已。”
“是挺酷的！”赵玉再次打量了一下这位大美女，好奇地问道，“要是这样的话，你跟苗坤的关系比我还亲，那他们就不怕你会徇私吗？”
“所以……”丁岚做出了一副自我解嘲的表情，摊开双手说道，“他们才会派我来接你！”
“我勒了个奶奶熊！”赵玉不得不骂街了，“妹子，现在可不是开玩笑的时候，我老丈人生死未卜，急需我这位威震宇宙，名动乾坤的赵大神探前来相救！
“可上头却要把咱俩拒之门外，让咱俩打酱油，我这暴脾气可是真受不了了！”
说着，赵玉开始撸袖子。
“……”丁岚是第一次接触赵玉的自吹自擂，顿时被他的不要脸风度震得目瞪口呆，缓了半天才道，“你先淡定一下，你好像误会了！
“上面派我们两个过来，并不是想要阻止我俩参与破案，而是给我们安排了更加重要的任务！”
“我去，”赵玉把撸起来的袖子又放了下去，央求道，“妹子啊，拜托能一次性把话说清楚吗？
“我怎么没听黎婧说过，要委以我什么重任呢？”
“这个决定也是他们刚刚才商议出来的，喏……”说着，丁岚指了一下后车座上的文件袋，说道，“姐夫，你现在的身份已经变了，你自己打开看看吧！”
“这……”
赵玉满是惊疑地打开资料袋，把里面的一沓证件和文件掏了出来，证件上除了有他的名字和照片以外，还有很多看不懂的阿拉伯文。
“你现在的身份，叫做特使！”丁岚解释道，“是由我们国家正式委派，特意来摩洛哥调查苗坤失踪一案的官方调查员！
“摩洛哥的警方，有义务协助你的调查。
“你不但有权限，而且还能正大光明地来调查这件案子……”
“这……”赵玉完全没有想到，事情竟然会出现这么大的变化，他还以为自己是过来像特工那样执行秘密任务呢！
可没想到，竟然摇身变成了——特使！？
这……这还有说理的地方吗？
“嗯……”赵玉捋了半天，这才满脸疑惑地说道，“你的意思就是，我将要带领一帮摩洛哥警察，去调查我老丈人的失踪案？”
“不完全是，不是上下级，而是合作关系，你没有权利指挥他们。”丁岚澄清道，“但是，到了达尔贝达之后，当地警方有义务跟我们共享案件资料，帮助我们调查。”
“达尔贝达？”赵玉皱眉，“什么东西？”
“达尔贝达就是卡萨布兰卡，”丁岚解释道，“达尔贝达是本名，卡萨布兰卡是西方人的叫法。”
“哦……”赵玉脑筋飞转，再次问道，“搞什么名堂？为什么突然间把我推到官方层面上去了？
“我可没干过外交工作，要是有什么事做得不地道了，可就不好了吧？”
“我想，上面可能就是这个意思！”丁岚说道，“他们觉得，你的脾气，你的能力，还有你的资历，更适合去当这个特使！
“这样一来，特勤处在暗，我们在明，相互配合，才能更有效的解决问题，找到苗坤。”
“哦……”赵玉不傻，他咂摸了一下其中的滋味，开始有点儿领悟上级的意思了。
保不齐，上级认为摩洛哥警方可能对此案有所保留，不肯合作，所以才让赵玉去跟他们交涉，名义上是配合调查，实际上，就是让赵玉去搅合他们！
啧啧……
赵玉不禁咂嘴感叹，看来这一次摩洛哥之行，自己想当个好人也不行了。
“到时候，”丁岚又道，“你是特使，我是你的助手，我们要尽量争取，从当地警方那里获取到更加有用的信息，懂了么？”
“有意思……”赵玉玩味地说道，“看来，我老丈人这件案子，的确比我想得要复杂得多。
“妹子啊，你老实告诉我，在这件案子里，是不是……死人了！？”
“哇？”丁岚眼睛盯着车况，嘴里却禁不住夸赞道，“怪不得干爹经常夸你呢！这反应够快的！”
“唉，没办法，天生就是当神探的料！”赵玉自然熟地说道，“妹妹啊，现在，总该把事情的真实经过，告诉我了吧？”
“喏……”丁岚从口袋里掏出一部没有牌子的手机，递给赵玉说道，“所有的资料都在这里了！未来几天，我们就用这个手机联系，你现在先用你的指纹设置一个密码……”
赵玉按照丁岚的要求，开始从手机上操作起来。
而这个时候，丁岚故意把汽车开进了高速公路上的服务区，停在了停车场一个相对僻静的地方。
停好之后，丁岚掏出一包香烟，向赵玉示意了一下，在看到赵玉摆手之后，她便自顾自地抽出一根，将其点燃。
丁岚重重地吸了一口，然后降下车窗，把烟圈吐了出去。吐完之后才对赵玉说道：“其实，摩洛哥的天气挺不错的，前几天一直在20度左右，只有今天最热！
“要是赶上下小雨的时候，只有10几度，得穿厚衣服才行……”
这时，赵玉已经给手机上好了密码，正在查看资料。
“十天之前，也就是上个月23号……”可能是为了节省时间，丁岚开始给赵玉讲起了案发经过，“干爹接到一项任务，在卡萨布兰卡新月酒店，和一个当地的情报贩子做交易。
“但是，交易途中出现了变故，干爹失踪了，交易资料不见了，情报贩子也被人开枪打死在了房间里面！
“当时，干爹带着的两名保镖也被未知武器迷晕，可是……”丁岚稍稍停顿一下，这才犹豫着说道，“当两名保镖醒来之后，他们却一致声称，打死情报贩子的不是别人，而是苗坤本人！！！”
第1631章 连环失踪案

“情报贩子是个女的，”丁岚一面抽着烟，一面对赵玉说道，“当天晚上，我干爹先订好了房间，情报贩子大约在晚上9点，进入了房间。
“根据事先的约定，干爹的两名保镖退出了房间，在门口守候，屋内只有情报贩子和我干爹二人。
“可是，女情报贩子才进去不到一分钟，房间里就响起了枪声！
“两名保镖听到枪响，立刻冲进房间，然后就看到女情报贩子中枪倒地，而我干爹的手里拿着一把手枪！
“然而，两名保镖刚看到这种情况，就感觉一阵莫名其妙的天旋地转，当场昏厥了过去，然后就什么都不知道了！
“到现在，他们也说不清楚，他们到底是中了什么武器？只是其中一个人提到，当他们冲进屋子的时候，曾经看到过门口处冒着一股淡淡的白烟。
“想必，迷倒他们的，就是那股白烟吧？
“我们已经给他们做过检查，没有在他们身上发现伤口，也没有检验出所中迷药的成分。”
“哦……”赵玉琢磨了一下，问道，“那么，保镖有没有提到，当他们昏迷的时候，看到苗坤是什么样子的吗？苗坤没有昏迷？”
“他们确定，当他们倒下时，我干爹还是站着的，”丁岚说道，“而且还回过头来看了他们一眼……”
“呼……”赵玉重重地呼了口气，摇头说道，“这就有意思了。苗坤，为什么要把人贩子，哦不，情报贩子杀掉呢？”
“对，这是其中一个重要疑点，”丁岚附和道，“由于他们才刚刚进去，所以如果杀人者真是干爹的话，说明干爹早有准备，而并非临时起意！”
“那么……监控呢？”赵玉忙问，“酒店的监控有没有发现？”
“监控的硬盘被人摘走了！”丁岚说道，“监控室的保安也被迷晕了，对方的手法非常专业。”
“说明，是团伙作案？”赵玉琢磨道，“要么，就是有人接应苗坤？也有可能，是苗坤办完事之后，自己去到监控室迷晕保安，拿走硬盘的！”
“没道理的，”丁岚摇头说道，“我了解干爹的为人，他虽然有时候说话不太靠谱，但关系到原则问题的时候，还是靠得住的！”
“靠不靠得住，得看到底发生了什么事情，”赵玉指着手机说道，“你还说所有的资料都在这里，我怎么没有找到，苗坤到底跟情报贩子做的什么交易呢？”
“这……”丁岚为难地说道，“上级有令，不让我告诉你！”
“屁话！”赵玉登时鼓起了腮帮子，像斗牛一般吼道，“你刚才还说，苗坤不可能叛逃了是不是？
“想想，情报贩子被杀了，苗坤打死了她！所以，苗坤那么做可能是受到了什么要挟，而这个要挟很可能就跟这场交易有关系！
“妹妹，你还管我叫姐夫呢！我们是一家人，我也不相信苗坤会叛逃，他那么做肯定有他的苦衷！
“他还等着我们去救他呢！”
“……”丁岚明显为难，烟还没有抽完，便在烟灰缸里用力掐灭。
“好，你要是不说，那我也不让你为难，”赵玉掏出手机说道，“那我就只能亲自问黎婧了！她要是不告诉我，我可就真的要发飙了！”
“是因为富商隆迪的事！”丁岚把烟卷按在烟灰缸里，小心地向赵玉说道，“干爹一定跟你提起过，富商隆迪失踪案的事情吧？”
“隆迪……”赵玉努力地回忆着这个熟悉的名字，只用了一秒便想起来，“你说的，是那个世界首富隆迪吧？隆迪科技公司的那个隆迪？”
“对！”丁岚说道，“隆迪早在几年前就失踪了，现在经常出现在电视上的那个不过是个长得很像的替身，他们不敢对外宣布隆迪失踪的消息，怕引起股市崩盘。
“为了找到隆迪，他们公司开出10亿美元暗花，寻找隆迪的下落，但是至今无果……”
“我……我不明白！”赵玉摇头问道，“隆迪不是美国人吗？一个美国大亨失踪了，关我老丈人什么事？苗坤不会是想找到隆迪，得到那10亿美元的奖赏吧？
“这不太天真了吗？”
“不是的，”丁岚介绍道，“隆迪科技是当今世界上首屈一指的科技公司，在隆迪失踪之前，曾经和我们洽谈过合作项目，都是利国利民的超级大单，如果合约成了，有可能改变未来的世界格局。
“但是，在他失踪之后，这些合作项目全都搁浅了下来，这对我们是不利的。
“所以，我干爹一直想要把他本人找到。”
“这事，是不是有点儿太扯了？”赵玉提出异议，“人失踪了好几年，还活着的可能性应该不大了吧？
“再者说，既然我们是隆迪失踪的受害者，那么绑架他的人，也有可能是针对我们吧？
“还有，树大招风，也有可能是针对他！
“因为他公司的发展，已经触及到了某些权威的核心利益，所以被人清除掉了，也都是很正常的事情吧？”
“你说得对，我也是这么想的。”丁岚说道，“但是，干爹一直在坚持这件事情，肯定有他的想法吧？
“也许，他知道，隆迪一定没有死呢？”
“所以……情报贩子就找上了他？”赵玉转回主题问道，“难道，那个情报贩子手里有隆迪的消息？”
“应该是！”丁岚点头，“我只知道，干爹是通过一个中间人找到这个情报贩子的！
“他们约定好了在卡萨布兰卡见面，完成交易。干爹给她钱和其他情报，她则把隆迪的信息透露给干爹。”
“啧啧啧……”赵玉摇头说道，“这可就麻烦了！也就是说，苗坤的失踪有可能是因为世界首富的失踪引起的，这是一起连环失踪案啊？
“有可能，现在绑走苗坤的人，和绑走世界首富的是同一伙人！
“想想吧，”赵玉遗憾地说道，“那伙人连世界首富都能绑走，那可就不好对付了！”
“话是这么说，我们这边也是这么怀疑的，但是……”丁岚摇头说道，“我们现在不能确定，我干爹一定是遭到了绑架啊？
“别忘了，那个女情报贩子是被他打死的！保镖，也有可能是被他迷晕的……”
“监控硬盘，也有可能是被他摘走的！我滴个奶奶熊……”赵玉倒吸一口凉气，心里说话，“老丈人啊，你这到底是想干什么！？”
第1632章 小姨子

“你和苗英认识吗？”在查看完资料之后，赵玉好奇地问了一句，“一个是干闺女，一个是亲闺女？”
“小时候见过面，”丁岚说道，“也在一起玩耍过，她应该还能记得我吧？但是长大后，没有再见过面。”
“哦……”赵玉点头，若有所思。
“不过，”丁岚补充道，“更准确地说，苗uncle是我的义父，而不是养父，他给予我的，更多的还是在工作上，而不是家庭。”
“哦……”赵玉琢磨了一下义父与养父的不同，顿时领悟了她的意思。
“所以，这里面不存在亲疏远近或是嫉妒的问题！”丁岚说道，“我的角色，更像是徒弟，而苗姐姐才是真正的掌上明珠。”
“哦……”赵玉点头，终于明了丁岚和苗坤父女的关系。
“虽然后来再也没有见过面，”丁岚怅然说道，“但是我知道，苗姐姐是个要强的人，一直想要加入特勤处，成为警界精英。
“但是，这却是干爹最不希望看到的！特工太危险了，所以，干爹一直把苗姐姐安排在秦山，都是为了她的安全。”
“呵呵，”赵玉苦笑，“这个老家伙，怪不得他一直找借口，说喵喵这也不行，那也不行，不够资格进特勤处呢！
“可到了我这里，却是一个劲儿地撺掇，这亲疏远近，真是一目了然啊，呵呵……”
“我觉得吧，”丁岚摘掉眼镜，双眼凝视着赵玉说道，“那是因为你有能力，干爹才那么做的吧？毕竟，他不止一次地当着我的面夸赞过你！
“而他那个人，是很少夸过谁的。”
“……”
在丁岚摘掉眼镜的一刹那，赵玉心头再一次涌起了悸动，但见丁岚明眸皓齿，光彩照人，生得格外俊俏。
尤其是那一双眸子，明动犀利，英气逼人，仿佛可以穿透赵玉的内心，看透一切。
噗咚，噗咚……
赵玉感觉自己心跳加速，难以抑制，如此脸皮深厚的人，竟然破天荒地红了脸。
“嗯……你……”丁岚见到赵玉面红耳赤地盯着自己，还以为出了什么问题，当即问道，“你没事吧？姐夫？”
“没……没……”一句“姐夫”顿时把赵玉打回原形，赵玉赶紧接着刚才的茬子说道，“你干爹是怎么夸我的？是不是说，我无耻的样子，很有他当年的风韵？”
“嗯……”丁岚无语。
“我在想……”赵玉又道，“苗坤是你干爹，苗英就是你干姐姐，我是你干姐夫，那你岂不就是我的……干小姨子？干小姨子！！？”
不知道是以前的恶习难改，还是赵玉故意使坏，在说话时，他故意加重了那个“干”字的发音，变成了四声的发音，所以原本没有毛病的名词，被赵玉说得不能再污。
丁岚绝顶聪明，当即听出了他的意思，脸颊闪过一丝羞红。
咳！
赵玉也听出了自己的发音有问题，当即自责地在心里骂了自己一句，这都什么时候了，怎么突然想起调戏小姨子来？
“这样说话，岂不生分了？”丁岚却大度地微微一笑，说道，“什么干啊干的，太远了！虽然见面不多，但我们应该像一家人一样才对，你说是不是啊？姐夫！？”
“对，对！”赵玉赶紧就坡下驴，憨憨地点头说道，“你管我喊姐夫，我管你喊妹妹，咱们本身就是一家人，呵呵呵……”
看到赵玉憨笑，丁岚只是微微扬起嘴角，笑意淡然。当赵玉终于笑完之后，她这才正色言道：“不过，我的姐夫啊，有一点，我希望你要做好心理准备……”丁岚用犀利的眼神盯着赵玉说道，“虽然我们都是一家人，虽然，我也认为干爹是无辜的。
“但是，如果我们的调查结果令人失望的话，我可是绝对不会手下留情的！
“我丁岚做事公私分明，如果苗坤真是一个叛逃者，那么我绝对不会心慈手软，我会不惜一切代价，将他捉拿归案，甚至杀掉！！”
“……”赵玉心头一寒，已然从丁岚的口风之中，感受到了一股萧杀之气。
“所以，这也是上级放心派我参加任务的原因之一。
“我经受过严格的训练，执行任务的时候，不会顾及任何儿女私情！”丁岚紧紧盯着赵玉问道，“那么……你呢！？”
“嗯……”赵玉先是怔了一下，然后便淡淡地说道，“放心吧，那种事情不会发生，苗坤绝对不会叛逃的！”
“哦？你这么肯定？”丁岚好奇。
“我刚从科索维亚过来……”赵玉解释道，“苗坤在去摩洛哥执行任务之前，曾经到科索维亚找老朋友杰卡看过艺术表演，要是他已经决定了叛逃，怎么还有心情去看表演？”
“啧啧……”丁岚咂嘴，“你们管那种不穿衣服的表演叫艺术吗？看来，你也没少看是吧？”
“我问过杰卡，”赵玉毫不在意地说道，“他们看表演是假，搜集情报才是真。如果苗坤决定叛逃，还有什么心思去精心在意地搜集情报？
“再者说，他根本就没有叛逃的理由！”赵玉摊开手掌说道，“还有比他再富有的人吗？过生日都会请世界冠军过来打拳助兴，过得比谁都滋润……
“苗英是他的掌上明珠，难道他会狠心地抛弃女儿？
“于公于私，他没有半点好处……”
“可是……”丁岚说道，“他的确杀了人！”
“不就是一个情报贩子吗？”赵玉无所谓地说道，“你知道我们在奇迹岛干掉了多少敌人？”
“不，这不一样！”丁岚澄清，“这个情报贩子是摩洛哥合法公民！”
“那又怎么样？”赵玉摆手，“要万一是情报贩子想要杀他，他只是自卫呢？”
“这……”丁岚皱眉，看向赵玉的眼神有些异样。
“真相没有查明，说什么都是空话！”赵玉的眼中闪过一丝睿智的光芒，他指着刚刚得到的手机说道，“这上面的资料不够全面，到了卡萨布兰卡，还是先带我去现场看一下吧！
“还有，我要见见那两个保镖，还有那个情报贩子的尸体，”赵玉说道，“有时候，眼见不一定为实！”
“保镖是我们的人，这个好说，但是……”丁岚说道，“要想查看现场，还有查看尸体，我们得先过摩洛哥警局这一关！
“现在，案发现场已经被他们封锁了，而尸体也在他们警局的停尸房！”
“哦，明白了！”赵玉脸上闪过一丝坏笑，喃喃叹道，“真是世界之大无奇不有，以前老子从来都是先查案再装逼，现在却倒过来了，得先好好装个逼，才特么能查案！”
第1633章 美人计？

虽然卡萨布兰卡距离拉巴特只有区区80多公里，但这里的气温却比拉巴特凉爽了很多。
当丁岚驾驶着雪弗兰轿车驶进这座著名的北非城市之后，赵玉顿时感觉清爽了不少，不再像之前那样燥热。
打开车窗，可以感受到地中海的海风轻抚，放眼望去，可以看到许多高耸雄伟的清真寺，以及充满了阿拉伯风格的建筑物。
“卡萨布兰卡是拉丁语‘白色的房子’的意思，不过……”丁岚介绍道，“白色的房子都在海滨一带，只有去新月酒店的时候才能看到。”
赵玉眼睛望着异国他乡的街景，并没有对丁岚的介绍做出回应，似乎正在认真思考着什么。
“赵玉，哦……姐夫，”丁岚说道，“我们只对了一遍词，你没问题吧？有些信息，是不能透露给摩洛哥警方的。”
“我知道，”赵玉点头，随口大言不惭道，“我可是享誉全球，威震宇宙的赵大神探，这点儿事我再搞不定，那不就成笑话了？
“只要一切对于老丈人不利的东西，统统装傻充愣就是了！
“放心吧妹妹，装傻也是我的拿手强项……”
“尤其是……”丁岚还是不放心地嘱咐道，“关于世界首富的事情，不仅仅是对摩洛哥警方，就是对特勤处也不能讲，我告诉你已经算是违纪了。”
“放心吧，保守秘密，讲义气，是我做人的基本准则！”赵玉拍着胸脯保证。
“待会儿，咱们大使馆的参赞和他们国家的外交官员也会在警局迎接咱们，”丁岚又道，“所以，说话什么的，要注意分寸，不能有损咱们的形象。”
“知道了，”赵玉有点不耐烦了，“妹妹啊，你别那么紧张。你姐夫我可是大风大浪里闯过来的人，办什么事情说什么话，都是有分寸的！
“我知道，我们和摩洛哥警方的关系，就像是一对已经感情破裂，貌合神离的夫妻，表面上互相尊重，但实际上，都想知道对方的账号密码！”
“嗯……你这个比喻……”丁岚感觉不太恰当，却又有点意思。
“放心吧！”赵玉胸有成竹地坏笑道，“我现在已经知道，上级为什么派我做这个特使了！”
……
下午5点左右，赵玉和丁岚来到了摩洛哥当地警局，没想到，当地的警察局也是那种有着明显阿拉伯风格的古老建筑。
在这里，赵玉和前来迎接的各路官员见了面，虽然这是一起看似普通的谋杀绑架案，但是因为牵涉到外交事件，所以两国官员非常重视，举行了比较正式的见面会。
赵玉也是头一次当特使，感觉有点儿新鲜。虽然他以前也参与过不少国际事件，但从来没有像今天这样，拥有一个正式的名分。
因此，赵玉的表现还算中规中矩，非常配合地完成了见面会的工作，同时也发挥自己的长处，当场表态，自己一定会竭尽全力，和当地警方好好配合，查明该案的真相。
等到见面会结束之后，摩洛哥警署的局长大人，亲自为赵玉接风洗尘，安排了一场不算隆重，也不失体面的晚宴来欢迎他。
而在晚宴上，局长还把一位浓眉大眼，碧瞳黑发的阿拉伯美女介绍给了赵玉认识。说这位美女就是他们警局，专门负责苗坤失踪案的女警探，她的名字叫做——热娜。
真是人如其名，赵玉看到这位热娜的第一感觉，就是感觉浑身冒火。
但见热娜是那种身材丰满，却线条分明的女子，胖一分嫌多，瘦一分嫌少，无论身材比例，还是相貌仪表，都是刚刚好的那种气质美女。
赵玉本以为像摩洛哥这样的阿拉伯国家，女性不是那么开放，但是在看到热娜之后，却完全改变了这种想法。
热娜身穿笔挺的警服，头上戴着黑色贝雷帽，除了英姿飒爽之外，还多了几分妖娆之色，实在让人看得格外养眼。
妈的妈我的姥姥……赵玉在心里琢磨道，这不会是摩洛哥警方趁机给自己下药呢？
都说阿拉伯世界的女性没有地位，他们怎么会无缘无故地给自己派一位女警探过来？
看这女人的大眼睛一直眨呀眨的，难道……这是想要给我使用美人计？
哼哼……
赵玉心里说话，要真是这样的话，那你们可要偷鸡不成反蚀把米了！嘿嘿嘿……
“赵警官，赵警官？”看到赵玉满脸坏笑，热娜有些尴尬，只好用不太流利地中文说道，“你好！初次合作，请多多关照。”
“哦……”看到人家主动伸出右手，赵玉这才从自我良好中缓过神来，赶紧握住这位阿拉伯美女丰满的玉手，咯咯笑道，“好说，好说……”
看到赵玉哈喇子都快流下来的样子，旁边的丁岚尴尬地直捂脸。
“因为我学过中文，能方便我们沟通……”热娜却是毫不在意地说道，“所以局长才会把我派过来给您合作……洗碗我们合作愉快，早日照到失踪者……”
热娜的中文并不地道，好多字全都走了音，但是赵玉却是看得越发着迷，眼睛仍然色眯眯地盯着人家，看得丁岚更加尴尬……
晚宴结束之后，热娜主动接近赵玉，一面将自己的名片递给赵玉，一面热情洋溢地问道：“赵警官，为了咱们更好地合作，更好地认识，不如，我们去酒吧喝几杯？
“我们这里有一种用果浆调制的鸡尾酒特别有名，名字叫Desire，你一定会喜欢的。”
“哦？”赵玉发现，热娜在跟自己说话的时候，故意与自己站得很近，让她身上那种特有女人香冲击着自己的欲望。
看来……他在心里琢磨，这个女人果然目的不纯。
此时，赵玉身后的丁岚早已看出问题，于是在后面轻轻地拉拽了一下赵玉，提醒他提高警惕。
“我听说，阿拉伯人不喝酒的……”赵玉故意往前迎了一步，欺身到了热娜身前，与她那火热的身体碰触到了一起。
“我不是阿拉伯人，”热娜微微一笑，“看我的眼睛就可以知道，我父亲是法国人！”
赵玉也算是个中老手，他非常清楚地感觉到，这个热娜正在勾引自己。而她勾引自己的目的，无非就是想要获得关于苗坤失踪案的情报。
看来，当地警方也从这件案子里面，嗅出了什么重要的东西。
要是换做往常，赵玉有可能选择将计就计，先好好尝尝这位美女的滋味，沾沾便宜，然后非但不让她得到自己的情报，反而从她嘴里撬点儿信息出来。
但是，赵玉看了看旁边这位干小姨子丁岚，再想想自己的女朋友苗英，以及失踪的老丈人苗坤，思量再三，还是觉得那样蛮干不妥。
而且，他知道，这个热娜也绝对没自己想象得那么好对付，万一搞不定她，反而会对自己不利。
于是，他只好收起贪婪嘴脸，对热娜认真说道：“我看，喝酒有的是机会，还是回头再说，咱们还是先干正事吧！”
“嗯……”热娜明显意外，面露尴尬。
“热娜警官，”赵玉问道，“关于本案被害人的尸体，应该就在你们警局吧？走，现在就带我看看去吧！”
第1634章 女情报贩子

“她的名字叫胡玲耶，”警局验尸房内，当工作人员打开储存着女情报贩子尸体的冷柜之后，热娜为赵玉二人介绍道，“今年41岁，无职业者，曾经以非法入侵政府网站被捕，但是在交付罚金之后，得到了保释。”
说着，热娜还把一份资料递给赵玉，解释道：“非常抱歉，由于我们这里找不到合适的中文翻译，所以尸检报告还没有翻译成汉语……”
赵玉接过验尸报告，简单翻看了一下，眉头不禁高高皱起。
不知道，国外的刑侦环境就是这样，还是他们故意所为，这个尸检报告几乎简化得不成样子。
虽然上面都是阿拉伯文，但赵玉可以看出，关于尸检的内容，只有那么短短几句，后面甚至都没有附上照片。
“心脏中枪，一枪毙命，”然而，懂得阿拉伯语的丁岚并不在意，她指着尸检报告向赵玉解释道，“从伤口痕迹来看，凶手是在很近的距离开的枪……”
“哦……”赵玉转过头来，向热娜问道，“胡玲耶是个什么名字？我还是头一次听见这样的名字，有点儿像中国名字呢？”
“不，这只是一个很普通的阿拉伯名字，是仙女的意思！”
在热娜解释的时候，赵玉打开了盖在尸体身上的帘布，看到了这位女情报贩子的样貌。
但见她的面容姣好，有着一头瀑布般的黑色长发。虽然已经四十多岁，但是皮肤保养得很好，如果不是看到她心口处的枪伤，还以为她只是睡着了。
“我听说……”赵玉一面仔细查看着伤口，一面继续向热娜问道，“她被人打死的时候，穿着长袍是吗？”
“对！”热娜面露不悦地回答道，“我记得，我们已经把现场资料共享给你们了。胡玲耶和贵国商人见面的时候，的确是穿着阿拉伯特色的长袍……”
“是不是，不但穿着长袍，头上还围着围巾？”赵玉比划了一个夸张的动作，“脸都不露出来的那种是吧？”
“嗯……”热娜看了赵玉一眼，但眼神中明显带出了不耐烦。
在她看来，赵玉完全是明知故问。赵玉早就拿到了关于胡玲耶的资料，早就知道她出事时候的穿着打扮，现在再把这些事情问一遍，纯粹是浪费时间。
“好像……脸上还戴着一副墨镜！？”然而，赵玉却是兴奋异常，问话之时，眉飞色舞。
“赵警官，失踪商人的两个保镖不是跟你们在一起吗？你可以去问问他们，他们要比我们清楚得多！”
热娜把双臂交叉，显得有些急躁。
“热娜警官啊，”赵玉却心平气和地解释道，“我们手里虽然有资料，但是案情每天都有变化，我这也是想要跟你们核对一下情报，可千万不能出差错啊，是吧？
“你知道吗？抓住罪犯的线索，往往就在这些不起眼的细节中呢！”
“嗯……你说得对！”热娜简单地敷衍了一句，但她的表情还是一脸的不以为然。
“这个胡玲耶……没有家属吗？”赵玉继续好奇地问道，“到现在也没有人来认领尸体？没有结婚，没有丈夫、孩子，或是父母？”
“有，”热娜生硬地回答道，“胡玲耶结过一次婚，有两个孩子，但早就离婚了！
“他丈夫带着孩子在西班牙，我们已经派人联系了，但是还没有联系到。
“还有，胡玲耶出生在大巴仕干地区，我们也已经派人去调查她的家庭情况了，还得需要时间。”
“无职业者，没有职业，靠什么赚钱呢？”赵玉又故作好奇地问了一句。
这一次，热娜明显掉了脸色。
要知道，胡玲耶是个情报贩子，这一点，他们全都知道，但是心照不宣。现在赵玉总是拿出来问这问那，显然感觉非常反感。
“这个我就不知道了，”热娜摇头说道，“我们还在调查……”
“那……”赵玉说道，“你们去过热娜的家里吗？她住在哪里？有没有找到什么有用的资料？”
“去过，她住在梅兰达海洋馆后面的公寓里，我们已经进行过搜索，但是没有找到有用的信息……”
“哦……”赵玉想了想，刚想再问些什么。
谁知，热娜却抢先一步问道：“赵警官，我也认为，贵国商人苗坤的失踪，还有我国公民胡玲耶的被害，全都和他们两个之间的交易有着莫大关系。
“所以，我们只有把他们的交易情况调查清楚，才能更加有效地展开调查，你说，是不是这个道理？”
“当然是了！”赵玉感慨地说道，“所以，我们也正在积极地调查着，到底他们做的什么生意呢？
“可是，我们调查过苗坤的公司和员工，他们全都不知道啊！这可怎么办？
“所以……”赵玉指了一下冰柜中尸体，“现在我们只能从她的身上想办法了！”
“哼……”热娜冷冷一笑，显然对赵玉的装傻充愣嗤之以鼻，给于蔑视。
然而，热娜只顾着生闷气，却忽略了一件事情，赵玉在跟她侃大山乱白话的时候，早已经把整个尸体仔仔细细地检查了一遍。
而且，因为发现了一些疑点，赵玉眼中还闪出了异样的光。
就这样，在查看完尸体之后，热娜为赵玉二人准备好了一辆警车，打算亲自开车，带他俩去案发现场。
那是一辆叫不上名来的吉普车，车上散发着一股类似羊骚味的怪味儿。
谁知，在赵玉和丁岚陆续上车之后，正准备掏钥匙发动的汽车的热娜却是懊恼地一拍脑门，说道：“哎呀，不好意思，我把钥匙忘在办公室了，我这就去拿，你们二位稍等一下啊！”
说着，热娜慌不迭地跑下车子，去拿钥匙了。
如此一来，车内只剩下了赵玉和丁岚二人，赵玉坐在副驾驶，丁岚坐在后排。
“赵警官，嗯，姐夫……”丁岚忍不住捅了一下赵玉，说道，“你刚才看到了吗？那尸体有问题啊！”
“哦？是吗？嚯哈哈……”赵玉转回头，忽然莫名其妙地狂笑了几声，在狂笑的时候，他则伸出食指，给丁岚做了一个噤声的手势。
然后，他又将食指，指向了驾驶座位。
哦……
丁岚冰雪聪明，登时明白了赵玉的意思，没想到，这汽车里面竟然有窃听器！
不用问，窃听器一定是热娜的人安装的。
这一招儿乃是间谍的惯用伎俩，她刚才故意说车钥匙没带，然后给赵玉和丁岚留出说话的时间，好通过窃听器来刺探他们的口风。
然而，赵玉脑中一直开着隐形探测器，像什么摄像头、窃听器之类的东西，根本逃不过他的眼睛。
赵玉眼珠一转，顿时有了主意，他赶紧掏出自己的手机，调出了那首一直当做铃音的歌曲来：“啊……英雄，请你赔我追美梦……”
他故意把音乐调到了最大声，然后直接放在了窃听器所在的位置上……
第1635章 新婚夫妇

达尔贝达警局的监听室内，赫然传来了一声痛苦的尖叫声。
一个正在窃听赵玉和丁岚说话的警员摘掉耳机，一个劲儿地搓耳朵。
旁边的局长见状，立刻拔掉了耳机的连接线，只听喇叭里赫然传来了一首老掉牙的中文歌曲：“啊……英雄，请你陪我追美梦……”
哗啦，监听室的大门被热娜拉开，美女警探问了一句：“怎么样？听到什么了？嗯……”
当热娜也听到喇叭里传来的歌声之后，顿时冷冷一笑，摇头说道：“我就说了，这种低劣的手段是骗不过他的！
“那个中国特使看上去又楞又憨，但实际上却精明得很！
“这下可好，以后他们只会变得更加警惕。局长，”热娜收起冷笑，严肃地说道，“从现在开始，还是按照我的办法来吧！”
说着，她掂了掂手里的汽车钥匙，转身走出了监听室。
虽然第一条计策没有成功，但热娜的脚步轻盈，脸上始终展现着谜一般的自信。在她看来，她已经找到了赵玉的弱点，找到了突破口，所以，她对自己的策略非常有信心。
呜……
然而，当她刚刚来到停车场，却看到一辆黑色的雪佛兰轿车从眼前快速驶过，由于距离很近，她一眼看到，车上坐着的人正是赵玉和丁岚。
“喂……”
热娜大感意外，急忙扬起手臂招呼了一下，但是雪佛兰根本没停，直接开出了警局，扬长而去……
“%￥##……”热娜是个有风度涵养的女警员，但还是忍不住骂了几句阿拉伯脏话。
嘀嘀……
脏话骂完，她的手机忽然响起，接听后，里面赫然传来赵玉的声音：“热娜警官啊，”赵玉一本正经地说道，“实在不好意思啊，你们汽车里有一股羊屎味，我实在受不了了！
“所以，我们现在先去案发现场了，麻烦你通知一下那边的守卫吧！谢谢了！”
“哦……可以，可以……”热娜虽然气得胸口起伏，但还是非常客气地答应了下来，“你们先去吧，我随后就到！”
挂掉电话之后，热娜气鼓鼓地又拨通了另外一个号码，用当地语言说道：“喂，我是热娜，你们都在新月酒店吧？
“好，那个中国特使已经过去了，想要查看现场。你们给我记住，”热娜冷冰冰地命令道，“在我没有到达之前，你们绝对不能让他们进入现场。
“你们就说，这是上级的命令，懂吗？
“对，但是你们有个心理准备，等我过去之后，我会很生气地斥责你们，骂你们一个狗血淋头。但那都是在给中国人演戏，这个懂吗？
“好，”热娜嘴角露出冷笑，“按照我说得去做吧！”
挂掉电话之后，热娜并没有着急去开车，而是返回自己的办公室玩起了手机。
在她看来，当赵玉二人在案发现场碰壁之后，必然会向她打电话求救。那样一来，她就可以找回刚才被甩下的颜面了。
而且，也可以趁机给赵玉一个警告，让他知道这里是自己的地盘，如果没有自己的帮助，他什么也做不成。
……
一个小时之后，新月酒店之中。
其实，新月酒店只是因为历史悠久，名气大，才被评为了5星大酒店。但实际上，他的环境设施，还有各种配备，都与真正的5星酒店相差很远。
只不过，来这里的居住的房客都有着一种卡萨布兰卡情怀，就是为了到这种古香古色的酒店里怀旧的。
因此，该酒店的客房不但价格昂贵，而且经常爆满，在旅游旺季，甚至需要提前三个多月才能预订到。
让丁岚意外的是，当她带着赵玉来到酒店之后，赵玉并没有着急去什么案发现场，而是先把行李交给服务员，然后直接办理了入住手续。
“你……你居然订好了房间？在这里？”这一下，轮到丁岚惊诧了，“你什么时候订的？”
“在摩洛哥警方给我开迎接会的时候，”赵玉神秘笑道，“我出了三倍的价钱，从一对新婚夫妇手里撬来的！能住一个星期呢！”
“你……”丁岚纳闷，“你打算今晚就住在这里？”
“当然了？”赵玉瞪大眼睛，“要不然，我疯了？花这么多钱不住？”
“这……”丁岚为难地说道，“特勤处已经给你安排好住所了，如果你住在这里，会不会不安全？”
“放心，”赵玉示意了一下手中房卡，“房间主人还是那对新婚夫妇！你看……”赵玉用手轻轻地揽了一下丁岚，“咱俩不像新婚夫妇吗？”
“……”丁岚微微脸红，把赵玉拉到一边小声说道，“难道，你的意思是，我今天晚上，要跟你住在一起？”
“那是必须的！”赵玉微微一笑，“老实告诉你，今天晚上，我赵大神探还有好多活动要做呢！你不管是作为搭档还是小姨子，还是新婚妻子，必须陪着！”
“……”丁岚再次无语。
酒店一共10层，赵玉拿到的房卡是505，在办理好入住手续之后，他便和丁岚率先来到了房间。
很快，服务员把他们的行李提了过来，赵玉还大方地给了人家一笔小费。
“姐夫啊，”在服务员离开之后，丁岚看向赵玉的眼神越发惊异，“你是不是连我也骗？
“怎么可能这么巧，你订到的房间是505呢？”说着，她指了一下房顶，“楼上的605，就是案发现场啊！”
“我当然是有意订的这间房了，”赵玉指着房间比划了一下，问道，“丁岚，你说，这间房子的格局，是不是和楼上一模一样？”
“对！”丁岚点头，“我去过案发现场，的确一模一样！嗯……你这到底是什么意思？难道，我们不上楼，去案发现场了？”
“呵呵……去是必须得去，但不是现在！”赵玉笑道，“我了解女人，那个热娜被我们甩开，必然心怀怨恨。
“我们现在上去，很可能碰壁啊！”
“哦，你是说……”丁岚反应过来，“上面的警察会拦着我们，不让进去？”
“然后，我们只能做两件事，”赵玉伸出两根手指，“要么是低声下气地央求热娜，要么就是把值守的警察暴打一顿！
“但是，这两件事我全都不想做。因为，昨天晚上在科索维亚，我一宿没睡，有点儿累了！”
“哦……”丁岚连连点头，佩服地说道，“看来，狂探并不是瞎狂啊！姐夫，难怪我苗姐姐那么挑剔的一个人，会看上你呢！”
“呵呵，现在，知道你姐夫厉害了吧？”
赵玉坏笑之时，又上下打量了一下丁岚，但见丁岚的个头比苗英还要稍稍高上一些。
由于长期训练，丁岚的身体看上去更加紧匝性感，充满了一种难以描述的力量之美。
其实，赵玉对于美女还是有着一定免疫力的，可唯独对这种英姿飒飒的女汉子，却有着难以自持地着迷。
所以，这一看之下，他又一次看得痴了，一想到今晚姐夫和小姨子即将共处一室，心跳不由得再一次加快了速度……
第1636章 小姨戏姐夫

晚间十一点，赵玉的房间内，赫然传来了丁岚的扑哧一笑。
“我一想起那位热娜警官，就觉得好笑，”丁岚笑道，“这个时候，她已经等得不耐烦了吧？
“哎呀……”丁岚学着热娜的样子，露出了一副急躁的模样模仿道，“这俩家伙去哪儿了呢？不是说好去案发现场的吗？人呢？
“我也太没面子了吧？去也不适合，不去也不合适；打电话不合适，不打电话还不合适，哎呦……我可怎么办呢……
“哈哈哈哈……真是笑死我了……姐夫啊，”她冲赵玉竖起了大拇指，“你可真够坏的！”
然而，此刻的赵玉并没有跟丁岚闲聊，而是穿着睡衣，站在房间的门口部位，认真地看着地面，正在思考一些问题。
“男人不坏，女人不爱！”赵玉蹲下身子，一面在地上比量着什么，一面不忘附和了丁岚一句。
“还真是这个理，”丁岚盘腿坐在床上，对赵玉说道，“姐夫，你知道Desire是什么意思吗？就是那位阿拉伯美女想要约你品尝的鸡尾酒？”
赵玉摇了摇头，在思考了什么问题之后，忽然仰面躺在了地上。
“Desire就是‘欲望’的意思，当地人也有‘梦幻’这么一说，”丁岚解释道，“那是一种带有暗示性的烈酒，摆明了，她是想要勾引你呢！
“我倒觉得，你可以将计就计，先把她办了，尝尝阿拉伯美女的滋味再说……
“嗯……你……”丁岚忽然看到赵玉躺在地上假扮死人，忍不住问了一声，“你这是……”
“发现死者的位置，是不是这里？”赵玉问道。
“对！”丁岚点头，她还是头一次看到这样思考案情的方式，当即好奇地问道，“怎么着姐夫，你是在体会死者的感受吗？”
“你刚才说什么？”赵玉躺在地上答非所问，“让我把热娜办了？你就不怕我没办法跟你姐姐交代吗？”
“咳，这算什么！你是男的，又不吃亏！”丁岚无所谓地说道，“我要是我姐姐，不但不生气，反而会以你为荣呢！这叫为国争光！”
“哼，你呀，这是撺掇我犯错误呢！我问你，”赵玉翻过身指了一下地面，“死者的身体下面，有没有地毯？”
“嗯……”丁岚回忆了一下，回答道，“没有吧？应该跟咱们这个房间是一模一样的！怎么了？”
“你用不着诱导我，我还不至于傻到那种地步，”赵玉慢慢站起身子，说道，“那个热娜可没咱们想得那么单纯，我看得出来，她可不是那种轻易吃亏的主儿！
“我要是想把她推倒，就有可能中了她的计，闹不好会偷鸡不成反蚀把米。”说到这里，赵玉转过身来面向丁岚说道，“女人可真是危险动物！
“我感觉，你刚才撺掇我的那些话，并非出自真心，而是在考验我！”
“你……”丁岚一阵脸红，没想到，自己又被赵玉正中下怀，只好无奈地叹道，“我还以为，你只会查案呢！没想到情商还挺高的……”
“行了，安分点吧，小姨子！”赵玉一本正经地说教道，“我警告你，我可是那种容易冲动，经不住诱惑的人，你再这么诱导我，别再没把阿拉伯美女搞到手，到先把你滚了床单，那我可就真的跳进尼罗河也洗不清了！”
“还是跳地中海吧，尼罗河在埃及，远了点儿！”丁岚虽然嘴上开着玩笑，但还是本能地裹紧了一下衣服……
“真是太离谱了，”赵玉在屋中走了两步，忽然说道，“这么有名的酒店，房间竟然这么小，而且价格那么贵！”
“但是，从这里能够看到海边的白房子，还能看到哈桑二世清真寺，欣赏大西洋的落日美景，”丁岚解释，“这可是一种无法溢于言表的情怀之美！
“想一想吧，”丁岚陶醉般地闭上眼睛，“海风迎面吹过来，品尝着椰果和红酒，听着那首脍炙人口的卡萨布兰卡，真是要多惬意，有多惬意……”
“是吗？”赵玉打开阳台上的小门，去到阳台远眺了一下，十几秒后返回来说道，“阳台装得跟笼子似的，还有什么情调？”
“没办法，”丁岚说道，“名气大了什么人都能遇到，有人是来欣赏美景的，也有人选择从这里跳楼自杀，再加上这里的治安不怎么强，所以酒店加上了防护网。”
“哦……”赵玉琢磨道，“也就是说，不可能有人从外面进入苗坤的房间了？”
“对！”丁岚很清楚赵玉在说什么，当即点头补充道，“在跟那个胡玲耶交易之前，干爹的保镖已经把整间房子检查过，没有发现任何异常，没有人，也没有窃听器或摄像头之类的电子装置……”
“你今天在汽车里跟我说，胡玲耶的尸体有问题是吗？”赵玉忽然跳跃性地问了一句。
“是的，”丁岚却完全可以跟上赵玉的节奏，毫不停滞地回答道，“你不是也看到了吗？胡玲耶的身上有发散性的外伤，虽然不太明显，但是应该在临死之前，和别人有过肢体冲突。”
“对，”赵玉说道，“我今天本来想要问问热娜，胡玲耶的血液里面，有没有检测到什么？但是，最后还是忍住没问。”
“你怕我们提出的问题会给他们留下提示？”丁岚非常聪明，顿时领悟了赵玉的意思。
“是的，”赵玉点头说道，“我现在还是想不明白，苗坤到底为什么那么做？为什么要杀死胡玲耶？
“是不是因为……要挟？
“有人用什么东西，要挟他开枪打死胡玲耶？然后迷魂保镖，抢走东西！”
霎时间，赵玉回忆起，以前程凌菲利用姜晓晴来要挟自己的事情，以此来胁迫自己，帮助大盗姜科越狱。
现在的苗坤，会不会也遇到了相同的事情？
“可是……”丁岚说道，“我们调查过，干爹的家人，要好的朋友，全都没有什么问题。
“而且，我们仔细问过干爹的两名保镖，他们声称，苗坤最近一段时间并没有什么异常，在交易之前，他还在跟他们开玩笑呢！”
“这就奇怪了，”赵玉纳闷，“苗坤跟胡玲耶以前根本不认识，就算交易不成，大不了一拍两散，也不至于杀人啊？
“难道，问题就出在他们见面的时候？”
“可是，只有1分钟啊！”丁岚叹道，“1分钟的时间，会发生什么事情，才能让苗坤开枪打她？”
“要是……苗坤开枪，是为了自卫呢？”赵玉猜测道，“是胡玲耶想要杀死苗坤，结果被苗坤识破，提前开枪打死了她？”
“当然不对了，”丁岚摇头，“那样一来，保镖的事就没办法解释了！既然干爹打死了胡玲耶，那为什么还要迷昏保镖？
“再说，胡玲耶明知道苗坤有保镖站在门外，怎么可能冒险杀他？
“还有，保镖在昏迷之前看到了两件事，”丁岚又道，“一，胸部中枪的胡玲耶倒在地上，手里根本没有武器！
“二，两个人用来做交易的箱子，都是闭合着的！在那么短的时间内，他们应该都没有来得及做交易！”
“啧啧……”赵玉禁不住咂嘴说道，“这案子还真挺有意思的！
“我们虽然怀疑，该案可能是因为那个世界首富而起，但是，却无法解释苗坤的杀人行为，这……究竟是因为什么呢？”
第1637章 必须陪着你

“对，就是你站的位置，”随着时间的推移，夜以至深，但赵玉和丁岚却还在孜孜不倦地研究着案情，丁岚一面给赵玉指正位置，一面讲述着案发经过，“是酒店服务员发现的情况，报的案！
“服务员说，当时房间门是开着的，他看到了昏迷倒地的保镖，所以进屋查看……”
“服务员能记得时间吗？”赵玉问道。
“9点45左右，”丁岚回忆，“根据保镖所说，情报贩子胡玲耶是9点10分左右进入的房间，不到一分钟之内，他们就听到的枪声。”
“也就是说，从案发到被人发现，中间间隔半个多小时……”赵玉想了想，又问，“那么监控呢？监控是什么时候被人破坏的？”
“这个不好估计，其实酒店没有专职看守监控的保安，被迷晕的保安只是当时在监控室吃夜宵。
“他只能记得，他是在9点15分左右失去了意识，等到警察赶过来的时候，他还在睡着呢！”
“也就是说，我们无法判定这两个时间点的前后关系了……”赵玉眉头一皱，又问，“那么，给保安做过血液化验吗？能查出他是因为什么被昏迷的吗？”
“没有，”丁岚提示道，“你可千万不要以为，这里的刑侦水平有多么发达？他们的办案手段，还停留在我们上个世纪。”
“我看，这也没什么值得骄傲的！”赵玉摇头说道，“特勤处的人也够可以的，苗坤跟情报贩子做这么重要的交易，只带着两个保镖吗？
“特勤处就没有安排别的策应工作？
“如果是我们的人率先到达现场，那就不至于让当地警局钳制我们了吧？”
“的确，”丁岚承认，“特勤处已经反思了，但是，他们也有他们的苦衷。你知道吗？苗坤因为寻找世界首富，这已经是记不清第多少次交易了！
“有很多人都想浑水摸鱼，出卖的是假情报！
“如果不是这一次有个信得过的中间人，我干爹也不会来摩洛哥。”
“中间人？”赵玉忙问，“中间人是谁啊？找到了他，不就能知道胡玲耶的底细了？”
“关键是，这个中间人只有苗坤自己知道！”丁岚无奈，“做情报工作也是讲究规矩的，纵然是面对上级，也不能坏了规矩。”
“那……”赵玉低声说道，“那就赶紧查查苗坤的通话记录，电子邮件什么的，看看他……哦……嗯……”
终于，赵玉想明白了一件事情，怪不得，黎婧要派他去科索维亚见杰卡呢！
原来，特勤处怀疑苗坤的中间人，就是杰卡！
该死！
赵玉攥紧拳头，在心里气恼地埋怨道，黎婧啊黎婧，你为什么不早点把事情说明白呢？
要是早知道是这么一个情况，那在科索维亚的时候，他就会去着重调查的。
现在想想看，杰卡有可能，是苗坤的中间人吗？
如果是的话，那么等于自己错过了一次好机会。
不过……赵玉仔细回忆了一下在科索维亚的点点滴滴，却感觉杰卡并不像是知情的样子。
毕竟，杰卡和自己是站在同一个立场上的，而且，自己还帮他破了一件重要悬案，应该……
“已经全都调查过来了，但是……”丁岚做出了一个无奈的姿势，“干爹这个人非常谨慎，根本没办法查到。
“你说得对，我们的确大意了！”丁岚说道，“如果我们加派一组人手的话，就不会像现在这么被动。
“我感觉，摩洛哥警方可能已经猜到，这件案子里有很大的油水，所以对于案件的态度比较暧昧，把很多证据保护了起来，不向我们透露。”
“不光是大意……”赵玉再次摇头叹息道，“特勤处最大的错误，就是没有及时喊我赵大神探过来！
“非得派我去什么科索维亚，现在可好，十天都过去了，耽误了破案的黄金时间。
“要是让我早点儿过来，现在说不定早就把苗坤找回来了……”
“……”丁岚看了看赵玉，眼神显得异常复杂，但大体上，还是可以用鄙视这个词来形容。
“你说得对，”赵玉却是自顾自地说道，“胡玲耶的尸体的确有问题。明天，我们就把调查的重点放在她的身上！
“看看这个女人，到底什么来头！？”
案情调查到这里，显然要告一段落了。
接下来，就是睡觉的问题。
他们所在的客房，是酒店精心打造的蜜月房，房内只有一张暧昧的大床，其他连沙发都没有。
如果分着睡的话，当然有一个人要睡地板。
“这样吧，”赵玉非常绅士地说道，“还是我睡床铺吧！我昨天晚上在科索维亚一宿没睡，就是铁打的汉子也受不了啊！”
“呵呵，你倒挺实在的！”丁岚再次投来鄙视的目光，“科索维亚的夜店舞娘世界闻名，把你折腾得够呛吧？”
“开玩笑，”赵玉赶紧澄清，“我破案呢！我在科索维亚破了一件特大悬案，还跟犯罪分子搏斗了呢！真的！”
“切，”丁岚不屑地哼了一声，认真地说道，“实话跟你说吧，本姑娘也是不可能打什么地铺的。
“所以，我很期待，姐夫和小姨子共躺一床是什么感觉？”
“你……”赵玉皱眉，“你竟然跟姐夫耍无赖！还……还有天理吗？”
说着，赵玉示威般地脱掉了自己的睡衣，露出了还算强健的肌肉。
然而，让他傻眼的事情发生了，丁岚就像赌气一样，竟然也脱掉了自己的上衣外套，露出了白色的抹*胸……
“这……”就算赵玉再不要脸，脸也不得不红了，他赶紧拱手抱拳，用央求的口吻说道，“这位女侠，老话说得好，得饶人处且饶人，特勤处不是安排了地方吗？要不，你回去住吧？”
“别来这套，”丁岚眼神蔑视，表情却是一本正经，“我干爹就是在这家酒店失踪的，要是姐夫你再有什么闪失，我可担待不起！
“所以，你到哪儿，我就到哪儿，我必须得陪着你！”
“哼，”赵玉终于被逼急了，当即冷笑一声，拍着胸脯说道，“我赵玉天不怕，地不怕，还能怕你一个小姨子？
“好，这可是你自愿的！我要是对不起你姐，你也有一定的责任……嗯，喂……喂……”
赵玉话没说完，丁岚已经转身走向了洗浴间，最气人的是，她一边走，还一边背起修长的手臂，摘掉了抹*胸……
哗哗……
十几分钟之后，随着淋浴的水声停止，裹着浴巾的丁岚从洗浴间走出。
然而，当她向视线扫向房间之后，却看到赵玉早已老老实实地卷着铺盖，躺在了地板上……
第1638章 北非谍影（上）

次日上午，赵玉站在新月酒店的游泳池旁边，正在认真地考察着酒店的整体环境。
虽然昨天晚上只睡了四五个钟头，但是他现在感觉神清气爽，疲惫尽消。
此刻，丁岚正站在泳池的另一边，不知跟谁通电话。
看着这位英姿飒爽，身姿卓越的小姨子，赵玉不免苦涩地砸了咂嘴，心里不是滋味。
回忆昨晚和小姨子共处一室的经历，他到现在还有点儿如芒在背的感觉。
不知为什么，自从见到丁岚的第一面起，他就一直有种恍惚的错觉，总是会把丁岚错看成了苗英。
但是，通过昨晚的抢床铺事件之后，赵玉终于明白，这个女特工丁岚就是女特工丁岚，跟自己的苗英完全不同。
其实，昨晚当丁岚洗澡的时候，赵玉倒不是没有动过歪心邪念，但关键时刻，理性还是战胜了他的下半身。
他也很有自知之明地想通了一件事情：丁岚挑逗他，可不是因为仰慕自己，喜欢自己，真的想跟自己滚什么床单。
她的真实用意，要么是想抢床铺，要么是想考验赵玉，要么，就是想要让赵玉吃瘪。
所以，既然不是两情相悦，那么自己要是像个色狼似的扑上去，结局不仅仅是难堪，甚至还会非常凄惨。
因为，尽管没有交过手，但他清楚地知道，自己应该是打不过丁岚的！
一旦自己想要霸王硬上弓，只能会被狠揍一顿，颜面丢尽。
以后，也会被这位小姨子当做把柄，再也抬不起头。
因此，权衡再三，赵玉还是果断地放弃了邪念歪欲，选择了按兵不动。
此刻，看着拥有两条大长腿的小姨子在泳池边来回踱步，赵玉忍不住在心里琢磨，如果真的跟她正面交锋，自己真的打不过她吗？
回想之前的种种经历，就拿那位黎婧长官来说，赵玉知道，在不使用道具的情况下，自己绝对不是黎婧的对手。
而黎婧已经上了年纪，丁岚却是当打之年，所以，答案非常明显，自己应该是打不过她的。
不过嘛……
赵玉暗暗下定决心，以后一定要找个机会，跟这位小姨子切磋一下，探探她的虚实。
要万一自己真有胜算，嘿嘿嘿……
放下琢磨小姨子的心思，赵玉又开始认真地思考起了案情。
眼前这件案子，虽然看上去并不厉害，但是真的侦破起来却非常困难。
这和赵玉以前接触到的杀人或失踪案完全不一样。
首先来说，他无法确定苗坤是否真的失踪？
他是不是打死胡玲耶的凶手？
他是畏罪潜逃，还是遭到了绑架？
这些全都是未知因素。
其次，由于该案牵扯到了世界首富的失踪大案，那么如此敏感的原因，也让本案充满了无数的未知性和复杂性。
制造了本案的元凶，是否和世界首富的失踪有关？他是针对胡玲耶，还是针对苗坤？
亦或者，还有别的原因？
这种种未知因素，都让整件案子变得扑朔迷离，再加上当地警方的不配合，让赵玉一时间无法按照自己的套路调查，显得有些不太适应。
当丁岚打完电话之后，二人又把酒店的楼层结构，楼顶花园，监控室，以及一些不起眼的角落查看了一遍，使得赵玉对这家酒店的环境有了更深的了解。
不过，总体来讲不太乐观，新月酒店虽然面积不大，却有一个半开放性的码头，以及一片完全开放的沙滩，如果凶手从那里乘船出海，可以到达任何地方。
另外，酒店对面是一个集市，左侧是著名的哈桑二世清真寺，这里四通八达，人来人往，非常不利于调查。
再者说，在酒店附近区域内的监控摄像，早已经被摩洛哥警方控制了起来，赵玉他们根本无法看到。
虽然名义上有着合作，当地警方也拷贝了一些监控资料给特勤处，但那些监控资料全都没有价值。
由此看来，再从这些地方纠缠下去，已经作用不大。
所以，在查看完酒店之后，赵玉和丁岚并没有去苗坤失踪的605房间勘察，而是直接驾驶着那辆雪弗兰轿车离开酒店，开向了胡玲耶的家。
谁知，汽车刚刚开出酒店不远，赵玉的手机便响了。
接听之后，正是那位热娜警官打过来的：“喂喂喂啊，”热娜用明显带着情绪的声调问道，“赵警官啊，我们昨天等了你们一个晚上，你们不是去新月酒店查看现场吗？为什么没有看到你们？”
“哦，不好意思啊……”赵玉随口瞎编道，“昨天晚上实在太累了，睁不开眼了都，所以就随便找了个宾馆睡觉去了！
“哎呦，实在抱歉啊，忘了告诉你了！”
“那……你们现在在哪儿呢？”热娜强忍住怒意问道。
“哦，我们刚起床，正准备去新月酒店呢！”赵玉不假思索地说道，“你受累再等我们一下吧！”
“嗯……好……好……”热娜从牙缝里挤出声音，“那你们可要快点儿来啊！我今天还有很多工作要做呢！”
“好，好，没问题！很快就到……”
赵玉挂掉电话之后，丁岚早已笑得花枝乱颤，当即伸出了大拇指：“难怪能把我苗英姐骗到手呢！这瞎胡说的，都不带眨眼的……”
“我这可是为了工作！”赵玉说道，“反正，他们也没心思跟咱们合作，所以，咱们还是自力更生吧！”
说话的时候，赵玉的眼里闪着兴奋的光。显然，难度越大，越能激发他的破案欲望。
根据资料显示，胡玲耶的家住在卡萨布兰卡的某居民区内。
到了指定地点一看，但见那里全都是狭窄的胡同，胡同两旁有很多卖东西的商铺和摊位，人山人海，特别热闹。
汽车根本开不进去，赵玉二人只能下车步行。
为了不引起别人注意，丁岚特意准备了当地服装，她自己套上长袍，裹上围巾，眨眼变成了一位阿拉伯少女。
更有意思的是，丁岚为赵玉准备了一件蓝色的长袍，以及一个非常有特色的帽子。
那帽子下沿处相连，在面部形成面罩，可以盖住耳朵和部分口鼻，剩下的还能挂在胸前当围脖用。
丁岚说，这东西是柏柏尔人特有的帽子。
柏柏尔人也是摩洛哥人口的重要组成部分，占总人口的百分之二十。
“你确定……”当二人穿着这种特色服装进入集市之后，赵玉对丁岚问道，“胡玲耶的家里没有警察守卫吗？”
“没有，”丁岚说道，“我已经来过一次，警察早就把她家翻了一个底朝天，电脑、手机等电子产品，也全都被带回了警局，已经没有什么有价值的东西了。”
“那也得好好看看……”赵玉说道，“我赵大神探火眼金睛，说不定，我能找到什么线索呢？”
第1639章 北非谍影（中）

古旧的街道，熙攘的人群，叫卖声，犬吠声，小孩哭声，嘈杂的声音充斥着集市……
赵玉裹紧了自己的长袍，感觉脑袋上的帽子越来越沉，好似戴上了孙悟空的紧箍咒。
丁岚带着赵玉在集市中穿梭，很快来到了一栋白色的二层小楼跟前。
胡玲耶就住在这栋小楼的二层，一楼是卖香料的店铺，到处散发着浓郁的香料味道……
情报贩子……
赵玉在心里默念着，对于这个名词，他感觉非常陌生，以前很少接触。
根据丁岚所说，所谓的情报贩子，就是利用某些非法渠道获得别人想要得到情报，然后高价贩卖。
这些情报包括方方面面，既有企业内幕，又有政治丑闻，以及一些私人信息等等。
这样的人，要么背后有个消息灵通的团伙；要么，就是有着非常厉害的技术手段，可以依靠黑客等手段获取情报；再要么，就是那种本身位于政府或企业秘密机构的内部人士。
据说，在国际网络上，这些情报贩子还有地下论坛，可以发布任务，也可以接单，每一笔交易都价值不菲。
在摩洛哥警方给出的官方资料上，胡玲耶只是一个无职业者，看上去身份非常简单。
但实际上，特勤处早已经对这个女人进行过详细调查，发现她是属于第二种类型的情报贩子，乃是一个精通黑客技术的高手。
不知道，她从哪里搞到了关于世界首富失踪的线索，感觉自己没能力搞定，便通过中间人联系了苗坤，想要通过卖情报得到一大笔钱。
但是，谁也没有想到，交易出现了意外，她被人打死了，而打死她的人，很有可能就是苗坤！
所以，这件事到目前为止，看上去还是好没道理……
正在思考之间，赵玉已经跟随着丁岚来到了二楼门口，丁岚则掏出了早已准备好的钥匙，准备打开胡玲耶家的防盗门。
然而，就在她插钥匙准备开门的时候，意外忽然发生了。
钥匙还没插进去，丁岚却忽然发现，防盗门竟然是打开着的。而且，屋内还发出了一阵奇怪的窸窣声。
里面竟然有人！！？
见到此状，丁岚立刻紧张地拔出了手枪，然后和赵玉交换了一下眼神。
由于赵玉是从科索维亚飞过来的，他的身上并没有携带武器，只好冲丁岚摆了一下手，然后轻轻地拉开了防盗门，那意思是说，咱俩先猫进去看看情况。
然而，就在二人刚想冲进去的时候，屋子里面却忽然闪出了一个人影。
乍一看到这个人影，丁岚的第一反应是想要拔枪相向，其间，手臂都已经抬了出来，但在她看清人影到底何人之后，她的第二反应竟然又让她硬生生地把手臂放回了原位。
因为，这个突然出现的人，身上竟然穿着当地警服，而且还是一个年轻的——女人！！！
竟然……又是一个女警察！？
但见这位女警察是个典型的阿拉伯妇女，她的脸上裹着阿拉伯式头巾，头巾上顶着警察帽子，看上去有点另类。
女警察手里抱着一个夹子，当她看到赵玉二人之后，先是愣了几秒，然后便一口气秃噜出一大串阿拉伯语来。
丁岚能听明白她说的话，赶紧悄悄地把手枪放好，然后一面挥手示意，一面也说了一大段阿拉伯语出来。
哦……
赵玉看明白了，看这意思，这位女警员是来做现场记录的。
真是不巧，女警员已经准备离开了，如果他们再晚来一分钟，那就不会碰到了。
不过，赵玉的身份毕竟是中国特使，因此他二人也用不着露怯，丁岚即刻掏出了他俩的证件给女警员看，以此表明他们的身份与意图。
本来，赵玉想要打开一个隐形翻译器，听听她们说的什么？
然而，当丁岚掏出证件之后，那位女警员却并没有为难他们，只是随便摆了摆手，然后穿过二人，走出了屋子。
谁知，就在这位女警员与赵玉擦肩而过的时候，赵玉忽然发现了一个不对劲儿的地方。
由于他听不懂阿拉伯语，所以看得非常清楚，这位女警员的脸颊上，竟然冒出了豆大的汗珠，尤其是迎向了赵玉的那面脸颊上，仿佛水洗了一样，全是冷汗涔涔的模样。
嗯？
不对呀？
赵玉意识到，摩洛哥的气候凉爽，自己捂着这么厚的头巾，脸上都没有冒汗，这个女警员竟然……
哎？
下一秒，赵玉又发现这个女警员的眼神和脸色都不太对，她的眼神有些闪躲，脸色也略显苍白。
最重要的是，赵玉的隐形探测器上也捕捉到了不同寻常的东西，但见这位女警员的身上除了有手机以外，还有针孔摄像头，通讯联络器，以及许多其他电子设备……
这……
赵玉登时察觉出，这个女警员有问题，普通警员，怎么可能带这么多先进的电子设备……
难道……
结果，就在如此时候，那女警员好像看出了什么，在她与赵玉擦身而过的时候，立刻抱紧手中的夹子，加快了脚步。
“等一下！”
霎时间，赵玉一声暴喝，将手按在了女警员的肩膀上。
下一秒，意外发生了。
那女警员眼中猛地闪出一丝凶光，她左手倏地掐住赵玉的手腕，然后挺肩扭胯，不知使用了什么招数，竟然把赵玉一个前空翻摔了出去！
而就在摔倒赵玉的同时，她撩起右腿，一个后摆，直接踹向了丁岚的胸口！
由于事发太过突然，丁岚准备不及，只好向后退了一小步。
结果，趁着这个机会，那女警员灵猫般地翻越栏杆，跳到了楼下……
“啊？”
丁岚这才反应过来，赶紧拔出手枪，却发现那假冒的女警员，早已沿着一楼的走廊跑向了远处。
“该死！”丁岚骂了一句，立刻冲下楼梯，朝她追去。
“该死！”赵玉也骂了一句，赶紧从地上站起。
郁闷……
赵玉虽然发现了问题，却并没有想到，这个女警员竟然身手了得。
他知道，如果这个突然出现的女警员是假冒的，那么她一定跟案情有着重大关系，所以必须得抓住她才行！
突突突……
谁知，赵玉刚想跟着追过去，却猛然发现，那名女警员竟然骑上了一辆摩托车，直接开着摩托车钻进了人群，越来越远……
第1640章 北非谍影（三）

假女警骑着一辆冒着黑烟的摩托车，沿着集市向前冲去，由于后面的丁岚追得紧，她也是不顾一切地加大油门，在人群中横冲直撞……
集市都是由一条条的小胡同组成，人群本就拥挤，摩托车突突突地咆哮着冲过来，顿时引起一片混乱。
有几个准备买东西的顾客被摩托车撞倒，摔了个人仰马翻……
其中一个卖鸡的摊位也被摩托车刮倒，鸡笼撞破，跑出好多公鸡母鸡，旁边的野狗顺势窜过来汪汪吠叫，上演了一幕名副其实的鸡飞狗跳……
丁岚当然知道这个假女警的重要性，当即甩开大长腿紧追不舍，在人群中来回穿梭……
虽然丁岚手中有枪，但集市中这么多人，她不敢贸然开枪射击，只能拼尽全力猛追。
然而，由于摩托车造成了巨大的混乱，使得很多人聚集在了一起，堵住了丁岚追击的道路。
只是眨眼间的工夫，那个假女警便骑着摩托车拐进另一条胡同，消失在了丁岚的视线之中。
突突突……
假女警在胡同里快速穿梭，左拐右绕，终于拐进了一条行人相对稀少，但是异常狭窄的胡同。
她抬头看了一眼，但见这条胡同的尽头就是大路，只要她能开出去，便再也不用担心身后的追兵。
于是，她用力一拧油门，将摩托车开到了最大速度，直奔胡同尽头而去。
然而，眼瞅着她即将开出胡同，右手边的房顶上却冷不丁飞过来了一个不明不物体！
这个不明物体又狠又准，直奔假女警砸来……
啊！？
假女警虽然意识到了危险，但由于那个不明物体来得实在太快，根本容不得她做出半点反应，便被当场击中！
砰……
不明物体击中了假女警的右肩膀，发出一声闷响。
啊……
假女警惨叫一声，顿时失去了重心。
呜……
摩托车一歪，砰然撞在了胡同边的一个石墩上。随着轰的一声巨响，摩托车被撇得打了个旋，而假女警则被顺势甩飞了出去……
骨碌碌……
假女警在地上打了好几个滚，后背重重地撞在了墙上！
如果换做一般人，在遭受如此猛烈的撞击之后，必然早已昏厥。
然而，这个假女警却是格外禁抗，在挺过了最初的眩晕之后，她竟然捂着右胳膊，慢慢倚着墙根站了起来。
站起来之后，她这才终于看明白，原来刚才击中自己的不明物体，竟然是一块——板砖！
抬头一看，但见赵玉竟然出现在了右边二层小楼的房顶之上！
毫无疑问，这块板砖自然是赵玉拍的。
他可是拍板砖的行家！
刚才，赵玉一见假女警骑着摩托车逃跑，自己便想也没想，赶紧把隐形无人机使用了出来，利用飞到高空的无人机，时刻探测着假女警的逃跑路线。
他见集市里人群密集，并没有选择跟在丁岚屁股后面追，而是干脆爬上房顶，然后沿着房顶抄近道堵住了这位假女警的去路，并且用板砖偷袭了她！
虽然摩洛哥的搬砖用起来不太顺手，但好歹击中了目标。
此刻，赵玉站在房顶上仔细观望，想要寻找一个爬到地面的路径。可是，这里全都是二层小楼，并没有看到梯子。
啊……
在看到赵玉之后，假女警大感震惊，赶紧踉跄着继续朝大路跑去……
我擦……
赵玉亦是感到震惊，难道摩洛哥板砖都是空心砖吗？被砸成这样了，居然还能跑？
这一下，赵玉可是着了急，他沿着房顶跑了几步，却发现假女警跑去的地方已经变成了只有一层的平房。
好吧！
赵玉也是追歹徒追习惯了，当即什么都没想，先是后退几步，然后便噔噔噔地加速起跳，从楼顶上一跃而起……
霎时间，赵玉的动作优美至极，在空中划过了一道完美的弧线，直接落到了平房的房顶之上。
然而，关键时刻，赵玉还是忽略了一件事，如果摩洛哥的板砖没有中国板砖质量好的话，那么摩洛哥的房顶，又怎么会比中国的房顶结实呢？
窟嚓！
房顶漏了，不堪重负的房顶顿时塌陷下去一个大窟窿，赵玉直接掉到了房子里面！
啊……
啊……
更热闹的事情随之发生，平房下面不偏不巧，竟然正好是一间——大众浴池！
而且，最最最狗血的是，还不是男浴池！
赵玉甫一坠落，便赫然听到了此起彼伏，一浪高过一浪的女子尖叫声。
不过，好在这种阿拉伯式的浴池里满是水蒸气，赵玉踉跄着从地上爬起，然后赶紧趁着蒸汽缭绕夺路而出！
他一边跑一边暗自庆幸，幸好刚才掉下来之后落在了地上，要是掉进了池子里面，那可就更热闹了……
其实，别看房子不高，但赵玉这一下子也是摔得不轻，柏柏尔式的头巾早已摔得不知所踪，宽大的长袍也到处都是口子，浑身是土，简直变成了丐帮弟子。
当他跑出浴池之后，只感觉金星直冒，浑身疼痛……
浴池门口迎着大路，赵玉跑出浴室之后，正好一眼看到，那个假女警竟然跑进了街对面的一家餐馆！
赵玉已经追到了这个份上，自然没有理由放弃，于是立刻穿过公路，一头钻进了餐馆。
餐馆里热闹非凡，到处都是人，到处充斥着香喷喷的菜饭香味，竟然让赵玉感觉饿了。
赵玉进去之后，并没有看到假女警的影踪，便赶紧直奔后厨而去。
然而，他在后厨区域找了一会儿，竟然还是没有发现目标。
糟糕！
赵玉赶紧打开隐形无人机发回来的监控图像，这才从该饭店后面的院子里，发现了可疑目标。
没想到，那个假女警为了甩开赵玉的追赶，竟然脱掉了警察制服，变成了一个不怎么起眼的阿拉伯妇女。
幸亏赵玉记得她的样子，要不然，还真让她钻了空子。
于是，赵玉寻了一个小门，也跟着跑出了餐馆。
由于有了无人机的精准定位，赵玉不怕这个女人跑掉，所以在穿过后厨区域的时候，他还顺手抄了一块当地有名的三角酥饼品尝了一下。
别说，这种豆沙馅的酥饼还挺好吃……
穿过后院，赵玉又沿着几条胡同三拐两绕，终于把假女警堵在了一条长满荒草的死胡同之中。
呼哧，呼哧……
由于跑得太急，那假女警双手扶着膝盖，一副气喘吁吁的样子。
然而，令赵玉意外的是，在看到自己无路可逃之后，假女警非但没有惊慌失措，反而露出了一种释然的表情。
下一秒，她虽然还在喘着粗气，却忽然冲赵玉摆了摆五根手指，做出了一个极为轻蔑的挑衅动作。
那意思是在向赵玉示威：有种的，你过来抓我啊！？
哎呦我擦，赵玉最看不惯的，就是有人胆藐视自己，更何况，还是个女人？
于是，赵玉当即把口中酥饼咽下，然后撸起袖子冲了过去……
第1641章 北非谍影（四）

咳咳……
咳咳……吁……
当赵玉跟这名假女警交手五个回合之后，自己的心口部位被对方手肘击中，顿时一阵反胃，把刚才咽下去的三角酥饼全都吐了出来。
咚……
赵玉后背又中一脚，顿时被踢了一个大马趴。
唾唾……
赵玉唾了两口，急忙一个鹞子翻身，再次朝假女警猛扑过去……
正所谓行家一出手，便知有没有。
当赵玉和假女警交手之后，他立刻就弄明白，这个女人为什么会对自己露出轻蔑不屑的表情了，感情这个看似并不强壮的女人，竟然真的有些本事。
她的动作，和赵玉以前学过的完全不同，没有招数，没有套路，看上去有点怪异，但是非常实用，招招都能打到自己的痛处。
这感觉，就好像当初在奇迹岛上，看到韩国特工李本成的出手动作差不多。
看来……
眼前这个假女警应该也是一个训练有素的特工或是间谍。
只不过，在赵玉的印象里，特工们不都是带着枪行动的吗？
可他通过隐形探测器，却并没有在对方身上探测到手枪之类的武器，只是有着很多电子设备。
不知道，这个女人到底什么来头？
赵玉觉得，自己以前经历过那么多生死肉搏，什么样的敌人没有遇到过？就算眼前这个女人是个训练有素的特工高手，自己也不应该打得这么难看吧？
然而，事实就是如此，开打之后，赵玉总是感觉自己空有一身蛮力却施展不出来。
这个女人的动作看似怪异，实则犀利迅猛，不但能把自己进攻轻松避开，而且还总能寻到反击机会，逼迫地自己有劲使不出。
啧啧……
赵玉虽然脑子灵活，但骨子里天生带着一股倔强，他越是拿不下这个女人，就越感觉丢人，渐渐地气血翻腾，打得越发急躁。
他展开双臂，打算冒着挨打的风险，先把这个女人搂住，然后依靠自己的力量困住她。
然而，自己数次熊抱，全都被对方轻巧地躲避了开来。
哇呀呀……
赵玉气得好似人猿泰山般捶打胸口，然后使用出了当初苗英教给自己的旋风踢，踢向了对方。
可是，这个女人先是原地停顿了一下，待到赵玉的旋风腿即将劈中之时，她这才低头避过。
而在低头避过的同时，她打了一个漂亮的悬空扫堂腿，脚后跟正好踢到了赵玉的膝盖！
哦噢……
旋风踢是一个大开大合的动作，膝盖甫一被对方击中，赵玉顿时失去重心，噗咚一声栽倒在地。
啊……
赵玉快要疯了，当即狠狠拍了拍地面，双手一撑，准备起来再战。
然而，他刚转过头来，却猛地看到了意想不到的一幕，但见那个刚刚把自己踢倒的假女警，竟然也凌空倒飞出去，重重地摔倒在了地上！
爬起来之后，嘴角甚至溢出了血沫。
哎？
等他再把视线移动之后，这才惊讶地看到，小姨子丁岚不知什么时候已经来到了跟前！
但见她的左腿笔直地停在空中，与地面平行，很明显，刚才把假女警一脚踹倒的人——正是她！！
阳光斜四十五度照射在丁岚身上，就好像舞台的聚光灯一般，使她的身形显得更加高大！
唾……
然而，在看到丁岚赶到之后，假女警却并不露怯，她从地上爬起之后，先是擦了擦嘴角溢出的血沫，然后面对丁岚展开架势，做好了应战准备。
丁岚则收回了她的大长腿，同时还傲娇地收起了自己的手枪，也摆出了一个徒手进攻的架势。
啧啧……
这一下，赵玉可是有点为难了。
看这架势，摆明了是两个女人要一决高低，而自己这个大老爷们，貌似是不便掺和了吧？
虽然她俩都是高手，但如果自己帮着丁岚合伙打一个女人的话，实在太丢人了也。
好吧！
赵玉心想，正好趁这个机会，见识见识自己这位小姨子的本事。
于是，赵玉干脆后退两步，给她俩闪出了空间。
结果，赵玉刚一后退，假女警便猛然前冲，朝着丁岚扑来。
这一次，好像整个情况全都反了过来，看到对方进攻之后，丁岚反而是站在原地没动，直等到假女警即将踹到自己的时候，她这才迎着对方的脚踝踢出一脚，只一下，便轻巧地将对方的进攻化解了！
接下来，两位女子高手拳脚相接，激烈地战到了一处。
赵玉也是头一次看到这样高水平的女子对决，虽然没有狂暴强劲的力量，但是双方打得水银泻地，煞是精彩。
她们的动作以快见长，短短数秒时间，便可以打上好几个回合。而且，她们的动作和招数格外犀利，看上去还特别惊险刺激。
不过，赵玉看得分明，虽然乍看上去难解难分，但实际上，丁岚早已经稳稳地占据了上风。
她静若处子，动若脱兔，每一个动作都显得那么成熟潇洒外加大气，总是能提前预判到对方的进攻路线，不但破坏对方的进攻，并且给予精准的反击。
而且，丁岚身高腿长，有着先天的优势，力量也比对方稍稍高上一筹。
于是，几十个回合一过，假女警的劣势越发明显，开始破绽百出，被丁岚抓住机会，连连得手。
终于，在又打了十几个回合之后，丁岚终于一脚踢中假女警的小腿，将其踹的单膝跪地。
然后丁岚单臂勒住了她的脖子，让她再也动弹不得。
“呜……呜……”
由于丁岚勒得太紧，假女警非但无法挣脱，甚至已经无法呼吸，眼瞅着就要白眼一翻背过气去。
“阿图伯……哇啦卡木起亚……”
谁知，就在如此关键时刻，那假女警卯足劲头开始用阿拉伯语大声喊叫起来，同时还用手掌猛拍丁岚的手臂，那意思是想要认输。
然而，这并非什么赛场比赛，哪有认输之理？丁岚一心要想把她扼得窒息，然后将她彻底制服。
结果，那假女警实在憋得不行，这才张开嘴，又用中文大声喊叫了一句：“赵玉，我要赵玉！！”
我倒！
听到这个鬼魅般的声音，赵玉差点儿栽倒在地。
什么玩意儿啊这是？
她……刚才是在喊自己的名字吗？
喊我的名字也就罢了，喊“我要赵玉”又是几个意思？
假女警的呼喊声，自然也引起了丁岚的注意，如果刚才她喊的的确是赵玉的名字，那就说明这里面大有问题。
于是，丁岚只好松开了假女警的脖子，然后拔出手枪对准了她……
第1642章 我要赵玉

“咳咳……咳咳……”假女警被勒得满脸红通，她艰难地喘息了好几次，这才发出了咳嗽声，缓过了这口气来。
“你知道赵玉？”丁岚观察到四周无人，将手枪抵近对方，用阿拉伯语喝问道，“快说，你到底是什么人？”
“咳咳……咳咳……”假女警又剧烈地咳嗽了几声，这才示意了一下自己戴在耳朵上的耳机。
当她摘下耳机后，又伸手进上衣内侧口袋，想要往外掏什么东西。
赵玉知道这个女人身上没有致命武器，所以并不担心她会趁机反抗。但是丁岚不能确定，立刻将手枪抵近，出言提示，让对方放慢速度。
直到看到假女警掏出的是一部手机之后，丁岚这才放下心来。
“造玉，造玉……”假女警用相当不标准的中文重复了赵玉的名字，然后又把手机托起，示意了一下。
看这意思，女人应该是想要让赵玉接听手机。
赵玉看了看丁岚，又看了看脑中探测器，在确定手机没有问题之后，这才纳闷地接过手机，放到了自己的耳边。
结果，手机里面赫然传来了一大串念经一般的阿拉伯文，有个声音尖利的男人在秃噜着什么……
我去……
赵玉眉头高高皱起，越发蒙圈。
“视频……”然而，懂得阿拉伯语的丁岚却听出了重点，急忙提示赵玉，说电话里面的人，想要让他打开视频通话。
赵玉打开手机屏幕看了一下，虽然上面都是天书一般的阿拉伯文，但他还是看到了一个类似接听视频的绿色按钮。
哦……
原来如此。
按下去之后，屏幕上赫然出现了视频画面，但见一个戴着阿拉伯头巾的男子，赫然占满了整个屏幕。
“嘿，赵玉，你好啊！”此人先是用生硬的中文跟赵玉打过招呼，然后又变成了英语，连珠炮似的说了一大堆话……
我尼玛！
什么情况啊这是？
赵玉看着屏幕上的阿拉伯男子，右手捏着脑门，惊异地问道：“这……这不是酋长吗！？怎么是你！？”
没错，这个男人，正是曾经跟自己参加奇迹岛侦探沙龙的阿拉伯人——尤素夫！！
苗坤等人，全都叫他“酋长”。
赵玉做梦也想不到，这个打电话的人，会是他？
在看到他用英语说话之后，赵玉只好使用了一个同声翻译器出来，这才听懂了他的话：“别误会，不是‘我要赵玉’，而是‘我要让赵玉听电话’她根本不懂中国话……”尤素夫唾沫直飞地解释着，“所以，你千万不要打我这位美女助手的主意，她是不可能跟你滚床单的……”
“靠，你这说得都是什么乌七八糟的啊？别整这些没用的！”赵玉指着假女警问道，“这是你的人是吧？你想干嘛？她为什么出现在胡玲耶的家里？”
“我想干嘛？当然是找Female苗了！”尤素夫终于玩世不恭的笑容，异常严肃地说道，“我现在名声都被他搞臭了知道吗？以后在这一行，我还怎么混啊？”
尤素夫的话，明显说得莫名其妙，令人一头雾水。
然而，赵玉却是眼睛一亮，一下子猜到了重点，他先是骂了一句奶奶熊，然后便指着尤素夫吼道：“我明白了，原来你小子，就是那个中间人！
“是你介绍情报贩子给苗坤认识的，是不是？”
“哦噢，忘了你是中国神探了，反应真快啊！”尤素夫点头承认之后，又露出一脸无辜，“但是，人怎么还死了？
“Female苗是不是得给我一个交代啊？”
“交代个屁！”赵玉骂道，“你还看不出来吗？胡玲耶被人打死，苗坤失踪，这说明他们的交易早就被人盯上了！
“你现在赶紧把你知道的全都告诉我，要不然可就来不及了。”
“真的失踪了吗？”尤素夫皱眉捏鼻，“我还以为，你们在散布假消息呢！”
“散布个大头鬼，哎？你……”说话间，赵玉通过视频看到，尤素夫的手上还缠着绷带呢，急忙问道，“你……你现在在哪儿呢？”
“哼！我的行踪怎么能随便泄露？”尤素夫把脖子一梗，说道，“我就不告诉你，我特么还在苏瓦养伤呢！
“我胳膊已经动了三次手术了，真主啊，上辈子做的什么孽这是……”
苏瓦是斐济的首都，上次奇迹岛事件之后，尤素夫右臂受了重伤，在苏瓦的医院动了手术。
没想到，这么长时间过去，他竟然还没有好。
“但是，我不明白……”尤素夫激动地说道，“如果凶手只是为了抢胡玲耶的文件，那为什非要在他们交易的时候动手呢？为什么不把苗坤也一并杀掉？反而让他失踪了？
“我怎么感觉，Female苗有问题呢？”
其实，尤素夫这话说得非常在理，特勤处之所以怀疑苗坤叛逃，也有这方面的原因。
然而，赵玉的立场摆在这里，关键时刻，他不能露出任何软弱或者犹豫，于是当即冲尤素夫吼道：“现在说这些屁话还有什么鸟用！赶紧的，”赵玉催促道，“把关于胡玲耶的情报给我，只有这条线索，才能让我们搞清真相。”
“哦？这……这个嘛……”尤素夫皱眉说道，“行啊，我们的立场一样，当然得互相配合了！
“不过，我们这一行你也知道，虽然胡玲耶死了，但是如果我把她的信息出卖，那么以后我的信誉……”
“去你个奶奶熊的！”赵玉指着假女警吼道，“我警告你，你可别特么跟我装蒜，你这位美女助手身上装着摄像头，所以，你早就知道看到了刚才发生的一切，也早就认出来追她的人是我，对吧？”
“这……”尤素夫顿时无语。
“哦，”赵玉冷笑，“非要等到我们把你的美女助手制服了，你才肯出面联系我了是吧？你安的什么心眼？
“难道，要是她能打过我们，这事就这么算了？”赵玉毫不留情地说道，“酋长啊，我知道你打的什么算盘，你也想从胡玲耶的情报上分一杯羹是吧？”
“我……嗯……”尤素夫被赵玉问得哑口无言，满脸通红。
“好！这可是你自找的，别怪我赵玉翻脸无情……”
说着，赵玉冲丁岚使了一个眼色，丁岚心领神会，立刻用手枪再次顶住了假女警的后背……
“什么也别说了，我现在就要把你这位美女助手带回摩洛哥警局接受审问……”赵玉指着假女警说道，“咱们看看谁的损失大！”
“别别别，不是，不是这个意思……”一见赵玉动手，尤素夫是真急了，急忙央求般地答应道，“好好好，我说，我说……
“我一定把我知道的全都——告诉你！！”
第1643章 高手在眼前

中午1点，卡萨布兰卡某餐厅。
“我叫阿美萝拉，”在一张位于角落位置，不起眼的餐桌上，那位假女警正在跟赵玉二人介绍着情况，“是尤素夫的助理。
“我这次来卡萨布兰卡，就是为了查清胡玲耶被人打死的真相。”
“这个我们已经知道了，”赵玉喝了一口当地的果茶，直截了当地说道，“还是赶紧说说，这个胡玲耶到底是什么人吧？”
“她并不是摩洛哥人，她以前为美国中央情报局工作过，后来因为种种原因辞职单干了。
“她精通情报搜集分析工作，长期以来，一直隐藏在欧洲各国，靠贩卖情报为生。
“不过，你们应该已经知道世界首富隆迪的事情了吧？”阿美萝拉低声说道，“为了赚到一笔足可以养老的佣金，胡玲耶一直致力于隆迪的失踪事件，在全世界范围内寻找他的下落。
“结果，在一年前，她通过分析数据情报，怀疑隆迪可能在摩洛哥出现过，或者就在摩洛哥。
“所以，她便来到了卡萨布兰卡。
“终于，经过一年的寻找，她的调查有了眉目，查到了许多至关重要的情报。
“但是，虽然有了情报，但她知道自己没有本事寻回隆迪，获得那10亿赏金，所以联系了我们老板，”阿美萝拉做出了一个无奈的手势，“而我们老板也没有那么大的能力，所以干脆顺水推舟，把这笔交易介绍给了Female苗!
“我们知道，Female苗也一直在寻找隆迪的下落，他不但对这笔交易感兴趣，而且还有实力！
“所以，我们作为中间人，为他们安排了见面，可没想到……唉……”
“那……胡玲耶开出了什么条件呢？”赵玉口渴，把一杯果茶全都喝掉。
“如果能够找到隆迪，胡玲耶分2亿佣金，我们老板1亿，”阿美萝拉说道，“但是，交易的时候，Female苗要先付100万欧元的订金，以及一些其他有价值的情报。”
“这个条件……有点儿不合理吧？”赵玉看了丁岚一眼，摇头说道，“有点空头支票的意味吧？
“如果情报是假的，那100万欧元岂不打了水漂？”
“也不完全是，”阿美萝拉说道，“干情报这一行的都懂规矩，如果胡玲耶给苗的情报是假的，那么不但要退回订金，而且以后在这一行就没法混了！
“所以，我老板相信，胡玲耶的情报应该属实。”
“那好，”丁岚说道，“现在可以说说，你都查到什么了？你为什么会出现在胡玲耶的家中？”
“嗯……”阿美萝拉微微皱眉，似是为难。但是随着她的耳机里传来了尤素夫的指示，她很快点点头，对赵玉二人说道，“既然事情已经到了这个程度，我们也不跟你们打哑谜了。
“实话说了吧，老板派我来摩洛哥，并不是想要调查胡玲耶的死因，也不是想要追查Female苗的下落……”
“而是想要找到胡玲耶发现的情报，”不等阿美萝拉说完，赵玉便接茬说道，“让你们有机会再把情报卖给别人！”
“……”阿美萝拉耸了耸肩，没有否认。
“我不明白，胡玲耶、尤素夫还有Female苗都是怎么想的？”赵玉摇头叹道，“一个失踪了6年的世界首富，你们为什么那么坚信，他还活着呢？
“在6年之中，从来没有人发出过勒索信，他的失踪，明显不是绑架勒索，而是杀人灭口嘛！”
“不，”阿美萝拉否定道，“隆迪应该还活着，虽然没有人发出过勒索信，但是在6年之中，曾经有人见过他！
“关于这位世界首富的失踪案，有点儿复杂。
“这里面肯定牵涉到一些强大的势力，恐怖组织，非法集团之类，他们的实力，甚至可以强大到超越国家，所以，一般人轻易不敢碰隆迪的案子！
“瞧，”阿美萝拉摊开双手，“这不连Female苗都出了事吗？这就是个极好的例子。”
“哼，人为财死鸟为食亡，”赵玉叹道，“既然这么危险，那尤素夫为什么还要派你来寻找情报呢？”
“嗯……”阿美萝拉微微一笑，又比划了一个无奈的手势。
“你还没有告诉我，”丁岚的眼中闪着犀利的光，冷冰冰地向阿美萝拉问道，“你为什么会出现在胡玲耶的家里，你在找什么？”
“这……嗯……好吧……”
阿美萝拉本来拿起了一杯白水准备喝，听到丁岚的话，只好又把杯子放下，然后从兜里掏出了一个仅有打火机大小的电子元件来。
“这是……”赵玉不认识，但是这个东西却能从自己的隐形探测器上反应出来，只是没有显示名字。
“我明白了，”然而，丁岚却认识这个东西，当即拿在手中说道，“这是地址跳跃器，黑客的专用设备。”
“对，”阿美萝拉点头，“是我从胡玲耶的无线路由器里找到的！幸亏当地警察没有发现……”
“地址跳跃器？什么意思？”赵玉问道，“可以提供假地址吗？”
“差不多，但是……”丁岚把玩着电子仪器说道，“这东西最大的用途，是用来吸引目标的。”
“吸引目标？”赵玉还是不太明白。
“也就是说……”阿美萝拉解释道，“我们看到的胡玲耶的家都是假的，那是用来吸引警察的，她的真实办公地点和居住地点，并不在那里！”
“嗯……”赵玉咂摸了一下，这才稍稍有所领悟，“哦……那栋房子，原来只是用来作为装的！”
“对，这是高级黑客的一贯伎俩，”丁岚说道，“就算警方发现了他们，按照IP地址找到了他们的住址，也抓不到他们！”
“哇，”赵玉眼睛一亮，“也就是说，如果我们能找到胡玲耶的真实地址，那我们……”
“对，”丁岚附和，“那我们就有可能找到关于隆迪失踪案的资料！”
“如果我们能找到隆迪……”赵玉本来想说，那我们可就发大财了，但话到嘴边，还是改口说道，“我们就能找到苗坤了！”
“这东西一般都有两个，双向发布，”丁岚眼睛盯着电子元件说道，“所以，我们知道了一个，就有机会知道另一个在哪里！
“不过，像胡玲耶这样的高手，一般会把信号加密！”说着，丁岚掏出手机说道，“看来，我得找个高手来破解一下才行！”
“嗯……我想不用了！”阿美萝拉则拦住丁岚，然后指了指自己，说道，“我就是你说的那个高手，我的设备都在我的包里，保证一个小时，就能搞定！”
第1644章 无名酒吧

下午四点，丁岚驾驶着她的雪弗兰轿车，开到了位于卡萨布兰卡西城闹市区的一幢建筑物跟前。
该建筑物只有两层，门窗全都是封闭着的，墙上也是画满了各种涂鸦，大门口的霓虹灯只剩下了一半，乍看上去，完全是一副破败无人的凄凉景象。
可是，就在这栋凄凉的建筑物跟前的街道上，却停着很多汽车，而且，这些汽车普遍都很高档，宝马奔驰比比皆是。
“阿拉伯人不喝酒……”这时，坐在汽车副驾驶上的阿美萝拉对赵玉二人认真说道，“所以，这家酒吧里招待的，大多都是外国人！”
“这特么真是一家酒吧吗？”赵玉看了看建筑物，表示怀疑，“怎么看着跟废弃仓库似的呢？”
“的确是家酒吧！”丁岚看着自己手机上收到的资料说道，“由于酒吧没有名字，所以当地人管它叫无名酒吧。”
“是的，”阿美萝拉附和道，“现在还是白天，到晚上人就多了！”
“而且，”丁岚继续，“酒吧的主体部分全都在地下，看上去比较隐蔽。根据小道消息，这里乃是当地一个著名帮派的据点，我们进去的时候，可要小心着点儿。”
“喂，这是不是有点儿不科学了？”赵玉纳闷道，“胡玲耶的信号真是从这里发出来的吗？她为什么要住在这个地方？难道……她和这个帮派还有关系？”
“不清楚，”阿美萝拉说道，“但信号一直还开着，说明另一个地址跳跃器就在这里。
“我们要想知道答案，只能先找到它再说。”
“酒吧下午5点才会开门，”丁岚说道，“我们最好还是等开门之后，趁着人多潜入进去！”
“不，我看不用，”阿美萝拉指着旁边的豪车说道，“看见这些豪华轿车了吗？根据我收到的小道消息，这里不仅仅是一个地下酒吧，而且还有一个地下赌场！
“摩洛哥的赌场世界闻名！
“我敢保证，现在里面已经有很多人了。如果我们假扮赌徒进去，那就不会引起怀疑……”说完，阿美萝拉看了一下赵玉，认真说道，“其实，就算我们现在找到了胡玲耶的藏身处，也不能保证一定还能找到有用的东西！
“所以，我不想再浪费时间。”
“嗯……此言正合我意！我也不想再等了……”赵玉看了看车中的二位美女，忽然有了主意，当即感慨言道，“哎呀，我已经很久没有体会过当大款的感觉了！
“二位美女，今天麻烦二位好好配合一下吧，让哥哥我好好——装一次逼！！”
……
十分钟之后，赵玉和两位大美女走出轿车，朝着酒吧门口昂首走去。
经过一番精心打扮的赵玉，身着时髦服装，眼戴墨镜，昂首挺胸，气场格外强大！
旁边两位大美女亦是风姿卓越，光彩灼人，要多靓丽有多靓丽。
当当当……
来到酒吧门口之后，赵玉用力地敲了敲门。
很快，大铁门上的一个小窗口打开，里面出现了一名光头男子。
显然，这个光头男子就是酒吧的门卫保安。
阿美萝拉赶紧迎上前去，用阿拉伯语表明了自己的来意，说赵玉是一位来自中国的富豪，要到他们这里“娱乐”一下。
结果，就像预想的那样，虽然赵玉气场强大，但保安还是谨慎地向他们索要会员卡。
但是，赵玉等人怎么可能有会员卡呢？
好吧！
赵玉只好从口袋里掏出一沓美金，在光头眼前晃了一下。
“看见了没有？”阿美萝拉趁机说道，“这就是我们的会员卡！我老板是第一次来摩洛哥做生意，如果你们这里好玩的话，以后会经常光顾的！”
由于酒吧里外国人居多，而赵玉和丁岚又的确生着典型的东亚面孔，所以光头并没有把他们拒之门外的意思。
只不过，他的眼睛仍然紧紧盯着赵玉手里的钞票，用英语说道，“至少，应该有个熟人介绍吧？”
赵玉有同步翻译器，当即听明白了他的意思。
“熟人有啊，在这里呢！”赵玉立刻抽出了一张百元美钞，塞给了光头。
“嗯……”那光头忙不迭地接过钞票之后，眼中却闪着贪婪的光说道，“是这样的，我们这里有个规矩，需要三位熟人一起介绍才能入内！”
靠，鄙视你！
赵玉鄙视了光头一眼，这才不情愿地掏出三张钞票递给他。
这一下，光头终于心满意足，赶紧给赵玉等人打开了门，并且点头哈腰地把他们让了进去。
“各位贵宾，从这里下去……”他指了指楼道里的电梯，“地下三层，您拿好这个，这就是您的临时会员卡，待会儿可以拿它去换筹码！”
在将临时会员卡递给赵玉的时候，光头注意到了赵玉身边的两位美女，顿时被她们出众的身材与相貌给吸引住了。
丁岚本就是身材完爆的大美女，而这位阿美萝拉亦是气质不凡，生得极为标致。
如此一来，光头再看向赵玉的眼神，已经由恭敬变成了嫉妒……
电梯比较老旧，发出嘎吱嘎吱的声响，赵玉三人进去之后，用了很长时间才来到了所谓的地下三层。
但见电梯外面又出现了一道大铁门，铁门旁边站着好几个身材魁梧，膀阔腰圆的保安。
不过，这些保安并未为难赵玉，当赵玉向他们出示了临时会员卡之后，他们立刻打开铁门放行。
虽然早已有所准备，但等到赵玉三人进入铁门之后，却还是被铁门里面的情形惊得张口结舌。
但见眼前赫然出现了一座空间巨大，金碧辉煌，装潢超级豪华的大厅！
大厅内到处都是赌博桌子、赌博机器，厅内亦是人山人海，热闹非凡……
哇……塞！
赵玉三人面面相觑，简直看呆了！虽然早知道这里有一座地下赌场，却没有想到会如此高档，如此奢华！
而且，人竟然这么多？
现在，赵玉终于明白，为什么外面停着那么多豪车了。
仔细观察了一下，赵玉很快发现，这里果然都是外国人居多，其中最多的都是黄头发蓝眼睛的欧洲人。
“好了，”在惊呆过后，最先恢复过来的阿美萝拉小声说道，“这样更好，咱们还是快点儿干正事吧！
“我们要找的目标，已经离这里很近了！”
第1645章 地下城堡

赌场里异常热闹，但赵玉三人并没有心思赌博，他们根据阿美萝拉手中的定位仪器，直接朝着目标位置搜寻过去。
果然，目标位置并不在大厅之内，三个人沿着洗手间旁边的一条小路走出赌场，却发现这里好似一个地下迷宫，里面四通八达，居然有着很多不同的区域。
由于定位仪只能定位位置，却不能定位高度，所以三个人需要把其他楼层也搜寻一遍，才能最终找到目标。
通过一番七拐八绕，他们终于找到了一部楼梯，却惊讶地发现，赌场所在的地下三层并不是建筑物的最底层，下面竟然还有更深的楼层。
“我明白了，”赵玉说道，“这栋房子的地上部分，应该就是酒吧！地下三层是那个赌场大厅，所以……”
“所以，”阿美萝拉点头，“我们应该往下面去！”
“是吗？”丁岚提出异议，“你们认为，胡玲耶会住在这种地方？不是说，情报贩子都喜欢住在那种交通便利，便于逃脱的地方吗？
“如果出口堵住，她还往哪里跑？”
“也许，下面通着下水道，下水道不就是便于逃脱的地方吗？”赵玉微微一笑，安慰道，“不管怎么样，来都来了，还是先下去看看再说吧！”
说完，他第一个沿着楼梯朝更深的地下走去。
其实，丁岚还有句话没有说：毕竟胡玲耶的事件牵扯甚大，她担心这下面会是一个陷阱！
但是，正如赵玉所说的那样，他们既然已经查到了这个地步，那无论如何也要下去看看才能死心。
于是，丁岚下意识地摸了一下自己的脚踝，因为那里藏着她的手枪……
楼梯深邃昏暗，墙壁上挂着幽暗的小灯，三个人很快来到了地下四层。
结果，令他们吃惊的是，地下四层竟然也不是最底层，下面还有地下五层，或者更深的地方。
我的天，赵玉默默心惊，没想到这个地方居然是一座地下城堡！
“我们先从这一层找找看吧……”阿美萝拉看了一下仪器，用手指了一个方向。
“靠，这么深的地方，信号能发送出去吗？”
赵玉有点儿犹豫，但还是第一个推开小门，进入了地下四层。
结果，他刚一进去，就立刻感觉到不对劲儿了。
但见地下四层画风突变，走廊里全都是暧昧的彩灯，墙壁上画满了各种污秽不堪的壁画照片，走廊内随处可见衣着甚少，打扮妖艳的女子……
再往前走，很多小房间里传来了那种让人脸红的喘息声……
我咔，赵玉可是混迹过风月场的老熟人，虽然这里是遥远的国外，但他很快就弄明白，这里到底是什么地方。
这里竟然是……怡红院！？
我滴个奶奶熊，一想到上面的酒吧和赌场，赵玉不禁万般感慨，这特么哪里是什么无名酒吧，根本就是一座全方位立体化多功能的——娱乐城！！
看到此情此景，两位女士亦是有点儿尴尬……
不过，虽然这里是一个比较敏感的地方，但赵玉三人并没有看到太多的守卫或者保安，也没有人上前为难他们。
只是有几名女子给他们抛过来了勾人的媚眼而已。
经过一番寻找之后，阿美萝拉发现，胡玲耶的信号跳跃器也不在这一层。
于是，他们赶紧离开，回到了之前的楼梯间。
“现在只有两个可能了，”阿美萝拉小声说道，“要么在上面的酒吧，要么就是在更深的地下！”
“我觉得……”
谁知，赵玉刚一开口，却忽然看到，从楼梯下面走上来了一群壮汉。这些人大多叼着烟卷，纹着刺青，一副凶神恶煞的模样。
糟糕，毕竟身份敏感，赵玉本能地想要避开。
然而，那些壮汉来得突然，行走迅速，早已经看到了赵玉三人，显然已经躲避不开。
有了！
一想到这个地下四层的性质，赵玉急中生智，转过脸就要往丁岚脸上亲。
他的意思，是想学习电影中的桥段，靠亲吻来迷惑敌人，让敌人不会怀疑自己的身份。
当然，顺便还能沾点儿便宜。
但是，当他转过脸来之后，却忽然意识到一个问题。自己身边可是有着两位大美人，那么……亲哪一个才好呢？
他的第一反应，当然是去亲丁岚，因为毕竟丁岚是自己的搭档。
然而，当他刚把脸凑过去，却又忍不住停了一下。
因为，他赫然想起了丁岚打架时的样子，心里犹豫，这一下要是亲下去，回头自己是不是得饱受一番皮肉之苦呢？
要不……
他看了看眉黛秋波的阿美萝拉，心想是不是外国美女会更加开放一些？
要不……亲她！？
就在赵玉犹豫之时，那帮壮汉已经来到了楼梯口，眼瞅着就要跟他们碰到一起。
结果，就在如此关键时刻，让赵玉惊奇意外的一幕发生了，但见丁岚主动迎了上来，一把按住赵玉的脑袋，在他嘴上用力地亲了下去……
阿美萝拉反应也不慢，当即伸手从赵玉身上游走摩挲，用嘴唇轻触着赵玉的耳朵，煞是妩媚撩人……
呜……
呜……
赵玉只觉嘴唇香软，耳朵酥养，那感觉是又舒服，又舒服，又舒服……
众多壮汉来到跟前，当他们看到眼前这一幕之后，果然没有产生怀疑，全都嬉笑着冲赵玉投来羡慕的目光。
有人用当地语言开了句玩笑，惹得众人哈哈大笑；有人吹了一声口哨；还有一个冲赵玉伸出了大拇指……
十几秒之后，众多壮汉继续上楼，终于消失在了赵玉的视线之中。
丁岚这才松开了赵玉，擦了擦嘴，而阿美萝拉亦是停止了自己的妖娆动作，恢复正常，好像刚才什么都没发生过。
嗯……
然而，赵玉显然意犹未尽，仍然闭着眼睛，回味无穷。
“看来……”丁岚没有理会赵玉，指着楼下对阿美萝拉说道，“要是没有猜错，下面很可能就是那个当地帮派的老巢，胡玲耶真的会住在下面吗？”
“我觉得是，”阿美萝拉猜测道，“利用这个帮派的势力，就是对她最好的掩护。所以……”
“要不……”闻听此言，赵玉这才睁开眼睛，擦了擦嘴角的口水，认真说道，“这样吧！我先下去探探路，我是男的，有什么事还好说一些！”
“不行，”丁岚立刻反驳道，“你是一个亚洲人，只要被他们看到就会露馅！”
“就是，”阿美萝拉观察了一下环境，摆手说道，“要去一块去，万一被撞见，大不了就说走错路了……”
说完，阿美萝拉急不可耐地向地下五层走去……
第1646章 间谍！？

赵玉知道，虽然这位阿美萝拉看上去非常配合，但实际上，她跟自己并不是一伙儿的。
她代表着尤素夫的利益集团，所以，到了这个时候，她不可能让赵玉独自行动。
万一赵玉率先找到关于世界首富失踪的资料，然后把她甩开，那她就没有办法跟尤素夫交代了。
而丁岚不让赵玉一个人下去，则完全是出于赵玉的安全考虑。所以，赵玉心里非常清楚，只有丁岚才是真正的自己人。
不过，这两位美女都挺专业的，刚才为了迷惑敌人，对赵玉又亲又撩的，可是等到危险过去，她们便立刻恢复正常，好像刚才什么都没发生一样。
然而，赵玉并不专业，他心里激起的涟漪可没有那么快消失，回味着丁岚的激烈一吻，感觉心里怪怪的，甚至有一种小小的负罪感。
难道……这位小姨子真的看上自己了？
根据丁岚的推测，赵玉三人全都以为，酒吧的地下五层会是什么帮派的老巢，下去之后，他们会碰上更多帮派成员，非常危险。
然而，等他们真的来到地下五层之后，却发现和他们预想得完全不同。
但见这里只有一条灯光昏暗，人员稀少的走廊。走廊两侧的房间全都是清一色上着锁的小门，通过门缝，可以看到门里面堆放着很多箱子，更像是个储存货物的地方。
进入走廊之后，他们倒是听到了有人说话的声音，但声音都是从某个房间里传出来的，走廊里面并没有人把守。
阿美萝拉见状大喜，急忙示意赵玉和丁岚，趁着走廊无人，赶紧去寻找目标。
三人不敢怠慢，立刻沿着走廊快速行进，来到了深处。
走廊深处出现了岔路口，越往里走越发寂静，两旁还出现了很多开着门，或是根本就没有门的空房间。
看到这里，赵玉更加确定，这里并非什么帮会老巢，应该就是普通的储物仓库。
再往里走越发黑暗，再也任何照明设备，三个人陷入一片黑暗之中，只好暂时打开手机的手电照明。
在三人穿过一个面积不大的玄厅之后，终于找到了目标所在。但见那里并排着许多锁闭着铁门的小房间，和之前看到的没有太大区别。
“这里……应该就是这里了……”
阿美萝拉用手示意了一下其中的一个铁门，胡玲耶的信号就是从那里面发出来的。
不会吧……
赵玉更加担心，总感觉胡玲耶不应该选择这么阴暗的地方。
“门是锁着的！”丁岚拉了一下铁门，门没有动。
“让我试试吧……”阿美萝拉似乎早就料到了这种情况，当即掏出她的工具包，准备撬锁开门。
丁岚则打开手电为她照明。
赵玉本来想要利用万能开锁器露一手的，但看到自己的开锁器数量已经不多，最终还是忍住没用。
不过，关键时刻，为了提高警惕，他还是使用了一个生命探测器探测了一下，以防门里面藏着什么未知的敌人。
还好，门里面没有任何生命信号，应该没有埋伏。
很快，技术不错的阿美萝拉只用了短短几分钟，便轻松打开了铁门。
门后面出现一条狭长的甬道，甬道两旁也放着很多纸箱子，不过箱子里面空空如也，全都是没有价值的空箱子。
三个人进入甬道，把铁门关好。
为了以防万一，丁岚掏出手枪，走在最前面。
甬道不长，只是拐了一个小弯，右手边再次冒出一道铁门。不过，这道门并未上锁，进去之后，里面终于出现了一间长方形的小屋。
“到了，就是这里！”
阿美萝拉放下手里的定位仪器，然后打开了手电，把整个房间照射了一遍。
赵玉和丁岚观察了一下环境，发现这里是一个相对比较干燥的房间，房间内堆放着很多罐头之类的食物，简易床铺，还有一些生活用品……
看这样子，应该是有人在这里居住过。
很快，赵玉发现了电灯开关，按下去之后，整个房间终于赫然明亮，一目了然。
哦……
在看清了房间概况之后，赵玉三人终于全都看明白了。
阿美萝拉率先指着小屋深处密密麻麻的电线电缆说道：“怪不得，胡玲耶会藏在这个地方呢！
“这屋子距离地下缆线很近，她把缆线引到了这里！”
“哦……”丁岚点头，“我听说，摩洛哥的网线都是走的地下线路。胡玲耶可以通过这些地下网线进入官网和内网，获取到更多的情报消息。”
“瞧……”赵玉张开手，“这里还有通风系统，能够保持通风与干燥，的确是藏匿躲避的绝佳场所。
“只不过……”他观察了一下四周，皱眉道，“这里貌似没有厕所吧？解手咋办？”
显然，赵玉的话并没有引起两位女士的关注，她们的目光全都聚焦到了房间内侧的一张桌子上，因为桌子上赫然摆放着一部——笔记本电脑！
毫无疑问，如果胡玲耶真的掌握了关于世界首富失踪案的资料的话，那么这些资料必然会在她的电脑上。
于是，阿美萝拉来不及去看别的东西，赶紧来到电脑跟前开了机。
“有加密保护……”丁岚也不弱，电脑刚一启动，她便看出了问题。
“没问题，我可以破解，”说着，阿美萝拉掏出自己的平板电脑，然后用连接线和胡玲耶的电脑连接在了一起，开始破解她的密码。
而这个时候，赵玉并没有去关注电脑，而是又把这个狭小的房间仔细观察了一遍。
但见吃的喝的用的，化妆品，衣服，被褥等等一应俱全，简易床铺上还残留着女人的体味。
由此可见，胡玲耶的确是在这里居住过的。
啧啧……
虽然不太了解情报贩子的生活，但赵玉还是感觉，这个胡玲耶的身份比较可疑。
如果只是为了贩卖情报赚点钱，把自己窝在这样孤独冰冷，与世隔绝的地下室内，是不是有点过了，至于这么拼吗？
而且，还盗用了摩洛哥的地下网线，这些操作，怎么越看越像一个间谍呢？
难道……胡玲耶本来的身份，就是美国情报局的间谍，她根本就没有辞职？
是不是，她是在完成其它任务的时候，偶然发现了世界首富隆迪的失踪线索，所以才联系了尤素夫，想要赚一笔外块！？
那么……
美国情报局肯定不是好惹的，是不是他们发现胡玲耶的违纪行为，所以才制造了胡玲耶的死亡，以及苗坤的失踪事件？
啧啧……
要真是这样的话，那这件案子可就真的玩儿大了……
“坏了！坏了！”谁知，赵玉刚想到这里，阿美萝拉却惊呼了一声，急忙快速敲击键盘说道，“胡玲耶安装了自毁程序，是索尼克斯绝码算法，我搞不定，该死！！！”
“关机，关机！”丁岚急忙把手放在了电源上面。
“不行！”阿美萝拉无奈摇头，“关闭电源会把所有的文件全都变成索尼克斯乱码，再也恢复不了了！”
“那……那怎么办？”丁岚慌了，如果胡玲耶的文件全都自毁，等于他们失去了唯一的线索。
“快……都躲开！”赵玉大喝一声，一个箭步冲了上去，心里说话，老子期待已久的装逼时刻——终于到了！！！
第1647章 意外之外的意外

“不可能！”看到赵玉把自毁程序终止之后，阿美萝拉的脸色变了，一脸不可思议地看着赵玉说道，“这种索尼克斯算法是最先进的计算机算法，没有人能这么轻松破解！
“而且……”她看了看自己的直板电脑，“还是用了我的电脑！？”
“是呢……”丁岚虽然也感觉有些惊奇，但没有阿美萝拉那么夸张，只是淡淡地说道，“你电脑上都是阿拉伯语，难道赵玉还能看懂不成？”
“不要夸奖，不要夸奖，呵呵呵……”赵玉赶紧谦虚说道，“这些都是小儿科而已，我虽然看不懂阿拉伯语，但计算机的原理都是相通得嘛！”
赵玉说的自然都是瞎话，刚才，他耗费了2400多点积分强化了一个黑客指令，这才勉强将自毁程序终止。
“那……你……”阿美萝拉还是不敢相信，“你刚才明明都是乱敲一通，怎么……怎么可能呢？
“你快告诉我，是不是你已经知道了索尼克斯算法的暗门或BUG？难道……是传说中的万能代码……”
“行了，这都是独门绝技，传男不传女的！”赵玉摆手装逼之后，这才指着胡玲耶的电脑扯开话题，“还是赶紧看看，胡玲耶到底还剩下多少东西吧？”
“已经被删除了70%的文件！”丁岚遗憾地对赵玉说道，“早知道你这么厉害，刚才还不如让你直接来呢……”
谁知，丁岚话没说完，三个人便赫然听到，从外面的走廊里传来了一阵叫喊声！
啊？
三个人吓了一跳，由于外面的走廊异常寂静，所以喊叫声格外清晰。
从一开始，丁岚就在担心，这里会不会是一个陷阱，现在听到动静，自然异常紧张。
“来人了！”阿美萝拉同样紧张，赶紧冲赵玉说道，“赶紧关灯！”
“不行！”丁岚举起手枪否定道，“这里没有别的出口，一旦被堵在里面，我们就没有机会了，必须得冲出去！”
说话间，外面的声音更加嘈杂，其中还出现了女人的哭喊声……
“嘘……别着急，”赵玉贴着门口仔细听了一下，说道，“如果有人冲我们来的话，是不可能这么早发出声音的！”
丁岚想了一下，感觉赵玉说得也对。要是真有陷阱，恐怕现在他们已经被包围了。
不过，丁岚不知道的是，赵玉除了思维敏捷以外，他脑袋里还有隐形探测器以及生命探测仪等高级道具。
通过生命探测仪传来的图像，但见在走廊外面的确出现了六七个人，但是那些人停在了走廊的某处，并没有再往他们所在的密室移动。
看到这种情况，阿美萝拉立刻把胡玲耶的数据拷贝到了自己的平板电脑上。
丁岚不傻，也赶紧用优盘拷贝了一份。
考完之后，她还一把抢过了胡玲耶的笔记本电脑，然后从胡玲耶的杂物之中随便找了一个背包，将电脑装进背包……
“走吧！”全都搞定之后，丁岚这才催促道，“不管什么情况，也得先出去再说！”
本来，赵玉还想再寻找点儿其他线索，不想这么快离开，但是丁岚的催促也有道理。
一旦他们被人发现，那么这个封闭的密室小屋就会成为他们的致命弱点，让对方瓮中捉鳖。
所以，还是尽快离开这里最好。
于是，三个人关掉电灯，走出密室，悄悄地回到了走廊之中。
回到走廊之后，那些嘈杂的叫嚷声更加清晰，其中，果然有一个女子的哭泣声。
三人小心翼翼地朝那里走了几步，发现远处竟然亮着光，昏暗的灯光下，人影晃动……
等离得近了，三人这才终于看到，在他们之前看到过的玄厅地带，出现了六七个纹着纹身的帮派打手，而在他们中间，一个身形瘦削的女子正跪在地上不停地哀求着什么……
由于赵玉打开的同声翻译器可以翻译各种语言，所以尽管他们使用的都是阿拉伯语，但他还是很快听明白了什么意思。
“求求你，求求你们……”那女子面色苍白，嘴角泛血，不住地哀求道，“求求你们放过我吧！我只有17岁，我求求你们了，我做不了，真的做不了……”
赵玉躲在暗处自己看了一下，发现这名女子果然年纪非常小，显得青涩稚嫩……
啪……
然而，下一秒，一名满脸横肉的壮汉却啪地扇了女孩子一个巴掌！
这一巴掌扇得非常狠辣，女孩子登时嘴里吐血，脸颊肿了老高……
“呜……呜……”被打之后，女孩子无助地痛哭，却又不敢哭得很大声。她浑身颤抖着，已然陷入绝望……
“你还是不了解你现在的情况啊，”打人的壮汉冷冷地说道，“你不应该求我们放过你，而是应该向我们保证，你再也不会逃跑了！
“我告诉你吧，就算你跑掉了，找到了警察，警察也一样会把你给我们送回来！”壮汉露出轻蔑眼神，“知道为什么吗？
“我们用你的身份开办了很多业务，当警察调查你的时候，就不会认为你是无辜的，虽然……你的年纪很小，很嫩，哼哼……”
说完，随着壮汉眼神示意，其他人立刻抄胳膊抄腿，把一个弱不禁风的少女给架在了空中。
“不……不不不……”少女吓坏了，急忙哀求讨饶，“对……对不起……求求你们，我下次，下次真的不敢了……啊……”
女孩还没说完，上身的衣服便被壮汉一把撕开。
“呵呵呵……”壮汉冷笑道，“这已经是你第二次逃跑了，这一次，必须得给你点儿教训才行啊……”
说着，在众人的哄笑之中，壮汉开始脱裤……
“……”
看到这令人气愤的一幕，赵玉三人互相看了一眼，起初谁也没有说话。
但是，当阿美萝拉发现赵玉和丁岚眼神不对的时候，这才忍不住把他们拉到一边，小声嘱咐道：“喂，这种事再正常不过，我们可不要多管闲事啊！
“告诉你们，这个帮派在摩洛哥有很大背景的，我们绝对不能乱来……走吧……”她指了指走廊的另一侧，“那边应该能绕过去的！”
“……”
然而，听到阿美萝拉的话之后，赵玉和丁岚仍然还在犹豫，这种事情，虽然跟他们无关，虽然这是在遥远的外国。
但是，就这么一走了之，他俩总感觉的过不了良心这一关。
“不会吧？”看到赵玉二人没有动弹，阿美萝拉又道，“别忘了，我们是来做什么的？这可是我们最不应该惹麻烦的时候啊！”
“嗯……”丁岚想了想，点头冲赵玉说道，“她说得对，我们……还是走吧……”
“……”
然而，听着近在咫尺的少女传来惨叫，赵玉却如何迈得动脚？
结果，就在这样一个时刻，随着一声暴喝传来，玄厅那边的情况陡然发生了变化。
不知什么时候，有一个人忽然冲进人群，先是踹倒了一名制住少女的壮汉，把少女抢到了自己的身前。
然后，他又举起了一把手枪，冲众帮派成员高声喝道：“不许动，都不许动！我是——警察！！”
哎？
一声喝喊之下，赵玉大感意外，没想到那个自称警察的，竟然是一个女人的声音，而且还听着特别熟悉。
等到他再一次偷眼观瞧之后，顿时傻了眼，但见这位拿着手枪的人，正是那位警官——热娜！！！
第1648章 一龙三凤（上）

哎？
怎么会是她！？
看到这个冲过来想要拯救女孩的人，竟然是那位热娜警官之后，赵玉感觉万般的不可思议。
丁岚楞了一下，亦是非常意外。
“喂……”这时候，阿美萝拉可是真的着急了，她再次示意了一下走廊里的另一条路，催促道，“不要去管这些闲事了，既然她是警察，那我们更得快点儿走了！”
“对，”丁岚琢磨了一下，说道，“赵玉，这个时候，我们绝对不能让那个女警察看到我们！要不然，她一定能查到胡玲耶的小屋的……”
“喂喂喂……”赵玉还没说话，却听到之前那个已经脱掉裤子的领头壮汉说道，“女警官吗？吓唬谁呢？还拿着枪，是真枪吗？”
“你要不要试试！？告诉你们，今天这个女孩我救定了！”只听热娜正义凛然地说道，“你们马上给我闪开！”
“不会吧？”壮汉毫不在意地说道，“你应该知道这是什么地方吧？就算你是真警察又能怎么样？
“好啊，有种的，你开枪试试！”
啧啧……
一听到双方僵持不下，赵玉本来已经准备离开了，可还是忍不住犹豫了一下。
“啊……”
谁知，就在赵玉躲在暗处再一次偷眼观瞧的时候，却忽然发现，玄厅里的情况竟然再次发生了突变。
随着那名被打少女的一声喊叫，一名打手忽然从热娜身后冲出，一把按住了热娜的胳膊。
与此同时，另一名打手快速抢过女孩，吓得女孩哇哇乱叫。
下一刻，众打手一拥而上，很快把热娜制服，不但把人按在了墙上，而且还夺过了她的手枪！
“啊……啊……”热娜苦苦挣扎，却哪里是众多打手的对手，根本动弹不得，只能奋力吼叫道，“你们这些伊比利斯（魔鬼），你们这是袭警，你们胆子太大了……”
“哈哈哈……”领头的壮汉上前接过手枪，在把玩了一番之后，熟练地拆掉了手枪弹夹，笑道，“我们不管你是谁，既然来了，那就别想走了！”
“是啊，是啊！”一个按住热娜的打手色眯眯笑道，“这个妞可真丰满啊，要是玩起来，一定舒服得很！”
“你……你敢！”热娜奋力挣扎了一下，然后一口唾沫吐到了那名打手的脸上。
“呦？这女警察还挺辣……”该打手抹掉了脸上的唾沫，挥手就给了热娜一个凶狠的巴掌。
啪！
热娜被打得面部一歪，鼻中流出鲜血……
“啊……”那个小女孩吓得失声喊叫，然后大声哭喊，“求求……求求你们，我知道错了，我以后不敢了，你们放了她吧，我跟你们回去……呜呜……”
“女警官啊，哈哈……”领头的壮汉把已经拆开的手枪一扔，然后冲热娜笑道，“我们俱乐部里就有角色扮演系列，正好缺一个女警察呢！
“就凭你的姿色，我给你介绍一下，保证你能成为我们这里最耀眼的明星！女警察本色出演，听着就让人欲望大增，哈哈哈哈……”
“赵玉，赵玉……”黑暗中，丁岚又拉了赵玉一把，劝道，“我们还是走吧！我提醒你一下，你不觉得，这个女警察出现在这里太巧合了吗？
“说不定，这都是他们合伙设下的圈套，我们千万不要冲动……”
“这……”赵玉看了看丁岚，又看了看那位已经被人制住，危在旦夕的热娜，心头不由得充满了矛盾。
“正好，”这时，那个领头壮汉又说话了，“今天哥几个有口福了，可以先尝尝女警察的滋味！
“正好，我的裤子还没提上呢，哥几个把她架好了，我已经等不及了……”
说着，那壮汉走到热娜跟前，伸手去扯热娜的上衣……
“你……你们会后悔的……呸……”
热娜吓得面无血色，张口还想吐唾沫，但是那名壮汉眼疾手快，一把掐住了热娜的嘴，让她吐不出来，也无法说话……
“太好啦，今天可算来着了……”旁边的打手们开始动手动脚，跃跃欲试，“一大一小，长得都挺漂亮，真是太爽了，我觉得我至少得来个三四发才行……”
说完，他弯下腰，开始撕扯那名少女的衣服……
呜……
呜……
听着热娜的闷叫，以及少女的哀嚎，赵玉再也无法忍受了，他撸起袖子冲丁岚和阿美萝拉说道：“行了，你们两个先走吧！
“这里交给我一个人就行了！”
“不行！”丁岚拽了赵玉一把，斩钉截铁地说道，“这绝对不行，听我的，赶紧走，我们一出去就报警，让警察来解决！”
“我靠，”赵玉摇头，“等警察来了还有什么意义呢？
“丁岚，”他一把推开丁岚的手，郑重说道，“我知道任务是最重要的！但是，要让我眼睁睁看着两个女人被人强暴，我做不到！
“所以，任务交给你！这里的事，交给我！快走吧！”
“你……”丁岚抓狂，“我刚才不是跟你说了，这有可能是个陷阱……喂……喂……”
不等丁岚说完，赵玉已然转过身，朝着热娜所在的地方跑去……
由于赵玉一直有隐形探测器等道具在身，所以他非常清楚，热娜来到这里有可能不是什么巧合，但绝对不是什么陷阱！
如果真是陷阱，那么这些人不可能什么武器都不带。
再者说，就算设计陷阱，也没必要拿这种失身的事情来当噱头。
所以，赵玉不再多想，冲过去之后，当先飞起一脚，踢翻了最前面的一名打手！
啊！？
众打手正准备享乐，哪想到会从走廊深处冲出人来，全都吓了一跳。
“哇呀！”
赵玉大喝一声，好似出笼猛虎一般，甫一冲进战团，便拳打脚踢，打倒了好几个敌人。
咣当！
他一记铁拳闷在制住热娜的打手脸上，登时给那人打了一个面目全非，身子矮了下去……
随着左面胳膊一松，热娜立刻挣脱出来，她顺势用左臂勒住另一名打手的脖子，使用了警队中常用的抱摔，将其狠狠摔在了地上。只一下，便令其昏死了过去……
“啊？”那个领头的壮汉见状之后，赶紧去提自己的裤子。
赵玉则一个回旋踢过去，正中他的小腹，将他踢得连连后退，身体顶在了墙壁上。
“啊……”
这时候，被逼红了眼珠的热娜咆哮一声，从地上一跃而起，一个弹腿上踢，凶狠地踢在了那名大汉的要害之处！
“啊……”
壮汉发出凄厉惨叫，声音尖利变形，已然发出了太监声音。
下一秒，他捂着自己的要害倒在地上，浑身抽搐，再也起不来了……
第1649章 一龙三凤（中）

咚……
赵玉一记闷拳击出，打在一名打手脸上，打得此人向后歪倒，正好倒在了热娜的身上。
热娜警官正处在小宇宙爆发之中，当即抄住那人的脖子，愣是从她肩膀上给折了过去。
那人从空中打了个旋转，先是撞到了天花板，然后又轰然倒地，登时背过气去……
而当解决完此人之后，在场的六名打手，已经全都倒在地上，再也起不来了。
“啊！”
然而热娜警官还不解气，当即抬起一脚，狠狠跺在了那名领头壮汉的脸上，跺了一个满脸是血，呜呼哀叫……
“呼……呼……”
跺完之后，热娜喘着粗气，这才看清了刚才救下自己的人是谁？
“哎？赵玉，怎么是你！？”热娜蓦地瞪大眼睛，惊讶喊道，“你……你果然在这儿呢！”
由于激动，热娜这句话是用阿拉伯语喊出来的，但是赵玉有同声翻译器在身，自然能够听懂。
“嗯……”赵玉摊开手，也是装作一副非常吃惊的样子反问道，“嘿，真巧啊！这不是热娜警官吗？你……你怎么会在这里？”
赵玉装傻之时，正好看到热娜上衣不整，露出了里面的彩色内衫……
“我……”热娜赶紧整理好自己的衣服，说道，“我看到你们的雪佛兰轿车停在外面，担心你们遇到危险，所以过来看看！”
哦……
赵玉眼珠一转，终于明白，热娜为什么会出现在这里了，感情人家是追着自己过来的。
念及此处，赵玉亦是感到一丝欣慰。幸亏自己刚才及时出手，要不然，热娜警官因为寻找自己而出了事，他会感到更加过意不去。
“你们……”热娜想起之前的事情，登时面露愠色地问道，“你不是要去新月酒店吗？怎么跑到这里来了？你那位美女助手呢？”
“我……嗯……”赵玉只好装出惭愧的样子，“咳！这事都怪我，赌瘾犯了，想要过来玩儿两把过过瘾！
“玩儿完了就去新月酒店呢！”
“行了，我又不是小孩子，别骗我了……”
热娜蹲下身子摸索，捡起了她的手枪，然而手枪已经散架，零件和子弹散落得到处都是，一时间无法组装。
“呜……呜……”与此同时，那位可怜的少女兀自卷缩在墙角哭泣着。
热娜见状，干脆放弃了组装手枪，过去把女孩搀扶了起来，然后冲赵玉说道：“你肯定是发现了什么，才会来这里的！
“要不然，你也不会出现在这地下室里面……”
“没……”赵玉赶紧澄清，“我是找厕所迷路了，恰好路过这里的……”
“行了，你我各为其主，多说无益！”热娜中肯地摆了摆手，然后将女孩揽在怀里，又指了指地上的打手说道，“不过……不管怎么说，刚才还是谢谢你了！
“要不然，今天，我们两个可就，唉……”
“这都是应该做的，”赵玉赶紧谦虚，“英雄救美，不用以身相许，呵呵……”
看到热娜对自己的冷笑话毫无反应，赵玉这才赶紧扯开话题说道：“好了热娜警官，此地不宜久留，我们还是先离开再说以身相许的事吧！”
“好，”热娜拉着那个女孩，“我们走吧！”
“警……警官……”谁知，女孩却突然说话了，“在这里，还关着很多和我一样的女孩儿，我们都是被绑架和拐骗过来的，求求你们，救救她们吧！
“他们根本不把我们当人看待……”
“嗯……”听到此话，热娜明显皱了皱眉，但还是安慰道，“放心吧！我会向上级禀报，她们一定会得救的！
“不过，我们现在还是先出去再说吧！”
说完，三个人一起朝着走廊出口走去，赵玉则回头看了一下走廊深处，由于那里一片黑暗，他也不知道丁岚和阿美萝拉是否已经安全离开？
不过，对于丁岚和阿美萝拉的本事，赵玉还是比较放心的。
这种时候，她们的确不适合跟热娜见面。
就这样，赵玉领着一大一小两位女士向外走去，然而，当他们即将来到楼梯口的时候，却忽然听到楼梯上传来了急促的脚步声。
“快……”
热娜赶紧示意赵玉，三个人向后急退，躲到了一个拐角之中。
很快，但见楼梯口跑下来了五六个急匆匆的打手，他们手里全都拿着木棍铁棒之类的武器，甫一进入地下走廊，便朝着刚才那个玄厅方向跑去。
幸亏走廊昏暗，这些人从赵玉三人身边跑过，却并没有发现他们。
“坏了，”热娜暗叫不好，“那些人身上有对讲机，上面的人已经知道我们要离开了……我们……危险了……”
说到此，热娜赶紧掏出自己的手机，想要寻求增员，可由于此处乃是很深的地下，她的手机根本没有信号。
“我有……用我的……”赵玉的手机是特制手机，讯号比普通手机强大，他赶紧掏出手机，想让热娜使用。
然而，热娜还没接过手机，在他们身后便忽然响起了一声暴喝：“嘿！在这儿呢！我看见他们了！”
啊？
赵玉三人吓了一跳，回头一看，但见有个打手已经发现了他们，正在呼叫同伴。
该死！
赵玉和热娜对视一眼，显然打电话是来不及了，还是赶紧跑吧！
于是，三个人立刻冲出拐角，朝楼梯口狂奔而去。
“追啊……”
打手们追了过来，眨眼追到了身后。
热娜伸手抄过一个立在走廊的木箱子，奋力地朝打手们掷了过去，打手们纷纷避让，三人这才趁机跑到了楼梯口，开始沿着楼梯向上狂奔。
然而，他们刚刚跑到地下五层和地下四层的中间地带，就听到楼梯上面传来了更加嘈杂，更加急促的脚步声。
抬头一看，但见上面竟然跑下来了好一大群人！
这些人全都是纹着纹身，一脸横肉的打手，乍看上去，黑压压的一大片，简直不计其数！！
我尼玛个奶奶熊，这一下，赵玉也是有点儿傻眼了。回忆他们之前进来的时候，根本没看见这么多人嘛！
这事儿闹得……
与此同时，走廊里的打手也已经追到了楼下，正好把他们三人堵在了楼梯上。
“啊……呜……呜……”那位少女吓得浑身战栗，站都站不住了。
而热娜的脸上，亦是露出了畏惧之色，俨然陷入绝望……
好吧！
看到自己腹背受敌，走投无路，赵玉非但没有露出惧色，眼中却闪过了一丝嗜血般的兴奋！
回想当初，纵然是在瓦克里亚的咆哮战火之中，他都从未皱过眉头，更别说这些区区帮派打手了。
“热娜，”看着敌人越来越近，赵玉按住热娜的肩膀说道，“下面的人交给你，上面的人，就交给我吧！”
“上面？”热娜已然傻了，看着黑压压的人群，只以为赵玉在说梦话。
“行了，”赵玉撸起袖子，攥紧拳头，浑不在意地说道，“狭路相逢疯子胜，别说别的，干就完了！”
第1650章 一龙三凤（三）

赵玉一马当先，迎着楼梯上的人群冲了上去。
虽然楼梯是斜的，赵玉处在下风，但他没有丝毫畏惧，如猛龙过江一般，直接冲进了人群。
他先是一个经典的蛮牛冲撞，撞翻数人，然后抄起其中一个人的双脚，狠狠向下一拽，那人便好似坐滑梯一般从楼梯上滚落下去……
咯噔咯噔……单听声音，就让人感觉很蛋疼！
紧接着，赵玉闪过了某人砸下来的棒球棍，然后肩膀一抗，将此人推到一边，随后一个旋风腿扫过去，应声扫倒数人……
啪啪……
由于对方人多势众，赵玉还是中了一些拳脚，但是他全然不顾，跳起来挥拳猛砸，当场砸倒一人。
随后，赵玉又一把卡住某人的手臂，用力一掰，便轻松夺过了他手里的棒球棍。
赵玉是玩儿棍的行家，身体向前一倾，那棍子立刻从他腋下飞起，正好砸中那名打手的脑门，打手哼都没哼一声，一屁股坐在楼梯上，原地昏厥……
哇呀呀……
众打手也不是好惹的，虽然看到赵玉能打，但还是一拥而上，对赵玉拳打脚踢。
赵玉朝人群搂了几棍子，可棒球棍忽然被人抓住，挣脱不得。
赵玉狂叫一声，干脆松开棍子，低头使了一个黑狗钻裆，钻到某人的双腿之下，然后奋力起身，将那人架到了空中。
随后，他腰部用力，向后一甩，那人便直接从楼梯上摔了下去，掉落到了楼梯间的平台上，直摔得浑身抽搐，哇哇吐血……
……
就在赵玉奋力冲杀的时候，热娜警官也和楼下赶过来的追兵们打在了一处。
不过，虽然楼下的打手并不多，但热娜的武力值和赵玉相差甚远，开打之后，她仅仅扑倒一人，便立刻被后面涌过来的敌人按在了地上。
然而，到了这个时候，热娜也是红了眼珠。
她见挣脱不得，便狠狠地从压住自己的某人胳膊上咬了一口，这一口凶狠至极，甚至咬下了一块肉来，登时疼得那人仰天嚎叫，然后一脚踹在了热娜的头上！
嗡……
一脚下去，热娜顿时感觉脑中嗡鸣，什么都看不清楚了……
“啊……”
那个被咬的男人仍然觉得不解气，再次抬起脚来，第二次朝着热娜的脸上踹去！
而这一次，热娜已经被其他人死死压住，再也挣脱不得。
然而，就在热娜闭上眼睛，彻底绝望的时候，随着身子一轻，却猛然发现，压在自己身上的人也蹊跷地不见了，而且自己也没有遭受重击。
等她再抬眼观瞧的时候，这才惊讶地看到，眼前竟然又冒出了两个身穿靓丽服装的——女人！！！
这俩女人可不得了，大长腿的那位东方女子只一脚过去，那个被咬的男人便好似皮球一般凌空飞了出去，狠狠地撞在了楼梯上，甚至把楼梯都砸出了缺口！
另一个有着典型中东特征的女人也不含糊，她抓住一名打手的胳膊肩膀一抗，那打手的胳膊便传来了瘆人的骨折声。
咔嚓！
“啊……”
打手呜呼惨嚎，整条胳膊都耷拉了下来，然而，该女子并未放松，身子原地旋转，一脚飞出，当即踢中了另一名想要过来帮忙解围的打手。
一脚正中面门！
呜……
该打手登时口鼻流血，双手捂脸。
中东女子则用力一轮，便让两名打手迎面相撞，双双昏厥在地……
“啊？是……你……”
这时，从地上爬起来的热娜已经认出，之前那个大长腿的东方女子，正是赵玉的助手丁岚。
只不过，她并不认识那个有着中东特征的女子。
该女子自然就是尤素夫的手下——阿美萝拉！
原来，丁岚在看到赵玉去救热娜之后并不放心，所以一直没有离开地下室，在暗中尾随着他们。
现在，看到赵玉和热娜被帮派打手们围攻，而且热娜危在旦夕，她也再顾不得避嫌，只好冲出来帮忙。
而阿美萝拉虽然不想参与，但她已经没有了别的办法。
现如今，她已经和赵玉、丁岚是一根绳上的蚂蚱，一旦赵玉二人出不去，她就更加孤掌难鸣。
所以，与其想要逃跑，倒不如跟赵玉二人一起合作，这样冲出去的概率还能更大一些。
这俩女人可不一般，她们都是经过专业训练的特工人员，功夫甚至比赵玉还要高上一两筹。
甫一加入战团，场中形式立刻出现惊天大逆转。
二女联手，连半分钟都没用，便把楼下的几名打手打了个人仰马翻，不省人事。
随后，二人捡起地上的棍棒，冲上楼梯，来帮赵玉解围。
如果赵玉是猛龙过江，那这两位打女就是猛虎出笼，刚一杀入人群，顿时引起一片骚乱，直杀得众打手是叫苦连天，哀嚎不断。
丁岚凌空跃起，先将手中木棍横甩，正中某人面门；紧接着一记重拳砸下，砸到某个打手的太阳穴；在落地后，又一个摆腿侧踢，直接将某人的膝盖踢折……
阿美萝拉动作阴柔，凌厉迅猛，某打手还没看清，便被阿美萝拉击中了眼睛，只剩下捂脸惨嚎的份儿；
紧接着，另一名打手又被她抄住了手指，随着咔嚓一声，手指尽断，疼得哇哇乱叫，哭爹喊娘；
随后，有个打手好不容易看准机会一拳抡下，可阿美萝拉却好似鬼魅一般贴到了他的身前。
下一秒，那人还没有来得及做出吃惊表情，便被阿美萝拉拽住胳膊，一个背口袋从楼梯上撅了下去……
有了两位打女的策应，赵玉亦是进入了狂暴状态，他抄住一名打手，便不管不顾地用拳头在他脸上狂砸，一直砸得他面目全非，满脸是血之后，再去抄其他人，然后依样画葫芦……
就这样，罕见的一幕发生了：赵玉、丁岚还有阿美萝拉只有三个人，并且是沿着楼梯从下往上打，却愣是把楼上冲下来的不计其数的帮派打手，给打得节节败退，连连后退！！！
那场景，简直逆了天了都！
不仅众多的打手们感觉不可思议，就连跟在后面的热娜也早已看傻了眼。
从小到大，她还从来没有见过这么能打的人，就算是好莱坞动作电影里面的镜头，也没有这么震撼吧？
这……这还是人吗？
啊……
惊讶之余，一名打手从赵玉身边滚落，正好落在了热娜的脚下。
热娜只觉一阵热血沸腾，血气翻涌，立刻抬起脚来，一脚踹在此人脸上，将其当场踹晕。
接着，她搀扶起那位女孩儿，让女孩跟在自己身后。
随后，热娜警官攥紧拳头，也迎着楼梯上的敌人，冲了上去……
第1651章 一龙三凤（四）

“啊……”
“啊……”
骨碌碌……
随着此起彼伏的惨叫，数名打手好似溜饺子一般从楼梯上滚落下去……
等到赵玉等人冲到地下三楼的时候，再看楼梯之上，已经东倒西歪地躺倒了好一大片人。
他们一个个头破血流，呜呼哀嚎，其状甚惨。
这时候，楼梯上面的打手已经剩下了没有几个，他们一个个面露恐惧，身体颤抖，看向赵玉等人的眼神好似见鬼一般。
他们虽然手里拿着棍棒，却也只能佯装作势，双脚却都在不停地向上后退，没有一个再敢上前。
再看赵玉等人，却好似浴血的龙凤，在众多惨叫倒地的打手之中昂首前进，豪气干云，气势逼人。
“哇哦……”
猛然间，赵玉张开大嘴吼叫了一声，结果吓得那些打手浑身一颤，有几个甚至丢了武器……
铛啷啷……
随着棍棒从楼梯上滚落，剩下的几名打手再也坚持不住，全都转身败逃。
看到敌人逃跑，热娜警官却并没有放松，而是赶紧掏出自己的手机呼叫总部，同时对赵玉和丁岚说道：“这里是扎克帮的老巢，他们势力很大，我们必须赶紧离开！”
谁知，就像应验似的，热娜话音刚落，从楼梯上方再次传来了喧嚣之声，而喧嚣之中还传来了丁零当啷的金属碰撞声。
赵玉抬眼看去，但见楼梯上面又冲下来了一大帮人，这帮人手里的武器不再是什么棍棒，而是换成了三尺多长的砍刀！
啧啧……
因为有诸多道具在身，赵玉自然不怵他们，可是，他毕竟不是一个人在战斗，还有那么多队友，如果再和这些人短兵相接，可就不好策应了。
此时，丁岚亦是和赵玉想到了一起，急忙指了指三楼的楼梯口，冲众人摆手说道：“来，我们从这里走！”
赵玉知道，从那里进去正是赌场的所在，赌场位置开阔，人员众多，更加便于他们逃跑。
想到此，赵玉赶紧和众人进入地下三层，等他们进入楼道之后，正好看到门口有个金属卷帘门。
于是，他立刻和丁岚一起把卷帘门拉下，然后用一根棒球棍拴住了卷帘门。
咣啷咣啷……
他们刚刚锁好卷帘门，那些追兵便骤然而至，开始咣咣砸门……
呼！
赵玉等人稍稍松了一口气，赶紧离开那里，进入到了赌场之中。
谁知，让赵玉意外的是，赌场这边竟然好像什么事情都没发生一样，那些沉迷与输赢之中的赌徒们依旧在各自的赌桌前下着筹码……
只不过，赵玉等人刚到不久，他们便赫然看到，从赌场的另一头，出现了数名眼神凶恶，膀阔腰圆的魁梧大汉。
这几名大汉明显和之前见到的普通打手不同，他们穿着白色笔挺的西服，一个个眼神邪异，太阳穴青筋暴起，一捏拳头咔咔作响，一看就是身手不错的高手！
几名大汉用轻蔑的眼神瞪视着赵玉等人，却并没有着急冲过来动手。
原来，在大汉们出现的同时，旁边还跑过来了好多服务员，他们开始小声且有秩序地清场，让赌徒们离开赌场。
赌徒们虽然心有不甘，却也不敢多说什么，全都老老实实地收好筹码，从正门离开……
看到去路已经被堵住之后，赵玉和丁岚、阿美萝拉、热娜交换了一下眼神，四个人比较有默契地点了点头，然后干脆停在原地稍事休息。
刚才那一番楼梯激战下来，纵然他们获得了暂时的胜利，却也是耗费了不少气力，此刻看到路已堵死，对方正在清场，干脆趁机好好休息一下，为即将展开的下一轮大战做好准备。
这时，赵玉看到旁边的吧台上有香槟酒，顺手抄起一杯一饮而尽。
“嗯……还不错！”赵玉砸了咂嘴，又把其他酒杯递给丁岚等人。
丁岚等几位女士也是打得口渴了，便接过杯子，慢慢品尝。
“好了，放心吧！”热娜说道，“我已经请求了总部增员，虽然扎克帮有势力，但毕竟这件事牵扯到外交事件，警方绝对不敢袖手旁观，很快就会派重兵把这里包围的！”
说着，她拍了拍那位被她救出的小女孩，又道：“等警察来了，你带她们去解救那些女孩子们！”
“嗯……”小女孩勇敢地点了点头，但一看到远处的彪形大汉，眼中仍然透着难以掩饰的畏惧。
然而，热娜的话听到赵玉等人耳中，却并非什么好消息。因为他们手里正握着关于胡玲耶的重要线索，自然不想跟摩洛哥警方接触。
尤其是那位阿美萝拉，她的身份本来就见不得光，不由得大皱眉头。
于是，三个人悄悄地对视了一眼，用眼神小小地交流了一下，全都琢磨着待会儿警察来了该如何应对？
此时此刻，赌场的清场进行得非常顺利，那几名魁梧大汉又往前走了几步，缩小了包围圈。
“对了，我还不知道……”这时，热娜似乎注意到了赵玉三人的眼神不对，当即品尝了一口香槟酒，指着阿美萝拉问道，“这位小姐是何许人也呢？以前从没见过啊！”
然而，赵玉三人谁也没有说话，显然并没有给热娜介绍的意思。
“呵呵……”热娜无趣般地笑道，“要我猜，你们应该是找到了什么重要线索，才来到这里的吧？要不然，也不会放弃去新月酒店勘察现场了……”
说完，热娜认真地扫视了一下赵玉等人，但三个人仍然没有说话。
“不过……你们应该没有找到重要线索……”热娜微微一笑，猜测道，“要不然，刚才你们也不可能冒险过来救我了，对吧！？”
“嗯……”赵玉本来想要解释几句，可听到热娜如此分析，只好又闭上了嘴。
此时此刻，他们之间的关系非常微妙，谁也不想说错什么话，被对方抓到把柄。
与此同时，随着赌场内的赌徒越来越少，犹如凶神恶煞般的魁梧大汉再次向前逼近，已经快要来到众人跟前。
小女孩吓得缩到了热娜的身后。
“嗯……好吧……”赵玉心思急转，终于想到了什么，这才抄起一瓶香槟酒，给自己又倒了一杯，然后举杯对众人说道，“各位女士，刚才咱们配合得那么完美，总该值得庆祝一下吧？
“来……”他高高举起酒杯，“干杯！！！”
说完，赵玉率先仰脖干掉，一滴不剩。
“这……”女士们显然对赵玉的另类举动无法理解，并未响应。
“这样……”赵玉擦了擦嘴角的残酒，轻蔑地注视着那些彪形大汉，对众位女士说道，“待会儿呢，这几个虾兵蟹将就交给我好了，你们趁机离开就是了！”
第1652章 一龙三凤（五）

说话间，赵玉故意给丁岚和阿美萝拉使了眼色，那意思再明显不过，是告诉她们，待会儿自己给她们打个掩护，让她俩赶紧跑！
只要她俩能赶在警方到来之前冲出去，就不会有什么问题。
反正赵玉是特使身份，身上也没有携带什么情报线索，摩洛哥警方自然不会为难他。
阿美萝拉瞬间领悟，连连点头。
然而，丁岚却坚定地摇头否定道：“不行，想都别想，我不可能把你一个人留在这里！”
“哼哼……”
正此时，由于赌场内已经清场完毕，几名魁梧大汉冷哼一声，张开拳头冲赵玉等人冲了过来。
“喂！”然而，赵玉却猛地回头摆手，做出了一个停止的手势，然后用英语没好气地吼了他们一嗓子，“没看见我们正商量事了吗？懂不懂规矩啊你们？给我老实等着……”
“嗯……嗯……”
也不知道这些大汉是否能听懂英语，但看到赵玉的手势之后，还是全都停了下来，面面相觑。
“妹妹啊，你怎么这么拧呢？”赵玉这才转回头埋怨丁岚，“我的本事你还不知道吗？我不用你照顾，瓦克里亚的军队我都能搞定，还怕这些小菜菜？”
“是我拧还是你拧啊？”丁岚无奈摆手，“刚才要不是我及时出手，你早就被他们打成肉泥了！”
“哇呀……”
这时，那几名彪形大汉终于意识到自己被愚弄了，于是暴喝一声，再一次冲赵玉等人冲来。
“喂！”然而，赵玉依样画葫芦，又扭回头不耐烦地冲他们吼了一嗓子，“听不懂人话吗你们？让你们等一会就老老实实地等一会儿呗！真是没有教养的玩意儿……”
“……”
赵玉这么一喊，大汉们竟然又不由自主地停顿了一下，第二次面面相觑。
一秒之后，这才一个个气得呲牙咆哮，疯也似的猛冲过来，恨不得先把赵玉撕碎！
“你别跟我犟了……”赵玉双手抄住椅子腿，冲丁岚喊道，“你赶紧带着她们……嗯……”
轰……
谁知，赵玉话音未落，却忽听得从赌场后面的卷帘门那里传来一声巨响。
巨响凶猛，震得地面抖动，轰鸣不止。
“哇呀呀……”
紧接着，那里传来了疯狂的吼叫声，随着吼叫声越来越近，但见一名手里拿着双筒猎枪的男子赫然出现在了吧台后面的拐角处！
此人在看到赵玉等人之后二话没说，立刻举起猎枪瞄准了他们，眼瞅着就要开枪。
由于热娜和那位小女孩躲在后面，一旦开枪，她俩必然率先中弹！
结果，就在这千钧一发之际，丁岚一个飞身跃起，在空中掏出自己的手枪，瞄准对方开了枪！
砰……
子弹虽然是在空中发射，但还是精准地命中了对方！
啊……
对方中弹，向后一仰，双筒猎枪轰地射向了天花板，登时打爆了吊灯，哗啦啦碎落一地。
“啊……啊……”
热娜和小女孩吓得大叫，赶紧钻到了吧台下面。
而就在此时，两名彪形大汉已经冲到了赵玉跟前，赵玉刚想抄椅子砸他们，丁岚却干脆一不做二不休，转身朝大汉们射了两枪！
结果，两枪全都精准地射中了两名大汉的胳膊，使得他们中弹倒地，痛叫不止。
轰……
谁知，丁岚刚刚射倒两名大汉，从卷帘门那里又冲过来了两个手里拿着猎枪的男子，其中一个还冲着丁岚开了枪。
不过，丁岚早有警觉，从地上滚到了吧台一边躲过子弹，然后砰的一枪，正中开枪之人的面门！
那人哼都没哼一声，直接倒地身亡。
啊！？
最后一个拿枪之人吓得脸色大变，赶紧躲到了吧台后面，用后背顶着吧台。
然而，这吧台全都是木头所做，丁岚寻了个大概位置，砰砰两枪射过去之后，子弹立刻穿透吧台，命中了此人……
“啊……”
看到丁岚开枪杀人，一名彪形大汉掀起一张赌桌，想要朝着丁岚砸将过来。
可是，他的速度再快也快不过手枪，丁岚砰砰两枪迎面射出，子弹应声穿透赌桌，将大汉射倒在地。
啊……
大汉被自己搬起来的赌桌砸倒，疼得哇哇乱叫。
咔嚓……
丁岚知道自己已经射光了弹夹里的子弹，立刻从裤腿脚掏出新的弹夹，两秒不到便将弹夹利落地更换成功。
等她再举着手枪站起身来的时候，对面剩下的彪形大汉们早已吓傻，哪个还敢上前，全都抱头鼠窜，狼狈逃走……
丁岚担心卷帘门那里还有埋伏，当即小心翼翼地端着枪走了过去。
待她来到拐角处的时候，这才看到走廊里的其他敌人早已跑光，地上只剩下了刚才拿着猎枪射击的那三个人。
其中，一个肩膀中枪，痛苦哀嚎；一个眉心中弹，当场死亡；而最后一个虽然还在抽搐，但因为子弹射破了脖颈动脉，显然是活不成了……
“该死……”看到现场有人死亡，丁岚不禁郁闷了一声，心情顿时一落千丈。
虽然她属于正当防卫，但这里毕竟属于异国他乡，不管因为什么原因，开枪杀人都将引来无尽的麻烦。
更何况，她现在还有任务在身……
赵玉当然明白这个后果有多严重，赶紧跑过来冲丁岚说道：“快，赶紧走！”
“不，”然而，丁岚却抓住赵玉的胳膊说道，“我走了也会连累你的！我们只能一起走！”
“嗯……可是……”赵玉知道，如果他们一起逃跑的话，只会引起更大的麻烦，到时候，恐怕连特勤处和大使馆也保不住他们。
“我早就说过，这是一个错误！”这时，着急的阿美萝拉忍不住说话了，“我不明白你们还犹豫什么？赶紧走吧，再不走就真的来不及了……”
谁知，阿美萝拉的嘴就像开过光似的，她刚一说完，随着一阵急促的脚步声由远及近，在几秒钟不到的时间，数队荷枪实弹、全副武装的警察，便从四面八方涌来，眨眼包围了整个赌场大厅！！！
这些警察足有几十人之多，手里拿着精良武器，身穿防爆衣，有的还带着防弹盾牌，甫一进入，便把赌场所有的出口全都堵死了，使得赵玉等人根本无处可挑。
“唉！”看到此状，阿美萝拉晦气地扇了一下自己的嘴巴，然后乖乖跪在地上，老老实实地举起了双手……
丁岚看到此状，先是和赵玉交换了一下眼神，待到赵玉无奈点头之后，只好放下了手枪，不再反抗……
第1653章 一龙三凤（六）

看到大批的警员涌进赌场之后，和赵玉等人的低落情绪相反，那位热娜警官却是昂首挺胸，意气风发地从吧台里面走了出来。
“是我！是我！”
她拿着证件示意，很快有一队警员围拢了过来。
待到热娜的身份被确认之后，其中一名警员立刻向她打了敬礼，显然热娜在警方的级别不低。
这时，热娜先是把那位获救的女孩往怀中一揽，然后指着赵玉、丁岚和阿美萝拉，对警员们用阿拉伯语说道：“这三个人是重要嫌犯，先把他们抓起起来！！！”
“你！？”赵玉虽然知道热娜必然翻脸，但还是感觉有点儿意外，急忙说道，“热娜警官，不要忘了，我是特使；还有，别忘了，刚才是谁救了你的命？”
然而，听到赵玉的质问，热娜并没有理会，而是继续冲那些警员发号施令：“注意，这些人都是极度危险的人物，一定要加派人手看管！”
“是！”警员们领命之后，赶紧把赵玉三人的双手反剪，然后戴上了手铐。
“嗯……”热娜看了看怀中的女孩，又指着赵玉等人对警员们吩咐道，“先把他们三个带到外面去，待会儿我要亲自处理。
“记住，没有我的命令，不许把他们交给任何人！”
“是！”
就这样，赵玉三人被警察们押着出了酒吧。等他们来到室外之后，才发现外面天都黑了。
但见酒吧门口停满了警车，到处都是警察。
酒吧里那些打手暴徒们也全都被警方控制，正在被一一押解出来……
很快，赵玉三人被带到了一辆装甲指挥车之中，由三名荷枪实弹的警员看守着。
“不用太担心了，你应该没有什么问题……”丁岚用中文对赵玉说道，“我这边，特勤处也会想办法的。”
其实，对于刚才的酒吧事件，赵玉并不担心，毕竟丁岚是正当防卫，赌场里面都有监控，可以看得一目了然。
而且，这家无名酒吧牵扯到多种违法犯罪行为，本身理亏。再加上他和丁岚拥有外交豁免权，所以通过外交干涉之后，相信最后都会得到妥善解决。
只不过，赵玉担心的是，摩洛哥警方正好可以利用这次事件大做文章，取消中方调查苗坤失踪案的权利。
这样一来，他们将再也无法通过正规手段调查此案。
而且，外交干涉需要互相扯皮，必然会耽误宝贵的时间，到时候，对于苗坤的失踪，无疑是雪上加霜，非常不利。
还有，他们现在好不容易得到了胡玲耶的情报，如果不能继续调查，实在心有不甘。
啧啧……
赵玉咂嘴，心里隐隐有些后悔，早知道事态会发展成这样，之前在地下室，还不如不去拯救热娜和那个女孩儿。
可是，他转念一想，却又不禁连连摇头，恐怕，就是再来一次，他还是依然会选择救人的吧！
因为，在地下室里，热娜毕竟是为了救那个女孩子才会身陷险境的。
她明知道无名酒吧有着很强硬的后台背景，但还是义无反顾地去救那个女孩子，这足以说明，热娜是一个有良心和责任感的好警察！
不管她现在对自己是什么态度，但赵玉并不后悔自己之前的选择。
赵玉想得不错，此时此刻，热娜正在安排拯救那些被绑架少女的事宜。不过，因为还有重任在身，她只能让那个小女孩领路，把任务交给其他警员解决。
在安排完毕之后，热娜这才把一名亲信手下喊过来交代道：“你们现在马上把地下五层仔细搜索一遍，任何角落也不要放过，我怀疑，那里有胡玲耶被杀案的重要线索！”
“是！”手下领命，立刻着手行动。
全都安排完毕之后，热娜这才领着自己的手下走出酒吧，来到了赵玉等人所在的指挥车上。
在上车之前，她先是机敏地观察了一下周边环境，在确定指挥车附近都是他们自己警局的警员之后，这才放心地上了车。
“好啦，”见面之后，热娜用流利的英文对赵玉三人说道，“现在，我们终于可以好好谈谈了！
“你们放心，关于我们在酒吧里所经历的一切，我一定会如实向我的上级禀报的，”热娜整理了一下自己的衣衫，坦然地说道，“至于后续怎么处理，那就不是我能左右的事情了！
“我想，对于这些道理，二位应该比我清楚吧？”
赵玉看了看热娜，却并未说话。
“赵警官，丁岚小姐，”热娜又道，“我感谢你们救了我的命，也认同你们刚才的所作所为，但感激归感激，认同归认同，我的职责所在，还希望你们能够理解！
“所以，让我们直接了当地把话说明白，不是一个挺好的选择吗？是不是？”
看到赵玉和丁岚依旧保持沉默之后，热娜这才继续说道：“现在，请你们告诉我，你们为什么，会出现在无名酒吧？你们到底在找什么？”
本来，赵玉还想跟她贫气几句，但经历了刚才的打斗，感觉有点疲惫，所以干脆紧紧闭上嘴巴，一个字也不说。
“我不明白，难道，我们不是合作伙伴吗？”热娜失望地说道，“如果你们真的发现了什么重要线索，说不定，我们可以帮上忙的！
“如果你们还不清楚，那就由我来给你们讲解一下程序：接下来，你们会被我们警局收监，鉴于你们开枪杀了人，所以就算有外交豁免权，也是不可能获得保释机会的！
“所以，再下一步，你们必然会被关进我们的监狱，等待案件的调查审理，和亢长的外交谈判，到那个时候，已经什么都晚了！
“但是，反之，”热娜苦口婆心地劝道，“如果你们现在把你们发现的线索告诉我，那么一切就全都不一样了！
“想想看，如果胡玲耶的案子跟扎克帮或者无名酒吧有关，那么我们一定会认为，你们是因为查案，才跟他们起了冲突。
“性质变了，你们的外交豁免权就会最大限度发挥作用，那肯定就不用坐牢了，懂吗？
“而且，我保证，只要你们把线索告诉我，我一定会全力以赴去调查胡玲耶的案子。不至于因此耽误时间！
“怎么样，我说的……”热娜认真地看了赵玉和丁岚一眼，“已经够清楚了吧？”
嗯……
赵玉在心里衡量着热娜的提议，感觉她说得还是别叫诚恳的。
于是，他和丁岚交换了一下眼神，丁岚微微点了点头。由此看来，丁岚亦是和赵玉的想法一样，同意跟热娜配合。
然而，就在赵玉想要开口交代的时候，指挥车的大门却忽然被某人非常暴力的打开了。
紧接着，从外面走进来一个身穿西装，生着络腮胡子的当地男子。在该男子的后面，还跟着好几个气势汹汹的黑衣人！
“哈桑？”热娜认出了这个男人，立刻堵在门口问道，“你们这是什么意思？这是我们警方的案子，你们蒂萨摩过来干什么？”
“啊……”
一听到“蒂萨摩”三个字，丁岚和阿美萝拉同时惊呼出声，变了脸色……
第1654章 一龙三凤（七）

其实，蒂萨摩就是摩洛哥情报处的简称，隶属于当地军方。
由于其办事风格凶狠毒辣，所以在北非一代臭名昭著，令人生畏。
赵玉虽然没有听说过蒂萨摩这个名字，但是从丁岚和阿美萝拉的惊呼之中便可以猜想得到，新来的这帮黑衣人绝非什么好鸟。
“我是国家安全部特派员，”热娜顶在门口，冲那个名叫哈桑的人喝道，“我们的案子，跟你们军方没有关系！”
“哦，你就是那个爱惹事的热娜吧？”哈桑嘴角上扬，眼神邪异地说道，“你千万不要误会，我这次过来，并不是想要协助你们调查，而是来——接管的！”
说着，哈桑无礼地推开热娜，然后从怀里掏出了一份文件。
“你看看吧！”哈桑正眼都不瞅着热娜，轻蔑地说道，“我这里有将军阁下亲自授权的文件，上面还有你们安全部的印章呢！”
“这……不可能！”热娜万般惊诧，怎么也想不到，军方会插手她的案子。
“走开，走开！”随着文件的确认，哈桑手下的黑衣人们冲到指挥车上，毫不客气地把热娜的手下推出了车厢。
“住手！”热娜立刻拦住哈桑喝道，“你们先不要乱动，我……我要打个电话确认一下！”
“哈哈……随你的便……”哈桑眼神邪异地笑道，“只不过，我怀疑你们的领导是否还愿意接你的电话？”
“你……什么意思？”热娜听出不妙。
“哼哼，我早就说过，女人难当大任，尤其是你这样自大的女人！看看你都做了些什么？如果换做我们，绝不会像今天这样，搞出这么一个烂摊子来！”
说话间，哈桑恶狠狠地瞪了赵玉一眼。
“哦……”热娜却忽然明白了什么，当即放下手机说道，“怪不得，你们来得这么快呢！原来无名酒吧真正的后台，就是……就是……”
“喂喂喂……”哈桑用手指点着热娜说道，“这种话，你也敢乱讲吗？我真是怀疑，你是怎么坐到现在这个位置上的？
“难道……是凭着你的‘胸’怀广阔？”
说话的时候，哈桑故意加重了“胸”字的发音，并且眼睛瞄向了热娜丰满的胸部。
“你！”热娜气得七窍生烟，抬手朝哈桑扇去。
然而，哈桑并不是省油的灯，当即一把抄住了热娜的手腕，恶狠狠地说道：“别在这里给我们男人丢脸了，还是回家做讨白（忏悔）去吧！”
“你……啊……”
热娜气得怒火中烧，用力挣扎，可对方的大手犹如钢钳，根本挣脱不得。
“哈哈哈……”
看到热娜吃亏，哈桑的手下们全都哄堂大笑。
如此一来，热娜更是羞愧难当，面红耳赤，气急败坏之下，她左手唰的拔出手枪，直接瞄向了哈桑！
咔嚓……
然而，众人尚未来得及做出反应，便惊然看到，热娜的手枪居然被她身后出现的一个人给抢走了！
啊？
热娜大惊失色，急忙回头观瞧。
然而，黑洞洞的枪口早已顶到了她的太阳穴上！
“别动，”热娜身后传来一个用英语说话的男人声音，“再动一下，我可要开枪了！”
“啊！？”
哈桑离得最近，他万万没有想到，这个夺过手枪，并且用手枪制住热娜的男人，竟然并非自己的手下，而是那个之前还戴着手铐的——赵玉！！？
怎……怎么可能？
惊讶之下，哈桑赶紧松开抓住热娜的手，急速后退。
与此同时，哈桑的手下则全都把手伸到腰间，准备拔枪……
“奶奶个熊的！听不懂人话吗？”赵玉大喝一声，“我叫你们别动！再动我就开枪了！”
一声暴喝之下，哈桑的手下们倒是停住了手，可哈桑本人却完全不顾热娜的安危，竟是唰的掏出了他的手枪！
“我去你个奶奶腿的吧！”赵玉顶着热娜向前，然后抽冷子撩起一脚，正好踹在哈桑身上。
“哎哎哎……”哈桑打了个仰泳的姿势，咚地撞在了车厢上。
“啊？”
一看赵玉脚踢哈桑，哈桑的手下们再也不敢怠慢，赶紧拔出手枪，眼瞅着就要瞄准开枪。
关键时刻，从赵玉身后嗖地窜过去一个修长高大的身影，正是特工丁岚！
没想到，丁岚的手铐也不知道什么时候已经打开了，丁岚猛地冲进人群，大长腿连环出击，几乎眨眼的工夫，就把哈桑的手下们踢下了指挥车！
“啊……”
终于，倒在地上的哈桑反应过来，立刻起身瞄准，想要射击赵玉。
然而，丁岚的速度更快，当即一个摆腿过来，踢中了哈桑的胳膊。
砰！
哈桑的子弹射到了车厢顶部。
啊……
哈桑也是训练有素的特工，他虽然中招，但手枪并没有脱手。于是一个转身，便和丁岚打在了一处。
可是，虽然他手里有枪，却根本不是丁岚的对手，二人在车厢狭小的空间内只斗了两三个回合。
丁岚便勒住了哈桑的胳膊，然后一脚将他踢下了指挥车。
“我靠，关门！”
赵玉经验丰富，哈桑甫一被丁岚踹下车，他便立刻提醒丁岚，赶紧关门。
丁岚当然知道情况危险，立刻拉过指挥车的门扇，用力闭合。
“开枪！开枪！！给我开枪！！！”
就在关门的同时，外面传来了哈桑恼怒的咆哮声。
“可……可是……”人群中有人喊道，“热娜警官还在车上！”
“顾不了这么多了！”哈桑狂叫道，“犯人跑了，谁也担不起这个责任！开枪啊！”
说完，哈桑和他的手下立刻朝着指挥车开了枪。
砰砰砰……
子弹密集地射了过来，丁零当啷地打在了车门上，情况甚是危急。
叮叮叮……
几颗子弹透过门缝射进了车厢，从赵玉和热娜的头上飞过，正中车顶。
“哎呦我靠……”赵玉只好把热娜压在身下，双双我倒在地……
幸亏指挥车都是防弹结构，再加上丁岚胳膊长腿长，她终于在乱枪之下闭合了车门！
然而，他们毕竟是在无数警察的包围之下，仅仅闭合车门，根本起不到什么作用。
“萝拉，前门！”
赵玉知道，指挥车不光有后门，前面还有两个前门，如果有人从那里冲进来，他们一样完蛋。
不过，阿美萝拉可不傻，早在赵玉二人和哈桑交手的时候，她早就打开了通往驾驶室的通道，钻到了驾驶舱里。
幸运的是，驾驶舱里非但没有司机，车钥匙还正好插在车上。
于是，赵玉这么一说，阿美萝拉立刻拧动钥匙，启动了马达。
既然事情已经到了这个地步，她也在没有任何犹豫的理由，当即一踩油门，便驾驶着偌大的武装指挥车，朝着人群撞去……
第1655章 一龙三凤（八）

说实话，虽然之前脑袋里面动过越狱的想法，但最开始的时候，赵玉并没有想要真的付之行动。
因为，他的身份毕竟是中国特使，如果公然越狱，影响当然会非常恶劣，这不但会给他和丁岚引来更大的麻烦，就是特勤处那里，也没有办法交代。
所以，思量再三，赵玉早已决定好，要把自己掌握的关于胡玲耶的线索交出去，然后配合热娜的调查工作。
说不定，自己很快就能保释出来，而且还有机会继续调查苗坤失踪案。
然而，当那个蒂萨摩的哈桑出现之后，一切却全都不一样了。
通过热娜跟哈桑的对话，赵玉很快搞明白，原来哈桑是因为无名酒吧的被砸事件而来接手案子的。
也就是说，蒂萨摩出面，并不是针对胡玲耶的被杀或是苗坤的失踪，而是直接冲着赵玉、丁岚还有阿美萝拉来的。
这样一来，等于事态的性质完全变了。
如果赵玉猜得不错，无名酒吧的幕后势力应该就是当地军方，现在赵玉他们把人家的摇钱树给端了，而当地军方又派出蒂萨摩来接替热娜审理他们。
那么可想而知，他们接下来会面临什么？
蒂萨摩的人可不像热娜那样好说话，也不会像热娜那样碍于赵玉的身份有所顾忌，如果落到他们的手里，吃几顿严刑拷打都算是轻的。
更严重的是，他们有可能捏造证据，栽赃陷害，最后把无名酒吧的事情全都推到赵玉等人的身上，到了那个时候，可就真是叫天天不应，叫地地不灵了。
正是想到了这个层面，赵玉才最终决定，要来一个铤而走险。
虽然，越狱的后果也很严重，但至少自己还是自由的，如果能够查明真相，说不定还有翻盘的机会。
可真的进了蒂萨摩的看守所，那可就凶多吉少了。
于是，就在热娜和哈桑争吵的时候，他悄悄地使用万能开锁器，轻松地打开了自己的手铐。
由于他和丁岚紧挨着，所以趁机也给丁岚解了锁。
丁岚虽然不知道赵玉是怎么解开手铐的，但看到赵玉打开手铐，她还是一下子就领悟了赵玉的意图。
事已至此，丁岚也只能豁出去了。
她也知道，如果自己落入蒂萨摩的手里，会是一个怎样的凄惨后果。与其任人宰割，听天由命，倒不如把主动权掌握在自己手中。
就这样，当热娜举起手枪瞄向哈桑的时候，赵玉和丁岚趁势出击，打了对方一个措手不及。
赵玉控制了热娜，而丁岚却把哈桑连同他的手下们全都踹下了车。
不过，让赵玉稍稍没想到的是，由于当时阿美萝拉坐在车厢的另一边，所以他还没有来得及去给阿美萝拉解手铐。
可是，他现在却清楚地看到，当阿美萝拉抢过方向盘，启动了汽车，并且将汽车撞向人群的时候，双手却明显是分开着的，手铐已经不见了。
指挥车是防弹装甲车，除了没有炮管，开起来基本跟坦克没有什么区别。甫一冲进人群，便摧枯拉朽般地撞开了挡住去路的警车，径直向前驶去。
人群顿时陷入一片混乱，好几辆警车被撞得原地翻滚，突突冒火，场面甚为壮观。
砰……
砰砰……
突突突……
很快，警察们在哈桑的带领下，朝指挥车开枪射击，然而子弹根本伤不到指挥车分毫。
眨眼之间，阿美萝拉已经把车子开上大路，然后随便找了一个方向急速开去。
“赵玉……”热娜一把推开压在自己身上的赵玉，抓狂般地怒吼道，“你是个疯子吗！？瞧瞧你都做了什么！？
“怎么可以这样！？
“停车，快停车！！”
“别动！”赵玉用手枪指着热娜说道，“这可不能怪我，萨摩亚都出动了，我可不想像利比亚战俘那样挨皮鞭子！
“热娜小姐，你聪明我们也不傻，刚才那帮人根本就不是冲着我们的案子来的。
“把我们交给他们，我们就完蛋了！”
“是蒂萨摩……”热娜纠正道，“情况没有你们想得那么严重，我会尽力帮你们的！”
“你帮我们，但是谁帮你呢？”赵玉用枪顶住热娜，“无名酒吧被端，也有你的一份！
“唉，真是人没好报，早知道这样……我就不在地下室里救你了！活该让你被那些流氓XX……”
“呵呵……”这时，前面开车的阿美萝拉摇头笑道，“现在后悔还有什么用？要是早能听我的话，至于搞成现在这样吗？”
“行了，你也少说几句吧！开你的车就好！”丁岚回头嚷了阿美萝拉一句。
“开车？我的真主啊！”阿美萝拉摇头喊道，“难道你们以为，我们抢了辆车就没事了吗？忘了这是在卡萨布兰卡了，嗯？
“告诉你们，我们很快就会被他们围追堵截，根本哪儿也去不了！”
“嗯……”丁岚想了想，说道，“往玛卡体育场的地下停车场开，那里可以脱身！”
“什么？玛卡体育场？”阿美萝拉耸肩，“为什么不早说？我们正好开向了相反的方向！”
“那就赶紧掉头！”丁岚没好气地吼道，“别再浪费时间了！”
“调头，调头……好吧……”阿美萝拉无奈之下，猛地调转方向盘，直接撞破中间的绿化带，拐到了对面的公路上……
“赵玉……”热娜瞪着赵玉说道，“你应该知道，我这把枪根本没有子弹吧？”
热娜说得没错，这把手枪，正是那把在地下室里被打手头领拆开过的那把。
赵玉当然知道，之前不过是装装样子罢了，本心里也没有想过要把热娜怎样。
于是，他把手枪放了下去，然后低头弯腰，将热娜搀扶了起来。
“放心，”赵玉说道，“等我们安全了，我会放了你的！”
“哼……呵呵……”热娜坐在座位上，苦涩地笑了一声，说道，“我真不明白，一件普通的刑事案而已，为什么会搞成现在这个样子？
“我到底做错了什么？难道……”热娜摊开手掌，激动地说道，“我眼睁睁看着他们强暴那个未成年的女孩子，而无动于衷，装作没有看见吗？
“对，我是一个女人，可女人又怎么了？女人就不能办大事了吗？”热娜眼中淌出了委屈的眼泪，“我是凭着自己的努力、超越常人数百倍的努力，才换取到今天的地位的！
“我没有依附过权贵，也没有什么政治背景，我的今天，全都是靠我的汗水和泪水换来的！
“我做错了什么，做错了什么啊！呜呜……”
热娜失声恸哭，哭得异常委屈。
“好了，好了……”丁岚赶紧拍了拍热娜的肩膀，劝慰道，“你根本没有做错什么！女人也没有什么不好，看看你的眼前，至少除了赵玉，我们都是女人嘛！”
“嗯……”热娜看了看，的确，车厢里，除了赵玉，其他的果然都是女人。
“喂，我说……”这时候，司机阿美萝拉忽然插嘴道，“咱现在还是别谈什么男人女人的事了，还是先谈谈……直升飞机吧！”
嗡嗡嗡……
果然，随着阿美萝拉的说话，众人赫然听到了直升飞机螺旋桨的声音……
第1656章 一龙三凤（九）

嗡嗡嗡……
直升飞机紧贴着地面飞行，眨眼飞到了指挥车的上方，用刺眼的探照灯照射着指挥车。
“完了，完了，我们已经被飞机锁定了，”阿美萝拉一面紧张开车，一面向赵玉和丁岚焦急问道，“我说，你们倒是想想办法啊？”
“嗯……”赵玉和丁岚对视一眼，同样感觉到了事态严重。
赵玉倒是有办法把直升飞机解决，只要像当初在奇迹岛那样，使用飞行器加隐身衣的组合，他就可以把飞机搞定。
可是，这个办法显然太过另类，一旦使用，根本没法解释。
“不用管它！”然而，就在如此关键时刻，热娜却眼神坚毅地对众人说道，“达尔贝达的直升飞机，从来都是用来唬人的！
“你们真正应该担心的，还是地面上的交通管制！”
“哦……嗯……”听到热娜这样说话，赵玉和丁岚显然有点儿意外。
“让我来跟你们讲明一下形势吧！”热娜咬着洁白的牙齿，表情淡然地说道，“我虽然不知道你们在玛卡体育场有什么接应，但是，根据我的分析，你们根本不可能到达那里！”
“哦……”赵玉眼珠一转，似乎听出了什么情况，急忙问了一句万金油的台词，“为什么？”
“从哈里发大道开到玛卡体育场，一共需要经过12个路口，以及6块交通管制地带。
“我们才刚刚进行过反恐演习，只需要十分钟，这些路口和管制地带就会设置好防御关卡，有的地方甚至配置了流弹，你们根本冲不过去！
“另外，直升飞机已经把你们的位置锁定，”热娜又道，“现在正有30多辆警车从不同的位置出发，前来堵截你们！
“其中，也包括装甲指挥车以及其他重型车辆。
“而三十分钟之后，军队的坦克也会参与行动，所以，你们根本——无路可逃！！！”
“……”听到热娜的分析，赵玉等人一时无语。几秒之后，赵玉才自嘲般地说道，“这可真是个好消息啊，呵呵……”
结果，赵玉话音未落，随着一阵嗡嗡嗡的警笛之声响起，但见指挥车后面果然追过来了数辆警车。
啧啧……
赵玉郁闷地叹了口气，看来，关于逃跑这件事，他还是想得有点儿简单了。
所以……他默默地看了一眼系统道具，打算利用这些超级道具先带着丁岚逃跑再说。
可是……如果带着丁岚，回头又该怎样解释呢？
结果，就在赵玉为难之际，热娜警官却忽然来了一个180度大转折，转身冲赵玉等人说道：“这种情况之下，除非……你们能听我的！”热娜一字一顿地重重说道，“我有办法，能帮你们逃出去！”
唰……
此言一出，车厢内顿时陷入一片安静，使得直升飞机的嗡鸣声和警笛的叫嚣声更加刺耳……
“你……有办法？”赵玉不确定地重复了一遍，“你的意思是……你要帮我们？”
“对！”热娜认真地说道，“我要你们现在改道向南，往山区方向开！
“喏……”说着，她走到指挥车的监控屏幕上，熟练地调出了地图，然后指着其中一个地点说道，“过了托克利隧道，就是卡萨布兰卡的南部山区！
“而从哈里发大道到达隧道，只需要路过一个交通关卡。而我，对这个关卡非常了解，我敢打赌，在我们通过关卡之前，他们一定还没做好准备！
“因为，上一次联合演习的时候，他们是倒数第一，检讨书还在我办公桌上放着呢！””
“山……山区？”赵玉皱眉。
“不行……”丁岚果断摇头说道，“进了山，可选择的路线就更少了，连个躲避的地方都找不到！
“喂，你不会是想让我们远离市区，然后好让你的人下手吧？”
“是啊，”赵玉皱眉问道，“这个办法的确有点儿不合理……嗯……你为什么要帮我们？”
结果，赵玉刚说到这里，从旁边的路口又冲过来了两辆警车，其中一辆还重重地撞了指挥车一下，把车子撞得剧烈摇晃。
“这就是你们的事了！”热娜站稳之后把手一插，淡淡然地说道，“说实话，我并不是想要帮助你们，只是咽不下这口气而已！
“还有，我要跟你们做笔交易，”热娜摆手说道，“如果我能帮你们摆脱警察，你们要把你们查到的案情线索告诉我，跟我分享！
“怎么样？留给你们的时间不多了……”热娜摆出一副无所谓的表情，“等到你们看到坦克车的时候，那就说什么都晚了！”
“嗯……”赵玉和丁岚小小地交换了一下眼神，很快有了计较。赵玉赶紧点头说道，“好，这笔交易公平合理，反正我们已经没有什么好失去的了，成交！
“不过，就算我们听你的话，去到了南部山区，可我们该怎样摆脱警察呢？”
“不！我们并不是真的进山，”热娜眼中闪过一丝狡黠，“而是要在隧道里面换车，来一个金蝉脱壳！因为只有进入隧道，直升飞机才看不见我们！”
“这个嘛……”赵玉琢磨了一下，还是摇头否定道，“可是，就算直升飞机看不见我们在隧道里换车，但这些紧追不舍的警车怎么可能放过我们呢？”
赵玉说话时，指挥车旁边的警车已经越来越多，照这样下去，他们根本赶不到什么隧道，就会被这些警车截下。
“哈哈哈……”关键时刻，热娜忽然笑了，笑得异常爽朗，笑完之后才对赵玉等人说道，“你们还没有看出来吗？虽然你们都是受过专业训练的特工，但是，在现在的情况下，最有优势的人，反而是我啊！哈哈哈……”
热娜的爽笑，更让赵玉和丁岚捉摸不透，不明白这位亦正亦邪的女警官，到底是什么意思？
“怎么？你们这么聪明，难道还不明白吗？”热娜见赵玉二人无动于衷，这才出言提示道，“赵玉，我的枪呢？”
“哦……这儿了！”赵玉赶紧把热娜的手枪掏了出来，反正手枪没有子弹，他还以为热娜有用，便直接还给了她。
“看来……你是真的不擅长做坏人啊！”热娜并没有去接手枪，而是慢慢转回身，从那个显示屏上操作起来。
虽然赵玉看不懂阿拉伯语，但是通过视频上出现的画面和按钮，他还是能看明白，热娜竟然是在往外打电话呢！
而且，看情况还是一个视频电话。
接下来，让人更加意外的事情发生了，待到电话拨打出去之后，热娜竟然双手抱头，跪在了显示屏跟前。
下一秒，她眼中还哗哗流出眼泪，身体瑟瑟发抖。待到电话接通之后，她立刻冲着屏幕声嘶力竭地哭喊道：“局长！局长，救我……救救我啊……”
“啊！？”显示屏上赫然出现了一个身穿制服的阿拉伯男人，正是那位警局局长。他一看到热娜的惨状，登时冒出了冷汗，赶紧抓着屏幕问道，“热娜，热娜……你没事吧？没事吧？”
哦……
赵玉看了看电视屏幕，又看了看手里的枪，这才终于领悟了热娜的意思，原来，她是要我继续当坏蛋啊！
好吧，反正老子已经回不了头了，干脆开始耍吧！
于是，赵玉立刻横眉立目，瞪大眼珠子，露出一副凶相，然后将手枪狠狠地抵住热娜的太阳穴，冲屏幕里的局长吼道：“你们给我听着，再不把警车和飞机撤走，老子可就要——开枪了！！！”
第1657章 一龙三凤（十）

别说，这一招还真是起到了立竿见影的作用，当赵玉用手枪抵住热娜大声威胁之后，那些正在追逐指挥车的警车果然退后了不少。
“你们听我说，没有什么事情是无法解决的！”电视屏幕上，警局局长还在用不太流利的英语，努力地游说着赵玉，“只要你们肯放了人质，我可以保证你们的安全！
“我也会跟贵国政府积极协商，趁着事态还没有达到无法挽回的地步，我们应该……”
“我说了，让那些警车和飞机撤走，”赵玉牛眼一瞪，恶狠狠地吼道，“要是再让我看见，我可真的开枪了！”
“不要，不要啊！”热娜配合地打着哆嗦呼喊道，“救救我，救救我……”
“你……好吧！”局长攥了攥拳头，这才万般无奈地说道，“我可以答应你们，但是，你们必须得保证热娜的安全！”
说完，局长这才迫不得已下令，让那些警车和直升飞机撤退。
局长的话非常管用，警车终于消失在了赵玉的视野之中，随后，那架直升飞机亦是远远地飞离了指挥车……
“好的，我保证，”赵玉冲局长说道，“等我们安全了，我们一定会放人的！就这样吧！”
说完，赵玉使了个眼色，丁岚立刻上前，挂掉了视频电话。
“喂……喂……”
那局长还想再说些什么，电话早已挂断。
电话刚挂，热娜便立刻恢复了正常，变得眼神犀利，表情冷峻，对比刚才的表现，简直一个活活的戏精。
她看了看车外的情况，然后再次操作指挥车上的显示器，打开了警方内部的指挥系统，点头说道：“我们局长还真实在，”热娜翘起嘴角，冷冷一笑，“还真把警车给退走了！
“不过……虽然我们局长听话，但军方那些人可就不好说了！
“如果我估计的没错，他们的装甲车和坦克都已经在堵截我们的路上了，到时候，再来这招儿可就没用了！”
“喂，警官，我已经在向南开了，还有多久才能到你说的隧道？”这时，司机阿美萝拉问了一句。
“快了，”热娜自信满满地回答，“时间刚刚好！”
“可是……”赵玉问道，“进了隧道以后，我们该怎么换车呢？”
“你们都是特工，”热娜淡然言道，“这个问题不应该问我！”
“到了，到了！”前面的阿美萝拉兴奋地喊道，“我已经看见隧道了，太好了，终于可以换辆车了，这车虽然拉风，但实在太难开了！”
“我觉得……”看着指挥车距离隧道越来越近，丁岚琢磨着说道，“我们得有个人，继续开着这辆汽车，把警察引开！”
说话的时候，丁岚眼睛直视着热娜，那意思，她说的人正是热娜。
“不行！”
谁知，热娜和赵玉异口同声地给出了否定答案。
“关键时刻，我们还得用她做人质呢！”赵玉解释。
“你们也别想甩开我，”热娜耸肩，“我们的交易还没有完成呢！”
“主啊，我们的魅力这么大吗？”阿美萝拉自言自语道，“连人质都不想离开我们了？”
说话间，指挥车已经开进了隧道，阿美萝拉随即减慢了速度。
“不，别停……”热娜命令道，“托克利隧道全场3.5公里，里面只有一条调头通道，能通向反向车道！”
“反向车道……”丁岚明白了，“你的意思，是我们换车之后，再调头开回去？”
“当然了，”热娜点头，“你们不是要去玛卡体育场吗？”
“这……”赵玉和丁岚再次交换意见。
“我有主意了，”这时，热娜留意到隧道里还有其他车辆，急忙向赵玉二人问道，“你们身上带着美金了吗？”
“有的是！”赵玉立刻掏出了杰卡给他的零花钱，虽然是零花钱，但一万美金富富有余。
“太好了，”热娜观察了一下隧道内的情况，立刻指着一辆当地小轿车，冲阿美萝拉喊道，“司机，别他！！！”
阿美萝拉真听话，一打方向盘，登时别在了小轿车跟前。
小轿车嗤的一声冲上露肩，车头差点儿撞在墙上！
停车之后，轿车上立刻跳下一位摩洛哥大叔，用流利的阿拉伯语骂开了街。
恰逢这个时候，赵玉的同声翻译器正好到了失效时间，他没有听懂大叔骂的什么，但从大叔唾沫星子直飞的状况来看，应该是骂得够狠。
这时候，热娜掏出一半的美金下车走了过去，然后也用阿拉伯语和那大叔屋里哇啦地交流起来。
热娜的表情也很丰富，眉飞色舞，抑扬顿挫的，像极了演小品的大忽悠，不一会儿就把那大叔给忽悠捏了。
最后，大叔满心欢喜地接过美金，竟然真的把指挥车开走了！
哇塞……
这也……太……
“Hurry up！Hurry up……”随着热娜用英语摆手催促，赵玉这才缓过神来，赶紧和丁岚还有阿美萝拉爬上了那辆小轿车。
轿车里面有着浓重的羊膻味，热娜快速启动汽车，然后继续沿着隧道向前开去。
等她一直开到隧道的中心地带之后，这才找到了那条连接正反车道的调头通道，当她把汽车开进通道的时候，又开始用英语白话起来。
这一次，赵玉不想错过什么，赶紧又打开了一个同声翻译器。
“……我以前总是走错路，需要从隧道里调头，所以对这条调头通道非常熟悉……”
热娜拐进漆黑的车道之后，很快驶入了另一侧的反向隧道，然后又把车开往了市区方向。
当几分钟过去，她把小轿车开出隧道之后，四个人蓦地看到，在旁边车道上竟然开过来了两辆装备精良的——装甲车！！！
装甲车隆隆驶过，直接开进了隧道，朝着指挥车离开的方向追去……
“我去……”
“呼……”
“求主保佑……”
赵玉三人呼呼喘气，感觉浑身都是冷汗，如果刚才不是使用了这么一招金蝉脱壳，恐怕他们很快就要和装甲车正面遭遇了！
“放心……”然而，热娜却是洋洋得意地说道，“我知道几条不可能设卡的小路，保证可以在二十分钟之内开到玛卡体育场！
“嗯……等等……玛卡体育场……”忽然间，热娜想到了什么，急忙转回头，向丁岚问道，“今天玛卡体育场有非洲杯的比赛，为什么……”
“哦……”丁岚赶紧回答，“我知道有比赛，所以，想要利用人多脱身嘛！”
“哦……”热娜摇头叹息道，“我还以为，那里有你的接应呢！
“好了……”说到此，热娜再次回头问道，“现在，你们可以告诉我，你们到底发现什么线索了吧！？”
第1658章 亡命撒哈拉（一）

其实，丁岚撒谎了，在玛卡体育场内，不但有特勤处的接应，而且还有一个隐蔽的安全屋，可以为他们提供庇护。
正因为玛卡体育场有足球比赛，人特别多，所以更加便于他们隐藏。就算警方追查到那里，也只会以为他们已经利用人群逃跑了。
当然，由于现在热娜的临时加入，丁岚自然不能再提安全屋的事情。
谁也没有想到，关于苗坤失踪的案子，会查到现在这种地步，把来自不同阵营之中的三男一女，紧密地捆绑在了一起。
不过，当热娜问起关于案件的线索之后，赵玉和丁岚还是信守承诺，把关于他们从无名酒吧地下室发现胡玲耶真实住所，以及笔记本电脑的事情，全都讲了出来。
而且，丁岚还把背包打开，给热娜看了一下胡玲耶的电脑。
“呵呵……这下可是真好！”热娜一面开车，一面自嘲地笑道，“我们搞出了这么大的动静，可你们却告诉我，你们只找到了一个已经被删除了70%资料的电脑！
“如果线索已经删除了，那我们可真是可以著书立传了，名字就叫——天方笑谈！！”
“这笑话……可一点也不好笑……”说话间，阿美萝拉打开了胡玲耶的笔记本电脑，然后又掏出了自己的直板电脑，对众人说道，“我现在就来看看，我们是不是真的变成了一个笑话！”
“等一下！”看到阿美萝拉的动作，丁岚却是警觉地问道，“我们现在可是逃亡，我可不想看到被坦克车追赶！
“快，都检查一下你们的电子设备，确保不会被人定位！尤其是……”她转眼看向了热娜警官，“尤其是你！”
“放心吧！”热娜摇头说道，“我虽然没有你们专业，但基本常识还是懂的，我早把手机丢到指挥车上了！”
听到热娜的说话，赵玉亦是放心地点了点头。
赵玉的脑中有隐形探测器，通过探测可以知道，热娜并没有说谎，她的身上再无任何电子设备。
“我的也不会有问题！”阿美萝拉兀自操作着电脑，“我的手机和电脑，就连我老板都定位不了！”
“对了，”阿美萝拉一说，热娜这才想起什么，再一次指着她问道，“这位姑娘，应该不是跟赵警官一伙的吧？”
“叫我阿美萝拉就可以了，幸会啊热娜小姐！”阿美萝拉眼皮不抬地说道，“我是保险公司的，胡玲耶在死前上了超大额保险。所以，我们的目的一样，也是来调查胡玲耶的死因的！”
“哼……”热娜冷冷哼了一声，自然不会相信阿美萝拉的鬼话。
不过，她也懂得规矩，当即没有深究。
“我们的也没有问题！”丁岚指着赵玉说道，由于他们使用的都是特制手机，唯有特勤处才能定位他们的位置。
其实，早在他们驾驶着指挥车逃跑的时候，丁岚便已经接到了上级的电话。但是，由于当时不方便讲话，她并没有接听。
本想着到达安全屋，再跟上级好好解释一下，但现在看来，恐怕得另寻他法了。她无论如何，也不能当着阿美萝拉还有热娜的面，与特勤处联系。
“好了，电脑已经连接成功，接下来就是搜查资料了！”阿美萝拉把自己的平板电脑递给赵玉，说道，“帅哥，你连索尼克密码都能破解，还是你来吧！”
“嗯……这个嘛……”赵玉轻轻地把电脑推了回去，认真地装逼道，“像我这样的高手，是不会轻易出手的！
“还是把更多的机会，留给你们年轻人吧！”
“%￥#……”
阿美萝拉吐了吐舌头，也不知说了些什么话，同声翻译器竟然没有翻译成功。
“先从热度开始吧！”丁岚在旁边出言提醒，“看看胡玲耶的电脑上，热度最高的东西是什么？
“或者是一个网址，或者是一个文件，也或者是一个人名或是名词……”
阿美萝拉白了丁岚一眼，那意思是根本用不着她帮忙提醒，她自己知道该怎么操作。
就在阿美萝拉搜索胡玲耶电脑资料的时候，热娜则开着小轿车钻进了居民住宅区，以此躲避关卡。
赵玉则在脑中过滤着整个事件，开始计划脱身之后，该怎样做才好？
“喏……”短短几分钟，阿美萝拉便搜索完了所有资料，然后指着自己的显示屏说道，“排名靠前的都在这里了，你们猜猜，胡玲耶搜索最多的东西是什么？”
“隆迪！”赵玉不假思索地说出了那个世界首富的名字。
说完之后，车内顿时陷入一片安静。
的确，车里的气氛稍稍有些异常，虽然大家全都心照不宣的知道，本次事件的核心点就是世界首富的失踪案，可是一旦说出这个名字之后，大家的心里还是感觉有点儿别扭。
“好吧，算你猜对了！”阿美萝拉说道，“但是，排第二的呢？”
“美容、淘宝、丰胸、化妆品，或者是漂亮衣服……”赵玉随口说道，“这些都是女人的最爱嘛！”
“不……”阿美萝拉严肃地摇头说道，“胡玲耶显然不是正常女人，排第二的名词，是Sin！‘S-I-N ’！”
“Sin？”丁岚皱眉，“罪恶……这是什么意思？隆迪的失踪，和罪恶有关？”
“从这个名词出现的时间点上，和胡玲耶的交易时间比较吻合！”阿美萝拉敲击电脑说道，“这个词，分别出现在了网页搜索，电子文档、邮件、信道密码、还有图片和打印记录等数据里面……出镜率非常高啊！”
“图片？”丁岚伸出手指问道，“打开图片看看！”
“很不幸，图片和文件已经被删除了……”阿美萝拉回答，“我猜，这是不是胡玲耶用来和别人联系用的暗语之类？
“哎？等等……”阿美萝拉忽然发现了什么，急忙把脸贴近电脑说道，“我查到了几个后缀，这些后缀的使用率也非常高，一个是Sin House，另一个是Sin World！”
“罪恶之家，还有罪恶世界……”丁岚翻译之后紧锁眉头，感觉非常陌生。
“我的主啊！”
然而，听到这两个名词之后，热娜却忍不住发出了一声惊呼，竟然咯吱一声，一个急刹车，把车停在了路边！
“哎呦……”赵玉等人被晃了一下，不明白热娜为何如此激动？
“罪恶之家！罪恶世界！”热娜念叨了数遍之后，兴奋地说道，“难道……这才是我一直寻找的，最重要的地方！？”
“你快说……”丁岚催促道，“你都知道什么了？这是什么意思？”
“呼……呼……”热娜喘着粗气，一直喘了好久，这才用一种惊异的表情冲赵玉等人问道，“各位，我不知道，你们去没去过撒哈拉沙漠？”
“嗯……”赵玉举手回答，“我没去过！”
“那好……”说着，热娜调转车头，向回开去，同时对赵玉说道，“接下来，咱们就去那里兜兜风吧！”
第1659章 亡命撒哈拉（二）

大西洋东海岸的天气说变就变，晚间十点多钟，天空还一片晴朗，没有任何征兆，可十二点一过，却是风云突变，眨眼下起了大雨。
雨水密集地从高空倾斜而下，在波涛翻滚的海面上打出了无数涟漪，却眨眼又被另一道海浪吞没……
呜……
就在大雨与海浪交加的地方，一艘老式的游艇正在海面上向南航行。
海上本就湿冷，大雨冲刷之下，更是寒意甚浓。
此时此刻，赵玉等一男三女全都坐在这艘游艇的船舱之中，热娜认真掌舵，阿美萝拉在电脑上查询着什么，赵玉和丁岚则在小声交谈……
“放心吧！”热娜一面看着海面上的情况，一面对赵玉等人说道，“整个卡萨布兰卡的反恐预案都是我起草的！
“陆地上的应急防御可谓固若金汤，没有任何破绽，可海上的这个漏洞却一直让我头疼！
“没想到，现在反而派上了用场！
“他们做梦也想不到，我们会选择从海路逃跑，这个时候，还在忙着全城戒严呢！”
“嗯……”看着船外的大雨和闪电，赵玉皱眉说道，“我们担心的不是被抓，而是这天气……”
“天气嘛！呵呵……”热娜胸有成竹地说道，“这个就更不用担心了，我家世代行船，这点风雨算得了什么？
“告诉你们，这艘游艇，就是我父亲留给我的。
“我父亲以前经营旅游船运公司，负责带游客往返加那利群岛，有时候缺人手了，我也会去客串船长呢！
“对了，加那利群岛去过没有？”热娜热情洋溢地说道，“那里可漂亮了，你们中国有个美女作家，叫……叫什么来着？她就曾经在加那利群岛定居过呢！”
“三毛。”丁岚头也不抬地回答了一句。
“对，就是她！不过可惜……”热娜摇头叹道，“我们要去的可不是那里，而是和加纳利群岛隔海相望的撒哈拉！大沙漠！”
“你说，罪恶之家是座监狱？”听热娜谈起撒哈拉，赵玉这才进入了正题，问道，“这座监狱可能跟世界首富的失踪有关，跟我们的案情有关？
“但是……”赵玉咂嘴，“有必要亲自去一趟吗？为什么不能用你们超爆的黑客技术调查一下先？就像……就像胡玲耶那样？”
“真是有趣……”阿美萝拉看着电脑说道，“我在北非工作这么多年，还从来没听说过什么罪恶之家！作为监狱，为什么要建在沙漠里面？”
“提起这些，嗯……”热娜看了众人一眼，意味深长地说道，“那就得从我们的历史渊源讲起了，既然你们都是行家，那我尽量讲得言简意赅一些！
“其实，西撒哈拉和摩洛哥的关系，并不像外界看上去的那么简单……”热娜眼睛看着海面，认真地冲众人解释道，“实际上，摩洛哥仅仅占有一部分西撒哈拉的主导权，并且只是一小部分！
“大部分，都被当地的武装组织控制着。这些武装组织以波利萨里奥阵线为首，占据着广袤的撒哈拉地区。
“他们的后台成分也比较复杂，有亲美的，有亲欧的，还有一些其他北非国家参与进来的，甚至还有一些恐怖组织和国际财团等等……
“和其他有争议地区不一样，这个面积30平方公里，人口不足40万的沙漠地区，简直乱到难以想象！
“别看沙漠贫瘠荒凉，但黄沙之下，还有大海之上却有着丰富的矿藏和石油资源，所以引来了诸多的觊觎财富的势力，每天都在不余遗力的勾心斗角，生死博弈……
“而这些……”热娜转回头扫视了众人一眼，异常严肃地说道，“和我们要去的罪恶之家比起来，却只是小巫见大巫！”
听到热娜的介绍，赵玉等人的眼神明显变得复杂。
“布利法里是一座沙漠古城，位于西撒哈拉、毛里塔尼亚还有阿尔及利亚的交界处，那里虽然属于摩洛哥管辖区范围内，但实际上，我们根本无权干涉。
“早在二战时期，德国鬼子就在布利法里建造了撒哈拉远近闻名的战俘营！
“而基于这种传统，到了上世纪90年代，毛里塔尼亚人占领了该地区，并且把整个城市全都改造成了沙漠监狱！
“你们知道吗？监狱之外，方圆100公里的区域内寸草不生，都是一望无际的黄沙。所以，他们根本不担心罪犯越狱！
“再到后来，毛里塔尼亚失去了对这一地区的控制权，监狱便交到了摩洛哥人的手里，后来又几度易手，现在已经变成了一个完全独立的监狱，由许多个武装组织共同管理。
“这座监狱的性质，也和其他监狱不同，里面关押的，大多都是各国的重刑犯！
“其中包括杀人犯、恐怖分子、还有失势的独裁者以及倒台的政治罪犯等等，总而言之，那里是一座名符其实的——罪恶之家！！！”
“呼……”听到这里，赵玉更加纳闷，“为什么胡玲耶对这座监狱如此感兴趣呢？难道……世界首富隆迪跟罪恶之家有关系？他……被关在那里？”
“这可说不定！”热娜继续解释道，“这座监狱是一套独立的系统，和外界完全没有联系。
“监狱的管理模式也和别处不同，据说，里面的情况非常混乱！
“我在情报处工作的时候，就曾经听到过一些传言，说罪恶之家里充斥着暴力、剥削还有虐*待等等罪行，进去里面的人，要想完整活着出来的概率非常小……”
“你的意思……”丁岚问道，“我们要去这个管理混乱的罪恶之家，然后找到关于隆迪的线索？”
“对，”热娜点头，“找到了隆迪，或许胡玲耶被杀和苗先生的失踪，也会迎刃而解！”
“可是……怎么找？”阿美萝拉抱着电脑说道，“既然监狱是独立的系统，那我们去了，又能做些什么呢？
“总不能……进去当囚犯吧！？”
“不！我们要想办法侵入监狱的内网，然后查询监狱人员的资料！”热娜回答。
“侵入内网……”阿美萝拉撅嘴，“那不还是得进去才行吗？”
“这一点我还没有想好，”热娜说道，“本来我在西撒哈拉是有同事的，但以我现在的身份，恐怕不能跟他们联系。”
“这个嘛……”赵玉看了看丁岚，那意思是问特勤处在西撒哈拉有没有特工？
然而，丁岚却是无奈摇头。
“喂，萝拉……”赵玉又向中东美女问道，“你们保险公司的老板那么有本事，能找找人查查不？”
赵玉所谓的保险公司老板，自然就是指的酋长尤素夫。
“不行啊……”阿美萝拉摇头，一本正经地说道，“我们公司在西撒哈拉没有业务。”
“切……”
赵玉白了中东美女一眼，心里却忽然想到：看来，要想找人帮忙，只能找——他了！！
第1660章 亡命撒哈拉（三）

说是游艇，但实际上，热娜的船就是一艘普通的观光船，而且已经非常破旧，连可供休息的内舱都没有，众人只能坐在观光座椅上。
此刻，斜躺在观光座椅上的赵玉，眼睛看着窗外的电闪雷鸣，感受着船体上下颠簸，他真担心这艘小船会因禁不起风浪而倾覆。
不过，看着热娜警官驾轻就熟的掌舵模样，赵玉还是稍稍安稳了几分。
之前，他曾经试图联系过远在科索维亚的杰卡，但是因为天气原因，他的卫星手机也都没了信号。
而且，直到现在，赵玉还在犹豫，关于罪恶之家的事，到底要不要寻求杰卡的帮助？
他担心，关于世界首富隆迪的失踪事件关系甚大，万一走漏了风声，极有可能引来杀身之祸。
就算他信得过杰卡，却又如何信得过杰卡介绍的人呢？
更何况，杰卡到底能不能帮上忙，还是一个未知数。
所以，思量再三，赵玉还是决定，等真正到了罪恶之家之后，还是先看看情况再说。
到了现在这个地步，无论做什么事情，都必须慎之又慎。
“赵玉……”这时候，丁岚看了看掌舵的热娜，以及正自闭目养神的阿美萝拉，这才坐到赵玉旁边，对他说道，“手机没有信号了，我暂时无法跟上级联系！
“唉……”她轻叹一声，指着热娜悄悄言道，“我总觉得，那个女警察不靠谱，我们有点儿上了贼船的感觉。
“不管怎么说，我们的主要任务，是找到干爹，而不是去西撒哈拉！”
“是呢！”赵玉挠头，“我和你有同感，但仔细一想，貌似也没有别的办法了吧？
“也许，她说得对，如果我们能找到隆迪，说不定就能找到苗坤的线索，这两件案子是紧紧连在一起的。
“想一想，案子的幕后黑手必然已经拿到了胡玲耶的资料，那么下一步，他们应该也去查看罪恶之家的！
“我们去了，说不定就能碰到他们。”
“可是，”丁岚说道，“知道为什么达喀尔拉力赛挪到南美洲去了么？就是因为西撒哈拉一带太危险！
“那里不是我们能够掌控的地方，充满了未知，在没有任何支援的情况下，只有我们两个孤军奋战，危险系数可是相当得高啊！
“我倒没什么，但是……如果你发生什么不测，我可真没法跟我苗姐姐交代了！”
“这个不用担心，”赵玉拍了拍丁岚的肩膀，自信满满地说道，“我可是一个人干掉瓦科里亚一支军队的神人！放心吧，我一定会照顾好你的，小姨子！”
“这不是逞英雄的时候，”丁岚指着自己的手机说道，“等到有信号了，我们必须得跟上级取得联系，看看上面什么意思？
“先给你打个预防针，上面有85%的可能，不会批准我们的行动！”
“咳！”赵玉摇头说道，“到了这个份上，批不批准还有什么意义？咱俩在卡萨布兰卡惹了这么大的祸，挨一顿狗屁呲是铁定的了！
“但是，我们不能就此放手啊！只有我们查到新的线索，才能挽回局面……”
“你说到我心里去了，上面会责令我们返回总部，等候处理。”丁岚悻悻说道，“到时候，我们就只能天天写检查，作报告了！
“所以，我也不想坐以待毙，想去碰碰运气！”
“不好意思……”赵玉抱歉地说道，“在酒吧的时候，连累你了！如果不是我坚持去救热娜，就不会惹出这么大的麻烦了。”
“别这么说，姐夫！”丁岚眼中柔波流转，轻声说道，“你没有做错什么，如果我们当时就那么走了，一定会更加内疚！
“我们唯一的错误，是没有做好风险评估，没想到后果会那么严重而已……
“所以，”丁岚劝道，“我会跟上面好好说的，也许他们会理解我们，批准我俩的行动也说不定！”
说话间，丁岚略显疲惫地靠在了赵玉的肩膀上，气氛稍显暧昧。
这时候，外面的电闪雷鸣已经消失不见，雨势也减弱了不少，游艇不再像之前那样颠簸剧烈。
“姐夫，”丁岚轻轻说道，“明天，不知道还有什么在等着我们？还是趁早睡一会儿吧！”
“没关系，”赵玉轻轻拍了拍丁岚，“你先睡，咱俩必须有一个保持警惕。”
赵玉的话非常在理，虽然看上去，他们和热娜、阿美萝拉是同甘共苦的队友，但这俩人毕竟各为其主，所以小心一点还是非常有必要的。
“好……”丁岚不是铁人，困倦之下，干脆趴进了赵玉怀里……
怀里抱着小姨子，赵玉却是心如止水，脑中还在琢磨着整个案情。
之前，就是让他猜一万次，他也绝对猜不到，自己仅仅到达摩洛哥两天，就坐上了前往西撒哈拉的游船。
西撒哈拉这个名字对赵玉来说十分陌生，真不知道，到了那里又会发生什么？
要是……
想到此，他看了看自己脑中的系统界面，只可惜，距离开卦的冷却时间还有11天之多。
唉……
回忆上次开卦，竟然还是在瓦科里亚的那场大战之中呢，不敢想象，竟然已经过了这么长的时间。
嗯……
环顾同船的三位美女，赵玉认为，如果今天能够开卦的话，至少得是一个“坎坤”卦吧！？
自己也太有女人缘了，百年修得同船渡，自己上辈子做了什么好事，才能一下子跟三位大美女同船渡呢？
要是这艘游艇没到西撒哈拉就抛锚了，然后自己和这三位美女流落荒岛，然后日久生情，那可就……
啧啧……
当然，意银归意银，赵玉也只是自我调剂一下罢了，并没有真的动过邪念。
再说，现在也不是动邪念的时候。
当务之急，自己必须得尽快查明世界首富隆迪的真相，这样才能查到关于老丈人失踪的线索，救回苗坤……
嗯……
说起线索，赵玉忽然想起了什么，便单手打开手机，又认认真真地查看起了案情资料。
由于时间仓促，赵玉对于整个案情了解的还不算百分百透彻，所以，他想要再把资料重头看一遍，看看自己是否忽略了什么重要信息。
不知为什么，他总感觉，这件案子做得太过完美，太过刻意了！
在他看来，越是看似完美的案子，越是会留下什么破绽，那么……关于这件案子，是否真的会有破绽呢？
第1661章 亡命撒哈拉（四）

次日早晨，雨停风止，海面风平浪静，就好像昨晚根本什么都没发生一样。
啊哦……
听到热娜打哈欠的声音，赵玉这才从观光椅上醒来。
他伸手摸了摸身旁的座位，这才发现，昨晚依偎在自己怀中的丁岚已经不见了踪影。
环顾船舱，他发现船舱内只有阿美萝拉，而掌舵的热娜警官也不见了。
阿美萝拉早已醒来，她不知从哪里找了一块垫子，正在船舱一角叩首倒拜，应该是在做礼拜。
环顾一周之后，赵玉终于透过船舱玻璃看到了丁岚与热娜的身影，但见这两位女士正站在甲板上商议着什么。
于是，赵玉也起身走出了船舱。
海风清冷，刚一走出船舱，赵玉便冷不丁打了一个喷嚏。
抬头看去，但见正前方不远处已经出现了陆地，只不过，陆地呈现出一片荒凉的金黄之色。
“这是……”赵玉指着远处的陆地说道，“这是到哪儿了？”
“里萨维附近的小村庄，”热娜解释了一句，把手里的半瓶矿泉水递给赵玉，说道，“只剩下这么多水了，将就一下吧！”
赵玉的确口渴，当即接过矿泉水又喝下去了一半。
“赵玉，”热娜说道，“我们不能去阿尤恩，那里是西撒的首都兼第一大港口，虽然属于摩洛哥管辖，但鉴于我们现在的身份，还是不方便在那里露面！
“所以，”她指了指远处的陆地，“我们只能从这个地方靠岸了，再往前就是里萨维的港口，但我们没有证件，只能先从这里上岸！”
“这任务可是比我们想象得要艰苦啊……”丁岚看了看远处的漫漫黄沙，说道，“我们没有补给，没有装备，没有武器，没有交通工具，从这里到布利法里的罪恶之家还有200多公里呢！”
“200公里……”赵玉比对了一下，说道，“不算太远吧也？”
“在咱们国家不算太远，但你别忘了，这里是撒哈拉沙漠啊！”丁岚摇头叹道，“有的地方连公路都没有！”
“没关系，”赵玉把那一沓美金掏出来说道，“至少我们还有钱，缺什么东西，买下来就是了！”
“这里没有淘宝京东！”丁岚白了赵玉一眼，“西撒是一个贫穷之地，不是有钱就能买到东西的！
“所以，我认为……”她转向热娜说道，“我们还是去阿尤恩调整一下才好，我们可以从那里采购装备，制定计划，还可以转账汇款，准备点儿资金！
“别忘了，我们不是到了罪恶之家就算完成任务了，我们还要侵入它的内网，查找资料，没有一定的设备支持，根本做不来！”
“可是……”热娜为难说道，“如果去了阿尤恩的话，除非有人接应。要不然，我们一露面，就会被局里知道。
“我觉得，你们应该不想再在那里上演一次胜利大逃亡吧？我可从来没有去过那里！”
“还有……”这时，阿美萝拉忽然出现在了甲板，接茬说道，“去阿尤恩太绕远了！
“别忘了，距离胡玲耶被杀已经将近两个星期了，”阿美萝拉言道，“如果幕后真凶已经动手，说不定，我们现在已经晚了！”
“这话说得对！”热娜点头说道，“从阿尤恩到布利法里也会经过很多军事管制区，我们很难蒙混过关。
“可是，从里萨维穿过去，不但线路最短，而且基本都是非管制区！”
“好吧！”赵玉用手一指远处的沙漠，“那我们就这么愉快地决定了，向着撒哈拉——前进！！”
……
随着赵玉最终拍板，热娜将游船上的救生艇抛下，四个人整理了一下装备，便坐上救生艇，朝岸边划去。
由于这里都是浅滩，热娜的游艇无法靠岸，只能使用救生艇划过去才行。
哗哗……
赵玉握着船桨划船，虽然身边都是美女，可他还是感觉自己跟逃难的偷渡客似的。
以前不管是查案还是完成任务，赵玉还从来没像现在这么艰苦过。
唉！
这是何苦来的呢？
老丈人啊，他在心里怨叹，我这可都是为了救你啊！看在老子这份孝心上，你老人家可千万得给我活着啊！
“不管怎么说……”丁岚一面划船，一面对众人说道，“我们上岸之后，也得去里萨维城里一趟，至少要补充一下水和食物。
“要不然，根本进不了沙漠！”
“找辆交通工具也很有必要，”阿美萝拉说道，“没有车，根本寸步难行！”
“那就买一辆能进沙漠的吉普车吧？”赵玉出主意。
“不行！”热娜急忙否定道，“你的钱必须省着花，到了罪恶之家还有很多用处。”
“那就……租一辆？”赵玉又道。
“这里不看护照，我们没有合法证件，租不了！”热娜摇头。
“看来……”阿美萝拉咂嘴，“我们只能继续当坏人了！实在不行，那就抢一辆吧！你那把手枪虽然没有子弹，但总能吓唬人不是？”
“喂，你不是开玩笑吧？我们需要的东西太多了！”丁岚摇头说道，“不能什么都靠抢吧？”
“是呢！”热娜看了看几个人的衣服，“我们也不能穿成这个样子进沙漠啊！至少要弄一身当地人的长袍，不能让他们看到我们的样子！”
“还有最关键的！”阿美萝拉抓狂般地说道，“我们没带防晒霜啊！还有比这更可怕的灾难吗？”
“你这么一说倒是提醒了我，”热娜摸了摸自己的脸，“你快看看，昨晚淋了雨，我的妆花了没有，是不是很难看啊？”
“哼，你们这算什么……”丁岚说道，“我明天就来大姨妈了，卫生用品都还没准备呢……”
“……”
就这样，众女士叽叽喳喳地在救生艇里面吵吵了起来，你一言我一语的，令赵玉瞬间头大！
关键是，她们一吵吵起来没个完，听到赵玉耳中，就像是唐僧在给孙悟空念紧箍咒似的，让他越来越没法淡定。
终于，小艇还没有划到岸边，赵玉便急不可耐地跳到水里，逃也似的爬上了岸。
哎呦我的个亲奶奶熊啊！
赵玉回头看着三位口齿伶俐，斤斤计较的美女，心里琢磨，再这么下去，自己非得疯了不可。
一想到还要跟她们一起进入沙漠，赵玉终于忍不住大声吼道：“行了，行了，都给我闭嘴吧奶奶们！”赵玉拱手作揖，“你们放心，你们的问题，我都会尽力帮你们解决的！
“面包会有的，牛奶也会有的，行了吧？”
“嗯……”三位女士对视一眼，热娜率先说道，“我们不要面包牛奶，只要防晒霜，喷雾的那种也行！”
我倒！
赵玉一头栽到沙滩上。
嗡嗡嗡……
谁知，赵玉刚刚爬起，从他身后忽然开过来了一辆敞篷的吉普车，唰地停到了赵玉等人跟前。
“哇哇哇……中大奖了！”下一秒，三名穿着长袍，手里抱着AK47的当地男子从车上跳下来，眼睛瞅着救生艇上的三位女士惊叫道，“这么漂亮的美女啊！我简直都不敢相信我的眼睛！”
“哈哈哈……”另一个兴奋大笑，然后将枪口指向了赵玉，用阿拉伯语喝道，“外国人，把你的女人还有钱，全都交出来吧！哈哈哈……”
“嗯……”赵玉看了看这三个抢劫犯，竟然比对方还要兴奋，他立刻激动地转回头冲三位美女喊道，“我说什么来着？我说什么来着！？
“我就说了，面包牛奶，哦不，汽车和武器，都会有的吧？嚯哈哈哈……”
第1662章 亡命撒哈拉（五）

呜……
赵玉发动汽车，老旧的马达发出嗡鸣，极速旋转的轮胎顿时卷起阵阵沙尘。
等到三位美女上车坐好之后，赵玉一踩油门，吉普车登时沿着沙地扬长而去……
再看海滩这里，之前那三名劫匪已经被齐刷刷地扒了一个精光，满脸淤青红肿的三个人背靠背被绑在了沙滩上，是欲哭无泪。
他们到现在还没想明白，刚才到底发生了什么？
为什么这突然出现在海滩的一男三女那么能打，几乎是眨眼之间，就夺过了自己的AK，并且把自己狠狠暴揍了一顿！
而最悲催的是，他们本来是来抢劫的，现在可好，不但车和枪被人抢走，居然连衣服都没了，这也太没有人性了吧！？
呜……
赵玉开着汽车，洋洋得意地开向了那个叫做里萨维的港口小镇。刚才，当三名女士上岸之后，他们仅仅交流了一个眼神，四个人便同时出击，顺利地制服了三名劫匪。
如此一来，他们便有了现成的交通工具还有武器，只不过，还缺少一些生活必需品，需要到镇上去购买。
“快，必须得穿，没得商量！”热娜把抢来的衣服递给众人，让他们赶紧换上。
“这味道……真是没谁了……”纵然丁岚是训练有素的特工，却也被劫匪们衣服上的味道给难住了，“我不明白，他们住在海边，不洗澡，也不洗衣服吗？这都什么味儿啊？”
“关键是……”阿美萝拉发现了问题，“咱们只有三件衣服，而且全都是男人的！不够分啊！”
“先将就着吧！”热娜分配道，“赵玉、丁岚和我，一人一套，我和丁岚的身材较为高大一些，假扮男人还是可以的！
“而你……”她一指阿美萝拉，“你就本色出演吧！反正你和当地人长得差不多！”
“喂，说什么呢！”阿美萝拉撅嘴，“本姑娘有那么黑吗？不过也好……至少不用穿这咸带鱼味儿的衣服了！”
“咦……”丁岚捏着鼻子埋怨道，“求求你别说了，我更穿不下去了！”
“我也求求你们了，都少说几句吧……”赵玉讨饶道，“让我耳根子清净清净，我都不知道接下来该干什么了？”
“呵呵呵……”
车上立刻传来了女士们的笑声……
里萨维并不大，看上去就是一个比较原始落后的海边小镇，赵玉等人担心有人认出吉普车，所以没敢开进城，只是在城外随便找了几个商店，开始采购物品。
不过，商店的货物倒是比较齐全，价格也是出奇得便宜，四个人买了整整5个大兜子，也只花了不到100美金的样子。
由于担心劫匪们追过来，他们没敢在里萨维逗留，装好物品之后，立刻开车离开了小镇。
接下来，他们可是真的要向沙漠腹地行进了！
撒哈拉大沙漠是世界上面积最大的沙漠，号称死亡之海。这里炎热干旱，一旦迷路其中，便万劫不复。
为了能活着到达罪恶之家，赵玉等人刚刚开出小镇不久，便把车子停在了一棵有阴凉的大树之下，开始为进军沙漠做准备。
“这是整整两箱汽油……”赵玉把汽油放在吉普车的后备箱里，说道，“应该足够我们跑出200公里……”
“水也没有问题……”热娜盘点着货物说道，“食物稍微欠缺一些，不过，我们到下一站再做些补给……
“嗯……我看看，下一站是迪利卡里，当年达喀尔拉力赛的其中一站，如果我们走得顺利，在天黑之前就能到达。”
“卫星导航没有问题，”丁岚指着自己的手机说道，“我已经下载了地图，不用流量也能导航……
“不过……”她拍了拍缴获的三把步枪，“这三把枪的准星全都是歪的，只能凑合着使用，不能用作专业战斗！”
“我的主啊！”这时，阿美萝拉翻遍了所有兜子，指着一些瓶瓶罐罐郁闷地说道，“这些都是普通的护肤品，根本不是防晒霜啊！
“难道……真的要让我变成黑人，你们才高兴吗？”
“黑点儿健康！”丁岚劝慰道，“人家当地人天生防晒的，根本没有防晒霜可卖！”
“没关系……”热娜把他们采购来的女子衣服递给阿美萝拉，“把衣服裹严实点儿就行了！”
“虽然都是阿拉伯国家，但这里比我们那里热多了！”阿美萝拉吐槽道，“全都捂起来，多热？”
“嗯……你可以擦点儿这个……”丁岚把其中一个小盒子掏出来，说道，“这东西叫万紫千红，真没想到，在这里居然还能看到中国制造，太厉害了！”
“对呢！”热娜赶紧附和，“中国制造真的很厉害，在摩洛哥几乎随处可见，尤其是钓鱼竿！
“我父亲买的中国鱼竿，比我们本国便宜一半，质量还特别好！”
“我们那里也是啊，”阿美萝拉说道，“尤其喜欢清凉油和风油精，有时候，甚至可以用来贿赂海关……”
“……”赵玉瞥眼看着三位健谈的女士，在心里默默发誓，要是她们到了沙漠还这么叽叽喳喳，那自己就把她们统统推倒，全都办理了再说……
“我感觉，这下赵玉警官有福气了……”谁知，当热娜把折叠帐篷在吉普车的一侧车帮上捆好之后，忽然对众人说道，“我们只买到了一顶帐篷，如果需要露宿野外，只能四个人挤一个帐篷了！”
“……”赵玉咧嘴，没有发表评论。
“呵呵呵……”丁岚银铃般地笑道，“热娜说得不对，我觉得，有福气的应该是我们三个才对吧？
“赵警官啊！”丁岚拉了赵玉一把，开玩笑道，“要是晚上我们三个把持不住，对你做了什么过分的事情，你可千万不要怪我们啊，呵呵……”
“哈哈哈……”听到此话，三位美女顿时笑得花枝乱颤。
“哼！女流*氓……”赵玉义正言辞，信誓旦旦地说道，“你们趁早死了这条心吧！
“告诉你们，我赵玉可是背着贞节牌坊到处走的贞洁烈男，就凭你门几个人，休想占我的便宜，老子誓死不从！！哼！”
赵玉大义凛然地说完，右手却悄悄地擦了一下嘴角淌下的口水，心里盼着，这该死的汽车最好早点儿抛锚，让他们天黑之前赶不到目的地，然后就可以在野外搭帐篷了，嘿嘿嘿……
第1663章 亡命撒哈拉（六）

不过，不知道算不算是幸运，赵玉希望的抛锚并没有发生。
在下午5点多钟，他们便顺利地抵达了沙漠城市迪利卡里。
虽然城市规模不大，但因为以前有汽车拉力赛的缘故，城里还是有着一些像样的酒店和餐馆。
而且，这里属于摩洛哥的管控范围，还算比较安全。
赵玉他们可以从这里好好调整一下。
这一路上，骄阳炙烤，天气闷热，道路颠簸，虽然坐着吉普车，但四个人也是受了不少罪。
最难受的要数赵玉，作为唯一一个男人，他坚持开完了整个行程，最后感觉臀部都快给震碎了。
而更难受的是，三位女士除了中午在车上小睡了一会儿外，其他时间都在延续着喋喋不休的讨论和絮叨。
从到了罪恶之家后如何展开行动？再到吐槽沙漠环境恶劣，以及一些女人们之间的私密话题等等……
直说的赵玉头晕脑胀，叫苦不迭，恨不得把她们的嘴全都缝上。
他不明白，明明是来自三个不同国家的女人，为什么会有那么多共同话题？
最有意思的是，当他们到达迪利卡里，并且准备从一家当地最好的酒店入住的时候，她们竟然又拿赵玉开了涮。
热娜最先出提出，他们应该订一个四人间，四个人要住在一起，才能确保安全。
阿美萝拉则说，四个人都住在一起，万一有什么事，就全军覆没了，所以应该安排两个双人间房，两个人一起住，彼此之间有个照应。
丁岚赞同阿美萝拉的说法，随口说道，那就她和赵玉住一间，阿美萝拉和热娜住一间吧！
结果，丁岚的话立刻引起了二位女士的不满，阿美萝拉率先拉过赵玉的胳膊，非常暧昧地说道：“我们只有这么一位宝贝男士，我认为，今晚应该让他陪我！”
“……”赵玉皱眉。
“不行，”热娜拉过赵玉的另一条胳膊，反驳道，“要是没有我，你们还在卡萨布兰卡遭受围捕呢！
“我的功劳最大，应该把赵玉奖给我，晚上让他陪我睡！”
“嗯……”赵玉冒汗。
“哼，你们别做白日梦了！”丁岚一把推开她们，然后娇滴滴地倒在赵玉怀中，“我们俩是一起的，我们住一个屋天经地义！”
“凭什么！？”阿美萝拉撅起小嘴，不服气地说道，“等到了罪恶之家，你们还得依靠我侵入监狱的内网呢！
“今天要是不把赵玉给我，明天我就罢工，我不管了，哼！”
“那好，赵玉警官，你选一个吧！”热娜站在赵玉面前搔首弄姿，风情万种，然后指着另外两名女士说道，“她们两个太能打了，只有我才能给你最温柔的享受！”
“不，你太胖了！”阿美萝拉毫不客气地推开热娜，然后摆出一副妩媚动人的姿态，显摆道，“你看我的身材多棒？多少男人梦寐以求？”
“这个嘛……”赵玉干咽唾沫，感觉阿美萝拉的身材的确非常棒。
“不，说什么也没有用！”这时，丁岚站到赵玉面前，大义凛然地喝道，“赵玉是我的，我们已经在一起睡过了……”
“喂……”赵玉抓狂，冷汗嗖嗖直冒……
“既然占了便宜，那就更该换人了！”阿美萝拉和热娜却毫不在意，再次上前抢过赵玉的胳膊撕扯道，“男人都喜欢尝新鲜的不是吗？”
“嚯哈哈……嚯哈哈……”
终于，赵玉忍无可忍，发出了经典的狂笑。
下一秒，他伸出手臂，同时揽住了阿美萝拉和热娜，近乎躁狂地笑道：“你们三个女人还是太小看我赵玉了啊！
“把我赵玉当成什么了？这也太……太藐视我了吧？
“哼哼，我就不明白了，为了这么点儿小事，你们至于瞎吵吵吗？
“这样吧！”他冲丁岚说道，“待会儿到了宾馆，订四人间也好，两个双人间也罢，老子欢迎你们尽情折磨！
“四人间呢，你们就一起上，三凤一龙！双人间呢，你们也可以车轮大战，不眠不休！
“老子要是叫怂，从此以后赵字倒着写，嚯哈哈……”
“嗯……好，太好了！”听到赵玉这么自信，三位女士全都露出满意的笑容，然后一起拥着赵玉，进入酒店，办理入住。
……
数个小时之后，深夜十一点半，赵玉坐在自己小单间的小单人床上，正在呼哧呼哧地生着闷气。
奶奶个熊！
奶奶个大熊猫，真是活见鬼了，竟然敢拿老子找乐儿！
这几个无耻的臭娘*儿们儿……
啊……
原来，三位女士之前上演的抢男人一幕，全都是假的！
一到宾馆，她们就开了一个三人间和一个小单间。
三人间她们住，小单间则留给了赵玉。
一开始，赵玉并没有意识到自己上了当，在楼下餐厅吃过晚饭之后，他就赶紧回到小单间，摩拳擦掌地期待着，谁会第一个过来糟蹋自己？
那时候，自己内心还有一点点来自良心的纠结，纠结自己不该背着女朋友苗英犯这种错误？
可是，话已经说到这个份上了，自己总不能临阵脱逃吧？
这几个女人胆敢小瞧自己，自己实在咽不下这口气，哪怕晚上大战一千回合，不眠不休，也要把她们制得服服帖帖方能解恨！
尤其是那两个阿拉伯女人，一定要让她们尝尝自己的中国雄风，为国争光！
然而，赵玉左等也不来，右等没动静，等到几个小时一过，他这才意识到，自己可能上了这三个女人的当了！
糟糕！
他赶紧跑到三位女士的房间门口查看，想要敲门又觉得丢人，最后只好把隐形透视仪使用出来。
结果，通过透视仪，他赫然看到三位女士早已躺在各自床上呼呼大睡呢！
我擦！
赵玉狠狠抓着自己的头发，已然郁闷到了极点。
大意！
大意了啊！
赵玉后悔不跌，真是年年打雁，倒被雁啄了眼！
枉我赵玉号称神探，怎么还能上这种恶趣味的当呢？
这几个女人……也太可恶了吧？
那时候，赵玉真想一脚踹开门冲进去，把三个女人按在床上挨盘XX了，但是，一想到丁岚和阿美萝拉的武力值，他还是打消了这样的念头……
……
一夜郁闷，次日清晨，当赵玉从床上爬起，去楼下吃早餐的时候。还没有走到楼下，便听到了三位女士银铃般的嬉笑声！
“哈哈哈……”
“呵呵呵……”
“真是太好笑了，”阿美萝拉笑得前仰后合，“我猜，他昨天晚上肯定一宿没睡吧？”
“我觉得，”热娜比划了一下，“他肯定忍不住，没准会出去找女人呢，呵呵呵……找一个黑*妞……”
“哈哈哈哈……”
女人的笑声响彻餐厅，赵玉却是把脸一黑，心里再一次暗暗发誓：哼！
此仇不报非狂探，这可是你们自己找的，回头，可别怪我赵玉心狠手黑，看我怎么收拾你们！
第1664章 亡命撒哈拉（七）

从这个名叫迪利卡里的小镇再去罪恶之家，只剩下了不到100公里的路程。
四个人又购买了一些生活必需品，便开始了第二天的行程。
在上午的时候，他们还行驶得比较顺利。
可是，随着吉普车离开摩洛哥的管控区域，他们这才意识到，要想顺利抵达罪恶之家，远比他们想象得要困难得多。
大路上的车辆逐渐多了起来，而且，大多都是那种有着地方武装特色的吉普车。
车上往往坐着一大帮怀里抱着枪的当地人，他们一个个眼神凶恶，令人不安。
再往前走，由当地武装设置的哨卡也是越来越多，其中，有两个哨卡还拦下了赵玉等人的汽车，进行了盘查。
幸亏热娜深谙其道，最后用两张美元钞票蒙混过了关。
然而，他们毕竟没有当地的通行证件，而且一看就不是当地人，再这样下去，早晚会遇到麻烦。
思量再三，他们只好在距离罪恶之家还有30公里的地方，找了一个沙漠小镇停下来，开始打听情况。
这个小镇没有名字，全都是那种简陋的土坯房，一看就是比较落后。
房前房后堆着很多垃圾，很多衣衫褴褛的孩子们就在垃圾堆里玩耍着……
很快，热娜和阿美萝拉跟这里的居民打听到了关于罪恶之家的消息，没想到，形势比他们想象得还要严峻。
原来，从这里再往前走，只有一条沙漠公路可以通往罪恶之家。但是，因为罪恶之家的性质特殊，那条路上布满了哨卡，只有获得特别批准的人才能通过。
更要命的是，由于这几年关押在罪恶之家的重要囚犯越来越多，那里已经变成了军事管制区，监狱内外全都事实军事化封闭式管理，生人根本靠近不得。
也就是说，赵玉等人根本连靠近罪恶之家都非常困难，更不用说，还要侵入监狱的网络查找资料了。
如此一来，形势无疑变得严峻。
若想继续完成任务，他们需要冒很大的风险才能实现。
“喏……”热娜打开手机地图，对众人说道，“我们可以从沙漠里面穿过去，然后在接近罪恶之家的地方扎营，然后再想办法混进去，查找资料。”
“可是……”阿美萝拉说道，“这里的沙漠都是流沙，和别处不一样，我们的汽车根本开不进去！”
“那就步行……”丁岚出主意，“反正还剩下了不到20公里的样子。”
“不行，这里可是撒哈拉！”热娜谨慎地说道，“我们要带着那么多装备，徒步进去根本行不通！
“不过，我已经想好了，”热娜话锋一转，言道，“我们可以从当地人那里租几头骆驼，这可是我们能够使用的唯一交通工具了！”
“骆驼？”赵玉感觉新鲜。
“那……”丁岚认真琢磨了一下，说点头道，“好吧，我同意，从目前的情况来看，我们也只有这一条路可走了！”
“不过……”阿美萝拉嘱咐道，“我们不能靠的监狱太近，因为监狱附近必然有巡逻队！”
“这个我倒不怎么担心……”热娜说道，“你们两个毕竟是东方面孔，一旦被巡逻队抓住了，我们就假扮迷路的游客！
“当地人最缺的就是钱，就像咱们过哨卡的时候一样，只需要付点小费就可以摆平！”
“那好吧……”阿美萝拉点头，“我也同意！”
既然三位美女全都同意，赵玉也没有理由否定，于是，热娜立刻拿着赵玉的钞票，和阿美萝拉一起商量租赁骆驼的事宜去了。
“赵玉，”趁着这个机会，丁岚赶紧来到赵玉跟前，对他说道，“姐夫，姐夫，昨天晚上，你是怎么熬过来的？是不是用手解决的啊？”
“去去去……这是小姨子该说的话吗？”赵玉狠狠剜了丁岚一眼，然后正儿八经地说道，“就凭你姐夫的定力，怎么可能因为三个女人，就放弃了自己的原则呢？
“实话告诉你，我昨天看你们玩儿得挺嗨，不过是故意配合你们罢了！
“昨天一回到屋里，我就把门锁上，呼呼睡大觉呢！”
“是吗？”丁岚当然不信，当即交叉手臂说道，“不过说实话啊，姐夫。这两个女人心眼特别多，我到真希望你能把她俩推倒，好好办理一下呢！我保证不告诉我苗英姐！”
“去你的吧！”赵玉不为所动地说道，“哪儿有那么好办？哦不，谁不想办了她们……哦不，谁特么想办她们啊？
“我是有未婚妻的人，怎么可能乱来呢？”
“好吧，随你的便！”丁岚放下手臂，又小心翼翼地说道，“对了，告诉你一件事，我已经跟黎婧长官取得了联系，把咱们的遭遇跟她讲明白了！
“没想到，她对你还挺放心，竟然批准了我们的行动，还嘱咐我们，一旦查到关于干爹失踪的消息，立即向她汇报。”
“呵呵，黎婧当然对我放心了，”赵玉得意笑道，“以前不管完成什么任务，我从来没有让她失望过！”
“摩洛哥那边，他们会派人出面斡旋的，”丁岚说道，“也许，事态并没有我们想象得那么严重。
“所以，我们现在还是把精力全都放在那座沙漠监狱上吧！”
“嗯……”赵玉点头，但心里却还是闪过了一个不安的念头，总觉得自己还有什么重要的疏漏。
“喂，丁岚，”这时，远处的热娜忽然向丁岚招手，“你快过来看看，这里有不错的头巾……”
“好嘞……”丁岚答应一声，立刻跑了过去。
呼……
赵玉喘了口气，又开始沿着自己刚才的思路琢磨案情。
谁知，正此时，有几个当地小孩跑过来，开始围着汽车追逐打闹。
赵玉担心他们动车上的东西，只好回到吉普车上，看管物品。
结果，追着追着，其中一个手里拿着小药瓶的男孩忽然摔倒了，瓶盖破开，从里面竟然洒出了一大片黑色的小爬虫。
那种虫子比蚂蚁大一些，但是看上去让人特别不舒服。
小孩一见虫子爬出来，赶紧下手去抓，重新抓回药盒……
“嗯……”赵玉从来没有见过这种虫子，当即好奇地蹲下身，把同声翻译器调到了阿拉伯语模式，对那小男孩问道，“这是什么虫子啊？你为什么要带着这么难看的东西？”
“这是沙漠跳蚤，”小男孩一面认真捡拾虫子，一面回答赵玉的问题，“我们比赛用……”
“比赛？”赵玉皱眉，“比哪个跳蚤跳得高吗？”
“不会跳，只会爬！”小男孩装好虫子，冲赵玉憨笑着说道，“我们在地上挖迷宫，看谁的跳蚤能最快爬出去！”
“哦……”赵玉微微点头，眼中却露出了狰狞邪恶的光……
第1665章 亡命撒哈拉（八）

当地的骆驼价格虽然便宜，但是因为当地人对骆驼比较依赖，所以只同意租给赵玉等人两匹。
而且，这些沙漠居民也比较精明，他们只卖不租，要赵玉等人先按照购买骆驼的价格来买，等将来把骆驼还回来，再把钱退给他们，只收租金。
这样一来，万一骆驼死了，或是赵玉等人回不来，他们也不会有什么损失。
赵玉等人也没有什么办法，当即又花掉一部分美金，购买了这两匹骆驼。
在西撒哈拉地区，一般都是单峰骆驼，虽然体格比双峰骆驼要大一些，但一头骆驼也只能坐一个人而已。
显然，两匹骆驼并不能满足赵玉等人的需要，只能用它们来运送帐篷行李之类的物品，大部分的路程还得靠步行来完成。
虽然热娜也是头一次来这里，但她对沙漠还是比较熟悉的，对于骑骆驼也是驾轻就熟。
于是，赵玉和其他人开着吉普车，热娜则驾着两匹骆驼，开始朝真正的沙漠进发。
果然如当地人所言，当汽车又开了10公里的样子之后，前面出现了流沙沙漠，沙子太过细腻，汽车一旦开进去，车轮便会深陷其中，根本无法通行。
这时候，骆驼便派上了用场，四个人只好把汽车停在原地，然后把所有物品捆绑在骆驼身上，一起牵着骆驼，徒步前行。
黄沙漫卷，满目荒凉。
在沙漠中行进，那种艰苦是常人难以感受的。
说起来，赵玉也是从第一次进入沙漠，只是没有想到，第一次进入沙漠，便是全世界最有名的撒哈拉。
让他稍稍意外的是，他本以为身处沙漠之中，会酷暑难耐，大汗淋漓，但实际上，气候并没有他想象得那么炎热。
由于沙漠之中一直有流动的风，所以感觉还算说得过去，虽然一路走来也出了不少汗，但并没有达到那种难以忍受的程度。
只不过，温度可以接受，但在如此荒凉的沙漠之中行走，却着实是件苦差。
脚底下的沙子非常松软，踩下去浅一脚深一脚的很是费力，比在平常道路上行走要多花一倍的力气。
更何况，这种流沙沙漠并非一马平川，而是布满了大大小小的山丘，翻越这种山丘无疑更加耗费体力。
还有，虽然赵玉已经做好了全副武装，可这些细软的沙子还是无孔不入，走不多久，鞋里就会渗进去一些细沙，将脚磨得特别难受。如果时间久了，必然会磨起泡来。
赵玉只好走不多久，就清理一下鞋子。
如此走来，自然非常耗费体力与精力，他们走了整整一个下午，也只是将将走了六七公里的样子。
天黑之前，赵玉四人找了一块合适的地方搭起了帐篷，然后便开始生火做饭，简单地吃了点儿东西。
正如热娜所说的那样，他们果然只准备了一顶帐篷，今晚不管如何，赵玉都是要跟三位美女住在一起了。
不过，虽然只有一顶帐篷，却是那种面积比较大的中型帐篷，撑起来之后，还是比较宽敞的，四个人完全睡得开。
他们的装备都是在非专业的地方购买的，并没有买到睡袋、地垫之类的专业装备，只是简单的用毯子垫了一下地面，然后每个人有一块可以保暖的薄被而已。
沙漠里昼夜温差极大，到了晚上，气温骤降，非常寒冷。
所以，这无疑是一个让赵玉逆袭的绝好机会，他可以借机给美女们送温暖而钻进她们的被窝……
而且……他看了看手里的小药瓶，心里美滋滋地想到，自己还有新到货的秘密武器，可以让她们自动宽衣解带……
嘿嘿嘿嘿……
哈哈哈哈……
嚯哈哈哈……
赵玉心里一片邪恶，笑得愈癫愈狂。
结果，正此时候，三位女士刚好从帐篷外面回来，正好看到了赵玉的邪笑。
三位女士美其名曰到外面看星星，但实际上，不过是找地方方便去了。
此刻，一看到赵玉肚子一人癫狂邪笑，三位美女全都露出了疑惑与警觉的表情，似乎已经猜到，赵玉没想好事呢！
嗯……这个……这个嘛……
赵玉顿时尴尬，赶紧打开自己的手机，指着手机解释道：“这个小视频也太搞笑了吧？哈哈哈哈……”
赵玉的尬笑，只能让气氛更加尴尬。
“奇怪……”丁岚交叉手臂，皱眉说道，“你的手机又有信号了？电量有限，还是省着点儿用吧！”
丁岚说得不错，纵然他们的手机是特勤处特制的，但在这沙漠腹地之中，还是收不到任何信号。
“我看……”阿美萝拉抱起自己的被子，挪到了距离赵玉最远的地方，说道，“赵警官肯定没安好心，我还是离他远点儿吧！”
“没关系，”热娜笑着说道，“我们三个女人，你俩还是特工，还怕打不过他一个男人吗？”
话虽然这样说，但热娜还是把自己的被褥，也挪到了距离赵玉较远的地方。
嗯……
如此一来，赵玉更加尴尬了，他心里气道：你们昨天一个个说得挺好，还说要轮流糟蹋我呢！
现在看到老子要动真格的了，全都怕了吧？
哼！
老子最恨说话不算话的女人了，看老子晚上怎么折腾你们！
“没关系，没关系！”丁岚笑了，当即用中文对赵玉小声说道，“姐夫啊，我帮你！你看上哪个了，告诉我一声，我帮你搞定就是了！呵呵……”
“去去去，我看上你了，你帮我搞定你自己吧先！”为了掩饰自己的邪恶，赵玉打开手机，一本正经地说道，“我只是在研究案情，研究案情了知道不？
“我觉得，这件案子还有重大漏洞，而这个重大漏洞，对于我们即将展开的行动非常重要呢！”
“是吗？”丁岚不信，“那你刚才笑什么？你发现新的线索了？”
“哦？”谁知，听到赵玉说话，热娜似乎嗅到了什么，急忙凑到跟前问道，“赵玉警官，你还在查胡玲耶被杀的案子吗？你查到什么了？”
“对了！”一看到热娜，赵玉忽然想起了什么，急忙问道，“热娜警官啊，关于这件案子，我一直想跟你好好谈谈呢！
“你们摩洛哥警方那里，到底查到什么程度了？”
“嗯……”
热娜眨了眨大眼睛，显然是在权衡赵玉的问题。
其实，别看他们现在变成了同伙，但的确还没有静下心来，好好交流一下这个案子呢！
“好吧！”于是，热娜这才坐到赵玉旁边，说道，“实话跟你说吧，我们把新月酒店附近的监控全都查看过了，的确没有发现任何可疑车辆与人员！
“凶手，的确是我见过的，最专业的……”
“没关系，没关系……”一谈到案子，赵玉立刻来了精神头，急忙说道，“那你就把案子的所有细节都跟我说说吧！
“没准儿，凶手的破绽，就在这些细节里面！”
第1666章 亡命撒哈拉（九）

“好啊，既然你想谈……”热娜似乎早就等着赵玉跟自己摊牌，于是当场问道，“那你就先告诉我，打死胡玲耶的人，到底是不是那个失踪的苗坤本人？
“子弹是一把特制的9毫米口径的柯尔特，众所周知，这是FBI常用的手枪，但是……”热娜摊开双手，“如果美国特工杀人，是不可能使用本国武器的！”
“不可能！”谁知，赵玉还没说话，旁边的阿美萝拉忽然开口了，“苗没有理由打死胡玲耶，他们根本都没有见过面！”
“哦？你怎么知道苗坤这个名字？”热娜扬起眉毛，“你不是卖保险的吗？”
“保险调查员，”阿美萝拉毫不迟疑地回答，“为了查明胡玲耶的死因，我必须调查所有的资料！”
“这样说话真费劲啊！”赵玉摇头说道，“咱们现在都是一根绳上的蚂蚱，我觉得，咱们可以袒胸露……哦，不是，可以开诚布公地把话说明白了！
“没错，我们也在怀疑，胡玲耶可能是被苗坤杀死的，那把枪的确是他的。”
“赵玉……”丁岚皱眉。
“哦……”热娜琢磨了一下，说道，“既然这样，那有可能是苗坤杀人之后，迷晕了他的保镖和监控人员，然后偷走了监控硬盘啊？”
“但是，没有理由啊？”赵玉耸肩，“他不缺钱，也没有受到威胁，这么做毫无意义！”
“哦……”热娜紧锁眉头，感觉案子扑朔迷离，超出了她的预想。
“但是，根据两名保镖的口供，案发现场只有苗和胡玲耶两个人，进去之后不到一分钟，他们听到了枪响，然后就看到了中枪倒地的胡玲耶……”
就这样，赵玉把当时的真实情况讲了出来。
案发之后，出于对苗坤的保护，两名保镖在接受当地警方询问的时候，并没有实话实说，只说自己进门昏倒，什么都没看见。
“哦……原来如此……”热娜点头，“既然这样，那人肯定就是苗坤所杀的了？”
“保镖记得，他们用来交易的箱子都没有打开，”赵玉说道，“等于苗坤还没有确认过资料的真假，就那么把人杀了，实在没有理由！”
“要么……房间里还有别人吧？”阿美萝拉插嘴。
然而，赵玉和丁岚非常清楚，保镖在交易之前检查过房间，不可能还有别人。
“一开始，”热娜说道，“我们怀疑，凶手可能是从水路逃走的！但我们已经询问了酒店的所有员工与部分房客，还是什么发现都没有！
“酒店的监控硬盘也被人取走了，所有监控视频全都在那个硬盘上了……
“说出来，不怕你们笑话，我们到现在为止，都不能确定，硬盘到底是在案发之前，还是案发之后被人取走的！”
“嗯……”赵玉寻思了一下，又问，“那胡玲耶的尸体呢？你们在尸体上发现什么东西没有？”
“她的身上有擦伤和淤青，应该是被杀之前发生过轻微搏斗，或是摔伤撞伤……”热娜回答。
“但是，她并没有和苗坤发生过身体接触，应该是在和苗坤见面之前留下的。”赵玉接茬说道，“那么……血液检测呢？有被昏迷的迹象吗？”
“没有……”热娜不解，“我不明白，你这么说是什么意思？她要是被人昏迷了，还怎么跟苗做交易呢？”
“好吧，我坦诚相待了，”赵玉摆手说道，“你也来点儿干货吧！难道，你们调查了这么久，真的什么都没查到吗？”
“不瞒你说，”热娜悻悻说道，“我们最关心的不是胡玲耶，也不是苗坤，而是失踪的世界首富隆迪！
“你们应该知道，如果隆迪真的就在摩洛哥，将会意味着什么？
“所以，上级才会派我来调查！
“唉……”
叹气之后，赵玉还在等着热娜继续往下说，可热娜却再也没有出声。
“不会吧？没了？”赵玉忙问。
“没了！”热娜回答，“我知道的已经全都告诉你了，我可以以主的名义发誓！”
得，这下可好，赵玉大为郁闷，他原以为能从热娜这里得到新的线索，却没想到，她知道的竟然还没自己多。
“但是……”丁岚问道，“你们怎么知道，胡玲耶被杀案跟隆迪有关系的呢？”
“这个我真不知道，”热娜回答，“上级就是这么告诉我的。”
听到此言，赵玉和丁岚立刻转向了阿美萝拉，那意思，是不是消息是从尤素夫那里走漏的？
“或许……”阿美萝拉赶紧澄清道，“胡玲耶不只是找了一家客户吧？”
“哦……我明白了！”谁知，阿美萝拉这么一说，热娜却恍然大悟道，“原来，你就是收购情报的啊！”
“……”阿美萝拉意识到自己说走了嘴，顿时无语。
“但是……”热娜一指赵玉和丁岚，“你们又是怎么搞到一起的？难道……你们一直都有联系？”
啧啧……
赵玉没想到，讨论案情会变成这个样子，本想从热娜身上套话的，却反而被人家抓到了把柄。
真实的！
好吧，赵玉心里琢磨，既然这样，那就提前进行B计划吧！
想到此，他心念电转，立刻从道具栏上取出了两个道具，分别给热娜和阿美萝拉使用在了身上。
“我真是卖保险的……”阿美萝拉正在澄清身份，却忽然感觉身体发痒难忍……
“没关系，”热娜劝道，“我可以放你一马，但是，作为补偿，你得给我透露几个其他情报贩子的信息……哎……怎么……怎么这么痒……”
说话间，两名女子忍受不住，开始伸手抓痒。
“是啊……”赵玉先是悄悄地打开小药瓶，往手里放了一把虫子，然后也装作很痒的样子，来到两位女士身边嚷道，“怎么这么痒痒？好像……好像有什么东西钻到衣服里去了……”
说话的时候，赵玉趁机往热娜和阿美萝拉的脚下各扔了一把虫子，然后故作惊恐地喊道：“快！快看，这是什么？”
三位女士低头一看，登时发出了尖叫。
“啊……”热娜吓得原地蹦起，惊恐喊道，“这……这是沙漠跳蚤啊！怎么这么多？”
“啊……”阿美萝拉没有见过，还以为这些黑虫子是从自己裤子里掉出来的，想都没想，立刻脱掉了裤子。
“哎呀，里面也有啊！”赵玉把手伸进自己的怀里，又从手里掏出了一把虫子来，同时大声喊道，“怎么钻我衣服里去了啊？痒……好痒……”
“啊！”看到此状，热娜和阿美萝拉再次发出惊呼，赶紧开始脱上衣……
丁岚虽然没有感觉身体发痒，但也是吓了一跳，出于女生对虫子的天生敏感，她也开始解扣子，查看里面的衣服……
“不行了，不行了！这虫子咬人啊！”赵玉夸张地吼叫，然后干干脆脆地脱掉了自己的长袍。
而这时，根本不用赵玉添油加醋，阿美萝拉和热娜一边跳着脚，一边把自己身上的衣服一件件脱掉，一边脱还一边抖落……
哇……赵玉眼睛猛然雪亮，心里说话，真是好身材啊！
好吧……
为了进一步得逞，赵玉打开行李箱，掏出早已准备好的药膏，准备一边给美女们抹药，一边好好揩一把油。
然而，就在他弯腰之际，意外发生了，那个别在他裤兜里的药瓶忽然掉在了地上，瓶盖没有拧紧，里面的虫子登时洒了一地……
哗……
随着虫子摔出药盒，帐篷内瞬间安静了下来，三位美女全都停止了脱衣动作，齐刷刷地看了过来……
“不……不不不……”赵玉急忙摆手示意，“你……你们听我解释……
“啊……”
十秒之后，敞篷内赫然传来了赵玉的凄厉惨嚎……
第1667章 亡命撒哈拉（十）

第二天上午十一点左右，在某处沙丘边缘，忽然探出了一个手拿望远镜的人来。
“奶奶个熊的，”此人很快放下望远镜，愤愤地骂道，“我们上当了，这什么破望远镜啊！还没我用眼睛看得清楚呢！”
随着此人放下望远镜，赫然露出了一张被打得满是淤青的脸，正是赵玉。
“那都是从里萨维买来的地摊货，”旁边的丁岚打开手机的望远镜功能，一面观望着沙丘下面的动静，一面对赵玉说道，“是货主赠送的，当然不中用了！”
“哼，还说呢！”赵玉左右看了一下，对丁岚埋怨道，“三个女人里面就你是亲生的，哦不，就你是我最亲的。
“还小姨子呢，就你昨晚出手最重！你说……”赵玉扭头质问道，“我又没往你身上洒虫子，你打个什么劲儿啊？”
“还说呢！你一点也看不出来吗？”丁岚撅嘴说道，“昨天晚上要不是我冲到最前面，那两个女的非得把你撕碎了不可！
“我的动作看似夸张，但实际上都是假的，根本不痛嘛……”
“是吗？”赵玉揉了揉自己的脸，悻悻说道，“我怎么感觉不出来呢？”
“噗嗤……”丁岚笑道，“姐夫啊，不是我说你！你昨天那主意还真挺有创意的，连我都没有看出来，要不是忽然露了馅儿，没准儿你就得逞了呢！
“我问你，那虫子到底哪儿来的啊？”
“用巧克力和当地的小孩子换来的，”赵玉悻悻说道，“但我没想到，那药瓶子那么不结实啊，郁闷……”
“不过，你也不吃亏了！”丁岚又道，“昨天你该看见的也都看见了，挨顿打也算值了吧？”
“值个屁！我原计划是……”
“嘘……”
赵玉刚想说话，旁边的热娜忽然传来警觉的嘘声，众人向下一看，但见从沙漠边缘出现了一队骑骆驼的士兵！
那些士兵身上全都挂着步枪，看穿着打扮，应该都是罪恶之家的巡逻队。
他们共有7人，全都坐在高头大骆驼上，一面巡逻，一面悠闲地抽着烟……
赵玉等人赶紧低头闪避，躲在了沙丘后面。
一直等到巡逻队离开之后，他们这才再次从沙丘后面探出了头。
向下看去，远处乃是一片面积不小的沙漠绿洲，正是罪恶之家所在的布利法里小镇。
但见小镇的外层，都是一片片的军事化营房，由于此时正值晌午，气候炎热，营房处看不到多少人。
再往小镇深处看去，但见有一道两米来高的围墙，将整个小镇的中心区域围拢了起来。
墙上有铁丝网，隔不多远还建有哨楼，每一个哨楼上都有士兵值守。
由此可见，围墙里面，便是传说中的沙漠监狱——罪恶之家了！
哦……
看到远处的情况，赵玉默默点头，看来，这个所谓的罪恶之家并没有自己想象得那么高级。
这远远看过去，不过就是一个普通的沙漠监狱而已，单从院墙的高度就可以判断出，这个监狱建造的有够寒酸，比赵玉见过的其它监狱要差得太远。
咔嚓，咔嚓……
阿美萝拉用手机拍下了整个小镇的布局，对众人说道：“任务比较棘手，你们看到营房那里的闪光物体吗？
“那里应该有不止一道的铁丝网，”她说道，“如果我们想要潜入进去，并没有想象得那么容易！”
“还有……”热娜说道，“我们必须得搞清楚这些营房的布局构造，或许，关于监狱的信息，就在其中的某间营房里面！”
“的确，”丁岚说道，“如果是寻常任务，我们可以抓一个活口问一下。可是，现在什么情况都不知道，贸然抓人，恐怕不妥。”
“看……”这时，阿美萝拉发现了情况，急忙提醒众人注意。
众人看去，但见从通往罪恶之家唯一的公路上，驶过来了一辆老式的囚车。
当囚车停到门口之后，立刻有士兵上前查看司机的证件，然后又有几名士兵去到车里检查，一直检查了五六分钟的样子，囚车才径直开向了监狱……
“又来新囚犯了……”
热娜说了一句，然后继续寻着那辆囚车看去，但见囚车开到监狱下面，又经过了严格的检查，这才最终开进了监狱。
“坏了……”看到这个情况，热娜轻轻摇了摇头，“如果这样的话，等于囚犯是从监狱里面接收的……
“也就是说，关于囚犯资料，还有监狱的档案等等，都在监狱里面！”
“不是说……”丁岚问道，“我们要侵入他们的内网吗？”
“关键是……”阿美萝拉咂嘴说道，“看他们这么寒酸的样子，就怕没有电脑和网络啊！如果依然停留在原始状态，都是文件档案，那我们可就不好办了！
“只能潜入到监狱里面，去翻资料……啧啧……”
“等等，等等……”丁岚不同意，忙说，“你们不要忘了一件事，如果罪恶之家的资料没有联网，那么胡玲耶是怎么查到的呢？”
“也是……”热娜点头。
“会不会……”阿美萝拉猜道，“胡玲耶在监狱里面买通了什么人？是那个人给她提供的信息呢？”
“现在说这些都没有用！”丁岚指着远处的营地说道，“我们还是得想办法过去打探清楚才行！”
“可是……”阿美萝拉皱眉，“我们怎么过去？我们是女的，赵玉又是一个东方人的面孔，过去必然会引起怀疑！”
“所以……”丁岚却胸有成竹地说道，“这件事就得麻烦你们两个了！”
“什么？我们？”
“对啊，”丁岚说道，“我以前完成过类似的任务，其实，办法非常简单！你们两个假扮成在沙漠中迷路，身体状况很差的游客。
“然后你们直接到军营那里寻求帮助，然后假装昏倒……
“这样，军营里面的人必然会把你们带进去治疗，而你们就可以趁这个机会跟他们套套近乎，打探消息！
“你们可是两个大美女，你们问什么问题，他们肯定都会抢着回答的。
“这样一来，情报不就很轻松地搞到手了吗？要是担心问题敏感，”丁岚口若悬河，“你们还可以说你们都是记者，一直想要写关于罪恶之家的报道，那样就不会让问题显得敏感了嘛！”
“嗯……”阿美萝拉琢磨了一下，说道，“这主意还真不错，不过……完事之后呢，我们该怎样离开？”
“不错什么啊！你们以为拍电影吗？”谁知，热娜却大摇其头，反驳道，“你们根本不了解这里都是什么人！
“在这里，女人根本没有人权，我们两个进去，那就是羊入虎口！
“那些士兵在沙漠里待了那么久，看见女人都得发疯，每年被他们**致死的女人还在少数吗？
“我们俩进去了，那就别想完好无损地出来，不行，这个办法根本行不通……”
“不会吧？”丁岚不信，“这么变态？”
“拜托，这里是西撒哈拉，西撒哈拉不是真正的国家，”热娜激动言道，“那些控制监狱的，实际上都是武装分子，他们本身就不是什么好人！
“难道你还希望他们会跟你装绅士吗？”
“啊……”
谁知，三位女士正在激烈讨论，赵玉却蓦地发出一声惊呼，登时满脸惊疑地坐在了地上。
“喂，小点儿声！”热娜吓了一跳，三个人赶紧缩到了沙丘下面。
丁岚过去搀扶赵玉，用汉语关心地问道：“姐夫，姐夫，你怎么了？”
“苗……苗坤……”赵玉强行咽了口唾沫，然后一字一顿地重重说道，“我看见——苗坤了！！！”
第1668章 我要进监狱

其实，在说完之后，赵玉就后悔了。
因为，刚才在三位女士激烈讨论的时候，为了能进一步观察监狱内的情况，赵玉使用了一个隐形无人机出来。
他操控着无人机直接飞到了监狱上空，去观察里面的情况。
然而，让他做梦也没想到的是，看到最后，他居然从里面看到老丈人——苗坤！！！
当时，他正操控着无人机观察那辆刚刚进入监狱的囚车。当囚车进去之后，先是停在了门口，然后便有人出来接收囚犯。
由于此时乃是中午，赵玉并没有从室外场地上看到多少囚犯，只能看到一些监狱的狱警在拿着盒饭唠嗑。
不过，赵玉还是注意到，这座监狱并没有他想像得那么落后，城墙虽然不高，但城头上布置着密集的机枪大炮，里面则停有数十辆全副武装的军车和装甲车，有的甚至带着对空或对地的导弹装置。
很明显，罪恶之家并不是单纯的一座监狱，它也是当地武装分子的一个重要据点，宛若一座沙漠要塞。
这样的军事规模，在当地绝对算得上首屈一指，足以应对一定规模的武装袭击。
看来……
任务的艰巨性，再一次超出了赵玉的想象。
当新来的囚犯被接收之后，全都被带进了监狱的内部。
赵玉注意到，新来的犯人只有四个，而且他们在车上全都被蒙着头套，直到下车交接之后，才有狱警给他们摘下。
赵玉估计，可能是他们不想让囚犯看到通往监狱的路线，所以才用头套套住了他们。
而通过对于这些新来囚犯的观察，赵玉和热娜的观点差不多。他也认为，关于监狱的管理部门，应该都在监狱内部。
监狱外面的那些军营，不过都是武装分子们的一个外部防御措施而已。
所以，要想得到监狱的内部资料，根本没有那么容易。
再往后，赵玉又把无人机转移位置，去观察监狱的其他地方。
这座监狱不但规模巨大，结构也非常复杂。
监狱里面，还分别设置了很多不同的警备岗楼，以及铁丝网等隔离设置等等，似乎是给监狱分出了很多不同的区域，看得赵玉有点儿眼花缭乱。
然而，看着看着，他忽然被一栋老旧的二层小楼吸引了注意力，因为在那栋小楼的某个窗户上，正冒着一丝袅袅青烟。
离近之后，赵玉才看清楚，那丝青烟，原来是有个人正在倚着窗户的防盗网抽烟！
那人先是猛抽几口，然后便把脸伸到防盗网上，把烟吐到外面。
起初，赵玉也没太在意，他只是把无人机靠近窗户，想要看看房子里面的情况。
谁知，当无人机刚刚靠近过去，他却猛地发现，那个倚着窗户抽烟的人，怎么那么眼熟呢！？
那个弹烟灰的动作，那个倚着窗户的神态，怎么……怎么好像自己的老丈人——苗坤！！！
不会吧？
赵玉以为自己看花了眼，急忙把无人机靠得更近。然而，等无人机飞过去之后，那个人已经抽完了烟卷，转身离开了窗户。
赵玉只能看到那人的背影，但见他身穿囚服，左胳膊上还缠着绷带……
苗坤！
真的是他！？
没错……虽然赵玉只看到了背影，但几乎已经百分百可以确定，那个抽烟的人就是老丈人苗坤！
竟……竟然……
赵玉做梦也想不到，他来罪恶之家是调查失踪大亨隆迪的，可自己那失踪的老丈人，竟然也在这里，这到底是什么情况啊？
“喂，喂……”丁岚狠狠搓了一下赵玉的脸，终于把他从恍惚中呼唤了回来，“赵玉，你不是在开玩笑吧？你真的看到苗坤了？”
“嗯……”赵玉缓过神来，开始陷入为难，一时间，他不知道自己该怎么解释？
实话实说当然不行；装傻充愣，说自己看花了眼倒是可以。但是，苗坤真的就在监狱里面，等于整个情况完全不同了，自己不能不说啊？
“喂，搞什么啊！小点儿声音，”热娜埋怨道，“巡逻队随时都会回来的！”
“不可能吧？”阿美萝拉用望远镜看了一下，喃喃说道，“这种距离，就算拿着望远镜都看不清楚呢！你怎么看见的？抽风了？”
“说话啊，你到底看没看见？”丁岚再次催问。
赵玉心念一转，终于有了主意，当即指着监狱说道：“不会吧！那么大个人，你们刚才没有看到吗？苗坤刚才就在监狱那里一闪而过，我绝对不会看错的！”
“胡说！”热娜皱眉，“你有透视眼吗？你在这里能看到监狱里面去？”
“不是，是城墙上！哎呦，你们刚才都干什么了？”赵玉随口胡诌道，“光想着用美人计了是吧？
“苗坤刚才在城墙上了，他穿着囚犯的衣服，胳膊还缠着绷带，应该是受伤了……”
“这……”三位美女互相对视，对于赵玉的说法显然不太相信。
“看见了没有？看见了没有？”赵玉则摊开双手，侃侃而谈，“我们找对地方了，既然苗坤就被关在这座监狱里面，那么我们……我们……”
说到这里，赵玉忽然意识到一个问题：对啊，就算苗坤真的就在罪恶之家里面，但是……自己又能做些什么呢？
“赵玉，你能确定，那个人一定是苗坤吗？”丁岚激动地说道，“你知道，这非常重要，我要马上汇报的！”
赵玉肯定地点了点头，表示自己绝对不会拿这种事情开玩笑。
“糟糕了……”阿美萝拉却是郁闷地说道，“我怎么感觉……我们来晚了呢？如果苗坤真的在监狱里面，那么隆迪……啧啧……”
的确，赵玉也深有同感。
他猜测，苗坤要么是被人利用，要么就是中了圈套，最后被困在了这里。所以，无论如何，自己必须得去救他！
“热娜……”丁岚转身问道，“你说过，这里的人认钱不认人，那你有没有门路，能把苗坤赎出来呢？”
“嗯……这个嘛……”热娜为难地说道，“我只能帮你们问问，但是……我现在的情况有点困难！
“哈桑那些人必然对我的朋友做了布控，只要我跟他们联系，那咱们就有可能暴露！”
“我觉得，”阿美萝拉估计道，“这也得分情况，得看苗到底犯了什么罪吧？如果是犯了比较严重的罪，恐怕花再多钱也不行吧？”
“通过政府交涉肯定也走不通……”热娜又道，“这里的人可不管什么国际形势，不管是你们中国，还是我们摩洛哥，肯定不会买账的！”
“现在顾不了那么多了！”丁岚焦急地说道，“热娜，你还是找找关系吧！最起码，我们要先跟苗坤见上一面，问清楚情况再说！”
“见面恐怕没那么容易，”热娜摇头，“我听说，罪恶之家是不允许探视的！”
“这样吧！”谁知，关键时刻，赵玉忽然打断三位女士，极为严肃地说道，“你们快帮我想个办法，让我进去当囚犯吧！
“只要老子能进去，其他的事情，你们就全都不用管了！！”
第1669章 我要进监狱（二）

两天后，在那条通往罪恶之家的唯一一条公路上，一辆囚车正在朝着监狱方向缓缓驶去。
车上一共有三名狱警，四名囚犯。
和以往一样，身穿囚服的四名囚犯全都戴着黑色的头套，穿着脚镣戴着手铐……
然而，就在该囚车快要抵达罪恶之家的时候，公路上却忽然出现了一头骆驼！
那头骆驼卧在地上，挡住了囚车的去路。
有两个穿着大卦，身材苗条的阿拉伯人正在拉拽着那头骆驼，可不知为什么，那骆驼就是无法动弹。
“嘀嘀……嘀嘀嘀……”
囚车在骆驼前面停了下来，司机狂按喇叭，发出了催促的声音。
然而，那两位阿拉伯人不管怎么拉拽，骆驼就是原地不动。
无奈之下，两个人只好回头摆手示意，那意思是让汽车上的人过来帮忙。
骆驼挡路，在沙漠地区是一种很常见的现象，所以囚车上的司机和狱警并未多想，当即砰砰打开车门，下车查看。
他们只以为，不管那匹骆驼犯了什么毛病，四个人一起拉拽，必然能把它拉到路边。
然而，当他们来到跟前之后，却猛地发现了一个问题。他们赫然看到，那匹骆驼并不是走不了，而是骆驼蹄子已经被绳子捆住了。
“啊？”意识到不妙，两名狱警大惊，立刻提枪相向。
然而，早有准备的两名阿拉伯人早已动了手，两人动作迅猛犀利，打了狱警一个措手不及，枪还没有举起来，便已经被打晕了过去。
这时，坐在囚车上的狱警发现了情况，急忙嘭的一声打开车门跳下车，然后端着枪瞄准两名阿拉伯人，大声喝道：“别动！别动！”
谁知，他的“别动”只喊了两遍，脖子便被后面突然出现的某人勒住。
而与此同时，旁边又冲过来了一个穿着长袍的阿拉伯人，躲过了他的步枪。
哦……呜呜呜……
那人仅仅哼哼了几声，便被勒得昏厥了过去。
就这样，三名狱警被轻松制服，在确认他们完全昏迷之后，几个阿拉伯人这才摘下了面纱，正是赵玉和那三位美女。
不过，打晕狱警并不是他们计划的全部，只是一个开头。
随着几个人比划了一个手势，便开始紧张忙碌地进行下一步。
热娜返回骆驼那里，去给骆驼松绑；阿美萝拉则从驾驶室找到关于囚犯的转运文件，在上面寻找合适的囚犯。
丁岚则从狱警身上摘下了囚犯的钥匙……
这时，懂得阿拉伯文的丁岚看过信息之后，当即冲着赵玉直摇头，小声且无奈地说道：“赵玉，我早就说过不行了，你看这些名字，全都是典型的非洲名字，他们一看到你的模样，就有可能穿帮了！
“再说，你也不会说阿拉伯语……”
“别废话！”赵玉却执意指着名单上的一个名字说道，“就这个了，1095号，告诉我，我叫什么？”
“马帮卡万！”阿美萝拉介绍，“隆特梅尔的抢劫杀人犯，杀了一个人……”
“行了……”赵玉一指车里的囚犯，喊道，“带人去吧？咱们一边换衣服一边念成不成？”
听到赵玉的话，阿美萝拉急忙上车，从车上扯下了一个囚服上印着1905号字样的囚犯。
那囚犯不知道发生了什么事情，吓得浑身哆嗦，走路都不利索。
丁岚上去一把摘下了他的头套，结果，三个人同时傻眼，但见这个名叫马帮卡万的囚犯，竟然是一个地地道道的——黑人！！
“我去……”赵玉埋怨阿美萝拉，“你怎么不早说？”
“资料上没有照片啊！”阿美萝拉澄清。
“屋里挖……瓦达玛卡……”这个名叫马帮卡万的黑人吓得不知所措，嘚吧出了一大串赵玉听不懂的语言。
“嘚……”阿美萝拉无奈耸肩，介绍道，“这人说的还是柏柏尓语……”
“行了，我就说过，你的计划根本不切实际！”丁岚如释重负般地摆手说道，“我真不明白，我为什么非要跟着你一起疯！？
“别人都想越狱，而你却想千方百计的进去！
“现在倒好，我们不但计划不成，反而暴露了目标！还等什么？赶紧撤吧！”
“屋里挖，马达把卡……”黑人继续嘚吧。
“去你的屋里挖！”赵玉上去一拳，直接把马帮卡万打晕。然后冲丁岚说道，“不行，计划照旧，既然交接手续上没有照片，里面的人也不见得有更详细的资料！”
这时，听到车上的其他囚犯传来异动，阿美萝拉赶紧端着枪上了车。
赵玉则抓过丁岚手里的钥匙，打开了马帮卡万的手铐脚镣，开始给囚犯脱衣服。
“赵玉，你疯了吗？”丁岚却拉住赵玉反对，“你这样进去，一定会露出破绽！露出破绽就会遭受审问，别说救干爹，你自己也出不来了啊！”
“你放心吧！我知道我在干什么！”赵玉推开丁岚，继续和囚犯换衣服，“只要我能进去，就能搞定一切！”
“可是……”丁岚还想反驳。
“来不及了！”赵玉喝道，“赶紧给我念资料吧！”
“这……”虽然丁岚知道赵玉的想法疯狂幼稚，但还是按照赵玉要求，给他念了关于马帮卡万的资料。
而赵玉也快速地把真正的马帮卡万扒了一个精光，然后换上了他的衣服。
“放心吧，妹妹！”换完衣服之后，赵玉在丁岚肩膀上轻轻一按，“我一定会把你的干爹，我的老丈人救出来的！
“封店的火锅鸡特别有名，等我们出来之后，咱们一家人一起去吃！”
“走了，走了！”这时候，热娜已经搞定了骆驼，跑过来催促道，“监狱那边很快就会来人，我们还得带着一个累赘，必须赶快走了！”
“姐夫！”丁岚忽然紧紧抱住赵玉，并且在他脸上亲了一下，然后情真意切地嘱咐道，“你可一定要小心啊！”
“放心吧！”赵玉笑道，“监狱对我来说小菜一碟，我是混监狱的行家呢！”
赵玉这话不假，在穿越之前，他的确是蹲监狱的行家，只不过，这一次换成了国外的监狱。
然而，丁岚还是紧紧抱住赵玉不放。
“妹妹……”赵玉轻轻拍了拍她，再次劝道，“放心吧！我不会有事的，咱们不是还有备用计划了吗？放心吧！”
听到赵玉如此劝解，丁岚这才松开了手。
“赵玉警官，”这时，热娜一手牵着骆驼，也从赵玉脸上快速地亲吻了一下，说道，“请放心，如果十天之后还没有动静，那我就向上级汇报，让我们的人想办法救你！”
“OK！”赵玉点头。
“我也要抱一下的！”很快，阿美萝拉上前也抱住了赵玉，嘱咐道，“放心，你体内的定位器采用的纳米技术，不会被扫描到的！
“还有……”她将一个黑色的微型联络器递给赵玉，“这东西是蓝牙传输，两边有粘贴扣，可以粘在别的东西上。
“进去之后，小心处置，一定不能让他们发现啊！”
“明白，明白！”赵玉从阿美萝拉的背上轻轻拍了一下。
阿美萝拉也亲了赵玉一下，又道：“其实，那天晚上，要是你的小虫子没有露馅，那该多好啊！”
“嗯……这……”
说完，萝拉小姐冲赵玉抛了一个媚眼，三位女士这才把那个昏迷的囚犯扛到骆驼背上，然后离开公路，进入了沙漠……
而女士们刚走不久，正前方便赫然开过来了一辆前来支援的警车！
好吧！
赵玉看着警车，心里说道，好戏就要开始了！
老丈人，等着我，老子来了！！！
第1670章 我要进监狱（三）

自从进入沙漠以来，赵玉总会想起两部影视剧。
一个是成龙的电影《飞鹰计划》，在那部电影里，主人公也是带着三位大美女进入沙漠的。
只不过，他们进入沙漠是为了寻宝，而自己进入沙漠却是要寻找一座监狱。
另一部，则是美剧的《越狱》。
《越狱》中，主人公为了拯救兄弟而进入监狱，而自己则是为了拯救老丈人苗坤。
赵玉感觉自己跟这位主人公的心情差不多，只不过，他没有想到，要想进入罪恶之家这个沙漠监狱，却远比越狱要难得多。
因为，通过这两天的调查得知，罪恶之家并不是一座真正的监狱，而是一座名副其实的——黑狱！
这里关押的犯人，只有一小部分是真正的罪犯，更多的都是政治罪犯、恐怖分子，甚至还有很多被绑架来的无辜的人！
这些无辜的人，多为有钱的富商或游客，监狱抓人之后，会向其家人进行勒索，只有给足了钱才会放人！
如果给不够钱，则会无限期的关押下去，甚至还会被折磨致死。
所以，当地人戏称，说这座监狱就是沙漠里的索马里海盗，它的存在本身就是一种罪恶，所以才会被世人称之为——罪恶之家！
也正因为监狱的特殊性质，赵玉想要进入该监狱当一名囚犯，也是非常困难的事情。
他不能像《越狱》的主人公那样，随随便便抢个银行，就能被送进指定的监狱。如果赵玉选择那样做的话，恐怕根本进不了监狱，就会被那些武装分子直接打死！
所以，一直苦苦琢磨了两天，赵玉才终于想到了这样一个千古奇葩的办法，不但要打劫囚车，而且还要和其中一名囚犯交换身份，把自己强行变成一个囚犯！
这种招数也真是没谁了，所以当赵玉提出来之后，遭到了以丁岚为首的三位女士的强烈反对。
毫无疑问，这种做法和送死没什么区别，丁岚当然不会同意了。
但是，赵玉却是胸有成竹，认为自己完全可以胜任，一再坚持要实施这个计划。
赵玉的理由有很多，最重要的一点，就是因为他有强大的系统道具在身，他现在还有好几个隐形飞行器可以使用，万一遇到麻烦，随时都能飞走！
其次，他现在既然知道苗坤被关在罪恶之家里，自然希望能尽快和他见上一面，一个是问清楚所有的情况，另一个则是确保苗坤的安全。
再其次，由于世界首富隆迪的事情也跟这座监狱有着重要关系，赵玉不得不往长远考虑，一旦消息走漏出去，必然会产生更多的意外发生。
要知道，热娜代表的摩洛哥政府，阿美萝拉代表的尤素夫集团，还有杰卡以及其他各国的特务们全都对隆迪的消息高度关注着。
如果自己能够从罪恶之家找到隆迪的线索，就可以抢得先机，让特勤处这边占有主动。
因此，无论是为了老丈人的安危，还是特勤处的任务，赵玉都认为自己有必要去冒这个险。
如果不是进监狱行动需要丁岚等人的帮助，他甚至都不会再跟他们商量，早就动手了！
不过，最后他还是说服了丁岚，同意了他的计划。
其实，丁岚也是没有办法，她一来也惦记着苗坤的安危；二来，她也想要弄清楚整件事的真相，担心在隆迪这件事情上，被别的利益集团占得先机。
因此，在这两天内，他们一起策划了这个进监狱计划，并且最后顺利地实施成功。
此时此刻，赵玉和另外三名囚犯一起，被重新押上囚车，带进了罪恶之家。
一进入监狱的大门还没下车，赵玉就闻到了一股不太舒服的味道，腥、恶、湿、臭还夹杂着一股发霉的血腥味，这种味道让赵玉感觉非常熟悉，似乎是所有监狱共同的味道。
由于囚车发生了袭击事件，所以狱警们高度重视，在交接之时，派出了高于平常一倍的警力。
赵玉身上带着一个联络器，这东西至关重要，是将来跟丁岚等人联系用的。
由于是电子产品，很容易被对方搜去，所以赵玉已经提前把它黏在囚车的车底，等着以后再过来取。
警方交接之后，给他们一一摘下了头套，当他们留意到赵玉生着一张东方人的面孔之后，自然感觉有点儿奇怪。
不过，他们还是很快按照程序，把赵玉等人带进了监狱内部，开始进行搜身检查，安排牢房。
说实话，对于这次袭击，狱警们也是有点儿蒙圈，他们不明白，那些劫车犯到底意欲何为？
囚犯没有跑，囚车没有动，除了三名狱警被人打晕之外，他们根本没有任何损失。
不过，既然发生了意外事件，调查还是非常有必要的，他们还是派出了大队的巡逻兵去追捕劫车犯。
此外，他们也要挨盘审问一下囚犯，看看该事件是否跟他们有关系？
尤其是，这个明显与众不同的赵玉。
本来，赵玉准备了一个隐形易容器，想要改扮成那个黑人的模样。
可是转念一想，易容器只能改变容貌，却改变不了身体，想想看，自己脑袋是个地地道道的黑人，身子却是个黄种人的身体，还不得当成妖怪处理？
于是，赵玉干脆保持着自己的本来面貌，坦坦然地接受了狱警的审问。
他也是豁出去了，一心想着，只要能从监狱里面待下来，就能见到苗坤。所以，爱咋地咋地吧！
不过，虽然豁出去了，但在审问之时，他还是将同声翻译器调到了柏柏尓语的位置，说出了一口地道的柏柏尓语。
谁知，意外发生了，在审问之时，赵玉忽然发现，狱警们对于自己的身份，似乎并不是特别在意，好像自己的东方面孔并不影响自己囚犯身份似的。
于是，赵玉看到了希望，开始神蒙鬼侃，先说自己是混血儿，别看长得像亚洲人，但实际上是地地道道的非洲土著。
然后，他又一个劲儿地强调自己是无辜的，是被冤枉的，是被稀里糊涂地抓过来等等，说到动情处，还一把鼻涕一把泪的，装得异常可怜。
一直审了半个多小时，狱警们虽然还有疑惑，却也问不出个一二三来，便干脆给赵玉发放了被褥等生活用品，然后让他进牢房了！
不会吧？
这样也行？
赵玉也是没有想到事情会这么顺利，他甚至都做好了挨鞭子，或是遭受刑讯逼供的准备。
看来，这个罪恶之家果然如外面传说得那样，管理制度比较随心所欲。
就这样，赵玉和另外三个新人被带进了牢房。
牢房里臭气熏天，他们刚一进去，走廊两旁的囚室里便立刻炸了锅，尤其在看到赵玉乃是一个亚洲人模样之后，喊叫声，口哨声更加激烈，甚至还有人将手伸出栏杆，去抓赵玉……
另外三个人应该是头一次见到这种阵势，登时吓得低头耷脑，浑身哆嗦。可赵玉却是毫无感觉……
按理说，监狱里面来了新人，狱方应该先安排几天单间或双人间，让新人适应一下，再去大众牢房，这样可以降低新人被欺负虐待的概率。
然而，罪恶之家可不一样，竟然直接把赵玉关进了一间关押着十几个人的囚室！
这十几个人全都是监狱的老油条，一见赵玉进来，一个个早就笑得合不拢嘴……
“哈哈哈，这次真是撞了大运，竟然来了这么清秀的一个，”一个身材魁梧的光头擦着手掌说道，“今天晚上，终于可以好好享受享受了，哈哈哈……”
“喂……大佬们悠着点吧……”另一个上了年纪的络腮胡子说道，“看他这小体格，别在第一天就被你们玩儿死了！我可不想像上次那样挨板子……”
“哈哈哈……”另一个人高马大的黑人男子笑道，“放心吧！我们会像甜心那样照顾好他的，呵呵呵呵……”
说话时，众人全都露出色眯眯的邪笑，一点点朝赵玉围拢过来……
第1671章 监狱风云（一）

赵玉没有理会众多狱友的虎视眈眈，兀自抱着自己的被褥，在牢房内寻找自己的床位，完全无视这些人的存在。
可能是想要找点儿乐子，囚犯们并没有着急朝赵玉扑上来，而是尾随在赵玉身后，饶有趣味地看着他。
终于，赵玉在牢房深处找到了一张只有棉垫的床铺，只不过，这张床铺紧靠着牢房内的厕所，味道十分浓郁，乃是最不好的一张。
说实话，这种简陋落后的环境，就连坐过牢的赵玉也没有见过。如果换做一般人来到这里，根本无法接受这种残酷的现实。
不过，赵玉并不是为了坐牢而来的，所以还是把被褥放在床上，开始铺床。
这个时候，众多的囚犯们全都围拢在赵玉的床铺跟前，有些人，甚至已经碰到了赵玉。
然而，赵玉仍然视而不见，继续铺床。
终于，有个瘦猴一般的黑人囚犯率先动手了，他不等赵玉把床铺好，竟然一下子跳到赵玉的床上，脚踩着赵玉的被褥说道：“喂，新来的，为了表示我们对你的欢迎……”他脱掉裤子，用阿拉伯语满脸阴邪地说道，“我代表大家送你一个见面礼！”
说着，竟然冲着赵玉的被褥撒起了尿……
哈哈哈……
哈哈哈……
众囚犯哈哈大笑，乐得前仰后合，有人还趁机推搡了一下赵玉，把赵玉推了一个趔趄。
看那意思，他们应该是想把赵玉推到沾了尿的床上。
看到赵玉被轻松地推了一个趔趄，一个生着络腮胡子的当地男子立刻起了歹意，他先是阴险一笑，然后趁乱出手，一把抓向了赵玉的要害！
然而，这一次，赵玉没再无动于衷，而是毫无征兆地出了手，当即啪的一声抓住了那人的手腕。
紧接着，赵玉掰着那人的四根手指向后一撅，那男子登时疼得弯下腰去，哇哇乱叫……
哗……
赫然看到这一幕，其他囚犯立刻冲了上来，想要围攻赵玉。
“慢！！！”
谁知，赵玉一面把这个被掰住手腕的人顶到身前，一面用阿拉伯语冲众人大喝了一声。
为了增强震撼效果，赵玉竟然使用了一个隐形扩音器出来，这一嗓子喊出，登时把众多囚犯镇住了。
“啊……”
由于赵玉发力，那个被制住的人再次发出惨嚎，感觉手腕已经快要被掰折了。
“各位，我初来乍到，不太懂你们这里的规矩！”赵玉扫视着众人，冷冷说道，“你们这里是玩儿群殴呢？还是玩儿单挑？”
“……”听到这种行话，众囚犯面面相觑，显然有点儿不太适应。
不过，很快从人群中站出一个长着白胡子的囚犯，冲赵玉问道：“群殴是什么意思？单挑又是什么意思？”
哦……
赵玉从其他人的眼神看出，这名白胡子老者，应该就是这个囚室的老大。
“群殴，就是我挑人，我从你们里面挑三个或五个，跟他们干一场！”赵玉不动声色地说道，“单挑，就是你们挑一个厉害的，跟我打！
“这是国际惯例，如果我赢了，你们要承认我，以后不再为难我。
“如果我输了，那么我今天随你们怎么折腾都行！”
“这……”白胡子先是微微一愣，可是，当他跟众多囚犯交换了一下眼神之后，一屋子人竟然全都笑了。
“要不然，你们讲个规矩出来也行！”赵玉说道，“如果一上来就乱打一气，那就太缺乏仪式感了不是？”
“哈哈哈……不不不……”白胡子囚犯哈哈大笑，然后冲赵玉摆手说道，“我们同意，我们同意，就按照你的意思来办！我们选——单挑！！！”
白胡子话音一落，众囚犯全都跟着哈哈大笑起来，笑着笑着，他们还发出了兴奋的呼和声，并且一浪高过一浪。
终于，在众人的呼和声中，但见从囚室的东北角站起了一个人来！
随着此人的站起，整间囚室全都沸腾了。
但见此人乃是一名个头将近两米的黑人，浑身上下的肌肉好似镔铁一般，走起路来咚咚作响，简直就是一个活脱脱的巨无霸！！！
靠……
赵玉暗暗骂了一声，心里郁闷，没想到这么极品的人才都被自己遇到了。
“哈哈哈……你准备好接受单挑吧！”
白胡子阴险一笑，然后大手一挥，众人赶紧闪开了场地。
咚、咚、咚……
黑人巨无霸迈着大步子来到赵玉跟前，拳头一攥咯嘣作响，好不吓人。
看到对方已经摆好了架势，赵玉只好手腕一抖，松开了那个被制住的家伙，那人赶紧逃也似的跑开。
“哇呀呀……”
黑人壮汉发出炸雷一般的吼叫，冲赵玉做出了一个轻蔑的挑衅动作。
然而，赵玉不为所动，而是也冲着黑人巨无霸做了一个同样的挑衅动作。
“哇呀呀……”
黑人巨无霸愤怒吼叫，终于冲着赵玉直扑过去！
霎时间，囚室内的气氛已然达到了顶点，众囚犯们振臂高呼，沸反盈天！
他们全都顺理成章地认为，赵玉会被打得很惨，然后他们就可以好好蹂躏一下这个皮滑柔嫩的新人了。
然而，当黑人巨无霸冲到赵玉跟前之后，意外还是发生了。
但见赵玉面对着巨无霸的铁拳，非但不躲不闪，竟然也攥起拳头，直接怼了过去！
嘭……
电光火石之间，但见那位个头几近两米的壮汉竟然像一块巨大的陨石一般倒飞了出去！
随着轰的一声，他整个人撞到了囚室的墙壁上！
再下一秒发生的事情，已经到了令人毛骨悚然的程度，但见那黑人巨无霸撞墙之后，竟然轰的一声，愣是把坚硬的墙壁撞出了一个大窟窿，整个人倒在了窟窿里面。
墙壁凹陷，粉尘四起，但粉尘中却透出了一股亮光，等众人再仔细看过去时，这才发现，黑人巨无霸的半截身体，已经躺到了隔壁的囚室里面……
咳咳……
巨无霸痛苦地倒在碎石砖块之中，嘴里咳出了好一大片血来，已然是站不起来了……
哗哗……
随着一阵窸窣声，但见被砸开的大窟窿后面出现了好几个好奇的脑袋，那竟然都是隔壁牢房的囚犯！
啊！！？
霎时间，囚室内鸦雀无声，噤若寒蝉，所有的犯人全都呆若木鸡，震惊的连下巴颏都快要掉到地上！
再看赵玉这边，却依然摆着刚才出拳的POSS，要多拉风有多骚气。
哼哼……
小样儿……
赵玉在心里笑道，老子要是不用个隐形手锤，还真办不了你了是吗？
好吧，既然办不了，那老子就得用啊！
第1672章 监狱风云（二）

“喂！”
就在牢房鸦雀无声之际，赵玉忽然一巴掌拍在了那个在自己床上撒尿的瘦猴肩膀上，登时吓得瘦猴差点儿瘫在地上。
“我问你，”赵玉亲切地问道，“你的床铺是哪一个啊？”
“这……这个……哦，是那个，那儿呢！”瘦猴赶紧指了指靠近牢房门口的一张床铺，哆嗦着回答道，“1888号，那个是我的！”
“哦……还挺吉利！”赵玉点点头，这才放开手说道，“那好，以后我就睡你的床了！”随后，他一指自己那张满是尿骚味的床铺，戏谑言道，“这张归你了，你就睡这里吧！”
说完，赵玉大摇大摆地走向了1888号床铺，然后旁若无人般地躺在了床上。
“啊哦……”虽然这张床铺也有一股刺鼻的酸臭味，但赵玉还是伸了个懒腰，然后躺在床上开始闭目养神……
这……
其他的犯人仍然处在一片惊骇之中，任谁也不敢相信，刚才发生的那一幕会是真的！
他们认为，在这个世界上，的确有不少大力士，但力量能大到如此逆天程度的，却根本不可能存在。
更何况，赵玉还是那种看上去并非特别强壮之人。
然而，不管事情多么不可思议，却还是实实在在地发生了，他们全都看得一清二楚，不得不信。
由于墙壁被撞了一个大窟窿，隔壁牢房里的犯人看了半天，这才有人出言询问了一句：“喂，这是出什么事了？大块头怎么会想不开撞墙呢？”
“是呀……”另一个人蹲下来查看巨无霸的伤势，叹息着说道，“关键是，这样自杀死不了啊！这不是活受罪吗？看把自己撞的，看着都疼……”
嘟嘟……
嘟嘟……
很快，牢房外面出现了狱警们的身影，闻讯赶来的狱警们不知道刚才到底发生了什么，但看到两个牢房忽然“私通”，自然不能坐视不理，立刻打开牢房大门进来查看。
当狱警们看到黑人巨无霸趴在大窟窿里面之后，同样露出了不可思议的表情，急忙向众人问道：“谁能告诉我，这到底是怎么一回事！？”
听到狱警问话，众囚犯们全都把目光瞅向了赵玉，但见赵玉平躺在床铺之上，依然翘着二郎腿在闭目养神。
“嗯？”狱警看了赵玉一眼，自然更加疑惑。
“哦……哦……”这时，那个白胡子老大终于反应过来，急忙恭恭敬敬地冲狱警们打了一个敬礼，然后指着黑人巨无霸说道，“报告长官，巴博卡自杀撞墙，不小心把墙给撞塌了！！”
“什么？”狱警一愣，眼珠子差点儿掉到地上，急忙向其他人询问，“他说的是真的吗？不是打架了吧？”
“嗯……”众囚犯你看看我，我看看你，这才赶紧点头说道，“没错啊，长官，就是巴博卡想不开，自己撞了墙！”
“对，没错没错，”白胡子赶紧说道，“我们没有打架，您还不知道巴博卡吗？谁敢跟他打架啊？”
“啧啧……也是……”狱警们相互对视了一眼，亦是连连点头，其中一个看着墙壁埋怨道，“咱们监狱的墙也太不结实了吧？这样都能撞破，幸亏不是撞得外墙！”
“巴博卡也是可惜了，”另一个狱警惋惜道，“这个月，他还有好几场比赛呢！这下，狱长大人恐怕会失望的吧？”
“行了，”又一个狱警指着巨无霸说道，“看他撞得这么厉害，还是赶紧送医护室看一下吧！别再死掉了……”
“对对对……”众狱警这才反应过来，赶紧冲白胡子吩咐道，“你们派几个人，把他抬医护室去吧！”
“好好好……”白胡子连连称是，当即安排人手，开始抬巨无霸。
“奇怪……”这时，有个离得近的狱警看出毛病，当即自言自语地说道，“如果是撞墙自杀把墙给撞破了，那应该是趴在里面才对的吧？
“可他怎么是仰面躺在里面的呢？”该狱警紧锁眉头，喃喃自语，“难道……他是倒着撞的墙？”
“不是，不是……”白胡子急忙解释，“他本来是趴着的，刚才翻了个个儿又……”
“哦……”狱警们这才不再怀疑，当即指挥着囚犯们，把人抬去了医务室。
过没多久，他们又找来了砖块和水泥，让两边的囚犯们自己动手，把墙壁的窟窿重新堵好。
在整个过程之中，赵玉始终躺在床上休息，而其他囚犯们也始终守口如瓶，没有人敢把刚才发生的事情说出去。
看来，这个白胡子老大还算有点儿头脑，他知道，赵玉如此生猛，如果贸然把实话说出去，将来必然遭到赵玉的报复。
毕竟刚才那一下子实在太生猛震撼了，赵玉一拳头就把体重200多斤的黑人巨无霸给闷到了墙里，这要是换做别人，还不一下子就死了个屁的了？
再者说，就是他们真的向狱警汇报了情况，全屋子的人都能证明是赵玉干的，但狱警们也得信才行啊？
搞不好，会惹得狱警反感，反而对他们自己不利。
所以，众囚犯全都选择了保持沉默，谁也没有说出去。
不过，沉默归沉默，但谁也不能当做刚才什么事都没有发生，一时间，每个人都感觉如芒在背，再也踏实不下来。
虽然赵玉就在床上躺着休息，但大多数的人只敢偷偷地看上赵玉几眼，还有一小部分，甚至都不敢直视过去……
其实，赵玉一开始还真没想过要动用系统道具，他是真的想要拳拳到肉地干上一场，以此来缓解一下压力。
可是，陡然看到那么一个两米多高的巨无霸，他心里实在没底，所以干脆一不做二不休，直接给他们来个最震撼的效果！
赵玉深谙监狱生存法则，要想在监狱里混下去，只有两点最重要，一是背景，二是拳头！
第一点赵玉显然不具备，所以只能在第二点上下功夫。
他觉得，通过刚才那一拳头，他已经超额完成了震慑对方的任务，下一步，就是赶紧寻找老丈人苗坤的下落了。
赵玉是中午被送到的监狱，由于出了劫车事件，他被带去审问，所以耽误了吃午饭的时间，没有去到餐厅。
而下午，本来有个劳动的时间，却也被修补墙壁给耽误了。
赵玉只能一直等到六点多钟，这才跟随着同一囚室的囚犯们去到了餐厅用餐。
监狱的餐厅也非常简陋，卫生条件更是差得要命，苍蝇乱飞，到处都是难闻的味道，根本勾不起任何食欲。
由此可知，餐厅的牢饭也必然好不到哪里去，赵玉拿着个餐盘，打到了一盘菜汤，和一盘黏黏糊糊的食物，根本不知道是用什么做的？
不过，赵玉可没心情去挑剔这些东西，他端着餐盘在餐厅内来回溜达，眼睛一直在寻找着那个熟悉的身影。
然而，能盛下200多人的食堂几乎快坐满了，可赵玉溜达了好几圈，直到用餐结束，也没有看到苗坤的任何踪影……
第1673章 监狱风云（三）

“奶奶个熊的……”
晚间，仰面躺在1888号床上的赵玉低低地骂了一声，感觉腹中饥饿难耐。
没办法，面对晚餐那种黏黏糊糊的食物，他实在是难以下咽。
最可气的是，监狱里只有餐盘却没有餐具，吃糊糊还都得自己用手挖着吃，实在是没办法适应，所以到了最后，他根本一口都没吃下去。
这里根本就不是人待的地方，如果放在自己的国家，赵玉保证进过这样监狱的人，肯定会主动改过自新，再也不想进去了！
更关键的是，赵玉找遍了整个餐厅，虽然看到了几个亚裔模样的人，却根本没有看到苗坤的踪影。
这是为什么呢？
苗坤为什么没有出现在餐厅，难道……他是被单独关押起来的，根本不在同一个食堂用餐？
还是……
啧啧……
忽然，赵玉想起了一个细节，两天前，当他使用隐形无人机发现苗坤的时候，苗坤正在一座小二楼的窗户边抽着烟。
居然还有烟抽？
难道……他并不是囚犯？
不对……赵玉随后想起，他明明记得，当时从苗坤的背影可以看出，他的确是穿着囚服的，这到底……是怎么回事呢？
看来……得先跟人打听打听，那座小二楼是干什么用的再说……
唰……
谁知，就在赵玉思考着下一步行动的时候，耳边忽然传来唰的一声，但见两条由薄被拧成的绳子忽然勒到了自己的身上！
两条绳子，一条勒住了赵玉的双腿，另一条勒住了他的胳膊，瞬间便把赵玉控制在了床铺上！
啊！？
赵玉一惊，这才惊然看到，用绳子勒住他的人，正是以白胡子为首的那些囚犯们！
我擦……
赵玉挣扎了一下，根本动弹不得。
“上！”
随着白胡子一声令下，数名囚犯立刻压在赵玉身上，抱胳膊的抱胳膊，抻腿的抻腿，将他死死按在床上。
“哼哼哼……”白胡子冷笑着走到跟前，凶恶地说道，“你以为你很能打就了不起了吗？
“一个小小的东方人，还想跟我们耍横？
“今天……我就让你尝尝我们的厉害，以后看你还拿什么耍横！”
说着，他用眼神示意了一下，立刻有两个身体强壮的黑人窜到跟前，用力拉住赵玉的脚踝，把他的左腿拉到了床外，担在了床帮上。
而另有一个黑人，举起了一块堵墙用的红砖，用砖瞄准了赵玉的腿！
“听着，我今天只要你一条腿！”白胡子冷冷说道，“我看看你这个只剩下一条腿的人，以后还怎么拿拳头打人！呵呵呵……”
“唉……”看明白了对方的意图，赵玉反而放下心来，非但不再挣扎，反而露出了一副不耐烦的表情，没好气地问道，“我说，你们确定，能用一块板砖，就把我的腿打折吗？”
“哼，求饶也没有用了！”白胡子答非所问地一指赵玉，然后冲手下命令道，“先把他的嘴堵上，省得待会儿乱叫，把狱警叫来！”
说完，那个瘦猴立刻领悟，赶紧脱下自己的小裤衩，要把裤衩塞到赵玉嘴里。
“唉……真是脑袋短根弦啊你们……”
赵玉再次叹了口气，他原本以为，一个手锤就能解决问题。可没想到，这帮人还挺顽固，竟然敢偷袭自己。
起初，赵玉只想使用一个能量增强剂，把这帮人好好教训一下的。可是，眼瞅着他们竟然要把一个骚味十足的裤衩塞到自己嘴里，这可把赵狂人给惹毛了！
于是，赵玉放弃了早就准备好的能量增强剂，换出了另一个更加狂暴的道具来。
“来吧，呵呵呵……”这时，瘦猴把他的裤衩塞到赵玉脸前，兴奋地说道，“让你好好尝尝我的味道，看你以后还敢不敢占我的床！”
“吼……咕噜……”
谁知，就在瘦猴准备动手的时候，却猛然听到床铺上的赵玉发出了一种低吼声，以及那种只有野兽才会发出的咕噜声。
结果，等到他们再低头看向赵玉的时候，一个个全都捏呆呆愣在了那里。
因为，他们突然发现，赵玉的脸……竟然发生了诡异的变形！
但见赵玉面部的皮肤变成了一种瘆人的黑色，头发像野草一样疯长，而且根根全都炸立着……
再往后，赵玉眼珠子变得通红，眼角汩汩往外冒血；嘴里长出了两颗瘆白巨大的獠牙，獠牙上全都是恶心的唾液！
最后，赵玉的舌头猛然从嘴里窜出，竟然一下子能舔到脑门上……
“吼……吼……吼……”
伴随着赵玉的突变，他的咆哮声也越发狂躁骇人，整个变成了一个令人毛骨悚然的怪物！！！
再看那些囚犯们，早已吓得魂飞天外，全都傻在了当场。
他们哪里见过这般活生生、血淋淋的恐怖画面，一个个吓得面无血色，瑟瑟发抖，连黑人的脸上都好似涂了一层白霜。
在最初的几秒之中，这些人还以为是产生了什么幻觉，愣在原地没动，可是随着赵玉变得越发恐怖骇人，他们终于意识到，这一切都是真的！
这个躺在床上的男人，竟然是一个邪恶的怪物……
终于，当恐惧感到达顶点之后，这些囚犯们再也承受不住巨大的心理刺激，哪个还敢压住赵玉，全都吓得哇哇乱叫，撒腿就跑！
“啊……伊比利斯（鬼），伊比利斯啊……”
“啊……我的妈妈呀……”
“求主保佑，求主保佑……”
“啊……”
可是，这里毕竟是狭窄的囚牢，他们再怎么躲避，也跑不出去，只能躲到床下或是卫生间……
“哇呀……”
赵玉站起身来，开始学着怪物模样，开始在囚室内晃悠起来。
说实在的，他现在还真没有装逼的好兴致，可隐形易容器都使用出来了，要是不配合着耍耍宝，实在对不起这么珍贵的道具。
于是，赵玉略显敷衍地追了几下，然后一把从床底下把那个瘦猴抓了起来。
“啊……啊……求主保佑，求主保佑……啊……啊……”瘦猴吓得浑身抽搐，嘴角都吐出了白沫。
赵玉伸出长长的舌头在他脸上舔了一下，他便轻轻松松地昏死了过去……
“唾唾……”赵玉这个恶心，当即在心里骂道，“真尼玛臭！”
“啊……啊……”
看到瘦猴被怪物吓晕，其他人还以为瘦猴已经死了，全都吓得更甚，恨不得能刨个地缝钻进去！
霎时间，整个牢房鸡飞狗跳，乱成一片……
第1674章 监狱风云（四）

嘟嘟……
嘟嘟……
几分钟之后，大批狱警冲进了赵玉所在的囚室，一边吹着集合哨，一边把躲在床底下，以及卫生间的囚犯拉到了中央位置上，让众人双手抱头，站成了两排。
让狱警们好奇的是，这些囚犯们一个个腿脚稀软，全都跟站不直似的，有的人还在簌簌发抖。
“搞什么啊这是？”这时，一名狱警长官站在众人面前说道，“你们牢房集体中邪了吗？白天有人撞墙，晚上又在搞什么事情？
“吵吵什么啊，鬼哭狼嚎的！是不是想要被关禁闭啊你们？”
“不……不不不……”
众人急忙摇头，眼睛却全都极不自然地瞅向了赵玉。
此刻，赵玉已经恢复了他的本来面目，他一动不动地站在队伍的最外侧，好像刚才什么都没有发生过一样。
“说话啊！”狱警长官把警棍往床上一砸，气鼓鼓地吼道，“能不能消停一会儿，今天非洲杯，埃及对尼日利亚，有法拉赫上场呢，能不能让我们好好看看球赛？”
然而，狱警长官喊完之后，却发现囚犯们仍然是一副魂不守舍的模样。
“真是活见鬼了！”狱警长官用警棍指着白胡子说道，“塞根，你倒是说话啊？到底出了什么事？”
“报……报告长官，嗯……嗯……”这时候，作为老大的白胡子不得不说话了，他向前迈了一步，眼睛却一直在看着远处的赵玉。
“嗯什么嗯……”狱警长官一把将他拉到身前，气恼地问道，“我告诉你们，巴博卡不能比赛，典狱长就已经很生气了……
“你要是不说，我就让你们所有人去关禁闭，再不然，就让你们去魔鬼区待上一个月！”
“不……不不不……”白胡子赶紧摆手说道，“长官，长官，不好意思，不好意思！
“我……我我我们……”说话间，他又满含恐惧地看了赵玉一眼，这才下定决心般地说道，“我们刚才在玩儿游戏呢！实在不好意思，我们不知道，会打扰到您看球！
“对不起，对不起……”
说着，他赶紧转回身，从自己的床底下翻出一包香烟，递到了监狱长官的手中。
“我的主啊！”监狱长官接过香烟埋怨道，“你们是不是几天没有挨打，感觉屁股痒痒了，嗯？
“玩儿游戏？玩儿什么游戏啊？”
“嗯……玩儿……玩儿装神弄鬼的游戏，看谁的扮相最吓人，一……一不小心，吓……吓着了刚才……呵呵呵……”白胡子塞根支支吾吾地解释着，脸上的堆笑显得格外勉强。
“呵呵……呵呵……对……对啊……”其他人也是有口难言，全都领悟了塞根的意思，当即跟着塞根附和道，“我们玩儿得有点儿过了……”
“哼！”监狱长官冷哼一声，笑道，“你们简直就是撑疯了，还扮鬼吓人，我告诉你们，就你们长得这幅德行，根本不用装扮，本身就够吓人的！呵呵呵……”
“呵呵呵，对，长官说得对啊……”白胡子赶紧点头哈腰地附和。
“我警告你们，”监狱长官用警棍指着众人说道，“我的忍耐力是有限的，如果你们还不消停，那可就别怪我不客气了，懂吗？”
“懂，懂……”众人赶紧弯腰鞠躬。
监狱长官这才领着一众狱警离开了牢房，嘎吱一声，牢房上锁，不多一会儿，便消失在了众囚犯的眼中。
然而，狱警走了，囚室内的气氛却变得更加压抑，在场的十多名囚犯一个也没敢动地方，全都胆颤心惊地看向了赵玉。
虽然现在的赵玉是正常人一个，但是他刚才那种獠牙外翻，狰狞恐怖的模样，却已经像烙印一般留在了每个人的脑中，任谁也挥之不去。
怪物……
妖怪……
魔鬼……
谁也不清楚，赵玉到底是个什么东西。
“辣根……哦……不对，塞根是吧？”
这时，赵玉终于动了，不但动了，而且走到白胡子老大跟前，很自然地用手拦住了他的肩膀。
塞根顿时浑身一颤，腿肚子发软，差点儿给赵玉跪下。
“来来来……”赵玉拉着白胡子走到了今天刚刚补好的墙壁跟前，然后捡起一块石子，从墙上画了一个圆圈，说道，“比如，这个圆圈就是整个监狱……”
说着，他从圆圈的某处画了一个长方形，向白胡子塞根问道：“我之前看到，在这个位置上有座二层小楼，你现在告诉我，那栋楼是干什么的？”
“是……嗯……”
塞根看了看其他囚犯，其他囚犯还是站在原地没敢动弹。塞根只好哆哆嗦嗦地也捡起一块石子，从赵玉画的圆圈里打了一个“X”。
“我咔……”赵玉仔细一看，自己画的圆圈，竟然变成了一个宝马汽车的标志，被划分成了四块不同的区域。
不过，这四块区域不是平均分配的，而是两块大的，两块小的。
“喏……”塞根颤颤巍巍地抬起手来，指着距离门口的一块较大区域说道，“这一片区域是工厂区域和狱警们生活的区域。
“我们会定期到工厂里做工，做的都是一些阿拉伯工艺品，比如泰斯米尔（手串）羊绒毯之类的等等……
“而剩下的三块，都有讲究，”塞根又指着其他三块区域说道，“这三块区域，被我们称作天堂、地狱和人间！”
“哦……”赵玉没有想到，这座沙漠监狱里，居然还有这么多讲究。
“我们所在的地方就是人间了，是监狱最基础的部分，关押的都是普通囚犯。”塞根介绍道，“而北面那个较小的一片，则是地狱，也被我们称作魔鬼区，进入那里的，一般都是犯了重大错误的犯人！
“一般进去之后，只有一般的生存概率能活着回来。”
“哦……”赵玉仔细看了看自己画的那栋二层小楼，说道，“这么说，我看到的那栋房子，就是天堂了？”
“对！”塞根解释道，“家里有钱，或者有背景的人，才会住进天堂区。那里不但吃得好睡得好，只要肯花钱，还能吃酒喝肉，哦不，吃肉喝酒……”
哦……
听到塞根这么一说，赵玉稍稍放心了一下，怪不得苗坤还有烟抽呢！原来他那里的生活条件要比自己这里强很多。
不过……赵玉琢磨，他们查过苗坤的账户，并没有什么支出记录，那么苗坤的钱是哪儿来的呢？
他住进罪恶之家的天堂区，到底是被迫的，还是出于自愿？
“我问你……”赵玉轻轻地拍了拍白胡子的肩膀，又问，“我要怎么样，才能进入天堂区呢？”
“嗯……”塞根紧张地说道，“需要你的家人给监狱打钱，一个月大约是2000美金的样子……”
“是吗？”赵玉忙问，“那么我能打电话联系我的家人吗？他们怎么付钱？”
“不能，罪恶之家的犯人没有打电话或被探视的权利，”塞根说道，“开监狱的人们精明得很，他们会通过稳妥的渠道联系你的家人的！
“只要你的家人肯出钱，别说住进天堂区，就是出狱都有可能！”
“这个嘛……”赵玉寻思，自己的身份都是假的，就算有钱，也根本用不上了。“那么……除了打钱以外，还有别的办法吗？”
“嗯……”塞根摇头说道，“没有了！”
唉……
赵玉失望，心里转而开始琢磨，自己是不是得使用隐形衣或者飞行器之类的道具。
“等等……”谁知，塞根又忽然想到了什么，急忙对赵玉说道，“我刚才忘了，要想进入天堂区，应该还有一个办法！”
第1675章 监狱风云（五）

“真有打黑拳这么一说？”
当白胡子塞根介绍完之后，赵玉忍不住问了一句。
其实，早在之前狱警们提到那位巨无霸的时候，赵玉就已经预料到了这一点。
黑监狱打黑拳，似乎是顺理成章，再正常不过的事情。
“对！”塞根点头说道，“监狱里每个星期都会挑选能打的犯人们进行搏击比赛，连赢五场的人，就能进入天堂区！”
哦……
赵玉默默点头，穿越之前，他也接触过一些打黑拳的圈子，但是从来没有亲身参与过。
“我问你，”赵玉问道，“这种比赛有没有什么规则？”
“好像……”塞根不太确定地答道，“除了不能攻击要害之外，没有什么规则吧？
“像我们这样低等的犯人，是不能到场观看的，但是可以押注。
“我们囚室里，也只有那个被你打昏的巴博卡参加过！”
“对，对……”旁边的瘦猴附和道，“我听说，这种搏击比赛没有任何保护措施，是很容易受伤或出人命的，一般不是身体强壮，经过训练，或是被逼疯了的，没人敢去打的。”
“连赢五场……”赵玉又问，“对手呢？都是别的牢房的吗？”
“有别的牢房的，”瘦猴回答，“也有天堂区和地狱区那边的！我听说，有时候狱警们为了助兴，还会请一些专业的拳手过来呢！”
“对！”塞根附和，“其实连赢五场是很难的，看到巴博卡了吗？他长得那么壮，也仅仅打赢过两场而已，其他的全都输了。
“要不然，他也不会跟我们呆在一个牢房。
“而且，就算真的能打赢五场，进入天堂区，那也只是暂时的，因为一旦输了一场，就会被赶出天堂区！”
“还有，”瘦猴又道，“一旦打了拳就不能停了，狱警们要你什么时候去打，就得去打。
“所以，拳手们的下场一般都很惨的，要么落下满身残疾，要么就是被活活打死，只有一小部分人才能熬到出狱！”
“那……”赵玉又问，“怎么报名呢？”
“你……哦……这个好说，好说！”塞根急忙说道，“这个牢房是我负责的，每个牢房都有一个推荐名额，原来是巴博卡，既然你把他打败了，那你就……嗯……”
“好，”赵玉点头，“那你就推荐我吧！顺便提醒你们一下，如果你们想要改善一下生活条件，那就攒点钱押我赢，我保证你们稳赚不赔！”
通过赵玉这么一提醒，囚犯们忽然睁大了眼睛。
是呢！
他们这才纳过闷来，他们现在已经知道，赵玉可能根本不是人，是个怪物，他既然能一拳把巴博卡打晕，那么去打黑拳岂不完全没有问题？
“好的，好的……”塞根急忙点头答应，“这个好说，明天上午我就可以把你推荐给他们，如果能够打赢一场，不但能吃到肉，而且还能得到奖金！”
一提到肉，赵玉顿时感觉腹中饥饿，竟是咕噜噜地发出了声响。
“嗯……”这时，塞根看了赵玉一眼，怯怯地说道，“朋友，哦……我代表我们这些人给你道个歉，我们之前……不该那么对你，我们错了！
“我们也是没有办法……”塞根指了一下外面，“现在狱警们都懒了，所以就把震慑新人的任务交给我们了！
“我们那么对你，不过是想让你吃点儿苦头，让你以后服从命令罢了……
“所以，你可千万不要记恨我们啊……”
“对对对……”其他人急忙点头哈腰地附和，神态极为卑微，和之前那种凶恶模样完全是两个极端。
说着，还有人拿出了一些干枣、糕饼以及一些赵玉不认识的小零食出来，像上供一样，恭恭敬敬地递到了赵玉手中。
“行了，下不为例！”赵玉也是真的饿了，当即接过零食说道，“放心吧，以后我会罩着你们的！”
说完，赵玉又趁机向他们打听起了关于监狱的事情，这才对这个罪恶之家有了更深刻的了解。
果然，这座沙漠监狱不仅仅是一座监狱，而且还是当地武装分子的一个军事基地。
监狱里不但关押着囚犯，而且还驻扎着一支军队，能够时刻应对紧急情况。
所以，别看监狱的条件简陋，但自从罪恶之家建立伊始，还没有人能够越狱成功！
先不说监狱里面驻扎着大量的军队，就是真能跑出监狱，也跑不了多远。
因为，从罪恶之家出去，只有两条路可走，一个就是赵玉他们来时候的那条路线，另一条则是直接通往内陆的毛里塔尼亚。
然而，这两条公路上每隔几公里就有一座全副武装的哨卡，其中还有数座军营，可谓戒备森严，从公路冲出去的可能性几乎为零。
如果不走公路，那就只能进入荒凉的沙漠，一个人在没有任何生存装备和物资的情况下，根本无法从这片荒漠中存活……
啧啧……
事到如今，赵玉不得不重新审视自己的计划了，按照他最初的设计，无非就是先找到苗坤，然后再一人使用一个飞行器，简单粗暴地从监狱里飞出去。
再然后，就是跟丁岚等人汇合，一起逃出沙漠。
可是，现在看起来，似乎并没有那么容易。一旦监狱发现有人越狱，必然会倾巢出动，撒哈拉沙漠那么大，他们怎么能够逃脱的概率极低！
在这种情况下，他们只有一个办法方能脱险，那就是，至少要有一架直升飞机前来接应才行。
所以……赵玉开始琢磨，等他拿到联络器，能跟丁岚等人取得联系之后，还是让她们赶紧求助，去找一架直升飞机。
晚间，注定又是一个失眠之夜，在这种恶劣的监牢里，赵玉怎么可能睡得很香？
躺在1888号床铺上，他满脑子都在想着越狱的事情。
虽然，他有隐身衣和万能开锁器，如果现在溜出监牢，去到天堂区寻找苗坤的话，并不是行不通。
可是，隐身衣太宝贵了，他不能那么轻易地浪费掉。
而且，就算他找到了苗坤，在没有跟丁岚等人在外面接应的话，他也根本逃不了多远。
所以，他现在只能通过打拳这个唯一渠道，先进入天堂区和老丈人见面，然后再商量如何越狱。
唉……
虽然自己有那么多道具在身，但他还是有些担心，自己能否顺利进入天堂区？
还有，自己进入天堂区之后，能不能见到老丈人苗坤呢？
第1676章 监狱风云（六）

次日晚间。
在罪恶之家工厂区的某处，有一座被改造过的小楼，正是狱警们用来观看囚犯搏击比赛的地方。
此时此刻，楼上楼下站满了人，都在欣赏着一楼天井中央正在进行着的一场对决。
由于全都押了注，狱警们看得兴高采烈，异常兴奋。
楼下的振臂高呼，楼上的则全都扒着栏杆，看得非常认真。
而楼上视线最好的一块地方还设有座椅，此刻，监狱的典狱长还有一些级别较高的官员，全都坐在那里，同样看得津津有味。
但见一楼的中央天井被圈出了一个牢笼状的擂台，看上去更像古代的斗兽场。两名囚犯正在里面你来我往，进行着拳拳到肉的激烈搏斗。
其中，一个皮肤白皙的男子正是赵玉，他没有想到，今天的比赛，他竟然被安排在了第一个上场！
与他对决的，是一个毛发比较旺盛的阿拉伯男子，这个人虽然看上去不太强壮，但显然有过一定的搏斗经验。
比赛开始之后，已经与赵玉缠斗了将近两分钟。
其实，赵玉并不是打不过他。这个人虽然有些经验，但与赵玉相比，实力却还是相差太远。
赵玉本可以快速将其解决，但是，他了解这些围观狱警们的心理，如果自己赢得太快太轻松，反而会降低他们的期待感以及比赛的观赏度。
毕竟，他的目的和别的选手不一样。
于是，在比赛初期，他先是保留着实力，仅仅和对手打了个平手。直到打得差不多的时候，这才一个凌厉的旋风腿击出，将对方踢倒在地！
哇……
对方吐了一口鲜血，再也起不来了……
哗……
事发突然，比赛场顿时一片哗然，裁判赶紧进入场地，查看了一下那个阿拉伯人的伤势，认为他再也不能坚持，只好宣布比赛结束，赵玉获胜！
哗……
这一次，全场再次沸腾，由于赵玉是个新人，而且是东方人，所以绝大部分人全都买了那个阿拉伯男子赢。
现在看到获胜的竟然是赵玉，自然是大跌眼镜，喧哗不止……
不过，可能是最先开场的比赛都不重要，人们哗然过后，很快恢复了平静，开始把注意力转移到下一场比赛，不再关注赵玉。
“好了，好了……”这时，一位狱方的负责人把赵玉拉到一旁，让记录员给他做了一个简单的记录，然后对他说道，“今天表现不错，好好准备下一场比赛吧！下星期我会把你排在后面出场的……”
“什么，下星期？”赵玉大感意外，忙问，“什么意思，难道今天我不再上场了？”
“我的主啊，你脑子有毛病吗？”负责人说道，“你还想一天打两场不成？真是疯了……”
说着，他不耐烦地把赵玉推到一边，示意狱警们把赵玉带走。
“喂，不是说……”赵玉一把抓住负责人的手腕喊道，“打赢了五场，就能进到天堂区吗？”
“不会吧？”负责人惊讶，“没错，连着打赢五场就可以进天堂，但不非得是同一天的比赛……”
“不行，我要接着打，赶紧给我安排安排！”赵玉大声嚷嚷，把负责人的手腕攥得生疼。
而正此时，下一场比赛的选手已经进入了场地，乃是两名身材健硕的黑人男子。
可能这两个人在监狱有些名气，甫一进场，便赢得了众多狱警们的欢呼……
“你特么是不是想死啊？”负责人急了，一把推开赵玉说道，“每一场比赛都是提前安排好的，全都下了注，不是你想怎么打就怎么打！快给我滚！”
说着，负责人一摆手，两名狱警立刻上前，一左一右拉住了赵玉。
不行啊……
赵玉心里起急，一个星期打一场，那就还得等四个星期才行，自己根本没有那么多的时间。
所以，今天必须得打够五个才行。
奶奶个熊的，看到场中的比赛已经开始，赵玉也是把心一横，当即用力一甩，便把两名狱警推开。
随后，他竟然噌地窜到了比赛场地里面，朝着两名选手就啪啪地打开了。
“喂！疯子，疯子……”负责人吓坏了，赶紧大声喝止。两名警员反应过来，立刻追过去阻拦。
然而，说时迟那时快，赵玉一个霹雳旋风腿外加一记重拳过后，那两名还没有弄清楚怎么回事的比赛选手，竟然双双中招儿，一个向后飞出，一个重重倒地……
呜……
比赛场瞬间鸦雀无声，在场的狱警们全都看傻了，连那两名狱警也愣在了当场。
“哦……哦……”
“呜……”
中了旋风腿的选手捂着胸口呻吟，中了重拳的选手则趴在地上摇晃脑袋，俩人全都站不起来了……
哗……
这一下，全场不可抑制地喧声大起，一片哗然。他们还从来没有看到过这样奇葩的一幕，两名比赛选手，竟然被另一个人如此轻松地打趴下了！
“抓……抓住他！”这时，负责人意识到自己闯了大祸，急忙命令狱警们抓住赵玉。
刷拉拉……
负责警卫的狱警们立刻把赵玉包围，并且举起了步枪！
“你……你完了……你完了……”负责人气鼓鼓地跑上擂台，指着赵玉骂道，“你等着到地狱区享福去吧！你完蛋了……”
说着，他大手一挥，狱警们便拥上前来，要把赵玉拿下。
“慢！”谁知，关键时刻，二楼上的一个人忽然发话了，但见一个个子不高，身穿军官服装的人站在栏杆边问道，“贾巴尔，这到底是怎么回事？”
此人之前坐在贵宾席的中央位置，显然正是罪恶之家的典狱长！
“哦……哦……典狱长大人，是这样的……”负责人就是贾巴尔，他赶紧打了个敬礼，把赵玉出手的原因讲了一遍。
“哦……”典狱长微微点了点头，先是沉吟了数秒，然后才轻轻地摆了摆手，对负责人说道，“好吧，既然他想打五个，那咱们今天就开开眼吧！”
“什么！？”
典狱长这么一说，现场再次哗声四起，有人感觉不可思议，有人却感觉非常新鲜。
“典狱长大人，可是……”贾巴尔急忙说道，“押注都是提前完成的，各个牢房的犯人都下了注，这样一来……”
“没关系，比赛这不刚刚开始吗？以前的押注作废就是了！不过……”典狱长忽然眉毛一挑，冲着赵玉冷冷说道，“东方人，是你说过要打五个的，你可不要后悔啊！”
赵玉眯着眼睛看了一眼典狱长，心里已然猜到，他绝对没有安什么好心眼了。但是，话已经呛到了这个份上，他也只能硬着头皮而上。
于是，他用力地点了点头，说道：“放心，我不会后悔的！只要你们答应，我打赢了之后，能让我进入天堂区就行！”
“没问题，这是规矩，必须遵守！呵呵呵……”果不其然，典狱长阴笑过后，终于露出了他的丑恶嘴脸，当即冲着负责人说道，“贾巴尔，你现在到后面选五个最能打的上来，跟这个东方人比试一下吧！”
“这……”贾巴尔蓦地一惊，这才终于明白了什么，赶紧问道，“您的意思是……让他一场打五个！！？”
第1677章 监狱风云（七）

看着眼前被贾巴尔挑选来的五名比赛选手，赵玉心里是五味杂陈，不得滋味。
按道理说，他已经打败了三个，应该再打两个才对；或者，那两个被偷袭的不算，再打四个；最不济了，连着打五个也行，但最起码得一个接一个地打，不能一起上啊！？
没想到，这个阴损的典狱长竟然出了这么一个鬼主意，让自己一次性打五个，尼玛当我是叶问吗？怎么不让老子一次打十个呢？
但见这五名选手两黑三白，虽然高矮胖瘦各有不同，但一个个体格精壮，筋骨奇特，一看就不是省油的灯！
奶奶个熊，也不知道这个典狱长怎么想的？他怎么知道自己能打呢？这下可好，自己想要低调也没办法低调了。
不过，除了关注比赛之外，作为侦探出身的赵玉，还是观察到了一个小细节。那就是，当典狱长知道情况之后，在他下命令之前，似乎有那么几秒的停滞。
而且，当时典狱长还做出了一个手按耳朵的动作，好像耳朵里塞了什么东西。
再加上典狱长的一些细节表情和动作，赵玉猜测，他耳朵里面可能是塞了微型联络器之类的东西。
也就是说，在典狱长的上面，可能还有更高级的人物。
真正下命令，让赵玉一个打五个的，并不是典狱长本人，而是这个幕后的高级人物。
“吁……吁……”
看到赵玉即将以一敌五，现场的狱警们是嘘声一片，有的还吹起了口哨。
负责人贾巴尔则按照典狱长的意思，开始派人现场押注。可想而知，在这种情况下，不可能有人会押赵玉获胜。
这时候，那五个被派上场的选手终于明白了什么意思，在得知要他们五个打一个之后，全都露出了不可思议的表情。
这五个人虽然不是罪恶之家的顶尖高手，但也有着一定的实力和知名度，现在要他们五个人联手去欺负一个黄皮肤的新人，他们只能感觉这是对他们的一种侮辱。
因此，在裁判员上场之后，这五个人并没有挪动地方，全都插着手臂站在原地。
“喂……”可能是看出了问题，楼上的典狱长手按栏杆说道，“你们几个一定要尽全力去打，如果赢了，可以直接进入天堂区！已经在天堂区的，则可以获得一次打电话的机会！”
哗……
此言一出，全场哗然，狱警们再一次被典狱长的决定惊住。
那五名选手更是好像做梦一般，要知道，能够进入天堂区是普通区囚犯的梦想，而能给家人打一次电话，则是所有囚犯的梦想！
如此奢侈诱人的条件，怎能不让这五名选手为之疯狂？
他们立刻进入比赛场地，摩拳擦掌跃跃欲试，变得格外兴奋，恨不得现在就过去把赵玉揍扁！
如此一来，气氛骤然升温，整个比赛场热血沸腾，观众们全都攥着押注的单子，热情高涨地等待着赵玉被暴打一顿。
虽然赌赵玉输的赔率特别低，但在他们看来，那是一种万无一失的稳赢，所以几乎所有人全都买了赵玉输。
果然……
然而，如此时候，赵玉却还在思考着典狱长的事情，他隐约感觉到，事情后面似乎另有蹊跷。
按理说，典狱长如果不知道赵玉的底细，是不可能这样安排比赛的。让一个新人一个打五个，这分明就是针对赵玉。
难道……在典狱长背后的那个人，认识自己不成？
会吗？
这个人……会是谁呢？
既然苗坤被抓到了这里，那么……这个人，会不会就是整件事的幕后真凶！？
叮铃铃……
就在赵玉还在思考问题的时候，随着裁判摇晃手中响铃，这场看似荒诞的比赛却已经开始了！
五名选手早已憋足了劲，铃声一响，便齐刷刷地朝着赵玉冲来。
我咔！
赵玉这才反应过来，当即挥拳相向，和他们打在了一处。
俗话说，好汉架不住人多，乱拳都能打死老师傅。虽然赵玉功夫不弱，但对方人太多了，他刚刚挡住了拳头，腹部就中了一脚，整个人趴在了地上……
吼……吼……
看到赵玉倒地，现场观众一片欢呼，在他们看来，比赛应该很快就会结束了。
“哇呀……”
一个矮个子的黑人想要速战速决，冲着赵玉脑袋就是一脚，赵玉急忙就地打滚，闪避了过去。
“哇呀……”
另一个阿拉伯人弹腿击出，直奔赵玉前胸，赵玉眼疾手快抓住了他的脚踝刚想重拳狠砸，其他人却眨眼冲到了跟前，再次拳脚交加，赵玉再一次被踢了出去，倒在地上。
好吧……
这时候，赵玉终于想明白了，这五个人并非普通敌人，全都是经过专业训练，并且从残酷的搏斗中磨练出来的高手！
而自己不是李本成也不是丁岚，功夫还没有好到那种遇神杀神的地步。
所以，对不起了哥儿几个，赵玉瞅着对手们抱歉地想到，老子进监狱不是为了跟你们玩儿命的，还有很多正事要办呢！
所以……嘿嘿嘿……
赵玉嘴角一挑，露出了阴险的诡笑……
“哇呀……”
五名选手本以为可以很快结束比赛，没想到这个对手还挺利索，当即内心起急，再一次凶猛地朝赵玉扑去。
而这一次，赵玉好似变了一个人，他不躲不避，当即从人群里抄住了一个阿拉伯人，然后无比蛮横地挥拳头朝他脸上砸来！
啊？
阿拉伯人稍稍一惊，急忙用小臂挡脸，然而，赵玉这一拳头势大力沉，竟然好似油锤灌顶一般，甫一砸中，那阿拉伯人登时惨叫一声，噗咚倒地！
其实，就在赵玉打人期间，其他选手连踢带打，已经拼进了全力。可是不知为什么，他们的拳脚打在赵玉身上，赵玉却浑然不觉，好像他的身体是铁打的一般！
“去你个奶奶腿的吧！”
赵玉用中文骂了句街，然后蹲下身子，冲着那个倒地的阿拉伯人挥拳狠揍，尽管阿拉伯人拼死阻挡，但几拳下来，还是被赵玉打得满脸是血，很快就昏厥了过去……
“哇呀……”
其他人还在用力地暴揍赵玉，可看到赵玉一副魔鬼筋肉人的样子，还是免不了有些心虚。
赵玉打昏了一个之后，立刻转回头抱住另一个人的大腿，然后不顾其他人的踢打狠踹，用胳膊肘压住这人的大腿往下狠狠一压，那人的大腿便立刻传来了骨骼开裂的咯咯声！
“啊……”
那人发出凄厉惨嚎，等赵玉放手之后，登时倒在地上，抱着自己的大腿，疼得死去活来……
咚……
一个黑人挥拳相向，一拳头砸在了赵玉的太阳穴上！
然而，如此迅猛的一拳，赵玉却是动都没动，先是冷冷一笑，然后猛地抄住黑人的手腕，然后转身背挎，双手用力一抻，那黑人的胳膊也发出了脱臼的咯咯声。
“啊……啊啊……”那黑人感觉整个胳膊已经掉了似的，当即疼得发出了驴叫。
赵玉在挡开其他人的攻击之后，一个蝎子摆尾，右脚踹在了黑人的下巴颏上，黑人登时凌空飞起，然后倒地吐血，再也动不了了……
啊！！？
谁也没有想到，事态会如此突变，那些刚才还在欢呼的观众们顿时哑了火，使得整个赛场一片安静，只能听到那个折腿人的惨叫声。
“啊……”
这时，一个长发阿拉伯人冲着赵玉胸口猛击了两拳，发出了骇人的咚咚声。
然而，赵玉仍然毫无反应，当即还了两拳过去，也打在了对方的胸口上。
结果，对方嗖地倒飞出去，不但被打出了赛场，而且还撞在了人群之中，引起一阵骚乱。
等到骚乱结束之后，再看那人早已吐血不起……
如此一来，场地上只剩下了一个矮个子的黑人，此人看到赵玉如此残暴，已然丧失了斗志，甚至连冲过来的勇气都没有了。
赵玉却没有理他，而是慢慢走到那个折腿的男子跟前，一脚将其踢晕了过去。
“啊……”
看到如此恐怖的实力，矮个子男子再也无心恋战，赶紧跪在地上狠拍地板，表示认输……
第1678章 监狱风云（八）

手锤的效果太过夸张，而且道具栏上仅仅剩下一个，赵玉自然舍不得用。
所以，他刚才只是使用了一个普通的能量增强剂，便将五名对手轻松搞定。
说实在的，依照赵玉现在的本事，就算他不使用任何道具，也不一定会输给这五个人的联手攻击。
他们虽然厉害，却也不过都是些半吊子的搏击选手，其能力比起赵玉接触过的那些高手还有着巨大的差距。
赵玉连那些特种兵和特工都不怵，对付他们自然不在话下。
只不过，赵玉知道自己的监狱之旅才刚刚开始，他不想耗费太多的体力，再者说，这两天来他没怎么吃东西，也着实感觉有点儿吃力。
所以，这才使用了能量增强剂，来了一个速战速决。
当赵玉获胜之后，现场再一次沸腾了！
那些押了注的狱警们纷纷撕掉了手里的押注票，一个个气得咬牙跺脚，有很多人以为稳赚不赔，甚至赌进去了自己一个月的工资……
当然，更多的人还是用一种看怪物的眼神看着赵玉。
因为，赵玉刚才并不是依靠华丽的打法以及高明的搏击招数取得的胜利，而是依靠狂暴的力量，和五个人硬抗下来的！
虽然对手们被打得很惨，但赵玉也没少挨打，如果换做一般人，应该早就躺地上起不来了，可是反观赵玉，竟然毫发无伤，跟没事人一样，甚至还有心情冲观众们拱手抱拳！
难道……这就是传说中的金钟罩铁裤衩！！？
如此时候，那位负责人贾巴尔也是有点儿懵了，他看过那么多场搏击比赛，还从来没有见过哪一个人能以一敌五，而且还赢得这么痛快！？
要知道，他挑选的那五个人都是今天用来压轴的，却没想到，这么快就全都被赵玉给干趴下了。
这个……这个……
一时间，他不知道该如何收场，急忙把目光转向了二楼上的典狱长大人。
此刻，典狱长眼睛看着赵玉，脸上却是面无表情，不知道是兴奋还是惊诧，亦或者是气愤。
典狱长看了赵玉许久，这才冲贾巴尔微微点了点头，然后便带着他的一众手下，转身离开了看台区。
贾巴尔这才迫不得已给赵玉做好了记录，并且给他发放了20美元的奖金。
按照规定，打黑拳获胜一场可以得到10美元奖励，虽然赵玉打败了那么多人，但也只是按照两场胜利来算。
不过，20美金在别处不算什么，但是在这座条件简陋的沙漠监狱里，却着实是一笔巨款，可以用来购买很多东西。
当然，和钱比起来，赵玉最关心的，还是自己是否能够进入天堂区？
典狱长有言在先，贾巴尔自然不敢为难，在登记完毕之后，便立即派人，把赵玉押往天堂区，去办理入住手续。
由于亲眼目睹了赵玉刚才的神奇表现，两名狱警不敢怠慢，直接带着赵玉穿过了层层守卫，向天堂区而去。
赵玉则认真地观察着监狱的环境，默默记着路线。
终于，走了五六分钟的样子，他们终于进入了一座戒备森严的二层小楼，正是赵玉之前看到苗坤的那一座。
太好了，赵玉不免有些激动，终于离老丈人越来越近了。
进去之后，两名狱警开始给赵玉办理入住手续，其中一名狱警还冲赵玉使了一个眼色。
赵玉明白，那位狱警的意思是让他掏点儿钱出来意思意思，这样就会把他安排到一个相对不错的房间里去。
但是，赵玉并没有搭理他。因为，他来这里并不是为了改善生活条件的，不需要被照顾。
狱警看到赵玉顽固不化，只好悻悻地给赵玉挑选了一个他们认为最不好的房间。
办理完毕之后，赵玉被他们带进了位于一楼的牢房。在沿着走廊经过囚室的时候，赵玉刻意朝每个囚室里面观瞧，希望能够看到苗坤的身影。
但是，囚室里的光线太暗，狱警押着他走得很快，他并没有看清，只是依稀能够看到，这里的囚室基本都是二人间。
任何事都是比较而言，虽然这里被称为天堂区，可卫生条件依然很差，只是比普通囚犯区要好很多而已。
终于，赵玉被带到了位于最里间的一个囚室内，铁门打开，囚室内依然扑面而来了一股恶臭。
“犯人1905号，来自隆特梅尔的马帮卡万，入住A区109室……”狱警按照资料念了一遍，然后便把赵玉的手铐打开，将他推了进去。
咣当！
铁门关闭，赵玉来到了新的囚室之中。
借着从小窗户传进来的灯光，赵玉看到，囚室里只有一张上下铺。
此刻，在下铺上躺着一个没有头发的白人男子，此人又白又胖，身上还刻着很多稀奇古怪的纹身。
看到赵玉进来之后，此人站起身子，竟然整整比赵玉高了一头！
而赵玉终于看清，这个人并不是阿拉伯人，而是一个地地道道的欧美人。
“哼哼哼……”此人像猪一样哼哼了一声，然后搓着手掌冲赵玉说道，“怎么，你进来的时候，没给他们小费吗？”
此人使用的也是阿拉伯语，但说得并不流利。
“没有！”赵玉随便回答了一句，开始查看床铺的情况，但见上铺上堆满了脏兮兮的衣物和杂物，根本没办法休息。
“呵呵呵……我猜也是……”白人男子冷笑数声，又道，“其实，你应该给的！就算倾家荡产，这些钱也是绝对不能省的！”
“是吗？”赵玉背对着白人男子，又低头看了一眼下铺。下铺倒是宽敞舒服，适合睡觉。
“哈哈哈……”白人男子再笑，“知道，为什么这个房间，只有我一个人住吗？”
“唉！”赵玉摇了摇头，转过身来不耐烦地说道，“拜托，就不能换点儿新鲜的词吗？你是不是想说，跟你住一个屋的人全都变成残废了，是吧？”
“……”白人男子一怔，忍不住皱眉，“你怎么知道？不仅仅是变成残废，还有被我打死的呢！”
“不好意思……”赵玉摊开手说道，“我要向你道个歉，第一，不该抢你的台词；第二，我实在不想跟你瞎哔哔了！我特么赶时间，咱就直接干吧！”
说着，赵玉没再浪费口舌，竟然挥起拳头就暴躁地冲了过去……
“哎？哎哎哎……”白人男子没想到进来这么一个又横又冲又不要命的主，当即一面挥舞拳头迎战，一面愤愤地骂道，“我还有好几句台词没说呢！喂……哎呦……啊……”
其实，赵玉本来不想干仗，但是由于自己的能量增强剂尚未结束，他实在是不想浪费。
既然这个欧洲人独孤求揍，那自己顺便满足他的愿望也好……
不得不说，这个白人男子还是有点儿能耐的，要不然也不会在这里住单间。但是，和处于狂暴状态的赵玉比起来，却根本没有可比性。
于是，短短十几秒的时间，白人男子就彻底失去了抵抗能力，只剩下了抱头挨打的份，被赵玉按在墙角好一顿毒打！
“啊……哎呦……哇……疼疼疼疼……妈妈……妈妈救我……呜……”
到最后，囚室里甚至都传来了哭声……
第1679章 监狱风云（九）

“呼……呼……”
由于能量增强剂的效力已过，赵玉开始呼呼喘气，他知道，随之而来的副作用会让他越来越疲惫。
之前身上被那些搏击选手击中的地方，也开始隐隐作痛。
“呜……呜……别打了，别打了……”再看那个白人男子，已经被打懵圈了，兀自缩在墙角哭着嚷道，“你跟我不一样，我有背景，我打你不会受罚！
“可你打了我算是违反纪律，会被送到地狱区接受惩罚的……”
“嗯，好吧！”赵玉强撑着疲惫的身体，上去又是一顿猛踹！
“啊……啊……别打了……”白人男子从来没见过这么横的，赶紧跪地讨饶道，“我错了，我错了大哥，别打了……”
“呼呼……”赵玉踢得实在累了，这才一屁股坐到床上，继续呼呼喘气。
“呜……呜……”白人男子却像个受委屈的孩子似的，缩在墙角直擦眼泪。
“我问你，”赵玉喘匀之后，终于进入正题，向他问道，“你们这里有没有一个五十多岁的中年人，长得跟我差不多，是个亚洲人？”
“嗯……嗯……”白人男子想了想，急忙回答，“亚洲人有很多了，五十多岁的有四五个吧？”
“爱抽烟……”赵玉说道，“一条胳膊缠着绷带！”
“哦……你说的，应该是1896号吧？”白人男子急忙回答，“他是中国人，但英语说得特别棒！他说他姓……姓苗？”
“对！对！”赵玉蓦然兴奋，“就是他！我问你，他现在在哪儿呢？”
“他在101牢房，就是楼梯口的那间，和一个中非的恐怖分子住在一起！”白人男子回答道，“他挺能说话了，连挨打的时候都不住嘴……”
“挨打？”赵玉心头一紧，忙问，“他的胳膊，是怎么回事？”
“被狱警们打的！”白人男子回答道，“前几天，他偷了狱警的手机，所以被打断了胳膊！
“其实，狱警们的手机根本不能打电话，里面没有电话卡，只是用来听收听广播而已……”
哦……
赵玉想到，看来，苗坤着急打电话，应该是想要求救，让特勤处知道他被关押在了罪恶之家。
啧啧……
赵玉越来越好奇，苗坤是怎么进来的？
在他身上，到底发生了什么？
“你……你们是不是认识？”白人男子小心地问了一句。
“你犯了什么罪？”赵玉没有理会他的问题，而是反问了一句。
“我吗？”白人男子无奈摇头，“我是个商人，在毛里塔尼亚做生意的时候，跟他们起了一点儿小冲突，然后就被他们抓来了这里！”
“唉！”赵玉叹了口气，举起拳头作势欲打。
“别别别……”白人男子吓坏了，急忙更正道，“不是小冲突，我不小心杀了人，我是……我是做军火贸易的！
“他们想要坑我，然后我们开了枪……”
“那……”赵玉这才放下拳头，又问，“你被判了多少年？”
“这个取决于我能出多少钱，”白人男子无奈回答，“如果一分钱也不出，我早就被枪毙了，如果能出到100万欧元，则会被直接释放！
“但是，如果我在这里能待上一年的话，则只需要20万，所以……我的东家为了节省那80万，选择让我住一年，也算是对我的一个小小的惩戒！”
“看来，你的东家也不怎么富裕啊，”赵玉叹道，“你就不担心你的东家一分钱也不出吗？”
“不会的，我的东家就是我亲姐夫……”白人男子说道，“其实，比起大多数的人来，我算是幸运的！
“因为我是真的杀人犯了罪，所以坐一年牢并不冤枉！”
“那，苗犯了什么罪？”赵玉又问。
“不知道，”白人男子干脆地回答道，“我跟他并不熟，他可能是得罪了马特帮的人，几乎天天挨打，我不敢跟他走得太近！”
一听说老丈人天天挨打，赵玉蓦地攥紧了拳头。
“不过，”白人男子继续说道，“在罪恶之家里，很多人都是没有罪的，有被绑架来的，也有被仇人送进来的，总之什么奇葩人物都有！”
哦？
被仇人送进来的？
赵玉仔细咂摸这句话，心里琢磨，难道，苗坤是属于这种情况？他知道，因为苗坤的特殊工作，的确是得罪过不少人。
可是……
真要是为了报仇，干嘛不直接杀了他呢？
啧啧……
“嗯……我……我……”这时，那白人男子作揖央求道，“我能不能睡上铺啊，我……我会把床铺铺好的，还有……我这里有烟，还有巧克力……”
看到此人唯唯诺诺的样子，赵玉也再没有心思跟他计较，当即挥了挥手，白人男子这才赶紧拾掇床铺，并且给赵玉献上了香烟和零食。
没过多久，能量增强剂的副作用开始发作，赵玉不再说话，直接躺下睡着了。由于紧急预警器是随时触发的，所以赵玉并不担心这个白人男子会趁着自己睡觉偷袭自己。
可能是换了相对舒适的环境，这一晚他睡得挺香，再睁眼的时候，天已经亮了。
白人男子看到赵玉醒来，急忙恭恭敬敬地站到了一边，躬身侍立。
此人名叫赖特，当赵玉看清楚他的模样之后，这才意识到，昨天晚上自己的确有点儿过分了，这么白的一个大白胖子，竟然被自己揍得跟青面包似的，脑袋肿如猪头，满身都是红肿青紫，简直惨不忍睹。
天堂区的确和普通区就是不一样，这里竟然有安排早餐，该区的囚犯都能到二楼去吃早饭。
赵玉早就等着这个机会，当狱警打开牢房之后，他立刻和赖特一起，朝楼梯走去。
此刻，所有的犯人全都出了牢房，当赵玉路过101号牢房的时候，特意往里面瞅了一眼，可牢房里空无一人。
看来，苗坤应该是已经上楼了。
于是，赵玉急不可耐地沿着楼梯进入二楼的食堂，但见天堂区所有的囚犯全都在这里呢！乍看上去足有七八十人的样子。
苗坤……苗坤……苗坤……
赵玉没有去排队领餐盘，而是沿着人群寻找着老丈人的身影。他很快发现，这里的囚犯以外国人居多，其中不乏欧美人和亚裔人……
可是，赵玉找了一圈，却并没有看到苗坤的踪影。
这一下，他不免有点儿慌了，自己费尽千辛万苦才追到这里，要是找错了人，那可就真成笑话了。
不对，他忽然想起，赖特说过，这里有个姓苗的中国囚犯，这个人一定就是苗坤。
想到此，赵玉赶紧去找赖特。
然而，他刚一回头，赖特却领着一个阿拉伯人来到跟前对赵玉说道：“这个人就是跟苗同室的，他说，苗昨天晚上突发疾病，被送到医护室里去了……”
第1680章 监狱风云（十）

“我真的什么都没做！”被赖特领过来的阿拉伯人一脸无辜地说道，“他都那么惨了，我还能怎么欺负他！？
“我是信天主的，真的不是恐怖分子！
“再说，那中国人挺能打的，我打不过他反正……”
“别废话！”赖特在天堂区的囚犯里面有着一定威信，当即一拍此人肩膀，问道，“那你说，那个中国人到底怎么了？”
“他不懂阿拉伯语，我们没法交流……”阿拉伯人解释道，“昨天晚上，他忽然就吐白沫了，吐得浑身抽搐，脸色惨白，看那样子……可能……可能快要不行了……”
“啊？”闻听此言，赵玉不免大为着急，急忙问道，“那么……医护室在哪儿了？怎么样才能进去？”
“喂，我忍你很久了，你一个新来的，说话怎么这么横！找死是不是？”阿拉伯人嚣张地瞪了赵玉一眼。
“你特么才找死呢，狗屎！”谁知，赵玉没有说话，赖特却猛地扇了阿拉伯人一巴掌，“怎么说话呢？这是我……嗯……”他一指赵玉，“这是我的朋友！”
“不会吧？”看到赖特力挺赵玉，阿拉伯人这才服软说道，“医护室不在这个楼上，如果想去的话很简单，要么生病，要么就是被别人狠揍一顿！”
“不过……”赖特插嘴说道，“提醒一下，这里的狱警很懒的，如果不是病得要死，或是被打得要死，他们是不会送你去医护室的！”
哦……
赵玉琢磨了一下，眼睛忽然一亮。
有了！
他忽然想起，自己的道具栏上正好有个特别合适的道具，叫做隐形催吐丸。
使用该道具之后，可以引发呕吐。
这道具自己还从来没有用过，今天正好派上用场。
于是，赵玉没有多想，直接把药丸使用了出来，给自己服下。
系统道具非常厉害，赵玉刚刚服下，便感觉胃里一阵翻腾，犹如翻江倒海一般。
几秒不到，他便哇地吐了一地，嘴角还冒起了白沫。
为了让效果更加逼真，他干脆一头倒在地上，夸张地颤动着身体，白眼上翻，俨然是一副要死的模样……
“不会吧？”
由于事先没有跟赖特和阿拉伯人商量，这二位吓得连忙后退，不明白赵玉是装的，还是真的中了毒？
嘟嘟……
嘟嘟……
随着几声哨响，从门口跑过来了两名狱警，一看到赵玉那种难受要死的样子，赶紧向赖特二人命令道：“快，你们两个把他抬起来，送医护室吧！”
赖特和阿拉伯人对视一眼，只好懵懵懂懂地把赵玉搀扶起来，朝门口抬去。
看到自己的计划如此顺利，赵玉睁开一只眼睛，暗自窃喜。
然而，他还没有窃喜多久，当他刚刚被抬到门口的时候，从门口外面却刚好有一名囚犯，被狱警们抬进门来，与赵玉等人擦身而过。
但见那名囚犯被两名狱警架着，一面摇晃挣扎，一面在不停地用英语央求着：“喂喂喂……你们不能这样，我没有装病，我真的有病，快要死了都，你们必须得给我治疗，我要吃药……”
然而，两名狱警要么是听不懂英语，要么是不愿搭理，当即非常粗暴地把他抬进餐厅，然后便像甩包袱那样，直接给丢在了地上。
不会吧！？
而此时此刻，赵玉却把两只眼睛全都睁开了，因为刚才这名犯人的声音，他实在太熟悉了，正是自己的老丈人——苗坤！！！
真是巧了，他这边还想装病去医护室找他，却没想到苗坤正好被人家从医护室给送了回来。
这……
一看到苗坤出现，赵玉哪里还有心情去什么医护室，登时直起身子，恢复了常态。
“我……我没事了……没事了……”赵玉用阿拉伯语对狱警以及赖特说道，“我感觉肚子好多了，不用去医护室了！”
“……”狱警们没想到赵玉好得这么快，正自发愣。
“我滴个亲娘啊！”结果，苗坤已然看到了赵玉，当即猛地朝赵玉扑过来，单手抓着赵玉的胳膊喊道，“赵玉！你……你你你……你怎么来了！？”
“喂……”狱警们还以为苗坤想要逃跑，赶紧把他轰了回去。
“我……我不是在做梦吧？”苗坤依然处在震惊之中，惊讶地连嘴都合不上了。
终于找到了老丈人，赵玉亦是万般激动，不过，当他看清楚苗坤的样子之后，心头却又忍不住掠过了一丝酸楚。
但见身穿囚服的苗坤，比以前整整瘦了一圈，头发也白了，背也有点儿驼了，脸上满是淤伤，右胳膊还缠着绷带……
奶奶个熊的，赵玉暗暗攥紧拳头，心里说话，谁特么吃了熊心豹子胆敢动我赵天霸的老丈人！？
老子一定要让他加倍偿还！！！
……
五分钟之后，赵玉和苗坤一人打了一份早餐，坐在餐厅的一个僻静角落里，边吃边聊。
“赵玉……你不会也是被人给迷晕了送进来的吧？”苗坤明显有些焦躁，“这下可是惨了，这个地方叫罪恶之家，在西撒哈拉呢！”
“放心，我不是被送进来的，是自愿进来的，我是来救你的！”赵玉赶紧安慰道。
“哦……那就好，那就好……”苗坤的眼神飘忽，明显精神状态有着很大问题，他按住赵玉的手说道，“不过，这里不单单是个监狱，还是个军事基地，不好逃跑啊！”
“没事，没事，我都计划好了！”赵玉安慰一句，这才好奇地问道，“老丈人啊，你快跟我说说，你到底是怎么跑到这个监狱里来的？
“在摩洛哥的新月酒店里，到底发生了什么事？”
“摩洛哥……摩洛哥……”苗坤颤颤巍巍地回忆了一下，这才说道，“哦……我……我被人给陷害了！有人黑了我！”
“是吗？”赵玉忙问，“谁啊？”
“就是……就是那个跟我做交易的女情报贩子啊！”苗坤说道，“她是前美国中情局的特工，就是她黑了我！”
“哦？”此言一出，赵玉反而糊涂了。胡玲耶明明已经死了，而且是被苗坤打死的，怎么会反过来黑了苗坤呢？
这到底……
谁知，就在赵玉想要问个明白的时候，旁边忽然走过来了数名黑人壮汉。
一看到这些黑人，苗坤的脸色登时变了。
“喂，中国人，你可真是滑头啊！”其中，一个脸上有着刀疤的黑人男子坐到了赵玉旁边，冲苗坤说道，“为了躲开我，特意装病去医护室对吗？”
“说什么呢！呵呵呵……”苗坤一脸尬笑地说道，“我昨晚上吐下泻，真的是病了呢！”
“哼哼……”刀疤脸冷哼一声，笑道，“我不管你是真病还是装病，现在既然出来了，那就谈谈你跟我们马特帮的事情吧！”
闻听此言，苗坤浑身一颤，已然吓得嘴唇发白……
第1681章 监狱风云（十一）

“马克啊……”苗坤用英语对刀疤脸的黑人央求道，“你们也都看到了，我胳膊都被打折了，那个手机根本就不能打电话啊！”
“那是你的问题，”马克用半吊子的英语说道，“我帮了你的忙，你也答应会付给我报酬，现在，我来收账了！”
“你怎么还不明白？”苗坤解释，“如果电话打通了，你要多少钱都没问题，但那个手机根本就不能打电话！”
“我再说一遍，那是你的事！”马克猛地拍了一下桌子，冷笑着说道，“现在我就要收账，如果没有钱，那就用你的身体来偿还！”
“我草……”苗坤气得骂街，“我现在有点儿明白了，你们应该早就知道狱警的手机不能打电话了吧？
“你们是合起伙来搞我呢！我胳膊都折了，你还想把我怎么样？”
“哈哈哈……”名叫马克的刀疤脸哈哈一笑，阴森森地说道，“你剩下一条胳膊，至少还能吃饭，如果……两条胳膊全都折了呢？”
“呵呵呵……”马克的一名手下笑道，“那就得像狗一样趴着吃东西了，我喜欢……哈哈哈……”
此言一出，众黑人哄堂大笑。
“你……你们是故意的！”苗坤气得浑身颤抖，却又无可奈何，只好转而向赵玉问道，“赵玉，你身上有钱吗？”
“有！”赵玉把昨天打拳赢来的20美金掏了出来。
“哇，你小子果然带着钱了！这么多？太好了！”苗坤眼睛一亮，伸手就要抢赵玉手里的钱。
然而，赵玉却把钱攥在了手心，用汉语向苗坤说道：“老丈人，他们明显是在坑你，你给了他们钱，一样躲不开的！”
“赵玉，我知道你想干什么！”苗坤无奈摇头，“我一开始也是选择跟他们耍横来着，但是……你看看我现在这个样子！”
说着，他一指自己缠着绷带的胳膊。
“那是因为……你的拳头不够硬！”赵玉眼神冰冷，拳头攥得更紧。
“咳，拳头再硬又有什么用啊？”苗坤垂头丧气地说道，“他们人多，你打得了一个打不了一帮！打得了一天，却打不了每一天！还有，就算你打得了犯人，却打不了狱警啊！
“我就是一个活生生的例子，听我的，把钱给他们，能避一时就避一时吧！监狱不是逞英雄的地方……”
说着，苗坤去掰赵玉的拳头，想要继续拿钱。
“啧啧……”看到老丈人被逼成了这个样子，赵玉只觉一阵心酸，当即按住苗坤的手掌，热血沸腾地说道，“老丈人，既然我来了，你所遭受的那些罪，我要一样一样地给你——夺回来！！”
“不行，真的不行！”苗坤看到赵玉即将动手，立刻拉住他劝道，“他们都有背景，打了你不会有事！
“但是你打了他们，不但会被立刻关禁闭，而且还要遭到狱警们的管制和毒打……”
“嚯哈哈……”赵玉忽然狂妄一笑，说道，“老丈人，相信我，我比你更了解监狱的生存之道！我知道该怎么做！”
说话之时，赵玉瞅了一眼位于远处的白人赖特，但见赖特躲在人群之中，正在冷眼旁观。
他的意思再明显不过，自然是希望赵玉能被这帮黑人暴揍一顿，替他自己也出出气。
“喂！这是哪儿冒出的一个菜鸟？是不是有病啊？”马克一拍桌子，冲赵玉大声吼道，“我警告你，在这里我说了算，中国话要被禁止，谁要是再说，可就别怪我……”
结果，马克的话还没有说完，赵玉便猛地从座位上暴起，伸手按住马克的脑袋，狠狠砸在了餐桌上！
咚的一声，马克登时被撞了一个天昏地暗。
啊！？
马克的手下们大吃一惊，急忙朝着赵玉扑来。
“我去你奶奶个腿的！”赵玉抓住马克的衣领，将他整个人拎起，然后迎着那些冲过来的敌人摔了过去。
“喔喔喔……”
马克的手下们一阵惊呼，急忙抱住了马克，而马克则捂着脑袋气急败坏地冲手下们吼道：“给我上！给我往死里打！敢惹马特帮，真是活腻歪……”
谁知，马克正吼着，却蓦地看到了令其惊诧的一幕，还没等他的手下们冲过去，赵玉反而咆哮着冲了上来！
这一次，赵玉是真的怒了，犹如下山猛虎一般，一上来就下了狠手，咣咣怼飞了两名敌人，冲进人群就和他们打在了一处。
赵玉的动作凌厉，攻击迅猛，下手狠辣，虽然没有使用任何道具，却依然打得霸气十足，凌空飞腿、背摔、压肘、旋风踢、弹腿……
一个照面下来，登时把敌人们打得一片手忙脚乱，人仰马翻。
哇呀！
一名敌人抬脚踹向赵玉，赵玉一把抄住了他的脚踝，将他的大腿担在了餐桌上，然后一个转身旋踢，踢中了此人支撑脚的脚踝。
结果，这名敌人来了一个超级大劈叉，裤子都发出了撕裂的声音，疼得嗷嗷嚎叫！
唰！
又一个敌人重拳砸向赵玉面门，赵玉低头避开，同时脚尖绷直一个弹腿踢出，正中此人膝盖，此人重心不稳，向前摔了一个趔趄。
赵玉则趁势按住他的后背咣的一声按在了椅子上，此人撞飞了椅子，直接钻到了餐桌下面，正好摔到了苗坤脚下。
苗坤想都没想，直接一脚踹过去，把他踹了一个恶狗吃屎。
踹完之后，苗坤则像没事人一样眼睛瞅着天花板，嘴里还吹起了轻佻的口哨……
“啊……”
霎时间，数名敌人一起围攻赵玉，拳脚相加，赵玉却在人群中闪转腾挪，应付自如。
很快，他逮到一个机会，一个旋风腿使出，将一名敌人踹得倒飞出去，重重地摔在了餐桌上。
苗坤虽然之有一只手，却还是趁势抓起一晚滚烫的热稀饭，全都倒在了他的脸上。
啊……
那人捂着脸摔到地上打滚，疼得直喊娘。
“找死！”
这时，一个黑人注意到了阴损的苗坤，立刻冲苗坤扑来。
苗坤多精，赶紧跑到了餐桌后面，跟他玩起了躲猫猫。
啊……
该黑人气得怒吼，竟然跳上餐桌，想要直扑苗坤。
然而，赵玉正好腾出空来，凌空一个扫堂腿踢在此人腿上，此人便立刻凌空飞起，然后重重地摔在了餐桌上。
咚！
此人摔得快要吐血，可血还没吐出来，就惊悚地看到苗坤单手拎着一把椅子，早已瞄着他脑袋上砸来。
啊……
啪……
啊……
椅子砸下，此人只剩下了惨叫的份……
这时，随着敌人的不断减少，赵玉打得更是风生水起，越发狠辣。
他将一名敌人按倒在地，咣咣就是两拳。赵玉拳风罡猛，仅仅两拳，此人的鼻梁就折了，脸也被打开了花，甚至连惨叫都叫不出来。
另一个黑人冲过来在背后偷袭，赵玉则提前一个蝎子摆尾，倒着踢在了他的要害上。
嗷……
此人嗷地痛叫一嗓子，然后捂着自己的裆部打起了蹦……
“啊……”
终于，赵玉的狂性彻底爆发，他大喝一声飞起一脚，将此人踢飞。
然后，他又迎着两名黑人壮汉对轰数拳，先是生生掰折了其中一个人的手腕，然后就像野兽一般将另一个扑倒在地，朝他脸上挥拳猛砸。
咣……咣……咣……
每一拳都掷地有声，震撼人心。
几拳砸下去，那人脸上便溅出了血，吓得那个名叫马克的家伙傻在了原地，也把旁边围观的众人吓得个个心惊肉跳，大气都不敢出，任谁也没有看到过如此残暴血腥的人物！
第1682章 监狱风云（十二）

啊……
随着食堂内的一声惨叫，马特帮的首领马克，被赵玉一巴掌抽倒在地。
本来，打到这个时候，他身边还有两个手下没有倒下，但是这两名手下早已经吓得面无血色，浑身哆嗦，再也不敢上前。
啪……
赵玉左手抄起马克带血的衣领，右手又给了他一个凶狠的巴掌，直扇得他嘴角冒血，哀嚎不止。
“别……别打了……”
啪……
马克刚刚求饶，赵玉第二个巴掌又扇了过去，打了他一个嘴歪眼斜，叫声更惨。
而随着这声清脆的巴掌声，其他围观的犯人则全都跟着打了个冷颤，仿佛挨打的人就是自己似的。
啪……
紧接着，赵玉又按照惯例扇了他第三个巴掌，这一巴掌更加狠辣，马克的脸颊顿时肿起老高。
“我告诉你，”赵玉一把将马克拉到自己脸前，凶神恶煞般地用阿拉伯语吼道，“我才是那个前来讨债的人！你们欠了我的，必须得加倍偿还！！”
嘟嘟……
嘟嘟……
赵玉正说话间，餐厅门口赫然响起了狱警们的哨声。
其实，对于刚才的打斗，狱警们并不是没有看见，只不过是睁一只眼闭一只眼罢了。
马特帮毕竟在天堂区势力很大，刚才看到马特帮在聚众欺负新人，狱警们全都默契地去到了走廊。
只要不出人命，他们是不会贸然干预的。
然而，当他们听到打斗声逐渐减弱，以为马特帮已经完事，这才进入餐厅准备收拾残局，却惊讶地看到了匪夷所思的一幕。
那个本应该被暴揍一顿，跪地求饶的新人，竟然杀气腾腾地站在中央，狂扇马克嘴巴子，而马特帮的人却全都倒了一地……
看到这令人震惊的一幕，狱警们也是愣了半天，这才想起了吹哨。
“我……我没欠你什么啊？”马克吐着血沫，睁着肿胀的眼睛问道。
啪……
赵玉却不由分说，第四个大嘴巴子又抽了下去！
“呜……”
这一次，马克哭爹喊娘的心都有了，呜呜地再也说不出话……
“别动，别动！”这时，狱警们终于冲到了跟前，用警棍指着赵玉喝道，“别动，跪下……”
“哼，”赵玉毫不理会狱警们的警告，自顾自地把马克再一次拉到自己的跟前，狠狠说道，“你不是想要体会像狗那样吃饭的感觉吗？好啊，我成全你！”
说着，赵玉把马克的左胳膊扳到身后，然后往上狠厉一抻，马克的胳膊登时发出了骨骼撕裂的咯嘣声！
啊……
马克疼得凄厉惨嚎，几欲昏厥，惨叫声响彻整个食堂。
“住手！住手！”这时，狱警们看到马特帮的老大被人拧断了胳膊，哪里还敢怠慢，赶紧冲上近前，用警棍殴打赵玉。
咚咚……
警棍打在赵玉身上，发出沉闷骇人的闷响，听得人们心惊胆颤。
“吼……”
忽然，赵玉转过身来，冲着殴打他的狱警们大喝了一嗓子！
这一声喝喊威力惊人，宛若巨雷炸响，又如猛兽狂怒，巨吼之下，几名狱警吓得连连后退，有两个还打了个趔趄，跪在了地上！
“啊……”狱警们吓了一跳，赶紧指着赵玉弱弱地问了一声，“你……你要干什么！？”
“哼！哼……”赵玉冷哼两声，仰天狂笑，“嚯哈哈，嚯哈哈……”
狂笑声震慑人心，让每一个人都感觉心神惶惶，震颤不止。
“我要干什么！？”赵玉仰着嘴角，指着自己说道，“以后，天堂区只有一个老大，他的名字就叫……嗯……”
忽然间，尴尬的事发生了，赵玉本来想说出自己的名字，但转念一想不行，自己是冒名顶替来的，得叫那个冒名顶替的名字才行。
可是，他一时间竟然想不起来了……
“嗯……马……马什么来着？马卡万，卡条，卡饼子？卡什么来着？”赵玉挠头，顿时惊倒一片众人。
“哦……”赵玉终于想了起来，当即拍着自己的胸脯喝道，“马帮卡万！你们记住我的名字，以后，这个场子归我了！”
说完，他把双手抬起，递到了狱警们的面前，冷冷说道：“好了，现在可以带我走了！要打要罚随便！”
“……”狱警们也是没有见过气场这么强大，却又有点儿二的囚犯，犹豫了半天，这才有人小心翼翼地给赵玉戴上了手铐，把他押走了。
毫无疑问，赵玉犯了这么大的错误，必然会被关进禁闭室，接受惩罚。
“赵……赵玉……”苗坤在一旁干着急，用中文埋怨道，“我就说过了，你再能打也过不了狱警这一关的！这下可是惨了……”
赵玉听到之后，转回身冲苗坤淡然一笑，那意思是叫他不要担心，他自有对策。
随后，赵玉被狱警们押着穿过人群，当他经过白人赖特跟前的时候，他忽然伸手抄住了赖特的胳膊。
“啊？”赖特吓了一跳，差点儿没瘫在地上。
“小子！”赵玉用英语冲赖特淡淡地说了一句，“你给我记住，如果你不能把我从禁闭室捞出来，那我保证……”他用下巴颏点了一下断了胳膊的马克，眼神冷冽地威胁道，“你的下场会比他惨得多！！”
“啊……”听到这话，赖特浑身一颤，差点儿瘫在地上。
很快，赵玉被狱警们押出了餐厅，朝着禁闭室的方向走去。
由于赵玉刚才的表现太过狂暴，狱警们仍然心有余悸，虽然押着赵玉，却是不敢胡乱说话。
“喂，几位老大……”然而，他们刚刚走进楼道，赵玉却把手心摊开，用流利的阿拉伯语说道，“一点小意思，请笑纳吧！”
但见赵玉的手心赫然出现了那几张美钞，一共20美金。
“这……”几名狱警面面相觑，20美金对他们来说，也不是一个小数目，眼中全都露出了贪婪之色。
“拿着吧！”赵玉笑道，“你们放心，只要你们肯高抬贵手，凭我的本事，我会有更多的好处孝敬你们的！”
“……”狱警们没有说话，只是有一个人接过了他的钱。
“我想……”赵玉一见有门，继续游说道，“昨天你们应该知道，我在擂台赛上一个人打败了五个吧？
“下星期，我还有更重要的比赛……”
赵玉刚刚说到这里，楼梯内忽然响起了脚步声，几名狱警急忙示意赵玉收声，然后押着他下了楼。
随后，他们又跟门卫通报了一下，这才把赵玉押出了小二楼，朝着禁闭室所在的方向走去。
赵玉看看四周无人，这才继续说道：“凭我的本事，将来一定会赢更多的奖金，你们放心，我的奖金里，永远有你们的一份！
“还有，每次比赛，我可以配合你们押注，你们想要我赢，我就能赢！想要我输，就能输！怎么样？”
赵玉这么一说，狱警们明显更加心动了。他们装模作样地又走了几步，一直走到无人的角落里，这才把赵玉拉到一边，认真说道：“朋友，我们知道你很能打，昨天也都看了你的比赛！”其中一名领头的狱警说道，“但是，你今天做的这件事情，不是我们想要保你，就能保住的！”
“是啊，”另一名狱警担心地说道，“马特帮在外面的势力很大，跟典狱长都能说上话，你现在把他们老大胳膊打断了，那后果是可想而知的！”
“对！”之前那位说道，“如果你没有背景，那就死定了！就算有背景，也少不了得落个残废，或是被打入地狱区，生不如死！
“所以，我们倒是真的很想跟你合作，但是……唉……”此人叹息了一声，把那些美金递回赵玉的手中，无奈说道，“马克出了事，现在连我们都自身难保了，我们是真的无能为力了！
“还是……走吧！”
说完，几名狱警带着赵玉，悻悻地离开角落，继续向禁闭室方向走去……
第1683章 监狱风云（十三）

禁闭室位于天堂区的南侧，紧邻着军事工厂区，是一座利用废弃厂房改造而成的独体建筑。
进去之后，赵玉并没有被带进禁闭室，而是被关在了一间类似审讯室的屋子里，并且被固定在了一个老旧生锈的座椅上。
然后，狱警们就全都出去了，屋子里只剩下了赵玉一人。
审讯室内灯光昏暗，弥漫着一股潮湿腥臭的气味，让人自然而然地生出一种不适的恐惧感。
俄而，从其他房间里还传来了皮鞭抽动的声音，以及囚犯们的哀嚎声与呻吟声……
由此可见，这里乃是狱警们管制犯人的地方，所有在天堂区犯了错误的囚犯，都会被送到这里接受惩罚。
赵玉不知道，待会儿自己面对的会是什么？
于是，他赶紧浏览道具栏，把催吐丸、解毒剂、正骨器、防火服等一应防御工具找出来，以备急用。
此外，他甚至连从没用过的假死药也准备了出来，如果自己实在顶不住了，那就干脆来个假死，先躲过严刑拷打再说！
谁知，赵玉一等就是整整两个小时，直到两个小时之后，审讯室的大门才再次被人打开。
坏了！
一看到从门外涌进来十多名狱警，赵玉心里暗叫不好，看这阵势，绝对没什么好事。
果不其然，狱警们进入审讯室之后，有两个人打开了赵玉的手铐，并且把他的右胳膊抻直，担在了一个架子上！
“马帮卡万，”这时，之前那个认识的狱警在赵玉耳边小声说道，“你的运气够好的，你的命保住了，而且不用被送到地狱区等死！
“只不过……”他惋惜地说道，“为了给马特帮一个交代，需要你断一条胳膊赔罪！！”
说完，一名较为强壮的狱警掏出了一根铁棍，看那意思，他们应该是要用这根铁棍，敲断赵玉的右臂。
与此同时，还有个人拿着一个摄像机，准备把整个过程录下来。
啧啧……
听到此话，赵玉顿时陷入犹豫，他在衡量着，隐形正骨器能否治愈得了这样厉害的创伤？
如果按照一般情况来讲，这一棍子下去，自己的胳膊就算废了，以后就是能够伤愈，胳膊也再不能发力。
可是，隐形正骨器的威力不弱，万一能够恢复呢？
自己……到底要不要赌一把？
如果不想赌，还有别的办法吗？
要实在不行……先用催吐丸拖延一下时间？
或者，用防火服或是太空衣之类的强力道具挡一下？
那样应该打不断吧？
可是……万一他们还要验伤呢？
要不……
说时迟那时快，容不得赵玉琢磨太多，手拿铁棍的狱警已经举起铁棍，瞄准了赵玉的胳膊，眼瞅着就要砸下来！
为了防止赵玉挣扎，其他警员们一拥而上，抻胳膊的抻胳膊，拉人的拉人，让赵玉动弹不得。
“1……2……”
狱警举着棍子瞄准赵玉的胳膊，已经喊了两个数出来，眼瞅着就要动手，谁知，就在这千钧一发之际，审讯室的大门却忽然被某人狠狠敲响。
等众狱警们转回头的时候，这才赫然看到，有个穿着军服的狱警拿着一份文件匆匆跑进来，冲众人大声喊道：“别打，别打！”说着，他把文件递到了狱警们的手中，急促喊道，“这是典狱长亲自颁发的特赦令，这个人，你们不能动！”
“啊！？”听到此话，众狱警们大吃一惊，赶紧松开了手，铁棍也当啷一声掉在了地上……
随后，那名穿着军服的狱警把其他人喊到了门外，把整个情况跟他们说明了一下，一直谈了好几分钟，大部分的狱警这才散去。
又等了一会儿，那名负责赵玉的狱警这才再次进入审讯室，来到了赵玉身边。
“你可真是深藏不露啊！”该狱警说道，“竟然能够得到典狱长大人的特赦，怪不得，你连马特帮都敢惹呢！”
说着话，这名狱警竟然解开了椅子上的锁链。
“好了，”该狱警又道，“你现在要被关一天禁闭，晚上会被送回牢房！以后，一定要注意，不要再违犯纪律了！”
“哦？”赵玉眼珠一转，立刻把口袋里的20美金掏出来，说道，“既然这样，以后还得麻烦你们哥儿几个照顾呀！”
狱警一看到钱，眼睛顿时亮了，赶紧抄在手中连连点头，显然对赵玉的表现非常满意。
“老兄，”赵玉则趁热打铁，问道，“能说说，典狱长为什么要放我一马吗？”
“嗯……这个嘛……”狱警先是看了看门口，又看了看钱，这才小声说道，“咳，干脆直说了吧，还不是因为你太能打架了嘛！
“典狱长的意思，应该是想留着你继续打拳，好不容易遇到个能打的，他自然不想让你残废了，是吧！？”
“哦……”
赵玉默默点头，之前，他还以为是那个白人赖特发挥了作用呢！现在看起来，根本和他没有半毛钱的关系。
好吧，老子说话算话，赖特，你给老子等着！
接下来，赵玉被带进了一间禁闭室，接受禁闭惩罚。
禁闭室都是用铁板隔起来的单独囚室，空间狭小，又脏又臭，里面没有任何东西，甚至连阳光都见不着。
一般人呆在这种地方，会感觉到莫大的恐惧，关不了多久就会被逼疯。
不过，赵玉有隐形手电筒等道具，而且被关的时间不长，自然没有问题。
唯一难受的，就是这几天来，他没有吃过多少东西，今天好不容易能混上一顿像样的早餐，却又被马特帮那帮人给搅合了。
此刻，他只感觉腹中饥饿难耐，饿得浑身没劲。
还好，刚才在浏览道具栏的时候，他忽然发现了一个以前被忽略的道具，那个道具叫做——隐形能量剂！
其功能顾名思义，就是可以给使用者提供能量之用，一次可以管一天。
以前不管赵玉完成什么任务，都从来没有饿过肚子，所以早就把这个道具忘得一干二净。
不知不觉中，竟然已经积攒了四十多个。
此刻，他实在饿得受不了了，只好使用了一个出来，作用在了自己身上试试效果。
结果，这道具还真是有够神奇，使用之后，他也不渴了，也不饿了，感觉身体又恢复了正常。
嘿嘿……
这道具还真是不错，有了这个东西，就算自己深陷沙漠，也再用不着为寻找食物和水源犯愁了，简直就是荒野求生的神器啊！
有了能量之后，赵玉感觉自己的精神也恢复了很多。于是，他开始盘算起来未来的越狱计划。
他知道，既然现在已经找到了苗坤，那自己的当务之急，就是赶紧把那个能够和丁岚取得联系的通讯器找回来。
那个通讯器还粘在囚车之上，这两天自己一直没有找到合适的机会。
现在看来，自己得快点儿行动了，联系得越晚，丁岚就会越着急。而且，赵玉也惦记着丁岚等人的安危，生怕她们没有摆脱监狱方面的追捕。
正巧，赵玉之前观察过位置，囚车一般停放在军事工厂区，而他现在所出的这间禁闭室，正好与军事工厂区毗邻。
所以，现在正好是一个取回联络器的——好机会！！！
第1684章 监狱风云（十四）

晚间7点，是犯人和狱警们的用餐时间，但是被关禁闭的囚犯是没有资格吃饭的。
赵玉知道，当用餐完毕之后，他就会被送回囚室。
所以，现在正是他动手的最佳时机。
通过在禁闭室的一番冥想，赵玉已经准备好了两套计划。他先是打开了隐形透视仪和生命探测器，把紧闭室外面的情况探查了一番。
在发现外面的走廊无人巡逻之后，这才一个万能开锁器使用出来，轻松打开了禁闭室的大门。
赵玉被押进来的时候已经观察过地形，由于正门有人把守，他只能从别的地方出去。所以在出了禁闭室之后，他直接沿楼梯去到了楼上。
楼上的窗户全都装有防护网，不过由于这里并非关押囚犯的重要地方，所以那些防护网安装得并不密集。
赵玉打开窗户，使用了一个叫做隐形破开器的道具，只一下便把其中两道护栏顶开了！
这个隐形破开器也是他很早以前得到的一件道具，可以破开金属障碍物，达到救援或逃生的目的，此刻正好派上用场。
顶开之后，他毫不停滞地从护栏中钻了出去，同时把隐身衣、反摄像头等道具一股脑地使用了出来。
沙漠里天黑得晚，不过此时太阳西落，夜色已经足以掩护使用了隐身衣的他。
窗户外面离地七米有余，赵玉自然没有选择攀爬或跳跃，直接一个隐形飞行器使用出来，便快速有力地径直朝军事工厂区飞去。
在当初将联络器黏在囚车上的时候，赵玉曾经使用了一个隐形定位器做了定位，所以他不但知道囚车就在监狱之内，并且清楚囚车停放的具体位置。
因此，他没有一秒的耽搁，甫一进入停车场，便立刻找到了那辆囚车。
不过，赵玉千算万算还是算漏了一招，他刚一落地，从停车场门口处便赫然传来一阵狗叫！
汪汪汪……
很明显，那里养着狗，而且狗已经闻到了赵玉的气味。
随着狗叫，门口的灯亮了，很快传来了守卫士兵的声音。随后，士兵们立刻端着枪牵着狗，朝囚车这边跑来查看。
然而，等他们来到跟前之后，却只能看到恶狗冲着天空汪汪吠叫，却是没有看见一个人影……
呼……
十几米开外，飞在空中的赵玉重重地喘了口粗气，刚才真是危险，幸亏自己速度够快，只一下就找了联络器。
要不然，今天的计划非得作废不可。
庆幸之间，赵玉把联络器放进口袋，然后原路返回。
在飞行期间，虽然看到了不少士兵，但因为他穿着隐身衣，并没有人发现到他。
仅仅一分钟不到，他就返回到了那个被破开了护栏的窗户那里，重新回到了禁闭室所在的大楼内。
为了掩盖踪迹，他使尽力气修复了一下护栏，虽然不能完全复位，但至少不会引起太多的怀疑。
接下来，关窗下楼，只要能按时返回自己所在的禁闭室，就算大功告成。
谁知，天有不测风云，就在赵玉刚刚下楼的时候，生命探测器上却蓦地出现了情况，但见一楼走廊中竟然冒出了四个正在走动的生命信号。
赵玉扒着墙角一看，心里咯噔一下。
这可糟糕了！
但见这四个人正是负责看管自己的那四名狱警，此刻，他们拿着钥匙，朝赵玉所在的禁闭室走去，看那样子，应该是前去押解他，带他返回天堂区的囚室。
坏了！
这要是被他们发现自己不在禁闭室，那可就彻底露馅儿了！
怎么办？
一楼只有那么一条走廊，自己虽然有着隐身衣，却根本不可能及时冲过去，抢在他们之前进入禁闭室。
自己的隐身衣并不完美，如果离得近了，必然会被他们看到。
再者说，只要禁闭室一开门，也肯定会引起他们的注意。
这可……这可怎么办？
眼瞅着四名狱警已经来到了自己的禁闭室跟前，正欲掏钥匙开门，赵玉已然急得冒了一身汗！
他心急火燎地看了看其他禁闭室，情急之下，也只能冒险拼一把了！
想到此，他立刻进入走廊，趁着隐身衣尚未消失，一口气使用了两个万能开锁器出来，把位于走廊尽头的两个禁闭室的房门全都打开了！
打开之后，他赶紧窜回到了楼梯口，躲避了起来。
嘎吱……
嘎吱……
随着沉重的铁门发出声响，两道铁门赫然打开，在如此安静的走廊内，显得有那么几分诡异。
“啊！？”
两扇铁门的忽然打开，赫然引起了四名狱警的注意，他们立刻放下了手头的工作，全都看向了走廊这边。
“嗯？”
下一秒，在其中一间禁闭室里走出来一名瘦小枯干的囚犯，该囚犯还以为是被提前释放，可出来之后，却并没有看到狱警，顿时一片蒙圈！
“哇！”
这还了得！？
四名狱警一看到有囚犯跑出禁闭室，赶紧一面大声喝止，一面狂奔过来。
“这……”那名囚犯还在一片茫然之中，不知如何是好？
“别动！”
四名狱警一起上前，很快就把这名囚犯压在了身下。
而就在他们扑向囚犯的一刹那，赵玉却瞅准机会，嗖地凌空飞起，从走廊上空掠过，在那些人的头顶上飞了过去……
“嗯？”
其中一名狱警似乎听到了什么动静，抬起头来看了一眼，可是赵玉速度太快，他什么也没有瞅到。
这时候，另一间被打开的禁闭室里也传来了好奇的声音，从那里也走出来了一名被关禁闭的囚犯！
“喂，别动！！跪下！”
狱警们再也顾不得刚才的怪声，全都一股脑扑将过去，把两名囚犯压倒在地。
而趁着他们乱作一团，赵玉则飞快地拉开自己禁闭室的铁门，嗖地钻了进去。
咣当……
铁门关闭，再次发出了闷响。
四名狱警听到声音一起回头，可那时候铁门已经完全关闭，他们什么都没看到！
嚯……
回到禁闭室之后，赵玉早已大汗淋漓，浑身湿透。
刚才实在是太危险了，如果那两个禁闭室里没有囚犯，恐怕自己真的很难瞒过那些狱警了……
呼哧，呼哧……
赵玉喘了很久，一直等到心平气和之后，狱警们这才重新打开了他所在的禁闭室，通知他返回牢房。
十多分钟之后，赵玉终于回到了他昨晚居住的109号囚室内。
一想到那个白人赖斯，赵玉很快把刚才的惊魂一刻抛之脑后，改换成了一脸狠辣的嘴脸，打算好好出出气！
在他看来，当赖特看到自己完好无损地从禁闭室返回之后，肯定会吓得尿裤。
然而，当他进入房间之后，却猛然发现，在床铺上坐着的人竟然不是赖特，而是换成了自己的老丈人——苗坤！！！
第1685章 监狱风云（十五）

“赵玉，赵玉！”苗坤一见赵玉回来，立刻双手合十，仰天作揖，“谢天谢地，谢天谢地，你竟然回来了！
“让我看看……快让我看看……”
说着，他伸手从赵玉身上摸索，想要查看一下伤势。
“不会吧？”看到赵玉完好无损，他感觉更加不可思议，“连打都没打吗？胳膊也没折，腿也没断……”
“拜托！”赵玉眯起眼睛，“能盼点儿好儿不？”
“声音也没有变……没有变太监……”苗坤却激动地语无伦次，“气色还那么好，这根本不像关禁闭的样子啊！”
“没事，我没事！”赵玉忙问，“你呢？你怎么跑这屋里来了？”
“嗯……是那个白人赖特打点的，”苗坤忙说，“他可能是因为没办法救你，怕回来以后挨揍，所以给狱警们送了钱，把我换到这屋来了！”
“哦……还算办了件人事，”赵玉点头，“既然这样，那就暂且饶了他吧！”
“对了，关禁闭一天不能吃饭的，你一定饿坏了吧？”苗坤急忙打开一个装有食物的塑料袋，“这是我特意给你留的饭，赶紧吃点儿吧！”
“没事，我不饿……嗯……”赵玉把塑料袋放下之后，却忽然明白，苗坤若想给他留饭，那就等于他自己没有吃，心头顿时升起一股感动，当即撒谎道，“我和别的犯人不一样，在禁闭室已经吃过东西了！
“所以……”说着，他把塑料袋递给了老丈人，“还是你吃吧！别饿着肚子！”
“那就当夜宵吧！”苗坤说道，“反正这些都是我跟马特帮那帮小崽子们要过来的！”
“……”
赵玉鄙视了他足足十五秒，这才想起正事来，急忙打开自己捡回来的联络器，给丁岚发去了呼叫信号。
“不会吧？”苗坤看傻了，“这东西是哪儿弄来的？你真的是被关禁闭了吗？”
“喂喂……喂喂……”赵玉打开联络器，一连呼叫了十多声，然而，联络器始终没有传来回音。
“可能……”赵玉摇头叹道，“她们距离太远了吧？没关系，待会儿继续尝试……”
“你……嗯……”苗坤琢磨了一下，问，“你跟谁联系呢？外面有多少人接应咱们？你赶紧跟我说说你的越狱计划吧！”
“说什么啊老大，哦不……老丈人！”赵玉收起联络器，对苗坤认真地说道，“你还是先跟我说说情报贩子的事吧！在新月酒店里面，到底发生了什么？”
“好，好……我说……”苗坤按着太阳穴调整了一下思路，这才回忆着说道，“前面的事你应该全都知道了吧？
“我到摩洛哥，本来是做一笔很普通的交易的，就是为了世界首富隆迪失踪的事！
“那个女情报贩子以前是美国军情处的，她说她后来不干了，但我总感觉，应该还是藕断丝连吧？”苗坤皱着眉头说道，“我猜，她应该是在帮军情处搜集情报的时候，无意中发现了关于隆迪的线索的！”
“那……到底是什么线索呢？”赵玉好奇地问，“隆迪和罪恶之家有什么关系？”
“不会吧？这个问题我还想问你呢！”苗坤反问道，“我还没来得及看，就被那女的给搞了！
“赵玉啊……既然你找到了这里，那你应该知道的比我多吧？”
“拜托啦老丈人！”赵玉央求道，“你还是先说酒店的事，你说明白了先，然后再说我的好不好？”
“好，好……”苗坤说道，“我以前也收过很多关于隆迪的假情报，所以这一次，我并没有报太大希望，所以才没有引起重视，所以才着了她的道！
“事情的经过是这个样子的，”苗坤努力地回忆着，“那天晚上，我和那情报贩子约在新月酒店见面，按照约定，她带着情报，我带着钱，然后在我开好的酒店房间里进行交易！
“她准时来了，我呢就让保镖们在门口等候，然后带着她进了房间……
“可是……”苗坤面色一紧，用力地说道，“才刚进屋子没有多久……
“嗯……当时……我们坐在沙发上随便聊了几句开场白，可是，那女的却忽然站起身来，跟我说了一句话！”
“哦，什么话？”赵玉忙问。
“她非常生气地质问我，咳咳……”苗坤学着女人的样子说道，“她说，你怎么能不遵守规矩，怎么还带着手枪呢？”
“我当然纳闷啊，我赶紧跟她解释，说咱们事先并没有说不准带枪这一条吧？
“谁知，那女的就很生气地说，那你把枪先拿出来，你这样掖在身上我不放心……我当时也不知是计，就把手枪给掏出来了！
“可结果……我刚一掏出手枪，那女的……那女的竟然……”苗坤激动地手舞足蹈，“她胸口那里竟然啪的一声就爆开了！”
啊？
赵玉听得有些匪夷所思。
“真的！”苗坤指着自己的心脏部位说道，“就是这里，啪的一声就爆开了！
“而且，在爆开的时候，那女的还仰面栽倒在了地上，更突然的是，她在倒地的时候，手里还放出了一个银色金属圆球！
“喏，这么大，特别圆……”苗坤比划了一个鸡蛋大小的模样，急促地说道，“那圆球咕噜噜地滚到了门口位置，然后就嗞嗞地冒出了白烟！
“说实在的，要是放在年轻的时候，我可能会提前做出一些反应，但是……”苗坤一脸无奈地说道，“这一幕，实在太奇葩了！
“我当时还以为，是那个女人真的被枪杀了？真的是有点儿懵了！”
“哦……”赵玉却渐渐地听明白了什么，忙问，“那后来呢？后来又发生了什么？”
“后来？”苗坤摇头叹息道，“我的两名保镖进来查看，闻到了那股白烟，当场倒在了地上！
“我这才搞明白，这突然袭击是冲我来的，可是，那时候已经晚了！
“我一回头，一颗电击子弹从那女的手里射过来，我就被电晕了……所以……”苗坤略显尴尬地说道，“整个过程，就是这么个过程！
“那女的不过是撞死，所有的事情，全都是她搞出来的！
“哼，我回头得好好找酋长尤素夫算个帐，是他把那女人介绍给我的，那女人，还用了一个阿拉伯人的名字，叫……叫胡什么来着？胡姬花？”
“胡玲耶！”赵玉擦汗。
“对，胡玲耶！就是这个名字，”苗坤说道，“赵玉，你应该见过她了吧？是不是通过她才找到这里来的？”
“嗯，这个嘛……”赵玉摇头说道，“见倒是真的见过了，只不过……是从摩洛哥警局的殓尸房里见到的！”
“哦……原来她藏在摩洛哥警局里了，这就是灯下黑，竟然敢伪装成法医……嗯……嗯……”在看到赵玉的眼神之后，苗坤这才回过味儿来，急忙改口说道，“不会吧？
“你的意思是……那个女人，已经死了！？”
嗡嗡嗡……
就在苗坤惊诧之际，赵玉的联络器，却蓦地发生了震动……
第1686章 越狱狂龙（一）

联络器看似简单，实则非常高科技，枣核形状的设计可以把它直接塞进耳朵，上面的粘贴暗扣可以起到固定的作用。
而联络器底端的一个旋钮在拧下来之后，可以一直延伸到嘴边，整个变成一个可以即时通话的耳机。
只不过，由于讯号不太稳定，通话的质量不是很高，有些断断续续。
当对方确认了赵玉的身份之后，耳机中赫然传来了丁岚的声音：“谢天谢地，你总算打开联络器了！你怎么样？监狱里是什么环境？找到干爹了没有？”
赵玉听到了丁岚的声音，亦是万般激动，当即把他进入监狱之后的情况简单说明了一下，为了让她安心，还把联络器递给了苗坤，让苗坤通了话。
“不会吧？”苗坤更是心潮澎湃，“岚岚！居然把你也派过来了！我的乖女儿，真是想死我了……”
“行了，现在不是唠嗑的时候，”在打过招呼之后，赵玉急忙把联络器戴回自己的耳朵，对丁岚问道，“你们呢？这几天怎么样？安全吗？萝拉和热娜都没事吧？”
“还好，”丁岚说道，“自从劫了囚车之后，监狱方面加强了巡逻，我们暂时躲避到了较远的地方，今天才重新返回，但是也不能离得太近！”
“丁岚，你听我说，”赵玉说道，“这里不仅仅是个监狱，还是军事基地，就算我们能逃出监狱，也很难躲避他们的围追堵截，所以，我们需要空中支援，需要直升飞机！”
“放心，这一点我已经想到了！”丁岚说道，“我们这边会派一架，尤素夫那边也答应派一架过来，我们约好的时间，是7天后的晚上！”
“那就好……”赵玉终于放下心来。
“好什么好？”丁岚却是着急言道，“你当囚犯当上瘾了吗？
“这和我们的原计划不一样了，那里是军事基地，有飞机又怎么样？我们不可能进到监狱里面接你们的！
“我已经和上级申请了紧急救援，但是鉴于西撒哈拉地区的敏感性，我们实在不便于出面，一旦我们袭击了罪恶之家，必然会被西方媒体抓住把柄，对我们相当不利！
“上级给出的建议，是想办法去跟罪恶之家的管理层接触，用钱把你们买出来！”
“不行！”赵玉坚决给予否定，“以前我们不知道，但现在知道了，苗坤是被人故意送进来的，一旦我们的人找监狱方面交涉，监狱不但不会承认，甚至有可能杀人灭口，毁灭证据！”
“对……”丁岚说道，“阿美萝拉和尤素夫谈过了，但尤素夫同样无能为力，只答应能派飞机过来，但不能跟他们起任何冲突！
“赵玉……”丁岚郑重说道，“现在已经到了最危险的时刻，我们应该启用B计划了！
“只要我们把隆迪被关在罪恶之家的消息传出去，一定会有很多人关注这里的，尤其是美国方面，如果他们派兵介入，那就好办了！”
“不行啊，”赵玉摇头，“这个计划很难在短期内起到效果，再说，我们没有任何证据，能够证明隆迪被关在罪恶之家啊！”
说话间，赵玉看了一眼苗坤，那意思是在询问苗坤，这几天有没有听说隆迪的事情？
苗坤自然明白，当即摇头说道：“依我看，隆迪的情报很可能是假的，不过是引我入局的诱饵罢了！”
“没有证据，谁也不会傻到贸然和罪恶之家作对！”丁岚担心地说道，“那……还能怎么办？”
“没关系，相信我！”赵玉胸有成竹地说道，“你们就在安全的接应点等着我们就行，7天后的晚上，我们一定会出去跟你们汇合的！”
“赵玉，这不是儿戏……”丁岚担忧地说道，“你知道你们如果越狱不成功的话，会是什么后果吗？我们就再也没有机会了！”
“放心吧，”赵玉说道，“我已经找到了监狱的漏洞，到时候一定可以出去的！我说过，我们一家人团聚之后，要去封店吃火锅鸡呢！”
“可是……”
“没什么可是的了！”赵玉果断说道，“联络器的电量有限，必须省着点儿用！我们明晚再联系吧……”
说完，赵玉主动挂掉了电话。
赵玉道具栏里还有4个飞行器可以使用，要想逃出这座监狱，当然易如反掌。
他早就想好了整个计划，七天后，他会趁着苗坤不备，给他使用一颗隐形安眠药，令其昏睡。
然后直接带着他从监狱里飞出去，跟丁岚等人汇合，然后一起坐上直升飞机远走高飞。
到时候，谁也不知道究竟发生了什么。
“赵玉，”关闭电话之后，苗坤一脸严肃地拉着赵玉说道，“岚岚说得对，这可不是闹着玩的！你看看我的胳膊，你确定，我这样的状态能跟你一起越狱？”
“放心吧！你就是昏迷不醒，我一样可以把你弄出去！”赵玉自信满满。
“那好……”苗坤摊开唯一的手掌问道，“你现在就跟我说一下你的越狱计划，咱们一起分析分析可不可行？
“老实告诉你，自从我进来之后，无时不刻不在想着越狱。
“可是，别看这里的设施简陋，但是人却出奇得多，根本找不到漏洞！
“还有啊……”他又担心地说道，“我问过一些在这里住了十多年的老囚犯，他们可是告诉我，还从来没有人能从罪恶之家越狱成功呢！”
“哎呦，你放心吧！”赵玉拍着胸脯保证，“我什么时候让你失望过了？我既然有胆子进来找你，那就早想好了万全之策，放心吧！”
“这……”苗坤擦擦额头冷汗，还是不放心地说道，“我看，你还是先把计划告诉我吧！
“岚岚说得对，如果我俩越狱不成，要么会被当场枪毙，要么就会被打入地狱区生不如死啊！”
“不行，”赵玉不耐烦地说道，“天机不可泄露，跟你也不能说的！总之，相信我就好！
“你呀，现在先别想这些，咱们还是聊聊胡玲耶的事吧！”
“啧啧……”苗坤皱眉带咂嘴，虽然他相信赵玉的能力，但越狱可不是简单的事情，他怎么可能心安理得？
“现在看起来……”而赵玉的思路，却早已转到了别处，说道，“在新月酒店之中，当胡玲耶电昏了你之后，又有人进来把她也杀掉了！
“那么……这个人，才是那个真正的幕后黑手，是他策划了整个事件……”
“是呢！”苗坤猜道，“会不会，是美国人干的？”
“关键是……”赵玉皱眉，“如果想要报复你，把胡玲耶都杀了，为什么不杀你呢？
“想一想，把你弄晕之后，再把你送到数百公里以外的沙漠监狱，是不是特别麻烦？
“这个幕后黑手，到底想要干什么呢？”
第1687章 越狱狂龙（二）

“肯定是注射了麻醉剂给我，我什么都不记得了……”苗坤把受伤的胳膊放在床帮上，摆了一个舒服的姿势，对赵玉说道，“好不容易苏醒过来，脑袋上还被套了头套，只知道在坐车，却什么也看不见。
“一直等有人摘掉头套，我才知道自己竟然被当做犯人关进了监狱……”苗坤用下巴示意了一下自己的胳膊，“我胳膊上有针眼，穿着囚衣，身上的定位器也没有了！
“这些日子，我也一直在琢磨呢！”苗坤摇头叹道，“陷害我的人为什么不直接把我杀了？非要把我关进监狱？
“如果有一种解释能够解释得通的话，那就只有两个字——‘寻仇’！毕竟……我得罪的人太多太多！”
“对，不过，这个仇人应该不是公家派来的！”赵玉分析道，“像美国中情局或者英国军情处之类的，他们绝对没有这个闲情逸致！”
“对呢！”苗坤表示同意，“这些天来，我把有能力搞我的人全都过滤了一遍，只有二十来个人有这个能力吧？”
“我咔，这么多？”赵玉惊诧，转而言道，“但是，有一点我还是不能明白，既然想要搞你，为什么还要让你住进相对舒适的天堂区呢？
“我听说，每个月需要给监狱打钱，才可以被安排在天堂区！
“如果只是为了报复，为什么不直接把你打进地狱区的天牢？让你尝尽痛苦？”
“是呢！”苗坤冲自己的胳膊努了努嘴，“不过，在天堂区也够特么惨的，把胳膊都混折了！
“马特帮那帮人骗我，说能帮我搞到手机，结果手机根本就是收音机，而且还是从狱警身上偷来的。
“说不定，那帮人都是收了钱，故意整我的！
“其实，刚来的那几天，我还算混得挺不错的！
“嗯……赵玉……”说话间，苗坤看到赵玉愣神，急忙推了他一下，“喂，你又想到什么了？现在能跟我说说，你们到底是怎么找到这里来了吧？”
“我在想……”赵玉闭上眼睛说道，“一个女人，要想把你和保镖弄晕，似乎没必要搞得那么复杂吧？
“想想看……”赵玉说道，“在酒店里，她要先骗你掏出手枪，然后自爆身体，装成中枪的模样，同时还要放出烟雾弹，把保镖迷晕，最后还不忘了用电击枪把你电晕……
“所有的环节都要恰到好处，这可不是一个普通女人能做的事啊！”
“那当然了，”苗坤摆手，“不是跟你说了？胡姬花，哦不，胡玲耶是军情处的嘛！就算不是特工，也应该接受过专业训练的，不普通！”
“你怎么还不明白？”赵玉睁开眼睛说道，“这一番操作下来，你就变成了杀人犯了！
“保镖们在昏倒之前，只能看到倒地中枪的胡玲耶，和拿着手枪的你，你说……他们会怎么想？别人会怎么想？”
“我咔，不会吧？”苗坤这才意识到问题的严重性，急忙拍着胸脯保证道，“我说的可都是千真万确的啊！
“难……难道有人会认为我叛逃吗？
“我……我特么图个什么啊？”
“所以，这才是案子的核心，”赵玉指着苗坤说道，“陷害你的人，不仅仅想要把你送进监狱折磨你，还想毁掉你的名声，让特勤处以为你是叛逃者，把你的名声搞臭！
“这个人，可是为了你用心良苦！老丈人，你再好好想想……”赵玉问道，“在你得罪过的那些人之中，谁会把你恨成这样！？”
“这……这这这……”一时间，苗坤心都凉了，他努力思索，却是不得要领。
而就在这个时候，赵玉似乎又想到了什么新的疑点，感觉这件事情背后，还隐藏着什么更大的阴谋。
可是，至于具体是什么疑点，却没有抓住。
接下来，在苗坤的催促之下，赵玉便把他和丁岚等人是如何寻找苗坤的整个过程讲了出来。
苗坤这才终于了解了，在他失踪之后，到底都发生了什么。
“可恶啊！”苗坤懊恼地说道，“要是黎婧不那么墨迹，当时就把你喊过来，恐怕我等不到被他们送到罪恶之家，你就能把案子破了！
“我回去得好好跟她理论理论，放着你这么个现成的大侦探不用，真不知道她是怎么想的？”
“对了，在来之前，她还派我去了一趟科索维亚！”赵玉坦然说了一句。
“什么？科索维亚？”苗坤意外，“去科索维亚做什么？哦……”他一拍脑袋想了起来，“去查杰卡了吧？
“因为我去摩洛哥之前到杰卡那里玩耍了一下，所以，你们担心杰卡和我的失踪有什么关系……”
“嗯，对！大体就是这个意思……”赵玉点头，“我还顺便帮杰卡破了个小案子……”
“哎呦，”苗坤忽然意识到什么，急忙按住赵玉肩膀，紧张地质问道，“赵玉，跟我老实交代，杰卡那小子没带你去看什么艺术表演吧？
“他有没有给你找当地的舞娘陪床？说，快说！你做没做对不起我家闺女的事？”
“去你的，”赵玉脑门全是黑线，“都什么时候了，你还惦记这些破事！”
“这关系到我女儿的幸福，怎么叫破事呢？”苗坤较真，“我告诉你，刚才你跟丁岚通电话的时候，我就听出你语气不对来了！
“我可警告你，你已经有了我的亲女儿，这个干女儿你可不准碰！！”
“去你的吧！”赵玉不耐烦地推开苗坤，威胁道，“你也别光说我，你在科索维亚做了些什么，杰卡可是跟我说得一清二楚，那些艺术表演，你也没少看吧？”
“嗯……”苗坤顿时憋得老脸通红，先是用力地运了运气，然后才正气凛然地说道，“好了，这事暂且不提，还是说说，你在科索维亚破了什么案子吧？”
我倒……
虽然对于老丈人的善变早有了解，但还是把赵玉给狠狠闪了一下。
接下来，赵玉便把他从科索维亚的经历，也跟他讲了出来。
“哦……算我没看错人！”当苗坤得知赵玉没有跟舞娘们乱来之后，这才满意地拍着他的肩膀赞誉道，“这么一来，你可把脸露到东欧去了，离你国际大侦探的目标，又近了一步啊！
“看着吧，”苗坤意味深长地笑道，“以后找你侦破国际大案的人，肯定会越来越多的！”
“老丈人过誉了，过誉了，”赵玉谦虚地回应道，“其实从一定意义上讲，我已经是国际大侦探了！什么叫越来越近啊……”
“咳咳……咳咳……”看着赵玉神气活现、大言不惭的模样，苗坤被小小地呛了一下。
然而，几秒之后，他却眼睛一亮，似乎想到了什么重要事情。
再往后，赵玉又把他进入监狱之后的经历，也跟苗坤讲了一遍。
苗坤没想到赵玉为了自己竟然这么拼，当即表示非常感动，等回去以后，一定要好好奖励一下自己的贤婿……
就这样，二人一直交谈了很久，等实在困得不行了，这才终于沉沉睡去。赵玉睡上铺，苗坤睡下铺。
然而，刚睡了不到二十分钟的样子，苗坤却忽然从床上悄悄地爬了起来。
他借着小窗户照进来的灯光，在赵玉的衣服里摸索到了那个联络器。随后，他回到自己的床铺打开了联络器，竟然按动按钮拨打了出去。
“喂……”几秒之后，耳机里传来了丁岚的声音，“赵玉，怎么了？”
看到电话接通，苗坤眼中闪过一丝精光，然后便用手指轻轻地敲击联络器，让联络器发出了有节奏的震动……
第1688章 越狱狂龙（三）

次日清晨，起床后的赵玉忽然想起一件重要的事情。
既然自己有神奇的隐形正骨器，那么为什么不给老丈人使用一下呢？这东西不但可以正骨，而且还能加速骨骼复原，正好可以帮助苗坤恢复。
于是，赵玉借口给苗坤查看伤势，然后便把隐形正骨器给他使用了。
通过正骨器的检测，苗坤的伤势的确不轻，胳膊真的被人生生打断了，虽然医疗人员给他进行了治疗，但治疗非常敷衍，就算将来伤口愈合，也必然影响严重。
为此，赵玉毫不吝惜地花费了2000点积分，把正骨器强化了一下，然后才给苗坤使用成功。
如此一来，苗坤的伤势不但减轻，将来恢复之后也不会再有后遗症。
不过，纵然如此，赵玉还是感觉心头那口恶气难消，所以在和苗坤一起进入餐厅享用早餐的时候，他的头发一直是立着的，看上去，比昨天打架的状态还要杀气腾腾。
因此，当赵玉甫一出现在餐厅，整个餐厅全都陷入到了一片令人窒息的死寂之中。
那些天堂区的囚犯们，一个个胆怯地看着赵玉，有的汗毛直立，有的甚至连餐盘都拿不稳。
赵玉带着苗坤一起去到打饭区域，那里的囚犯立刻给他们俩闪出了一条通道。
打完饭之后，他俩径直走向了最近的餐桌，餐桌上的囚犯一见赵玉到来，赶紧抱着餐盘躲开老远，餐桌上只剩下了他们两个。
“唉……”苗坤喝了口稀饭，叹道，“好吧，我承认，还是你的拳头够硬！”
“我的上帝啊……”这时，那个白人赖特忽然跑了过来，一面恭恭敬敬地把一包香烟递给赵玉，一面点头哈腰地说道，“这么说，我的钱没有白花，他们果然把你放出来了啊，老大！”
“哼，”赵玉冷哼一声，“谁是你的老大？”
“我说的是真的，”赖特赶紧解释，“昨天，我把我压箱底的东西全都贿赂给天堂区的管事员了，可是他说，你得罪了马特帮，他也保不住你！
“我还以为没戏了，可没想到，还是起到作用了啊！”
“错！”赵玉摆手说道，“我之所以没事，完全是因为得到了典狱长的特赦令！跟你没有屁毛钱的关系！”
哗……
听到此话，众人一片惊呼。
在罪恶之家，典狱长的特赦令就像皇帝的圣旨一般，赵玉竟然能被典狱长特赦，其后台可见一斑！
“哦……这……这……”赖特看到赵玉眼中露出凶光，顿时感觉不妙，赶紧擦了擦冷汗说道，“但是，我真的按照你说的去办了，我真的尽力了，为了表示我的诚意，我还特意跟苗先生换了房间……”
啪……
谁知，赖特没有说完，赵玉却一巴掌拍在了餐桌上，登时吓的众人全都跟着缩了一下脖子，赖斯更是吓得差点儿没栽在地上！
“你不是说，我得罪了马特帮，谁也保不住我吗？”赵玉看了赖特一眼，冷冷说道，“那你现在，就给我看好了！”
说着，赵玉站起身来，径直走向了餐厅最远处的一个餐桌。
但见围坐在那个餐桌上吃饭的，都是马特帮的那些黑人。
这些人昨天全都尝过赵玉的拳头，现在还是一片鼻青脸肿的惨状。
他们本以为赵玉打折了帮主马克的胳膊，必然遭到重罚，可万万没有想到，赵玉竟然毫发无损地王者归来了！
其惊悚程度可想而知，所以他们早早地选择了一个最远的餐桌，闷头吃饭，不敢抬头。
然而，看到赵玉这个魔王竟然又朝自己走了过来，一个个再也不能淡定，全都吓得瑟瑟发抖。
赵玉看到餐桌坐满了人，没有空位，走过来直接按住其中一人的脑袋，咚的一声摔在了餐桌上！
餐盘飞舞，那人随后摔倒在地。
“啊……”其他人早就犹如惊弓之鸟，一看到赵玉动手，全都抱着餐盘准备开溜。
“别动！坐下！都给我坐下！”赵玉用阿拉伯语大喝了一声，然后拉了一把凳子，坐在了他们中间，用手敲着餐桌说道，“早餐还没有结束，你们能往哪里跑呢？”
马特帮的众人听到赵玉呼喝，全都老老实实地回到了座位上，心惊胆战地坐了下来。
“我赵……嗯……我马帮卡万说话算话！，”赵玉瞅着餐桌前的人们说道，“人无信则不立，你们的老大马克呢？”
“在……在在在医护室了……”一名黑人嗫喏着回答了一声。
“好，”赵玉微微一笑，“你们帮我传个话，他还欠我一条胳膊，让他赶紧把另一条胳膊也敲断了！
“要不然，我一天打你们一次！听懂了没有？”
“这……”众黑人面面相觑，谁也不敢应声。
“听见了没有！？”赵玉噌地站起来，当即凶狠地踹飞了旁边的一个人。
那人整个飞出，摔得惨烈。
“听……听见了，听见了……”
看到赵玉发飙，马特帮的众人这才赶紧点头。
咯嘣，咯嘣……
赵玉捏了捏咯嘣作响的拳头，先是做了一个扩胸运动，然后伸出一根手指说道：“今天，就是第一次！！”
“啊！？”众人本以为答应以后就没有事了，可忽然看到赵玉眼中露出杀气，这才意识到，噩梦仅仅是个开始。
赵玉说完，立刻冲进人群，宛若虎入羊群一般，对马特帮的人拳打脚踢，狂殴痛扁……
由于这些人已经被赵玉吓破了胆，当场一个敢于反抗的都没有，全都老老实实地让赵玉暴揍了一顿！
打完之后，赵玉气不长出面不改色，好像只是做了一场热身活动，回到自己的餐桌前，一面稳稳当当地享用早餐，一面对满头冷汗，脸色煞白的赖特说道：“这一次，你还认为，我得罪了马特帮，再也回不来了吗？”
“不……不不不……”赖特反应极快，当即跟赵玉拍马屁道，“老大，我的意思是，我手底下也有几个人，以后再教训他们，就不麻烦您亲自动手了！
“交给我就行了，我早就瞧着马特帮那些人不顺眼呢！呵呵……呵呵呵呵……”
……
上午8点到9点是天堂区的囚犯们放风的时间，在囚禁他们的那座小二楼的楼顶，就是他们的放风地点。
此刻，赵玉、苗坤还有天堂区的其他犯人们全都在这里悠闲地溜达着，有人散步，有人晒太阳，有人打篮球……
“赵玉……”苗坤却把赵玉拉到一个角落，小声地用汉语说道，“我觉得，你没必要再去惹马特帮的人了，猴急了还咬人呢！
“我们只需要安全度过这6天就好，你都打断了马克的胳膊，还想怎么样？”
“哼！”赵玉冷哼一声，说道，“老丈人啊，我赵玉什么脾气你还不了解吗？我替你出气呢！多孝顺？”
“去去去……”苗坤正色说道，“你当我不知道是吧？你是不是想要逼迫马克，让他把那个雇他整我的幕后黑手说出来啊？
“赵玉，”苗坤劝道，“没有用的，我们的当务之急，是应该确保我们能从这里出去！
“再说，没准儿就是马克看我不顺眼，根本没人雇他呢！？”
“呵呵呵……”赵玉笑了一下，说道，“虽然我也不知道这么做对不对，但我也特别想看一看，他两条胳膊全都断了，是怎么喝水吃饭的！嚯哈哈……”
“唉，没药可救了你……”苗坤捂着自己受伤的胳膊，走到旁边的长凳上坐下休息。
赵玉则转回头，脸色忽然变得异常严肃。
不知为什么，虽然他已经做好了万无一失的越狱计划，可他还是隐隐感觉到，好像有什么地方开始变得不太对劲儿了。
六天以后，自己真的能带着苗坤逃出生天吗！？
第1689章 越狱狂龙（四）

一转眼，六天过去。
终于到了赵玉和丁岚约好的日子，他们约定，在今天晚上深夜两点到三点之间，在监狱北面的沙丘后面集合。
到时候，特勤处和酋长尤素夫会各派一架直升飞机在那里等候，一旦汇合成功，他们便会在第一时间撤离撒哈拉沙漠。
在耐性等待的这六天之中，赵玉一直没有闲着，除了继续打压马特帮以外，还趁机把监狱的整个布局做了认真观察和研究，以及通过囚犯或狱警，了解到了更多关于罪恶之家的情报，以便逃跑的时候更加顺利。
今天，似乎注定有些不同，清晨十分，阳光从囚室的小窗户射进来，显得格外灼热刺眼，预示着今天将是一个极其炎热的一天。
不知是不是巧合，赵玉发现，今天刚巧是系统开卦区被冷冻的第40天，也就是说，自从上一次在瓦克里亚开出乾坤变异大卦之后，系统又能正常开卦了！
而今天，又偏巧是一个极其重要的日子。
哇……
赵玉迫不及待地打开系统界面查看，当看到开卦区已经恢复了正常之后，不由得心跳加速，血液沸腾。
40天，感觉竟然那么遥远，好像过了一年似的。
哎呀……
赵玉看着开卦区小小地陶醉了一番，这才开始准备开卦。
今天毕竟是个重要日子，既然开卦区已经恢复，那自己当然要开上一卦了，看看自己今天的越狱行动是否顺利？
天灵灵地灵灵，太上老君来显灵……
赵玉摇头晃脑地念了一番口诀，这才点动开卦旋钮，开出了新的一卦。
在此之前，他满心以为，只要开出个代表事业的“艮”卦，或者代表地位的“震”卦，那么今天的越狱就算讨到了一个好彩头。
再其次，就算开出了“坤”或“乾”来，也算是说得过去，毕竟越狱不是小事。
然而，系统就是那么任性，本着从来不让赵玉猜中的原则，它竟然又开出了一个赵玉做梦也想不到的卦文：“坤乾·兑坎”！！！
我勒了个奶奶熊，看到这样一个奇葩卦文，赵玉差点没从上铺摔下来。
搞什么啊？
老子已经那么久没有开过卦了，你一下子又搞出了个变异卦，也太说不过去了吧？
而且……变异一个也就罢了，咋还一下子挂了两个呢？
坤乾……兑坎……
这都哪儿对哪儿啊？
“坤乾”我可以理解，今天越狱肯定有点儿难度，乃是一个大事件。
可是……后面那两个什么鬼？
要是“艮震”，老子也就不说什么了，“兑坎”却是为了哪般？
好好好，“坎”代表女人，外面有丁岚和阿美萝拉等三位大美女等着自己，勉强可以说得过去，可是，“兑”呢？
“兑”代表钱，老子越个狱，难道还有财运吗？亦或者是……破财？
可是，老子现在孑然一身，还能破到哪儿去？
再者说，“乾”代表复合卦，其中已经包括“兑坎艮震”等等……那你后面又给加个缀，这不摆明了是想搞事情吗？
想到此，赵玉本能地摸了摸那个至关重要的联络器，不知道，今天晚上的越狱行动，是否还能正常进行？
不过，现在已经天亮，丁岚等人已经躲避到了距离监狱较远的地方，无法取得联系，只能等到天黑之后。
好吧！
赵玉激动地攥了攥拳头，心里想到，是福不是祸，是祸躲不过，既然开出了这么一个奇葩的卦文，那就只能尽力而为了。
也说不定，是自己想多了，毕竟“坤乾”和“乾坤”的威力还是有着很大差距的，要是今天开出了一个“乾坤”大卦来，那才叫真的衰呢！
相对而言，虽然是顺序之差，但“坤乾”貌似还稍稍好应付一些，赵玉只是吃不准，这个后面的变异，会有多大分量？
凭借自己的经验，一般出现变异卦，都会增大奇遇的难度，而现在一下变异了两个出来，他心里难免还是有些打鼓。
所以，他觉得自己今天一定要多加小心，提防有什么意外事件发生，会影响自己的越狱大计。
果不其然，等到早上到楼顶放风的时候，当值班狱警找到赵玉登记信息的时候，他这才意识到，今天的确有一个变数在等着他，那就是晚上的——搏击比赛！
啧啧啧啧……
原来，今天刚好是每星期的比赛日，赵玉作为上次的获胜选手，本次将会代表天堂区出战。
狱警找他登记，就是为了今晚的比赛事宜。
唉……
赵玉认真思量了一下，按理说，他有着那么多道具，根本不惧怕任何比赛。
可是，今天毕竟是个重要的日子，而且还开出了那么诡异的一卦，所以……
赵玉知道规矩，作为囚犯来讲，他没有取消比赛的资格，今晚只能迎战。他担心，自己参加比赛之后，会遇到什么意外。
万一他比赛之后不能返回天堂区的牢房，不能和苗坤汇合，那可就惨了，那样势必会耽误今晚的越狱行动……
怎么办？
思量之下，赵玉忽然心生一计，当场把赖特等人讨好他的一包香烟和几张碎钞票，悄悄放到了狱警的手中。
“老大，”赵玉指着登记表说道，“你看，能不能把我的室友也加进名单啊，他也挺能打的，让他也参加比赛吧！”
“什么？”狱警大为意外，指着远处毫不知情的苗坤说道，“谁都知道，他的胳膊折了，你让他参加比赛？”
“已经好得差不多了，但我敢用我的人格保证，那老家伙可能打呢！一只手绝对没有问题！”
“你……”狱警又看了看赵玉，这才笑道，“哦，我明白了！你是想要故意整他是不是？”
“嘿嘿嘿……被你看穿了！”赵玉急忙说道，“今晚我比赛准赢，到时候把赢的奖金分你一半，好不好？”
“嗯……好吧！”狱警和赵玉关系不错，直接在登记表上给苗坤画了一个对勾……
……
晚上六点半，狱警们把赵玉和苗坤带出囚室，让他们到赛场那边去做赛前准备。
“赵玉，你想玩儿死我啊？”直到此时，苗坤才终于搞清楚，今晚自己也会作为拳手比赛，当即冲赵玉翻了脸，“我特么就还剩下一条胳膊，你当我是独臂老人吗？”
“嘘……”赵玉用中文小声问道，“联络器戴好了没有？”
“嗯……”苗坤点头，悄悄按了一下自己的口袋。
“那就好！”赵玉说道，“我是怕今晚情况有变，所以才让你一直跟着我的！至于比赛，你简单应付应付就行，大不了上去直接认输！”
“去你的，”苗坤说道，“如果输了，我会被踢出天堂区的，那就回不了屋了！”
“没关系，”赵玉说道，“你输我也输，至少咱们还在一起！不过……你毕竟是特工出身，就算一只胳膊，难道还真的一定要输吗？”
“嗯……嗯……”苗坤转了一下眼珠，毅然点头说道，“那好，今天晚上，老子就跟他们拼了！”
第1690章 越狱狂龙（五）

在从天堂区出来，去往比赛场的时候，天还是大亮着。
经过了一天蒸烤的地面，依旧散发着滚滚热浪，今天不但天气格外炎热，而且黄沙漫卷，空气中还刮起了阵阵沙尘，仿佛正酝酿着一起沙漠风暴。
当赵玉等人经过室外的时候，全都有意无意地掩着口鼻，以防吸入沙尘。
看到天气逐渐变得恶劣，赵玉和苗坤的心头全都忍不住升起了一层阴霾，真是千算万算还是算漏了一项，没想到，今天忽然变了天！
也不知道，在这样的天气下，直升飞机还能不能按时到达？
如果直升飞机来不了，那么赵玉的越狱计划就不能实施，否则就算逃出监狱也逃不出恐怖的撒哈拉沙漠。
当然，不管出现什么情况，赵玉现在也只能按照原定计划执行。
然而，一件意外却再次出现。
当他们走出天堂区之后，赵玉却忽然发现，狱警们并没有把他们带去军事工厂区的比赛场地，而是来到了普通囚犯区，进入了那里的大食堂！
赵玉刚进监狱的时候，曾经来这里吃过饭，他不明白，为什么狱警们会把比赛选手带到这里来？
进入食堂大厅之后，但见那里已经汇集了来自其他区的比赛选手，所有人全都算上，一共有30多人的样子。
赵玉记得，上一次搏击比赛，仅仅也就十几名选手参加，现在竟然多了一倍，不知道监狱这是要出什么幺蛾子？
进入大厅之后，但见食堂大厅的餐桌早就被搬到了一边，中央位置上则铺上了简单的垫子。
看这意思，今晚的监狱搏击比赛，要在这里进行。
人这么多，又刻意改变了比赛场地……看到此情此景，赵玉心里不免微微一紧，看来，今天的比赛这一关，并没有他想像得那么简单。
当然，感觉到诧异的并非只有赵玉，其他比赛选手们也是头一次经历这种大场面，全都感觉新鲜，不知道监狱方面卖的什么关子？
有人悄悄地问了狱警，可是狱警摇头，表示他也搞不清楚是何用意？
很快，当众多选手到齐之后，之前那个负责组织比赛的贾巴尔终于出现了，他拿出几张单子，要求狱警们再次给这些选手进行比赛登记。
“啧啧……”苗坤虽然头一次来，但看到现场这么大阵仗，还是忍不住小声向赵玉说道，“赵玉，你可得小心一点，我怎么感觉这阵势是冲你来的呢？
“你上次一个打五个，这次该不会让你一个打十个吧？那可就崴了泥了……”
“没关系，”赵玉安慰道，“大不了认输，别忘了，咱们还有重要的事情要做。”
在赵玉的示意下，苗坤紧张地按了一下口袋，确认那个至关重要的联络器还在。
可能是担心这么多比赛选手聚在一起会引起安全问题，监狱方面派来了更多的士兵进入餐厅，持枪侍立，严阵以待。
很快，所有的选手被分成了几组，开始排队登记，确认比赛对手与场次。
不知道是不是受到了上次赵玉一个打五个的启发，这次比赛安排，出现了更多的一对二，或者二对二，其押注率也比以前高了好几倍。
看到这样的比赛安排，选手们也都是感到非常震惊，有人显得兴奋，有人则很紧张。
由于赵玉站得比较靠前，很快轮到他登记信息。
他本以为，这次监狱方面会给他安排一场难度更大的比赛，要么是让他和苗坤组队迎敌，要么，就是让苗坤变成自己的对手，让自己和老丈人展开厮杀！
然而，他全都猜错了，监狱方面竟然只给他安排了一个对手，而且只安排了一场比赛。
对手的名字叫罕山，赵玉从来没有见过或听说过这个人。
难道……这个罕山，会是监狱里的搏击一哥，绝顶高手？监狱认为，只有这个人才能成为自己的对手？
“马帮卡万……喂……”谁知，就在赵玉准备签字的时候，从餐厅后面忽然出现了一名身穿制服的军官，他冲赵玉摆手喊道，“对，就是你！1905号马帮卡万！你过来一下！”
“什么？”赵玉和负责登记的狱警全都微微一愣。
“过来啊！”那军官不耐烦地说道，“快点儿，有人找你！”
“啊？找我？”这一次，赵玉可是有点儿不明白了。
“去吧，快去！”狱警看到军官叫人，自然不敢阻拦，赶紧示意赵玉快点过去。
看到此状，赵玉只好穿过登记台，去到了餐厅深处。
在离开的时候，他偷眼看了苗坤一眼，但见苗坤一脸担忧，却又不敢做声。
“来，这边……过来吧……”
那军官示意赵玉，跟他穿过餐厅内侧的一个小门，进入了后面的走廊。
这个时候，太阳西斜，走廊里全都是昏黄的阳光，显得格外刺眼。而就在赵玉进入走廊的时候，耳朵里却忽然传来了一阵嗡鸣。
嗡嗡嗡……
那嗡鸣声是从走廊的另一侧传过来的，伴随着嗡鸣声，地面还发生了微微的颤动。
我咔……直升飞机！？
虽然没有看到，但是从那种叫嚣的嗡鸣声就可以听出，那是直升飞机的螺旋桨发出来的。
怎么回事？
怎么冒出直升飞机来了？
通过连日来的观察，赵玉还从来没有从罪恶之家见到过任何飞行工具，他不知道，这架忽然到来的直升飞机将对他预示着什么？
但是，为了以防万一，赵玉却把隐形防弹衣，飞行器等应急道具全都准备出来。
穿过昏晕刺眼的走廊，赵玉被带进了一间连通着食堂与楼顶天台的房间。
这个房间有点儿特别，竟然被布置成了酒吧的模样，迎面就是酒架和吧台，而其他地方有着沙发和转椅，中间还摆着一张台球桌，显得比较雅静别致。
这……
赵玉感觉，这里应该是狱警们休闲娱乐的地方，但他还是不明白，自己马上就要比赛了，却为什么会被带来这里？
不过，当赵玉进来之后，还是在第一时间认出了一个人。
此人拿着一根台球杆在认真地打着台球，虽然没有穿着军方制服，但赵玉还是一眼认出，此人正是罪恶之家的——典狱长大人！
哦？
是他？
刹那间，赵玉脑中闪过了一个念头，难道……这位典狱长大人，是想要自己打假拳吗？
“报告，马帮卡万来了！”
带领赵玉过来的军官打了一个敬礼，然后退下。
然而，随着他的退下，赵玉赫然看到，整间酒吧里，早已站着十多名全副武装的狱警，侍立于各个角落。
哒……
典狱长的技术不怎么样，一杆下去，白球竟然打呲了，一个球也没碰到。
“哼！”典狱长狠狠地摔了一下球杆，然后抄起球案上的一杯鸡尾酒，迈步来到了赵玉面前。
“喂，中国人，”典狱长眼神冷冽地对赵玉说道，“你真的以为，我们罪恶之家的狱警和士兵们，都是地地道道的傻子吗？”
“……”一听典狱长语气不对，赵玉本能地绷紧了神经。
“马帮卡万，呵呵呵呵……来自隆特梅尔的杀人犯，哈哈哈哈……”典狱长癫狂笑道，“骆驼学会了流泪，鱼能从沙子里游泳，天下之大，真是无奇不有，竟然有人喜欢上了我的罪恶之家，主动送上了门！
“我的中国朋友，你……让我怎么说你才好呢！？”
第1691章 越狱狂龙（六）

糟糕，听到典狱长如此说话，赵玉知道，关于自己的身份，恐怕早已露馅。
所以，今天晚上，必然凶多吉少。
所以……赵玉眼角瞥了一下酒吧内的侍卫，心中盘算着，自己是否还有逆袭的可能？
自己有隐形防弹衣，典狱长就在眼前，如果能够控制典狱长，将他作为人质，是不是还有逃出生天的可能？
不过，不管怎么盘算，装傻充愣还是有必要的。
“我……我听不懂你在说什么……”赵玉默然摇头，没有显出一丝惊恐。
“哼……”不知道典狱长猜到了什么，向后退了几步，端着那杯鸡尾酒说道，“看来，你还是不明白我的意思啊！
“我现在把你叫过来，不是因为你的身份暴露了，而是……从你进来的那一天开始，我就已经知道了关于你的一切！
“还有，你的目的！”
“……”闻听此言，赵玉心里一紧，本能地意识到，情况可能比他想象得还要糟糕。
如果他们已经知道了自己的目的，那么苗坤可就危险了。
“自从你来到我们罪恶之家做客，我就已经关注到了你！”典狱长啜了一口鸡尾酒，说道，“但是，你的表现，却真的出乎了我的预料！
“你很能打啊，我的中国朋友！
“我原以为，你第一天就会后悔，可没想到，一屋子人竟然全都被你打怕了，宁可说你是个魔鬼，也不承认你打了他们！
“然后……
“擂台赛一个打五个！
“一个人干倒了整个马特帮，还打断了马克的胳膊！呵……呵呵……”典狱长笑道，“中国狂探，真是名不虚传啊！佩服，佩服！”
说着，他放下酒杯，竟然鼓起了掌。
一提到“中国狂探”这四个字，赵玉终于意识到，自己没有再装下去的必要，于是冷冷地扬起嘴角，问了一句：“那么……你想怎么样？”
赵玉之所以这样问，是因为他感觉到，典狱长的口风有些问题。既然他早就拆穿了自己，那么为什么不早点对自己动手呢？
难道……他想跟自己达成某种交易？
“我想怎么样？”典狱长露出一种阴晴不定的笑容，说道，“如果我想搞你，你再能打，又有什么用呢？
“你得罪了马特帮，本应该被枪毙，是我的特赦令保住了你！
“你说，我为什么要救你呢？”
“你……”赵玉本来想要猜一猜，但感觉上还是不太对劲儿，所以干脆没有说话。
“这几天，你一直在扬言要打折马克的另一条胳膊，”典狱长没有给出答案，反而转移了话题，“为此，你每天都要拿马特帮的人练手，打得他们叫苦连天，无处可藏！
“呵呵，如果我没有猜错，你应该是想通过他们，知道些什么事情吧？
“比如，是谁让他们，去陷害苗先生，打断了苗先生的胳膊的？”
“……”赵玉脸色有些难看，他没有想到，这个典狱长竟然什么都知道，自己果然是小看了他。
“我现在就告诉你答案吧，”说话间，典狱长忽然从腰间的枪套里掏出了一把手枪，“那个幕后指使者不是别人，就是我！呵呵呵……”
看到典狱长的脸色突然变得狰狞，赵玉本能地把心念转移到了隐形防弹衣上，时刻准备着使用。
然而，掏出手枪之后，典狱长并没有上前，而是朝着酒吧的深处走去，走到了一块较为开阔的地方。
而随着他的示意，从酒吧的另一个入口那里，几名狱警忽然押进来了一个黑人！
但见该黑人的一条胳膊缠着绷带，浑身是伤，身体蜷缩，显然是遭受了毒打所致。
赵玉一眼认出，这个黑人正是那位马特帮的首领——马克！
如此一来，赵玉反而是更加看不懂了。
他不明白，如此时候，典狱长为什么要让马克出场？
然而，接下来的一幕，更是让他措手不及。
随着狱警们的放手，马克被推到了典狱长的面前，然而，那马克刚张开嘴刚想要哀求些什么，典狱长却胳膊伸直，直接瞄准马克开了枪！
砰……
因为安装了消音器，典狱长的手枪发出一声闷响，子弹正中马克的心脏。
马克噗咚一声跪在了地上，双手捂着自己的心脏，眼睛不可思议地看着典狱长，至死也不明白，典狱长为什么要一枪将他打死？
随后，马克歪倒在地上，身体又抽动了几下，很快就不再动弹了。在他身下，可以看到有鲜血逐渐流出……
啊！？
看到这令人震惊的一幕，赵玉忽然瞪大眼睛，开始急促地喘起了粗气。
子弹直接命中心脏，这一幕，这场景……
“哈哈哈……”杀人之后，典狱长收起手枪，然后按着自己的耳朵对赵玉说道，“中国狂探，这一次，你看明白了没有？”
看……看明白了！
不用典狱长的提醒，赵玉也已经明白了问题的所在。
胡玲耶……
新月酒店……
苗坤的手枪……
子弹命中心脏……
刹那间，往事如潮涌一般出现脑中，让赵玉越发激动。
为什么……自己早没想到呢？
丁岚说过，击中胡玲耶的子弹，是由苗坤的手枪发射出去的。如果杀人者不是苗坤，那么就说明有人用苗坤的手枪打死了胡玲耶！
苗坤的手枪是一把改装的小口径手枪，威力要比一般的手枪要小很多，用那样的子弹打中人的心脏，不可能是仰面倒地，而是会像刚才典狱长射杀马克那样，中了枪的人，会捂着自己的心脏歪在地上。
可是，新月酒店之中，胡玲耶却是仰面倒地而亡的，手也没有放在心脏部位。
现在，赵玉已经知道，苗坤是遭到了陷害。
那个时候，他已经被电昏了过去。
而接下来，有人进入了现场，抢过了苗坤的手枪，打死了胡玲耶！
可是，按照苗坤的说法，胡玲耶身手了得，如果有人想要利用苗坤的手枪杀她，那么岂能轻易成功？
就算能够成功，一枪也不见得能准确命中胡玲耶的心脏啊！
那么……真相是什么呢？
回忆案发细节，胡玲耶穿着大卦，戴着头巾和墨镜，没有人看清她的相貌，包括苗坤在内！
还有，胡玲耶的尸体上有淤青，有打斗痕迹……
难道……
难道……
就在赵玉猜到了真相的时候，典狱长忽然冲酒吧门口的狱警示意了一下。那狱警赶紧开门，但见从门外赫然走进了一个人来！
此人的气场非常强大，身后跟着五六名精壮魁梧的保镖，甫一进入，整个酒吧蓦地静了下来，连典狱长都不自觉地挺直了身子。
但见，此人身穿一身白色的西服，个头很高，身材苗条，脚底下蹬着一双高跟鞋，头上留着一头乌黑靓丽的长发，她竟然是个——女人！！！
我的亲奶奶熊啊！
虽然这个女人戴着几乎能挡住半张脸的墨镜，但赵玉还是一眼认了出来，登时惊得瞠目结舌，目瞪口呆。
怎……怎么会是她！？
第1692章 越狱狂龙（七）

不可能！
不可能啊……
看到那个气场强大的女人越来越近，赵玉只感觉血气翻涌，脑浆旋转，简直匪夷所思到了极点。
但见此人并非他人，竟然是和自己一起参加了奇迹岛侦探沙龙的那位——席梦娜小姐！！！
怎么可能呢？
奇迹岛事件过去之后，席梦娜不是已经被英国军情处抓走了吗？
她不但谋杀了格林的女儿茉莉，而且还参与了她父亲席伟的阴谋活动，可谓罪大恶极，英国方面是不可能将她释放出来的啊？
难道……她越狱了？
英国军情处都是吃干饭的吗？
这么重要的罪犯，说跑就能跑掉？
再者说，就算她真的越狱了，那英国方面至少得把消息放出来，好让苗坤等人有所准备吧？
要知道，席伟的死，和苗坤、杰卡以及赵玉等人有着密切关系，如果席梦娜真的逃脱了，那么势必会找这些人报仇啊？
这算什么？
英国人故意的？
还是……这里面有什么不为人知的阴谋？
就在赵玉惊诧万状之时，席梦娜已经来到了他的近前。而随着席梦娜的出场，典狱长大人早已知趣地退到了一边，再也不敢多说一句话。
“中国神探，我们又见面了！”席梦娜摘掉了她的墨镜，露出了那张略显骨感，却是光彩照人的纯净脸庞。
而她开口之后使用的，乃是标准的汉语。
刹那间，时光仿佛发生了倒流，赵玉感觉恍如初见，又回到了他和席梦娜第一次见面的时候。
在奇迹岛的迷宫之中，席梦娜长身而立，身材堪比顶尖模特，气质优雅，一笑起来，美得不可方物……
然而，眼前的这个女人，却明显比奇迹岛的时候要成熟得多，眼神变得冷漠孤傲，其中还透着一股难掩的乖戾与霸气。
“怎么……怎么会这样？”赵玉紧紧盯着席梦娜问道，“你……他们把你给放了？”
“说实话……”席梦娜也是眼睛不眨地盯着赵玉说道，“这一次，你并非我的首选目标，但是你却追到了这里，而且还自投罗网，这可……真是一个意外收获！
“不，应该叫——惊喜！”
说完，席梦娜嘴角微扬，露出了一丝邪异地微笑。
哦……
赵玉明白，她的首选目标，当然是老丈人苗坤。
“怎么样啊我的大侦探！”席梦娜指了一下远处的死尸，冷冷说道，“通过我的提示，你现在想明白，这一切到底是怎么回事了吗？”
“新月酒店里面……”赵玉略显激动地说道，“那个和苗坤做生意的女人根本不是胡玲耶，而是……你！！！”
“哈哈哈……”席梦娜笑了，“你不要告诉我，你是刚刚才想到的吧？你可是威名赫赫的中国神探啊！”
唉……
赵玉叹息了一声，席梦娜说得没错，这一次，留给自己侦破案件的时间实在是太少了。
其实他之前已经感觉到有什么地方不对了，可是万万没有想到，在幕后操纵整个事件的人，会是她！？
现在想起来，胡玲耶的个头与身材的确和席梦娜相仿，而且，席梦娜身手敏捷，实力雄厚，如果不是她被英国军情处抓住了，赵玉或许早就能想到她的头上！
既然这一切都是席梦娜安排的，那么所有的事情，似乎全都能够说得通了。
为了给父亲报仇，她设计绑架了苗坤，并且把苗坤送进了罪恶之家，要让他尝尽苦头。
“现在，既然我选择跟你见面，就是不想让你再留有遗憾，”席梦娜眼神邪异地说道，“毕竟，你们侦探总是喜欢追求真相嘛！”
“哦？”赵玉皱眉，“咱们第一次见面的时候，你不是自称侦探小姐的吗？怎么突然间说话这么生分了？说‘我们侦探’是不是显得更亲密一些？”
“哼……”席梦娜轻轻一笑，自顾自地说道，“我曾经派人去中国接近过你，但是……你已经被中国特工秘密保护了起来，我找不到下手的机会。”
哦……
席梦娜这么一说，赵玉这才想起当初紧急预警器突然报警的事情。当初还以为是误报，现在看来，的确是有人想要算计他！
幸亏特勤处做了秘密保护安排，才没有让他们得手。
“所以，我决定还是先从苗坤开始！毕竟……”席梦娜抬起头来，眼中闪过一丝凶厉，“他才是我最大的仇人，他不但在奇迹岛逼死了我的父亲，而且还找到了格林留下来的钻石，最可恶的，是他竟然把钻石还给了英国人！
“我父亲生平最大的愿望，就是得到那批钻石，所以，苗坤的行为，实在是……不可饶恕！！”
“这么说……”赵玉试探性地问道，“胡玲耶的事情，都是你为苗坤量身定做的了？”
“我父亲说过，如果想要给对手致命一击，那么一定不能让对手有所防备！”席梦娜略显得意地说道，“为了引苗坤这个老狐狸上当，我可是好好地下了一番工夫。
“只有像隆迪那样的情报，才能吸引到他！
“所以，我先是把假情报透露给胡玲耶，胡玲耶和那个中东人关系不错，为了让情报产生价值，她一定会去联系中东人。
“而中东人自己消化不了，他知道苗坤一直在寻找隆迪的下落，所以一定会联系苗坤……
“如此一来，我的计划就那样在不知不觉中成功了！
“这件事看上去充满了偶然，但实际上，整个过程都是我计算好的。有了这个中间人，苗坤必然会放松警惕！”
“想要给对手致命一击，就要让对手没有防备……”赵玉品味着这句话，说道，“所以，你才要假扮胡玲耶去跟苗坤交易。
“交易开始，你借口害怕手枪，让苗坤掏枪，然后不惜自爆来吸引注意力，同时用麻醉剂迷晕苗坤的保安，然后再趁着苗坤蒙圈之际，电晕了他！
“这一招还真是巧妙，”赵玉说道，“看上去有点儿多余，可效果却是出奇得好！”
“对，”席梦娜说，“苗坤不是省油的灯，如果我选择硬来的话，就算能够将他制服，也势必会暴露目标！”
“所以，胡玲耶早就被你控制了起来，”赵玉接茬说道，“当苗坤被你电晕之后，你就派人把胡玲耶送了进来，然后用苗坤的枪打死了她！
“而胡玲耶的身上，一定是穿着和你一模一样的衣服！”
“再然后，用运送胡玲耶的推车运走了苗坤，”席梦娜兴奋地说道，“然后去到监控室，迷晕了保安，摘掉了硬盘！
“为了不让外部摄像头捕捉到我们，我们没有立刻走人，而是在新月酒店里住了一晚，第二天才大摇大摆地开车离开！”
我咔……
赵玉猜中了前面，却没有猜中后面。
“因为，我们了解摩洛哥警方的办事风格，”席梦娜笑道，“他们是不会为了一件凶杀案，去查酒店每一个房间的！
“而你们的特工，也势必会忙于跟当地警方周旋，根本不会注意到我们。”
“厉害，厉害……”赵玉点头，“艺高人胆大，这水平，都快赶上我了！”
“哼……”席梦娜微微一笑，“你还是那么自我感觉良好。赵玉，我可以负责任的告诉你，苗坤的事情，不过只是一个开始！
“那些当初参加了侦探沙龙，害死了我父亲的人，我一个也不会放过！！”
第1693章 越狱狂龙（八）

“我不明白……”看到席梦娜跟自己摊牌，赵玉干脆交叉手臂问道，“为什么，在新月酒店不直接杀了苗坤？”
“我父亲说过，”席梦娜依旧面容冷峻地言道，“报仇不一定非要杀人，有时候，让一个人绝望，更能增加复仇的快感！
“再者说……”席梦娜又道，“如果苗坤死了，就会引起其他人的戒备，对我的复仇计划不利！”
“哦……”赵玉点头，“所以，苗坤的失踪只是一个开始？”
“对，”席梦娜说道，“那些当初参加侦探沙龙，害死了我父亲的人，我一个也不会放过！！”
“但是，有一点我还是不太明白，”赵玉又问，“既然苗坤已经进了监狱，你为什么还要让他住进舒适的天堂区？
“为什么不直接让他去地狱区‘享福’呢？”
“中国神探，还真是喜欢刨根问底。好吧，那我就告诉你，”席梦娜淡然说道，“两个原因，一个是让苗坤自己也猜不透他进监狱的原因，让他猜不到，这一切到底是怎么回事？
“到死，让他蒙在鼓里！
“而另一个，则是我的个人喜好，也是一点点心理学上的小伎俩。
“我想让苗坤经历一下从天堂到地狱的过程，这样才会加速他的心理崩溃！
“如果一开始，我就把他安排到残酷的地狱区，那么他的心理反而会筑起一道防线，激发他的生存欲望！
“在不知不觉中的沉沦，才更容易摧垮一个人的意志。
“如果浓缩成一句中国谚语，应该叫做——温水煮青蛙！！”
“变态！”
赵玉在心里骂了一声，由此看来，安排马特帮打折苗坤胳膊的，也都是她在幕后指使的。
就在席梦娜说话的同时，赵玉早已把现场的环境观察了一个仔细，他在评估着自己如果突然爆发，会有几成胜算？
当然，评估的结果显而易见，必然是百分之零。
虽然他有隐形防弹衣不怕子弹，可是，席梦娜带来的那几名保镖却个个杀气腾腾，一看都是国际级别的超级高手。
一旦自己贸然动手，肯定没有胜算。
而且，席梦娜本身实力不俗，赵玉若想发起突然袭击将她挟为人质，也是根本没有可能。
另外，自己不是一个人在战斗，必须得顾忌到苗坤的安危。
既然如此，那自己只能静观其变了。
“中国神探，”这时，席梦娜又道，“你一定很好奇，我为什么大老远地飞过来，亲自为你答疑解惑吧？”
“嗯……”赵玉眼珠一转，急忙回答，“我当然知道了，你来找我，只有两个原因！你放心吧，我赵玉绝对不会答应的！”
“哦？”席梦娜皱眉，“哪两个原因？”
“一个是，你想念我，看上了英俊潇洒的我，想要让我入赘你们席家！”赵玉煞有介事地说道，“另一个，则是你看到我有经天纬地之才，过来招我入伙儿，让我以后跟着你干！
“哈哈哈……”赵玉爽然大笑，“你还是死了这条心吧！我赵玉一向忠肝义胆，千金不换，除非你给我开个一亿两亿的，我还能考虑考虑……”
幸亏赵玉说的都是汉语，屋子里的人没有一个可以听懂。要不然，场面肯定会特别尴尬。
席梦娜也是被赵玉的超级厚脸皮给震了一下，缓了半天才恢复平静，说道：“不，你错了，我来找你，为你解答了所有的问题，是因为你对我再也没有价值了！
“从某种意义上讲，你比苗坤更加可恨，如果参加侦探沙龙的没有你，我父亲早就得偿所愿，得到钻石了！”
咕噜……
看到理想和现实竟然有如此大的差距，赵玉不自觉地咽了口唾沫。
“哼……”席梦娜摇头说道，“你的自我感觉，真是太良好了！赵玉，难道事到如今，你还在心存幻想吗？
“让我来告诉你吧，我这一次亲自来到罪恶之家，只是顺便来看看你而已，我真正的目的，是因为这个……”
说着，席梦娜掏出了一个手机，将屏幕上的一段视频对准了赵玉，说道：“你好好看看吧，我的军队，刚刚拦截了两架直升飞机，两架都是从阿尔及利亚开过来的民用飞机！”
咯噔……
看到视频，赵玉心头一颤，没想到，他最担心的事情，还是发生了。
这两架直升飞机，很有可能是特勤处和尤素夫派来接应他们的。
这可……
“既然我回答了你那么多问题，”席梦娜认真说道，“那你现在也回答一下我的问题吧！
“你不会天真的以为，区区两架直升飞机能直接开进罪恶之家，把你和苗坤接走吧？
“你是不是，还酝酿了什么越狱计划？”
“嗯……这个……这个嘛……”赵玉虽然心里已经濒临绝望，可表面上依然在装傻充愣，“你说的，我可是真听不明白了！”
“赵玉，醒醒吧！”席梦娜面露狰狞，恶狠狠地说道，“这里是西撒哈拉，不是奇迹岛！
“你还以为，你能从罪恶之家逃出生天吗？
“我们已经通过直升飞机的通讯定位，锁定了发布讯号的目标，有一整支装备精良的军队，正在那里进行围捕！
“我想……”席梦娜冷冷说道，“那些联系直升飞机的人，应该就是你的同伙吧！？”
此言一出，赵玉再次心惊。
如果席梦娜说得都是真的，那么丁岚和阿美萝拉等人可就危险了，如果她们也被敌人抓住，那自己可就彻底逃跑无望！
“赵玉，”席梦娜再次冷笑道，“胆敢一个人闯进罪恶之家救人，我的确佩服你的勇气。
“但是，你低估了你的对手，你的越狱大计变成了作茧自缚，终将成为你的谢幕演出！！”
席梦娜刚刚说完，却忽然按了一下耳朵，很明显，她耳朵上挂着耳机，有人给她发来了信息。
“啧啧啧……”在接听了信息之后，席梦娜露出了一种邪魅瘆人的怪笑，冲赵玉摇头说道，“赵玉啊赵玉，我还以为，你的同伙有多么厉害呢！
“竟然是……三个女人！！？
“哈哈哈……”席梦娜仰天长笑，“简直就是一个笑话！”
啊……
赵玉面上不动声色，但心里早已如油煎火燎一般，如果丁岚发生什么危险，自己将难辞其咎！
“好吧！”席梦娜忽然用阿拉伯语冲那个典狱长说道，“就把那三个女人送到你这里来，由你任意处置吧！
“听说……都是大美女呢！”
“是！”典狱长虽然心里乐开了花，但面对席梦娜却不敢有一丝怠慢，立刻恭恭敬敬地打了一个敬礼。
“至于这位中国神探……”席梦娜又冲赵玉摆了摆手，“也按照你的意思办吧！”
“是！”典狱长再次敬礼。
“赵玉，”席梦娜倒退数步，冲赵玉说道，“知道你是能打能杀的狂探，念在我们有过交情，我就给你留一个体面的谢幕方式！”说着，她微微摇晃了一下手腕，“永别了！”
说完，席梦娜戴上那副巨大的墨镜，转身离去。
“喂，”赵玉却忽然喊道，“席小姐，能不能再问最后一个问题？”
席梦娜原地站住，没有应声。
“这个监狱，”赵玉认真地问道，“是你们家开的吗？”
问完之后，赵玉赫然看到，席梦娜冲他竖了一个中指，然后便大踏步离开了房间，眨眼消失不见……
第1694章 越狱狂龙（九）

在席梦娜与一种保镖离开之后，酒吧内的士兵们立刻端着枪向赵玉围拢了过来。
“切！”赵玉用阿拉伯语朝着席梦娜离去的方向吐槽了一句，“天都黑了，居然还戴着个大墨镜，也不怕摔着……”
然而，就在吐槽的同时，赵玉已然下定了决心，做好了立即暴起逆袭的准备。
毫无疑问，席梦娜的意思，就是要自己死！
现在士兵们围拢过来，必然是想要给自己来个了结，就地枪决。
所以，赵玉现在已经没有了任何退路，只能使尽浑身解数，拼一拼运气了！
哼！
意识到自己被逼上了绝路，赵玉反而释然了不少。他认为，反正自己有那么多牛逼的道具，就算不能力挽狂澜，至少可以自保！
就算逆袭没有成功，一个飞行器也能远走高飞。
于是，在第一时间，赵玉已经做好准备，想要趁乱冲到那位典狱长身前，抢过他的手枪，将他作为人质！
别看他对刚才的席梦娜束手无策，但是面对这些监狱人员，赵玉却一点不怵。
虽然他的计划看着有点儿困难，但如果自己使用防弹衣，以及手锤等道具，应该还是有着很大可能。
典狱长是这里最大的官，只要将他挟持，便可以确保自己和苗坤的安全，说不定，还能通过他找到丁岚等人的下落，以及逃出罪恶之家。
对！
看着离自己越来越近的士兵，赵玉暗自运气，准备爆发。
然而，就在如此关键时刻，意外忽然发生了。
等到赵玉抬头寻找目标的时候，却发现之前那个身穿便服的典狱长，竟然不见了！
哎？
怎么没了？
这一下，赵玉可是着了急，怎么人还突然不见了呢？
如果不能一招制住典狱长，那可就……
“典狱长大人，典狱长大人……”这时，一名小狱警从酒吧的小屋内跑出来，手里抱着一团衣服，冲门口外面喊道，“您的衣服已经熨好了，典狱长大人……”
说着，那小狱警冲出了酒吧，朝外面追去……
赵玉这才透过窗户看到，典狱长竟然已经朝着食堂大厅走去。
“喂……”与此同时，好几名士兵围拢过来，其中有人向赵玉示意了一下，“中国人，走吧！”
“什么？走？”
赵玉还以为，自己要在这里被就地枪决，就像那个黑人马克一样。
却没有想到，士兵们根本没有想要跟他动手的意思，连抬枪瞄准的意思都没有……
嗯……
赵玉看了看外面，难道……他们怕弄脏了酒吧，要到外面枪毙？
好吧，赵玉按耐住爆发的冲动，在众狱警的带领下，迈步走出酒吧，朝食堂大厅走去。
此刻，太阳已经落山，天黑得挺快。
走廊之中的一片黄色光晕已经消失，透过玻璃，赵玉可以看到，食堂大厅内灯光明亮，人头攒动，搏击比赛好像已经开始了。
赵玉刚刚进入大厅，便看到之前那位小狱警拿着典狱长的衣服，朝大厅一角搭起的台子上跑去。
台子搭起了一米有余，上面摆设着舒适的座位，很明显是为高级军官观赏比赛用的。
此刻，那位个头不高的典狱长大人已经坐在了中央的座位上，正在悠闲地抽着雪茄烟。
小狱警跑过去给他送衣服，典狱长摆了摆手，示意他把衣服放在旁边的座位上，并没有换衣服的意思。
与此同时，在大厅中央的垫子上，两名选手正在进行着激烈搏杀，无论是旁边的比赛选手还是狱警，全都看得津津有味。
赵玉把整个场地扫视了一遍，却突然发现，苗坤并未在看热闹的选手当中，他已经不见了！
啊？
一看到苗坤不见，赵玉心头更加起急。
可想而知，他们的事情已经败露，监狱方面绝对不会轻饶了苗坤……
怎么办？
这时，看到赵玉到来，典狱长眼睛忽然一亮，冲比赛负责人贾巴尔比划了一个OK的手势。
“停！停！停！”
随着贾巴尔冲进比赛场地，两名选手立刻停止了厮杀。
“各位！”贾巴尔举起双手，兴奋地说道，“接下来，典狱长大人为大家特别奉献了一场史无前例的精彩对决，今天，可是有好戏看了！
“下面有请，来自隆特梅尔的马帮卡万闪亮登场！！！”
“这……”霎时间，赵玉终于意识到了什么，席梦娜临走之前曾经说过，要给自己一个体面的谢幕方式，难道……
“快点儿，说你了！”负责看押赵玉的狱警催促道，“快点儿进去！”
“这……”
看到赵玉犹豫，狱警干脆推了赵玉一把，把赵玉踉跄着推进了比赛场地。
赵玉甫一进场，人群顿时响起了稀稀拉拉的掌声。
其他选手们一脸漠然地看着赵玉，这些人要么亲眼见识过赵玉的一挑五，要么听说过他的神奇表现。
此刻，看到赵玉忽然进场，大家不免露出了疑惑的表情，不知道狱警们到底想要干嘛？
“呵呵呵呵……”这时，典狱长站起身来，先是用力地嘬了口烟，然后对赵玉说道，“马帮卡万，我很欣赏你的能力！
“知道你很能打，一个打五个都没有问题，所以，我今天特意给你安排了今天这场终极表演，看看你到底有多大的本事？哈哈哈哈……”
什么，终极表演？
听到这四个字，赵玉终于明白，他到底想要干什么了。
“喂，我的拳手们，”果然，典狱长转而冲其他选手说道，“百年一遇的机会来了，今天这场比赛，将会产生一名幸运儿！
“比赛开始之后，我不管你们用什么方法，在你们之中，如果有谁能把这位马帮卡万打死，那么不管你以前犯了什么错误，都会被当场——无罪释放！！！”
哗……
听到典狱长的话，现场一片哗然，选手们全都沸腾了。
“对，你们没有做梦！”典狱长笑着说道，“这是我亲口说的，我以我的人格以及主的名义担保，说话算话！
“只要谁能打死马帮卡万，谁就能被无罪释放，立刻释放！
“但是，我需要提醒你们的是，名额只有一个，你们……可一定要尽力争取啊！”
哇……
看到典狱长言之凿凿，选手们再一次沸腾了，对他们来讲，能够无罪释放，离开罪恶之家，简直就是遥不可及的梦想！
现在看到机会就在眼前，哪一个能不兴奋？
很快，众选手们摩拳擦掌，跃跃欲试，恨不能马上冲上来把赵玉打死，早就把赵玉一个打五个的战斗力抛到了九霄云外。
“我去……唉！”面对着三十多名如狼似虎的对手，赵玉摇头叹息一声，然后大声地冲典狱长嚷道，“典狱长大人，那如果……我赢了呢？”
赵玉这么一说，现场唰地静了下来，空气都好似凝固了一般。
1秒、2秒、3秒……
3秒过后，全场爆发出井喷式的爆笑，选手们笑了，狱警们笑了，典狱长大人更是笑得快要岔气。
“哈哈哈哈……”典狱长一直笑够了之后，这才捂着肚子对赵玉说道，“好好好，如果你能把这些人全都打败，那我也将你无罪释放，这样算是公平了吧？”
“吼……”
典狱长如此一说，现场的选手们全都被激怒了，一个个张牙舞爪，发出了野兽般的咆哮……
第1695章 越狱狂龙（十）

“怎么样啊，马帮卡万？”典狱长悠然地抽了口烟，冲赵玉问道，“这个谢幕方式，还算体面吧？”
“体面不体面我不知道，”赵玉扬起嘴角，冷冷说道，“但是说老实话，你给我安排的对手，实在是太弱了！
“等我打赢了他们，你可不要耍赖啊！”
“哼！”典狱长终于收起了笑容，一屁股坐在座位上狠狠说道，“死到临头还说大话！我今天就好好看看，你能死成什么样子！”
说完，典狱长给贾巴尔递了一个眼色，贾巴尔立刻举手示意，高声喊道：“各位！好戏即将开始……”说着，他向后猛退几步，冲那些早已按耐不住的比赛选手们吹了一声口哨。
嘟……
哨声一响，比赛正式开始，众多急切想要抢到出狱机会的选手们，立刻乌压压地朝着赵玉猛扑过来。
赵玉这边的狱警们全都闪到了赛场之外，却是堵住了赵玉的退路，生怕赵玉临阵退缩。
“啊……”
然而，赵玉并没有后退，而是大喝一声，迎面飞起一脚，把当先冲过来的一名选手直接踢了回去。
由于人群拥挤，争先恐后，这名选手的倒飞，登时砸到了好一大片人，而倒地的人，又绊倒了更多的人。
赵玉看准机会，一个侧滚翻绕到了人群的左侧，然后飞出一个旋风腿，再次劈中一人。
哎呀……
那人应声飞出，再次砸中人群，引发混乱。
不过，这些人终究都是被挑选出来的高手，赵玉本想再躲，可斜刺里已然又冲过一个人来，此人在半空中一把抱住了赵玉的腰，想要把赵玉扑倒在地。
“啊……”
赵玉搂着此人原地转圈，双臂猛然发力，愣是生生把他甩了出去，和冲过来的另一个人撞在了一起。
不过，对方人数实在太多，刚解决了这个，另一个又眨眼杀到。
此人乃是一个浑身都是刺青的小个子，他的动作灵活，下手狠辣，甫一冲来，直接抬手怼向了赵玉的胸口。
赵玉只觉银光一闪，这才惊然发现，那小子的手中竟然攥着一把吃西餐用的叉子，叉子直奔自己胸口，很明显，他想一叉结果自己的性命，换取那个出狱名额！
要知道，刚才典狱长说过，不管用什么方法，只要能杀死赵玉，就算有效。
不好！
幸亏赵玉眼疾手快，左手一档，右手一掐，登时把此人的手腕狠狠掐住。
这时候，身边扑过来了更多的敌人，赵玉赶紧掐着此人的手腕，用他做挡箭牌一般，挡开了冲过来的人群。
紧接着，赵玉手腕一扣，把这个纹身男揽在自己的怀里，一手勒住他的脖子，另一只手抢过叉子，顶在了他的咽喉之上！
而就在此时，赵玉为了躲避众人，已经退到了餐厅的打饭区域，后背碰到了墙壁，已经是退无可退。
“别动！别动！”
赵玉利用手里的人质威胁了一下，然而，这些人哪有什么情谊可言？重赏之下，谁会顾忌一个无关紧要的家伙？
“上啊！上啊你们可是！”后面有人喊道，“不上就让开，我来！”
“我来……”另一个人叫嚣着前冲。
“都别抢……”后面一个黑人干脆拉到了几名碍事的同伴，疯狂叫嚣着冲赵玉冲来，“他是我的，都给我闪开！”
“杀啊……”
看到此情此景，赵玉反而血气翻涌，戾气陡升。
“妈了个奶奶熊的！”赵玉暴喝一声，眼中凶光毕露，杀气腾腾地吼道，“竟敢跟老子比狂，今天就让你们瞧瞧，你家赵爷爷的厉害！！！”
说完，赵玉把人质往人群里一摔，然后攥着那把叉子，直奔人群冲去！
哗……
众囚犯咆哮着一拥而上，眨眼就把赵玉淹没在了人海之中……
看到赵玉瞬间被人群吞没，典狱长满意地点了点头。
哈哈哈……他在心里笑道，真是大言不惭，一个人就算再能打，又怎么可能一口气打败三十多个人？
更何况，这三十多人，都是罪恶之家挑选出来的搏斗精英！
哼……
中国人，真是自不量力。
典狱长露出阴笑，心里想到，待会儿收尸的时候，要是还能给赵玉剩下一个全尸，就算很不错了吧？
谁知，典狱长正在兴致勃勃地琢磨着，可比赛场上却是风云突变，那些选手们本来正打得兴高采烈，可忽然间有人捂着鼻子趴在了地上，嘴里还喊道：“哎？谁放屁了？怎么这么臭啊？咳咳……”
“咳咳……咳咳……”很快，就像传染一般，又有很多人开始猛烈咳嗽，急捂鼻子。
“嗯？怎么了？”典狱长意识到了什么不妙，赶紧探出身子认真观瞧，想要找到赵玉的踪影。
结果，就在他仔细观瞧的时候，整个大厅忽然倏地陷入一片黑暗之中！
但见大厅内的所有照明灯，竟然全都灭了！
啊？
没……没电了吗？
怎么会这样？
忽然间的停电，顿时引起一片骚乱，只听到擂台上的人们吱哇乱叫，乱作一团。
“快……快给我看看怎么回事？”典狱长大惊，立刻向狱警们发号施令。
谁知，他话音未落，只听得大厅的某处忽然传来一声枪响！
砰……
不知是谁开了枪，火光一闪，顿时吓了众人一跳。
啊……
“啊！？”一看到有人开枪，典狱长再也坐不住了，急忙大声喝道，“这是谁？疯了吗？别开枪啊！”
砰……
谁知，枪不但又响了，这一次竟然是冲着典狱长开的，子弹嗖地射过来，正好打中了典狱长旁边的一名军官。
啊……
那军官立刻倒地惨叫，打起了滚……
“不好！快……快……”典狱长赶紧低下头，冲身边的狱警们招呼，“快保护我！”
士兵们也是彻底懵了，赶紧围拢过来，挡在了典狱长的身前。
砰……
砰……
然而，下一秒，枪声忽然大作，有人连开数枪，全都射向了擂台上的人群，人群里顿时有人发出中枪的惨叫。
显然，那里的人们更加倒灶，黑暗中本就什么也看不见，刚才被一股臭气熏得难受，现在又有人中了枪，岂有不乱之理？
啊……
众多的比赛选手们像炸锅一般四散奔逃，冲向了大厅各处。
混乱之中，他们还听到有人用阿拉伯语大喊：“不好啦，狱警杀人啦！要杀人灭口啦，快跑啦……”
这一下，囚犯们全都吓坏了，跑得更欢，甚至还有人在黑暗中跟狱警发生了碰撞与冲突……
“不……不好！”这时，躲在看台上的典狱长暗叫不好，急忙下令道，“快！快把他们拦住，不能让他们跑了！”
砰……
谁知，他刚喊了一声，一颗子弹顺势朝他打来，正好打中了保护他的一名狱警。
“啊……”典狱长吓得趴在了地上，失声喊道，“有人要杀我，给我开枪，杀了他，开枪啊！”
随着典狱长的一声怒喝，众狱警们立刻瞄准了刚才子弹射过来的地方开了枪！
砰砰砰……
霎时间，大厅内枪火闪耀，子弹横飞，已然乱成了一团……
第1696章 越狱狂龙（十一）

制造了混乱的人，当然就是赵玉。
他一早就没打算跟那些搏击选手们拼命，刚才之所以表现得狂躁，其实是在分散狱警们的注意力。
说起来，这一招儿也算是现学现卖了，席梦娜教给他，如果想要给对手致命一击，那么一定不能让对手有所防备。
对于赵玉来说，现在形势万分危急，丁岚等人生死未卜，苗坤又消失不见，他怎么可能还有心情去跟那些选手们玩儿命？
尽管，在道具的帮助下，他完全不把这三十多名搏击选手放在眼里，但是，就算把他们全打趴下了，对自己又有什么好处？
席梦娜已经下了死命令，典狱长是无论如何都不会放过自己的。
所以，与其傻傻的打架玩命，倒不如干点更加实际的。
于是，赵玉假装高调，变得躁狂凶恶，但实际上，早在暗中释放了两颗隐形臭气弹出来，并同时给自己使用了隐形呼吸器。
在臭气弹的作用下，选手们全都被熏得眼泪直流，一个劲儿地猛咳。
赵玉则趁机又把电力屏蔽仪使用了出来，虽然外面还不算完全黑暗，但是只要灯一灭，必然会影响到人们的视线。
为了保证效果，赵玉还提前花费了1000多点积分强化了一级，扩大了电力屏蔽的范围，能保证覆盖整个大厅。
果然，没电之后，不管是狱警还是比赛选手，全都慌了神。
而赵玉有隐形夜视仪在身，他早早地冲出比赛场地，抢到了一名持枪守卫的狱警跟前，只一拳就打了他一个就地昏厥。
接下来，赵玉抢过狱警的步枪，拉开保险，随随便便开了枪。
当时，他还真是没有想得太细，只是朝着典狱长所在的地方开了一枪。可是，当他发现那三十多名搏击选手也都吓得够呛之后，脑子里忽然闪出一个更好的主意。
于是，他冲着选手们连开数枪，打中了几个人的腿脚。
如此一来，选手们自然吓坏了，立刻四散奔逃。
而赵玉打开隐形变声器，随便用一个阿拉伯声音大喊了一嗓子，说狱警杀人啦，狱警们要杀人灭口之类的话。
这一下，选手们更是吓得不轻，全都疯一般地冲了出去，在碰到其他狱警的时候，冲突亦是在所难免。
如此一来，使得整个大厅眨眼乱成了一团。
当然，赵玉的主要目标不在这里，他制造混乱的目的，还是想要把那位典狱长挟持为人质。
在这样的逆境之中，唯有这个典狱长才能成为自己真正的护身法宝，只有控制住他，自己才有可能逃出生天。
于是，赵玉没有任何停留，直接奔着看台而去，在离得较近之后，还开枪射倒了两名典狱长的守卫。
吓坏了的典狱长再也受不了，终于发出了开枪反击的命令。
狱警们立刻举枪相向，冲赵玉开了枪。
虽然电力已经被屏蔽，但外面的天色并非一片漆黑，当人们的眼睛适应之后，狱警们还是能够看到赵玉的大体位置。
赵玉身边没有任何遮挡物，密集的射击之下，自是避无可避。
然而，赵玉有隐形防弹衣在身，根本不怕，他迎着呼啸而来的子弹长身而立，毫不闪避，开始从容地开枪反射。
砰……
砰……
虽然赵玉的枪法有失水准，但是看台上的狱警人数众多，目标太大，赵玉几乎每一枪，都能射倒一人！
就这样，赵玉一面迎着子弹射击，一面大踏步朝看台冲去，那样子简直比终结者还要恐怖。
看台上的狱警们简直看傻了，他们确信，自己的子弹明明击中了赵玉，可为什么，他就是不肯倒下呢？
随着身边的同伴越来越少，狱警们心头的恐怖亦是越来越甚，很多人开始冷汗直冒，手腕发抖，好似看见了恶魔。
砰……
砰……
而赵玉这边却是打得越来越顺手，这么近的距离，想打不中都难。
不过，步枪的子弹毕竟有限，赵玉刚刚冲到近前，步枪便咔咔作响，再也射不出子弹了。
“哇呀！”
赵玉则狂叫一声，将步枪当棍子使用，迎面砍倒了一人。
啪啦……
啊……
在那人惨叫倒地的同时，步枪凌空碎裂，足可见赵玉有多么暴力？
“啊！”
下一秒，赵玉狂性大发，猛地冲进人群，展开了一场近乎惨无人道的血洗。
他一拳擂倒一名狱警，然后抓住另一名狱警的步枪来了个背摔，随后夺过那把步枪，砰砰两枪射倒旁边另外两名士兵……
那把步枪只剩两颗子弹，打光之后，赵玉嗖地把枪甩飞出去，正中某个敌人的面门……
赵玉趁势飞起旋风腿，将一名军官从看台上踢飞了出去……
哇呀！随着一声狂吼，赵玉将某个敌人抗在肩膀上，用此人身体当成了武器左右冲击，登时又打倒了一片……
就这样，不消片刻，看台上的守卫士兵、狱警还有军官，全都被赵玉给干趴下了，一个还能站起来的都没有！
“啊……啊……”
到了如此时候，那位典狱长大人抱着脑袋钻到了座椅底下，吓得面无血色，浑身哆嗦。
哼！
赵玉早就将他锁定，此刻看到再无敌人，他弯下腰，只一只手，便把典狱长从座椅下面拎了出来。
“啊……啊啊啊啊……”典狱长吓得失声喊叫，“不要……不要杀我啊……啊啊啊……”
“去你个奶奶熊的！”
赵玉把典狱长竖过来之后，直接给了他一巴掌。
啪……
一巴掌下去，典狱长牙都飞了，疼得哇哇直叫，嘴里血沫乱喷。
“说！”赵玉掐住了他的脖子，瞪着眼珠子问道，“苗坤呢？你把他弄哪儿去了？说！”
“谁……谁？”
“xxxxx（脏话）！”赵玉骂了一句，再次一巴掌扇在了典狱长的脸上，“我叫你装傻充愣！这次听清了没有？”
“听清了，听清了，呜呜……呜呜……”典狱长被打得眼泪都流出来了，赶紧颤抖着说道，“我把他……我把他关到地狱区去了！”
“我尼玛……”赵玉皱眉，再次掐着对方的脖子狠狠问道，“那三个被你们抓住的女人呢？在哪儿呢？”
“三个女人！？”典狱长愣了一下。在看到赵玉抬起拳头又要狠揍之后，赶紧连连摆手，“我说，我说……老板刚才说了，她……她们……”
谁知，典狱长的话还没有说完，随着远处一阵枪响，数颗子弹忽然嗖嗖嗖地从赵玉身边呼啸而过！
不好！
赵玉倒是不怕子弹，但是眼前这位典狱长大人可是不能有所闪失。
看到有人开枪，他急忙用力扑倒，把典狱长按在了地上。
奶奶个熊的！
赵玉心里骂道，这些狱警们这么二吗？明知道典狱长在自己手里，竟然还敢那样开枪？
砰……
砰……
结果，赵玉还没回头，子弹竟然再次砰砰地射了过来，子弹打到旁边的座椅上，爆出了许多棉花！
我咔！
赵玉破口大骂，立刻转回头去，这才赫然看到，朝他们开枪的人竟然不是什么狱警，而是——囚犯！！！
第1697章 越狱狂龙（十二）

赵玉还真是低估了这些比赛选手的能力，他们个个身怀绝技，并非鱼腩。
虽然大厅内的狱警守卫众多，但这些狱警的能力却比囚犯们要差得多。再加上视线不清，一场冲突过后，有很多狱警都被囚犯打倒了。
狱警们手里的枪，也自然落到了囚犯们的手里。
囚犯们也是快要被逼疯了，在抢过枪之后，竟然全都朝着赵玉所在的看台上开了枪。
真尼玛傻啊！
趴在看台上的赵玉怎么也想不明白，这些人到底是怎么想的？是想开枪射死自己，还是想要射死典狱长？
难道，他们还以为杀死了自己，就能被无罪释放吗？
还是天真地以为，杀死了典狱长，他们就能逃出罪恶之家？
砰砰……
子弹还在呼啸，竟然没完没了。
不行！
赵玉觉得这样下去不是办法，如此密集的火力，自己恐怕保护不了典狱长的安全。于是，他脑筋一转，立刻有了主意，心念微微一动，直接关闭了脑中的电力屏蔽仪。
唰……
屏蔽一除，大厅内瞬间恢复了电力，变得灯火通明，亮如白昼！
啊……
再看整个大厅，早已乱得不成样子，很多人倒在了地上，还有很多人，依然还在跟狱警们进行殊死搏斗。
这……
此刻，大厅内还有一小部分狱警，在看到犯人们正在开枪射击，他们毫不犹豫地朝囚犯们开了枪！
砰……
砰……
有囚犯中枪倒地，其他囚犯则赶紧开枪反击，如此一来，大厅内非但没有恢复秩序，反而爆发了新一轮的乱战！
不过，如此混乱之下，看台上的压力骤减，趁着这个机会，赵玉赶紧把典狱长拉到了看台的后面。
然而，他仅仅拉了一把，却忽然发现情况不对。
但见那位典狱长大人耷拉着脑袋，竟然一动也不动了！
别介啊！？
赵玉大惊失色，急忙低头查看，这才赫然看到，典狱长的头部不知什么时候中了一枪，早就一命呜呼了！
啊……
赵玉攥紧拳头，狠狠砸了一下看台。
他完全没有想到，自己会如此点背！要早知道这样，刚才还不如给典狱长使用一件防弹衣！
该死！
该死！该死……
赵玉郁闷地砸了几拳，这才把典狱长拉到了近前查看，但见一颗子弹击中他的头部，他已经死得透透的了。
怎么办？
怎么办？
赵玉心如油煎，如果没有典狱长作为人质，那自己要如何才能冲出这个固若金汤的罪恶之家呢？
而且，自己不是一个人，丁岚等人生死不明，苗坤又被关进了地狱区……怎么办……
如此时候，从食堂大厅的各个出口处传来了喧闹之声，很明显，监狱方面已经派来了增员，不一会儿就会把这里团团包围，此地不宜久留。
看来，自己只能依靠系统道具，走一步看一步了……
想到此，赵玉放开典狱长的尸体，准备离开。
然而，突然之间，他想起典狱长的腰间还别着一把手枪，手枪毕竟比步枪方便，拿在身上可以以备不时之需。
于是，赵玉把典狱长往下拉拽了一下，将他的半截身体拉到了台子外面，然后在他身上摸索。
手枪很快找到，赵玉本来没有多想，但是在他摸枪的同时，却正好跟典狱长来了一个脸对脸。
嗯……
蓦然间，赵玉发现了两件事情，第一个，在典狱长的耳朵里面，竟然塞着一个小东西！
那东西是肉色的，不仔细看根本看不出来。
哦……果然有货！
赵玉急忙掖好手枪，然后把典狱长耳朵里的东西掏了出来。
原来，这个小东西是一个微型的通讯联络器。
之前，赵玉曾经看到典狱长说话的时候，会有意无意地挤按耳朵，所以怀疑过他耳朵里有东西，在他背后有人指使。
现在，赵玉已经知道，指使典狱长的人就是席梦娜，所以……
赵玉赶紧把联络器塞进了自己的耳朵。
而就在塞联络器的时候，他又发现了第二件事，那就是这位典狱长大人虽然已经死亡，但是面容看上去却比较安详，好像睡着了一样！
哇……
赵玉摸了摸耳朵里的联络器，又看了看典狱长的脸，忽然眼睛一亮，想到了一个绝妙的主意！
真是太奶奶熊了！
赵玉大为兴奋，老子之前怎么没有想到呢？刚才光想着把典狱长劫持为人质，却忘了自己道具栏里还有一件更加神奇的法宝呢！
该法宝正是——隐形易容器！！！
对啊！
赵玉越想越激动，如果自己扮成了典狱长，岂不比劫持一个真的要强？
砰砰砰……
如此时候，随着越来越多的狱警们涌来，大厅内枪声大作，愈演愈烈。从酒吧方向亦是传来了急促的脚步声，估计很快就会有人冲到这里。
于是，赵玉不敢怠慢，几乎把隐形易容器与隐形变声器同时使用，将典狱长的容貌与声音捕捉成功。
不过……
在捕捉完成之后，赵玉又发现一个新问题，典狱长的尸体就在这里，一旦有狱警发现典狱长已经死了，那么自己这个假冒的很快就会露馅！
所以……
一不做二不休，赵玉把心一横，赶紧再次伸手从典狱长身上摸索。
他之前看得清清楚楚，典狱长是自己点燃了手里的雪茄烟，所以他的身上必然有打火机。
人们常说杀人放火，殊不知，这放火的威力却比杀人要大得多！
很快，赵玉便从典狱长的裤兜里找到了打火机，然后他没有半点犹豫，当即点燃了死尸的衣服，以及旁边的座椅。
火焰逐渐燃烧起来，空气中温度陡升。
谁知，在点燃座椅的时候，赵玉又有了一个重要的意外发现。
由于典狱长着急观看比赛，他身上穿着一件比较随意的便服。
之前，有个小狱警给他送过来了熨好的制服，正好放在了旁边的座椅上。
嘿嘿！
真是天赐我也！
穿上这件衣服，老子就是真正的典狱长大人了！
于是，赵玉立刻抄起那件制服往自己身上穿……
就在他正穿得热闹之时，迎面的酒吧走廊里赫然出现了一支由士兵组成的防爆小队，这些人显然是为了营救典狱长而来的，甫一进入大厅，便立刻朝看台这边冲来。
奶奶个熊……
赵玉赶紧低着脑袋躲在着了火的座椅后面，继续快速穿衣。
倒灶的是，典狱长个头较为矮小，他的衣服正好比赵玉小一圈，穿起来格外憋屈，异常费劲。
“快……快去救典狱长大人！”
这时候，赵玉已经听到了援兵的声音，可是他还有半截裤子没有穿好。
不行了！
赵玉知道，现在大火还没有能把典狱长的尸体完全烧掉，一旦敌人冲过来，自己还是得露馅。
情急之下，赵玉干脆豁出去了，易容器与变声器同时使用成功，然后拎着自己的半截裤子就冲了出去。
“喂，我在这儿呢！我在这儿呢！”赵玉用典狱长的声音大声喊道，“是我，是我！”
第1698章 越狱狂龙（十三）

赵玉提着一条裤子，几乎是单腿蹦到了众多士兵的面前。
“啊？”冲过来的士兵们先是一愣，待看到这个从火堆中冲出来的人，果然是他们的典狱长大人之后，顿时大喜过望，连连惊呼，“真的是典狱长！
“典狱长在这里呢！”
“感谢主啊！您还活着……”
呼……
看到士兵们信以为真，赵玉终于松了一口气。虽然他整个人比真的典狱长大一圈，但现在毕竟是危机时刻，谁也不会注意到这些小细节。
幸亏，典狱长是个肤色稍白一些的阿拉伯人，如果他是个黑人的话，那么自己可就没那么容易蒙混过关了。
“快……保护大人！”这时候，一位级别较高的军官指了一下远处的大火，对士兵们命令道，“你们几个，快去救火！”
“别！”赵玉一面穿好裤子，一面阻拦道，“别过去！”
由于此时火势依然不大，赵玉担心他们灭火的时候会发现尸体。
“啊？为什么？”那名军官愣住了，“你知道，我们这里最怕火灾，着起来就麻烦了，不能不管啊！”
砰……
军官刚刚说了一句，一颗子弹瞬间呼啸而过，从众人头上飞了过去，吓得众人赶紧缩脖。
“救个屁啊，还救火？”赵玉学着典狱长的口气大声骂道，“你们眼瞎了吗？囚犯们暴动了，还不赶紧过去制止他们！？”
“嗯……可是……”军官看了看逐渐升高的火焰，显得非常犹豫。
“混蛋！”赵玉眼珠子一瞪，竟然上去给了那军官一个巴掌，然后歇斯底里地狂吼道，“我……我刚才差点儿被他们杀了！
“你们还不快去把他们全都抓起来，抓起来啊！
“要是他们跑了，我们就全都完蛋了！快啊！”
“是……是是是……”看到典狱长突然发飙，众士兵再也不敢怠慢，全都朝着大厅内的囚犯们冲去，只留下两个小兵保护典狱长撤退。
“你们不用管我！”赵玉冲两名小兵吼道，“你们现在马上给我办一件事，快去把监狱的电闸都给我关了！快去……”
“啊？什么？”两名小兵大惑不解，急忙问道，“拉了电闸，不就什么都看不见了吗？”
“喂，想死是吗？”赵玉直接掏出手枪，冲二人比划道，“我的命令都敢不听了？我告诉你们，这次监狱暴动是有预谋的，有人想要趁乱越狱，你们拉掉了电闸，我自然有办法抓住他们！
“还不快去？”
“哦……哦……”赵玉的话完全没有逻辑，但两名小兵哪里还敢抗命，赶紧一面点头，一面急匆匆地朝出口跑去！
哼哼！
看着两名小兵远远跑开，赵玉冷哼一声，心里又品味了一番军官说的那句话：沙漠监狱最怕火灾！
呵呵呵……
这话，可是说得真好啊！
想到此，赵玉离开餐厅，朝着通往酒吧的餐厅大踏步走去。
谁知，刚刚进入走廊，迎面便碰上了几名赶来支援的狱警。
狱警们差点儿跟赵玉撞了个满怀，赵玉吓了一跳，可这些人一见眼前之人乃是典狱长，吓得却比赵玉厉害得多，赶紧立正敬礼，连声道歉。
“行了，大厅这边基本平定了！”赵玉当即装模作样地冲几人下命令道，“我接到报告，天堂区着火了，你们几个赶紧把附近的灭火器拿过去救火！”
“是！”几个人赶紧敬礼。
“我告诉你们，我们这里最怕火灾，要是天堂区的大火没有控制住，你们几个谁也别想活命！听懂了吗！？”赵玉高声呼喝。
“是！”士兵们吓得哆嗦，赶紧四散分开，寻找灭火器去了。
士兵们刚一走开，赵玉则迈步来到酒吧，在看到酒吧里一个人都没有之后，他立刻冲到吧台那里，将几瓶烈酒狠狠摔在地上，继而用打火机将其点燃。
在酒精的作用下，火焰立刻腾腾而起，眨眼烧着了好一大片……
看到这些烈酒非常管用，赵玉随手抄起一瓶，然后从容地走出了酒吧，朝着餐厅通往地狱区的一侧走去。
再往前走，正好是餐厅的厨房。
赵玉刚刚走到这里，从斜刺里忽然冲出一个人来，凶猛地扑向了自己！
“啊……”那人大叫一声，想要将赵玉扑倒在地。
由于此人来得突然，赵玉已然躲避不及，不过赵玉的反应够快，当即抄起手里的酒瓶，直接砸在了此人的脑袋上！
啪啦……
酒瓶碎裂，该男子登时捂着脑袋倒在了地上。
赵玉这才看清，原来此人乃是一名刚刚从大厅逃出来的囚犯，他必然是看到自己身穿狱警制服，想要过来偷袭。
结果，此人才刚刚倒下，从厨房的里侧，又传来了阵阵厮杀之声。
赵玉偷眼看了一下，但见有几名囚犯正在那里和几名狱警厮杀，囚犯们身怀绝技，打得几名狱警叫苦不迭。
赵玉关上厨房的门，赶紧沿着走廊的另一侧的通道跑去，想要快点找到一条出路，去营救苗坤。
然而，他刚拐过去，耳朵里却忽然传来了一声震动。
嗡嗡……
他还以为耳朵又出了毛病，用手一按之后，这才想起来，原来是那个从典狱长耳朵里掏出来的联络器在作怪。
听这震动，好像是有人打过来了电话。
巧的是，赵玉这一按之下，正好接听了通话，只听耳机之中赫然传来了一个女人的声音：“喂！艾托，你干什么呢？怎么这么久？”
哇……
赵玉心头一惊，听这个声音，正是那个刚刚离开的席梦娜！
这……
“咳咳……”赵玉咳嗽了一声，赶紧学着典狱长的语气迎合道，“不好意思，刚刚有点儿吵……”
“喂……喂……”席梦娜似乎没有听清，急忙问道，“怎么了？出什么问题了吗？”
“没……没有……”
赵玉用力按住联络器回答了一句，这一次，对方终于听得清楚。
“艾托，”席梦娜继续说道，“事情办得怎么样了？为什么这么久都没有给我回话？那个中国人，到底解决了没有？”
哦……
赵玉脑筋急转，即刻听明白了她的意思，急忙学着典狱长的语气恭敬说道：“解决了，解决了！刚解决的！
“刚才太吵了，所以没听到您的电话……”
“你没事吧？”席梦娜忽然说道，“说话有点儿怪，说，赵玉真的死了吗？”
“死了，死了！千真万确！”赵玉赶紧说道，“三十多个打他一个，难道还打不死吗？呵呵呵……”
“好！他死了我就安心了！”席梦娜忽然声音变得冷冽，“这个家伙一直是我的一块心病，死了就好！”
“放心吧！”赵玉眉头一皱，嘴上说道，“我知道该怎么做！”
“嗯……”席梦娜停顿了一下，又道，“对了，我刚才接到通知，赵玉的那三个女同伙已经送到了你们监狱，你不要只顾着享乐，给我好好审审她们，看看她们都知道些什么？”
“是，是是是！”赵玉暗暗心惊，嘴上却是连连答应。
“还有，你可千万不要小看她们，”席梦娜又嘱咐道，“她们很有可能是训练有素的特工，一定要加派人手，时刻注意！
“记住，玩儿玩儿女人可以，但是等审讯完了，必须要结果了她们，一个活口——也不留！！！”
第1699章 越狱狂龙（十四）

我咔！
赵玉暗暗心惊，这个席梦娜果然是心狠手辣，竟然这么狠！？
“嗯，知道了！”赵玉还在冒充典狱长，嘴上只好恭顺地应了一声。
“好了，有什么事情，记得及时汇报！”席梦娜又随口嘱咐了一句，即将挂断电话。
“嗯……等一下，等一下！”赵玉却忽然想起什么，突然问了一句，“那个……苗坤……要不要……嗯……也一并处理掉？”
“什么！？”闻听此言，席梦娜明显生了气，喝道，“你喝多了吗艾托？今天怎么会说出这么多糊涂话？”
糟糕……
赵玉心里咯噔一声，担心席梦娜已经看出了自己的破绽。
“我不是跟你说过了吗？”席梦娜说道，“Female苗知道很多情报，他的价值一点也不比隆迪差！
“让他受罪可以，但你必须得给我保证让他活着！！”
啊！？
这句话的信息量实在太大了，把赵玉惊得心跳加速，血气翻涌。
原来，连自己也被这个女人给骗了！她冒险把苗坤送进罪恶之家，不仅仅是为了报杀父之仇，让苗坤尝尽苦头。
她还看中了苗坤所掌握的情报，为的是逼迫苗坤开口交代！
这个女人，心机也太重了吧？
还有……
她刚才竟然还提到了隆迪的名字，隆迪不就是那位失踪了好几年的世界首富吗？
难道……
“喂……”这时，看到赵玉久未回应，席梦娜又重重地质问了一句，但是由于她乘坐的直升飞机传来隆隆轰鸣，赵玉没有听清。
“是的，好的！”赵玉这才回过神来，赶紧答应，“我一定会把所有事情全都办好的，请您放心！”
他话没说完，席梦娜直接挂掉了电话。
我的老天！
通讯关闭之后，赵玉惊得直喘粗气，感觉手心已然冒汗。
刚才，席梦娜竟然提到了隆迪的名字，而且还说，苗坤的价值一点也不比隆迪差！难道……难道胡玲耶的事情，根本就不是什么圈套！？
关于隆迪的情报，都是真的！？
罪恶之家……罪恶之家……
在这座沙漠监狱之中，到底还隐藏着多少秘密！？
哒哒哒……
就在赵玉万般惊诧之时，从楼梯口外面又传来了一阵急促的脚步声，显然又有支援的狱警或士兵赶到。
赵玉心里惦记着苗坤与丁岚等人的安危，不想再与这些人纠缠，便干脆躲在了门后面。
很快，一队全副武装的士兵呼噜呼噜地从楼梯口通过，全都涌向了食堂大厅方向。
人走之后，赵玉从楼梯口出去，朝着相反的方向而行，他沿途经过了几间狱警们的办公室，每到一间，便用打火机点燃窗帘等易燃物，继续放火。
在点着了数个房间之后，他这才满意地奔向了监狱的正门方向。
根据席梦娜的提示，他知道丁岚等人已经被送进了罪恶之家，所以自己要赶在第一时间见到她们，好确保她们的安全。
如果想要从食堂去到正门，就要通过整个普通囚犯区，沿途之中，赵玉又碰到了好几名负责把守通道出入口的狱警。
这些人见到赵玉之后没有丝毫怀疑，全都对这位假典狱长言听计从。
赵玉随便找了一些借口，将他们全都支走了！
很快，他来到了普通囚犯区的中心地带，这里是牢房区域的一个重要位置。此刻正有一名狱警在那里值守站岗。
赵玉看到此人腰间别着对讲机，赶紧冲他高声命令道：“快！食堂那边快要顶不住了，你赶紧给我联系地狱区的守卫，让他们去食堂增员！”
“是！”该狱警赶紧抄起对讲机，刚要拨通，却忽然想到什么，忙问，“典狱长大人，其实，您不用太着急，我们从军队那边调些人过来不就成了吗？地狱区的人本就不多啊！”
“你奶奶个……”赵玉刚想骂奶奶熊，又怕非洲没有这个叫法，干脆眉毛一挑，啪的一个大嘴巴子扇在了该狱警的脸上，“玛德！我用你教我是吧？
“告诉你，监狱里出了叛徒，军队现在不能乱动！”
“是……是是是……”
该狱警吓坏了，赶紧捂着脸，给赵玉联系上了地狱区的看守，赵玉冲着对讲机又发了一通飙，地狱区那边立刻答应抽调人手支援。
“快！”赵玉把对讲机拿在手中，又冲该狱警嚷道，“食堂那边着火了，你也赶紧过去救火吧！”
“啊？可是……”由于该狱警把守的地方是牢房的重要通道，他犹豫着问道，“这里……这里怎么办……哎？别别别……”
看到赵玉又扬起了手臂，作势欲打，该狱警吓得打了个哆嗦，赶紧抱着脑袋朝食堂方向跑去。
“慢着！”谁知，刚跑两步，赵玉却忽然又叫住了他，伸手说道，“把你的枪给我！”
“哦……”该狱警这次学乖了，赶紧把手里步枪递给赵玉，再不敢乱说一句。
待到此人走后，赵玉迈步要往前走，从这里穿过去，用不了多久他就能够赶到门口。
然而，他朝着牢房所在的方向观望了一下，隐隐听到了犯人们的呻吟声……
嗯……
赵玉眼珠一转，脑中又冉冉升起了一个更坏的主意。
也是！
既然装逼，那就装个牛逼的！
老子现在是典狱长，趁着这个难得的机会，老子还不好好折腾折腾？
想到此，赵玉打开通往牢房区的铁门，急匆匆地跑了过去。
按道理讲，负责看守牢房的狱警，应该在牢房区域的门口24小时轮流站岗。
但由于管理松懈，狱警们一到晚上，全都躲进了牢房门口的小屋里休息。
赵玉虽然只在这里住过一晚，但还是清楚地知道狱警们的位置。
此刻，他咣的一脚上去，直接踹开了休息室的铁门，冲了进去。
进去一看，但见四名狱警一边打扑克牌，一边通过小电视看着足球比赛。
甫一看到典狱长横眉立目地冲进来，四名狱警吓得歪倒在地上，有的差点儿给赵玉磕了头……
“你们这些个擅离职守的混球！”赵玉气恼地上去就是一脚，将其中一人踹翻，然后大声喝道，“监狱都乱成什么样子了？你们居然还在这里玩儿牌！？看电视……”
啪……
他再踢一脚，又狠狠地踢倒了另一名狱警。
“典……典狱长大人……”这时，四个人赶紧齐刷刷地给赵玉作揖叩首，“不敢了，下次不敢了！”
“你们这些不争气的玩意儿！”赵玉挥舞着手里的步枪，大声吼道，“监狱着火了，马上就要烧到这里来了！！”
“啊？”四个人大吃一惊，浑身颤抖。
“还等什么？”赵玉大声吼道，“赶紧把犯人们放出来，全都转移到操场上去！”
“啊？”其中一名狱警瞪大眼睛，“放……放出来？”
“玛德，”赵玉牛眼一瞪，用步枪做棍，一下子抽到了此人身上，然后跺着脚骂道，“是不是听不懂我说的话？再不快点儿，所有的囚犯都会被烧死的！快，快啊！”
赵玉仰天大吼，吓得四个人赶紧拿着钥匙，连滚带爬地跑出休息室，去给牢房开门去了……
第1700章 越狱狂龙（十五）

狱警们刚刚跑开，赵玉便立刻改换嘴脸，露出了狡黠的坏笑。
呵呵呵……没想到，扮演典狱长这么好玩儿，老子别的不行，搞破坏却是数一数二的行家！
嚯哈哈……
狂笑之后，赵玉赶紧离开牢房区域，然后加快脚步朝监狱正门跑去。
自己的隐形易容器虽好，却是有着一定的时间限制，不能拖得太久。
再者说，押解着丁岚她们的囚车，也应该差不多到了，自己必须得尽快赶过去。
再往前，一路畅通无阻，赵玉很快来到了监狱门口。
之前，他被带进罪恶之家的时候，也是从这里下的车。
门口处，值守的士兵们早已乱成了一团，他们站在门外边的空地上，正指着远处的着火处，在紧张地议论着什么。
赵玉扫视了一番，但见现场站着至少不下十五名狱警。
没想到，这罪恶之家还真是不缺人，自己支开了那么多，这里竟然还有这么多值守的狱警！感觉上，好像这里的狱警和士兵要比犯人还要多……
“喂喂喂……别嚷了，”这时，有人看到了赵玉的到来，赶紧招呼其他狱警，“典狱长……典狱长大人来了！”
“啊？”
其他人蓦地一惊，赶紧跑到赵玉面前列队敬礼。
“报告典狱长大人，”当先一名狱警上前汇报道，“食堂那边好像着火了！”
“什么好像着火了！”赵玉皱眉，“分明就是真的着火了嘛！”
“啊？”众人再次一惊。
赵玉有心支开他们，但是一想到丁岚等人，立刻改口问道：“我问你们，新来的囚车呢？不是说，刚刚送过来了新的犯人吗？在哪儿呢？”
“报告大人！”一名狱警赶紧指着远处的监狱院墙汇报道，“车已经到了，正在外面签字呢！估计……嗯……您看……来了！”
随着此人用手一指，赵玉终于看到，从院墙大门那里，赫然开进来了一辆囚车！
噢耶！
赵玉暗自高兴，如果丁岚她们就关在这辆囚车里面，那自己这位典狱长大人，应该有能力再把她们送出去。
只不过……
在此之前，自己还有一件事情要办，那就是先要找到老丈人苗坤。
所以嘛……
赵玉脑筋飞转，开始思考后续的计划，自己该如何操作，才能确保万无一失？
嗯……
嗯……
谁知，赵玉正在酝酿计划，却忽然发现了一个有趣的事情，但见那辆刚刚开进监狱大院的囚车，怎么还越开越快呢？
按理说，应该慢慢地开过来才对吧？
这是……
哎呦我去！
说时迟那时快，赵玉才刚刚发现了这个小问题，却猛地发现，那辆囚车不仅仅是越开越快，而且还径直朝着自己凶猛地撞了过来！！
我滴个亲奶奶熊……
啊……
赵玉失声大叫，赶紧一个超级利索的鱼跃侧滚翻，翻到了旁边的掩体之中。
由于赵玉面对着囚车，看了个满眼，所以反应稍快一些，还能勉强躲开。可那些背对着囚车的狱警们可就遭殃了。
但见那辆偌大的囚车飞速冲来，先是轰的一声撞断了闸杆，然后一头扎进了人群，登时撞飞了好一大片！
啊……
惨叫声此起彼伏，但见好几名狱警被撞飞了出去，好似保龄球一般四处滚落，显然是不能活了！
而那些没有被直接撞飞的，也多少受到冲击，被撞得七零八落，混乱不堪。
呜……
然而，在撞倒了狱警之后，那辆囚车仍然没有减速的意思，竟是直接奔着监狱大门撞去。
可是，大门跟前不但立着一排架子，地面上还堆着一些工业用的沙袋，囚车的一侧车轮轰地撞在沙袋上，整个囚车登时腾空而起，在空中发生了姿势优雅的侧翻……
哦噢……
由于事发突然，赵玉做不出半点反应，只能眼睁睁瞅着这辆囚车一头扎进监狱大门侧面的门洞，车头轰地怼在了巨大的石柱上！
嘭……
一声巨响，石柱碎裂，大地颤动，囚车终于停在了那里，但见后面高高翘起的车轮还兀自在空中打着转，叫嚣的轮胎则发出刺耳的声音。
下一秒，发动机处冒起了白烟，后面的车厢大门还被甩飞了一扇……
啊……
哎呦……
这时候，那些被囚车撞倒或撞伤的狱警们发出痛苦呻吟，但更多的人，却是赶紧端起了手里的步枪，慢慢朝着囚车围拢过去。
很明显，囚车不可能无故撞人，车里面必然发生了什么？
不行啊！
赵玉看到此状，心头一阵起急，自然是在担心囚车里面的人真是丁岚等人，所以……嗯……
然而，赵玉仅仅想到了这个念头，囚车那边却已然发生了惊变。
但见从那脱落的半扇车门处，忽然窜出来了一个黑影！
啊！？
狱警们惊然大叫，几乎是下意识地朝着那个黑影开了枪！
砰砰砰……
子弹打在了黑影身上，可随着黑影倒地，狱警们这才看清，那个黑影不但是一个人，而且还是穿着和他们一样制服的狱警！
嗖……
就在众人失神的一刹那，车里再次窜出另一个犀利的人影，而这个人影却比刚才的快了很多。
砰……砰……
人影还飞在空中，便已然连发两枪，瞬间射倒了两名围攻的狱警！
啊！？
其他狱警赶紧调转枪头瞄准，可从那辆囚车歪倒的车窗里，又猛地冒出了一个身穿红色衣服的女人，那女人手里握着步枪，也是砰砰两枪，干净利索地又射倒了两名狱警！
啊！？
这时，场中央只剩下了最后两名狱警，他俩稍稍犹豫了一下，刚想找个地方躲避，从囚车的车门处又忽然冲出了一个穿着白色长衫的女子！
该女子手里也抱着步枪，甫一出现，便砰砰射过来两颗子弹，子弹好像长了眼睛，准确地命中了最后两名狱警。
噗咚！
噗咚！
两名狱警倒地，已然变成了两具死尸！
就这样，刚才围攻囚车的狱警，眨眼全都被撂倒在地。
我擦，不会吧？
如此时候，赵玉终于看清，从囚车里冲出来的这三位不是别人，正是自己的干小姨子丁岚、摩洛哥特警热娜还有那位中东女特工阿美萝拉！
这可……真是喜出望外啊！
啧啧……
乍一看到三位女士出现，赵玉是又高兴，又为难，又兴奋，又紧张，还有几丝小无奈……
真是千算万算，他却怎么也算计不到，三位女士会以这样的方式出场。
这可一下子打乱了他的计划！
怎么办？
要是这三位女士已经变成了阶下囚，本“典狱长”或许还好办一些，可是……
砰……
砰……
谁知，赵玉才刚刚开始为难，从他身后忽然冒出来了一队身穿军服的士兵。
他们一共有十几个人的样子，甫一出现，便立刻朝丁岚等人开了枪。
其中，冲在最前面的一位军官躲在了赵玉的旁边，将后背顶在掩体上，冲赵玉打了一个敬礼，严肃喊道：“典狱长大人不用怕，我们来了！兄弟们，”他冲身后的同伴们一招手，高声喊道，“给我上！！！”
随着此人一声招呼，这十几个人立刻冲丁岚等人展开了——猛攻！！！
第1701章 越狱狂龙（十六）

监狱门口，枪声大作，最新赶过来的士兵已经和丁岚等人交了火。
丁岚三人躲在水泥袋后面，频频开枪，枪法精准；而士兵们则依靠人数众多，子弹密集，交锋之后，顿时打了一个不可开交，激烈非常。
“喂，你们几个……”
这时，躲在赵玉旁边的军官冲手下士兵连连比划了好几个手势，士兵们心领神会，立刻分成三组，一组火力掩护，另外两组则从两边包抄。
砰……
一颗子弹射来，一名冲在右边的士兵应声倒地，其他人赶紧躲进了监狱门口的石柱后面。
砰砰砰……
然而，负责火力掩护的士兵们却是接连开枪，很快压制住了丁岚等人，打得水泥袋噗噗作响，子弹横飞。
这些士兵和狱警不同，他们不但装备精良，而且训练有素，一见丁岚等人被火力压制，两边的士兵再次上去包抄，眼瞅着就要冲到近前，夹击成功。
“喂喂喂……”赵玉一看形势不对，急忙冲那名军官嚷道，“不能打死他们，我要活口，必须得要活口！！”
“什么！？”军官一愣。
“这几个囚犯非常重要！”赵玉指着丁岚等人大声解释，“她们掌握着重要的情报，上面有交代，不能让他们死啊！”
“那……”军官赶紧冲士兵们高喊，“慢！”
两侧士兵正要冲锋，听到命令全都楞了一下。
结果，丁岚等人趁着这个机会偷施冷射，趁机又撂倒了几名士兵，吓得其他人赶紧卧倒躲避。
“不行啊，大人！”军官焦急地皱着眉头，掏出自己的对讲机说道，“如果想要活口，那只能再叫几队士兵过来了，得把她们围困住才行！”
说着，他打开对讲机就要叫人。
而就在这时，赵玉脑中忽然传来了系统通知，通知他隐形易容器和防弹衣的使用时间马上就要结束。
“哎！？”得知这个消息，赵玉急忙叫住了那名军官，说道，“算了吧！现在监狱发生大规模叛乱，特殊情况特殊对待，你们还是速战速决吧！
“你们赶紧冲上去，把那几个人干掉吧，不用顾忌她们的性命了！”
“哦……”军官不太适应典狱长的节奏，急忙应了一声，冲手下士兵喊道，“全体注意，冲锋！上！！”
随着军官一声令下，位于正面的士兵们立刻冲出掩体，一面疯狂射击，一面直扑丁岚等人。
而两翼的士兵也一同上前，霎时间，枪声大起，火力密集，打得丁岚等人根本抬不起头。
“放心吧典狱长大人！”那军官一面认真观察着战事，一面对赵玉说道，“如果幸运的话，应该还能留下一个活口！嗯……典狱长？”
由于没听到典狱长的回应，该军官回过头来看了一眼，然而，他刚一回头，却蓦地看到一根斗大的枪杆直冲自己的面门而来！
啪！
噗咚！
军官什么都没看清，便被人一枪杆砸晕了过去，昏倒在地。
打他的人自然就是赵玉，由于易容器已经结束，此刻的他，又恢复了赵玉的模样！
他虽然还有不少易容器可用，但现在这个时候，显然自己没必要再继续扮演典狱长了。
下一秒，赵玉站直身子，端着步枪，悄悄地朝那一队正面冲击的士兵猫了过去。
士兵们都在全神贯注着丁岚等人，根本没有想到身后会有人偷袭。
咔咔……
赵玉一拉枪栓，登时朝那几名士兵们开了枪，不过，赵玉有好生之德，他瞄准的，都是这些士兵们的大腿！
砰……
砰……
开枪的时候，赵玉就站在他们的身后，几乎都能碰到他们，如此近的距离，纵然他枪法再烂，也不可能射偏。
两枪过后，两名士兵应声倒地，捂着大腿哀嚎。
另外一名士兵转回头来，蓦地看到了穿着狱警制服的赵玉，他刚要反击，赵玉却一面一枪，击中了他的大腿。
“哎呀……”
该士兵也应声倒地。
赵玉再一次把步枪倒过来，连踢带打，几乎是眨眼之间便干净利索地把三名士兵全都打晕。
这时候，两侧包抄的士兵也发现了情况不妙，他们立刻调转枪头，朝赵玉开了枪。
砰砰……
几颗子弹射来，全都打在了赵玉身上，然而，赵玉却是毫无反应，反而从容地迎着子弹举枪反射。
不过，这一次距离较远，赵玉还是不出意外地打偏了。
可是，到了这种时候，赵玉的作用也已经不怎么大了，但见热娜和阿美萝拉双双冲出掩体，二人边跑边射，一通猛射下来，位于右翼的几名敌人全都被射杀当场！
再看另一面，丁岚不知什么时候已经冲到了敌人跟前，只见她身形矫捷，大长腿上下翻飞，几乎是电光火石之间，便轻松地解决了那里的敌人！
就这样，十多名赶来增员的士兵，死的死晕的晕，全都丧失了抵抗能力。
“赵玉！”
“赵玉！？”
“赵玉……姐夫……”
下一秒，三位女士认出了赵玉，急忙兴奋地迎了上来，把赵玉团团围住。
“赵玉，我们计划失败了！”阿美萝拉急促且失望地说道，“我们都被他们抓住了，但在囚车上，又被我们挣脱了！”
“赵玉……啧啧……”热娜打量了一下赵玉，咂嘴说道，“你这身衣服是不是小了点儿啊？怎么这么滑稽？为什么要换上狱警的衣服？”
“还说我呢！”赵玉指着一身大红袍的热娜说道，“你穿一身红的，是扮鬼呢，还是怕人看不到你？”
“这样穿性感，你管不着！”热娜撅嘴，然后解释，“其实，外套丢了……”
“赵玉……”终于，还是丁岚率先说到了重点，一把拉住赵玉的胳膊问道，“我干爹呢？”
“嗯……”
结果，赵玉只开口说了一个字，从监狱里面又传来了急匆匆的脚步声，以及嘈杂的喊叫声，显然，又有新的人马从那里赶来。
“哎？”这时，阿美萝拉忽然看到了远处的火光，“怎么着火了还？是你放的吗？”
“来不及了……”赵玉焦急说道，“这里不是说话的地方，快走！”
说着，他赶紧带着三位女士，沿着正门外面的墙壁，往相对黑暗的角落里跑去。
而临走之前，三位女士却没有忘记，从那些昏倒的士兵手中捡拾武器和装备，抢走了他们的步枪、弹夹还有对讲机等等。
嗡嗡嗡……
谁知，赵玉带着三位女士没跑几步，监狱的警报忽然被拉响了，而随着警报拉响，位于建筑物高处的探照灯立刻全部打开。
霎时间，整座监狱被照得亮如白昼一般，在探照灯来回摆动之下，赵玉等人很快就被罩在了灯光之中。
“我擦！”赵玉大惊，急忙钻到了一排小推车的下面，这才勉强躲开了探照灯的照射，“快……快快快……”
三位女士紧随其后，陆续钻到小推车下面，这些小推车都是用来盖房用的，车轮本就不高，几个人躲到下面，登时挤成了一团，异常憋屈。
“赵玉……”这时，丁岚捅了一下赵玉，用中文小声问道，“情况不妙啊，接应我们的直升飞机已经被敌人截获了，我们走不了了！恐怕……”
“别担心，”赵玉赶紧扭头安慰，“老子……嗯……我还有B计划！”
嗡嗡嗡……
这时，警报声搞得人心惶惶，探照灯就在小推车上面来回闪动，异常刺眼。
“赵玉，那就快说吧！可急死我了，”热娜催促道，“到底什么B计划啊？”
嘭……
热娜话音未落，所有的探照灯竟然嘭地熄灭了！再看整个监狱，即刻陷入到一片黑暗之中……
第1702章 越狱狂龙（十七）

随着探照灯熄灭，警铃声亦是戛然而止，整个监狱全都陷入黑暗之中，唯有食堂那边隐隐传来一片火光。
赵玉知道，这次停电，必然是那两名狱警听从了自己的吩咐，拉掉了电闸所致。
“嘿嘿……”赵玉嘿嘿一笑，对热娜说道，“怎么样？我的计划已经开始了！”
“真有你的！”热娜拍了赵玉一下，可由于空间狭窄，四周黑暗，竟然一巴掌拍在了赵玉的臀部。
“哦……”热娜脸红，“不好意思！”
“可是……光停电有什么用？”阿美萝拉问道，“我们……怎么出去？”
“我不明白……”赵玉扭回头，问出了自己的疑惑，“我进监狱这么长时间了，丁岚要救我是天经地义，但是，你们二位为什么还不走呢？
“你们也太讲义气了吧？”
“你……说什么呢？”热娜说道，“忘了我被你们劫持了吗？胡玲耶案查不明白，我还有什么脸回去？”
“我不一样啊，”阿美萝拉赶紧摆手，“我不是讲义气，我是得到了老板的命令，要协助你们，完事之后，他会给我双倍酬劳的！”
“赵玉，都这个时候了，能不能捡主要的说？”丁岚郁闷地问道，“你的B计划到底是什么？还有，我干爹呢？”
“我的B计划，就是你们赶紧去找辆车，我们冲出去……”赵玉说道，“现在，你们听我指挥，从这里再往五点钟方向走100米，就是罪恶之家的停车场，你们到那里找一辆能开的汽车原地待命……
“注意，那里有狗，鼻子很灵，你们得想办法把狗解决了！
“记住，找到汽车之后，先不要着急跑，等着我跟你们联系！”
“那你……”丁岚忙问，“去找我干爹？”
“对！”赵玉说道，“我和苗坤已经暴露了，苗坤被关进了死囚牢，我要到那里去把他救出来，然后跟你们接应，再然后，咱们一起冲出去！OK？”
“那好！”丁岚按了一下步枪，“我跟你去！”
“不行！你就别添乱了！”赵玉急忙劝阻，“你放心，我已经打点好了一切，一定能把苗坤救出来的！
“你们现在，必须都得听我的！”
“可是……”阿美萝拉担心，“四周围都是流沙沙漠，汽车进去就会抛锚，我们只能走公路！而公路上都是关卡，就算我们抢到车，又怎么冲出去呢？”
“这个你也不用担心，”赵玉只能随口撒谎，“我已经搞到了通行证，保证畅通无阻！”
赵玉表面不动声色，心里却是激动地说道，废话，老子能变成典狱长，岂不就是最好的通行证？
只要老子亲自开车出去，谁特么敢拦？
“通行证都能搞到，你可真厉害！”阿美萝拉虽然夸赞，但还是不太相信。
“行了，都别废话了，”赵玉指了指自己的衣服，“囚服我都能搞到，通行证更是小菜，快点儿吧！”
说着，他带头从推车下面钻了出去，然后把两个对讲机递给丁岚，说道：“喏，待会儿，我们就用这个联系！你会调频吗？”
“我来……”阿美萝拉立刻把两个对讲机调到了同一频率，说道，“215，记住这个波段。”
“赵玉！”突然，丁岚拉住了赵玉的胳膊，深情地凝视了赵玉一眼，叮嘱道，“你可千万……要小心啊！”
“哎呀，”谁知，旁边的热娜看到丁岚含情脉脉，忽然推开丁岚，直接从赵玉嘴唇上用力亲了一口，然后说道，“想亲就亲，别墨迹！
“怎么样啊？中国神探，”热娜眨着大眼睛问道，“得到我的力量了吗？”
“我……嗯……”
“我也来，我也来……”就像有魔性一般，阿美萝拉踮起脚尖，也从赵玉嘴上深情地亲了一口，然后还亲昵地抱了一下，说道，“我们等着你！无论如何，一定要成功啊！”
“好了，到你了！”这时，热娜冲丁岚示意了一下，那意思是让丁岚赶紧亲。
“嗯……”
“哦……”
丁岚往赵玉脸前凑了一下，显然有些难为情。
“好了，好了！”赵玉赶紧轻轻抱了一下丁岚，说道，“我已经充满力量了！别光说我，你们也都小心着点儿，对方人多，能躲就躲，不要硬来！”
在说话的时候，赵玉再不吝啬，一人一个，把自己珍贵的隐形防弹衣，给三位女士悄悄地穿在了身上。
同时，他不惜耗费4000多点积分，将她们的防弹衣延长了使用时间，达到了17分钟。
如此一来，至少能为她们的安全增加一层保障。
使用完毕之后，在赵玉的道具栏上，只剩下了最后一件防弹衣，而这件防弹衣，则是他给老丈人苗坤留的。
“好了，行动开始吧！如果我办得顺利，十分钟之内就能搞定！”说着，赵玉又给三位女士示意了一下方向，自己这才转身离开。
在拐过了一个弯之后，赵玉立刻一个易容器使出，唰地又变回了典狱长的模样。
他重重地喘了口气，心里想到：好了，这一次，可不能再有任何闪失了！
待会儿，只要自己救出苗坤，然后跟丁岚等人汇合，那么自己就把他们关在车厢，然后利用典狱长的身份一路开车出去，逃出生天。
完美！
赵玉兴奋地拍了一下手掌，然后快速查看了一下自己正在使用的道具，除了易容器与变声器以外，自己还开着很多道具，诸如隐形探测器以及防弹衣之类。
尤其是防弹衣，由于早就到了使用时间，赵玉不得已花费了2000多点积分，又延长了10多分钟。
虽然，自己可以冒充典狱长，但感觉上，还是留着防弹衣比较好，毕竟用一个少一个。
再者说，自己的积分一直处于猛涨状态，花点小钱，不心疼。
查看完毕之后，赵玉再不犹豫，立刻健步如飞，朝着罪恶之家的地狱区狂奔而去。
此时此刻，监狱内已经乱到了一个新的高度。
普通区的犯人们被带到了操场，可突然之间又停了电，犯人们难免发生骚动，让狱警们捉襟见肘。
而这个时候，食堂那边不但没有平息搏击选手们引起的暴*乱，还多处着起了大火，很多狱警都已经自顾不暇，越来越乱。
不一会儿，赵玉便顺利到达了地狱区。
由于他提前调开了地狱区的大部分警力，所以当他来到这里之后，只看到了两名留守的狱警。
突然停了电，两名狱警正提着煤油灯闲聊。
猛然间，一看到典狱长大人亲自到来，二人全都吓坏了，赶紧忙不迭地立正敬礼。
“快！”为了不给这俩人思考的机会，赵玉一上来就急如烈火地大声问道，“刚才被送过来的那个中国人呢？
“赶紧的，带我去见他！快！！”
“哦……哦……”其中一名狱警赶紧答道，“您是说，那个刚刚被送过来的1896号吧？”
“对！”赵玉记得苗坤的囚犯号码，急忙点头催问，“快点，我现在就要见他！”
“哦……好的，好的……您跟我来……”
两名狱警不敢怠慢，一个从橱子里掏出了好几串钥匙，一个提着煤油灯，然后一起带着赵玉，朝地狱区的深处走去……
第1703章 越狱狂龙（十八）

地狱区的情况，和赵玉之前想象得有些出入，这里的牢房全都是清一色的单间。
每个囚室都用铁门锁闭，铁门上只在低处有个长方形的送餐口，每个铁门锈迹斑斑，看上去非常原始。
从走廊经过的时候，还能闻到比较浓重的恶臭味道，令人不适。
赵玉听其他囚犯说过，地狱区之所以被称之为地狱，并不是因为这里的环境比其他区差多少，而是因为这里的囚犯被严苛地限制了人身自由。
囚犯们没有任何室外活动，除了极特殊的情况外，几乎终年呆在这个充满恶臭的房间之内。
更恐怖的是，囚室里只有一个巴掌大的小窗户，几乎不见天日，在这里被困得久了，往往能够使人发疯！
“15号房间，就是这里了！”
很快，两名狱警把赵玉领到了其中一间囚室门口，但见囚室的门栓上锁着两把大锁，需要这两名守卫同时开启才行。
赵玉低头拉开那个送餐口，朝里面看了一眼，可是由于里面漆黑一片，什么也看不到。
“放……放我出去！”然而，一听到动静，从牢房里面却赫然传来了一声吼叫，“我又没有犯错，为什么把我关进来？放我出去！”
呼……
听到这声吼叫，赵玉放心了，此人使用的是英语，声音也正是自己的老丈人苗坤。
不过，在呼喊的同时，赵玉还听到了锁链的响动声，看来，苗坤不仅仅是被关在了这里，还有可能带着枷锁。
“咳咳……”赵玉咳嗽一声，立刻向两名狱警下令，“好了，打开吧！”
两名狱警不敢怠慢，赶紧各掏出一把钥匙，开始开锁。
啧啧……
赵玉在心里琢磨，自己现在是典狱长的模样，待会见到苗坤，又该怎么应对呢？
要不……把苗坤弄晕了？
然后让这两名狱警把人抬出去？
不行！
他很快否定，苗坤毕竟太沉了，抬出去太耽误时间，再说，待会自己还得跟丁岚等人汇合，不行，不行……
就在赵玉琢磨的时候，两名狱警已经打开了囚室大门，全都扭过头来，等待赵玉的命令。
赵玉担心苗坤看到自己，急忙侧过身子，站到了大门旁边，然后冲两名狱警瞪眼喊道：“瞅我干嘛？进去把人带出来啊！”
“是是是……”两名狱警赶紧提着煤油灯进入囚室，然后开始哗啦哗啦地解锁链。
好了！
到了此时，赵玉已经打定了注意，心念一动，便结束了易容器的效果，恢复了自己的本来面目。
他这边刚一恢复，里面随着哗啦啦的锁链响动，苗坤的枷锁已经被两名狱警解开。
赵玉把隐形夜视仪打开，然后嗖地冲了进去，一脚踢在了煤油灯上！
哗啦……
煤油灯落地，应声熄灭。
紧接着，囚室里响起一阵噼里啪啦的响声，十秒过后，赵玉拉着苗坤走出囚室，来到了门外。
“啊！？啊……”苗坤什么也看不见，吓得浑身哆嗦，呜呼哀叫，“不要！不要杀我灭口，我招，我全都招了！饶命，饶命啊……”
“行了，行了，招你妹啊！”赵玉愤愤骂了一句，“也太没有原则了吧你？”
“啊？赵玉！？”苗坤大吃一惊，惊喜地差点儿跳起来，“赵玉！你来救我了，你……怎么来的？
“喂！”苗坤忽然想起什么，急忙急促地提醒道，“小心，我刚才听到典狱长的声音了，他就在这里，小心啊！”
“……”赵玉懒得解释，却忽然看到，虽然苗坤现在可以走动，但脚上依然拴着脚链，走起来很不方便。
可是，这个时候，两名狱警已经被赵玉打晕，他并不确定，能打开脚链的钥匙，会在那两名狱警手里。
“行了，别动，别动……”无奈之下，为了节省时间，赵玉只好使用了一个万能开锁器出来，苗坤的脚镣这才应声而开。
“哇……”苗坤吓了一跳，赶紧问道，“你小子眼真尖啊，这也能看到吗？”
“行了，您少说两句吧！”赵玉转身把牢房门关上，为了防止两名狱警醒来，他还特意把那两把锁重新锁上。
当然，以防万一，赵玉把狱警的钥匙提前拿了出来，拎在了自己手中。
“赵玉……”苗坤哪里肯噤声，急忙又问，“刚才……刚才在打擂台的时候到底发生了什么？那个人为什么要把你叫走？
“还有，你又是怎么跑到这里来救我的，这里可是地狱区啊？”
“老大，哦不，老丈人，这里不是说话的地方！”赵玉拉着苗坤往出口走去，“等咱们出去，我再跟你慢慢说，走吧！”
“等……等等……”谁知，苗坤竟然拽了赵玉一把，又问，“你快告诉我，你确定你能带我出去吗？”
“你没事吧？”赵玉郁闷，“我不能带你出去我来救你？赶紧的！”
“不……不不不……”然而，苗坤就是不走，忽然抓住赵玉的胳膊，激动地说道，“赵玉，要是……要是再多带一个人呢？”
“What!？”一句话，把赵玉问楞了，“什么意思？什么叫多带一个人？你就够累赘了，还要多带……”
赵玉刚刚说到这里，脑子里却忽然想到了什么，心头猛然一颤，登时愣在了那里。
“赵玉，隆迪，就是那个隆迪……”苗坤颤声说道，“就在18号房间，你看……我们能顺便把他也救走吗？”
“我的亲奶奶熊！”赵玉感觉心脏猛然狂博，赶紧反攥住苗坤的胳膊问道，“这时候，你不会跟我开玩笑吧？”
“不……不开玩笑！”苗坤严肃地说道，“我敢肯定，隆迪就在18号房间！”
“为什么？”赵玉纳闷，“你看到他了？你怎么这么肯定？”
“我没看到，”苗坤喘着粗气回答，“但是，我刚才被关进来的时候，听到有人用石头敲击水管，敲击的节奏就是最普通的摩斯电码！
“所以，我也用链子敲击了水管，跟他互动了一下，赵玉……”苗坤异常认真地说道，“那个人，说他就是隆迪！被关在18号房间，让我救他！”
“这……”赵玉皱眉，“老丈人，你可要想好，这有可能是个圈套！”
“好吧，”苗坤用力点头，“那就算了！当我什么也没说，就让世界首富和他的10亿美金奖励跟我们擦肩而过吧！走吧！”
“我咔……”赵玉狠狠瞪了苗坤一眼，但是黑暗之中，苗坤根本看不到他瞪眼珠子。
霎时间，赵玉感觉自己浑身的毛孔全都打开了。因为，苗坤那句“10亿美金”忽然提醒了他。
要知道，今天自己开出的卦文，可是一个超级变异卦“坤乾·艮坎”！
现在，他终于开始领悟，卦文到底是何指示了？
“坎”所代表的，并非只是丁岚等三位美女，还有可能指示着那位幕后黑手——席梦娜！！
而“兑”在“坎”的前面，这就说明，“兑”比“坎”的威力还要大。
老天奶奶啊……
想到此，赵玉只觉心跳加快，血液沸腾，难道，那个失踪了6年的世界首富，真的就在——这里！！？
第1704章 越狱狂龙（十九）

咔嚓……咔嚓……
在漆黑幽暗的走廊里，传来了金属摩擦的咔咔声，原来是赵玉正在翻找狱警的钥匙。
“赵玉，行不行啊到底？”苗坤看不清楚具体情况，站在18号牢房跟前干着急，“你不是有枪吗？给锁来一枪，打开它？”
“你疯了还是我疯了？”赵玉郁闷，“开枪能把所锁打开？还有，你是不是担心，没人发现我们啊？还开枪，真有你的！”
说完，赵玉掏出一把手电，打开后照到了钥匙上面。
“我去！”苗坤差点儿栽倒，当场骂道，“你小子，明明有手电，不早拿出来？”
这把手电，也是赵玉从刚才那俩狱警身上摘下来的，因为自己有隐形夜视仪，所以一直没用。
可是，夜视仪不能看特别仔细的东西，他只好打开手电，照向了那两串钥匙。
“钥匙上有编号的！”赵玉终于看清，在每个钥匙上面刻着编号，赶紧招呼苗坤，“快，找找看！”
“哦……”苗坤不再埋怨，赶紧蹲下来，和赵玉一起找钥匙。
其实，赵玉还有不少万能开锁器在身，可是，他感觉耗费两个珍贵的道具，开这么两把锁，实在有点儿太浪费了。
“找到了，找到了……”
很快，二人合力，将两把标有18字样的钥匙找到。
钥匙插入锁孔，完全匹配。
咔嚓咔嚓……随着两声清脆的响动，18号牢房的大门已然被二人打开。
苗坤刚想迈步进去，赵玉却把他推到了一边，嘱咐道：“你别动，让我来！”
赵玉身上有防弹衣，还有预警器，如果这里是个圈套，自己也能应付。
“是谁！？”然而，赵玉还没行动，从牢房里赫然传来一个苍老的声音，“是不是停电了？这个很少见啊……”
“隆……隆迪……”听到这个声音，苗坤再也不能自持，赶紧出言问了一声，“是你吗？”
“啊……”里面的人大吃一惊，急忙激动地问道，“是谁？你是谁！？”
赵玉扬起手电朝里面照去，蓦地看到床铺上坐着一个身穿囚服，满头白发的人。
喔……
赵玉和苗坤同时震了一下，但见此人披头散发，胡子老长，好像《笑傲江湖》里的任我行似的。
不过，此人身上没有夸张的锁链，甚至连手铐和脚镣都没有。
“是他！”苗坤激动地说道，“隆迪，我终于找到你了！”
“这……”赵玉扬起右边的眉毛，满心怀疑地看着苗坤，心里说话，人都这个模样了，你能一眼认出来？
“谁？”白发老人撩开了挡住面部的白发，仔细看了一眼，却是什么都看不到。
“没错了！”苗坤迈步来到近前，用英语激动地说道，“隆迪，是我，Female苗，我们以前谈过生意的！
“刚才，用摩斯电码和你联系的，也是我！”
“Female苗……Female苗……”然而，隆迪想了半天，好像没有什么印象，但还是异常激动地问道，“你……你们能带我离开这里吗？
“只要能让我回家，你们要多少钱都可以！我……我在这里苦熬了6年了，求求……求求你们了……”
“你……你还能走路吗？”赵玉看到此人的虚弱模样，心里不太踏实。如果此人真的是世界首富隆迪，那他现在已经是个60多岁的老人了。
“没……没问题……”隆迪赶紧站起身子，从二人面前走了几步，“我虽然被困住了，但是每天都有锻炼的，为的就是，为的就是有朝一日，还能出去……”
隆迪走得非常卖力，因为激动，说话也变得哽咽。
“那好……”赵玉冲苗坤摆了摆手，“走吧我们！”
“不行！”谁知，这一次苗坤竟然又出了幺蛾子，当即做了一个停止的手势，然后将手电照在自己的脸上，对隆迪说道，“你好好看看，你真的不认识我了吗？”
“你……嗯……”隆迪咬了咬牙，脸色显得异常难堪。
“隆迪，”苗坤正色说道，“我来救你，不是为了什么酬劳，而是为了我们当年的约定！！”
“呜……呜……”谁知，听到此话，隆迪竟然痛哭流涕，直接跪在了苗坤面前，“我求求……求求你们了，我过得这么惨，就是因为跟你们的那个约定，我求求你们，别再跟我谈了！”
“……”赵玉看得有点糊涂。
“好吧！”苗坤拍了拍赵玉的胳膊，“我们走吧！让隆迪先生好好在这里安享晚年吧！走！”
“别……别别别……”隆迪大惊失色，急忙拉住赵玉的另一条胳膊，“别走，我……我我我……我答应你们就是了！”
两位老人，一人拽着赵玉一条胳膊，场面甚为奇葩，赵玉甚为尴尬。
“但是……时过境迁，”隆迪又道，“我不知道，现在公司是什么情况了，我回去之后，还能不能信守承诺……”
“放心吧！形式比你想象得还要好！”苗坤放开赵玉的胳膊，点头说道，“只要你肯……”
“够了！够了！”终于，赵玉急了，“你们当这里是自己家吗？这里有特么的上千名敌人，我们很快就会被包围的，你俩还有心情在这里磨叽！？”
“对对对……”苗坤拍头，“我差点儿忘了，走，赶紧走……”
言罢，二人赶紧带着隆迪出了囚室，朝地狱区的门口跑去。
“有件事我不明白，”然而，苗坤还是忍不住开口向隆迪问道，“你被关了这么长时间，现在知道，到底是谁把你关进来的吧？”
“不知道啊！”隆迪异常干脆地回答道，“我只知道，这里应该是非洲，因为我听他们说过柏柏尓语，还看见过黑人……”
“我擦……”苗坤意外，“没人审问你吗？”
“有的，”隆迪点头，“有个阿拉伯人经常来审问我。”
“都审问什么了？”苗坤又问。
“嗯……一般就是商业机密，还有一些政界秘闻之类，当然，还有我公司的那些科技产品什么的……”
“嘘！”
隆迪还没说完，赵玉忽然嘘了一声。
此时，他们已经跑出了地狱区的牢房，正沿着走廊朝监狱正门行去。由于听到了急促脚步声，赵玉急忙示意他们噤声。
不过还好，脚步声由近及远，很快消失不见。
趁着这个机会，赵玉赶紧打开对讲机，用中文向丁岚发出了信息：“喂喂，丁岚，丁岚……我的任务已经完成，请回话，请回话！”
随着一阵吱吱作响，对讲机里很快传来了回音，然而，一听到这个回音，赵玉却蓦地一紧，升起了一股不祥的预感。
因为，对讲机里不仅有丁岚的回音，而且还有子弹呼啸的声音。
“赵玉，赵玉……”丁岚无奈地说道，“我们暴露了，被堵在了停车场南侧的房子里面，不能接应你们了！
“姐夫，你带着干爹先走吧！我们会想办……”
轰……
对讲机里猛然传来一阵轰鸣，信号随即中断……
第1705章 越狱狂龙（二十）

“喂！喂喂喂……丁岚……”赵玉用力地按着对讲机又呼叫了几次，可对方始终没有传来回应，从声音就可以听出，她们刚才应该是遭遇了重武器的袭击。
“该死！”赵玉狠狠攥了攥拳头，今天真是点背到家了，没有一件事情，是按照自己原计划行事的。
“怎……怎么了？”苗坤担心地问道，“丁岚……丁岚她们没事吧？我们的飞机……”
“别说话！”赵玉闭上眼喘了口粗气，“让我静静！”
看到赵玉一连愁容，苗坤不敢再出声询问。
“这样吧！”然而，赵玉只想了两秒不到，便立刻伸出手来，向俩人示意道，“走，跟我来，先出去再说！”
说完，他领着苗坤和隆迪出了门口，来到了室外。
此时此刻，由于火势越来越大，绝大多数的狱警们都赶到食堂那边救火去了，监狱门口这边并未看见其他活人。
在看到那辆侧翻的囚车，以及现场的一大片尸体之后，苗坤震惊地咽了口唾沫，不知道这里到底发生了什么？
他有心想问，可看到赵玉气色不对，还是忍住没敢张口。
“喏……这里……”很快，赵玉把他们两个带到了之前的小推车那里，指着彻底下说道，“你们……你们躲在这里等我！
“记住，我不回来，哪儿也别去！”
“好，好……”苗坤不敢怠慢，立刻低头钻了进去，“放心吧，我们绝对不会乱跑的！”
“老丈人……”赵玉忽然想起什么，立刻将那把从典狱长身上捡到的手枪递给了苗坤，又嘱咐道，“千万小心！”
“你也是！”苗坤快速接过手枪，然后钻进了小推车，隆迪则紧随其后。
在苗坤低头的时候，赵玉将最后一个防弹衣给他使用在了身上，同时消耗积分，延长了使用时间。
交代好了一切之后，他这才快速转身，直奔停车场的南面跑去！
虽然，丁岚等人有很大的可能已经惨遭不测，但是赵玉岂能置她们于不顾？不管发生了什么情况，他都必须赶过去。
由于心系丁岚等人的安危，他越跑越快，越跑越猛，在隐形夜视仪的帮助下，用最快的速度跑到了停车场的正门处。
结果，他人刚一到，便立刻听到了枪声大作，在停车场南面果然出现了大批的士兵，正在朝着某处进行着猛烈射击！
我擦！
赵玉心急如焚，既然他们还在射击，那就说明丁岚等人还有可能活着，所以……
赵玉不再多想，心念一动，立刻变成了典狱长的模样，然后疯也似地朝开枪处跑去。
等他跑到跟前一看，更是急得如火上浇油一般，但见数十名士兵将一座二层小楼包围，正在疯狂的扫射！
但见那砖瓦结构的小楼已经被打得千疮百孔，犹如马蜂窝一般，而且，小楼的一角还炸开了一个破口，半截房顶塌陷，已然危在旦夕。
“停！停！停！”看到情况危急，赵玉立刻冲进人群之中，高声喊道，“都给我停火，停火！别打了！！！”
在看到某个士兵还在用轻机枪扫射之后，赵玉上去给了他一脚，将其踹翻在地。
哗……
人群一片哗然，士兵们还以为遭到了袭击，急忙将枪口转向了赵玉。
然而，在看清楚赵玉的模样之后，全都吓得大吃一惊，赶紧收起了枪。
“典……典狱长！是典狱长大人！”
随着某个士兵高喊一声，其他人这才停止了射击，枪声逐渐减弱。
咔咔……
在停止射击之后，赵玉看到，在远处的空地上，有一名肩抗着火箭筒的士兵，正单膝跪地，准备朝小楼发射火箭弹。
在看到典狱长驾到之后，他赶紧收起了火箭筒，一脸懵逼地望着赵玉。
“谁给你们下的命令，都疯了吗？干什么呢都？”赵玉气愤地掐着腰大骂，眼睛却紧张地瞅向了小楼，担心丁岚等人的安危。
“典狱长大人，”一名军官赶紧跑到跟前汇报，“我们刚才发现了三个混进监狱的敌人，他们试图盗窃军车，还杀了我们的士兵，现在，我们已经把他们堵在了小楼里面！”
“我知道，我知道！”赵玉气鼓鼓地吼道，“那三个人是重要的犯人，他们掌握着重要的情报，上面下了死命令，必须要活口，你们都不想活了吗！？”
“喂！”赵玉话音未落，从人群后面突然冒出一个人来，用一种极为特别的语气冲赵玉嚷道，“艾托，你到底想干什么！？”
随着人群分开，但见眼前出现了一名长着大胡子的军官，此人穿着笔挺的军装，一看就和普通军官不一样。
“你……”
赵玉怎么可能知道这个人的身份？但是，监狱里面所有的人都管他喊典狱长，可这个人却敢直呼其名，说明，他的身份必然高级。
嘭……
随着此人的出现，监狱内的电力忽然恢复了，探照灯四处亮起，再次把整个监狱照得亮如白昼。
不好……
既然电力恢复，那就说明有人更改了自己的指令，难道……
“艾托，你疯了吗？”大胡子军官迈步来到赵玉面前，大声质问道，“瞧瞧你都干了些什么？”
“我……我干什么了？”赵玉撅嘴，“你想怎么着？”
“来人，把典狱长大人的枪缴了！”大胡子军官一声呼喊，旁边立刻上来数名士兵，把赵玉控制了起来。
“喂！喂……”赵玉大叫，“你们疯了吗？竟然敢动我典狱长，找死吗？”
“过来，这边……”随着大胡子一声令下，几名士兵押着赵玉的胳膊，将他拉进了旁边的一个小屋。
“艾托，”这时，大胡子露出一副凶恶嘴脸，吼道，“你完蛋了！！”说着，他指了指自己的耳朵，“老板已经知道你都干了什么好事了！
“那么简单的一件事情干都干不好，还把监狱搞得一团糟，你……被解职了！
“现在……”他一指自己，“我才是罪恶之家的最高指挥官！你没有权利，再跟任何人发号施令，懂吗？”
“啊？”
赵玉先是微微一愣，继而大失所望。
他只以为，典狱长就是这里的土皇帝，有着绝对的权威，却没想到，席梦娜竟然还留了一手，在军队这边还安排了另一个头目。
“好了，”大胡子军官冷冷说道，“你就在这里等着接受处分吧！我得尽快去把你留下的烂摊子搞定了！”
说完，他快步走出门外，大手一挥，冲士兵们喊道：“继续射击，给我把那栋房子夷为平地，一个活口——也不留！！！”
第1706章 越狱狂龙（二十一）

随着大胡子军官一声令下，现场的士兵们再次举枪，朝着丁岚等人所在的小楼开了枪。
同一时刻，那名端着火箭筒的火箭兵，也开始更换火箭弹，准备再来一发……
另外，随着探照灯的重启，位于监狱院墙的某个哨塔上，也有几名士兵正在给一挺重机枪安装子弹，准备用重机枪轰击小楼。
此时此刻，丁岚等人迟迟没有动静，已然是生死不明，如果再被火箭弹和重机枪来一下子，小楼必然会被炸飞。
就算姑娘们还活着，也再无生还可能！
更绝望的是，赵玉费劲心思扮演的典狱长已经没有用了，不但被撤了职，而且还变成了阶下囚，被士兵们控制了起来。
不过，纵然到了如此地步，赵玉也不能算作是陷入了绝境！
因为，他只要来个隐身衣加飞行器的超级组合，就能立刻远走高飞。
然而，他逃跑得容易，可丁岚等人怎么办呢？
苗坤和隆迪又怎么办？
不行！
不行！
听着屋外越发密集的枪声，再回想起之前在对讲机中听到的爆炸声，赵玉心急如焚，血气翻涌。
丁岚！
阿美萝拉！
热娜！
三位姑娘现在生死不明，虽然自己给了她们防弹衣，但是在那样猛烈的攻击下，她们还活着的可能性已经变得很小。
她们……她们都是为了自己，才深陷陷阱的……
霎时间，赵玉回忆起之前在小推车那里，美女们给予自己的鼓励，她们把希望全都寄托在了自己身上，这个时候，自己怎么可以退缩？
就算……就算她们现在已经牺牲了，我赵玉……也绝对不能放过这帮孙子！
啊……
念及此处，赵玉怒发冲冠，戾气横生，好似小宇宙爆发一般，青筋暴起，杀气腾腾！
好吧！
这都是你们逼我的，既然这样，可就别怪我赵天霸心狠手辣了！
今天，注定是一个值得纪念的日子，我要让你们罪恶之家，永远记住我狂探赵玉的名字！
咯嘣！
赵玉把拳头攥的咯嘣作响，继而心念一动，将道具栏上最后两个隐形手锤同时使用出来，分别作用在了自己的左手和右手上。
“喂！”
这时，负责看守赵玉的士兵们发现苗头不对，立刻用步枪瞄向了他。同时，有人拿过绳子，想要把赵玉这位假典狱长先绑起来再说。
结果，就在绳子刚一碰触赵玉身体的时候，赵玉猛然暴起，一拳擂在了拿绳子士兵的身上！
嗖……
此人倒飞撞墙，倒地昏迷，绳子嘀哩耷拉地掉在了地上……
啊！？
看到赵玉忽然爆发，屋内的士兵大惊，急忙将步枪齐刷刷地瞄准了赵玉，准备开枪！
“嚯哈哈……嚯哈哈……”
下一秒，小屋内先是传来了赵玉的经典狂笑，紧接着，枪声大作，火光突起，然后便传来了噼里啪啦的打斗声，惨叫声，哀嚎声……
什么！？
终于，小屋里的枪声，引起了大胡子军官的注意。
他转回头来，大手一挥，登时有一队士兵调转枪头，全都冲到了小屋跟前。而这个时候，小屋里已经恢复了安静，之前的喊叫和惨嚎全都停止了，静得有点邪异。
“上！进去看看！”大胡子军官好奇，当即下了命令。
于是，五六名士兵举着枪，小心地来到了小屋门口，准备开门。
结果，他们刚一开门，屋内便猛地爆发出一声巨响，嘭……房门被什么东西砰然撞开，竟然从里面飞出一个人来！
那人是横着从屋子里飞了出来的，由于速度太快，不但撞破了房门，而且还把那五六名士兵撞了一个东倒西歪，叫苦不迭。
啊……
门口一片大乱，人们这才看清，那个飞出来的人也是一名看守典狱长的士兵，如此猛烈的撞击之下，此人早已一命呜呼，吐血身亡！
啊？
众人大惊，完全搞不懂，这到底是怎么回事？
吼！
随着一声野兽般的震天怒吼，但见已经恢复了本来面目的赵玉，从屋子里冲了出来，甫一冲出，便如下山猛虎一般，一头扎进了人群！
啊……
士兵们还处在蒙圈之中，赵玉却早已展开左右双锤，横冲直撞，见人就砸！
咣！
嗤……吧嗒……啊……
赵玉的手锤凶猛，每击中一个人，那人便会直接向后倒飞，然后撞倒好一大片士兵，跟打保龄球似的。
顷刻间，众士兵被打得鬼哭狼嚎，一片狼狈。
其间，进入狂暴模式的赵玉正打得兴起，却忽然看到空地上那名火箭兵已经填装好了火箭弹，再一次瞄准小楼准备发射。
赵玉眼疾手快，急忙挒过一名已经被打得吐血的士兵，将该士兵的后背稍稍瞄准了一下，这才一个手锤砸在其胸口上，那人便像炮弹一般，直接冲着火箭兵飞去。
咣当！
人肉炮弹正好砸在火箭筒上，火箭兵身子一歪，炮口偏转，却已经扣下了发射板机。
接下来，就像事先经过计算一样，火箭弹嗖地从火箭筒飞出，却并没有飞向小楼，而是射向了监狱的院墙！
随着轰的一声巨响，院墙被炸得砖石横飞，眨眼坍塌了好一片。
巧的是，坍塌的院墙正好连接着哨塔，院墙一倒，那哨塔随之墙体开裂，没过几秒，竟然也跟着轰然倾塌！
啊……
哨塔上的士兵发出惊呼。
轰……
随着哨塔倾塌，重机枪几乎一颗子弹都没打出来，便淹没在了一片尘嚣之中……
啊！？
这时，大胡子军官一脸惊愕，简直不知道刚才到底发生了什么？
难道……典狱长艾托叛变了？
可是……那家伙怎么可能如此凶猛？
喔喔喔……
终于，在他仔细辨认之后，下巴颏差点闪到地上，没想到，那个好似虎入羊群一般的男人，竟然不是典狱长艾托！
他虽然穿着和典狱长一模一样的衣服，可模样，却是一个东方人！？
这……这这这……
大胡子军官狠狠抓住自己的胡子，完全不能相信眼前的一切。
这个凶猛的男子，好像西方的狼人，又好像漫威里面的绿巨人，被他打中的人，全都夸张地飞了出去……
这这这……
不管有多么不可思议，大胡子军官还是本能般地掏出手枪，冲着赵玉开了枪！
砰砰砰……
他一连射了数颗子弹，几乎把手枪子弹全部打光。
然而，更加恐怖的事情发生了，他确信自己的子弹全都命中了目标，可是，眼前这位猛人却并未倒下，反而变得更加血腥残暴！
啊……
终于，大胡子军官的脸上露出了难以抑制的恐怖……
第1707章 越狱狂龙（二十二）

啊……
一声惨叫，一名士兵被赵玉手锤擂中，登时凌空飞起，在空中做了一个夸张的自由泳动作，然后重重地撞在了一根柱子上。
轰隆……
碗口粗的柱子应声而断，由柱子支撑的屋檐瞬间倒塌，轰隆作响，尘嚣漫起。
“开枪！快开枪！”虽然自己开枪没有击倒赵玉，但大胡子军官还是一边撤退，一边命令士兵们向赵玉开枪。
砰砰……
很快，那些躲在远处的士兵，开始朝着赵玉射击。
数不清的子弹奔着赵玉射来，虽然有防弹衣在身，但赵玉知道自己的防弹衣有着一定限制，不能这样任由子弹猛射。
于是，他赶紧拎起一名士兵的尸体，充当人肉挡箭牌，继续朝着人多的地方狂奔而去，每冲到一处，便大杀一通！
没办法，他的道具有限，必须得在最短的时间内干掉更多的敌人。
然而，敌人不是傻子，他们看到赵玉好像一头无可匹敌的洪荒猛兽，在吃了大亏之后，不再猛冲向前与赵玉力拼，而是纷纷撤退躲避。
有的躲进了掩体，有的躲在了汽车后面，还有的爬上屋顶，从高处偷射……
赵玉的能耐全都在那副手锤上面，只适合近身作战，一旦远离对手，可就无法发挥作用了。
其间，他捡起步枪反击，但是因为对方火力点太多，根本起不到太大作用。
而这一次和瓦克里亚枪战不同，赵玉没有万能瞄准镜，蹩脚的枪法更让他捉襟见肘。
很快，他终于明白，想要凭一己之力战胜如此众多的敌人，是绝无可能了。
无奈之下，他只能退而求其次，做出新的选择。
现在，摆在他面前的只有两条路，一条是即刻隐身飞行，远走高飞；而另一条，则是趁乱去抢一辆军车，然后载着苗坤和隆迪逃跑。
不过，如此危急关头，赵玉还是放弃了这两个选择，竟然不顾一切地朝着那栋二层小楼冲去。
在他看来，就算丁岚三人已经死了，他也必须得亲眼看到她们的尸体！要不然，就这样放弃她们，自己实在做不到。
于是，赵玉一面继续从枪林弹雨中左右冲杀，一面全力以赴地朝那栋即将倒塌的小楼奔去。
可是，随着时间流逝，越来越多的敌人涌向了这里，眨眼间又围过来了更多的士兵。
士兵们一起开枪猛射，纵然赵玉尽力躲避，可身上还是中了好几枪，使得系统传来了破损警报。
如果再这样被动挨打下去，防弹衣很快就会失效，事到如今，赵玉只剩下了身上这唯一件防弹衣，如果破损失效，自己将再无保护。
无奈之下，赵玉只好躲进了一条小胡同，想要暂避一时。
谁知，他刚一钻进胡同，却发现胡同里居然蹲着三名士兵。
啊……
啊！？
三名士兵正在蹲坑，一看到赵玉扎了进来，登时吓得失声惊呼，赶紧抬枪射击。
然而，赵玉反应够快，当先一脚飞出，将第一个人踹翻在地。紧接着，他左手抄住第二个人的枪管，右手则轰地擂在了第三名士兵的身上！
轰……
一声巨响，但见赵玉的重拳不但砸倒了那名士兵，甚至还砸破了木质的墙壁，把人活生生地楔了进去！
啊！？
剩下的两人顿时吓得丢魂落魄，赵玉上去咣咣两脚，便轻松将这俩人踹晕搞定。
看到二人手里还攥着步枪，赵玉赶紧弯腰捡枪。
谁知，可他刚一低头，身后猛地传来一阵脚步声，等赵玉回头再看的时候，但见两名端着轻机枪的士兵已经站在了胡同口外面，并且将枪口对准了自己！
我擦！
如此狭窄的胡同，这要是一开枪，就算自己有防弹衣也没有用了。
不好！
危急关头，赵玉心念电转，立刻把手盾调取了出来，准备抵御即将到来的猛射。
砰……
然而，随着胡同口传来一声清脆枪响，但见其中一个端着轻机枪的士兵还没来得及扣动扳机，太阳穴便爆出一股血花，中弹倒地！
啊？
另一个人大吃一惊，急忙调转枪头，瞄准了射过来子弹的方向。然而，他刚一转身，随着寒光一闪，他便惊异地发现，自己的喉咙，竟然已经被人用刀子割开了！
鲜血喷涌，那人瞪着不可思议的眼睛，朝地面倒下，手里的轻机枪，亦是脱手而落！
不过，轻机枪还没摔在地上，却被一个矫健迅猛的人影抄在了手中！
突突突……
突突突……
那人甫一抢过轻机枪，便立刻朝着外面的敌人开枪扫射，而在扫射的同时，还不忘了冲赵玉大声吼道：“姐夫，那是死胡同！快出来！这边走！！！”
“啊！？”赵玉惊呼一声，这才终于看清，这个突然冲出来救了他的不是别人，正是自己的小姨子丁岚！
哇！
一看到丁岚还活着，而且还是生龙活虎的模样，赵玉简直喜从天降，赶紧提着抢来的两把步枪冲了出去。
突突突……
突突突……
此时此刻，丁岚用轻机枪扫射敌人，虽然只是扫射，还是打倒了不少敌人，并且逼迫的敌人纷纷躲避。
趁着这个机会，赵玉冲出胡同，在丁岚的掩护下，一起朝着对面的停车场冲去，躲在了一辆汽车后面。
再往前就是停车场，但是那里有着一道铁丝网栅栏，挡住了去路。
咔咔……
正此时，丁岚正好打光了子弹，她赶紧蹲下身子，和赵玉躲在了一起。
敌人看到轻机枪哑火，赶紧又开始了反击，顿时枪声大作，一片激烈。
“不是说了，”丁岚一面将另一把轻机枪握在怀中，一面冲赵玉喊道，“让你带着干爹先走吗？怎么又回来了？”
“废话！”赵玉认真地说道，“我们是一家人，还等着一起去吃火锅鸡呢！”
“呵呵呵……”丁岚微微一笑，英姿尽显，“好吧！那我们就一起冲出去！”
说完丁岚抬起轻机枪，看那意思，应该是想要把铁栅栏打开一个缺口。
“慢！”赵玉赶紧拦住了她，说道，“别浪费子弹，你掩护，我来开门！”
“门？”丁岚看了看铁栅栏，纳闷，“哪儿有门啊？哎？”
看到赵玉猛地从掩体中窜出，丁岚大吃一惊，急忙再次起身，用轻机枪朝敌人猛射过去。
轻机枪威力不小，登时打了对方一个人仰马翻，吓得士兵们再次躲到了一边。
赵玉冲出去之后，直接一拳头擂在了铁栅栏上，在手锤的巨大威力下，那铁栅栏好似纸糊的一般，顿时倾倒了好一大片！
“哇？”丁岚回头看了一眼，也是没想到赵玉如此凶猛，不由得楞了零点一秒，然后才指着停车场深处喊道，“姐夫，快去那边！那里有辆好车！”
第1708章 越狱狂龙（二十三）

“上！上！上！！！”看到赵玉和丁岚跑进了停车场，大胡子军官这才从掩体中站起身子，冲手下士兵们歇斯底里地喊道，“全都给我上，不能让他们跑了！
“快！杀了他们，一个也不留！”
随着大胡子一声令下，数十名士兵从四面八方涌入停车场，朝赵玉二人包围过去。
停车场上停放着不少车辆，有监狱那边的囚车，有官员们的私人轿车，但更多的，还是军车。
正因为军车重要，所以从一开始，这里便驻守了不少士兵。
丁岚等人抢车心切，所以才被这些士兵发现，双方发生了枪战，最后被堵在那栋小楼之中。
也正因为这样，当赵玉和丁岚跑进停车场之后，这里并非什么安全地带，仍然还有大量的士兵驻守。
他俩刚一进去，就和几名守卫士兵交了手。
不过，好在丁岚有轻机枪在手，她一面开枪扫射，一面和赵玉在汽车丛中穿梭躲避。
二人正在夺路狂奔，眼前忽然撞到了数名守卫士兵，由于赵玉速度太快，还来不及开枪，便和他们冲到了一处。
啊？
事发突然，士兵们也是愣了一下，这才赶紧拉动枪栓，准备射击。
赵玉的手锤只有短短5分钟的使用时间，此刻已经失去了作用。
不过，赵玉可不是吃干饭的，他看到敌人众多，当先踹翻了一人，然后抱着另一个人狠狠甩动，挡住了其他人的攻击。
然后，他将抱住的士兵狠力一推，便重重地撞到了其他人，使得他们开不了枪。
紧接着，赵玉挺身暴起，和他们打在了一处。
这时，那个被踹翻在地的士兵并未晕倒，他躺在地上拉动枪栓，瞄准了赵玉。
然而，他还没有来得及开枪，头部便砰然冒出一股血花，被后面射来的子弹打爆了头。
随即，抱着轻机枪的丁岚出现在了他的身后。
丁岚一见赵玉和敌人打得不可开交，当下不好开枪，干脆把机枪抱在怀中，一个飞腿上去，也加入了战团。
她凌空踹飞一人，轻机枪横着甩出，咣的一声，又砸在了另一名士兵的后脑勺上！那士兵哼都没哼一声，应声倒地。
哇呀！
赵玉也是来了劲头，大叫一声，抱着一名士兵的脑袋撞在车厢上，然后一脚将其踹飞……
就这样，几乎在眨眼之间，几名士兵便全都被赵玉二人解决！
然而，眼前的敌人虽然打倒，可从四面八方又涌过来了更多的敌人。
“赵玉，闪开！”
丁岚忽然冲赵玉大喝一声，赶紧举起了机枪。
赵玉低头闪避之时，丁岚立刻开枪，子弹突突射出，正中数名远处冲过来的士兵，同时逼退了其他敌人。
“走！走啊！”
丁岚一声呐喊，二人赶紧转身撤离，沿着汽车之间的缝隙向停车场深处跑去。
然而，敌人是从四面八方围拢过来的，除了身后，在前方也冒出了不少敌人。
他们人多势众，一起开枪，威力甚猛。
砰砰砰……
一排排子弹射过来，打得汽车上到处都是窟窿，还打爆了不少汽车玻璃与轮胎。
赵玉和丁岚边战边跑，在汽车丛中与敌人打起了游击战。
起初，借助轻机枪的优势，丁岚还能稍稍压制一些，可随着围过来的敌人越来越多，子弹越来越密集，丁岚感觉越发吃力。
更糟糕的是，轻机枪的子弹本来不多，丁岚坚持了没有多久，终于打光了所有子弹。
好在赵玉刚才捡了几把步枪，当即丢给了丁岚一把。
丁岚的枪法精准，虽然一直在快速移动，却几乎弹无虚发，每开一枪，都能打倒一个敌人。
冲着冲着，在二人正前方忽然冒出一波敌人，挡住了他们的去路。
丁岚连开数枪，打倒了数人，可无奈敌人太多，只能闪身躲避。
又是一排汹涌的子弹射来，丁岚一个躲闪不及，肩膀上登时爆出了一股血花，被子弹击中了！
哦……
丁岚哦了一声，身子歪了一下。
啊！？
赵玉大惊失色，急忙点击系统查看，这才发现，他之前使用给丁岚的隐形防弹衣竟然已经不见了！
按理说，到现在为止，时间并没有超过17分钟，丁岚的防弹衣应该还在才对。
看来，之前在小屋那里经历的爆炸，应该已经破坏了她的防弹衣。
该死！
如果没有防弹衣的防护，那么……
说时迟那时快，随着一阵急促的脚步声，眼前赫然冒出了数名士兵，他们一见赵玉和丁岚立刻开了枪！
如此时候，赵玉不能再让丁岚有任何闪失，急忙直起身子，挡在了丁岚和敌人之间，然后开枪猛射！
砰……
砰……
霎时间，抵近射击的子弹爆出巨大响声，双方互射，甚为惊险。
“不……”
丁岚只以为赵玉必然中枪，顿时发出惊呼。
砰……
砰……
然而，两秒之后，她却惊讶地看到，在一通猛射之后，赵玉竟然把围过来的士兵全都射倒了，可他自己却依旧岿然而立，稳如泰山。
啊？
丁岚不知道防弹衣的事，还以为是发生了什么奇迹？
“赵玉，你没事吧！？”丁岚刚刚问了一声，却猛地看到赵玉身后冲出一个人影，急忙高声提醒，“小心！”
“啊……”
一名士兵忽然从汽车缝隙中冲出，一把抱住了赵玉，将赵玉撞到了旁边的汽车上。
啪啦……
赵玉的步枪掉在了地上。
“去你个奶奶熊的！”赵玉转过身来，用脑门咚地磕中了他的鼻梁骨，登时给他磕了一个鲜血崩流。
随后，赵玉揪住他的头发，将他脑袋下压，同时铁膝盖顶上，砰的一声磕在了他的脑门上，将其磕晕在地。
然而，此人刚一解决，从两侧的汽车缝隙里又一下子跃出了三名敌人，他们看到赵玉，赶紧举枪瞄准！
此时，赵玉的步枪已经掉了，显然无法反击，也不好躲避。
砰！
谁知，丁岚的枪却第一个响了，她瞬间开出一枪，直接射倒了最前面的一个。
可是，当她再开第二枪的时候，却发现步枪子弹也已经打光了。
啊？
剩下的两名士兵微微一愣，急忙调转枪口瞄向丁岚。
丁岚手腕一翻，一把闪着寒芒的匕首疾出，正中一人前胸。
与此同时，丁岚一跃而起，用胳膊夹住了另一个人的步枪，胳膊肘顺势一磕，重重地磕在那人脸上！
下一秒，丁岚夺过那人的步枪，转身砰砰两枪，将二人射杀当场！
整个动作水银泻地，一气呵成，实在漂亮得有些惊艳，让赵玉都有点儿看得痴了！
真不愧是优秀特工啊，这水平，简直没谁了！
“哦……”
然而，动作完成之后，丁岚却忽然捂着胳膊上的伤口歪了一下，赵玉急忙迎过去抱住了她。
“丁岚，怎么样？”赵玉看到丁岚的伤口冒血，赶紧使出隐形止血剂，作用在她身上。
“不要紧！”丁岚指着自己胳膊说道，“子弹穿过去了，姐夫，我们快点走吧！”
“哦，好的！嗯……”突然之间，赵玉想起一件重要的事情，急忙问道，“对了，萝拉和热娜呢？她们俩……怎么样了？”
其实，赵玉从一开始就惦记着这两位女士的安危，可由于刚才一直处在紧张之中，他没有来得及问。
“她们……”
谁知，就在丁岚张开嘴刚要回答的时候，赵玉脑中的紧急预警器却猛然发出了警报，竟然又出现了那种代表着危险的标靶！
但见标靶突突直闪，箭头已经移动到了靶心位置，显然预示着危险即将发生。
“啊！？”
赵玉大惊失色，急忙抱紧了丁岚，一个鱼跃飞出！
而就在他刚刚飞出的同时，随着一阵骇人的破空声，一颗火箭弹击中了他们身后的那辆汽车！
轰……
随着一声惊天炸响，汽车瞬间冲天而起，爆成了一个火球，将赵玉二人笼罩在了一片火光之中……
第1709章 越狱狂龙（二十四）

啊……
赵玉大叫着摔倒在地，把丁岚紧紧护在了身下。
轰……
燃着火焰的汽车从高空滚落下来，砸在了另一辆汽车的前盖上，发出一声巨响。
赵玉和丁岚正好躲在这辆汽车的车头部位，差一点儿就被砸中。
不过，炙热的火焰瞬间爆发，赵玉还来不及使用防火衣，后背便被灼伤了一块。
如此时候，赵玉顾不得疼痛，赶紧拉着丁岚从着火的汽车下面钻出，继续往停车场深处跑去。
然而，经过刚才一番心惊肉跳的搏斗，二人手中已经没有了任何武器，而赵玉的隐形防弹衣也随着刚才的爆炸而破损失效，再也不能用了。
可是，随着火光减弱，四周围却再一次涌过来更多的士兵，朝赵玉二人疯狂扑来。
砰……
砰……
顷刻间，子弹飞射，从赵玉二人身边呼啸而过，情况越发危机。
不行！
赵玉一面护着丁岚，一面查看了一下应急道具栏上的隐形飞行器！
看来……
自己只能使用这最后的救命法宝了，只有带着丁岚一起飞翔，才能脱离险境。
本来，飞行器是他准备给苗坤使用的，可现在已经到了迫不得已的时候。
虽然，如果他带着丁岚一起飞翔，将来不知该如何解释？虽然，他也不知道能带着丁岚飞向哪里？但是，他不能眼睁睁看着丁岚被枪打死！
这时候，敌人看到赵玉二人没有武器，全都快速地逼近，很快就把他们围困在了一辆小轿车旁边。
“上汽车！”丁岚也是走投无路，当即挥起手肘去砸那辆小轿车的车窗玻璃。
“不行！”赵玉急忙拉住了她，“他们有火箭筒，我们跑不掉的！”
“没别的办法了……”
丁岚挥拳要砸，一排子弹忽然射来，赵玉急忙将她拉开。
子弹瞬间射在了汽车上，在车身上打出了一排弹孔。
“相信我，相信我，丁岚！”赵玉紧紧揽住小姨子，心念一动，马上就要使用隐形飞行器冲天而起，飞出重围。
然而，就在这千钧一发之际，从二人的正前方忽然传来一阵隆隆巨响！
随着这声巨响，但见眼前一阵火光四射，一排叫嚣的子弹呼啸射来，将那些堵在赵玉二人前方的士兵，全都扫倒在地！
啊……
中弹的士兵发出惨叫，那子弹却是格外狂暴，不但能射倒敌人，甚至都能把汽车击穿！
下一秒，随着隆隆声越来越响，赵玉和丁岚赫然看到一个带着炮管的庞然大物，摧枯拉朽一般地从远处开了过来！
那竟然是一辆履带式的装甲车，车上不但装备有两挺机关枪，还有像坦克一样的小口径火炮！
哇！？
赵玉看得有点儿懵，不明白，为什么装甲车会把枪口瞄向敌人？
嘭……
就在赵玉失神之间，一颗炮弹从炮管里射出，射向了赵玉身后。随着轰的一声炸响，火炮击中了一辆卡车！
卡车砰然爆裂，炸开的碎片四处迸射，登时冲倒了围在那里的敌人。
啊……
在一片惨嚎之下，卡车燃起了冲天大火，场面甚为恐怖！
轰隆隆……
很快，这个庞然大物撞开几辆汽车，开到了赵玉和丁岚的跟前。
“喂！你们的命可真大啊！”装甲车上，赫然传来了一个熟悉的声音。
抬头看去，但见在装甲车的机关枪位置上，站着一个穿红衣服的，体态丰满的女人，正是摩洛哥的警探热娜！
毫无疑问，开装甲车的，必然是阿美萝拉了！
没想到，这两位女士非但没有被榴弹炸死，反而趁机抢到了一辆装甲车！
这真是……
“别愣着了！”丁岚拉着赵玉去到跟前，催促他赶紧上车，同时对赵玉说道，“这就是我跟你说的，我们之前看上的那辆好车！”
“嗯……”赵玉一面爬上装甲车，一面赞扬道，“这还真是一辆好车！”
“对哒，”热娜兴奋地喊道，“这车是靠履带前进的，所以……就算咱们开进流沙沙漠，也不会陷进沙子！”
“哦……”
赵玉终于明白，姑娘们为什么要舍近求远，冒死选择这辆装甲车了，有了这个东西，他们就不用去公路上行驶，可以避开公路上的那些关卡！
厉害！
赵玉和丁岚利索地钻进车厢，看到坐在驾驶座位上的，果然就是中东美女阿美萝拉。
不过，赵玉来不及打招呼，便听到丁岚急切地问道：“姐夫，干爹呢？你不是说，已经救出来了吗？”
“对！”赵玉赶紧冲阿美萝拉说道，“就在你们之前亲我的小推车那里！”
“好！”丁岚赶紧摆手，“那我们现在就去接他！出发！”
言罢，阿美萝拉开动装甲车，朝着监狱方向径直开去。
坐在装甲车里之后，赵玉和丁岚全都松了口气，丁岚赶紧坐在车座上，手撕布条，开始包扎伤口。
笃笃笃……
笃笃笃……
然而，车开了没有多久，赵玉便听到了笃笃笃的碰撞声，很明显，那是敌人的子弹射击在装甲车所致。
“放心吧，这是一辆法国的AMX，重机枪都打不透的！”阿美萝拉一面开车，一面宽慰般地向赵玉介绍，“武器方面不知道，但事先，我们已经把油加满了！
“只要我们开进沙漠，他们就别想追上我们！”
“哦……”赵玉微微点头，然而，他刚一点头，脑中的紧急预警器响了，那个标靶又忽然冒了出来。
不过，标靶不太清晰，有点儿若隐若现的样子，而且也没有出现代表即将命中目标的光标。
不好！
赵玉腾地坐了起来，显然，这是有人正在威胁他们！
不用说，肯定是那个之前冲他和丁岚发射火箭弹的火箭兵！
虽然这是装甲车，但如果被火箭弹击中，恐怕也很麻烦。
如此时候，赵玉不能再允许任何闪失。于是，他心念电转，立刻释放了一个隐形无人机出去，系统屏幕上很快便传来了无人机拍摄的画面。
果然，一辆吉普车从停车场右侧的通道中与装甲车并驾齐驱，而且，一名背着火箭筒的火箭兵正坐在那辆吉普车上，正在用火箭筒瞄着准！
赵玉比对了一下位置，这才发现，热娜站在左边的机关枪位置，而吉普车位于右侧，热娜根本看不到。
“萝拉，萝拉……”赵玉见状，赶紧指着右手边的机关枪位置问道，“右面的机关枪有子弹吗？”
“应该有吧？你要干嘛？”阿美萝拉忙问。
赵玉二话没说，直接钻进了右侧机关枪，上半身探到了车外。
经过瓦克里亚血战之后，赵玉对机关枪的使用已经驾轻就熟，此刻他一见机关枪上装果然有子弹，立刻熟练地拉开保险栓，瞄准了右手边的吉普车。
与此同时，他脑中的标靶越来越清晰，并且冒出了光标，显然，敌人也已经瞄准了他！
“去死吧你！”
赵玉抬枪瞄准，扣动扳机，一梭子子弹顷刻间叫嚣着喷出，射向了远处的吉普车。
凶猛的子弹闪着火舌，甫一射中吉普车，吉普车便嘭地爆出一团火焰，然后车头猛转，一头扎进了汽车丛中！
轰……
火光四射，吉普车彻底爆燃，而赵玉脑中的紧急预警器则瞬间消失不见……
第1710章 越狱狂龙（二十五）

“来了来了！”
随着赵玉在车外面的一声高呼，苗坤从装甲车的入口，进入到了车厢内。
“干爹！”丁岚立刻兴奋地扑了上去，“我可找到你了！”
“哎呀，干闺女，我就知道你一定会来救我的！”苗坤抱住丁岚，关心地问道，“你没事吧？胳膊受伤了？”
“好啦，”司机阿美萝拉焦急地催促道，“赵，你快点进来吧！敌人已经追过来了！”
“等等……等等……”赵玉急忙拍着舱门说道，“还有一个，还有一个……”
“什么！？”丁岚和阿美萝拉同时吃了一惊，抬头看去，但见从上面又下来一个满身铜臭的老人。
“搞……搞什么啊？”丁岚摇头耸肩，“为什么要多带一个？”
“呵呵……介绍一下吧！”苗坤指着刚刚进来的白发老人说道，“这位就是我们的前世界首富——隆迪先生！”
“什么！？”丁岚瞪大眼睛。
“啊？”阿美萝拉合不拢嘴。
“我的主啊……”就连热娜，也从射击舱跳了下来，一脸的不可思议。
就在三女惊诧之间，赵玉利落地跳进车舱，冲阿美萝拉打了个响指：“好了，人齐了，赶紧开车吧！”
“赵玉！”丁岚一把抓住赵玉胳膊，惊异地问道，“这到底……是怎么回事？”
“真的……真的是隆迪吗？”阿美萝拉摩拳擦掌，惊喜言道，“你们全都给我记住，赏金里面有我一份啊！”
“隆迪……”热娜仔细看了看这位白发老人，皱眉问道，“你是怎么被关进这里的？”
“这……咳咳……”隆迪咳嗽了一声，气喘吁吁地说道，“我也一直想要知道呢！”
“还有你啊，苗先生？”热娜又转向苗坤问道，“胡玲耶是不是你杀的？”
“哎呀！你们没毛病吧都！？”赵玉大急，“我们现在不是在宾馆酒店，也不是在摩洛哥警局！有什么问题，还是先出去再说吧！”
“是啊！”丁岚说道，“基地里有那么多装载着武器的军车，兵贵神速，事不宜迟，别再耽误时间了！”
“好，走啦！”阿美萝拉赶紧转过身来，脚踩油门，将装甲车再次开动。
由于停车场方向已经涌过来了大量的追兵，阿美萝拉只好继续向前，一直朝着监狱的正门城楼开去！
等他们开到了监狱区域之后，这才震惊地看到，监狱里竟然早已乱作一团，变成了另外一番模样。
由于食堂那边的火势没有被控制住，有一大片房屋已经被大火吞没，火光冲天，浓烟四起。
更严重的是，不知道出了什么事情，那些撤离到操场的囚犯们竟然跟狱警打了起来，场面异常混乱。
隔着装甲车，众人都能听到疯狂的喊杀声，还有枪声以及惨叫声……
“我的天呐……”苗坤不可思议地看着赵玉，喃喃地问了一句，“你……你都做了什么？”
赵玉没有回答，只是无奈地耸了耸肩膀，表示自己毫不知情。
“快！快快快！”这时，阿美萝拉冲众人喊道，“来个会装填火炮的！我要给监狱大门来一炮！这样，大家伙儿就能逃出这座罪恶之家了！”
“嗯……”众人面面相觑，唯有苗坤挺身而出，“我会！我会！”
言罢，他打开弹药箱，将一枚小口径的炮弹取出，然后熟练地褪下弹壳，然后将炮弹装填到了火炮之中。
阿美萝拉立刻调转车头，直奔监狱城门而去！
“哇……厉害啊！”赵玉伸出大拇指，“这个都会？”
“说了我是学霸嘛！”苗坤得意。
“其实……我也会，”旁边的隆迪忽然插了句嘴，“就是老了，搬不动了！”
“注意，注意！”忽然，阿美萝拉紧张地大声喊道，“全都坐好，对方有重武器，重武器！”
阿美萝拉话音未落，众人便听到远处传来一阵火炮叫嚣声音，紧接着，一串力道凶猛的子弹，全都叮叮当当地打在了装甲车上！
由于子弹太过凶猛，车内忽然爆出一股火光，整个装甲车发生了剧烈的颠簸。
啊……喔喔喔……
众人没有坐稳，顿时被颠了一个东倒西歪，狼狈不堪。
“怒了，怒了！”阿美萝拉急忙摆正姿势，将炮口瞄准了监狱大门，狠狠地按下了发射按钮！
然而，装甲车的火炮却没有半点动静。
“What！？”阿美萝拉郁闷，又连续按了好几下发射按钮，可火炮依然没有任何反应！
“不可能啊？”阿美萝拉皱眉，“刚才就是这么发射的！怎么回事？”
“可能……”苗坤指着刚才冒火的地方说道，“线路被打断了，失灵了！”
“那我去开机枪！”热娜赶紧去到射击舱，想要和对方对射。
“不行！”阿美萝拉说道，“对方是重机枪，你对不过他们的！”
“你不是说？”赵玉挠头，“咱们的坦克，哦不，装甲车是不怕重机枪的吗？”
“但是……”苗坤无奈说道，“这辆AMX是报废款，岁数跟你差不多，如果放在法国军队，早就是一堆废铜烂铁了！
“小姑娘，”说着，苗坤冲阿美萝拉打了个响指，说道，“立刻转向，别跟他们硬拼！”
“好！”阿美萝拉领会，赶紧调转方向。
然而，方向还未调转，从监狱城门上方的炮楼里，再次射来了更加凶猛的子弹咆哮声！
嘭嘭嘭……
这一次，子弹打在装甲车上，发出了一种快要打透的闷响，甚为吓人。
而随着这通猛烈激射，装甲车火光迸射，内再次发生了剧烈颠簸。
可是，众人还未来得及惊呼，又一波子弹再次射来！
这一次，有些子弹终于打透了车壁，射进了车舱，使得车舱内一通叮铃乱响，吓得众人赶紧抱头卧倒！
砰……
一颗子弹不知从哪里飞来，在阿美萝拉的左臂上爆出了一股血花！
啊……
阿美萝拉大叫一声，整个人向后歪倒，撞在了驾驶座位上，竟是昏倒了过去……
该死！
赵玉见状，急忙大叫着冲了上去，一把抢过了方向盘。
可是，由于阿美萝拉的昏倒，装甲车还是逐渐减慢了速度，情况堪堪危机。
“赵玉……”苗坤吓得大叫，急忙失声大叫，“快，快转向！”
赵玉怎么不知道转向，然而，无论他如何搬动方向盘，装甲车就是纹丝不动，依旧直直地冲着监狱城门的炮楼开去，成为了一个活靶子！
由于距离越来越近，炮楼上的重机枪显得越发凶猛，子弹呼啸着击中装甲车，打得装甲车噼啪作响，堪堪欲废！
“啊……奶奶个熊的，老子跟他们拼了！！”
赫然间，赵玉仰天长啸一声，然后双手握紧方向盘，一脚踩在了油门上，竟然加快速度朝着城门撞了过去！！！
第1711章 越狱狂龙（二十六）

“不……不不不……”苗坤看出了赵玉的意图，急忙大声叫道，“不行啊，那样我们都会死的！不……”
呜……
就在苗坤惊呼的时候，他却猛然发现，装甲车突然加速，竟然开出了跑车的感觉，好像要飞起来一样！
“啊……”
苗坤吓得赶紧抱住座椅，再也喊不出声。
突突突……
突突突……
城楼上的士兵也看明白了赵玉的意图，他们立即将枪口下调，重机枪爆发出强大的火舌，子弹突突突地射在了装甲车上！
在如此狂裂密集的火力之下，在所有人看来，装甲车等不到撞上城墙，便会解体散架。车里面的人，也都会被子弹射死！
然而，那装甲车不但越开越开，而且越开越猛，迎着密集的子弹呼啸而来，根本没有任何散架的意思。
啊……
看着装甲车越来越近，炮楼上的士兵们全都吓得面无血色，而偏赶这个时候，重机枪的子弹正好打了个精光，需要更换子弹！
呜……
刹那间，装甲车已然冲到了城下，以势不可挡的威力撞向了城墙！
士兵们大惊失色，纷纷逃窜，有的甚至跳下了城楼……
在撞击前的一刹那，时间仿佛稍稍凝固了那么零点几秒，四周围陷入到一股短暂的安静，随后，装甲车轰然撞在了城墙上！
啊……
城楼上的士兵失声惊呼，而装甲车里更是尖叫不断。
在苗坤和丁岚等人看来，监狱的城墙那么坚固，纵然他们开的是装甲车，在如此猛烈的撞击之下，他们也是必死无疑。
赵玉的做法，怎么看，怎么都像自杀！
轰……
随着城墙之下传来一声爆响，大地也跟着剧烈抖动了好几下！再看那坚固的城墙轰然碎裂，竟然真的被装甲车给撞塌了！
轰隆隆……
霎时间，城墙碎裂，炮楼倒塌，烟尘弥漫……
咳咳咳……咳咳咳……
装甲车内亦是渗入了不少烟尘，传来一片咳嗽。
咳嗽之中，苗坤抬眼看了一下，他怎么也不能相信，装甲车竟是仍然完好，除了那位中枪昏迷的阿美萝拉之外，车里的人们竟然全都活着。
咳咳咳……
听着同伴们的咳嗽，赵玉来不及查看他们的伤势，他将阿美萝拉安置好之后，立刻脚踩油门，想要把车从废墟中开出去。
刚才，他也是迫不得已而为之，装甲车的火炮和转向系统全都发生了故障，如果他不选择冲击炮楼，那么只剩下坐以待毙。
所以，危难时刻，他不但使用了隐形加速器提高了装甲车的速度，而且还花费了5000点的巨资，将能量增强剂作用在了装甲车上，使装甲车变得更加坚固有力，这才终于撞塌了城墙！
不过，赵玉知道，撞破城墙只能挽救一时，他们仍然处在危险的状况之中，用不了多久，罪恶之家的大量敌人，就会把这里团团围住。
所以，当务之急，他必须得把装甲车开出去。
然而，城墙坍塌，已然把装甲车埋在了废墟和石块之中，如果不是有能量增强剂，车子早就被砸扁了！
此刻，赵玉再次催动加速器，装甲车发出阵阵轰鸣咆哮，虽然压住车子的石块有些松动，可根本无法开出废墟。
“倒……”终于，还是经验老道的苗坤出言提醒，“倒车！看看倒档还能不能用……咳咳咳……”
哦……
赵玉顿时领悟，立刻拨动档位，将装甲车向后倒退。装甲车是履带模式，和车轮不同，稍微有些附着力，便可以继续开动。
果然，当装甲车倒退之后，堆在车体周围的石块果然松动了一些。
很快，赵玉又挂到前进挡，如此来回反复，装甲车终于从废墟里艰难地挣扎了出来。
不过，由于转向出了问题，装甲车不能调换方向，唯有直线前进！
而正前方，还有一大堆砖石瓦砾拦住了去路，于是，赵玉决定先把装甲车后退一定距离，然后再撞一次！
这一次，只要能撞开障碍物，装甲车就能彻底开出监狱，进入沙漠。那样一来，至少可以增加他们逃脱的几率！
然而，希望来得快，毁灭得也快。
赵玉这边刚一倒车，从监狱方向竟然毫无征兆地射过来了一枚火箭弹！
嗤……
火箭弹闪着火光，直奔装甲车而来！
我擦！？
赵玉大惊，不知道为什么，这一次紧急预警器竟然没有发出警报？
看到火箭弹飞速射来，赵玉没有任何办法，只能改换成了前进挡，然后把加速器使用到了最大，让装甲车再一次朝着废墟撞去！
轰……
轰……
随着两声巨响，装甲车撞在了废墟上，而火箭弹也同时击中了装甲车！
啊……
装甲车被打得侧面翘起，车厢内剧烈颤动，电线短路冒火，架子歪倒，炮弹散落，众人也被撞得东倒西歪，一片混乱……
不过，万幸的是，火箭弹并没有完全击中车体，随着赵玉快速闪避，只是打在了履带上。
可是，老旧的履带禁不住如此冲击，登时散了架，再也开不动了……
“哦……”刚才那一下，赵玉亦是撞的七晕八素，他赶紧回头询问，“大家，大家都没事吧？还能动吗？”
“我们……”丁岚亦是撞得不轻，当即捂着头部艰难地说道，“我们必须得出去了！
“如果再来一枚，我们可是受不了了！”
听到此话，赵玉又尝试了几次，可装甲车已经熄了火，根本无法发动了。
“好吧！快！”赵玉抱起兀自昏迷的阿美萝拉，对众人说道，“我们赶紧出去！”
说话间，丁岚已经打开了舱门，而热娜则打开了射击舱的舱门，向外爬去。
没多久，赵玉等一众六人，全都爬出了装甲车，在如此严重的撞击之下，几个人全都受到了不同程度的伤害，显得异常狼狈。
而与此同时，监狱内已经冲过来了大量的士兵，远远看去，黑压压的一大片……
“完了……”热娜趴在碎石堆上，绝望地摇了摇头，“这一次，是没希望了！”
“还有枪吗？”丁岚问了一声，然后不认命地说道，“我们可以跑，到外面再找辆车！走啊！！”
然而，面对丁岚的大喊，其他人没有做出任何响应。
他们全都受了伤，阿美萝拉昏迷不醒，生死不明，隆迪年事已高，根本走不动……在这种情况下，他们几乎寸步难移。
而且，监狱外面并非一马平川，那里还有守卫士兵，以及诸多哨卡，他们根本没有任何的逃脱机会！
奶奶个熊……
赵玉在心里愤愤地骂了一句，心念转动，立刻停在了脑中的应急道具栏上，他在琢磨，是不是自己来个隐形飞翔，再去附近抢一辆汽车？
没办法，绝境之下，只能尽力而为了。
于是，他控制着之前放飞的隐形无人机，准备寻找最近的车辆，打算再来一次最后的挣扎。
然而，他的无人机刚刚升空，却突然冒出一片红光，然后就消失不见了！
哎？
看着显示屏一片雪花，赵玉抓狂了都，他的无人机明明还没到结束时间，为什么突然消失了呢？
嗡嗡嗡……
嗡嗡嗡……
下一秒，他猛地听到了直升飞机螺旋桨的声音，抬头一看，这才赫然看到两架直升飞机赫然飞到了他们头上……
第1712章 越狱狂龙（二十七）

哇？
不会吧？
看到飞机之后，赵玉终于弄明白刚才是怎么回事，原来，自己的无人机竟然在升空途中，被突然飞过来的直升飞机给撞毁了！
有没有搞错啊？
隐形的玩意儿，怎么也会被撞坏？
真是的……
不过嘛……
在看到两架直升飞机盘旋在自己头顶之后，赵玉不由得更加郁闷。
显然，这两架飞机肯定是席梦娜的！
那个女人，必然是收到监狱暴乱的消息，赶回来控制事态了。
而且，这两架飞机还不是普通飞机，都是那种带有机枪和导弹的军用武装直升飞机，看上去特别高档！
完了，完了……
这一次，连赵玉也彻底绝望了，在这种情况之下，自己将再无任何反击的可能……
“啊！太好了，太好了！”然而，在看到武装直升飞机出现之后，苗坤却做出了和赵玉截然相反的表情，他兴奋地攥着拳头挥舞起来，“她终于来了，我们有救了！”
“我去……”赵玉一拍脑门，心里说话，老丈人啊，你懂个屁啊？难道……你还以为这直升飞机是来救我们的吗？
嗖……
嗖……
就在赵玉为苗坤感到唏嘘的时候，两架武装直升飞机同时射出了两颗导弹，导弹闪着刺眼的光，径直射向了监狱里面的敌人！
轰……
两颗导弹在人群中炸开，竟然炸出了蘑菇云来，顷刻间，烈焰冲天，大地轰鸣，顿时陷入一片火海之中……
突突突……
突突突……
紧接着，两架直升飞机上悬挂的重机枪也开始了扫射，每一架飞机上装有两挺重型机关枪，两架飞机一共四挺！
四挺重机枪同时开火，威力简直逆天，霎时间，火舌喷射，子弹宛若雨点般冲进人群，登时扫倒了好一大片！
啊……
监狱里的士兵哪里见过如此猛烈的攻击，全都吓得丢盔弃甲，落荒而逃……
然而，直升飞机并没有停火的意思，其中一架直接冲进监狱，一通乱射之下，直射得房屋倒塌，汽车爆炸，好生狂暴！
我的天呐……
此时此刻，赵玉看得目瞪口呆，瞠目结舌，好半天才明白过来，老丈人说得没错，这两架武装直升飞机，竟然是来营救他们的，并非什么席梦娜！
这……
这是谁？
是特勤处吗？
赵玉顿感疑惑，席梦娜之前不是说过，特勤处和尤素夫派来的飞机，全都被他们拦截了吗？
这是谁？
赵玉仔细地看了一下飞机，上面没有任何旗帜或是标志，根本看不出来……
“哈哈哈……噢耶！”苗坤兴奋地挥舞着拳头，一手拍着丁岚的肩膀，用中文说道，“我就说了，钱没有白花的！
“不过……”他又用另一只手拍着隆迪的肩膀，用英文说道，“隆迪先生，为了救你，我花了一亿欧元，你回头能给我报了吗？”
“……”隆迪捏呆呆发愣，早已看傻了眼。
“这是……”听到苗坤的话，赵玉更加疑惑，刚想询问一下，可在他们头顶上空盘旋的直升飞机上已然垂下了绳索。
随后，四名身穿迷彩服，全副武装的特种兵从绳索上垂降下来，他们手里拿着枪，一面垂降，一面瞄着四个方位，以防有人偷袭！
不过，如此时候，监狱里的士兵们早就吓破了胆，哪里还有敢于靠前的？
很快，特种兵从天而降，落到了赵玉等人跟前。
赵玉注意到，四名特种兵之中，有三个穿着深色迷彩服，唯有一个穿着白色迷彩服。
在降落之后，那个白色迷彩服快速来到赵玉跟前，同时摘掉了他的头盔。
“哈哈哈……”此人面对赵玉爽朗一笑，说道，“中国神探，我们又见面了，想不到，会在这种地方呢！”
“哇……”赵玉终于认了出来，此人竟然是那位法国陀枪师姐——朱丽叶！！
原来是她！？
这一下，赵玉更加纳闷，完全没有想过，前来营救自己的，会是这位法国陀枪师姐。
朱丽叶热情地跟赵玉抱了一下，还亲昵地在他脸上亲了一口。
“哈哈哈……”苗坤急忙迎了上去，冲朱丽叶说道，“亲爱的，我就知道，你一定会来救我的！”
“当然啦！”朱丽叶也和苗坤抱了一下，说道，“只要你认账就行！”
“放心吧，放心吧！”苗坤搓手，“此地不是说话的地方，还是赶紧让我们上飞机吧！”
“你们一共有多少人？”朱丽叶边问边看。
“喏，都在这里了，”苗坤一指众人，“一共6个！”
“好的，”朱丽叶冲其他士兵示意了一下，然后拉过垂降绳对苗坤说道，“这一架飞机，足够你们6个人乘坐，来，上去吧！你们安全了！”
就在朱丽叶拉着垂降绳示意的时候，她的目光忽然停在了隆迪的身上，蓦地怔了一下。
“呵呵呵……太好啦！”
苗坤似乎看出了什么，急忙挡在朱丽叶身前，然后让丁岚护送隆迪，第一个把隆迪系好绳索，送上了飞机。
“……”朱丽叶似乎想要开口问些什么，但是在看到苗坤的紧张模样之后，还是没有出声，然后去帮助昏迷的阿美萝拉去了。
就这样，不到十分钟的时间，赵玉等一行6人全都通过垂降绳，安全地上了飞机。
这架飞机的空间的确非常大，装十多个人没有半点问题。
很快，包括朱丽叶在内的特种兵们也都回到了飞机上，随着朱丽叶一声令下，飞机这才陡然升空，然后向远处飞去。
而另一架飞机也完成了扫射，从另一侧远走高飞了。
透过舷窗，赵玉可以看到，整个罪恶之家已然陷入到一片火海之中，满目疮痍，几乎毁于一旦……
在火光的辉映下，他依稀还能看到，有大量的囚犯穿过了破损的院墙，逃出了罪恶之家。
但是，沙漠那么大，恐怕等待着他们的并非黎明，而是更加永久的黑暗……
呼……
不过，不管怎么说，自己终于可以离开了。
以后，可不能再进监狱了！
赵玉重重地喘了口气，将目光转回舱内，这才看到朱丽叶已经派了医务兵，正在检查阿美萝拉的伤势，热娜则在旁边悉心照顾着。
看热娜的表情，阿美萝拉的枪伤应该没有什么大碍，只是脑部受到撞击而导致昏迷。
这时，苗坤正在驾驶舱那边和朱丽叶商量着什么。赵玉看到丁岚一直和隆迪坐在一起，这才凑了过去，冲丁岚问道：“妹妹，飞机的事，是怎么一回事？”赵玉道出了自己的疑惑，“苗坤什么时候联系的朱丽叶呢？”
“啊？你不知道吗？”丁岚好奇，这才道出了答案，“当初，你进入监狱和我干爹取得联系之后，我们不是在联络器中商量过越狱计划吗？
“后来，我干爹觉得你的计划有点儿冒险，为了确保万无一失，他就给了我一个号码，让我联系了朱丽叶！”
“我擦……”赵玉瞪了远处的苗坤一眼，心里直骂奶奶熊。
第1713章 越狱狂龙（二十八）

“老家伙，居然还留了一手！”赵玉挠头纳闷，喃喃自语，“我没记得……把联络器给过他啊？他什么时候跟你联系的？”
“是你第一次用联络器跟我通话之后，”丁岚说道，“干爹接通了电话，然后用摩斯电码跟我交流的！”
“摩斯电码？”赵玉皱眉。
“他没有说太多，只说你的计划不太靠谱，他担心越狱失败，所以让我联系了那位法国师姐！
“说只有她，才能帮得上忙！”
“为什么？”赵玉还是不太明白，他本以为，苗坤和杰卡的关系会更好一些，就算寻求帮助，也应该去找杰卡，为什么非要联系朱丽叶？
“具体的，我也不知道，”丁岚摇头，“我以为，他早就告诉你了呢！
“不过……”丁岚示意了一下直升飞机，如释重负地言道，“不管怎么说，干爹这步棋下对了，我们还是低估了对手。”
“嘿嘿嘿，小子……”这时，苗坤听到了二人的议论，立刻坐到赵玉旁边，志得意满地笑道，“姜还是老的辣吧！幸亏我给咱们买了一个保险，如果光听你的，咱爷俩是怎么也出不来了！”
“老大，哦不，老丈人……”赵玉指着远处的朱丽叶问道，“这到底是怎么回事？你为什么要联系她？”
“呵呵……”苗坤看了一眼朱丽叶，然后用中文小声说道，“这可说来话长。
“首先，我非常清楚，西撒哈拉对于咱们国家非常敏感，无论如何，特勤处是不会批准在这里进行军事行动的！
“我觉得，那个把我关进监狱的人，应该非常清楚这一点，所以才把我弄进了罪恶之家。
“其次，酋长这个人华而不实，办正事一向不怎么靠谱，不能委以重任。而杰卡和李本成远水解不了近渴，而且也不够级别！
“所以，思来想去，我就想到了我们的朱丽叶小姐！”
一提到朱丽叶的名字，远处的朱丽叶立刻冲苗坤点头示意，苗坤则暧昧地打了一个飞吻。
“那……为什么是她？”赵玉不解，“法国离这儿也不近吧？”
“呵呵呵，小伙子，你将来需要学习的东西还有很多啊！”苗坤微微一笑，洋洋自得地说道，“法国虽远，但利比亚可近啊！”
“什么？利比亚？”赵玉更加不解。
“对！”苗坤点头说道，“利比亚战败之后，法国派有驻军在那里的。
“在我认识的朋友里面，只有朱丽叶他们和西撒哈拉是敌对的关系，他们曾经扶植过一些小势力，试图推翻现在的掌权者，其中也包括控制着罪恶之家的武装分子，但最后全都失败了……
“另外，我还知道，他们在利比亚的军事基地处于一个尴尬的状态，资金短缺，曾经接手过不少编外任务……
“还有一点就是，朱丽叶有着充分的权限和理由，足够游说他的老板批准这次救援任务，所以，她才是我的最佳人选！
“而事实，也印证了这一点，是吧，亲爱的？”说着，苗坤不顾老脸，竟然又跟人家打了一个飞吻。
“那……”赵玉问道，“你得付给他们多少钱呢？”
“呵呵……没关系，我们谈的是市场价，不妨事。”苗坤笑道，“再说，哪怕用我全部的积蓄，换取咱们爷俩的自由，也是值得的！”
“哦……”说到这里，赵玉偷偷地看了一眼隆迪，心头忽然掠过一丝不安，急忙又问，“那……也就是说，我们现在要飞去利比亚了？”
“呵呵，”苗坤点头，轻轻地拍了拍赵玉肩膀，“当然了，入乡随俗，你就放心吧！我付得起账的，呵呵呵……”
这时，丁岚张开嘴，似乎想要询问什么，可是，同样感觉出异样的她，还是忍住没有发声。
对了！
猛然间，赵玉忽然想起了一个东西，急忙摸向了自己的耳朵。
然而，他从典狱长耳朵里抢过来的那个联络器，却早已弄丢了！
唉！
赵玉叹了一口气，要知道，那个联络器可以联系到席梦娜，他本想利用联络器做些文章，可现在看来，已然无望。
那么……
赵玉看了看朱丽叶，又看了看苗坤，心里开始琢磨，关于自己见到过席梦娜的事情，该不该现在说出来呢？
席梦娜可是说过，她要向那些曾经参加过侦探沙龙的人报杀父之仇，所以，自己应该提醒他们一下，让大家有个准备。
“好了……”这时，朱丽叶来到众人跟前，指着担架上的阿美萝拉说道，“你们的朋友没有生命危险，到了基地，我会派专业医生为她进行治疗。”
说着话，朱丽叶故意坐在了赵玉的腿上，问道：“怎么样啊，我的中国神探，罪恶之家好玩儿吗？”
“去去去，别老挑逗我们家小赵！”忽然，苗坤好似吃醋似的拉开赵玉，坐到了赵玉的位置上，然后和朱丽叶并排坐下说道，“你知道我和赵玉的关系，至少当着我的面，不能这么肆无忌惮啊！哈哈……”
“呵呵……”朱丽叶莞尔一笑，当即旁若无人地揽住苗坤的肩膀，妩媚地问道，“那就由你这个老鬼说说，你到底是怎么进了监狱的吧？
“我以前就对你说过，你这张臭嘴爱得罪人，现在怎么样，遭到报应了吧？”说话时，朱丽叶的嘴唇几乎贴到了苗坤脸上，“多亏了我念在昔日情分上，开着武装飞机救了你的小命，这一次，你可是欠我一个大人情啊！”
“那当然啦！哈哈哈……”苗坤爽然大笑，“放心，除了答应你们老板的酬金，我再给你包个大红包如何？”
“哼哼，这还差不多，不过……”朱丽叶轻轻抚摸了一下苗坤的脸颊，说道，“比起红包，我更想知道，你在监狱里到底经历了什么？
“Female苗，告诉我，到底是谁陷害的你啊？”
听到这个话茬，赵玉认为自己再不出声就不合适了，于是清了清嗓子，想要搭茬。
然而，苗坤却忽然按住了他，然后冲朱丽叶笑道：“好啊！我正想跟你说说这件事呢！来……受累给我支笔！”
哎？
看到苗坤的回应，赵玉感觉有点儿蹊跷。
什么意思，难道……他不想让自己插嘴吗？
“好的！”朱丽叶从兜里掏出了一支黑色的油笔，说道，“你要这个做什么？”
“嘿嘿……”苗坤一面将笔帽打开，一面神秘一笑，“待会儿你就知道了！”
说着，他拿起油笔，从自己的左手手腕部位写了起来，竟然写了一串数字。
写好之后，他把手腕伸到了朱丽叶的眼前，说道：“来，你好好看看吧！”
“哦？”为了看得清楚，朱丽叶稍稍弯了下腰。
谁知，就在她弯腰的一刹那，意外忽然发生。
任谁也想不到，苗坤左手伸出之后，右手却忽然按住了朱丽叶腰间的枪套绷簧，然后唰地将朱丽叶的手枪抄在手中！
紧接着，他左手顺势一搂，勒住朱丽叶的脖子，右手一顶，便将手枪抵在了她的太阳穴上！
而与此同时，对面的丁岚也是忽然发动袭击，趁一名士兵不备，干净利索地夺过了他手里的自动步枪！
第1714章 似友非敌

事发突然，机舱内的士兵们毫无反应，看到朱丽叶忽然受制，这才赶紧举起了手里的枪。
赵玉也是吓了一跳，完全没有看懂苗坤的操作。
和赵玉一样，热娜和隆迪同样大为惊诧，不知道为何机舱内刚才还是一片和谐暧昧，可眨眼间却又陷入到了一片紧张之中。
“Female苗……”朱丽叶板起了脸，说道，“这不是你的风格吧？难道……你不想结账了吗？”
“对不起！”苗坤诚恳地说道，“钱我一定照付，但是，我现在只能当一次小人了！让你的人放下枪吧！”
朱丽叶用力地眨了眨眼睛，做出了一副无奈的表情，她的手下们只好放下了手里的武器。
“赵玉……”苗坤命令道，“去把枪收了！”
这……
尽管赵玉不知道苗坤为了哪般，但还是走过去，收缴了对方的武器。
“Female苗……”朱丽叶失望地说道，“你们中国有句成语，叫做恩将仇报！如果传出去的话，你只能退休了……”
“我已经退休了！”苗坤说道，“对不起了亲爱的，我实在迫不得已，你懂得，现在的情况不同了！”
苗坤说话之时，他和朱丽叶一起扭头，看向了站在一旁的世界首富隆迪。
哦……
赵玉终于明白，问题到底出在哪里了！
毫无疑问，隆迪是个重要且敏感的人物，虽然上了飞机之后，朱丽叶一直没有点破，但苗坤已然有了警觉。
要知道，当初苗坤联系朱丽叶的时候，并不知道隆迪的存在。可现在隆迪也跟着上了飞机，事态的性质就完全不一样了。
赵玉早就猜到，这个隆迪表面上是世界首富，著名的商人，但实际上却是一个极其重要的人物，他不但掌握很多内幕情报，而且了解很多前沿科技，乃是一个活生生的香饽饽。
席梦娜之所以绑架他，应该也是出于这样的目的。
现在，既然朱丽叶认出了他，那么等到他们去到基地之后，如果想要强行留人，那么苗坤他们是一点办法也没有的。
“朱丽叶……”这时，苗坤把手腕上写的数字摆在朱丽叶面前，说道，“这是一个坐标，麻烦你的飞行员改个道儿吧！
“等办完了这件事，我会给你一个交代的！”
“哼，你能给我什么交代？”朱丽叶摇头说道，“苗，你太令我寒心了，我们一起合作这么多年，难道……你还信不过我吗？”
“对不起！”苗坤冷静说道，“我不是信不过你，而是信不过你们的老板！
“朱丽叶，我会严格执行我们的交易，信守承诺，但是，对于未知的危险，我只能未雨绸缪了！”
说着，苗坤押着朱丽叶走到了驾驶舱，将手腕上的坐标示意给了飞行员。
飞行员亦是万般无奈，只好改换了方向。
接下来，苗坤还要求朱丽叶屏退另一架直升飞机，然后又向她索要了手机，用手机发送了几个消息。
再往后，机舱内陷入一片死寂，再也无人说话。
唯有十多分钟之后，阿美萝拉悠悠转醒，这才弄出了一些动静。
“我……我这是在哪儿？”阿美萝拉脸色惨白，异常虚弱地问道，“没死吗？”
“没有，没有……”热娜急忙拉住她的手，说道，“我们已经得救了，你不会有事的！”
“哦……”阿美萝拉艰难地环顾了一下四周，看到每一个人都在，这才安下心来。然而，当她看到苗坤用枪指着朱丽叶之后，却不由得皱起眉头，小声地嘟囔了一句，“法国人怎么也入伙儿了？”
“哦？”苗坤看了看阿美萝拉，问道，“你们认识？”
“见过一次，”朱丽叶抢先回答，“她不就是酋长的助手嘛！”
“嗯……好吧！”这时，苗坤或许是出于愧疚，当即揽着朱丽叶说道，“我告诉你，我也不知道，到底是谁陷害的我，是哪个狗娘养的把我送进了那个该死的罪恶之家！
“正好，”他示意了一下热娜，“你代表着摩洛哥警方，我可以对天发誓，我没有杀胡玲耶，我是遭人陷害的！”
就这样，当着众人的面，苗坤把他被人关进罪恶之家的经过讲了出来。
听完之后，热娜不由得大皱其眉，发出疑问：“可是，死的那个人的确是胡玲耶啊！看来，把你关进监狱的人，一定是胡玲耶的同伙了？”
“那么……”忽然，朱丽叶扭头向隆迪问了一句，“你呢？你知道，是谁把你送进的监狱吗？你们的仇人，应该是同一个吧？”
隆迪没有任何犹豫，直接摇头。
“这就有意思了，”朱丽叶微微一笑，“你们把罪恶之家摧毁了，却不知道摧毁的到底是谁？”
“不！我知道……”终于，赵玉站出来说话了。
事到如今，赵玉已经看明白了整件事情的脉络，认为自己再也没有隐藏的必要。
“哦？”赵玉此言一出，苗坤第一个感到意外，急忙问道，“是谁啊？我……怎么没听你说过呢？”
“我也是在越狱之前刚知道的，哪有时间说啊！”赵玉摊开双手，然后走到机舱中央，面对众人说道，“各位！
“我现在看的非常清楚，在这个机舱内的所有人，都是朋友！那个陷害了苗坤入狱的人，才是大家真正的——敌人！”
“朋友？”朱丽叶示意了一下顶在自己太阳穴上的手枪，“有这样的朋友吗？”
“不，师姐，听我说完，你就明白了！”赵玉郑重其事地说道，“在我们越狱之前，我见到了一个熟人，那个人亲口承认，她才是罪恶之家真正的老板！
“这个人就是曾经和我们打过交道的——席梦娜！席伟的女儿！！！”
赵玉说完，现场先是一片安静，然后每个人都做出了不同的反应。
首先，那位隆迪先生微微震颤了一下，重复问了一句：“你是说……席伟吗？原来是他……”
“谁呀这是？”热娜一脸好奇，“全都没听说过！”
“赵玉，”朱丽叶瞪着眼睛责备道，“这个笑话一点也不好笑！”
“不会吧？”苗坤大跌眼镜，“席梦娜跑了？军情六处也太草蛋了吧？有这样办事的吗？不通知我们一声？”
“……”丁岚张开嘴，但没有说话。
“哦……”阿美萝拉懒得理会，干脆闭目养神。
“我不是讲笑话，”赵玉面对朱丽叶说道，“确确实实就是席梦娜！穿着白西服，那种傲慢的表情和席伟一模一样！”
接下来，赵玉便把他和席梦娜见面的情况，简明扼要地介绍了一下。众人听后，仍然是反应各异。
“我不明白……”苗坤费解地问道，“既然她已经识破了我们的计划，那……为什么……你还能逃出来救我呢？”
“这个不是重点，”赵玉无所谓地摆手，随口胡诌道，“我不过就是一个人干翻了那三十来个搏击选手，然后又夺了狱警的枪，和他们大战一场，把他们全都打退了，然后又救的你们嘛！”
“……”众人汗颜无语。
“好吧，”赵玉改口，“是我早就知道，囚犯们有策划越狱，准备利用搏击比赛发起暴动，而我只是抢了狱警的枪，然后趁乱逃出来的！”
“哦……”苗坤点头，“这就对了，怪不得，监狱会着起大火呢！还有，你一直都不肯告诉我你的越狱计划，原来是因为这样啊……”
“行了，行了！”朱丽叶打断苗坤，正色说道，“还是让我们说重点吧！
“我昨天上午才和席梦娜见过面，她在军情处的特别关押室待得好好的！赵玉，你见到的那个人根本不可能是——她！！！”
第1715章 替身？

“什么！？”赵玉眉毛宁城麻花，“昨天上午？我昨天晚上见到的席梦娜，难道……她把英国军情处当成了快捷酒店，说来就来，说走就走？
“昨天晚上，我听她说话的意思，她已经观察我很久了！
“而且，她亲口承认，是她假扮胡玲耶电晕了苗坤，然后又在现场杀死了真正的胡玲耶！
“这所有的一切，都是她策划的！”
“我不明白……”朱丽叶盯着赵玉说道，“你为什么要编造这么不可理喻的谎言？我和酋长尤素夫一起参加的视频听证会，他也可以证明！
“再说，如果席梦娜真的逃跑了，英国军情处怎么可能不通知我们？他们明明知道，席梦娜把我们当成了杀父仇人！”
“等……等等……”隆迪忽然听出什么问题，急忙问道，“你的意思是……席伟已经死了？”
众人看了隆迪一眼，没有人回答他的问题。
哦……
蓦然间，赵玉却忽然想起了什么，浑身不由得冒起了鸡皮疙瘩，急忙对众人说道：“我的奶奶熊，难不成……席伟有两个女儿？双……双胞胎！？”
“什么？”苗坤差点儿没拿稳手枪，当即吐着舌头说道，“没听席伟说过啊？他生孩子那年比我晚，我貌似还给他随礼来着……”
“你的意思是……”朱丽叶瞪着眼睛问道，“被关在英国军情处的席梦娜，是个替身？真的那个，已经逃了？
“我的上帝，这种话可千万别让军情处的人听到，他们会当成一种侮辱的！”
“不……不不不……”赵玉紧紧抓了抓自己的头发，努力回忆了一下和席梦娜见面时的情景，喃喃自语道，“好像……有什么地方不对！”
“当然不对了，”朱丽叶冷笑，“要么有一个席梦娜是假的，要么就是双胞胎，再要么就是你在说谎，不过看起来，依你中国神探的智商，不可能编造这么低级的谎言！
“所以我打算派出最后一个可能！”
“如果……如果……”赵玉又把记调回了遥远的奇迹岛上，想起了当初和席梦娜初次见面的情景，好像……真的有些地方不对！
奇迹岛上，席梦娜当众跟自己大秀暧昧，曾经当着众多侦探的面，和自己狠狠亲过嘴！
再加上后来从水下的一段恩怨纠葛，席梦娜对自己的态度，似乎应该更复杂一些才对。
可是，在罪恶之家看到的那个席梦娜，却似乎更加恩怨分明，说话生硬，态度傲慢，没有了印象中的那种妩媚。
起初，赵玉已经觉察到哪里不对，却只以为是仇恨使她的性格发生了变化，可现在看起来，很可能另有原因。
罪恶之家的这个席梦娜更加心狠手辣，而且跟自己说话的时候，很少提及奇迹岛的细节，只是一味地在强调她的仇恨。
所以……罪恶之家的这个席梦娜，要么是席梦娜的双胞胎姐妹，要么就是有一个人是——替身！
哇……
看来，席伟早早的给自己留下了后手，确保在他死后，仍然有人运作他的犯罪帝国。
连罪恶之家这样的地方都被他控制着，连前世界首富都被他绑架，足可见，他的犯罪帝国有多么强大？
这个家伙，果然是个犯罪界的巨鳄大咖。
“好吧，”朱丽叶扭头对赵玉说道，“不管是替身也好，双胞胎也罢，还是谢谢你了！从今天开始，我可得好好注意安人身全，尤其得留意那些……假冒朋友的小人！”
朱丽叶的话一语双关，含沙射影，让苗坤一阵脸红，赶紧转移话题道：“对！除了你我、赵玉、酋长，我还得把这个消息通知到杰卡他们……”
“还有英国军情处，虽然格林不在了，但是人情还在，我得通知一下巴克利，让他也提防着点！”
“对，”苗坤附和，“不过，最好让他们再验一下席梦娜的正身，看看有没有被偷龙转凤？不管，这是不是一种侮辱！”
“唉，”这时，躺在担架上的阿美萝拉无奈说道，“看来，我老板又得花一大笔钱雇更多的保镖了！
“有电话吗各位？我想现在就通知我的酋长大人！”
“别着急，小姑娘！”苗坤劝道，“我们很快就要到达目的地了，到时候会给你电话的！
“不过你放心，如果真的有报仇顺序，那么你们老板肯定会排在最后一个！”
“大叔，”阿美萝拉虽然受伤，可嘴上丝毫不让，“你的话，我会原封不动传达给我老板的！”
“随你……”苗坤无所谓，“当着他的面，也得这么说，我这人就爱说实话！呵呵……”
“我认为，”赵玉说道，“一味的躲避不是道理，这一次，Female苗能保住性命，是因为席梦娜想要将他折磨致死。
“现在，我们把罪恶之家搞成那个样子，她肯定会气炸了肺！
“我想，下一次，她一定会选择更加直接，更加暴躁的报复方式，我们中国有个成语，叫防不胜防！”
“你说得对，”朱丽叶点头，“既然知道了敌人的身份，就应该主动出击，我们应该联起手来，一起消除这个隐患！”
“这话我爱听，”苗坤点头，“毕竟，老狐狸席伟已经不在了，不管是哪个女儿当家，至少在经验方面处于劣势，正好是我们主动出击的好机会……”
“那你还用枪顶着我干吗？”朱丽叶没好气地撅了撅嘴。
“不，这是两码事！”苗坤严肃说道，“我不否认，我们比任何一个时候，都像是一条阵线上的战友，但是……今天，我不能让任何意外情况，影响我的任务！”
“好吧，你们的事情我不干预！”这时，热娜忽然站到中间说道，“我只想问一个问题，你们有人打算送我回家吗？”
“还有我……”担架上的阿美萝拉补充了一句。
……
半小时之后，武装直升飞机抵达了苗坤指定的地点，那里属于阿尔及利亚境内。
在苗坤的指挥下，飞机降落在了一片有着大批厂房的废弃工厂之内。
但见那里已经停着数量黑色吉普车，显然是前来接应苗坤等人的。
飞机停稳之后，丁岚第一个带着隆迪离开，随后，赵玉等人也陆续下了飞机，为了以防万一，苗坤依然押着朱丽叶一起来到外面。
很快，负责接应的人员把阿美萝拉的担架抬走，同时把热娜也一起带到了汽车上。
“好了，”看到眼前只有朱丽叶和赵玉，苗坤这才放下手枪，对朱丽叶说道，“亲爱的，五分钟之后，我会把答应你的酬劳打到你的账户上！
“为了表示我的歉意……”他贴近朱丽叶的耳朵，小声说道，“隆迪的赏金，我会算你一份！”
“哼！”朱丽叶冷哼一声，幽怨地说道，“你这样就想把我打发了吗？难道……你就一点儿也不担心，我一回去，就让我的飞机向你们——开炮！？”
第1716章 成交

“呵呵呵，”听到朱丽叶的威胁，苗坤爽然大笑，然后低声说道，“我知道，你有意放我一马，要不然，在飞机上我根本没有机会！”
“哼，算你识相，”朱丽叶眯起眼睛说道，“飞机上那么多人，我也只能帮你这么多了！你的第六感很准，如果跟我们回到利比亚，隆迪是肯定带不走的！
“我们老板也对他很感兴趣！”
“这不是第六感，而是一种利益上的必然……”苗坤稍显得意地说了一句，然后又道，“那好吧，我就知道隆迪的赏金满足不了你，提条件吧！”
“痛快，”朱丽叶毫不犹豫地伸出了两根手指，“第一，我需要你跟我共享隆迪和席伟的相关资料，我需要向我的老板交差！”
“没问题！”苗坤爽快答应。
“第二，”朱丽叶看了赵玉一眼，“让赵玉跟我去破世界奇案，完成格林的遗愿！”
“不行，”赵玉还没搭茬，苗坤率先否决，“赵玉很忙，一两个可以，都破了不行，没那么多时间！”
“好，”朱丽叶也很爽快，“我救了你们两个，那就让赵玉帮我破两个案子！注意，油画杀人案可是不算！”
“这……”这一次，苗坤没有贸然决定，而是看了赵玉一眼。
“没问题！”赵玉打了个响指，“师姐这么给力，当小弟的必须义不容辞！只不过，在破案之前，我们需要把席梦娜的问题先解决掉！否则，一切都是空谈！”
“好的，成交！”朱丽叶玩味地看了二人一眼，幽然说道，“我的手下在飞机上看着，所以，我们就不握手了！”
“好，那就亲个嘴吧！”
苗坤把老脸凑了过去，然而，换来的不是朱丽叶的朱唇，而是轻盈盈的一个小巴掌。
“希望你们能信守承诺！”朱丽叶扬起眉毛，嘱咐了一句，“关于隆迪的那份赏金，一定要打到我的私人账户，我回头会告诉你账号的！”
言罢，法国师姐这才转身而去，她那本就丰满的身躯，显得更加高大……
呼……
呼……
看着朱丽叶上了飞机，赵玉和苗坤神同步地呼了口气。
很快，武装直升飞机在空中盘旋了一下，这才飞向高空，远远离去……
“老丈人啊，”赵玉指了指苗坤的脸颊，“如果我是朱丽叶，刚才打脸的时候会更加用力！”
“去你的！”苗坤却是一副自鸣得意，“没听她说吗？如果不跟她翻脸，隆迪是肯定带不走的！
“先小人后君子，我这个小人做得不冤！
“你知道吗？虽然席梦娜已经审问了隆迪6年，但对于各国政府而言，他仍然是个有着无穷潜力的香饽饽，价值可是远远超过了我们的那点儿酬金！”
“那么……”赵玉好奇地问了一句，“你当初和隆迪达成了什么协议？为什么这么拼呢？”
“呵呵……”苗坤拍了拍赵玉的肩膀，神秘笑道，“你以后会知道的！
“最初，我只以为隆迪的失踪是官方层面捣的鬼，现在知道是私人恩怨，我就更放心了！”
哦……
虽然苗坤没有明说，但赵玉大体能够猜到，当年隆迪应该是和苗坤有过什么重要合作，但因为隆迪的失踪而搁浅了。
既然现在知道不是政府从中作梗，而且隆迪的公司运转正常，那么自然还有继续合作的可能。
“好吧！”赵玉想了想，又问，“既然我们只是为了隆迪，那为什么阿美萝拉和热娜也要带着？干嘛不让朱丽叶送他们回家？”
“嘿嘿，明知故问吧，小子！”苗坤笑道，“你跟那两位姑娘眉来眼去的，肯定交情匪浅，我要是让朱丽叶送她们回家，你放心吗？”
“哼……”赵玉露出鄙视目光，“我看，你是不想让她俩跟朱丽叶共处太久吧？怕朱丽叶知道得更多？”
“呵呵，真有你的！”苗坤坏笑，然后解释，“那位萝拉小姐是尤素夫的人，我必须保她！
“至于那位热娜，我也是想跟她好好解释解释，毕竟，我有一部分生意在摩洛哥，不能跟他们闹得太僵了！”
“哦……是吗？”赵玉心里说话，你还不知道我和丁岚在摩洛哥捅了多大篓子呢！要是知道了，准保你抓狂。
“行了，旅途漫漫，我们还有很长一段路要走呢！”苗坤揽住赵玉的肩膀，二人这才朝着前来接应的吉普车走去。
“长官，”当二人来到跟前之后，一名特勤处的特工拿着一个手机对苗坤说道，“黎婧长官的电话！”
“好！”苗坤接过电话，然后直接钻进了车厢，其他人陆续上车，车子随即发动。
“对，我出狱了……”苗坤端坐在座椅上，虽然身穿囚服，但已然恢复了昔日的大亨气质，开始向黎婧介绍事发经过……
这时，汽车沿着工厂的主路开往了大门，在经过大门之前，先要经过一段狭长的门洞。
谁知，汽车开进门洞之后，竟然猛地向右一拐，拐进了一条地下通道！
这……
赵玉看到，在他们乘坐的两辆汽车拐进地下通道的时候，另有两辆一模一样的汽车穿过门洞，向工厂外面开去……
哦……
赵玉看明白了，接应人员应该是担心朱丽叶的飞机追踪他们的位置，所以用另外两辆汽车进行了掩护，而他们却依然留在了工厂。
与地下通道相连的并不是地下室或停车场，而是一个无比巨大空旷的厂房，在该厂房的中间，则停着一架小型飞机！
哇……
厉害，厉害！
看到飞机之后，赵玉不禁暗暗佩服，老丈人真是老谋深算，外面虚晃一枪，其实真正的撤离计划却在这里呢！
在接应人员的安排下，赵玉等人很快上了飞机，包括阿美萝拉和热娜。
不过，人上了飞机之后，飞机却并没有及时起飞，而是在等着外面掩护的汽车开得更远一些。
一直等了十多分钟，在确认安全之后，飞机这才载着赵玉等人开出厂房，飞上了蓝天！
随着飞机越飞越高，赵玉透过舷窗向下望去，但见这里虽然属于阿尔及利亚的境内，但四周围仍然都是荒凉的撒哈拉大沙漠。
望着荒凉大漠，赵玉心里不由得泛起一阵感慨，回想身在罪恶之家的经历，似乎比当初的瓦克里亚也不差多少吧！？
唯有受过禁锢，才能更加珍惜自由，虽然罪恶之家的性质不同，但毕竟也是一座监狱。
那样的鬼地方，他可再也不想进去了！
正想到此，赵玉脑中一闪，原来是本次奇遇已经结束了。
哎呀！
就在卦文结束的同时，赵玉发出一阵懊恼，这才想起来，自己好不容易遇到了这么一个变异大卦，可开卦的时候，竟然忘了押选积分和道具了！
不过还好，当赵玉查看完奇遇完成度，以及本次获得的积分和道具之后，还是露出了满意的笑容……
第1717章 最好的反击

这一次，赵玉获得了721%的高额完成度，得到了45件各级道具奖励，以及接近1万点的超高积分。
虽然，他事先忘记了押选积分和道具，但是对于得到这样一个结果，还是比较满意的。
就拿积分来说，现在总积分栏上显示着，他现在拥有29720点积分，距离10万点的升级标准又近了一步。
要知道，在罪恶之家，赵玉为了强化各种道具，也曾消耗过大量的积分，现在不但把消耗的积分补充了回来，而且还比以前多了将近1万点，他自然感到心满意足。
再看那45件道具奖励，也是性价比高：5件隐形防弹衣、3架隐形飞行器、2件隐身衣、4个预警器……几乎全都是常用道具。
尤其是紧急预警器，到了他们最后一次遭遇火箭弹的时候，其实并不是紧急预警器没有起到作用，而是当时已经全部用光了。
这一次，系统又奖励了4件回来，也算是有够意思。
另外，赵玉还发现，在这一次得到的道具之中，红色的进攻性道具比以前增大了比例，几乎能占到总数的三分之一。
手锤、开刃器、子弹增强器、隐形瘙痒器等等进攻性道具比比皆是。
更厉害的是，他还得到了2件梦寐以求的万能瞄准镜。有了这个道具，以后再遇到开枪的问题，他可再也不会怵头了。
当然，这还不是最厉害的，在红色道具之中，竟然冒出了一件特级道具，名字叫做——隐形电棍！
这一下，赵玉可是兴奋了。
显然，这件武器彻底颠覆了他对系统道具的看法。
试想一下，他能悄无声息地释放出电流电晕敌人，这等道具岂是“牛逼”二字就能代表的？
不过，收获归收获，由于本次开出的是一个“坤乾”变异卦，而且出现两个后缀，那么完结之后的冷冻也是在赵玉预料之中的。
系统显示，本次冷冻时间为20天，20天之后才能恢复开卦。
20天看上去不短，但和“乾坤”变异卦的40天比起来，还是整整少了一半，所以赵玉也没有什么怨言。
只是暗地里提醒自己，等回家之后，自己必须得好好休息了。
从瓦克里亚的勘探队事件开始，他就像上了发条一样，一刻也未停歇：视频杀人案、钱包杀人案、苗坤失踪案，再到罪恶之家一场越狱苦战，他感觉自己的精力已经彻底消耗一空。
所以，这一次，自己什么案子，什么任务也不接了，必须得好好缓一缓了。
……
几小时之后，飞机仍然还在飞行之中。
已经换上了一身干净衣服的赵玉，斜靠在座位上休息了一会儿。他本来可以睡着的，但是后背上传来的灼痛让他极为不适。
原来，在当时在躲避燃烧汽车的时候，他的后背还是被烫伤了，起初没有在意，可现在却是越来越痛疼。
他看了一眼舱外，由于云层密布，什么也看不到。
他还是有点儿不太明白，这架飞机到底要飞到哪里去？这么小的飞机，应该不可能直接飞回中国吧？
况且，苗坤答应，要送热娜回家的。
可是，赵玉问了几位工作人员，却并没有的得到答案。
听到赵玉的说话，苗坤从机舱前面站起身来，迈步来到了赵玉身旁。
“好了，”苗坤指着前面说道，“我已经和热娜小姐解释清楚了，不过……你们几个从摩洛哥玩儿得挺嗨啊！竟然还出了人命！
“看来，我又得破一笔财了，我那些生意可是不能丢啊！”
“老丈人，”赵玉见四周无人，这才低声问道，“我们这是要飞到哪里？阿美萝拉可是需要治疗的！”
“呵呵，放心，我办事你还不知道吗？”苗坤笑道，“我们是从阿尔及利亚起飞的，如果朱丽叶还惦记着我们，必然以为我们会去阿尔及利亚的机场。
“但实际上，我们已经飞回摩洛哥了！”
“啊？又去摩洛哥？”赵玉皱眉，“送热娜回家可以，但是，我不认为回摩洛哥是个好主意，那个什么蒂萨摩还在通缉着我们呢！”
“呵呵，我有那么傻嘛！告诉你，”苗坤压低声音，道出答案，“我们要飞过地中海，去往塞维利亚！
“现在，我们已经在西班牙境内了！”
“哇塞，西班牙？”赵玉琢磨了一下世界地图，感觉有点儿远。
“再告诉你一个最新消息，”苗坤又道，“隆迪刚才告诉我，他知道席伟的一些隐秘，所以能够给我们的报复计划提供帮助。”
“哦……”赵玉点头，“看来，隆迪和席伟的关系不错啊！”
“你说对了，”苗坤说道，“最早的时候，他们是合伙人，但后来因为意见不同，就分道扬镳了！
“呵呵呵……这故事好像在什么电视剧里面见过！
“后来，隆迪成了世界首富，而席伟却认为，是隆迪抢了他的创意和生意，因此怀恨在心。
“而最狗血的是，隆迪还娶了席伟最心爱的女人……”
“我去，是挺狗血的！”赵玉发表意见，“席梦娜说过，报仇不一定杀人，而是让他绝望！
“所以，他们才会把隆迪囚禁监狱，让他受尽虐待。而且，还能顺便从他嘴里探听隐秘消息……”
“老天保佑，”苗坤庆幸道，“幸亏我逃出来了，要不然，我和隆迪就能成为难兄难弟了！”
“所以，你得好好谢谢我才对，”赵玉趁机说道，“要不是我舍生忘死，宁可自己进监狱救你，像我这么优秀的姑爷，你上哪儿找去？”
“呵呵……呵呵……”苗坤憨笑，“一家人不说两家话！”
“去你的！”赵玉绷脸，“这时候说一家人了？隆迪的10亿酬金，至少分我一半吧得？”
“你这话说的，”苗坤满脸假笑，“我就苗苗这么一个女儿，以后我的钱还不都是你的？”
“别来这套！”赵玉摆手，“还是花自己挣来的钱心安理得！我看，咱们可得好好算算帐才好……”
“行行行，你放心吧！”苗坤恢复严肃，“你的那份绝对少不了，但前提是，我们得把隆迪的事情办好！
“所以……”苗坤又看了看四周，这才用极小的声音说道，“等到了塞维利亚，我会派人送你回家！而我们……则直接去美国！”
“啊？”赵玉不解，“去美国？为什么？”
“我们去隆迪的家，把他归还给他的家人！”苗坤说道，“并且举行大型新闻发布会，让隆迪回家的消息传遍全球！”
“啊？这么急？”赵玉还是不明白。
“对，”苗坤说道，“事不宜迟，席梦娜发现隆迪丢了，必然会想方设法阻挠，所以，我们要赶在她有所行动之前，就把隆迪带回家，并且把事情搞大！”
“哦……”赵玉终于明白，当即伸出大拇指，“高，这一招儿太高了！隆迪安全回家，就可以大胆地指证席伟的罪行，这样一来，就会对席梦娜形成打压！”
“我们还可以更进一步，”苗坤坏笑道，“说席梦娜那里还关押着和隆迪类似的人，这样一来，她和她的罪恶之家就会成为众矢之的！”
“妙！”赵玉佩服，“隆迪的回家，就是我们最好的反击……”
第1718章 你究竟有几个好女儿？

中午十分，西班牙塞维利亚国际机场。
啵……
摩洛哥女警花热娜，将赵玉抱住，在他脸上用力地亲了一口。
“再见了中国神探，我会想你的……”热娜真诚言道，“希望以后有机会，我们还能一起合作！”
“我也是，”赵玉客气言道，“以后，也随时欢迎你到我们中国玩耍！我也会想你的！”
“热娜……”这时，丁岚也和热娜拥抱了一下，然后不忘嘱咐道，“记住我们的约定，关于隆迪的事情……”
“放心吧！”热娜诚恳点头，“我不会向任何人提起的，隆迪的事对我们来说，只有害处没有好处，我可不想蹚这趟浑水！”
“那就好……”丁岚又道，“你放心，如果我们获得了隆迪的奖金，一定会算你一份的，你的账号我已经保存好了！”
“那就太感谢了！”热娜又跟丁岚握了一下手，说道，“关于胡玲耶事件，还有无名酒吧的事，我也会跟上级好好解释的。
“我个人认为，不管最后是个什么结果，都不会影响到你们！
“大不了……以后别来摩洛哥就是了！”
“放心吧！我们这边也会通过外交途径寻求解决的！喏……”说着，丁岚将一沓文件递给热娜，“这是我们给你办的临时通行文件，还有返回摩洛哥的机票，你不用出机场，直接去登机口就可以了！”
“好的，谢谢！”热娜接过文件，然后又转身和旁边的阿美萝拉拥抱了一下。
经过一番治疗，阿美萝拉已经可以自由行动了，只不过肩膀上的枪伤还需要进一步治疗。
和热娜告别之后，阿美萝拉当即跟丁岚拥抱了一下。
“放心吧，”阿美萝拉说道，“酋长派来的人，已经在机场等我了，他们会带我去医院的！”
“嗯……”丁岚点头，又道，“关于隆迪的奖金，也算你一份的！我们领导说了，是单独的一份，跟你的老板没有关系！”
“哈哈，你们真是够朋友，”阿美萝拉喜出望外，“其实，不管是一份或半份，下半辈子都不见得能花完呢！我已经很满足了，谢谢你们，我的朋友！”
“呵呵呵……”赵玉上前，也和萝拉小姐深情地抱了一下，说道，“欢迎你到我们那里做客，也希望以后有机会，还能一起完成任务！”
“我也是，”阿美萝拉妩媚地眨了眨眼，“我的联系方式已经给你了，如果有机会来中东，一定记得通知我！”
“好的！那么……”赵玉学着苗坤的样子，把脸递了过去。
阿美萝拉微微一笑，当即大方地给了他一个阿拉伯式的亲吻。
目送着二位女士离开之后，丁岚缓缓收起笑容，怅然说道：“相濡以沫，未若相忘于江湖！有些事，还是不再见面得好啊！”
“哦？”赵玉不解，“什么意思？”
“再见面，可不一定是朋友了！”丁岚无奈摇头，然后说，“你不觉得，当你进入监狱的时候，已经没有她们两个什么事了，她们本可以转身离开的！
“但是，她们还是全都留了下来。”
“是呢！”赵玉说道，“挺讲义气的！”
“呵，除了讲义气之外，你就没有想过别的原因吗？”“哦？”赵玉意外，“什么原因？”
“我觉得，她们一直坚持到最后，可并非是因为什么义气，”丁岚怅然一笑，“她们应该是得到了各自领导的指示，要求她们坚持到最后，探清那个最终答案！
“她们的老板也想看看，我们最后会是怎样一种结果？看看你和苗坤有没有可能逃出监狱？隆迪有没有可能藏在罪恶之家？
“只不过，她们万万没有想到，她们竟然遭到了暗算，也被监狱的人抓住，送进了罪恶之家！
“这一次，如果不是你力挽狂澜，如果不是干爹留了个心眼喊来了法国师姐，恐怕……唉！世事难料啊！”
“这么感慨？”赵玉好奇，“这么说……你还是信不过她们两个了？”
“所以，我们才要马上把隆迪送回家！”丁岚说道，“要不然，知道隆迪去了中国，那么所有的矛头都会指向我们！”
“哦……明白了！那么……”赵玉指了一下自己，“需不需要我一块去呢？”
“不用了！”丁岚说道，“干爹说，你失联的时间太久，需要回去跟苗英姐姐报平安呢！
“喏……”她将另一份文件递给赵玉，“这是你的证件和机票。下午4点的飞机，到时候，会有两名特勤处的特工为你保驾护航，一切都不用担心了！”
“这么说……”赵玉看了小姨子一眼，“你们马上就要走了？”
“是的，事不宜迟！”丁岚拍了赵玉肩膀一下，说道，“吃火锅鸡的事，只能等我们回来了！”
“好吧！那……”赵玉张开手臂，想要跟小姨子抱一个。
“不过……”丁岚却认真地问道，“临走之前，有个问题，我还想问你一下，你说，你在监狱里面曾经一个人打了五个？而且，还一个人干掉了一个十多人的监狱帮派？
“可是，你连阿美萝拉都打不过呢！什么时候……变得那么厉害了？”
“呵呵，我当什么问题呢！”赵玉攥紧拳头说道，“好男不跟女斗，我那是让着阿美萝拉呢！要是玩儿真的，她连边儿都沾不上！”
“是吗？”丁岚显然不太相信，“那好，等我从美国回来，不介意互相切磋一下吧？”
“这可不行，”赵玉谦虚说道，“我的能耐实在太大了，有时候连我自己都害怕，所以，伤着你就不合适了，毕竟你是我小姨子嘛！
“萧航牛逼吧？一个组都被我打成了猪头！
“瓦克里亚又怎么样？老子单枪匹马做掉了一支军队！”
“哼！”丁岚冷哼，面露不屑，但心里却感受到了一丝异样，感觉自己越来越看不透这位干姐夫了！
虽然，她亲眼所见，赵玉被阿美萝拉打得十分狼狈，可是，赵玉在罪恶之家里的种种表现，却让她越发吃不准，赵玉到底有多大的能耐？
毕竟，当她们三个女人被围困在小楼的时候，是赵玉单枪匹马冲进军队，解救的她们。
还有……赵玉那凶猛的一撞，竟然能把铁丝墙全都撞塌，那力量的确有够狂暴……
看来，有些传说不一定是假的，这位名不见经传的狂探，的确有着过人的能力，要不然，他不可能经历过那么危险，却每一次都能逢凶化吉，力挽狂澜！
“好了，”这时，苗坤从远处走了过来，对丁岚说道，“我们的飞机已经准备好了！赵玉……”他又冲赵玉嘱咐道，“你路上多加小心，回去之后，你知道该跟苗英怎么交代是吧？”
“嗯……你们也多加小心！”赵玉点头，“如果搞不定，随时叫我！”
“那……”这时，丁岚走到赵玉跟前，含情脉脉地说道，“姐夫，我们走了！”
“来……”赵玉再次张开双臂，“抱一下吧！你姐不会吃醋的！”
丁岚脸颊微微一红，当即和赵玉深情拥抱了一下。
然而，赵玉本以为抱抱就足以了，没想到在抱完之后，丁岚也在自己脸上用力亲了一下……
亲完之后，姑娘害羞地转身离开了。
“你……你小子……”苗坤则佯装生气地指着赵玉骂道，“女儿已经给你了，你还想怎么着？”
“唉，魅力太大了，没办法啊！”赵玉摇了摇头，然后开玩笑道，“老丈人啊，除了干女儿和亲女儿，你还有别的女儿没有？比如……私生女！？”
第1719章 一家人（上）

15天后，中国琼州省海兰市某海边。
黄昏十分，太阳即将落下海平面，金黄色的沙滩上，赵玉和苗英勾着一根手指，正在海边漫步。
听着温柔的海浪声，赵玉有一种说不出的舒适感与满足感。
人们都说，大海能使人心胸开阔，忘却忧烦，今日感觉半点不假。尤其是像赵玉这种从大山里长大的人，更是感觉心情舒畅，安逸自在。
自从回国之后，赵玉一直没有闲着，先是回特勤处和刑事厅报道。
然后，他又乘坐飞机去了北仓，和正在那里调查视频杀人案的女朋友苗英，以及特调组组员们见了面。
当时，由于视频杀人案的后期调查工作已经进入尾声，赵玉这才终于得到机会，和自己心爱的女朋友去到海兰旅游度假。
到今天为止，他们已经在海边别墅里调养了一个多星期，这一个多星期，是赵玉所经历的最为舒适安逸，自由快活的日子。
每天游山玩水，欣赏美景，游泳健身，遍尝美味，和女朋友滚床单等等，每一天都过得非常惬意舒爽……
此刻，二人穿着休闲的沙滩服，沿着海边漫步，落日的余晖将他们的影子在沙滩上映出好长。
“我感觉……”苗英指了一下赵玉的耳朵，“你的耳朵已经完全恢复了呢！”
“对，窃听器都不知道扔哪儿了！”赵玉说完，这才意识到说错，急忙纠正道，“是助听器，呵呵……”
苗小姐微微一笑，然后摸了一下赵玉的后背：“你后背上，到底是被什么东西烫伤的？好像还有弹片刮痕似的！”
“没什么，”赵玉正经说道，“当时，有一辆汽车被火箭弹射中，烧成了一个大火球从我头上砸了下来，我为了躲避一下，这才不小心被烫到的！”
“切……”苗小姐白眼，“满嘴跑火车，就知道你不会跟我透露半点消息的！一去就是那么多天，还以为你被抓进监狱了呢！”
“……”赵玉无语。
“行了，看你那张委屈的老脸，”苗小姐吐了下舌头，“我是苗坤的女儿，我知道特勤处的规矩，放心吧，我不会乱问的。
“我只是有点儿担心和感慨而已……”
“担心我知道，但感慨是为了什么呢？”赵玉忙问。
“感慨，你越来越不像以前那个赵流氓了……”苗英笑道，“虽然你还是爱耍贫嘴，爱大言不惭，但我在你身上，再也看不到那种流里流气的痞子样了！”
“哦？这么说……”赵玉坏笑，“你喜欢小痞子？”
“也不是，我只是感觉……”苗英认真说道，“你比以前更加成熟了，成熟得越来越像我老爸！”
“呦，那可就糟了，”赵玉露出担心模样，“那老家伙特别无趣！我可不想变成他啊！要不，我还是当我的赵流氓吧！
“嘿嘿嘿嘿……”赵玉露出一脸银相，搓着手掌，流着口水，色眯眯地说道，“小妞，你长得可真俊俏啊，来……跟哥哥玩玩吧……哈哈哈……”
说着，赵玉朝着苗小姐猛扑过去。
“去你的……”苗小姐一个轻巧的背摔，便把赵玉摔在了沙滩上，然后冲赵玉挑衅道，“想占本小姐的便宜，你得有那个本事，过来追啊你……”
“好……”赵玉赶紧从沙滩上爬起，飞快追来，“等我追上你，看我怎么惩罚你，嚯哈哈……”
夕阳西下，金黄色的沙滩上传来赵玉二人的嬉笑声……
……
三天后，温西地区封店县0317火锅鸡店。
“我靠，”店门口一位刚刚离开的客人，指着店门口的一辆豪华跑车说道，“这是什么车啊？这么牛逼？连牌子都没见过！难道……这就是传说中的法拉利吗？”
“不是啊，三哥！”另一个小伙子说道，“这标志应该是马丁吧？阿斯顿马丁，英国车！
“只不过……这个款式嘛……没见过……”
“呵呵……”前面一人说道，“没准儿是山寨版呢！咱们这小地方，有几个能买得起跑车的？走吧，走吧……”
二人离开饭店，可眼睛却一直没有离开那辆跑车……
同一时刻，饭店里面的某雅间内赫然传来一个爽朗的笑声。
“嚯哈哈……各位，”赵玉坐在座位上眉飞色舞地说道，“我一来到这家0317火锅店，就不得不想起两件事情来啊！
“一个是……这里的火锅鸡真特么好吃！而另一个……呵呵呵……”
说着，他将眼睛瞄向了对面端坐的老丈人苗坤，那意思是，他即将要揭露苗坤在这里被自己殴打的丑事。
此刻，雅间里面只有四个人：苗坤、赵玉、丁岚、苗英，一家人终于达成所愿，凑在了这家饭店之中。
一听到赵玉即将揭露自己的丑事，苗坤登时老脸通红。
苗英却在桌子下面拧了赵玉大腿一下。
“说啊？”丁岚则一脸期待，“另一个是什么？”
“嗯……是……”感受到大腿上的灼痛，赵玉急忙把指向了苗坤的手指转向了另一侧，说道，“那就是白山水库啊！”
“白山水库？”丁岚不解，“什么意思？”
“白山水库分尸案！”苗英笑着解释，“五大悬案之一，在五大悬案里面，是赵玉唯一没有参与的一件！”
“哦……”丁岚想了起来，“我知道，那件案子是被一个有特异功能的人给破的！那人只要摸过死人用过的东西，就能把尸体找出来！”
“你也知道啊！”赵玉皱眉，“真有这么神吗？像白山水库案那样，人都被分尸了，难道他每一个尸块都能找到？”
“喂！我们吃饭呢！”苗英撅嘴。
“不清楚……”丁岚摇头说道，“但是……大明星兰彩妍的事情你们知道吗？我听说，兰彩妍那件案子，就跟这个人有关系呢！
“我记得，那个人姓周，江湖上都管他叫周老板，最初的时候，好像电视台还播过他的节目，但后来不知道为什么，就不了了之了！”
“因为，事实已经证明，他是一个神棍呗！哈哈哈……”说着，赵玉举起酒杯，“咱们不提特异功能的事了，今天咱们一家人难得聚在一起，来吧！这杯酒，可都得干了啊！”
“喂，”苗英拦住赵玉，“你忘了你今天开什么车来的吗？想酒驾？”
“找代驾呗！来！干杯！”说着，赵玉将一杯啤酒仰脖干掉，“我先干为敬！”
“哎呦……”苗英擦汗，“哪个代驾敢开你那车啊？”
第1720章 一家人（中）

“哦……我有印象……”当火锅鸡端上餐桌之后，苗英忽然想起了什么，当即指着丁岚说道，“小时候，我们在一起玩儿过，就在……在我们家！”
“对！”丁岚点头，“我也有点儿印象！”
“我记得……”苗英又道，“我们都不喜欢娃娃，而是喜欢玩具枪和玩具汽车，当时，为了抢一把玩具枪，我们还打了起来！”
“是吗？”丁岚摇头，“那时候我太小了，想不起来了！最后谁赢了？”
“嗯……”苗英想了想，摇头说道，“我也忘了！”
“哈哈哈……老实说话……”赵玉咽了一口酒，说道，“我第一次见到丁岚的时候，还以为她是我老丈人的私生女呢！你们两个长得太像了也……”
“又没正经了！”苗坤皱眉，“我说过，丁岚是我同事的孩子，虽然挂名干爹，但连养父也算不上，只能算个义父或师父之类吧！
“老天……”他看到苗英眼露疑惑，急忙澄清道，“我连亲女儿都没空养，还有时间养私生女吗？”
“也是……”赵玉意识到自己冒失，急忙转移话题，“幸亏今天我丈母娘没来！要不然，您老人家可就有理也说不清了！
“对了，不是说好了一家人聚餐吗？我丈母娘呢？”
“嗯……”谁知，赵玉这么一问，现场竟然又尴尬了一下。
“好吧，既然不是外人……”苗坤看了看两位闺女，这才小声对赵玉说道，“你丈母娘已经下班了！”
“我擦……”赵玉大感意外，“你们都老夫老妻了，怎么还离了呢？哦……怪不得……你在科索维亚玩儿得那么嗨呢！原来是……”
“吁吁吁……”苗坤急忙蹦起来捂住了赵玉的嘴，恶狠狠地说道，“我说的下班，不是离婚的意思，就是真的下班了！”
“既然下班，不就说明更有时间了吗？”赵玉眨着无辜的大眼睛。
“行了，”苗英见赵玉蒙圈，一把按住赵玉肩膀，说道，“你认识的那个丈母娘，是特勤处派来配合我老爸的，是他的同事而已！”
“……”赵玉一脸焦黑，仿佛被火燎了似的。
“我老妈也是一位风云人物，平时任务繁忙，不便于露面！”苗英解释道，“所以，为了掩人耳目，特勤处就给我找了个假妈妈！”
哦……
直到今天，赵玉终于又找到了一个答案。
回想当初刚认识的苗英的时候，他曾经窃听过苗英和她母亲的通话。
电话里，苗母言辞犀利，语气高傲，一看就是那种比较强硬的人物。
可是，后来在苗家大宅里，赵玉看到的苗母却是温柔贤淑，说话纤声细语，温文尔雅的，和赵玉的印象有些出入。
现在，他终于明白，原来自己亲眼所见的丈母娘竟然是个假的，怪不得，他一直感觉这位丈母娘的为人处世有些程式化呢！
原来如此，这真是……没话可说了。
“老爸，刚才赵玉说的科索维亚，是什么意思啊？”苗英抓住了把柄，问道，“你玩什么玩嗨了？”
“说什么呢！”苗坤脸红脖子粗，“别听赵玉胡说！我那是为了公务！我觉得，这话应该反过来，你应该好好问问赵玉，他小子玩嗨了没有？”
“噗……”赵玉刚喝下一口酒，全都吐了出来。
“咯咯咯……”丁岚笑得前仰后合。
“哦？是吗？”苗英交叉手臂，转向赵玉。
“老丈人，你这么做可就不够哥们意思了，”赵玉威胁道，“咱们手足相残有什么好处？难道，你非要逼我把法国师姐的事也说出来吗？”
“噗……”苗坤吐酒，脸都变成了茄子色。
丁岚却快要笑岔气了。
“好吧！我不管了……”苗英自己开了瓶啤酒，对瓶喝了几口，冲苗坤说道，“老爸，为了能监视你们两个，我一定要申请加入特勤处！
“如果你再不批准，我就给我老妈打电话！”
“你这妮子，怎么能趁人之危呢？”苗坤收起尴尬表情，一本正经地说道，“我觉得吧，其实你各方面能力都挺合适的，特勤处就需要像我闺女这样的优秀人才，放心，我回头可以推荐一下的嘛！”
“哼，这还差不多！”苗英心满意足，当即放下酒杯。
嗯……
下一秒，屋内忽然陷入安静，谁也没有出声。
“嗯……干闺女……”忽然，苗坤冲丁岚使了个眼色，说道，“你不是想去洗手间吗？赶紧的，带你姐姐一起去吧！”
“我？这菜才刚上来……”丁岚先是一愣，然后幡然领悟，当即拉着苗英说道，“走吧，姐！陪我去趟洗手间！”
“可是……我不憋得慌啊？我一块肉还没吃呢！嗯……”苗英看了看满脸火药味的苗坤和赵玉，这才领悟了什么，只好站起身，跟着丁岚走了。
一直等到二人出了雅间很久，苗坤这才收起怒容，长叹了一声：“唉！这就是宿命吧！”他掏出一支雪茄烟，兀自点着之后，对赵玉说道，“你当我看不出来吗？你小子是故意出卖我，好让我同意让苗苗进入特勤处的，是吧？”
“我也没想到，你会这么痛快，”赵玉如是说，“怎么，终于想通了？”
“是啊，拦不住了！”苗坤说道，“我和她妈妈一直拦着她，就是知道干这行太危险了！我们就这么一个女儿……唉！”
“放心吧，就让她当我的助手好了，我会罩着她的！”赵玉劝道，“你知道吗？每一次当我完成任务回来，看到喵喵那种满心期待，跃跃欲试的眼神，我就特别不好受。
“我答应过他，会帮她进入特勤处的！
“再说，喵喵的能力，我心里有数，她完全可以胜任一些基本任务。老丈人，她心气那么高，就让她试试呗！”
“嗯……你说得也对，”苗坤又抽了几口闷烟，说道，“至少，我现在知道你小子有这个能力。而且，有苗苗跟着你，我也就放心了！”
“唉，说一千道一万，还是不放心我啊！老姜！”赵玉剜了苗坤一眼，然后端起酒杯和他干了一杯。
“喏……”干完之后，苗坤弹了一下烟灰，然后从兜里掏出一张黑色的卡片，递给赵玉说道，“这个是给你的，认识吗？”
赵玉看了一下，发现这是一张黑色的银行卡，上面印着一个好似古罗马士兵的头像，上面一个汉字也没有，只有英文字母和数字。
“这是美国运通黑卡，就是传说中的百夫长，”苗坤说道，“信用卡的卡中之王，可以无限透支，是隆迪先生委托我送给你的！”
“切……”赵玉把卡片扔了回来，“开什么玩笑？给我一张破信用卡干什么？能无限透支有个毛用？不还是得自己还吗？”
“哦……那好吧……”苗坤收起卡片，解释道，“是这样的，隆迪的事情，我们已经基本圆满解决了！
“隆迪先生和他的家人非常感谢我们的帮助，并且非常痛快地照付了那10亿酬金！然后，他全权委托给我，让我按功劳给分配给大家！
“由于牵扯的数目巨大，普通银行卡无法转账，所以才利用运通黑卡，为大家发放酬金，你的那一份价值1点5亿美金，全都在这张卡上了，如果你没兴趣，那就算了……”
“我去……”听到这里，赵玉一头扎进了苗坤怀里，疯一般地伸手去抢……
第1721章 一家人（下）

“哇！”赵玉把那张黑色卡片捧在手心，由衷赞叹道，“这么一张小卡片里，竟然装着1点5亿美金？美金和人民币的换算比例是多少来着？这得好几亿吧？
“我……我这不是发达了吗我？”
赵玉嘴上赞叹着，心里却埋怨系统今天不能开卦，如果今天能开卦的话，肯定是个超级“兑坤”卦，积分和道具必然能赚个盆满钵满。
不过，这么多钱……也足够凶猛了！
“我这个人最公道了，10亿美金被分成了10份，”苗坤介绍道，“阿美萝拉、热娜、朱丽叶、丁岚各拿一份，尤素夫和特勤处各半份，你和我则是一人一份半，咱们俩功劳最大，当然要占得要多一些。”
“等等……”赵玉掰着手指头算了一下，“好像……还剩下两份吧？”
“交税了，”苗坤淡淡说道，“还有，法国军方的那笔费用，我总不能自己掏钱吧？”
“什么？”赵玉不信，“个人赠予，私人悬赏，这也需要交税吗？”
“我们这边不用，但美国那边不行！”苗坤说道，“另外，还有律师费和公证费等等，要知道，这么大一笔奖金，要想合理合法也是很麻烦的！
“还有，尤素夫说得也对，胡玲耶那边，也给了一笔抚恤金的，毕竟没有她，就没有人会注意到罪恶之家。
“怎么？”苗坤吐了个烟圈，“难道你小子还嫌少不成？”
“我不是嫌少，是怕你分赃不均，哦不，中饱私囊！”赵玉直言不讳。
“去你的，”苗坤皱眉，“我苗坤一向光明磊落，再说我又不缺钱，为了这点小钱至于吗我？”
“这么说……”赵玉说道，“隆迪的事情，全都办妥了？”
“对呀，没看电视吗？”苗坤点头，“妥妥的！我们的合同也都签好了，这次任务，咱爷俩实在办得太漂亮了！
“不是夸你，再这样下去，用不了多久，你真的快要赶上我了！”
“……”赵玉白眼，心里说话，这貌似是变相夸你自己吧？
“当然，这些都不是最重要的！”苗坤看了看左右，然后凑到赵玉耳边小声说道，“关键是，席梦娜肯定完了！
“不管……你在监狱里看到的那个到底是不是真正的席梦娜，她老爸席伟创建的犯罪帝国，已经在倾塌之中！
“我们故意让隆迪透出消息，说罪恶之家里还关押着各国的特工间谍，现在，全世界的谍报组织，都在找她算账呢！
“她现在已经成为了众矢之的，兔子尾巴长不了了！”
“哦……”赵玉听完，亦是感觉安心不少，又问，“那么……英国那边什么反应？给席梦娜验明正身了没有？”
“问过了，席梦娜的确在英国军情处呆的好好的，DNA比对也完全正确，她就是席伟的女儿。
“另外，”苗坤又道，“他们已经派人去奇迹岛搜去数据了，用不了多久，就能证明，他们关押的那个席梦娜，是不是奇迹岛上的席梦娜！”
“那……审问呢？”赵玉不解，“好好审审那个席梦娜，不就知道有没有双胞胎了？”
“审了，”苗坤回答，“她坚持声称，席伟就她一个女儿！其他的，就拒不开口了！”
“哦……这样啊！”赵玉想了想，说道，“那我们可得小心了，越是这种时候，我们越不能大意，狗急跳墙，说不定，那个女人走投无路，还会孤注一掷地找我们寻仇！
“有了罪恶之家这次，她肯定恨死我们了，我们还是要更加小心才好！”
“够谨慎，随我！”苗坤赞扬道，“兔死狗烹，我也是这么想的，一天不把他们连根拔除，我们一天就不能放松！
“不过，你放心，这一天应该不远了！
“李本成、尤素夫、杰卡、朱丽叶他们已经全都出动了，比起我们，他们也不希望看到有这么一个危险的仇家存在！”
“好，但愿能早点把她解决了！”赵玉摇头，“不知道，那女的到底是双胞胎，还是替身！”
“好了，特勤处的任务暂时会告一段落，”苗坤说道，“接下来，如果刑事厅这边没有案子，那你就好好休息休息吧！
“休息够了，我会安排你和苗英一起参加特勤处的特训，虽然你已经很优秀了，但该练的还得练啊！
“尤其是苗苗，她需要学的东西还有很多！”
“嗯……”赵玉端起酒杯，又和老丈人干了一杯。
“好了，我们回来了！”刚放下酒杯，丁岚和苗英便双双回到了雅间。
“行，看你俩聊得挺好，至少没有摔桌子！”苗英满意地回到座位，给丁岚夹了一块鸡腿，“来吧妹妹，尝尝吧，真挺好吃的！”
“谢谢姐姐……”丁岚开始品尝，可眼睛一直在瞅着苗坤和赵玉，脸上还挂着难以掩饰的笑容。
“怎么了？”苗坤瞪眼，“我脸上有痦子吗？”
“不是，不是……”丁岚边吃鸡腿边说，“我只是在想，你们俩当初在这里打架的时候，场面肯定很激烈吧？
“呵呵呵……不是冤家不聚头，那个时候，你们真的不知道，你们是什么关系吗？”
“我去……”苗坤捂脸，然后指着苗英责备道，“家丑不可外扬，你可真是我的好闺女啊！还嫌你爹不够丢人吗？”
“这叫不是一家人不进一家门！”苗英笑道，“打架也是缘分嘛！”
“不过，我可说好，”苗坤说道，“那一次我可没有输，是这小子使诈，不知怎么的让胳膊转了个圈，我才会输给他的！
“是吧，赵玉？”
“你说什么呢？”赵玉装傻，“谁胳膊能转圈啊？你当我魔鬼筋肉人吗？输了就是输了，找那么多借口做什么？”
“我咔！”苗坤欲哭无泪，“你这小子，要不然，咱们现在再……嗯……”
苗坤本想再说再比划比划，可一想到赵玉在罪恶之家的狂霸表现，还是硬生生把话咽了回去。
“要不……”丁岚忽然放下筷子，若有所思地看着赵玉说道，“我替我干爹报个仇？”
“去去去，哪儿都有你！连姐夫都想打，是小姨子该说的话吗？”赵玉斥责了丁岚两句，赶紧就坡下驴，满脸堆笑地抄起酒杯冲苗坤说道，“老丈人啊，上一次的确是我的不对，我不但理亏，而且的确使了诈！
“这样，为了表示诚意，我罚酒三杯，罚酒三杯！”
说完，赵玉咕噜噜地连干了三杯。
“唉，可惜了……”丁岚攥了一下拳头说道，“一直想跟姐夫这样的超级高手切磋切磋来着，可惜又没机会了……”
“要不……”谁知，丁岚这么一说，苗英也来了精神，“要不等吃完饭，咱们找家武馆……”
“去去去……你们俩喝多了吗？还武馆……”赵玉都快哭了，他见识过丁岚的本事，岂敢跟她较量，当即迫不得已地再次举起酒杯，“今天难得一家人聚在一起，好好叙叙旧，喝喝酒不好吗？
“来……干杯，干杯……”
说完，赵玉再次一饮而尽……
第1722章 山井

驼山，位于西夏省章泽市骆龙县，与陇西省的秦山市交界，属于秦岭山脉的一部分。
此刻，在驼山的某片原始森林之中，一支来自西北农业大学的生物小组，正在山坡上搭建帐篷，建立营地。
该小组的组长是一名身材瘦削的中年人，他的名字叫张辛也，是一位生物学教授，博士生导师。
看到学生们正在建立营地，他便在营地周围观察起环境，盘算未来数日的科考活动。
当他来到营地南侧一处洼地之时，眼睛忽然一亮，急忙招呼同伴们过来。
但见在那块洼地的中央，竟然出现了一口水井，井上面还压着一块大石头。
“太好了，这里竟然有口水井！”张辛也对学生们说道，“如果我们能从这里取水，那就用不着到山下的小河里取水了！
“来，小斌，大辉，你们把石头挪开，看看里面有没有水？”
“张老师，”这时，一位皮肤黝黑的学生问道，“我们为什么不干脆到下面扎营呢？”
“不是说了嘛！”张辛也解释，“驼山这一带经常有山洪暴发，而且因为土质疏松，会有落石或者滑坡，在下面扎营太危险了！”
在张辛也说话的时候，小斌和大辉正在用力地挪动井口上的石头。
“看这造型，呵呵……”小斌摸着石头说道，“像不像西游记乌鸡国那段？老国王被封在了井里头，我们一推开石头，他就要蹦出来跟我们诉冤了！”
“去你的！”大辉咧嘴，“这石头明明就是怕路过的小孩子不小心掉井里淹死，所以才堵上的！
“看这井口够大，咱们也都得小心着点儿，掉里头就不好爬上来了！”
言罢，二人不再说话，合力将石头推开，露出了漆黑空洞的井口。
那石头看上去很大，但并没有想象得那么沉重。
看到井口露出，组员们全都凑到跟前。
但见井里没有冒出黑烟，也没有出现什么妖怪。
“好像……没水吧？一点儿湿气都没有！”小斌先是对着井口闻了闻，然后捡起一块石子丢了下去，果然没有听到水声。
张辛也当即掏出手机，打开手电功能往下照，但见下面大约一米五深的地方都是潮湿的泥土，并未出现水源痕迹。
“要不……”大辉说道，“咱们挖挖看看？我记得荒野求生里面说，遇到这种井，只需要稍微挖一下，就能冒出水来呢？”
“也是……”张辛也看了看山下，“如果我们去到河边打水，一来一去需要一个多小时，而且还不好走！”
“那好，”大辉冲小斌说道，“拿铲子来吧，咱们挖挖看……”
就这样，小斌拿来铲子，二人便在井边鼓捣起来。
可是，那水井并不宽绰，想要挖掘井底的泥土并不轻松，大辉只能探着身子摸到井下，勉强挖掘。
“张老师，”这时，一位女同学走过来向张辛也问道，“好奇怪啊？这一带这么荒凉，为什么会有一口水井呢？”
“可能……”张辛也仔细看了看井沿，揣测道，“以前这附近有过村庄吧？我也不知道呢！”
“那么……”女学生又问，“咱们要在这里待很久吗？”
“那得看咱们运气如何了！”张辛也眼望着原始森立说道，“希望能尽快找到我们要找的昆虫，完成我们的课题！”
“嗯！”女同学兴奋地说道，“很期待呢，如果能发现一只驼山凤翅蝶，那就更加不虚此行了！”
“我咔……这是什么啊？”女同学话音刚落，从水井那边忽然传来了小斌的惊呼声。
张辛也赶紧和女同学跑了过去。
“怎么了？怎么了？”女同学好奇地问。
“组长……”这时，小斌将他铁铲里的东西倒在了地上，除了有潮湿的泥土之外，里面还出现了一块发黄泛黑的——骨头！
“这……”众人惊诧，大石看着骨头说道，“这应该是动物的吧？”
“什么动物啊！”张辛也已然变了脸色，“还好意思说我们是搞生物的，这还看不出来吗？这是人类的——脚趾骨啊！”
“啊！？”
此言一出，众人大惊失色，小斌一个没有站稳，歪倒在地……
……
数日后。
京州，刑事厅特调组办公室。
“不会吧？”看到赵玉和苗英归来，冉涛意外地说道，“二位组长怎么这么快就回来了？在海兰多玩几天不好吗？”
“干什么？”赵玉扬起眉毛，“听你这意思，好像不希望我们回来的似的！”
“哪里，哪里，”冉涛讪然尬笑，“我只是觉得你们太辛苦了，应该好好歇歇！”
“歇够了已经！”苗英说道，“也该办点儿正事了！”
“不会吧？没给我们带礼物吗？”曾可指着赵玉二人问道，“怎么会两手空空呢？”
“都在车上呢！”苗英把钥匙丢给曾可，“自己去拿吧！对了，里面也有张法医的一份！”
“好嘞，”曾可高兴，“谢谢二位组长，就知道你们是世界上最大方的人！”
“哎？”赵玉环顾了一下四周，“崔丽珠呢？”
“哦，她还在北仓呢！”吴秀敏回答道，“视频杀人案还有几个总结会需要我们主持，上面全都交给小崔来办了！”
“不会吧？”赵玉惊讶，“她都能主持会议了？”
“嗯，在视频案里，小崔的表现赢得了领导们的认可，现在也是我们组的大红人呢！”冉涛顺势拍马屁道，“这就叫强将手下无弱兵，都是老大队伍带得好啊！”
“这么说……”赵玉又道，“视频杀人案，可以结案了？”
“对，所有的尸体全部找到，云朵儿也指认了所有现场，”吴秀敏言道，“现在只剩下了一些后期的整理工作，基本算是收工了！”
“干的不错，”赵玉满意点头，“比我想象得要快很多嘛！等小崔回来，给大家好好庆庆功！”
“耶！”冉涛和曾可击掌。
“那么……”苗英看了看办公室，问道，“我们离开的这几天，有什么新情况没有？”
“有啊，有啊！”冉涛说道，“世界首富隆迪召开了新闻发布会，说他早在6年前就被歹徒绑架，被囚禁了起来，直到最近几天才被人解救！
“真想不到，”冉涛激动地说道，“我们在电视里面看到的那个，竟然是假冒的！”
“我有在看新闻的！”苗英眯起眼睛，郑重说道，“我是说，最近有没有什么新案子！”
“没……没有……”冉涛摆手，吴秀敏和曾可同时摇头。
“那好……”苗英愉快地拍了赵玉一下，兴奋地说道，“我要去参加特训了！”
当当当……
谁知，苗英赶一说完，办公室便有人敲门。
“赵组长，苗组长，”但见一位同事走进来说道，“焦处长喊你们去她办公室一下。”
“哦？”赵玉随口问了一句，“知道是什么事吗？”
“不太清楚……”该警员摇头说道，“好像……是来了新案子！”
第1723章 杀人回忆录

“现在有两个案子……”处长办公室中，焦国凤对赵玉二人说道，“不过，两个案子都不是很急，如果你们不想接，我就找别的组好了！”
“嗯……”赵玉和苗英对视了一眼，由赵玉率先说道，“先说来听听吧！看看够不够吸引我赵大神探的级别？”
“呵呵，说起来……”焦处长指了指办公桌上的两份文件，又指了指赵玉，说道，“这两件案子，和你赵大神探都有关系啊！”
“哦？是吗？”赵玉眼睛一亮，明显来了精神。
“还记得王灿这个名字吗？”焦处长将其中一份文件递给赵玉，“他们耀名警局遇到了一件棘手的案子……”
“王灿？哦……”赵玉一拍手掌，“就是耀名的那个小警察啊！跟崔丽珠眉来眼去的，我当初还想给他俩介绍对象呢！
“不过，那小子挺机灵的，每次打电话都管我喊师父，这小子……遇到什么案子了？”
“我看看……”苗英一把抢过文件，翻开查看起来。
“我想把这件案子给你们看看，是因为现在有人把它称为中国版的杀人回忆，”焦处长表情凝重地说道，“上面不希望让这件案子被无限扩大，所以希望刑事厅能够介入，尽快查明真相。”
“哇……”赵玉惊叹一声，然后很认真地问了一句，“杀人回忆，是什么东西？”
“什么？13个人吗？”苗英望着资料大摇其头，“如果都是真的，可比视频杀人案的受害人还要多！？”
“情况的确比较严重，”焦处长说道，“凶手声称，他在10年的时间里，于我国东南沿海地区，疯狂强暴杀害了13名女性！！”
“等等……”赵玉听出问题所在，“你刚才说，凶手声称？这么说，已经……已经被抓住了？”
“凶手是监狱里的一名囚犯，因为得了绝症，感觉到释放无望，便声称他是一个杀人狂魔，并且亲笔写下了一份杀人回忆录！”焦处长说道，“起初，这份回忆录并没有引起监狱方面的重视。
“他们只以为，这名囚犯一心求死，随便写写。
“可是，后来有位狱警无意中发现了那本回忆录，感觉闲来无事，便仔细研究了一下里面的内容，却惊讶地发现，里面的内容非常真实，其中很多细节，如果不是专业人士，根本不可能写得那么详细真实！
“于是，这位狱警联系了当地刑警队，结果，按照杀人回忆录上的内容，警方竟然真的找到了相对应的杀人案件，其细节也与回忆录惊人的吻合！”
“我的天，居然还有这种事？不过……”赵玉问道，“不管怎么说，凶手已经被抓住了，那接下来，不就只剩下了好好查证，然后走常规程序了吗？
“嗯……”看到焦处长眼神黯淡，赵玉赫然猜道，“难道说……那个凶手……已经……已经……”
“对！”焦处长点头说道，“我们错过了最好的审讯时间，等我们意识到这件事非同小可的时候，凶手的病情已经严重恶化，无法跟人正常交流了！
“就在一个月前，他刚刚去世，终年79岁……”
“啧啧……”赵玉咂嘴叹息，“好人命短，坏人活千年！”
“焦处长，”苗英合上文件说道，“虽然嫌疑人已经去世，但是，有那本杀人回忆录在，我们依然可以进行取证调查工作的。
“只要所有的细节吻合，纵然嫌疑人死了，也照样可以给他定罪！”
“有道理，”赵玉点头，“这种不费脑子的工作，王灿足可应付，应该用不着我亲自出马了吧？”
“话是这么说，不过……”焦处长为难地说道，“因为年代久远，调查取证工作并没有想象中得那么简单！
“而且，杀人回忆录并非与现实百分百吻合，其中有几件案子并没有在警方立过案，也一直没有找到过尸体。
“所以，我们目前还无法确定，杀人回忆录是否完全属实……”焦处长停顿了一下，又道，“因为初期处理不当，这件案子已经引起了当地媒体的关注。如果不能尽快查明真相，恐怕会引起难以预料的不良影响。
“所以，王灿向刑事厅提出请求，希望能找一位善于解决陈年旧案的刑侦专家，前去耀名指挥工作！
“很明显，这个人……就是你！”
“唉！树大招风啊……”赵玉嘴上如此，脸上却明显露出得色。
“这个案子……”苗英做出了一副苦涩的表情，“真是前所未见，其工作难度也是可想而知，肯定会比视频杀人案更加困难！”
“别着急，”赵玉忽然想起什么，忙问，“焦处长，你不是说，还有一件案子吗？也和我有关系？”
“对，”焦处长问道，“驼山这个地方，你应该听说过吧？”
“当然了，”赵玉不假思索地回答道，“怎么，驼山出了什么事？”
“驼山？”苗英好奇，“是秦山的那个驼山吗？”
“对，一半在秦山，一半在章泽，”焦处长说道，“前几天，有一支研究生物的科考队，他们从驼山乌风岭一带发现了一口干涸的水井！
“因为考察需要，他们就地挖掘了那口水井，想要得到水源，可结果……”
“怎么？井里面有尸体？”赵玉接茬问了一句。
焦处长没有往下说，而是伸出了4根手指。
“中奖了！”赵玉蓦然收起笑容，说道，“我听说过乌风岭，那里是深山老林，哪儿来的水井？”
“最开始，科考队员只是从井里挖出了一些散碎的人骨，感觉到事情不对，他们就向骆龙县警方报了案！”焦处长把对应的文件递给赵玉，“然后，警方对水井进行了大规模挖掘，这才从下面挖出了四具尸体！”
“哦……”赵玉简单翻了一下文件，点头说道，“都是男性，尸骨上还留下了随身衣物……”
“你知道的，”焦处长说道，“出事地点位于两省交汇之地，考虑到西夏省的办案水平有限，所以起初想让秦山那边处理，可出事地点，却又恰恰不在秦山地界。
“所以……我们有点儿为难，还是想让刑事厅派一组人过去处理，让两省警厅协同辅助调查，我觉得，这样才是最好的安排，你认为呢？”
“的确……”赵玉说道，“事发地点位于深山老林，死者要么是西夏省的，要么就是我们陇西省的，特调组指挥，两省协同侦办，的确是最好的选择！”
“看这尸体……”苗英指着文件上的尸骨图片说道，“应该已经有些年头了吧？要不……”
“我也是这么想的！”赵玉说道，“相比什么杀人回忆录，我还是更喜欢寻找杀人凶手！再说……”他用手揽住苗英，“我们也正好可以回趟老家了！”
第1724章 衣锦还乡

飞机上，赵玉还在看着焦处长给他的资料。
“我感觉，这件事有点儿夸张了，”赵玉眼睛看着资料，对一旁的苗英说道，“杀了13个人，这么丧心病狂吗？
“就算年代久远，就算每次杀人的方式不同，难道从来没有怀疑过他？
“最后几件案子，已经有了DNA比对技术，可是……为什么没有逮到他呢？”
“喂，”苗英撅起小嘴，“你没有搞错吧？这么三心二意？我们现在可是去秦山呢，去调查水井杀人案，你怎么满脑袋想的都是杀人回忆录啊？”
“嗯……我就是好奇罢了！”赵玉说道，但眼睛还是入神地看着资料。
“要不这样吧！”苗英将手搭在赵玉手腕上，“咱们分开调查可好？水井案就交给我了，你去耀名找那个王灿吧！”
“不能这么做啊！”赵玉叹道，“表面上看，这两件案子都不着急，但其实，还是水井案更紧急一些，毕竟凶手还是个未知，很适合我这位悬案清道夫发挥作用嘛！
“但是，杀人回忆录的事，显然就不那么着急了，毕竟当事人都已经死掉了！再说……”赵玉又道，“王灿那小子跟我学了不少能耐，应该可以应付的。
“你都说了，要想把13件案子全都查清楚，绝非一朝一夕的事，等我们搞定了水井案，再去帮他也不迟！”
“哼，”苗英眯起眼睛，“我看啊，你是不相信我的能力！”
“什么话嘛！”听到苗小姐嗔怪，赵玉这才抬起头来，严肃说道，“我都帮你搞定了特勤处的事，还不相信你的能力？
“其实，我这次选择水井案，也是想家了，想回来看看我老爸老妈还有咱们那些朋友，你别想多了！”
“是呢，”苗英顺势揽住赵玉的胳膊，由心说道，“我和你想的一样，如果不是水井案发生在秦山，我肯定也会去选杀人回忆录！
“如果回忆录是真的，那么那件案子肯定比视频杀人还要轰动！连五大悬案，都得重新改写了！”
“的确……”赵玉承认，“在那个刑侦技术水平落后，信息不发达的年代里，肯定还有很多未结的杀人案件，只是因为种种原因，至今不为人知而已！
“就像视频杀人案那样，如果不是康子清碰巧看到了云朵儿的录像带，恐怕那件案子，到今天也没人知道！
“而视频杀人案的性质和程度，却完全堪比五大悬案！”
“所以，金老给你的黄皮笔记本根本不是终点，而是起点！”苗英眼神坚毅地说道，“我们依然任重道远！”
“对！”赵玉拍了拍苗小姐的香肩，眼中亦是神色决然，“纵然我们去了特勤处，但是刑事厅的工作，依然还是我们未来的重点！”
……
几小时后，赵玉带着特调组一干组员，来到了秦山市容阳区警局。
虽然，水井杀人案事发地点位于西夏省章泽市境内，但是考虑到章泽市的办案条件有限，上级决定，还是把发现的尸骨送到了秦山来处理。
由于容阳区警局的法医鉴证水平最高，所以秦山警局又将检验尸体的任务交给了容阳警局处理。
巧的是，容阳警局正好是赵玉和苗英的老东家，此番调查，他们也算是衣锦还乡，荣归故里了。
今时不同往日，以前的小警察赵玉，现在已经变成了中央刑事厅的特调组组长，不但级别高，而且还是刑侦界最为耀眼的大明星，他的到来，自然引起了不小的轰动。
早在机场的时候，市局的周安东、廖景贤二位副局长便亲自迎接，然后一路护送赵玉等人来到了容阳警局。
等进了办公大楼之后，更是得到了最高规格的欢迎仪式，所有警员列队迎接，市局一把手洪建荣局长亲自恭候，后面还有市刑警队长冯霄，容阳警局局长栾萧萧等等……
“哎呦，”赵玉看到如此热烈的欢迎仪式，当即冲廖景贤埋怨道，“老廖啊，我在电话里怎么跟你说的？低调，低调一点不行吗？
“虽然我赵玉现在名声在外，但是，我是来工作的，不是搞视察嘛！你看……”赵玉一指众人，“大家伙多忙啊，干嘛还都喊过来，真是的！”
赵玉刚埋怨了一声，忽然看到有摄影师照相，急忙摆了一个意气风发的POSS……
“……”廖景贤额头一阵焦黑，然后不怎么情愿地恭维道，“不是我不想低调，是大家都想一睹你大明星的风采嘛！”
“哈哈哈……”这时，洪局长上前和赵玉握手言道，“欢迎，欢迎，欢迎我们的刑侦大明星回家啊！”
“呦，洪局长！？”赵玉赶紧握手，然后信手拈来地说道，“您可言重了，我可不是什么大明星，我取得的所有成绩，都是您以前栽培的好啊！嚯哈哈哈……”
在特调组工作了那么久，赵玉对于这些官方应酬早已驾轻就熟，当即和众多领导谈笑风生，应付自如，彰显特调组长威风。
虽然，赵玉对打官腔心有抵触，不喜欢各个地方警局大搞形式主义，但这一次毕竟是回到了家乡，稍微张扬一点，也不为过。
不过，在跟各位领导一阵寒暄，以及把自己的组员们一一引荐之后，赵玉还是尽快进入到了正题。
按照惯例，接下来，应该由刑侦大队长冯霄为赵玉介绍案情。但是，由于案子已经交由容阳分局，所以这件任务，也自然而然地交到了容阳分局的刑侦队长的身上。
让赵玉感到欣慰的是，容阳分局现任刑警队长不是别人，正是自己的好哥们张耀辉。
在赵玉和苗英双双立离开容阳分局之后，容阳分局取消了以前A、B两组的设置，将刑侦大队合为一体，由资历最老的毛伟担任组队长，张耀辉任副队长。
但是，后来毛伟因为身体缘故调职离开了刑警队，所以老成持重的张耀辉就顺理成章地成为了正队长。
此刻，老朋友见面自然格外亲切，一番寒暄之后，张耀辉便赶紧领着赵玉等人去到了法医鉴证科。
容阳警局现任的法医鉴证科科长，还是那位性感妖娆的王飞科长。
王科长也是赵玉的老熟人了，想当年，在赵玉遭受刘长虎排挤的时候，王飞可是没少替赵玉说话。
赵玉一向恩怨分明，至今对王科长心存感激。见面之后，自然少不了一番亲切问候。
由于赵玉手下有专业的法医小组，所以当场将张培培给王飞介绍了一下。
今后的尸检和化验任务，将交由张培培主要负责，王飞则只需提供辅助即可。
按照惯例，王飞自然要向赵玉等人介绍尸检情况。
可是，让赵玉稍感意外的是，王飞并没有立刻领他们去验尸房看尸骨，而是给他们拿了一个水井的模型出来……
第1725章 永久封存

“这口井深5.5米，用砖块和水泥砌成，通体圆柱状，直径为1.1米……”王飞介绍道，“从井里一共发现了四具男性尸体，这四具尸体自上而下依次排列，有着明显的分层。
“越往下，尸骨埋藏的年代越为久远！”
“分层？”赵玉指着水井模型说道，“我是不是可以这样理解？凶手每丢下一个人，就会用土埋一下？”
“不仅仅是土，还有石块……”王飞介绍道，“越往下的尸骨，损坏的痕迹越发明显！”
“哦……”赵玉有点明白，为什么在查看尸骨之前，王飞要先摆一个模型了，原来是为了让他更加直观地了解情况。
“每具尸体相隔的年代不同，”王飞继续介绍道，“我们通过土壤分析，发现最深一层的第一具尸骨大约埋藏在5年前；
“位于第三层的尸骨是4年前；
“第二层尸骨也是4年前，与第三层间隔半年左右；
“而最上面的一具尸体，则是3年前。
“其中……”王飞在模型上示意道，“各个土层的厚度也不相同，中间两个相对厚一些。
“可能，是因为中间两具尸骨埋藏的时间相近，当时第三层的尸体尚未完全腐化所致。”
“等一下……”说到这里，赵玉忽然发现了一个问题，当即指着模型说道，“井里没有水吗？这一层一层的，埋得那么溜？”
“没有水，”王飞说道，“井里面虽然潮湿，但大多是渗进来的雨水，尸骨并没有明显的浸泡痕迹！”
“啧啧……这水井建于什么年代啊？”赵玉问道，“那一带，似乎没有听说过有什么山村小镇吧？”
“我们还在做化验哦，”王飞说道，“但是，从材料上来看，应该年代不是很久远的样子！”
“的确，”张耀辉说道，“距事发地最近的村子有12公里，那里基本没有道路，位置非常偏僻！”
“那么……”赵玉又问，“尸体的身份查到了吗？”
“没有……来……跟我来吧！”王飞打开鉴证科的小门，领着众人去到了验尸房。
此刻，验尸房内的四张验尸床上，各摆放着一具尸骨，看上去异常瘆人。
“尸体运过来比较晚，”王飞继续介绍道，“我们正在提取尸骨的DNA，还得需要一些时间。
“从初步检验来看，”她指了指尸骨，“四具尸骨均为六十岁左右的男性，身高也基本都在一米七左右，只有最后一具尸体稍微矮一些。”
“那么……死因呢？”苗英问了一句。
王飞摇头说道：“目前尚未查明死因，尸骨上发现了一些碎裂和损伤，但很可能都是死后由于石块和泥土的挤压造成的。”
出于职业敏感，在王飞说话的时候，张培培早已去到了验尸床跟前，在仔细观察着那些尸骨。
“由于井是竖向的，对于这种埋葬方式的尸骨，确实非常罕见，处理起来有些不太顺手……”王飞坦然言道。
“对了，赵组长，”张耀辉补充道，“我们从尸骨身上发现了绳子，怀疑凶手埋尸的时候，死者是被捆绑的！”
“还有……”王飞想起了什么，急忙说道，“从尸骨被挖掘的姿势来看，手臂压在身后，应该是双手在身后被捆绑的。”
听到这个信息，赵玉似乎想到了什么，但在思考之后，并没有说出来。
“那么……死者遗物呢？”苗英又问。
“只是发现了一些死者的随身衣物，”张耀辉答道，“但是没有发现跟死者身份有关的遗物。”
“都在这里了，”王飞指了指远处的工作台，“四个人穿的衣服各不相同，但都很普通，没有明显的唯一特征，我们还在化验之中。”
正说着，从化验室走出一个虎背熊腰，身穿白大褂的化验员来，此人一见赵玉，立刻难掩兴奋地打了个招呼：“嘿，真是玉哥啊！”
赵玉一眼认了出来，正是自己昔日的小弟胡彬。
“哇，你小子还当化验员呢？”赵玉赶紧上前拍了他一巴掌。
“哈哈哈……没你罩着，我上哪儿升官去？”胡彬大大咧咧地说道，“行了哥，我现在还有一堆活儿要干，等忙完了再找你叙旧啊！”
“好嘞，”赵玉摆手说道，“晚上请你吃饭，你可一定要去啊！”
“嗯……这……”胡彬怯怯地看了王飞一眼。
“好的啦，”王飞摆手，“有赵大神探请你吃饭，当然准假啦！”
“那王科长晚上也一起吧！”赵玉邀请道，“好长时间不见，一起叙叙旧嘛！”
“我还是算了吧！”王飞指着一桌子证物说道，“这里总要有人留守的啦，你们玩好就行，咱们改天，改天我请你嘛！”
“好，好……”赵玉跟王科长握了下手，然后便跟着张耀辉走出验尸房，去到办公室进行交接工作。
刚一进入办公室，里面便响起了热烈的掌声，小师妹李贝妮还抱着一捧鲜花献给了苗英，同时兴高采烈地说道：“热烈欢迎师兄师姐载誉归来！”
鲜花艳丽，掌声雷动，弄得苗英等人有些措不及防。
“客气，客气……呵呵呵……”赵玉却习惯性地从李贝妮的小脸蛋上捏了一下，“好久不见，小妮子又长肉了啊！哈哈哈……”
“师兄可真会说话，”李贝妮撅起小嘴，“人家明明瘦了好几斤呢！”
“哎呀，真是感慨啊，感慨！”赵玉把手一背，颇有派头地转悠了一圈，看着昔日熟悉的工作环境，想起当年在这里发生的种种往事，难免感而慨之，“哎呀，回家的感觉真好啊！
“其实两年不到，怎么感觉像离开了很久似的，这里的一切，都还是老样子呢！”
赵玉嘴上说着老样子，但环顾屋内警员，唯有认识李贝妮、张景峰和张耀辉而已，其他像兰博、毛伟、刘学山、马威等人，早已调到了别的工作岗位，稍稍有点物是人非的意味。
“师兄，瞧，”李贝妮指着赵玉以前的办公桌说道，“你成名之后，这张桌子就被警局永久封存起来了，再也没有别人用过！
“不信你翻翻看，抽屉里还有你以前用过的东西呢！”
“是吗？”赵玉打开抽屉，果然看到一些自己以前用过的文件，以及写过的笔记等等。
“有时候外地警员来咱们这里培训，都要特意过来参观一下呢！”张景峰赶紧介绍。
“是吗？”赵玉瞪了张景峰一眼，“我怎么感觉，你刚才‘参观’那俩字差点说成了‘瞻仰’呢？”
“是吗？”张景峰捂着心口，“真是上年纪了，差点儿把实话说出来！”
“我看呐，”站在后面的冉涛趁机说道，“领导要封存你这张桌子不是为了纪念，而是怕别人镇不住啊！”
此言一出，办公室内顿时哄堂大笑……
第1726章 兄弟齐心

晚间，秦山，六合顺火锅店。
“来喽……”饭店的伙计端着一盘子爽口凉菜进入雅间，对赵玉等人说道，“几位领导，这是我们老板特意赠送的小凉菜，您几位吃好喝好啊！”
“嚯哈哈……”雅间整座上传来赵玉雷一般的笑声，“伙计，替我谢谢你们老板吧！”
“好嘞……”伙计把凉菜放好，转身出了雅间。
“哼，”赵玉撅嘴，“当初老子帮了他多大的忙，就赠这么几个小凉菜，太抠门了，怎么也得赠几盘肉吧？”
“人家是小本生意，”苗英拍了赵玉一下，“你都那么有钱了，还在乎几盘羊肉吗？”
“呵呵，开玩笑，开玩笑！”赵玉一笑了之。
此刻，雅间里面坐着的，都是赵玉和苗英的老同事，有张耀辉、李贝妮、张景峰、梁欢、兰博、胡彬，以及小徒弟苏金妹。
由于这一次是老友聚会，赵玉没有喊冉涛和吴秀敏等特调组员。
“哈哈哈，还是玉哥够哥们儿意思，”兰博站起来给赵玉斟了一杯酒，说道，“那么多大领导请他赴宴都不去，却偏偏自掏腰包请咱们哥几个吃饭，感动啊！”
“哼，就你小子会拍马屁，”赵玉说道，“听说我走了之后，你小子也混得不错嘛，现在都混到市局去了？”
“咳，没什么可骄傲的，只是有个好爹而已，来来来……玉哥，弟弟敬你一杯……”兰博赶紧借花献佛，和赵玉碰杯喝酒。
“哎呀苗姐姐，”旁边的李贝妮拉着苗英的手说道，“我真没想到，华云山灭门案会是这样一种结局！
“这样吧，你告诉我季凯基金会的资料还有账号，我们也要为基金会贡献一份力量，顺便宣传一下！”
“嗯，我也是！”苏金妹点头说道，“化悲痛为力量，季凯的母亲，真是太伟大了！”
说到动情处，苏金妹的眼眶竟然湿润了。
“好的！”苗英说道，“沈女士说得特别好，我们这个社会需要法庭和监狱，但是更需要的是互助、教育和关爱！
“我们作为刑侦工作者，更应该襟怀使命，尽心竭力。”
“嗯！”李贝妮诚恳点头，“记住了，通过这件案子，我又领悟了很多！”
“师父啊，”苏金妹对赵玉说道，“我觉得，像华云山这样正能量的罪案，你可应该多多宣传啊！
“以后再给警员们培训，要好好给大家讲讲！”
“呵呵，我正在做呢！”赵玉回答，“像我这么正直无私，大爱无疆的人，怎么可能不努力宣传呢？”
“对对对……”众人赶紧附和。
“嗯……”张景峰忽然想起什么，对赵玉说道，“小赵儿啊，你后来再遇到的案子，是不是不怎么需要寻人了啊？怎么再也没找过我呢？我这儿还盼着能跟你沾沾光，也进入特调组呢！”
“行了老张，”张耀辉笑道，“大家都知道你是寻人高手，现在正是你表现的好机会嘛，水井杀人案有四具尸体等着你去寻找身份呢！”
“对呀老张，”赵玉说道，“这件案子办好了，我必须得给你一个优秀！回头想要进特调组，不就有机会了？”
“好好好……”张景峰赶紧端起酒杯，“那我就先谢谢赵大神探喽，来，老哥敬你一杯！”
说着，张景峰先干为敬……
“总而言之，”张耀辉对赵玉说道，“我们哥几个必须得给赵大神探长长脸，早点儿把这个案子破了！
“要知道，这件水井案本来是西夏省那边的，现在被我们抢了过来，他们指不定多憋气，正等着看咱们的笑话呢！
“所以，咱们必须得争气啊，不但给我们赵大神探长脸，也不能给咱们秦山警界丢人啊！”
“咳，这有什么好担心的？”梁欢说道，“别忘了，我们赵大神探连五大悬案都能能搞定，何况区区一个水井藏尸案呢？”
“就是，就是！兄弟齐心，其利断金，”兰博端起酒杯，“这个案子——必须破！”
随着兰博一声吆喝，众人一起举杯，痛快畅饮……
今天的赵玉也是格外高兴，能和这么多老朋友见面，感觉特别舒服。
回想自己当年在秦山的青葱岁月，他也是感慨不已。
真想不到，短短几年，当年这个天不怕地不怕的毛头小子，现在不但成为了国内著名大侦探，而且已经进军到了国际舞台。
这一切，感觉好像做梦似的。
酒足饭饱之后，众人意犹未尽，又去到KTV嗨了一把，直到深夜十分这才散场。
本来，赵玉想要回到顺风街的老房子，可一想老房子许久空置，不宜居住，赵玉和苗英这才去到当地警局给他们安排的酒店。
由于酒店距离KTV很近，二人也没有乘车，而是漫步而行。
初春季节，秦山却是格外清冷，街道异常冷清。
可是，赵苗二人却是兴致颇高，二人手拉手，漫步在秦山街头，虽然正值深夜，却是格外惬意。
“亲爱的，高处不胜寒啊，”苗英挽起赵玉的胳膊，认真说道，“虽然大家心气很高，但你心里可得有个数。
“水井案好像没有我们想象得那么简单！”
“呵呵……”赵玉笑道，“我心里当然有数了！今天张培培告诉我，从挖掘现场的录像来看，四具尸体的胫骨、腓骨、踝骨还有整个脚掌骨全都和股骨叠加在一起的！
“我以前见过这样的情况，那口水井，应该是处刑现场！”
“原来你已经注意到了，”苗英说道，“为什么开分析会的时候不说呢？”
“因为我严谨啊，”赵玉说道，“我还没有去过现场呢！在没有掌握所有情况之前，我还不能妄下结论。”
“说你胖你就喘！你说你以前见过这样的情况，”苗英好奇，“在哪里见过？难道你还看到国外处决囚犯吗？”
“不是，我是从岛国动作片里看到的！”赵玉认真回答。
“我去……”苗英差点儿闪着腰。
“没开玩笑，”赵玉停下来，用手接触自己的脚踝比划了一下，“死者临死之前，被人用绳子将手腕和脚踝捆到一起，这种经典的捆绑姿势，在毛*片里非常常见！”
“变态……”苗英吐槽。
“死者是男的，所以我只能这样理解……”赵玉继续边比划边说，“凶手把他们捆成这个姿势，推到井下，然后活埋了他们！！”
“这还差不多……”苗英说道，“我也是这么认为的！水井的深度有限，凶手使用这样的捆绑方式，可以让被害人站不起来，更加方便掩埋！”
“如果人已经死了，就不用这么麻烦了！所以……”赵玉严肃说道，“人是被活埋的！
“一口水井，活埋了四个人，”他眯起眼睛说道，“这是典型的——仇杀！！！”
第1727章 多疑

酒店房间之中，苗英坐在梳妆台前卸妆，同时向趴在床上的赵玉说道：“如果真是仇杀，那这个案子就不会太难了！只要能确认死者身份，就很容易可以查到凶手。”
“这可不一定，现在还有几个疑点，得搞明白了，才能知道这案子难不难。”赵玉看着手机说道。
“刚开始调查就有疑点？”苗英好奇，“说来听听。”
“第一，如果只是为了活埋，在山里随便找个地方挖坑不就可以了？”赵玉说话之时，眼睛依然在看着手机，“干杀人这一行的，最忌讳在水井藏尸，尸体被暴露的几率实在太大！
“只有那些没有经验，或者比较慌乱匆忙的菜鸟才会那么干。”
“对，”苗英点头，“如果不是水井，那么这四个人不见得能轻易被发现。而且，四个人是分批次杀害的，凶手绝对不会是菜鸟！”
“第二，那口水井到底什么来头？”赵玉又道，“我现在还是想不明白，驼山都是原始森林，雨水充沛，山沟里面到处都是河流小溪，如果没有住家，为什么要打一口井呢？
“更蹊跷的是，水井里也没有水啊？
“如果是古代遗迹，或许还能解释，可是……砖块水泥垒起来的，显然不是古代人所为！”
“的确，”苗英点头，“从一开始，就感觉这口井来得有点儿莫名其妙。”
“第三，死者的年龄！”赵玉又道，“王飞说，死者都是60岁左右的老男人，这就给我们的侦破埋下隐患了。
“老年人被寻仇的几率本就不高，一下子找四个老男人寻仇，似乎更不对劲儿！”
“哦……”苗英领悟，“你担心这是很久以前的仇恨，我们不好调查？”
“对，”赵玉坦言，“就像我跟你说过的钱包杀人案似的，因为仇恨来自遥远的过去，所以调查起来特别费劲！我可真不希望，水井案也是这个样子！”
“那么……还有吗？”苗英又问，“还有第四点吗？”
“有，”赵玉言道，“第四点就是，驼山都是原始森林，根本没有路！别说汽车，就是三轮车都进不去，把一个大活人弄到半山腰的井里活埋，凶手怎么做到的？”
“难道……有帮凶？”苗英猜测。
“驮人进山可不是闹着玩的，有帮凶也够他们受的。不过……”赵玉想想说道，“说这话有点儿早，我们还没有去过现场呢！
“没准儿，那里的情况和我印象里的不一样了呢？”
“嗯……”苗英点头，“明天早起，秦山警局派了直升飞机，带我们去案发现场！”
“我知道，只是好奇，直升飞机过去，怎么降落呢？”
“飞机会停在最近的一个山头，”苗英回答，“剩下的路，还得我们步行过去！喂，你看什么呢？这么认真？”
看到赵玉认真盯着手机屏幕，苗小姐凑了过去。
“没什么，”赵玉毫不避讳，指着手机屏幕说道，“刚才跟王灿那小子聊了会天！”
“不会吧？心猿意马啊你！”苗英皱眉，“水井案都没去现场，还惦记着杀人回忆录呢？”
“没事，只是问问进展，给他指导一下！”赵玉淡然言道，“毕竟这孩子还没出师，我这个当师父的也应该出一份力嘛！”
“又得瑟，”苗英好奇地看了眼手机，“怎么……难道有新情况？”
“没有，”赵玉摇头，“只不过，王灿感觉有个地方有些不对劲儿。”
“哦，什么地方？”
“嫌疑人农志发是因为强‘尖’杀人罪入狱的，这个罪名，和杀人回忆录中的13起案子性质吻合，但是细节却出现明显差异。”赵玉说道，“他在回忆录中说，那13起命案的受害人，全都是他随机选择的，和凶手本人没有联系，所以警方无法通过人际关系将其找出。
“可是，他入狱的那件案子，却和死者常年保持情人关系，而且有着很明显的激情杀人动机，这和回忆录里的案子不符。
“还有，杀人回忆录里的案件虽然手段凶残，但凶手处理得非常谨慎，这也和农志发的性格不太相符……”
“是吗？”苗英揽着赵玉的肩膀说道，“看来，王灿充分学到了你多疑好猜，想象力丰富的优点，难道，你们认为农志发在说假话？
“警方不是已经证实，回忆录里的案子是真实存在的吗？”
“只是大部分的案子被证实，还有一些仍在落实中。”赵玉回答。
“那还有什么变故吗？”苗英说道，“难道你认为，农志发并不是杀人凶手？真凶另有其人？仅仅因为性格不符？”
“也不是，只是感觉案子有些奇怪！”赵玉紧锁眉头。
“亲爱的，别自寻烦恼了！”苗英认真说道，“一个连环杀手因为一次失误被判无期徒刑，做了十几年牢之后，发现自己身患绝症，已经生无可恋。
“所以临死之前，想要交代自己罪行，写下了杀人回忆录。
“我告诉你，他交代罪行的目的并非因为良心发现或是赎罪，而是因为他不想把自己的秘密带进坟墓，他想让世人记住他这个十恶不赦的杀人恶魔，这是一种另类的炫耀！
“我之前就跟焦处长建议过，”苗英严肃说道，“杀人回忆录最好采取冷处理的方式，就让王灿慢慢去查，慢慢去核实回忆录里面的案件就可以了。
“千万不要过度宣扬，那样，反而等于变相地满足了凶手的欲望！
“他人虽然死了，可灵魂犹存，他留下的杀人回忆录就是一个充满了危险的雷！”
“哇……”赵玉认真的看了苗英一眼，“你没事吧？怎么这么大反应？我怎么觉得，对于杀人回忆录的案子，你比我还紧张呢？”
“当然了！”苗英说道，“你没有参与视频杀人案的后期审理工作，你没有看到那些可怜的死者家属们的绝望眼神！
“农志发杀了13个人，那就意味着他亲手毁掉了13个家庭，那本《杀人回忆录》都是用死者家属们无尽的悲伤堆积起来的！
“你说，我心里能痛快吗？”
“如果是这样，”赵玉说道，“那我们就更应该查明所有真相，不留任何疑点！虽然人已经死了，虽然年代太过久远，但我们还是要一查到底。”
“嗯，也对，”苗英说道，“那我们就随时关注着王灿那边的进展吧！但愿，别再出什么新的幺蛾子了……”
“那咱们就早点休息，”赵玉将苗小姐揽入怀中，温柔言道，“明天打起精神，看看水井案能不能早点搞定？”
第1728章 驼山

次日上午，赵玉、苗英、吴秀敏、法医张培培还有张耀辉等人，一起乘坐直升飞机，飞进秦岭山脉，朝着案发地点驼山而去。
其实，别看驼山大部分位于西夏省的章泽市境内，但是从秦山过去，却要更近一些。
从飞机上向下看去，但见大山深处全都是莽莽森林，郁郁葱葱，一片清新翠绿的原始风貌。
驼山是全国有名的野生动植物保护区，每年都会定期封山，禁止游人进入，唯有科学考察队会被特例允许。
不过，此刻的赵玉，并没有在飞机上欣赏森林美景，而是集中精神，正在关注着自己脑中的奇遇系统。
事有凑巧，今天刚好是系统开卦区解冻的日子，赵玉又可以开卦了。
他早就等着这一刻的到来，所以刚一解冻，便立刻开了一卦。
“艮巽”卦，看着今天开出的卦文，赵玉只能用四个字来形容，那就是“中规中矩”。
“艮”代表案情，“巽”代表家人，看上去，非常符合赵玉现在的情况。
那么……
对于押选积分和道具来说，赵玉显然失去了信心。
因为没有“乾坤”二卦出现，完成度必然不会太高。而完成度不高的话，押选积分也就没有什么意义了。
比如押1000点买200%完成度的话，收益连300点积分都不到，对于见惯了几千几万点积分的赵玉来说，已经没有了任何吸引力。
押选道具同样如此，既然感觉到自己无法得到超高完成度，那么对于一些牛逼道具，同样没有必要压下赌注。
就拿隐形飞行器来讲，押选条件是消耗1483点积分，完成度需要超过500%才能获得，显然，这一千多点积分都是白扔的。
思量之下，赵玉只好选择了一个万能开锁器，这个东西貌似还能玩一把。只需要消耗300多点积分，完成度超过300%即可得到。
万能开锁器虽然便宜，但用处不小，300点积分非常划算，就算损失了也不心疼。
因此，赵玉当即对该道具做了押选，一旦本次奇遇完成度超过300%，他便可以额外得到一个万能开锁器。
直升飞机速度很快，当赵玉押选完毕之后，还没来得及跟同伴们讨论案情，飞机便已经在寻找降落地点了。
在驼山某侧的山头上，有一处刚刚发生过山体滑坡，林木变得稀松之地，飞机正好利用这里进行了低空悬停。
赵玉等人借助飞机距离地面较近的时候，相继跳下飞机，来到了山坡之上。
随后，直升飞机远远飞走，一直要等到赵玉等人考察工作结束之后，再飞回来接他们。
然而，他们虽然已经到达了驼山，但距离案发地点却还有着一定的距离，需要步行将半个多小时才能到达。
山坡上，早已有几位工作人员在等候着，其中包括章泽市派来的警员，还有几位充当向导的当地护林员。
双方互相简单的认识了一下，然后便由向导带路，带着赵玉等人朝案发现场行去。
森林里古木参天，植被茂盛，空气清新，走起来别有一番新鲜滋味。
“哎呀，还真是的！”赵玉看着四周环境说道，“这么大的林子，把尸体随便找个地方一埋，谁还能找到？
“可凶手偏偏找了口水井，真不知道，他是怎么想的？”
“是啊，长官，”一位章泽市的警员说道，“就算把人埋进了水井，但如果他再埋得更深一些，也不至于露出来，被人发现啊！”
“不，”后面的张培培说道，“凶手当初掩埋最后一名死者的时候，应该是埋到了足够深的距离，但是，他忽略了土壤沉降的问题。
“土壤本来是蓬松的，在遭受地下深水或雨水冲刷，以及自然分解之后，土壤会发生流失和沉降，这样才使得尸体暴露了出来！”
“哦……”该警员挠头，显然从未听说过这样的专业知识。
“也就是说……”张耀辉分析道，“凶手在埋完了最后一名死者之后，从来没有到井口那里看上一眼喽？
“如果来了，肯定会再填点土的！”
嗯……
众人点头，表示赞同。
“我说，这位兄弟啊，”在行走途中，赵玉又对一位领路的向导问道，“案发地点那一带，能开进车来吗？”
“不行啊，警官！”向导回答道，“这里没有路的！如果开车的话，只能开到驼山南面的人工保护林，然后只能步行去到乌风岭。”
“那么，得走多长时间呢？”赵玉又问。
“不熟悉环境的，得走一个半到两个小时吧？”向导说道，“像我们这样的，不到一个小时就可以了！”
一个多小时，背着一个人……
赵玉在心里琢磨，看来，自己的第四个疑点依然存在。
“领导……”章泽市的另一位刑警赶紧对赵玉说道，“案发后，我们也考虑过这个问题，我们认为，凶手很可能是使用牲畜，将被害人运进来的！”
“牲畜？”赵玉意外，“马吗？”
“马呀，牛呀，驴呀，骡子呀，都可以的！”旁边的向导赶紧说道，“我们在林场那边也养了马，如果需要走很远路的时候，也会骑马过去的！”
哦……
赵玉点头，看来，运送嫌疑人这个疑点已经有了答案。
“这么说……”苗英在一旁说道，“如果凶手使用了马匹牲口，那么是不是可以说，他对这一带的环境比较了解呢？”
“这个我说不好啊！”向导比较憨直地说道，“应该是吧，驼山那么大，里面没有路，如果不是熟悉环境，很容易走迷路的！”
“那么……那口水井呢？”赵玉又问，“你们以前见到过吗？”
“没有……”向导赶紧回答，“我已经问过林场的同事们，从来没人知道那口井，那个地方比较偏，以前很少过去的！”
“哦……”赵玉点头回应，脑中则在飞快地思考着什么，然后又冲向导问道，“你们平时巡山吗？
“有没有留意过大山里出现的陌生人？”
“您这话可是问住我了，”向导挠头说道，“我们作为护林员，当然是要惯例巡山了，碰到的陌生人也多得很！
“有偷着进山打猎的猎户，有驴友，有科考小组，还有挖野味的，就连封山的时候也是屡禁不止，可是多了去了！”
“哦……”赵玉再次点头。
“好了，快要到了，”这时，一位警员指着远处一座较高的山峰说道，“案发地点就在那里了！”
第1729章 谁说没有痕迹？

“领导，”当众人来到井边之后，章泽市的一名警员对赵玉说道，“我们已经在附近的村镇里寻找附和特征的失踪人员了！
“我们觉得，既然尸体出现在这里，那凶手和被害人很有可能都是附近村镇上的人！”
听到之后，赵玉并没有答话，而是全神贯注地盯着那口出现在半山腰的水井。
水井的确都是用砖块和水泥制成的，看上去特别粗糙，井沿部分抹的水泥还算多一些，但也不是特别均匀，好多地方都已经暴露出了砖块，显得特别敷衍。
“这井到底什么来头？”苗英问道，“就没有一个人知道吗？”
“没有啊，”当地警员回答，“问过林场所有的人，都说从来没留意过。”
“这口井……”张耀辉说道，“看上去好像上世纪八九十年代砌的，那种红砖看着特别眼熟，我老家都用这种红砖的。”
“是哩……”一位向导操着当地方言说道，“俺们现在盖房子也用呢！不过……在林子里需要打井的话，我们一般会用石块，就地取材嘛！”
“石块？”赵玉问了一句，“石头井？”
“是的哩，”该向导回答，“你可以看看，山里都是石头井，石头好找，遍地都是，可砖却难运啊！”
“也是……”苗英在赵玉身后说道，“这么深的井，得用不少砖，这里交通不便，要想用砖把井建好，肯定特别麻烦！”
“是啊，领导，”当地警员又说，“这口井来得奇怪，从这里往山沟里过去，全都是小溪，常年有水的，如果不是长期生活，根本用不着在这里打井嘛！”
“关键是，井里，不也没有水吗？”张耀辉叹道。
赵玉还是没有应声，扒头向井里面看去。
“领导小心点儿，”有警员提醒道，“因为挖掘尸体，井已经挖到头了，五米多深呢！千万小心！”
赵玉向下一看，但见里面黑漆漆的一片，的确有些吓人。
张培培带着工具，急忙将一个大功率的手电打开，向井下照去。
5.5米的距离在平地上看不出什么，但是在幽深向下的深井看起来，还是不算浅的！
如果人从高处掉到井底，就算摔不死，也得摔出个好歹来。
“已经……挖到头了吗？”赵玉看了看井底，又看了看旁边挖出的大量泥土石块，向当地警员问了一句。
“对，已经挖到底了，”当地警员回答，“再往下，就没有井了，土质也发生了明显的变化，更加坚硬。
“我们倒是多挖了几下，但没有再发现尸骨，所以就停了。”
“而且，”另一位当地警员补充道，“挖到下面也不太敢挖了，这口井被挤得有点儿变形，担心它会塌！”
“哦……”赵玉点头，若有所思。
“组长，”张培培说道，“要不要，我们回头带雷达过来探测一下？”
张培培所说的雷达，就是警方专门用于寻找尸骨的电子脉冲雷达，之前在视频杀人案之中曾经使用过。
“暂时先不用了，”赵玉说道，“还是先等死者身份出来再说吧！”
“嗯，不过……”张培培又道，“我看过王科长的化验分析，井底的土壤和埋藏尸体的土壤有着明显的区别，下面应该没有什么东西了！”
“好……”赵玉不错眼珠的盯着井底，还在用心地思考着什么。
“我看到报告上写着，”苗英又向当地警员问道，“井口被人用大石头封住了？”
“是的。”当地警员赶紧示意，众人这才看到了一块呈长方形的岩石。
“石头上有没有提取到指纹？”苗英忙问。
“没有，”对方回答，“只提取到了目击者的。当时，有支科考队在这里扎营，想要看看井里有没有水，所以就推开了石头，简单挖了一下，谁知却发现了尸骨！”
“科考队？”苗英再问，“哪里的科考队？”
“西北农业大学的，”对方回答，“研究生物的，一位教授领着一帮学生！他们本来要在这里呆一个星期的，这下可好，早早结束了。”
“那好，”苗英说道，“通知他们，让他们明天到秦山警局来一趟，我们要咨询一下情况。”
“是！”
苗英毕竟是刑事厅的专员，当地刑警自然不敢有一丝怠慢。
“这附近……都搜索过了没有？”赵玉终于离开井边，也向当地警员问了一句。
“搜了，案发之后，我们已经把整个山头全都搜索了一遍，”当地警员回答，“但是没有任何发现啊！找到的脚印，全都是那支科考队的！”
“组长，”张培培提醒道，“最后一具尸体埋葬于3年前，如果期间凶手从未回来过，应该不会再有他的痕迹了！”
张法医如此一说，众人全都点头。
三年的时间那么漫长，的确足以销毁任何痕迹。
然而，赵玉却是微微一笑，神秘地摇头说道：“不，这可不一定！我看出来了，你们肯定没有干过重体力活儿！”
“嗯？”赵玉这么一说，众人全都听得迷糊。
“穷人的孩子早当家，”赵玉走到两名皮肤黝黑的当地向导跟前，轻轻地拍了拍他们的肩膀，说道，“我8岁那年，就跟着老爸老妈脱坯盖房了，你们呢？”
“我们？”一位向导想了想，说道，“我是上初中了，才跟家长干活的。”
“我没有……”另一位摇头。
“呵呵……没关系……我这么说，不是想问你们干没干过活，只是……”赵玉又走回井边，对张培培说道，“张法医，接下来，我会派人把这口井拆掉！”
“哦？”赵玉的话总是出其不意，让大家跟不上思路。
“到时，整个水井的拆除过程，我需要你来亲自指挥！”赵玉收起笑容，严肃地说道，“你需要带着你的人，认真检查每一块砖，把砖块和水泥上的指纹，一个不落地给我提取出来，可以吗？”
“哦……”张培培终于领悟，“您的意思是，要找出修建这口水井的人？”
“搬运砖块，搅拌水泥，不管是砌墙，还是砌井，道理都是一样的！”赵玉比划了一个抹水泥的动作，“指纹会被完好的封存在水泥里面，那就是一个现成的指纹模子！
“所以，不管多少年，痕迹也都会在的！”
“明白了，”张耀辉若有所悟地说道，“找到了建造这口井的人，案子就好办了？”
“不仅如此，”苗英说道，“这口井显然是专门用来埋人的！所以，建造这口水井的人，很有可能就是本案的——凶手！！！”
第1730章 哪里来的受害人？

中午十分，山林之中传来叮叮当当的斧凿之声。
当地警员叫来了更多的林区工作人员，开始在张培培的带领下，小心翼翼地拆井。
按照赵玉的意思，只要能够找到指纹，就不用把整口水井全部拆掉，只要把上面的一小部分砸开即可。
“喂……喂啊，你慢点说……”不过，赵玉此时却站在距离水井较远的林子后面，正在跟远在耀名的王灿通着电话，“我这儿信号不怎么样，你慢点说……”
“好，好的，”王灿在电话里说道，“师父啊，你不过来，我心里真的没底呢！
“我今天找农志发的狱友们了解了一下情况，他们说，农志发的精神状况一直不太好，记忆力也有问题，经常丢三落四。
“我担心，他在写回忆录的时候忘了什么，然后瞎写一通，那可就麻烦了！”
“不会吧？”赵玉弯着腰说道，“我看了那本回忆录，感觉条理挺清晰的，应该不会瞎写的吧？”
“但是……您看到的都是表面，”王灿如是说道，“到目前为止，我们仅仅比对成功了其中的5起案件，剩下的8起，全都匹配不上呢！”
“不会吧？还差那么多？”赵玉意外。
“是呢，”王灿说道，“之前认为比对成功的几件，在核实细节之后，又被排除了，真是令人头疼呢！
“这案子可是真的不好查啊，13件案子几乎遍布整个东部沿海地区，而且每一件都差不多20年往上，真是……”
“行了，行了，我明白了，你呀，别跟我诉苦了，这是什么臭毛病啊？”赵玉严厉责备道，“我怎么教给你的，要有韧劲，要有耐性，这才几天，遇到一点困难就怂了吗？
“小子，你别以为咱俩有交情，我就会帮你说好话，这案子你要是办不好，你看我怎么收拾你！”
“是，哦不是，我不是这个意思啊师父，”王灿嗫喏言道，“拿您当亲人才跟您诉诉苦的嘛！
“我只是想让刑事厅介入，这样可以获得更高的权限，让各地警方大力支持，也是为了破案不是？”
“小子，这件案子已经引起高度重视了，”赵玉说道，“但因为杀人回忆录这个东西对公众比较敏感，上面也是很谨慎地在处理。
“你们可千万要拿捏好分寸啊！一旦被媒体宣传出去，你们可就吃不了兜着走了！”
“我知道，我知道，”王灿肯定冒了汗，“正因为这样，我才如履薄冰嘛！”
“你也别太担心了，给你提个醒，”赵玉说道，“虽然农志发做了十多年牢，但是，你一样不能忽略他的亲人。
“多找一些熟悉农志发的人好好问问，然后尽力去还原他的轨迹，看看能不能找到新的线索？”
“哦……还是您厉害啊！”王灿说道，“我明白了，您放心吧师父，不管最后的结果如何，但我一定会尽最大努力！”
“唉，这就对了！”赵玉满意地说道，“端正自己的态度，别一遇到困难就叫苦。等我完成了手头上的工作，就去你那边看看吧！”
“好的师父，早点来啊！”
王灿又恭维了几句，赵玉这才挂掉了电话。
可是手机刚一放下，苗英却快步走来，向赵玉说道：“组长，张景峰那边来电话了，有一具尸体的身份已经比对了出来，”苗英的表情忽然变得有些复杂，“这件事，恐怕比我们想象得要麻烦一些！”
“哦？为什么？”赵玉不解。
“查出身份的，是位于水井案最上方的那名死者，他的名字叫巴鸿雪，是蒙乡省白渠市人！”苗英重重地说道，“他在失踪的时候，仍然在白渠市居住，是某公司的夜间保安。”
“我咔……”赵玉一阵语塞，感觉脑子瞬间乱了。
“是啊，白渠市在蒙乡西南，距离驼山有600多公里！”苗英说道，“凶手从600公里以外，把受害人带到这里，在井下活埋……
“这事，是不是有点不对劲儿了？”
“居然……这样……”赵玉习惯性地皱紧眉头，可没过几秒却又豁然开朗，“不过，这恰恰能够说明，那口水井的重要性！
“或许，水井本身，就是破案的关键！”
说到这里，二人不约而同地转过头，朝远处的水井看去。
“对了，我还有没有说完！”苗英又道，“关于巴鸿雪的身份，并不是通过失踪人口数据库找到的。”
“哦？是吗？”赵玉意外。
“巴鸿雪在2007被警方拘捕过，留有案底。”苗英回答，“被捕的罪名是打架斗殴，故意伤害，但是因为赔了钱，对方撤诉了，也就没有被判刑。”
“真是柳暗花明，”听到这个消息，赵玉反而眼前一亮，说道，“得马上给冉涛打个电话，让他去白渠走一趟！”
“好的，”苗英说道，“这件案子是再明显不过的仇杀，只要能了解巴鸿雪的仇家，案子就会有进展。”
“对了，”赵玉忽然想起什么，又问，“人都失踪了3年，没有人报案吗？”
“对，”苗英说道，“无人报案，具体原因不详，我让曾可联系一下当地警局。”
“嗯，”赵玉点头，不忘嘱咐道，“得让曾可告诉那边，必须紧守秘密，不得让外人得知。
“凶手和巴鸿雪或许关系密切，不能打草惊蛇。”
“明白！”说完，苗英便给冉涛和曾可打电话去了。
赵玉则背着手返回到了水井边，观看张法医等人的取证工作。
谁知，赵玉刚一靠近，张培培便兴奋地对他说道：“赵组长真有生活经验，你看……”她拿起一块连带着水泥的砖块说道，“不仅仅有指纹，连掌印都清晰可见呢！
“虽然表面粗糙，但提取出完整的指纹，没有任何问题！
“组长，”张培培指着那片指纹说道，“由于指纹是出现在水泥上的，这足以说明，这个指纹是水井的建造者留下的，而并非触碰过砖块的普通人！”
“哦……”赵玉却并没有张培培那么兴奋，他看着被破开的砖块问道，“还有吗？”
“有，”张培培说道，“已经发现了三四个的样子，但只有这一个最清晰。”
“好，”赵玉又道，“不管砖块上的，还是水泥上的，还是要尽量多搜集一些，便于我们日后进行比对！”
“明白！”张培培用力点头，继续工作。
赵玉则看着水井，再次陷入沉思。
虽然从砖块上找到了指纹，但并不一定代表着案子很快就能侦破。
因为，他并不能百分百确定，建造水井的人一定是杀人凶手！
不过，只要能够找到这个建造水井的人，是不是，就能揭开这个谜团了呢？
第1731章 仪式？

下午四点，秦山容阳分局，特调组临时办公室内。
“组长，”吴秀敏主动请缨道，“既然这样，那我也带一组人去蒙乡吧！”
“嗯……”赵玉想了想，无奈说道，“看来，也只能这样了！”
原来，在半小时之前，张景峰又通过失踪人口数据库，查出了第二名死者的身份。
没想到，第二名死者竟然也是蒙乡人，来自于蒙乡省的丹荣旗，此人名叫王朋义，乃是一个在当地开麻将馆的小老板，于4年前失踪，至今下落不明。
由于王朋义与儿女关系破裂，还是他的兄弟报的案，留下了DNA数据。
丹荣旗虽然同在蒙乡，但和白渠市还是有着不小的距离，如果把调查走访的任务全都交给冉涛负责，无疑会耽误时间。
于是，吴秀敏主动请缨，和冉涛分头行动，这样才能加快速度。
“那就辛苦你跑一趟吧，吴姐！”赵玉客气。
“没问题，”吴秀敏言道，“不过，既然两名死者全都出自蒙乡，那么另外两名死者，也极有可能来自蒙乡，或是较远的地方！
“所以……最好还是赶紧把崔丽珠调回来吧！
“要不然，人不够用了！”
“嗯，”赵玉点头，“我会给她打电话的。
“吴姐，你和涛哥调查的时候，主要问问这两名受害者的关系。还有，在他们的朋友之中，是否还有附和条件的受害者。”
“放心吧！”吴秀敏点头，“我知道怎么做，我去订机票了！”
说完，吴秀敏整理了一下手头资料，然后离开了办公室。
“组长，巴鸿雪的情况问出来了，”吴秀敏刚走，曾可便向赵玉汇报道，“这个人是个老光棍，一辈子没有结婚。
“由于平日里经常和一些社会闲杂人员鬼混，所以在失踪之后，其单位并没有向警方报案，只以为他逃到哪里躲债去了！”
“哦……”听到曾可的汇报，赵玉来到白板跟前，开始添写资料。
写完之后，他又想起什么，向曾可问道：“老张那边还没动静吗？从井里发现的指纹已经发给他了，还有另外两名死者的身份也没消息，这是寻人高手应有的表现吗？”
“我……”曾可拿起电话，然后又放下了，说道，“还是别催了，他肯定比我们还急呢！
“如果比对到了，必然会在第一时间告诉我们的！”
“赵组长……”话音刚落，但见张耀辉从门外进来，冲赵玉一脸无奈地说道，“水泥中的那个指纹没有比对成功，老张已经和数据库里所有的指纹比对过了，没有发现匹配的！”
“唉！”赵玉叹息，“这么说，建造水井的人没有留过案底了？那……别的指纹呢？”
“别的指纹正在核实，恐怕得需要很长一段时间才行！”
通过今天的提取，张培培一共从砖块上提取到了四组不同的指纹，其中，印在水泥中的指纹多次出现，怀疑是最有可能为水井建造者的。
而其他指纹印记较浅，估计只是当初碰触过砖块的人留下的，和建造水井无关。
“那……”苗英向张耀辉问，“另外两名嫌疑人呢？已经找到了两个，另外两个应该不难了吧？”
“嗯……恰恰相反，”张耀辉无奈说道，“老张先查的这两个人，后查的巴鸿雪和王朋义，所以……”
“不会吧？”赵玉皱眉，“难道……最后两具尸骨，无法确认身份了？”
“失踪库和内网数据库全都比对过了，的确没有匹配信息，”张耀辉说道，“老张会再确认几遍。
“但是……老张的意思是，我们还是尽早请人像专家来吧！”
“人像专家？”曾可说道，“难道，要通过骨骼来复原受害人的相貌？秦山，秦山有这种技术吗？”
“被你说中了，”张耀辉无奈，然后对赵玉说道，“赵组长，刑事厅有吗？”
“有，找专家不难，只不过……”赵玉担心地说道，“这一来二去，耽搁的时间太长了啊！”
“不会的，”苗英说道，“只要能还原死者的相貌，然后拿着照片去找巴鸿雪和王朋义的朋友辨认，应该很快就能确认身份的！”
“不，你没明白我的意思，”赵玉用手比划，“我是说，做3D图像的时间太长了！”
“嗯……也不会太长吧？”曾可赶紧说道，“这项技术越来越完善了，我上次听课，听一位专家讲过，使用现在最新的模拟成像技术，很快就能出来，还能3D打印呢！”
“那好，”赵玉说道，“这件事就交给你了，把最好的专家给我请过来吧！”
“……”曾可捂脸，然后赶紧按照赵玉的吩咐去做了。
“对了，”赵玉忽然想起什么，转而对苗英说道，“还记得悬棺案时，有专家说什么通过DNA能查出死者的具体信息来吗？
“死者来自蒙乡，是不是，能从基因图谱上下功夫，缩小比对范围？”
“这个可以有，”苗英点头，“但是，你上次也看到了，必须得有相应的样本数据才行，蒙乡省位置偏僻，就怕样本数据还不健全啊！”
“不健全也得试试，”赵玉说道，“那这件事就交给你吧亲爱的，跟那几位专家联系一下，把咱们的DNA数据发给他们，让他们给分析分析！”
“好吧！”苗英点头。
“唉！”赵玉重重地叹了口气。
其实，他之所以这么着急，是因为心里一直还在惦记着《杀人回忆录》的事情，不知什么原因，他总觉得那件案子非同一般，总让他心绪不宁似的。
“唉，”张耀辉也跟着叹了口气，说道，“这案子真是蹊跷得不像话，凶手到底是为了什么呢？
“干嘛要把人从那么远的地方抓过来，然后埋在那口井里面？就算报仇，也有点太繁琐了吧？
“难道……这是蒙乡少数民族的某种特殊的报仇仪式？
“把人埋在井里，会封存死者的灵魂？”
“就算是的话，”赵玉撅嘴说道，“干嘛非要在驼山呢？
“从整个案发现场来看，我能感觉出凶手的怨念，但是搞不懂他的行为……”
嘀嘀……嘀嘀……
正说话间，赵玉的手机忽然响了。
这一次，并非来了什么新消息，而是赵玉订好的闹钟响了。
“哎呦，差点儿忘了！”赵玉看到苗英打完电话回来，赶紧拉住她的胳膊说道，“苗组长啊，我今天晚上有个重要的约会，所以，这里就交给你主持大局了！
“一有最新消息，记得马上告诉我……”
“约会？”远处的曾可好奇地问了一句，“跟谁啊？”
“跟我的小情人！”赵玉看到时间紧迫，赶紧拿了外套，快步离开了办公室。
“什么？小情人？”曾可先是看了看远去的赵玉，又看了看面带微笑的苗英，赶紧捂着嘴坐了下去……
第1732章 小情人

秦山市荣盛购物广场，5楼的必胜客餐厅内。
“干爹啊，你当我是饭桶吗？”姜晓晴按住赵玉手里的菜单，“咱们来一个实惠二人餐完全可以了，你点的这些咱们根本吃不下的。”
“什么吃不下？看你瘦的，”赵玉指着干闺女心疼地说道，“不知道的，还以为姜大风不给你饭吃呢！”
“别开玩笑了，瘦点不好吗？”姜晓晴说道，“难道你喜欢看我长成我老爸那肥猪样子？”
“哦，也对，也对！”赵玉遂放下菜单，只点了一个简单的双人套餐。
“干爹啊，”姜晓晴啜着手中的饮料，先是看了看脚底下的大包小包，各种名牌衣物，然后认真地问道，“当侦探这么赚钱吗？我印象里，侦探都是很穷气的样子，你给我买了这么多好东西，是不是发大财了？”
“是啊，是啊！”赵玉笑道，“前些日子破了个大案子，得到了一亿五千万美元的奖金，你干爹现在也是大富翁了！哈哈哈……”
“切……”姜晓晴眼露无奈，“这么久没见，你还是老样子啊！不过……你真的没必要给我买这些东西啊，都是名牌，多贵？
“再说，我现在已经住校了，天天穿校服，这些漂亮衣服也穿不上啊！”
“没事，没事，放假了穿嘛！干爹就是太想你了，”赵玉直言不讳地说道，“好不容易见你一次，也不知你喜欢什么！”
“我也想你啊！”姜晓晴眨着萌萌的大眼睛，异常兴奋地说道，“你知道吗？你侦破的那些案子，我时刻都在关注着呢！
“尤其是恶魔案侦破之后，你上新闻的时候，哎呀，我简直不敢相信，那个人竟然就是我的赵警官！
“你真是太厉害了，我当初一点也没看出来，你竟然有这么大的潜力！
“说实在的，你那种与生俱来的流氓气质，的确误导了很多人呐……”
“不愧是学霸，夸人都这么有水平，”赵玉问道，“怎么样，最近学习如何？考清华北大有问题没有？
“哦，我差点儿忘了，你的理想是当医生，怎么样？看上哪个学校了？首都医学院？”
“是呢！也不是……”姜晓晴撅起小嘴，略显惆怅地说道，“因为妈妈的病，我才立志要当医生的，但现在距离实现梦想越来越近了，我却感觉以前的理想有点儿狭隘。”
“为什么？”赵玉忙问。
“当医生，也只是治病救人，范围有限。”姜晓晴说道，“我现在……特别想将来能搞科研，比如研制新型药物，新的治疗手段，如果能攻克绝症，造福人类，那才是真正的伟大理想呢！”
“好，有志气！随我！”赵玉兴奋地拍了拍姜晓晴的肩膀，“干爹支持你！你就勇往直前地去努力吧，有什么困难，有我呢！
“如果你需要出国留学，学习更好的技术，钱和关系，都不是问题！”赵玉拍着胸脯说道，“你干爹我现在已经进军国际侦探界了，在世界各地都有朋友罩着，你就放心大胆地干就完了！”
“……”姜晓晴了解赵玉的大言不惭，当即露出无奈的眼神。殊不知，赵玉说的竟然全都是真话。
不过，小姑娘还是信心十足地点了点头，对自己的未来充满信心。
“刚认识你的时候，还以为你将来要搞电子技术呢！”赵玉笑道，“盗号盗得那么溜……”
“那是生活所迫，一个小兴趣而已！”姜晓晴做了个鬼脸。
看到活波可爱，又志向伟大的干闺女，赵玉是打心眼里喜欢，忍不住憧憬，将来自己要是有这么一个女儿，该多好？
“对了，”赵玉想起往事，又向姜晓晴问道，“你的那些学渣同学们，还敢欺负你吗？”
“当然不敢了！”姜晓晴说道，“杀人诛心，打人打服，一次管够！我也不知道那天是怎么了，突然就有了力量！
“现在，上厕所她们都躲我远远的……”
“呵呵呵……”赵玉赶紧嘱咐，“你可要记住，人不欺我我不欺人，你是斯文人，可别再滥用武力了！”
“你放心吧！我又不是你亲生的，不会继承你的狂探本色的！”姜晓晴微微一笑，看到点餐器闪烁，便赶紧去到前台领餐盘去了。
“这丫头……”赵玉既欣慰又感叹。
不一会儿，姜晓晴把双人套餐取了回来，二人一面享受美食，一面相谈甚欢，好不快乐。
今天是星期天，姜晓晴每隔两周只有这么一天假期，赵玉实在想念干闺女，所以不顾案情紧张，也要跟自己的小情人约个会。
不过，姜晓晴可不是十岁八岁的小女孩，已经是亭亭玉立的高中生，个头也达到了赵玉鼻梁的位置。
而赵玉也是个不满三十的帅小伙，二人走在一起，怎么看都像是兄妹或情人，哪里有干爹跟干闺女的样子？
如今的姜晓晴，虽然每日沉浸学习，不善打扮，却也是出落得清丽可人，非常靓丽。
赵玉也不差，身穿笔挺西装，英气逼人，相当帅气。
二人走在商场之中，时不时会引人侧目，格外吸引眼球……
由于在离开之前，苗英的那辆路虎一直留在秦山，所以今天和姜晓晴的约会，赵玉正是开这辆车载着姜晓晴出来的。
晚间八点左右，二人返回了顺风街，将车子停在了大风水果行的门前。
看到姜晓晴从车上拎下来了那么多东西，姜大风看傻眼了都，赶紧上前向赵玉问道：“喂，赵大侦探啊，你给我们买了这么多礼物，该不会是不想交房租了吧？”
“去你的！”赵玉立刻怼了一句，“我哪辈子欠过你房租？楼上的房子你就给我好好留着，没准哪天就搬回来住呢！
“再说……”赵玉指了指那些名牌衣物，“这些都是给我干闺女买的，没你什么事啊！”
“哦……没我的份啊原来！”姜大风认真说道，“那就算了，本来还想送你一箱丑橘呢，正好省了……嘿嘿……”
“哎呀，别听他胡说八道！”这时，姜大风的爱人从屋里拎着一兜子水果出来，递到赵玉手里，“赵警官，赶紧尝尝，都是刚刚摘下来的，可甜呢！
“哎呦，”姜母看到那些礼物，急忙不好意思地说道，“真是让赵警官破费了，怎么能买这么多东西呢？
“晓晴啊，你也不拦着点儿！”
“应该的，”赵玉白了姜大风一眼，“给我闺女买东西，再贵也值得！”
“干爹，”姜晓晴放好东西之后，对赵玉说道，“什么时候能看看大亨啊？好长时间没看到它了，那家伙还好吗？”
“嗯……我也好长时间没看见了！”赵玉挠头，“听我老妈说，大亨现在膘肥体圆的，过得老滋润了！”
说到“膘肥体圆”四个字的时候，赵玉故意看了看姜大风一眼，那意思是“跟你一样”，气得姜大风直拧眉毛。
“这样吧！”赵玉又道，“等我办完了手头上的案子，带你回我老家去看看！”
“好啊，好啊！”姜晓晴欢呼雀跃。
赵玉又跟姜晓晴一家聊了几句，这才告辞离开，回到了自己的路虎车上。
不过，上车之后，他没有立即启动车子，而是坐在车上发起了呆……
第1733章 察言观色

坐在路虎车的驾驶座上，正好可以看到自己出租屋的阳台。
屋子虽然长时间没有居住，但是姜大风一直有着搭理，应该很干净。
只不过，赵玉这次回来得太急，再加上一直忙着案子，所以并没有和苗英过来居住。
此刻，他看着自己居住过的小屋，心中感慨油升。
其实，出租屋的钥匙，就在赵玉口袋之中。
由于天色将晚，赵玉并没有去到屋里看一看。
可能是一种情怀在此，这间出租屋本来已经没有用处了，可他仍然一直照付租金，保留着屋子的使用权。
毕竟，这间出租屋对于赵玉来说，实在是有着太多怀念。
他至今仍能清楚地记得，自己当初每天早晨坐在阳台上开一罐啤酒，思考案情……
还能记得，每当夏日傍晚，姜大风都会在水果摊前和邻居们下棋……
住在隔壁的四大美女，和杨虹、花花的一段暧昧往事，如今依然历历在目……
还有，每天清晨带着大亨去到后面的公园遛狗，由于不栓绳子，吓得老头老太们退避三舍……
还有，老妈来包饺子，以及每天和姜大风的斗嘴……
当然，也少不了那些和女朋友苗英在一起的往日镜头，从最初的不打不相识，到后来的卿卿我我，如胶似漆，再到苗英的突然离开，以及后来的破镜重圆……
这种种难忘的经历，全都与这间狭小的出租屋密不可分。
也正是在这间屋子里，自己认真研究金队长的黄皮笔记本，从此踏上了侦破五大悬案的解谜之路……
如今再忆往事，赵玉禁不住怅然感慨，别有一番滋味。
正惝恍时，对门那间屋子的灯忽然亮了，那是曾经杨虹和花花居住的房间，以前赵玉没少过去串门。
不过，后来俩人搬走了，已经和赵玉失去了联系。
不可否认，偶尔有时，赵玉也会想起她们，毕竟和自己有过一段缘分，他也很想知道，她们现在是否过得可好？
不过，自己的工作实在太忙，始终没有实现。
现在突然看到灯亮了，心头不由得生起一股希冀。
然而，仅仅过了数秒，希冀便被打破，但见窗户边显现的，乃是其乐融融的一家三口，并非杨虹和花花本人。
唉……
物是人非，还是随它去吧！
赵玉知道，虽然和二女有缘，但毕竟都是红尘过客，就算相见，也徒然无益，只希望她们过得不错，就可以了。
回味得差不多了，赵玉这才准备启动汽车，回警局继续工作。
谁知，车子尚未发动，脑中却率先传来了回应，今天的奇遇，已经结束了。
他今天只做了两件事，一件是去案发现场，一件是陪干女儿逛街吃饭，正好和“艮巽”卦完全匹配。
赵玉打开系统界面一看，但见今天的奇遇完成度为288%，虽然完成度很吉利，但因为没有达到300%，所以押选道具宣告失败，自己干赔了300点积分，并没有得到万能开锁器。
不过，这一切都在赵玉的预料之中，他并未感到任何失落，而是更加期待明天的开卦。
不知道，明天是否还能继续开出“艮”卦，让自己的案情更进一步？
当然，时至今日，开卦对于赵玉来说，已经变成了一件辅助工具。
包括视频杀人案在内，回顾以前的几起大案，他都是在未开卦的情况下完成的，如今的赵玉更加成熟，就算没有开卦，也依然自信满满。
只不过，有了卦文之后，自己对于工作重点的选择性会更加准确一些。
比如，他本想回到警局继续工作，但看到卦文结束之后，便干脆给苗英打了个电话，询问情况。
结果，和他预想的一模一样，水井案并没有什么新的进展。
如今，冉涛和吴秀敏都在去往蒙乡的路上；
张景峰那边已经出了搜索报告，剩下的两具尸体无法确认身份；
另外，从水井砖块上发现的指纹，同样找不到匹配，这说明当初建造水井的那个人，并没有留过案底。
还有，人像专家已经联系好了，但是要带着设备赶到秦山还得需要时间；
基因图谱那边也已经联系好了专家，但是要想等着分析结果出来，也得需要一个星期，甚至更长的时间。
因此，今天晚上，赵玉等人没有必要苦熬，还是安心地回到酒店，继续等待进展即可。
于是，挂掉电话之后，赵玉开车回到警局，从那里接到了苗英，然后一起返回酒店。
本来，曾可也应该一起回酒店休息的，但是，法医张培培的工作尚未结束，所以曾可去陪伴自己的女法医了。
在路上，赵玉向苗英汇报了一下和干女儿约会的情况，苗英当然不会吃醋，只说要不是留守警局，应该和赵玉一起，她比赵玉更加了解小姑娘喜欢什么礼物……
赵玉得知苗小姐晚上还没吃东西，便带着她去到秦山有名的西餐厅，吃了点宵夜。
“赵玉，”吃宵夜时，苗英问道，“有没有打算，回家看看伯父伯母？”
“咦！还这么生分嘛！就说咱爸咱妈不就得了？”赵玉微微一笑，回答道，“正想着呢！不过一来一去耽误时间，还是等案子办完了再去吧！”
“我觉得，你还是趁这两天不忙，赶紧回去一趟吧！”苗英略显担忧地说道，“毕竟，两名死者来自蒙乡，水井案的重要线索，很可能不在秦山啊！”
“我知道，”赵玉点头，“去蒙乡也没有办法，大不了等回来再回家嘛！
“明天，那个什么科考小组要来警局接受问话，”赵玉说道，“我们得好好察言观色一下才好！”
“哦？”苗英好奇，“难道，你怀疑尸体的发现也有问题吗？”
“我总觉得，凶手把尸体埋在深山老林的一口枯井里面，目的就是要给人看的！”赵玉分析道，“如果不想被人知道，随便一埋，谁能找到？
“再说，他只要把井口做得低一点，紧贴着地面，然后再盖上石头，谁会知道石头下面有井？
“就算知道，谁又会去挖呢？”
“照你这么说，那这件案子就更蹊跷了！”苗英说道，“难道……凶手还希望我们发现尸体不成？”
“这个目前还无法确定！”赵玉说道，“反正给我的感觉，就是凶手想要让我们知道些什么……”
“我觉得，科考队应该没什么问题，”苗英分析道，“他们是因为不想去水沟接水，所以才打算挖一挖水井的！”
“完事皆有可能，”赵玉说道，“怎么会那么巧？科考队不在别处扎营，偏偏选在了水井边？
“我看过资料，那名老师今年50多岁，是西夏省张家营人士，张家营和驼山只有40公里不到。还有，”赵玉又道，“营地就是他选的，所以我不认为，这是一个巧合！”
“那好，”苗英点头说道，“等他们明天来了，我们好好察言观色吧！”
“不光是察言观色，”赵玉又补充了一句，“曾可不是还没走吗？还是先让他把这位老教授的资料深挖一下吧，明天我们要做有准备的察言观色！”
第1734章 什么身份？

次日中午，容阳分局特调组办公室内。
“身家很清白，不像有问题的样子……”曾可拿着一份资料对赵玉说道，“这个张辛也只是祖籍在张家营，出生后就举家去到了云州（陇西省会西北农业大学所在地）。”
“察言观色也没看出什么，”苗英说道，“张教授虽然对驼山很熟悉，但也是第一次去到水井所在的那座山岭。
“科考队员们说，他们本次科考的目的主要是为了研究一种叫做驼山凤翅蝶的新物种，而这种蝴蝶只有驼山才有。”
“我查了他们大学的内部资料，”曾可说道，“张教授是学校唯一的昆虫专家，这一次的科考立项，并非由他本人发起，而是学校教研组的安排。”
“那几位学生我也一一看过了，”苗英又道，“也都不像有问题的样子！这次对于水井尸骨的发现，应该只是碰巧而已。”
“行了……”赵玉摆手说道，“那就让他们继续研究蝴蝶去吧！”
“呵呵，蝴蝶是肯定研究不成了，”曾可说道，“山里出了尸体，谁还敢在那里扎营？项目已经取消了……”
说完，曾可便去下通知了。
赵玉则走到白板跟前，在科考队一栏上打了一个X，然后又开始添加资料。
“人像专家已经到了秦山，正在来警局的路上，”苗英在一旁说道，“毕竟是帮忙的性质，待会儿到了，你这位特调组长，怎么也得跟人家见个面，客气客气。”
“知道了，”赵玉目不转睛地盯着白板，说道，“还是，你帮我应酬一下吧！我想再琢磨琢磨……总感觉，疏忽了点儿什么东西。”
“好吧！”苗英无奈地耸了耸肩，也转身离开了办公室。
唉……
赵玉轻叹一声，其实从今天早晨开出的卦文来看，他就差不多已经知道，科考队应该没有什么问题了。
因为，他今天开出的，乃是一个“震离”卦，连“艮”卦都没有开出来，说明今天的调查，很难有实质性的进展。
在警员们向科考队询问情况的时候，他也在远处进行了细致的观察，也的确没有发现问题。
科考队的所有队员，表现得都很正常。
在排除了科考队之后，案子只能寄希望于冉涛和吴秀敏二人，如果他们能找到两名死者之间的关系，说不定就能找出其他两具尸骨的身份，从而了解他们的过去，把凶手挖掘出来。
不过，毕竟巴鸿雪和王朋义已经死了，要想进行细致调查，并非易事，所以一时半会儿，应该不会有新的消息。
赵玉在办公室琢磨半天，最后决定还是去到鉴证科，看看张培培那里是否能有新的发现？
他认为，就算最后两具尸体的DNA比对不出来，也至少能从那些遗物中找到什么线索？
几分钟后，赵玉来到了鉴证科，看到张培培果然还在认真的工作之中。
“怎么样，有新进展吗？”赵玉开门见山地问了一句废话，作为特调组长，他来鉴证科还能有什么目的？
“通过鉴定，”张培培一贯严谨地说道，“四名死者为活埋的可能性非常大！
“您看……”她将赵玉领到照片墙前，指着其中一张尸骨照片说道，“死者牙齿呈石竹色改变，这是典型的窒息死亡特征。
“还有，牙齿的根部外侧出现了玫瑰色，这也是因机械性窒息的一个典型特征。
“另外，我们检验了绳子与尸骨的位置，发现死者有被向后折叠捆绑的痕迹，”张培培又指向了另一张照片，“这种姿势，就是将死者的手和脚绑在一起，这样是为了不让死者直立，便于活埋！
“还有，虽然尸骨已经呈白骨化，但是我们从死者呼吸道位置，还是检测到了带有混合唾液的黏土。
“再加上，我们没有检测到其他致命伤害，也没有发现中毒因素，所以，四名死者死于活埋的概率，可以达到95%以上。”
“嗯……我也是这么认为的。”从一开始，赵玉就猜到了这个死因。他认真看了看尸检照片，又问，“那么……尸骨上还有新的发现没有？”
“四具尸体的骨骼，都发现了已经愈合的旧伤痕迹，”张培培说道，“这些旧伤多在他们的肋骨、上臂骨上发现，其中3号尸体的鼻梁骨有骨折愈合的痕迹，4号尸体没有找到门牙。
“而且，有些伤还是叠加的，说明他们伤过好多次。”
“哦？”赵玉扬起眉毛，喃喃吐槽了一句，“这说明，这几个人都不是省油的灯啊！正常人，哪儿有这么多伤？”
“有，”张培培认真地说道，“职业或专业运动员。”
“运动员？”这个答案明显出乎赵玉的预料，他瞪大眼睛问道，“我还想说，是职业打手呢！”
“职业打手？古惑仔吗？”这一次，轮到张培培意外。
“也有可能是职业赌徒，或是出老千的，”赵玉说道，“这种人骨折的几率可是比运动员要多得多。”
“嗯……你了解得可真多！”张培培无话可说。
赵玉心里说话，老子穿越前就是干这个的，能不懂吗？
“张法医，”赵玉说道，“那你就把他们的旧伤报告给我做一份，我去分析分析。”
“好的。”
“那……”赵玉看到别的照片，又问，“死者的遗物呢？有能证明其身份的物品吗？”
“目前没有发现，”张培培如是说道，“没有找到钱包、手表、手机等贵重物品，估计是被凶手拿走了。
“衣物的保存状况也不是很好，死者长期埋于潮湿酸性的泥土中，除了皮革腰带还有橡胶制品外，其他衣物腐蚀严重。”
“腰带和鞋子……”赵玉想了想说道，“把所有物品的照片发给我吧！”
“都在这里了！”张培培拿过一个文件夹，“正想找人给你送过去呢！”
“1号巴鸿雪，位于最上方。”赵玉接过文件夹，又走到鉴证科的白板跟前，说道，“其次，是2号王朋义……
“然后3号和4号未知……”赵玉琢磨了一下，“你刚才说，3号鼻梁被人打折过，4号没有门牙是吧？”
“是的，”张培培点头补充，“我正在做关于3号和4号的详细报告，做好之后，我会立刻发给您的！”
“好，同时发给冉涛和吴秀敏，他们正在走访调查，死者的任何特征都有可能为寻找身份提供帮助！”
“嗯，马上就好！”张培培点头答应……
第1735章 并非很熟？

两日后，秦山特调组办公室内，赵玉正在跟远在蒙乡的冉涛和吴秀敏进行视频通话。
“这下麻烦了，老大，”冉涛抱着一堆资料，在镜头前说道，“巴鸿雪以前是个小混混，曾经跟随过很多老大。
“这个人五毒俱全，尤其好赌，为了躲债，他换过好几座城市生活，跟躲猫猫一样，查起来可是费劲了！”
“王朋义的情况也差不多，”吴秀敏在视频中说道，“根据他的兄弟说，王朋义年轻的时候也是个好勇斗狠的古惑仔。
“虽然老了以后逐渐安定了下来，但是依然脾气暴躁，三天两头和别人闹矛盾，得罪的过人不计其数，要想调查和他有仇的人，可就……”
“果然都是小混混……”赵玉心里掠过一丝不妙，像这样的地痞流氓，得罪的人实在是数不胜数，无疑增加了破案的难度。
“那么……”他想了想，冲二人问道，“你们找到两个人的联系点了吗？他们两个认不认识？”
“嗯……”冉涛率先回答，“我问过巴鸿雪的几个朋友，他们都没有见过王朋义。”
“我也问过王朋义的兄弟和朋友，”吴秀敏回答，“他们也没听说过巴鸿雪。”
“我调查了巴鸿雪的通话记录，”冉涛补充，“里面也没有王朋义的电话号码。我现在正在当地警局，调查他的通话记录，看看里面有无附和条件的失踪人员，看能不能找出其余两名死者。”
“王朋义为人比较保守，没有开通过QQ或者微信，我的切入点只剩下了走访调查，和查通话记录。”
“老大啊，需要时间！”冉涛说道，“巴鸿雪是个老光棍，父母不在人世，有个姐姐也是老死不相往来。
“要想了解他的过去，只能一个一个地去找他当年的那些古惑仔兄弟，我得需要时间啊！”
“我这边也是，”吴秀敏言道，“王朋义早年做过饲料生意，走南闯北，接触的人员甚广，查起来也是非常棘手。”
“呼……”赵玉抻了一下头发，无奈地说道，“那你们就用心去查吧，先从他们的交叉点入手，看看他们是否在同一时间，同一城市有过交集，只有先查清楚他们的关系，这案子才能继续往下进行！”
“明白……”
“明白！”
二人回应之后，视频通话宣告结束，赵玉关闭了手机。
唉！
赵玉叹了口气，真是应了那句老话：心急吃不了热豆腐。
他越是急切地想要完结此案，去耀名调查《杀人回忆录》，可案子就是越发陷入困难。
两名被害人身份复杂，仇家众多，若想从中找出另外两名死者，以及凶手的身份，并非短时间内可以解决的。
如此一来，赵玉难掩急躁。
虽然人像专家正在紧锣密鼓地还原两名死者的头像，但是，赵玉对此并不看好。
因为，既然这两名死者的DNA没有出现在失踪人口数据库之中，无疑说明没有人给他们报案，没有人报案，也就说明没人在乎他们。
既然没人在乎他们，就算还原了人像，张贴了认尸告示，也不见得能有人响应。
而且，这种3D还原的头像，无论怎样都会与本人有着一定偏差，如果按照身份证照片一一比对，很有可能出现误差，使得比对无效。
所以，要想揭开另外两名死者的身份，只能从现有的死者身上下功夫，既然他们都死在了一口水井之中，必然有着非常重要的联系。
“肯定……得是深仇大恨！”这时，苗英面对着白板说道，“虽然巴鸿雪和王朋义仇家众多，但只有真正的深仇大恨，才能引来这样的报复！”
“组长，”一旁的曾可说道，“你对江湖恩怨比较了解，水井案会不会像电影里演得那样，是他们偷了别人的货，得罪了某个江湖大佬，所以惨遭灭口？
“所以，才会使用活埋的这种处刑方式？”
“之前，我也想过这种可能，”赵玉说道，“但是，四个人是分批次被埋进水井的，这和杀人灭口不太相符。
“如果是为了灭口，应该选择一个更加保守的方式，不会埋在这么显眼的水井里面，也不应该草草地在水井上面盖上一块石头就完事了……”
“哦……”曾可点头，“要是这么看，还是仇杀的可能性比较大了啊！”
“对，”赵玉指着白板，认真思索着说道，“凶手历时3年，杀害了4名被害人，给我的感觉是，凶手好像对这些被害人的情况也不太了解！
“凶手，也是在经过长时间的寻找之后，才把被害人找到，然后杀了他们！”
“这……”曾可认真琢磨。
苗英则好奇地重复了一句：“凶手和被害人也不熟悉？那为什么……还要杀了他们？还有这么大的仇恨？”
“你看啊，”赵玉分析，“还记得白骨案里面，那个杀手梁毅力复仇的情形吗？他只用了短短几个月的时间，就把另外3个杀手杀掉了！
“如果水井案也是这种情况，那么不应该间隔这么长的时间才对！”赵玉说道，“如果凶手想要复仇，那么为什么不杀掉一个之后，马上去杀下一个呢？
“他在等什么？
“他不知道，时间拖得越长，案发的危险就越大吗？”
“可是，这是不是有点矛盾？”苗英问道，“既然不熟，怎能还有这么大的仇恨？”
“不，你的话才有矛盾！”赵玉直言不讳地说道，“还记得银行存尸案吗？凶手裘新阳和那些死者很熟吗？”
“这……”苗英无言以对。
“我们假设，”赵玉从白板中间画了一个圆点，指着这个圆点说道，“当初因为某间人命关天的大事件，四名被害人有意或无意地得罪了凶手，从而引来了凶手的报复！
“可是，由于这四个人都是那种不好寻找的小混混，所以凶手费了很大的精力来寻找他们，找到一个，就杀掉一个，在那口水井里面活埋！”
“哦……这样貌似挺通顺的，”曾可分析道，“所以，杀人没有先后。”
“如果我的推论正确，那就说明四个受害人之间联系不大，冉涛他们很难通过死者关系，找出另外两个人的身份！
“因为……”赵玉说道，“如果他们很熟的话，凶手完全可以找到一个之后进行逼供，就像白骨案的梁毅力那样，很快就能掌握所有人的资料！”
“如果你的推论正确，”苗英说道，“那么冉涛和吴秀敏的调查也就没有意义了！”
“有意义！”赵玉再一次用笔重重地点了一下那个圆圈，“我们必须得知道，当初被害人是怎样得罪凶手的！
“如果能知道凶手的仇恨到底是什么，那这件案子就能——迎刃而解！”
第1736章 止步不前

当日晚间，赵玉独自一人留在了办公室内，还在面对着白板思考案情。
最近两天里，卦文一个代表案情进展的“艮”卦也没有开出来，这说明赵玉目前的调查，并没有取得实质性的进展。
因此，赵玉正在苦思冥索，是不是自己的调查出现了什么差池？
是方向错了，还是自己把这件案子想象得太简单了？
说实话，因为侦破了五大悬案的缘故，从最开始，赵玉真的没有把这件水井案放在眼里。
他认为，单凭以往的办案经验，足以将这件案子解决。
然而，查到今天为止，却不得不让他重新审视这件案子。
虽然，他白天推理出了新的思路，认为只要找到四名受害人得罪凶手的原因，了解了凶手的仇恨，就能解决案子。
可是，关于调查这个杀人动机，却又谈何容易？
就像之前的银行存尸案那样，连受害人都不知道，自己是什么时候得罪了凶手，别人更加无从所知。
所以，要想了解凶手的杀人动机，有时候很难从一个片面去了解，这需要掌握大量的资料，了解被害人的所有信息才能做到。
然而，巴鸿雪和王朋义已经死了，他们的朋友和亲人不多，生前又得罪过那么多人，要想知道谁一直想要杀他们复仇，难度可想而知。
如果是刚刚发生的新案子，或许赵玉还有很多办法，可是，连最近的一名被害人都已经死了3年之多，很多证据都已消失不见，根本无从下手。
怎么办？
怎么办？
面对着白板，看着照片上的四具尸骨，赵玉感觉一筹莫展。
这种感觉，他已经很久没有体验过了。
虽然很多案子看似匪夷所思，却始终没有真正难住过他。可是，偏偏这件看似有些普通的水井案，却偏偏让他止步不前。
到底……是因为什么？
赵玉转而看向了水井的照片，又把注意力转移到了水井上来。
到目前为止，他还是没有弄明白，凶手为什么要选择这口位于深山老林的水井？
虽然，他明知道这口水井就是破案的关键，可就是怎么也想不出，它到底蕴藏着什么玄机？
如今连水井都被拆掉了，除了砖块水泥上的指纹和手印以外，还是一无所获。
嗡嗡……嗡嗡……
忽然间，赵玉的手机响了，电话是苗英打过来的，苗英通知赵玉，说专家们已经把剩余两具尸骨的头像做出来了，可以过去看一眼。
于是，赵玉离开办公室，去到失踪科，看到了做好的两具3D人像。
但见这两名死者的相貌比较普通，都是那种扔到人群里面，很快就被遗忘的那种大众脸。
只不过，由于专家们考虑到年龄，两个人略显苍老了一些。
“小赵，”张景峰对赵玉说道，“我这就把人像的比对图弄出来，去跟数据库比对，虽然重塑的头像有可能发生偏差，但是也得尝试一下。”
“嗯……去做吧！”赵玉点头之后，又对等在一旁的张耀辉说道，“张队，我现在还不想把人像发出去，做大规模的认尸启示。
“我担心，如果被凶手看到，会打草惊蛇！”
“对，我也是这么想的！”张景峰积极地说道，“还是先看看比对这边有什么结果再说吧！
“大规模认尸是下下策，只有迫不得已的时候再用。”
“好的，我明白了。”张耀辉点头答应。
“还有，”赵玉又嘱咐道，“虽然概率很小，但是水井那里必须有人值守，一旦发现可疑人等靠近水井，一律先抓过来问问！”
“放心吧，”张耀辉说道，“这几天章泽警局那边联合林场的员工，一直在盯着着案发现场呢！我明天也派一组人过去……”
离开失踪科之后，已经是晚上十一点，但赵玉还是和苗英一起研究案情，一直研究到深夜十分，才回酒店休息。
虽然，赵玉已经端正了态度，开始认真对待这件案子，然而，他没有想到，一切都只是一个开始。
一眨眼，一个星期过去了，水井案仍然止步不前，毫无进展。
在这一个星期之中，冉涛和吴秀敏又发回了更多的关于两名死者的详细资料，可是由于年代久远，要想还原死者生前的人生轨迹，还需要更长的时间。
另外，人像这边亦是陷入泥潭，由于还原的人像技术存在误差，通过数据库的比对，电脑竟然查出了两万多个疑似目标。
警方派出了年龄因素之后，还有7000多个。有因为死者家属并未报案，警方根本不知道疑似目标的失踪情况，只能对着7000多个目标进行一一排查。
如此一来，耽搁的时间，也是可想而知。
还有，专家们的基因图谱也是没有取得进展，通过专家们对两名死者的DNA鉴定，发现两名死者序列并未在现有的样本上出现，甚至连其所在的大体区域都无从判断。
于是，这条线索只能以失败告终。
七天里，赵玉也是一直没有闲着，他对尸骨的验尸报告，以及死者遗物，进行了不下十次的详细勘察，试图从中能够找到什么蛛丝马迹。
然而，死者的尸骨没有唯一性特征，除了3号鼻梁骨折，4号没有门牙外，再无其他明显特征。
而死者的遗物也都是大众化物品，没有侦查价值。
甚至，赵玉还派人到驼山附近收集民间传说，看看在当地习俗之中，是否存在关于水井的说法。
然而，警员们走遍了附近大小村落，却没有听到一个关于水井的故事。
更糟糕的是，七天里，赵玉的卦文也是极为不顺，唯有在第四天头上开出过一个“艮”卦。
可是，在当天结束之后，赵玉才意识到，那个“艮”卦并非代表水井案，而是代表他一直关注的《杀人回忆录》案。
因为，他当天接到了王灿的报告，说耀名警方通过不懈努力终于又核实了一起杀人事件，该事件与《杀人回忆录》中描述得一模一样……
不过，到了现在这个时候，赵玉再也没心情关注什么杀人回忆录，他早已笃定心神，把所有的精力，全都集中在了水井案上。
他认为，水井案之所以止步不前，必然跟自己的指挥有关，一定还有什么办法，能够加快进展。
一定是自己还不够努力，忽略了某些东西……
为此，他在七天里，没回过一次老家，没见过一个老朋友。尽管小黄毛周洋等人天天给他打电话，约他喝酒，但他一次也没有应。
他每天把自己关在办公室里，面对着案情苦思冥索，认真分析，又进入到了久违的疯魔状态。
比如今天，已经到了半夜两点，可他仍然站在白板面前，在研究着什么。
可能是出于职业敏感，也可能是经验使然，在把所有的细节研究透了之后，赵玉总是有种感觉，感觉那个被自己忽略的东西，很快就要出现了……
第1737章 赵玉背媳妇

“你也别太着急了，”夜半两点多，苗英仍然在办公室陪着赵玉，她看到赵玉愁容不展，遂劝解道，“冉涛和吴秀敏正拿着那两个人的3D画像，让巴鸿雪和王朋义的朋友们辨认。
“或许，用不了多久，就会有消息传过来了。
“这种事，急也急不得。”
看到赵玉依然望着白板发呆，不发一言，苗小姐来到赵玉身后，双手轻轻按压了一下赵玉的肩膀，将脸颊贴在赵玉耳边，再次劝道：“好了我的狂探大人，别忘了你的耳朵，你是黑猫警长，总不希望变成一只耳吧？”
“放心……”赵玉轻轻拍了拍美人玉手，眼神笃定地说道，“我压根就没有着急，只是感觉，自己好像忽略了什么！”
“是么？这话可听着耳熟！”苗小姐干脆从身后揽住了赵玉的脖子，温柔言道，“以前不管破什么案子，总能听到你说这句话！
“这一次，你又忽略了什么？”
“我要是知道，”感受到脖颈间的温存，赵玉微微一笑，“现在早跑到耀名，去查杀人回忆录了！也用不着大半夜的不回去睡觉。”
“话说回来……”苗英一面揽着赵玉的脖子，一面看着照片上的水井说道，“整件案子最诡异的地方，无非就是这口水井了！
“如果我们能够知道水井的来历，或许就能揭开谜底。”
“可是，”赵玉皱眉，“我们问遍了附近村落，也没有打听到任何关于水井的传说或风俗习惯。”
“嗯……你说……”苗小姐认真思索，提出猜测，“会不会……这是蒙乡那边的什么习俗？”
“我也问过了，”赵玉说道，“基本没有关于井的习俗。只是听说，在外蒙那边，因为寒冷和贫穷，有一些穷人会选择到井下面居住！
“但那种井，和我们这里的井不一样，更像是城市的下水道，应该跟咱们的案子没什么关系。”
“也是……”苗英琢磨道，“如果井和蒙乡习俗有关，那就把人埋到蒙乡好了，干嘛要不远数百公里，运到驼山来呢？”
“喵喵啊……”赵玉抚摸着苗小姐的玉手，说道，“我可能……想到了一个答案！”
“什么答案？”苗英好奇之间，将雪白细腻的面颊，贴在了赵玉的耳边，格外亲昵。
“我认为，凶手不远数百公里把尸体埋在驼山，只有一个原因，”赵玉说道，“当初这四个人得罪凶手的那件事——就发生在驼山！
“甚至，就发生在有水井的那个地方！”
“哦？你说的，也是有些道理……”苗英细细品味了一下，眼睛忽然一亮，“哎？这种情节，怎么有点似曾相识的感觉呢？
“好像……”苗小姐皱紧眉头，“以前在影视剧中，比较常见吧？”
“什么？”赵玉没听明白，忙问，“什么比较常见？”
“剧情啊！”苗英说道，“想一想，都是男人，又发生在人迹罕至的深山老林之中，还能有什么样的罪恶？”
“你……你是说……”赵玉还是没听明白。
“我觉得，应该是分赃不均！”苗英说道，“比如，当初有个抢劫团伙抢了财物，因为分赃不均，所以在森林里发生了火并！
“巴鸿雪等四人杀掉了其他同伙，抢走了财物。然后，有个人没有死，站出来找他们复仇，这才发生了水井谋杀案……
“把人埋在井里，是为了祭奠凶手的兄弟。”
“嗯……这剧情的确够老套的！啧啧……”赵玉咂嘴，摇头，“但是……什么样的抢劫，会跑到深山老林里面去？
“而且，巴鸿雪和王朋义要是得到了财物，怎么会过得那么惨？”
“咳，我只是打个比方而已！”苗英说道，“也没准儿，是因为别的矛盾……
“比如……嗯……”苗英认真思索，喃喃说道，“凶手和他的女朋友去森林徒步旅行，结果碰到了那四个人，四个人见色起意，强暴或者杀害了凶手的女朋友。
“然后凶手寻找他们报仇，因为他不知道那四个人的身份，所以才寻找了这么多年？
“或者……或者还有别的类似原因……
“总而言之，当初的那场罪恶，必然发生在驼山，而且跟水井有关……
“哎？赵玉……”苗英忽然兴奋大叫，“如果这个猜测是对的，那么凶手当年应该报过案吧？
“我们是不是……只要把所有关于驼山的案件查一查，就能找到嫌疑人了？
“关于驼山的案子，只会出现在两个地方，一个是骆龙县派出所，一个是章泽市警察局！
“要不要……”苗英激动地攥紧了拳头，“要不要我现在就联系他们？”
“好像，还是不对……”赵玉摇头说道，“如果四名死者关系密切，凶手不应该间隔那么长的时间，才把他们杀掉吧？
“我还是感觉，四名死者之间的关系似乎并不密切……”
“不！还记得裘新阳吗？”苗英说道，“裘新阳在杀掉受害者之前，会做大量的工作，不是也间隔了数年之久吗？
“你看……”苗英指着白板上的死者照片，“这四个人虽然上了年纪，但是个个身材魁梧，如果凶手不好好做一番准备，如何能那么轻松，且不留痕迹的制服他们？
“而且，他还要把人从数百公里之外运到驼山！风险不可谓不大，自然要消耗大量的时间，做好万全的准备了？”

“嗯……”赵玉还想说些什么，却很快被兴奋的苗英打断：“不管怎么样，我们必须得试试……”苗英说道，“明天一早，我就跟章泽警局那边联系！让他们统计所有在驼山发生了可疑案件……
“还有，我还要通知冉涛和吴秀敏，让他们着重调查一下，两名死者生前是否来过驼山！”
“嗯……好吧！”本来，赵玉还想再说点儿什么，但是看到苗英士气高涨，便没有出言反驳，打消苗小姐的积极性。
因为，虽然他也感觉这条新的思路不错，但是自己刚刚开出的卦文，却是一个极为普通的“巽离”卦。
此刻已经是新的一天，所以赵玉开了新的一卦，但是卦文之中，仍然没有出现“艮”卦，这不得不让他更加谨慎。
不过，苗英提出的这个想法，的确附和案情，所以，赵玉还是希望，明天的调查能够有所突破。
“好了！”赵玉趁势站起身子，把苗小姐背了起来，“我们回酒店吧！猪八戒背媳妇喽！”
说话间，他故意摇晃身子，把苗英晃得紧紧抓住自己的脖子。
“喂喂喂……”然而，苗小姐并不慌张，而是郑重地警告了赵玉一句，“提示一下，想背本小姐，可是有风险得啊……”
说着，苗英也开始摇晃身体，晃得赵玉手忙脚乱，左右摇摆，差点儿一头撞在橱子上。
而下一秒，苗小姐变本加厉，直接掐住了赵玉脸蛋，差点儿拧成麻花……
“呜呜呜……”
赵玉的惨叫声都变了调，赶紧松手去抓苗英的手腕。
结果，灵巧的苗英唰地一下转过修长身体，竟然倒骑在了赵玉的脖子上，然后向后倒去。
“喂喂喂……”赵玉害怕摔着苗英，赶紧扎了一个马步，想要稳住重心。
结果，马步还是没有稳住，苗小姐倒在了办公桌上，赵玉则一下子趴在了人家身上，场面好生暧昧……
再往后发生的事情，就少儿不宜了……
第1738章 到底忽略了什么？

虽然昨晚在办公室里消耗了大量体力，但第二天一早，赵玉和苗英还是早早地回到了办公室，开始主持新一天的调查工作。
起初，苗英对于自己的推测自信满满，可是到了中午十分，当章泽市警局把报案资料发过来之后，却还是让她大失所望。
“为什么？”苗英看着资料问道，“我要的是关于驼山的报案资料，可他们却给了一大堆搜救记录？这是开的什么玩笑？”
“嗯，是这样的，苗姐。”曾可赶紧解释，“骆龙县虽然叫县，却只是个小山村而已，当地派出所除了处理一些民事纠纷以外，基本没有什么正规案子，更别说跟驼山有关系的了。
“后来成立了护林站之后，关于驼山的一些事务，便全都交给护林站来处理。
“所以，他们就把护林站的搜救记录找了出来，以前，经常会有一些迷路的驴友之类，需要搜救队进山寻找。
“只不过，被搜救的驴友，基本都获救了，没有出过什么重大人员伤亡事件，因为这个，护林站还多次被评为先进单位呢！”
“居然是这样！”苗英失望地把资料扔在桌子上，向曾可问道，“护林站是哪一年建立的？在那之前呢？”
“护林站始建于2010年，”曾可回答，“在那之前，归西夏省林业局管理，但是那么大的一片原始森林，林业局根本管不过来，没有任何跟案件有关的资料。”
“唉！”苗英失望地叹了口气，感觉有些头疼。
不过，对于这个结果，赵玉却是早有预料，他拿起护林站的搜救资料看了几眼，然后对曾可说道：“小曾，你通知一下章泽警局，让他们加派人手，去驼山附近的村镇走访一下，问问当地居民，以前有没有发生过什么重大事件！
“比如杀人放火之类的……
“既然都是山村小镇，当地人对于这种大事件应该比较敏感。”
“哦！”曾可随口答应，“您的意思是，水井的案子，跟某次大事件有关系？那么……时间点呢？”
“这要什么时间点？”赵玉说道，“最早的死者死于五年前，那么只要是五年前再往前的任何大事件，都可能跟凶手的杀人动机有关！”
“哦……哦哦……”曾可点头，“我赶紧去查……”
说话时，曾可想要带走那份搜救记录，赵玉却一巴掌按了下来，说道：“别动，我还是仔细看看再说！”
说完，他再一次翻开搜救资料，认真看了起来。
这些资料是先由护林站发送过来电子文件，然后由打印机打印出来的，里面虽然都是护林站的搜救记录，但是对于每一次的搜救都有非常详细的记录，甚至连被救助者的照片都有。
嗯……
看到那些被救助者的照片，赵玉忽然心神一动，想到了什么。
苗英看到赵玉发呆，也赶紧凑过来，跟他一起查看资料。
“嗯……要是……嗯……”赵玉认真翻看资料，指着那些被救助者的资料喃喃说道，“你说会不会……水井案的死者……嗯……嗯……”
“你是说……”苗英眼睛一亮，顿时领悟了赵玉的意思，“水井案的死者或者凶手，有可能出现在这本记录上？
“他们曾经因为迷路，获得过救助？”
“只能说……有这种可能吧？”
想到这样一个可能，二人立刻稳定了一下心神，开始一页一页地查看资料。
整整找了一个小时，二人连午饭都顾不得吃，把所有被救助者的资料全都查看完毕，这才遗憾地摇了摇头。
“没有……”苗英失望地说，“这条路可能走错了！或许水井案，还有什么别的原因……”
“不过……”赵玉却不死心地指着资料说道，“就算里面没有被害人，却不见得没有凶手啊？所以……”
“哦！”苗英点头，“我们得把所有人的身份信息全都核查一遍！”
“对，”赵玉也点头，“一旦找出可疑人员，我们就去获取他的指纹，和水井砖块上的指纹作比对！”
“好！”苗英接过资料，“那这件事就交给我来做吧！”
说完，苗英把资料拿走，去逐一筛查身份去了。
嗯……
赵玉却紧锁着眉头，心思始终停留在一个念头上，不知为什么，当他刚才查看资料的时候，总觉得哪里有什么线索似的……
可是……具体是什么线索呢？
其实，当昨天晚上，苗英提到所有一切都和那口诡异的水井有关的时候，赵玉就已经想到了什么。
而他想到的东西，正是他之前所说的，那个被他忽略的细节。
可是，后来因为把注意力转移到了报案上面，他再也没有进行深入思考。
现在结合着那本搜救记录，似乎又让他回忆起来。
诡异的水井……
四具被活埋的尸体……
人迹罕至的深山老林……
那个一直被忽略的细节，到底是什么呢？
等等……
刹那间，赵玉集中思想，终于抓住了那个念头。
难……难道……水井案的关键……并不是在一个最引人瞩目的地方？而是……而是……
想到了这个念头，赵玉急忙跑到苗英的办公桌前，好似抢劫一般，把那本搜救记录又抢了回去。
“喂，你又怎么了？”苗英不解，赶紧起身。
然而，赵玉什么也没说，而是快速地翻开了搜救记录，将目光盯在了某张照片上。
那张照片，是搜救队从森林里找到迷路者之后拍摄的救援照片，照片可以看到迷路者依旧惊慌的表情，以及搜救队员们完成任务的喜悦之色。
“不会吧？”苗英猜道，“你不会认为，这件案子，跟搜救队有关系吧？”
“不！”赵玉随手又翻开了另一张类型相似的照片，然后指着照片说道，“你看，这原始森林里的树……怎么那么高呢？都是参天大树啊！”
“你……”苗英完全不明白赵玉什么意思。
“我说……”赵玉回忆着说道，“为什么早在咱们去案发现场的时候，我就总觉得哪里不对劲呢！
“原来问题……出在这些树上！”
“树？”苗英扬起眉毛，“树有问题，不是人？”
“对！”赵玉指着照片说道，“这些树太高大了，我到现在才想明白，水井案诡异的地方其实不仅仅是那口水井，还有水井所在的那个地方啊！”
“水井所在的地方？”苗英认真地问，“赵玉，你能不能说清楚一点？”
“我在水井那面山坡上给王灿打过电话，”赵玉用手指了指额头，“阳光当时可以射在我的身上，说明那里的树木并不茂盛。
“可是，当我们下了飞机，去往水井的路上，两边却都是参天大树，根本看不到太阳的！
“这下，你明白了吗？”
第1739章 异想天开

“你的意思是说……”苗英认真琢磨着赵玉的话，“森林里其他地方的树木都特别高大，但是水井所在的那面山坡，树木却并不高大茂盛？”
“对！”赵玉点头。
“也就是说，是水井所在的那面山坡有问题，而不是水井本身？”苗英又问。
“对！”赵玉严谨地说，“当然，水井本身应该也有问题。”
“那你跟我说说，”苗英说道，“山坡有什么问题？就因为，那里的树木并不高大茂盛？
“你认为，我们要检测一下那个山坡？”
“组长……”曾可插嘴说道，“森林里的树木本来就不可能长一样齐的啊！山坡分阴面和阳面，还有土壤的成分、树木的种类不同，都会造成树木参差不齐，好像没有什么毛病吧？”
“可是，你们不觉得水井所在的那个山坡差得太远了吗？”赵玉说道，“别处的大树都二十多米往上！
“可山坡那里则是只有十几米高的小树？
“对了，那树的粗细也不一样呢！别处的树一个人抱不过来，可山坡上的都特别细！”
“人有生老病死，高矮胖瘦，树也一样啊！”苗英说道，“有老树就得有新树嘛！尤其是在原始森林里面，再正常不过了！”
“不！”赵玉说道，“我现在全都想起来了，那个山坡位于阳面，但是那里一棵大树也没有，都是小树！
“我不认为，这是正常现象。那面山坡，肯定有问题！”
“那好……你认为，会有什么问题？”苗英反驳，“难道，是因为伐木的关系，山坡那里的老树都被砍了，又种了一波新树？
“这和我们的案子有什么关系？”
“不会，”赵玉坚决地说道，“出事的山坡位于驼山深处，根本没有路的，放着外面的树不砍，去砍里面的？”
“嗯，也许……”曾可挠着脑袋说道，“那面山坡以前长着比较珍贵的树木，所以才会被砍？滥砍乱伐这是？”
“不知道，”赵玉耸肩，“你可以去问问。”
“好，好……”曾可急忙点头，“我这就去问！”
“不光是问山坡的事，我还需要现场的照片，”赵玉说道，“最好是那种用无人机航拍的！既然我们没有从微观上找到线索，那就从宏观上找找看嘛！”
“好，”曾可赶紧跑回自己的办公桌，“我这就联系他们！”
“喵喵啊，”赵玉则转身一把按住苗英肩膀，极为严肃地问道，“还记得金佛案吗？那几个文物局的老专家叫什么来着？是不是有个叫田……田……”
“田东民！”苗英咧嘴，“赵玉，你又想干什么？怎么突然问起金佛案？你……你不会觉得，那山坡下面……有……”
“秦始皇陵的封土堆连草都不长的！”赵玉说道，“我觉得，那面山坡上的树长得特别规矩，好像是有人刻意栽种的似的。
“田东民是这方面的专家，不如等航拍照片来了，让他看看！”
“我觉得，你有点太异想天开了！”苗英摇头，“你怎么会把水井案跟墓葬联系到一起呢？
“你不会以为，那水井不是水井，而是什么盗洞吧？
“我们已经把井全都挖开了！”
“不是没有再往下面挖嘛！”赵玉说道，“要不然，我真想不出，那里为什么会有口井了！”
“赵玉，你真是鬼迷心窍了，”苗英正色说道，“驼山和秦山这么近，你应该知道的，那里附近没有什么历史名城，上哪儿有什么墓葬？”
“西夏省不是有西夏王陵吗？”赵玉较真似的问了一句。
“拜托，你地理怎么学的？”苗英摇头，“西夏王陵在贺兰山呢！在西夏省的另一边！”
“对呀，”赵玉不服，“西夏王陵是给国王们用的，驼山这里要是给大臣们用用不行吗？”
“拜托你正经一点好不好？”苗英摇头叹道，“你长这么大，听说过驼山发现过什么陵墓没有？”
“金佛案里，不就从云阳县发现了什么明朝的太守墓葬了吗？”赵玉还是坚持己见。
“云阳县……我的天……你可真会想……”苗小姐掐腰，“云阳县和驼山隔着十万八千里呢！”
“组……组长……”苗英话音刚落，远处的曾可忽然站起来，一手拿着电话，一手对赵玉说道，“护林站的人说了，他们也注意到了那片山坡的树木低矮问题。
“他们说，他们怀疑那个地方，曾经发生过山体滑坡！”
“What？”赵玉张大嘴巴，“山体滑坡？”
“是的，”曾可解释，“护林员们说，他们以前见过类似的情况，怀疑是山体滑坡的可能性非常大！
“他们还说，山坡上的那些树，应该都是人工种植的。可能是当初发生了山体滑坡之后，有林业部门又从山坡上种了树，所以，那里的树木才会比其他地方相对矮小。”
“人工种植……”赵玉指了指曾可手里的电话，“你问问他们，那些树有多少岁了？”
“问过了，”曾可即刻回答，“他们说，根据目测，那些树的树龄应该在30年左右。”
“30年前种的吗？啧啧……”赵玉咂嘴感叹，难掩失望之色。
因为，水井案发生在5年以前，而那里的树则是30年前种下的，那就说明，赵玉的山坡论很可能无法成立。
那个山坡的确有问题，但是这个问题，却与案件无关，只是碰巧被凶手选择在了那里……
不过，赵玉显然还不死心，又煞有介事地来了一句：“你们说，会不会因为山体滑坡，才把埋在下面的墓葬显露了出来？
“所以……嗯……”
赵玉抓了一下自己的手，显然编不下去了。
“等等……”谁知，苗英并未趁机攻击赵玉，而是忽然想起什么，对赵玉问道，“赵玉，那口水井深多少米？”
“5.5米。”赵玉不假思索地回答。
“那个山坡有多高？”苗英又问。
“嗯……”赵玉张开嘴，却回答不上来。
“至少得有100多米吧？”曾可估摸着回答了一句，“因为树丛遮挡，有可能比目测得还要高。”
“那就对了！”苗英拍了一下手掌，惊疑地说道，“那个地方发生过山体滑坡，这说明那里的山体并非完全结实的岩石结构，既然这样……既然这样……”
“我的大小姐……”赵玉催问，“到底哪样啊？”
“在这种发生过山体滑坡的半山腰上开一口井，”苗英说道，“那井里怎么可能有水呢？建造这口井的人，是不是有毛病？”
“哎？”赵玉挠头，“还真是这个理。看来，那井……根本就不是用来打水用的！”
“不打水……”这下轮到曾可纳闷，“那还有什么用？不会只是为了埋人吧？”
“说对了！”赵玉和苗英几乎异口同声地说道，“那口井，应该就是为了埋人用的！”
第1740章 祭献与开山

“糊……糊涂了……”曾可放下手中电话说道，“你们的意思是，凶手为了能把四名被害人埋在一起，所以特意制作了那么一口井？
“这口井，跟打水没有任何关系，就是为了埋人？
“可……可是……恕我愚钝……”曾可挠头问道，“这样一来，不等于问题又回到原点了吗？我们还是不知道，凶手为什么要这么做啊？”
“不……不一样了！”赵玉说道，“既然知道井是为了活埋死者专门量身定制的，那么这件水井杀人案的性质，也就变得更加明确。”
“对！”苗英点头，“凶手如此执意，如此不怕麻烦，非要把死者活埋在那口井里，为此还要亲自建造一口井，他这样做，似乎只剩下了一个原因！”
“这个原因就是——祭献！”
赵玉一字一顿地说出了答案，随着“祭献”二字一出，办公室内顿时弥漫出一股令人发毛的寒意。
“祭……祭献……”曾可嘴唇都开始哆嗦了，“为……为什么而祭献呢？”
“如果猜得不错，”赵玉意味深长地说道，“答案应该就在那片山坡之下！这可真是……远在天边，近在眼前呐。”
“组长，”苗英意识到了事态的重要，当即跟赵玉商量道，“这一次，我们是不是，得把事情搞大了啊？”
“先别着急，”赵玉强按住心头的激动，沉稳地说道，“在动手之前，我们必须得把功课做足。
“这样吧，曾可……”赵玉对曾可言道，“你找地质专家、植物专家，把那面山坡全面勘察一下，给我们出一份最详细的报告！
“看看那里是不是真的发生过山体滑坡，是不是真的有人在山坡上种过树？”
“哦……”曾可点头，但还是略带懵懂。
“还有……”苗英掏出自己的笔记本，在上面边记边说，“还得查一下30年前的资料，那时候驼山属于西夏林业局管理，如果有发生过山体滑坡，他们或许会有记载。
“山坡上的那些树，也有可能是他们组织栽种的……”写下之后，她向赵玉点头说道，“这件事，我来办！”
“另外，”赵玉则指着水井的照片说道，“还得找张培培，让她检验一下水井的建造时间，看看水井是什么时候建造的？
“这件事，我自己去办就好了。”
“哦……我终于明白了！”曾可瞪大眼睛，激动地说道，“组长，苗姐，我们是不是……要挖山！？”
赵玉和苗英对视一眼，并未回答曾可的问题。
“我现在有点明白……”赵玉则思量着说道，“凶手杀完人，为什么不把井全都填死了！
“或许……这才是他的真正目的吧？”
“你是说，凶手希望……”苗英的眼神变得幽暗而深邃，“我们把山坡下面的东西……挖出来？
“那下面……会有什么东西呢？”
……
下午五点，特调组办公室内，赵玉等人都在焦急地等待着一个消息。
由秦山警局、地质学院还有多个相关部门派出的联合勘探队，已经进入驼山多时，他们将利用先进的探测仪器，彻底探查水井案所在的那面山坡。
如果山坡下面真的埋藏着什么东西，很有可能被检测到。
反之，则没有挖掘山坡的必要。
“组长，”曾可拿着一份报告对赵玉说道，“护林站请来了一些老专家，专门看过那面山坡的情况。
“他们可以百分百确定，山体的确发生过山体滑坡。
“而且，他们也百分百确定，那些树都是人工种植的。”
“这是老一辈林业管理局的习惯，”苗英说道，“为了减少自然灾害，会在发生过山体滑坡的地方种树。
“但是，因为改制的缘故，西夏林业局那边已经查不到档案了。目前还不知道，关于山体滑坡和种树的具体消息。”
“张培培已经检测出了那口井的年龄，”赵玉说道，“那口井应该是于五六年前建造的！”
“正好和第一名死者的被害时间吻合！”苗英点头，“看来，我们更加确定，水井的建造者就是杀人凶手了！
“只是不知道，凶手有几个人……”
“哒哒哒哒……”
苗英话音刚落，办公室的大门忽然被一个人用力推开，但见许久不见的崔丽珠，竟然出现在了门口。
“各位，我回来啦，么么哒……”崔丽珠将手里拎着的大包小包放到桌子上，然后活蹦乱跳地冲众人喊道，“怎么样，想我了没啊？嗯？嗯……”
直到此时，她才发现屋里少了两个人。
“咦？涛哥和吴姐呢？这两口子又跑哪儿去了？”
“小崔呀，别一进门就胡说八道……”曾可急忙澄清，“他俩没什么事的，吴姐前些日子还相过亲呢！”
“嘿嘿，站着说话不腰疼，你倒是跟张法医双宿双栖了，”崔丽珠笑道，“老大跟苗姐是一对，你跟张培培是一对，等涛哥和吴姐成了，得，就剩我一个孤家寡人了！”
“放心吧！”赵玉说道，“我回头一定给你介绍个好的，还记得耀名的王灿吗？你们以前不就是眉来眼去的吗？
“我都问过了，王灿刚跟现任女友分手，正是你插足的好机会！”
“王灿？”崔丽珠挠头，“怎么忽然提起这个人来？都快没什么印象了！
“喂啊老大，”崔小姐嘟起小嘴，嗔怪道，“本小姐是那种人吗？什么叫眉来眼去啊？什么叫插足啊？”
“好，我说错了，要不改成贼眉鼠眼吧！”赵玉坏笑。
“哼，你可真会夸人，”崔丽珠蔑视了赵玉一眼，狠狠说道，“我真是好心没好报，竟然还花钱给你买了这么多好东西！”
“哇，”曾可赶紧跑到那些大包小包跟前，“这些是给我们捎的啊，有我的吗？”
“有，人人有份！本小姐可不是小气鬼！
“这些都是北仓那边的土特产，还有化妆品什么的……”说着，崔丽珠拿起一盒化妆品递给曾可，“这个去送给你的法医女神吧，保准喜欢……”
“谢谢……谢谢啦……”曾可高兴得眉飞色舞。
“老大，苗姐，”崔丽珠又抓起一个包装精美的礼品袋，“我还特意给你俩买了身情侣装，宽松式的，穿着特别舒服……
“喏……”她掏出衣服对苗英说道，“就算苗姐姐怀了小宝宝，也一样能穿！”
“……”苗英挠头，脸红。
“行，你也够会说话的！”赵玉无奈。
“对了，我听说这里发生了一起有意思的案子，”崔丽珠放下礼品，终于进入了正题，问道，“怎么样？我们的悬案清道夫大人是不是已经把案子搞定了？”
“嗯……”
赵玉还没来得及回答，崔丽珠忽然看到了白板，遂用力一拍赵玉肩膀，兴奋说道：“看，白板还没撤呢！说明案子还没有结束，我回来得刚刚好啊！”
叮铃铃……
崔丽珠话音刚落，办公室的电话忽然响起，曾可赶紧飞也似地窜过去接听了电话。
“哦……哦……哦……”
在数次点头应声之后，曾可这才放下电话，抬头冲赵玉和苗英说道：“两位组长，你们猜对了，那山坡下面果然有东西，”曾可表情复杂地说道，“我想，我们可以开山了！”
“我的亲老奶奶熊啊！”其他人还没怎么样，崔丽珠却蓦地蹦了起来，瞪大眼睛说道，“开山！？你……你们到底遇到了什么案子这是？”
第1741章 绝配

当日晚间，特调组办公室内，崔丽珠正在发着牢骚：“我以为来秦山可以尝尝这里的美食小吃，让老大和苗姐好好招待招待，这下可好……居然要挖山！真是百年不遇啊！
“小曾……你刚才说，”她一拍曾可肩膀，“那山坡下面有什么？”
“专家们也说不清楚，反正是非常规的东西，”曾可说道，“报告上说碳位素出现异常，发现了大量的规则性结构状影像，还有少量金属元素以及一些其他非自然成分……”
“听不懂……”崔丽珠摇头，“但是，我们真的有必要把整座山都挖开吗？”
“报告的大体意思，就是说当年的山体滑坡可能掩埋了什么东西，”曾可解释，“可能这个东西，和水井案有关！”
“我的天，”崔丽珠瞪着萌萌大眼睛，“如果是山体滑坡，那下面会不会是一座村庄啊？
“一个村子的人都死了，然后……然后……山体滑坡还是人为的，这是有人报仇？”
“得……又一个！”苗英咂嘴，冲赵玉眨了下眼睛，喃喃说道，“真不愧是你赵大神探的徒弟，比你想象力还丰富呢！”
“小崔，你打鸡血了吗？干嘛这么兴奋？”赵玉放下手里的资料，埋怨道，“什么村庄？那里是人迹罕至的原始森林，哪儿来的村庄？”
“哦……那就奇了怪了……”崔丽珠好奇，“到底是什么东西呢？”
“山坡净高125米，山体滑坡的规模虽然算不上大，但是……”苗英为难地说道，“要想挖掘，也并不容易！”
“这话说得在理，”赵玉说道，“虽然西夏省那边安排了100多名武警官兵，但是……单靠人力，跟愚公移山一样，不知挖到什么时候了就……”
“林业部门的手续也得需要一点时间，那山坡上都是树，如果大规模开掘，必须要有林业处的批准！”曾可说道。
“没事，”赵玉回答，“我已经跟焦处长商量过了，让刑事厅去跟他们沟通，咱们先挖咱们的。
“但是……现在最大的困难就是，必须得有挖掘机啊，仅靠人力，还不得累死几个？”
“不但有挖掘机，”苗英说道，“那些树木需要移植，也需要一些其他机械。”
“可关键是……”曾可则一言道出难点，“大型机械根本进不去啊！从护林站到水井所在的山坡，间隔着数道山沟，挖掘机根本过不去的！”
“如果……如果空运呢？”赵玉出主意，“用直升飞机吊过去？”
“我已经研究过这个方案了，”苗英回答，“总体来说不太现实，普通的小型挖掘机净重30吨，现在国内能够承载30吨重物的直升飞机，只有军队才有。
“那种审批手续可是相当难办，而且，造价相当高昂，上面如果评估的话，宁可再派一千个人过来挖山，也不会同意的！”
“不过……”曾可说道，“我和林业部门沟通过，目前只有一个方案可行，市场上有售有一种自重0.8吨到2.8吨的超小型挖掘机，这种挖掘机，或可以穿过原始森林，抵达挖掘现场。
“但是，这么做有两个问题，第一，”曾可拿出一张原始森林的地图，指着地图说道，“因为有山涧的缘故，挖掘机只能绕行过去，而且是从秦山这边。
“如果一切顺利的话，需要开120公里才能抵达。
“在原始森林里面，走120公里，至少需要两天！”
“那第二个问题呢？”赵玉忙问。
“第二个问题，就是工作效率的问题，”曾可解释道，“这么小的挖掘机，就算到达了现场，在作业方面肯定没有大型机械那么给力，要挖掉那么大一座山坡，显然有点儿杯水车薪。
“现场的那些树木普遍在十米以上，这么小的机械，也是难以搬运的，到时候，恐怕只能起到辅助作用。”
“嗯……”赵玉思考良久，最终点头说道，“虽然杯水车薪，但是有点机械在场，也能鼓舞士气嘛！
“曾可，赶紧安排吧！多派几辆过去，能挖多少挖多少吧！”
“好的，我这就去安排。”曾可答应。
“这么说，那就更奇怪了……”崔丽珠眨着大眼睛说道，“进去都这么困难，山下面又会埋着什么呢？
“老大这运气也是没谁了，到哪儿都有悬案大案啊！”
“去去去，”赵玉皱眉，“是出了案子才来找我的好不好，说的我跟扫把星似的……
“行了，”他站起身来，对众人说道，“今天就到这里吧，大家好好休息休息，明天就要开工了！”
“不行，不行……”崔丽珠拉住赵玉的手，撒娇般地说道，“好不容易来到你和苗姐的地盘，请我吃宵夜去！”
“你这小妮子，”赵玉眯眼，“一回来就让我头疼，还想吃宵夜，想得倒美，哼！”
“喂，一个多月没见了，”崔丽珠笑道，“请你妹妹吃个宵夜不过分吧？是吧苗姐？”
“对，不过分，一点都不过分！”苗英微笑着揽住崔丽珠的肩膀，“走，他不请你姐姐请，我带你去小吃街，吃个痛快……”
“嗯……还是苗姐疼我，”崔丽珠满意地撅起小嘴，又瞪了赵玉一眼，“不像某人那么冷酷无情……”
“……”赵玉无语……
……
等带着崔丽珠吃完宵夜，回到酒店房间的时候，已经到了深夜十分。
赵玉看了看表，马上就要到凌晨零点，他所有的心思，全都转移到了脑中的系统界面上。
毫无疑问，即将开出的这一卦至关重要，如果再没有“艮”卦开出，那赵玉可就陷入进退两难的境地了。
“这小丫头……”苗英拆开崔丽珠送给他们的情侣装，笑道，“这衣服也太卡通了吧？咱俩要是穿这个出去，还不得让人家笑掉大牙！”
“嗯……”赵玉看着衣服上面的大嘴猴子，说道，“等着，等回头调查杀人回忆录的时候，我一定得把王灿那小子给崔丽珠撮合成了。
“小崔以前是小偷，王灿是警察，警察跟小偷结合，简直绝配！”
“什么绝配，”苗小姐放下衣服，吐槽道，“我这不还跟流氓订婚了吗？女警配流氓，是不是更绝？”
“多谢夸奖……”赵玉脸都不带红一下地说道，“你再这么夸我，我会骄傲的！哎呦，我靠……”
谁知，赵玉正在贫气，却冷不丁发出一声惊呼。
原来，他在跟苗英说话的时候，看到12点已过，便立刻开出了新的一卦。
结果，卦文赫然显现出两个大字——“艮坤”！！！
第1742章 独角兽

两天后的中午，驼山水井案的发掘现场忽然传来一声惊呼。
听到这声惊呼，坐在远处的赵玉等人蓦地打了一个激灵，赶紧飞也似地跑到跟前查看。
“逮住它，逮住它……快快快……”但见几位武警官兵一面高呼，一面朝着某处狂奔。
“喔喔喔……”另一侧，另外的几名武警官兵吓了一跳，有人快速躲开，有人则打了一个飞身扑跃，直接摔在了土堆上……
“哎呀，笨蛋啊！”最初的几个人失望地叫了一声，“真是一群笨蛋，这都没有抓住，真是的！”
直到此时，赵玉等人这才看清楚，原来挖掘现场竟然挖出了一只——野兔！
那野兔惊慌失措，从人群中乱扑乱撞，终于找到一条出路，消失在了山坡之下……
“哎呦……真是可惜了……”
众官兵失望地哎呦了一声，然后继续抡起铁铲干活……
“还真可惜了……”崔丽珠在赵玉身后悻悻说道，“要不然，中午就有兔子肉可以吃了。这些人太没经验，明知道挖到了兔子洞也不小心一点儿……”
赵玉回头看了崔丽珠一眼，有心熊她两句，但最终还是什么话也没说，继而将目光转向了挖掘现场。
他真是没有想到，武警官兵们的力量竟然如此强大，短短两天时间，他们紧靠着人力，便已经在山坡上挖掘出了一个深达二十米的大坑。
这个大坑以水井为中心，成圆形扩散，由于担心上坡处会发生塌方，他们还特意用石块做了加固。
另外，那些被清理出来的十多米高的树木，也全部被他们用肩抗手推的方式，运到了山下。
这等实力，实在让赵玉刮目相看，深感佩服。
他觉得，如果按照这个速度下去，可能等不到挖掘机过来，他们就能挖掘到目标位置了。
“哎呦……”然而，此时的崔丽珠却完全是另外一副模样，她蹲在坑边，抱着肩膀说道，“已经挖了两天，都这么深了，怎么还没挖出东西来呢？可急死我了！
“老大啊，要是最后什么都挖不出来，咱们特调组可就真的糗大了！”
哼……
这一次，赵玉只是冷哼了一声，仍然没有理她。
因为，他非常确信，下面一定会挖出东西来的！
他前天开出的那个“艮坤”卦，到现在仍然没有结束，这无疑代表着，该卦文所指的，就是眼前的这场开山挖掘。
跟坤一出，必然代表着案情将有重大突破。
所以，他坚信，自己的判断是正确的！
而经验丰富的他，更是抓住难得的机遇，一看到有“坤”卦出现，立刻押选了2000多点积分，只要最后的完成度能够超过500%，他就可以净赚8000多点积分。
另外，他还趁机消耗了1500点积分，又押注了一个万能瞄准镜。
本来，赵玉还有很多极品道具可以选择，可是不知为什么，他对自己枪法不准的短处特别在意，还是近乎执念地选择了那个能让自己百发百中的瞄准镜！
此刻，赵玉又看了一眼脑中系统，心里说话，现在万事俱备只欠东风了，只要能够挖出东西，自己不但能获得破案线索，而且还能赚个盆满钵满。
想到此，赵玉扒着头又往坑下看去，但见坑下面人山人海，虽然正值中午，可武警官兵们热情高涨，还在热火朝天地进行着挖掘工作。
土层下面不仅仅是土，还有混杂在途中的石块，以及很多腐烂而沉重的木头。
专家们说，这些石块和腐木更加证明，这里曾经发生过山体滑坡，那些木头都是因为山体滑坡而被掩埋的树木。
“组长，”赵玉正在看着，身后却传来了苗英的声音，“我刚刚收到了吴秀敏的消息。”
“哦？”
赵玉和崔丽珠一起转过身子，但见苗英拿着自己的手机，已经来到了二人身前。
“吴姐从王朋义的一个老电话本上查到了一个人，发现这个人和我们制作的3D画像有些相似。
“你看……”说着，苗英将手机递给赵玉，指着上面的照片说道，“这个人叫齐木格，蒙乡省富安县人，今年64岁。
“和4号嫌疑人比较相像……”
赵玉拿过来，和崔丽珠认真辨认了一下。
“哎？别说，长得还真挺像的！”崔丽珠点头，“看来，我们又找到了一名死者的身份。”
“他是干什么的？”赵玉忙问。
“目前还不清楚，”苗英回答，“吴姐已经派人去查了，目前还没有找到本人。
“据说，十多年前因为一起伤人事件，曾经被警方通缉过，但是，要想具体确认还得需要一点时间，当地警方正在核实。”
“看来，又是一个老古惑仔！”赵玉咬着牙叹了一句。
“根据冉涛发回来的资料显示，在上世纪八九十年代，巴鸿雪也曾经在富安县工作过，好像是一个牧场。”苗英说道，“而做饲料生意的王朋义，也曾和富安县有过生意来往。
“如果齐木格就是4号被害人，那么说明富安县这个地方，有可能是个重要关联点！”
“嗯……”赵玉点头，“既然这样，那么3号嫌疑人也有可能跟富安县有关，让吴姐好好查查吧！”
“嗯……要不……”崔丽珠睁大眼睛问了一句，“要不我过去查查？富安县听着好耳熟啊！”
“是呢！”赵玉挠头，“我也感觉挺耳熟的样子！”
“乡源牛奶！”苗英说道，“乡源牛奶的总部就在富安县。”
“对对对对！”赵玉终于想了起来，“我说怎么这么耳熟呢？我们这一代人都是喝着乡源牛奶长大的啊！”
“组长，”苗英正色言道，“富安县位于蒙乡省、西夏省还有陇西省三省交界的地带，那里到驼山的直线距离，只有210公里。
“而它距离章泽市则只有160公里，这种距离，已经算不上远了！”
“哦……”赵玉点头，“所以，富安县这个地方，应该是本案的一个重要地点。既然这样……”
说话间，赵玉看向了崔丽珠。
“好的，没问题！”崔丽珠毫不推辞，“我去吧！保证查出眉目！”
“嗯……好吧！”赵玉同意，“等今天晚些，直升机来了，你就回去！记住，3号嫌疑人的鼻子被人打折过……”
“喂喂……过来……过来一下，快过来看看……”
忽然，赵玉话音未落，从大坑下面却传来了一声惊呼。
“哦？”
这一次，由于惊呼声是从坑底传来的，顿时引起了赵玉的注意，赶紧扒头向下看去。
“快看看……这是什么东西呀？”
但见坑下面，有一位武警官兵挖出了一个黑灰色的东西，在抖落掉了外层的泥土之后，一个好似狮子，头上却长着独角的石像，赫然显现而出。
“好家伙……竟然连独角兽都冒出来了，”崔丽珠顿时咂舌，“这下面……到底是个什么情况啊？”
第1743章 庙

下午4点，秦山市文物局的老专家田东民赶到了现场，在查看完现场发掘的物品之后，这样对赵玉说道：“这下面……可能有个庙！”
一句话，让赵玉等人目瞪口呆，如坠雾里。
“庙！？”因为好奇，崔丽珠甚至错过了最后一班回秦山的直升飞机，仍然留在现场，“烧香的那种庙吗？”
“对，”田东民指着最早发掘出来的独角兽说道，“这东西叫做獬豸，看器型和材料，应该是镶嵌在屋檐上的那种瑞兽！
“还有这些……”他又指了指稍后发掘出的几个残缺的石兽，以及各种瓦片、青砖说道，“这些都是古代建筑物使用的材料！
“山里面，除了庙，还能是什么呢？”
“这山坡上原来有座庙……”赵玉掐着腰说道，“为什么从来没有人告诉过我们呢？没有人知道吗？”
“山体滑坡把庙给冲毁了，”苗英琢磨道，“山体滑坡发生在上世纪90年代初……等于庙埋在下面将近30年，再加上位于森林深处，不为人知的话，也貌似合理吧？”
庙、水井、尸体……
赵玉禁不住挠头，他本以为挖到了下面的东西，案子会有重大进展，可现在看起来，似乎反而更加扑朔迷离。
“田教授，”苗英指着那些发掘出来的物品问道，“您能判定，这座庙的年代吗？”
“嗯……”田东民仔细看了看发掘物品，说道，“从器型上看，不会太久远，顶多是清末，或者民国时期的。”
“我看也是……”崔丽珠说道，“做得够粗糙的，肯定不值钱！”
“我觉得，有可能是一座山神庙吧？”田教授说道，“在靠近有人居住的秦岭山脉一带，以前也发现过不少山神庙，都是规模特别小的那种。
“这和陇西地区的风土文化有着一定关系。
“其实，应该不难理解，沿海地区的居民信奉海神娘娘，那么我们山里人当然是敬畏山神了。
“为了祈求风调雨顺，或者能够捕到猎物，人们会在大山深处建造山神庙。
“所以，这里挖掘出一座山神庙，也是再正常不过的事情。”
“山神庙……林冲雪夜山神庙……”崔丽珠拍了拍脑门，“乖乖，怎么想起水浒传了还？”
“那么……规模大不大呢？”苗英又指着深坑下面问了一句。
“说不准，但这么偏远的山里，应该大不到哪里去吧？”田教授分析完之后，好奇地问道，“对了，你们不是刑警吗？难道……又查到了跟考古有关的案子？
“这位姑娘说得对，”他一指崔丽珠，又指了指那个獬豸，“这种粗糙的民间制品，年代又不久远，没有什么收藏价值的。”
“嗯，不管怎么说……”赵玉说道，“您辛苦一下吧！今天晚上我们要连夜发掘，如果再挖出什么东西，您还得帮忙鉴定一下！”
“好，没问题，没问题，你们救过我的命，”田东民客气地冲赵玉和苗英说道，“于公于私，我都会尽心尽力的！”
“谢谢您了！”
苗英客气了一句之后，三个人这才离开田教授，转而去到了发掘现场一侧。
“真厉害，”崔丽珠好奇地问向赵玉，“你们俩还救过他的命？能给我讲讲吗？肯定特别精彩吧？”
“当然了，我和你苗姐大战盗墓分子，还找到了失踪数百年的金佛，顺便救了那位老专家，”赵玉脸不红心不跳地说道，“不过，我赵玉以拯救苍生为己任，救过的人多了，没什么可骄傲的。”
“行了，现在不是说这个的时候，”苗英一脸严肃地对崔丽珠说道，“小崔啊，既然你错过了最后一班回秦山的直升飞机，那明天你还去富安吗？
“如果不去，我就让吴秀敏过去。”
“去，必须得去！”崔丽珠说道，“吴姐还得寻找3号死者的身份呢！
“这样吧，我明天跟护林站的人走，从这里去到西夏省那边，再从章泽直接坐长途车，就能去到富安了，这样反而更快一些！”
“嗯，这样也好！”赵玉指了指远处的帐篷，“今晚，我们就再从野外住上一晚吧！”
……
山坡上，十多台发电机发出轰鸣，给挖掘现场提供电力照明。
此时已经到了晚间8点，武警官兵们歇人不歇工，仍然还在紧锣密鼓地挖掘着现场。
大坑逐渐由20多米，挖至30多米。
再往下，他们又陆续挖出了更多的建筑材料，比如青砖、瓦块以及石柱等物品，随着东西越挖越多，情况也越来越发清晰。
田东民教授推测得不错，山坡下面果然埋着一座古旧的寺庙。
而且，通过出土物品的比对，教授也更加确信，这是一座建造于民国，或解放初期的山神庙。
“让我猜一下啊先……”此刻，山坡侧面的某间帐篷里面，崔丽珠拿着赵玉的笔记本说道，“凶手既然从这里挖了一口井，把死者活埋在井里，那么……这个人肯定知道山坡下面埋着山神庙了？
“那么……他为什么要杀人？”崔丽珠在本子上画了一个大大的问号，“难道……山神庙还有活人祭祀这一说不成？”
“喂，别乱画好不好，”赵玉一把抢过本子，“这是我的笔记本，瞎画什么？”
“山体滑坡是30年前，说明本案的凶手，必然是30岁往上，但是……”崔丽珠则继续捏着下巴猜测，“如果跟山神庙有什么感情，说明山体滑坡的时候，他就已经得有个10岁、20岁的样子……
“也就是说……凶手的年龄应该在四五十岁，或者更大！”
“关键是……为什么杀人？”赵玉说道，“我和苗英之前猜测，凶手是要复仇，所以死者生前一定得罪过凶手！
“但是……山神庙……又有几个意思？”
“你说……会不会……”崔丽珠开动脑筋，“山体滑坡不是自然灾害，而是一起事故呢？”
“事故？”
“比如……是那四个死者，为了获取什么利益，用炸药炸山，引起了山体滑坡？”崔丽珠猜测。
“炸山？”赵玉挠头，“山里没矿，炸什么山？”
赵玉刚一说完，他的对讲机忽然响了。
“赵玉，赵玉……”对讲机里传来苗英的声音，“你们先别忙着分析案情了，还是赶紧给张培培打电话吧！”
“啊？怎么了？”赵玉意外，“你在哪儿呢？”
“我在坑里面呢！你快过来看看吧！”苗英急促地说道，“原来土里埋着的不光是——山神庙！”
第1744章 遥远的尸骨

次日清晨，赵玉尚未起床，便率先一阵抓狂。
因为，他刚刚发现，自己上一次开出的“艮坤”卦，竟然悄无声息地结束了。
结束归结束，但是，最终的完成度却是甚为差强人意，只有487%，并未达到500%的标准。
也就是说，他之前押注的那几千点积分，全都打了水漂，而梦寐以求的万能瞄准镜也化为了泡影。
郁闷！
就差那么一点点儿……
赵玉在心里对系统骂道，你老人家就不能照顾一下吗？
给我个万能瞄准镜就那么难吗？
真是的！
不过，埋怨归埋怨，对于这个结果，赵玉却并不失望。因为，随着昨晚在深坑中发现了新的尸骨，他清楚的知道，自己可能已经找到了水井案的根源所在。
所以，不管系统开卦如何，他还是抓住了本案的重点，使案情有了重大突破。
看到“艮坤”卦早已结束，赵玉正想着再开上新的一卦。
可这个时候，苗英已经打开了帐篷门帘，跟他打了招呼：“亲爱的，快点起来吧，法医组已经到了！”
“哦……”赵玉答应一声，急忙从睡袋中钻出，然后快速地穿上了衣服。
虽然已经过了冬季，但山林里的气温依然非常低，还需要穿着冬天的厚衣服才行。
昨日晚间，当武警官兵们挖开一堆青砖瓦片之后，在下面发现了几具人类的白骨。
由于已至深夜，为了避免破坏现场，所以赵玉当即下令停止了挖掘工作。
又因为晚间通行不畅，为了避免发生危险，赵玉并未让张培培等人连夜赶来，而是让他们做好准备，今早再乘坐直升飞机进山。
此刻，当赵玉走出帐篷之后，张培培带领的团队已经抵达了现场，开始着手做着准备。
“老大，”这时，崔丽珠却已经背好了行李，对赵玉说道，“我跟护林站的人去章泽了，然后乘车去富安，一旦从富安查到什么消息，我会第一时间通知你的！”
“好的，”赵玉拍了崔丽珠肩膀一下，“自己也小心着点！”
“我知道，不过……”临走前，崔丽珠又指了一下深坑，“尸体查出什么线索，也别忘了告诉我一下啊，好奇着呢！”
“行了，知道了，去吧！”赵玉冲小崔摆手，临了也不忘了嘱咐，“记住，3号尸骨的鼻子被人打折过啊！
“还有，凶手也有可能在富安，万一查到什么，千万不要冒然动手，注意安全。”
崔丽珠象征性地挥了挥手，然后便跟着林场的工作人员，乘坐马匹离开现场，朝着西夏省的方向行去。
直到此时，赵玉才终于腾出时间，给自己开了新的一卦。
结果，这一次系统没有出什么幺蛾子，给他开出了一个中规中矩的“艮震”卦来。
这个卦文自然是相当理想，只要有“艮”卦开出，便说明自己的调查方向没有跑偏。
因此，赵玉更加相信，这些最新发现的白骨，将成为侦破本案的重要突破。
很快，张培培带领法医小组下到深坑，开始进行尸骨的发掘和取证工作。
赵玉则和苗英也下到了坑内一处不碍事的地方，时刻关注着尸骨发掘工作的进展。
“既然这些尸骨跟山神庙混在一起，”苗英说道，“那么多半是因为山体滑坡致死的了！”
“可能性很大，但并不绝对！”赵玉说道，“如果是单纯的山体滑坡致死，那么水井案恐怕也就不会发生了吧？
“这里面，肯定还有什么联系。”
“根据目测……”这时候，法医张培培一面做着清理工作，一面给出初步判断，让助手记录，“尸骨目前发现了三具，彼此距离较近……
“尸骨已经完全白骨化，被埋存的年代至少在20年以上……
“头骨已经找到，是两大一小……”
听到此言，赵玉和苗英微微一动，苗英重复了一句：“两大一小，怎么……还有孩子？”
“我好像……差不多搞明白了……”赵玉却是表情凝重地说道，“如果我估计得不错，被掩埋的这三具尸骨，应该和本案的凶手有着亲密关系，很可能是他的家人。
“水井案的杀人动机，正是来源于此！”
“我也是这么想的，”苗英说道，“看来，当年的山体滑坡很可能另有隐情。”
“凶手的家人，因为某种原因惨死在山神庙中……”赵玉推测道，“他们的死，有可能是巴鸿雪等人所为。
“20多年之后，凶手开始复仇。
“为了祭奠家人，所以才建造了那么一口水井，然后把那四个人活埋在水井之中！
“这样一来，水井案的杀人动机就能解释清楚了。”
“听上去……”苗英看着发掘现场说道，“好像和你在科索维亚遇到的钱包杀人案有些相像啊！
“时隔20多年才开始寻仇，那么凶手这20年做什么去了？为什么不早点儿动手呢？”
“是呢！”赵玉琢磨，“钱包杀人案的凶手，是因为变成了战俘无法回国。可是，水井案的凶手又是因为什么呢？”
“这样的事情我们以前也没少遇到，”苗英分析，“只有两个可能，一个是进了监狱，另一个则是生了大病！”
“进监狱不可能了，”赵玉摇头，“进监狱会有案底，水井上砖块上发现的指纹早就可以比对出来。”
“那就只有生病了！”苗英说道，“我们是不是现在就去查查附近的医院，看看谁从医院中躺了20多年？”
“先别急，”赵玉说道，“也许，还有别的原因吧？比如，凶手不知道是谁害死他的家人，一直在寻找仇人之中？直到五年前才找到？
“亦或者，凶手当时也只是一个孩子，因为年龄太小，不能报仇？”
“嗯……”苗英微微点头，感觉赵玉说得的确在理。
“尸骨的损坏比较严重……”这时，张培培又从大坑深处说道，“有可能是因为山体滑坡之时，山神庙垮塌所致，目前无法判断死因……”
“也就是说……”苗英分析，“发生山体滑坡的时候，这三名死者都在庙里面躲避？”
“结果，山体滑坡来得突然，他们来不及逃跑，就被砸到了下面？”
“不过，颅骨保存完整，可以看出……”张培培又道，“年纪较大的死者为一男一女，而那个孩子……应该是个男孩……”
隆隆隆……
就在此时，随着一阵隆隆声响，但见山下面开过来了十多辆小型挖掘机。
没想到，他们整整开了两天两夜，这才终于把挖掘机开到了现场。
“唉……”赵玉爬到坑顶向下看了看，对苗英叹道，“看来，挖掘机是派不上什么用场了！来得可真慢啊！”
“这可说不定，”苗英却拿着手机向赵玉报告了一个坏消息，“曾可刚才给我发来一个信息，今天山里可能会有降雨！
“我看……”苗英回头看了看挖掘现场，说道，“我们得告诉张法医一声，得加快进度了！”
第1745章 重要的身份

哗哗哗……
当日晚间，果然天色突变，下起了秦山市入春以来的第一场雨。
没想到，雨势还不小，纵然身在屋中，仍能听到哗哗雨声。
好在，法医组已经结束了当天的发掘工作，将新发现的三具白骨，送到了秦山警局的验尸房，等待检验。
“时间，可能比我估计得还要长……”特调组办公室内，张培培正在向赵玉汇报情况，“尸骨身上的衣物基本腐烂不见，从钙化程度估计，可能接近30年的样子……”
“也就是说，和那场山体滑坡发生的年代正好吻合……”赵玉点头，若有所思。
“应该是这样的，尸骨虽然损坏得非常严重，但尸骨出现的位置，以及覆盖尸骨的泥土成分，和其他地方一样。
“这说明，三名死者，死于山体滑坡的可能性非常大！”张培培解释。
“那么……还能提取出有效的DNA吗？”赵玉又问。
“这个没有问题！”张培培肯定回答，“只是时间稍微长一些，但是提取到完整信息还是没有问题的。”
“那好，”赵玉下令，“先抓紧做提取比对工作，只有知道了这三具白骨的身份，才能揭开水井案的谜团。”
“明白……那我先回去了……”张培培指了指门口，眼睛却看向了另一侧的情郎曾可。
这句话，显然是对曾可说的。
“嗯……张法医，”赵玉却忽然想起什么，再次问道，“你能确定，那里发生的，是一次自然灾害吗？真的是山体滑坡或者泥石流什么的？”
“为什么这么问？”张培培略感意外，然后点头说道，“根据现场情况判断，应该是一场由洪水暴雨引发的山体滑坡，现场的水流冲刷痕迹非常明显。”
“哦……”赵玉点头。
“组长，”曾可急忙附和，“我查过资料，驼山那里经常发生山洪的，就是因为经常发生，所以一直没有找到相关记录。
“您……您不会怀疑……那场山体滑坡是人为的吧？”
“人为？”张培培一愣，然后认真说道，“这样吧，等雨停了，我再派人去到山坡高处检测一下，如果是人为爆破，那么大的规模，一定可以找到火药残留的！”
“嗯……好，好吧！”
赵玉点头之后，张培培这才离开了办公室，回到鉴证科去做她的工作。
“组长，”曾可则对赵玉说道，“驼山是自然保护区，那里没有矿藏，何来炸山呢？
“难道……您怀疑新发现的死者，死于人为事故吗？”
“哦……”曾可这样一说，赵玉终于反应过来，当即点头说道，“也对，只有三名死者，如果想要杀人，也不至于炸山吧？”
“是的，”曾可说道，“炸山可不是那么简单的，是个极其复杂的技术活，人为的可能性应该不大……”
曾可话音未落，办公室大门被人推开，但见苗英拿着一沓资料风风火火地走了进来。
“组长，吴秀敏那边传过来最新消息了，”她将手中资料交给赵玉，说道，“齐木格的确失踪了，根据知情人透露，齐木格曾经因为醉酒骑摩托车，撞在了电线杆上，两颗门牙全都撞掉了！
“所以，如果不出意外，齐木格就是4号被害者！”
“哦？”赵玉打开资料，认真浏览。
“这个人的身份也不干净，”苗英介绍道，“干过很多见不得光的勾当。
“被通缉也是真的。十年前，他在富安县将一名电影院的员工打成重伤，然后畏罪潜逃，至今仍未找到下落。”
“4号被害者死于5年之前……”赵玉说道，“看来，凶手找他应该也是花了一番工夫的！”
“还有，”苗英又道，“吴秀敏查了齐木格的详细资料，发现齐木格曾经在富安县的一家牛场工作过，而且还是一名管理人员。
“而王朋义当时正好给该牛场提供饲料，所以……齐木格才会出现在王朋义的电话本上。”
“一个卖饲料的，一个养牛的……”赵玉琢磨了一下，问道，“有具体时间吗？”
“嗯……”苗英回忆了一下，答道，“齐木格从80年代末就从那家牛场工作，干了将近10年的样子。”
“也就是说，山体滑坡的时候，他还在牛场工作，那么……”赵玉又问，“牛场是什么样的牛场呢？”
“牛场没有名字，那时候的牛场还没有产业化……”苗英回答道，“是那种私人承包的，具体的情况，吴秀敏还在查。”
“崔丽珠这时候已经到了，”赵玉说道，“把详细资料发给她，让她也去查一下吧！”
“嗯……”苗英点头。
“看来，我们越来越接近真相了！”赵玉说道，“那么……咱们的涛哥那边有最新消息吗？能查到1号死者巴鸿雪和这个牛场有没有关系？”
“没有……”苗英说道，“冉涛查到，巴鸿雪早年的确在富安县工作过，但具体什么工作尚未查明。
“不过，根据知情人透露，巴鸿雪并未从事过跟牛场相关的工作。他干得最多的，还是那种古惑仔的勾当，比如催账或者打架之类……”
“哦……那就让冉涛赶紧确认一下，”赵玉命令道，“至少要知道巴鸿雪在富安县的时间轨迹，看看和王朋义、齐木格是否有过交集？”
“嗯，我已经跟他说了，他正在查……”苗英点头。
苗英说完之后，赵玉根据以往习惯，再次往白板上添加资料。
而就在他添加资料的时候，脑中的卦文也适时结束了，他得到了300%多的完成度，获得了1000多点积分，以及几件道具奖励。
现如今，这样的完成度对赵玉已经毫无吸引力，他甚至都没有去看收获的道具具体是什么，而是继续专心致志地往白板上添加案情。
随着时间的推移，外面的雨非但没有减弱，反而越下越大。
听着窗外的雨声，感受着那种湿冷的气氛，让赵玉禁不住怅怀往事，似曾相识。
回想当年侦破棉岭大案，从坑洞里发现孩子们尸骨的时候，似乎也是下过这样一场冷雨的！
不知道，这是冥冥中的巧合，还是上天真有安排？
今天在山里挖出的三具白骨里面，也有一具属于儿童的，根据法医估计，那个孩子当年仅有6岁。
看来，当年这三个人死亡，必然有着什么因由，才引发了现在的水井杀人案！
可以试想一下，就算那面山坡真的发生了自然灾害，山坡上真的有座山神庙，可是，在如此渺无人迹的荒山之中，那三个人，为什么会出现在哪里呢？
他们是谁？
他们去山神庙里——做什么！？
第1746章 寻找身份

两日后，西夏省章泽市。
赵玉开着苗英的那辆路虎，驱车进入市区，在导航的帮助下朝着一个当地有名的幼儿园开去……
从秦山到章泽，直线距离仅有200公里，却因为中间隔着自然保护区，所以只能从高速绕行过去，要多开100公里才能到达。
本来，警局打算使用直升飞机直接送赵玉和苗英过去，但赵玉最终决定，还是自己驱车前往。
因为，他们不但要在章泽市寻找嫌疑人，还有可能去到蒙乡那边，所以还是开车更加方便一些。
“看来……小崔那边似乎不太好找啊……”此刻，坐在副驾驶上的苗英，一面望着窗外的风景，一面对赵玉说道，“齐木格曾经工作过的那家牛场，早在90年代末期就倒闭了！
“当时的老板也已经不在人世，由于那个年代产业还不完善，留存下来的信息很少。
“小崔如果想要找到曾经在那里工作过的员工，只能一个接一个地去打听！”
“没关系，小崔一定能搞定的！”赵玉安心地说道，“她最适合做这种工作了！”
“说实话，”苗英说道，“虽然富安县有乡源乳业，经济发展很快，但那里的办案水平却是极为有限。
“我担心，那些给小崔帮忙的警员们不给力。
“要不……把张景峰派过去给小崔当个助理吧！老张毕竟是寻人高手……”
“嗯，这主意不错，还是你想得周到。”赵玉点头，“等咱们找到这个范德华之后，我就给老张打电话。
“呵呵……也不知谁起的名字，”赵玉笑道，“非得叫什么‘德华’，又不姓刘……”
原来，赵玉和苗英此次亲自前往章泽市的目的，正是为了这个名叫范德华的人而来的。
因为，前一天，张法医已经提取到了那三具白骨的DNA，可是，在跟所有的数据库进行比对之后，并没有发现匹配者。
这说明，关于那三具尸体，并没有人报过失踪。
不过，这种事自然难不住警方，警员们退而求其次，又跟数据库里的相近DNA数据做了比对。
这一次，终于有了发现。
他们从档案中，找到了一个和目标数据特别接近的NDA，经查证，拥有该DNA的这个人，与其中一具受害人的DNA较为接近，应该是该受害人的同宗近亲。
经查证，此人名叫范德华，是西夏省章泽县人士，今年57岁。
几年前，此人因为一起盗窃案件被判过刑，但是因为程度较轻，最终被判缓期，躲过了牢狱之灾。
警方正是根据他那时留下的案底，才查到了他的DNA信息。
通过调查，范德华现在在一家幼儿园当门卫，赵玉和苗英正是冲他而来。
该幼儿园在章泽市知名度较高，赵玉很快开到了门口。
巧的是，他们的汽车还没停好，从幼儿园里便窜出一名保安，用当地方言冲他们嚷嚷道：“你们做啥嘞，这里不准停车，马上就到放学时间哩！快躲开，躲开……”
看到保安冲他们摆手，苗英打开手机，调出了范德华的照片，竟然正好跟这位保安大爷一模一样。
“范德华！”赵玉掏出警官证，给他亮了一下，说道，“我们是警察！专门来找你的！”
“日踏了（糟糕了）！”一看到赵玉是个警察，范德华登时就蔫了，赶紧一通猛跑来到车前，冲赵玉作揖道，“警察同志你可行行好嘞，我……我好不容易找到这么一份差事，幼儿园的人都不知道我的事，你们……你们千万别揭我老底好不好啊……
“俺求求你们哩……”
看到此情此景，赵玉和苗英满意地点了点头……
十五分钟之后，范德华坐上了路虎车，赵玉则把车子开进了幼儿园附近的小公园。
11点的公园格外寂静，正是谈话的好时间。
“你不用紧张，”苗英对范德华说道，“我们这一次不是冲着你来的，而是需要你帮我们提供一些情报……”
于是，苗英便把白骨的情况，简单跟范德华讲了一下，要他为警方提供情报。
“那个人应该是你的同宗兄弟，甚至是亲叔伯兄弟的关系，”赵玉说道，“如果现在还活着，至少得有80多岁了，比你大20多岁的样子，应该有印象吧？”
“还有，”苗英补充道，“这个人早在90年代初的时候就失踪了！”
“哦……哦……啧啧……”范德华摸着脑袋，天气并不炎热，可他脑门上仍然全都是汗。他一直哼哼唧唧了好几分钟，这才说道，“我是我们这一辈的老小，同辈的叔伯哥哥们，都普遍比我大个10几岁20几岁，甚至……
“甚至连小一辈的，都有很多比我岁数大呢！”
“说重点，”赵玉说道，“到底有没有这么个人？”
“嗯……嗯……”范德华为难地说道，“我们范家，在章泽可是个大家族啊！
“我的叔伯兄弟们，还不得有几十个，全都散布在章泽的各个地方……这可是……可是真难为我了……”
嘀嘀……嘀嘀……
说话间，苗英的手机响了，她快速地查看一下信息，眼睛忽然一亮，急忙对范德华问道：“你的这位叔伯兄弟，当初是和他的孙子，还有他的儿媳妇一起失踪的，这样……你总应该有点儿印象了吧？”
“啊？孙子？儿媳？”范德华有点儿犯懵……
赵玉则拿过苗英的手机，这才看到，刚才的信息是张培培发过来的。
通过鉴定，他们已经得出了三具尸骨的关系，一具尸骨是孩子的母亲，一具是孩子的爷爷！
而孩子爷爷的DNA，和这位范德华最为接近，应该就是他的亲叔伯哥哥。
“这……这样吧……”范德华琢磨了半天，终于想出一个主意，说道，“我现在就打个电话，问问我的那些哥哥们……看他们知不知道啊？
“真是有点儿奇怪，失踪，怎么还有带着儿媳妇和孙子一起失踪的呢？儿子和媳妇咋办哩？”
“费什么话啊你！”赵玉喝了一声，“赶紧打电话吧你！”
就这样，韩德华坐在车上，开始一个个地给自己的亲戚打电话。为了能让赵玉二人听清楚，他还特意打开了免提。
“哥，我问你个事……”韩德龙第一个给他的亲哥哥打去电话。
结果，他亲哥哥的回答，登时让众人啼笑皆非。
“有哇有哇，”他哥哥说道，“咱们有个三爷爷，就是失踪滴，一家子都失踪了，据说是给日本鬼子掳走喽……不是三八年，就是三九年……”
……
“饿不记得有哇……”韩德华的另一个哥哥说道，“你问问你老伯吧，可能是墓司营和吕家坟那边有什么失踪的吧？”
……
“啥子情况？失踪！？”韩德华的老伯说道，“好像……你大伯那边有个儿子失踪过，在川西那边，但是听说，后来又找着喽……”
……
就这样，韩德华的亲戚们东一榔头西一棒槌，一通问下来之后，竟然没有一个了解情况的。
这下，赵玉和苗英可是有点沉不住气了，赵玉骂道：“奶奶个熊，就算人多，但毕竟是亲叔伯兄弟，怎么可能找不出来呢？
“这样吧，你要是再找不出来，老子就查你家谱去，我就不信这个邪了……”
“等一下，等一下，”忽然，韩德华似乎想起了什么，急忙端着电话说道，“我知道一个人，可能会知道情况，不如……问问她吧！”
第1747章 儿子

“有啦，有啦，”范德华的电话里，赫然传来一个有着川西方言的女人声音，“你这个鬼头，这点儿事都木有印象啦……”
“我知道个屁呦，”范德华催促道，“婆娘快说，饿家到底有木这么一个哥？”
原来，这个女人正是范德华的前妻，已经跟范德华离婚多年。
不过，虽然只是一个外人，但是此人却是一个顶级的八婆，亲朋好友之间的任何八卦新闻，全都逃脱不了她的掌握。
所以，范德华实在没办法了，只好硬着头皮给她打了个电话。
可没想到，刚一说明情况，他前妻就给出了肯定的答案。
“着啥子急喽，娃儿的事还没跟你结清楚喽！”女人埋怨道，“他今天不走正道，全都是你这个上梁不正下梁歪……”
“克里马擦（快点），婆娘，我真有正事，你快说喽……”范德华急得脸都红了，然后又气急败坏地嚷嚷了一大堆地方方言，连赵玉都没有听懂。
“好好好，我说，我说……”范德华的前妻熬他不过，终于没好气地说道，“你忘了，在骆龙县那边，你有个叔伯哥哥全家都失踪了么？”
“骆龙？谁呀？”范德华还是想不起来。
“哎呦……我跟你说……”女人加快了叨叨的速度，“你亲大伯家有个二哥，小时候过继给了你三爷爷那边的二伯，虽然都姓范，但是已经不算你的亲叔伯哥了，你知道不？”
“……”
这一串话下来，赵玉、苗英连同范德华在内，全都面面相觑，鸦雀无声。
“哎呦，你可能忘喽，”女人继续说道，“你亲大伯当年去川西谋生，为了给家里留个根，所以就把他家的一个娃过继给了没有孩子的，你三爷爷那边的二伯嘛！
“当年咱俩当年结婚的时候，他家还过来随过礼呢！随了一棵白菜好像……
“他比你大20岁差不多，他儿子也比你也小不几岁嘛……”
儿子……
赵玉快速地理解着范德华前妻的话，虽然听上去云山雾罩的，但他已然感觉到，自己已经接近了终点。
“那你倒是说说，他家都是怎么失踪的？”范德华催问。
“也不算是失踪，我听说……”女人说道，“是因为躲债，全家搬走了，跑喽！”
“跑喽？”范德华有点儿迷糊，“那你咋知道是他？”
“肯定是呦，”女人解释，“第一，他是你亲叔伯哥木错吧？第二，他全家都不见喽，其中就有儿子、儿媳和孙子么；还有，你不是问90年代失踪的么？
“他们一家是92年搬走的，那一年我去骆龙参加你三伯伯的丧事，听得清清楚楚哩……”
“那……那……躲债……跟失踪也不一样吧？”范德华琢磨着说。
“哎呦，你个瓷马二楞（迟钝），”女人骂道，“你见过躲债躲30年的吗？告诉你，从92年以后，他们一家就再也没有出现过，这还不叫失踪？”
“那……那……”在赵玉的授意下，范德华问道，“你知不知道他们叫什么名字，住在骆龙的哪里呢？”
“问你二伯伯家的德伟哥，”女人说道，“他应该知道，他家当年跟这家人住邻居……”
“哦……德伟哥啊……”范德华捂脸，“我还欠他3000块木有还呢……”
此后，范德华的前妻又把范德华数落了一通，这才挂掉了电话。
“行了，”赵玉说道，“你赶紧给你们园长打电话吧，请个假，跟我们到骆龙县走一趟，去找你这位德伟哥哥……”
“啊？我也要去？”范德华作难，“我木有撒谎，真欠着钱哩……”
“算了，”苗英琢磨了一下，认为范德华本人并不了解情况，跟着也没什么作用，当即说道，“还是把你这位德伟哥的地址和电话给我们，我们自己去问吧！”
苗英的提议，范德华自然求之不得，当即把详细地址和电话交给赵玉二人，便屁颠屁颠地下了车。
赵玉则定好导航，启动车子，直奔骆龙县而去。
“这样一来，就全都对上了！”上路之后，苗英说道，“骆龙县是距离驼山最近的县城，看来，凶手应该就是骆龙县人，这和我们最初的估计一致。
“只不过，没有想到事情会追溯到那么远！”
“因为躲债而失踪……”赵玉说道，“而巴鸿雪等人都是混江湖的打手，双方的关系，也差不多明确了！”
“对，”苗英言道，“老人带着儿子、孙子和儿媳搬家，现在我们发现了老人、孙子和儿媳的尸骨，那么……剩下的那个儿子，显然就是最大嫌疑人了！”
“是啊，一家三口惨死在山神庙，这个儿子，必然心怀仇恨！哎呀……”赵玉叹了一声，说道，“看来，我终于能去耀名参与杀人回忆录了！”
“先别高兴得太早，我的赵大神探，”苗英说道，“别忘了水井案最后一名死者已经死了3年，3年的时间，凶手早已远走高飞了！
“就算我们查明了他的身份，也不见得那么好抓。”
“没关系，”赵玉淡然地说道，“只要能确定他的身份，布下通缉令，就没我什么事了！
“我的任务，只是查明真相而已！喵喵啊……”赵玉略显兴奋地说道，“王灿昨天给我来电话了，他说，他怀疑杀人回忆录另有原因呢！”
“是吗？”一句话，勾起了苗英的兴趣，“为什么？”
“因为，王灿询问过嫌疑人农志发的亲朋好友，这些人对于农志发的印象，都是那种冲动、易怒、鲁莽之类的描述。
“而回忆录里面的案件全都粗中有细，表明凶手是一个谨慎小心的人，二者之间存在着明显的差异。
“还记得视频杀人案吗？”赵玉说道，“我们当初把康子清列入怀疑对象的时候，是不是也遇到了这种问题？
“最后怎么样？是不是证明，康子清并非视频杀人案的真凶？”
“可是，好像也不太一样吧？”苗英说道，“杀人回忆录里的案件和杀人视频案虽然相似，但作案手段更加凶残！
“这表明凶手有着严重的负面情绪以及不稳定的精神状态，和云朵儿的侧写可是完全不同的。”
“不，”赵玉说道，“杀了13个人，竟然每一次都能逃之夭夭，此人必有手段！
“我必须得过去好好查一查，看看里面是不是真的有什么猫腻！”
正说话间，苗英的手机响了，曾可给她来了一个电话：“苗组长，我刚刚收到护林站的消息，他们从西夏省会找到了一位从林业局退休的老干部，”曾可兴奋地说道，“那位老干部能够证明，水井案所在的那面山坡上，以前的确存在过一座山神庙！
“他也能够证实，山神庙毁于1992年的一次山洪暴发。
“山坡上后来的树木，也都是他领人栽种的！”
“行了，”赵玉拍手说道，“这下更没跑了！1992年山洪暴发，山神庙里的三名死者也是1992年失踪的！全对！
“接下来，就让我看看那位凶手……到底是何方神圣吧！”
第1748章 嫌疑人

范德华口中的德伟哥，已经是一位70多岁的老人。
当赵玉和苗英在骆龙县城的某小区中找到他的时候，他正在小区的棋牌社里打着麻将。
为了避免不必要的麻烦，赵玉二人起初并未亮明身份，而是找了个借口，把范德伟叫了出来，然后才跟他讲明了情况。
结果，果然如范德华前妻所说的那样，这位德伟哥对当年的事情还有印象，当即向二人说道：“对，的确有这么一回事！
“你们说的那个人，应该是我大伯家的亲叔伯哥哥，”范德伟虽然上了年纪，但普通话说得还挺好，“但是，小时候过继给了我一个堂叔，再加上大伯一家去了川西，所以我们的关系也就显得远了！
“不过，我们住的还是比较近，他人挺好的，叫……叫……范德明应该！如果现在还活着……”他掐指算了算，“还不得80多了？”
范德明……
苗英立刻将这个名字发给曾可，让他查询资料。
“那你说说，”赵玉问道，“92年，范德明一家到底出了什么事啊？”
“哦……是这样的，”范德伟仔细回忆了一下，说道，“起因，应该是范德明的儿子，我们下一辈的字在‘振’字上，他儿子叫什么来着？
“范……范振江……范振国，还是范振鹏来着？可能是振国吧？
“时间太长了，记不太清楚了，反正……在80年代的时候，他儿子可是风光了有一阵子，在外面赚了大钱，家里愣是买了一辆幸福125，可羡慕死我了！
“但是，好景不长，这个范振国不知道是得罪了人，还是欠了钱，然后突然就搬家了……
“至于去的哪里，我就不知道了！
“直到今天也没见着，警察同志……”范德伟好奇地问了一句，“你们是不是找到他了？还是……还是出了什么事？”
“他失踪的时候，是哪一年？”赵玉问道，“一起走的还有谁？”
“是92年的夏天，那一年洋河发了大水，记得非常清楚！”范德伟不假思索地回答道，“至于他的家人嘛，范德明算一个，然后就是他儿子一家，一共4个人！
“对了，”他想起什么，又道，“他们当时走得挺急的，家里好多东西都没有拿！”
“范德明的妻子呢？”苗英问。
“哦，俺那个嫂子死的早，他们走得时候，早就不在人世了，”范德伟伸出手指，“家里只有范德明、他儿子范振国、儿媳妇什么娟，还有他的小孙子！”
“那……”赵玉又问，“房子还在不在呢？”
“早就没了！”范德伟说道，“他们刚走不久，房子就被小偷光顾，玻璃都砸破了！
“再后来，因为拆迁找不着人，大队上还找过一阵子，但后来也没找着人，就先给拆了！
“现在嘛……大队也没有了，就算人回来，那房子也肯定是找不回来喽……”
赵玉和苗英对视一眼，显然，他们找对了人，这个范德明的儿子，极有可能就是水井案的真凶！
“那……”赵玉想了想，冲范德伟问道，“你还能想起来，范德明的儿子，到底做的是什么生意吗？”
“这个……嗯……”范德伟用拳头锤了一下额头，努力回忆了半天，说道，“好像……好像是在蒙乡那边做大生意的，是养牛还是卖奶……我就不清楚了！”
哇……
闻听此言，赵玉和苗英同时惊讶出声。
如此一来，等于所有的信息全都吻合，他们几乎已经可以确定，这个范德明的儿子，就是他们要找的凶手。
“老人家，”苗英忙问，“你具体说说范德明的儿子，失踪的那一年，他多大？”
“嗯……得有个二十五六的样子吧？”范德伟算了以下，说道，“现在，也得是个五十多岁的人喽！”
哦……
五十多岁的人，还是有着一定的作案实力的。
“那么……你还有他的照片吗？”赵玉忙问。
“没有啊，范德明虽然是我的亲叔伯大哥，但是……平时走动的并不多啊！”范德伟回答。
“那……”赵玉又问，“他家还有什么亲戚吗？比较亲近的那种？”
“没了，没了……”范德明摇头说道，“要是亲戚多，还至于过继吗？”
也是……
赵玉承认，如果还有人惦记着范德明一家的话，那么早就有人报案失踪了。
“可是……”苗英问道，“范德明的儿媳妇呢？娘家也没人寻找吗？”
“哎呦，这你可问住我了，”范德伟摆手，“我跟范德明还算稍微熟悉一点，但是对他的儿子和儿媳，真的知道的不多呢……”
“既然这样……”赵玉又问，“你听没听说，有人最近见到过范德明的儿子？”
“这你就更问住我了，”范德明无奈笑道，“快30年了，就算现在范德明的儿子站在我跟前，我也不见得能认出来啊！”
“好吧！”赵玉说道，“既然这样，那我们就先问到这里吧！”说着，他递给了老人一张名片，“您呢，回去以后好好问问你家亲戚朋友，如果能得到范德明儿子的信息，一定记得告诉我们啊！
“这件事，非常重要，懂不懂？”
“好，好……”范德明把赵玉的名片装进口袋，然后点燃一根烟卷，又去棋牌室打麻将了。
“信息查到了，”苗英立刻把手机上的信息递给赵玉看，“就叫范振国，但是档案中的信息，全都是92年以前的。”
“这说明……”赵玉说道，“这个人已经更换了身份！”
说话间，赵玉仔细看了看手机上的图片，但是因为年代久远，图像已经非常模糊，只能看出范振国脸型比较瘦削，有着络腮胡子。
“我这就通知章泽警方和骆龙派出所，让他们全力缉拿嫌疑人！”苗英说道。
“最好……”赵玉说道，“让咱们那边的人像专家出一个图片，出一个范振国现在的模样！
“要不然……身份也变了，模样也变了，抓起来肯定难度不低！”
“嗯……”苗英点头，“交给我吧，我这就去打电话！那么……我们俩呢？留在这里等待抓博工作吗？”
“不！”赵玉果断地说道，“范振国已经报了仇，留在骆龙的可能性不大！”
“那……”
“我们去富安！”赵玉说道，“还记得范德伟说，范振国有可能是靠养牛发财的吧？”
“哦，你是说……”苗英说道，“牛场是水井案的关键！毕竟水井案的4名死者，有3个都跟牛场有关？”
“对！”赵玉说道，“要想抓住范振国，了解他的去向，我们就要把整件事的来龙去脉搞清楚！
“看看他当年到底遭遇了——什么！？”
第1749章 知情人

当赵玉和苗英布置好章泽市和骆龙县的搜查任务之后，天色不但将晚，而且山间又淅淅沥沥地下起了小雨。
不过，赵玉和苗英还是顾不得吃饭休息，直接驱车开上了前往蒙乡的高速公路。
不知是位置荒僻，还是时间不对，高速公路上竟然一辆汽车都看不到。
“赵玉，别开太快，”苗英劝道，“毕竟下着雨呢！不知为什么，这样的夜晚，总能想起山神庙被大水冲毁的情景。”
“还说我呢！”赵玉劝道，“你这也是入戏太深了！满脑子光想案情，才会有这种恍惚……
“实话跟你说吧，破悬棺案的时候，我有好几次，梦到那些躺在棺材里的女孩又活过来了，坐在我的床边感谢我给了她们第二次生命……”
“切，”苗英撅嘴，“等于你满脑子还是净想好事呢！告诉你，我当时梦到的是，我自己也被关进了悬棺，求生不得求死不能，那才叫一个害怕呢！”
“唉，不疯魔不成佛，咱俩都有点神叨了，一发生案子，就会把自己想象成凶手，或是被害人，这找谁说理去？”赵玉吐槽。
“没办法，”苗英叹道，“干的就是这个活儿啊！谁让咱俩选择了这一行呢！”
“不过，唠叨归唠叨，”赵玉不开玩笑地说道，“别看我去了特勤处，但还是喜欢破案，没有案子可破的日子，其实也挺不适应的！”
说话时，赵玉又想起了自己在摩洛哥的经历，丁岚、热娜、阿美萝拉、席梦娜……
回忆在罪恶之家的种种，总有一种不太真切的感觉，好像那些惊天动地的大事，都是一场虚幻，离自己相去甚远。
而唯有眼前这样为了侦破一个案子而雨夜奔波，才能感觉到真实与踏实。
“说起特勤处……”苗英咂嘴说道，“我老爸给我来电话了，叫我完成这个案子之后，去特勤处试训，恐怕……我不能跟你去耀名了！”
“是吗？这老家伙，怎么没跟我说？”赵玉忙问，“去多长时间？”
“基础试训为3个月，”苗英说道，“但是，要根据情况而定，如果我一个月就回来了，那就说明我被淘汰了！”
“哦……”赵玉琢磨了一下，说道，“我当时……怎么没有试训这么长时间呢？好像我没有一项及格的，最后也通过了呢！”
“废话，”苗英斥道，“你是著名大侦探，都是内定好的，试训只是走走形式而已，我可没有你那本事！”
“不会呀？”赵玉纳闷，“好多案子，都是咱俩一起搞定的！你也是神探啊？”
“还嘚瑟是吧？”苗小姐嗔怪，“我跟你这个狂探能比吗？就凭你在瓦克里亚的一次表现，就已经无人能敌了！
“何况还有兰丁岛、黄金案之类的英雄事迹呢？”
“哦……”
赵玉这才明白，自己进特勤处也是顶着光环来的，不光是走了苗坤的后门。
不过，苗英还不知道，在侦探沙龙的钻石案里面，自己也起到了至关重要的作用呢！
“没关系，你一定行的！”赵玉拍了苗小姐肩膀一下，鼓励道，“别忘了，你是我赵玉的老婆！”
“干嘛？难道你还要给我走后门吗？”苗小姐没啥反应，“要想走后门，还用得着你？”
“也对，也对！”赵玉赶紧改口，“我家喵喵是最棒的！不过，3个月是不是太长了？能探监吗？”
“去你的……”苗小姐骂人。
小雨淅淅沥沥，汽车驶过浸水的公路，甩出万点水花，继续向前驶去……
富安县距离章泽市只有160多公里，如果是正常行驶，赵玉只用一个半小时即可到达。
然而，现在下着雨，又是天黑，赵玉没有玩命开，足足开了两个多小时，才顺利抵达富安县。
不过，到达之后，他们并没有前往旅馆休息，也没有找饭店吃饭，而是直奔富安县的一家夜总会开去。
因为，此时的崔丽珠，正在那里拜访一名知情人。她感觉到，这位知情人可能了解水井案的重大信息，所以叫赵玉二人也过去看看。
当赵玉和苗英到达之后，当地的警员已经在那里等候多时，立刻将他俩引到了夜总会二楼的一间豪华办公室内。
进去之后，但见崔丽珠正在那里跟一位身穿靓丽服装的女子谈话。
这名女子已经50多岁，皮肤虽然难掩褶皱，但打扮得却是非常时髦妖娆。还没介绍，赵玉就已然看出，此人必然是这家夜总会的高级管理人员。
“介绍一下，”崔丽珠指着该女子介绍道，“这位是戴晓莉戴老板，她就是当年那家牛场法人的妻子。”
随后，崔丽珠又简单地介绍了一下赵玉和苗英，只说他俩是警局的领导，没有道出姓名。
“组长，”崔丽珠解释道，“我仔细查过那家牛场，已故的法人乌昊波并不是牛场真正的主人！
“而他的遗孀，这位戴晓莉老板比较了解内情。”
随着崔丽珠用手一指，戴晓莉便点头说道：“对，我丈夫只是挂名而已，牛场真正的老板，是他的一个同宗兄弟，乌成龙！”
乌成龙？
赵玉咂嘴，心里想到，前面有范德华，现在又冒出个乌成龙来。
“组长，”崔丽珠补充道，“乌成龙这个名字外地人可能不知，但是在富安县，可是无人不知无人不晓啊！”
“对，”戴晓莉熟练地点了一根香烟，说道，“几十年前，乌成龙是富安一带最有名的黑老大，道上的人，都管他叫龙哥，不管是谁都要给他面子。
“他除了放高利贷，开赌场以外，手下也经营着好几个牛场，为了避嫌，这才让我丈夫当了其中一家的法人代表。”
“老大，哦……组长，”崔丽珠凑近赵玉，小声说道，“戴老板知道巴鸿雪等人，有可能，连3号受害人也知道……”
“哦？”赵玉看了这位戴老板一眼。
戴老板耳朵挺好，当即点头说道：“巴鸿雪是从白渠过来的，上世纪八十年代末，九十年代初，曾经跟着乌成龙干过一段时间。
“齐木格也一样，”戴老板说道，“他就在我老公的那家牛场干活，也算是个管事的，好多事情都是由他出头。
“王朋义我也认识，”戴晓莉抽了口烟，淡淡说道，“这个人名义上是送饲料的，但实际上，没少帮乌成龙放高利贷！”
“那……”崔丽珠赶紧拿着3号被害人的照片，催促道，“还有一个呢？他是谁？”
“他是龙哥的头牌，叫彭文彪！”戴晓莉说道，“这个人是武行出身，特别能打，深受龙哥的喜爱。”
“那……”崔丽珠指了指自己的鼻子，问，“他的鼻子，是不是曾经被人打折过？”
“那就不清楚了……”戴晓莉说道，“我跟他一共没见过几次面，那人长得特别凶，不敢跟他说话。
“不过……”她指了指3号被害人的模拟相片，“这模样是绝对没什么毛病！记不错的……”
“哦……那……”赵玉赶紧把范振国的照片调出来，递给戴晓莉问道，“你仔细看看，这个人……你认不认识！？”
第1750章 终极目标

“不认识……”戴晓莉摇头说道，“从来没有见过！你这照片，也不太清楚呀！”
“是吗？你再好好想想……”赵玉指着照片解释道，“这个人叫范振国，也是在80年代末，90年代初，在富安开牛场的！
“但是不知道什么原因，92年的时候倒闭了，还欠了账……”
“哦？”听到赵玉的解释，戴晓莉又把照片拿过去仔细看了一下，一直看了一分多钟，才略带好奇地问了一句，“这个人……是外地人吗？”
“对，”赵玉回答，“西夏章泽的。”
“哦……那就不奇怪了！”戴晓莉悠闲地放下照片，说道，“我虽然不认识这个人，但是……在那个年代，他的牛场倒闭是必然的事情嘛！
“如果干得不好，或许还能保住，但要是干得好，那就肯定完了！”
“哦？什么意思？”崔丽珠忙问，“干得好，反而完了？”
“对，因为有龙哥啊！”戴晓莉玩味一笑，“那个时候，龙哥垄断着富安的所有牛场，他怎么可能允许一个外来人跟他竞争，对他产生威胁呢？”
“哦……你的意思……”赵玉问道，“这个人的牛场倒闭，和那位龙哥有关？”
“当然了，”戴晓莉笑道，“我虽然具体情况不太清楚，但那时总能听我老公念叨，说富安的牛场基本都在龙哥的掌控之下，就算有那么几家，也都是打好招呼的。
“龙哥这个人办事比较阴，”戴晓莉说道，“他一般很少使用那种小混混的勾当，直接拿着砍刀去别人家牛场捣乱什么的。
“听我老公说，他最喜欢使用仙人跳之类阴招，先找对方合作，然后背地使点儿伎俩，让对方在不知不觉中上套，可损了……”
“哦……”
赵玉和苗英对视一眼，由此看来，范振国的牛场之所以倒闭，极有可能跟这位龙哥有关。
“哎？”猛然间，赵玉却浑身一颤，似乎想到了什么重要的事情，急忙向戴晓莉问道，“那个……我可不可以这样理解？
“如果这个人的牛场倒闭了，必然得是龙哥授意才行吧？那么……巴鸿雪、王朋义等人，只是听命令行事了？”
“那当然啦……龙哥是谁？”戴晓莉又抽了口烟，“没有龙哥的命令，谁也不敢乱来啊！”
“坏了！”赵玉腾地站了起来，冲戴晓莉问道，“这位龙哥……现在还活着吗？”
“没有，哦不……不是这个意思！”戴晓莉拍了拍自己的嘴，笑着更正道，“人还活着呢！只不过……是在监狱里面活着罢了！”
“监狱？”
“对，”戴晓莉回答，“99年严打的时候龙哥就进去了，他的团伙也树倒猢狲散了呗！”
“那……”赵玉忙问，“判了多少年？”
“无期，”戴晓莉说道，“现在还在里面蹲着呢！这几年虽然逐渐被人淡忘，但要是死了，我还是能听到消息的。”
赵玉冲苗英使了个颜色，苗英立即掏出手机，开始调查这位龙哥的信息。
“那么……这个人要是还活着……”赵玉又问，“现在得有……”
“70多岁了吧？”戴晓莉说，“瘦死的骆驼比马大，毕竟也是富安的人物，听说在牢里还是挺受照顾的，应该过得挺滋润得吧？”
“糟糕！”这时，苗英忽然惊呼了一声，然后把手机递给赵玉，说道，“因为表现良好，乌成龙已经提前出狱了！”
“啊？什么时候？”赵玉大惊。
“今天，就是今天上午！”苗英拍了拍手，已然意识到了不妙。赶紧把监狱方面给他的联系电话拨通，可是电话响了很久，也无人接听。
“不妙啊……”苗英摇头，“乌成龙的电话打不通……”
“走！”赵玉急忙招呼崔丽珠和苗英离开，三个人疯也似地朝门口跑去。
砰……砰……砰……
随着车门关闭，三个人上了车，赵玉一面发动汽车，一面急促说道：“我说那水井为什么不封口呢？
“最上面的尸体距离井口还有1米多的距离，足够再埋掉一个人！
“看来，水井案有可能并未结束！”
“对，”苗英说道，“很明显，乌成龙才是范振国的最终目标！这些年，他一直在等着乌成龙出狱吧？”
“我……我这就给监狱打电话，”崔丽珠掏出手机，“让他们联系乌成龙，看看他到底怎么了？”
“我叫人定位一下乌成龙的手机，看看他现在在什么地方？”苗英也掏出手机。
“等一下，”看到崔丽珠坐上了路虎车，赵玉急忙对她说道，“小崔，关于乌成龙的消息，你来确认吧！这样，你留在富安，我们得赶快回去了！”
“啊？回去？”崔丽珠大惊，“你……你们去哪儿？”
“我们现在必须得做最坏的打算，”赵玉看看表，“如果范振国今天已经对乌成龙动了手，那么现在，他应该已经把乌成龙运到驼山了！
“他的目的，显然要把乌成龙也活埋在那口水井里面！”
“哦……哦……”崔丽珠听懂了赵玉的意思，急忙跳下汽车。
“记住，用最快的速度确认乌成龙的情况，如果他现在还是安全的，那么立刻把他监控起来，范振国随时都有可能在他的附近出现，万事小心！”
“知道，我知道该怎么做！”崔丽珠点头答应一声，便转身冲进了雨中，朝当地警员所在的警车跑去……
“我这就跟水井案现场的留守警员联系，”苗英急切地说道，“让他们在驼山做好准备！
“如果范振国看到山被挖开了，肯定知道自己已经露馅，再让他跑了，可就不好抓了！”
赵玉快速地发动汽车，直奔高速方向开去。
五分钟以后，当赵玉开到高速路口的时候，崔丽珠正好打来了电话：“不好了，老大，乌成龙真的不见了！”崔丽珠说道，“他的家人声称，昨天一个自称狱警的人给他们打过电话，说乌成龙因为填补信息问题，晚出狱一天，所以今天并没有人去监狱接乌成龙！”
“哦……”对于这个结果，赵玉早已预料，忙问，“那么……乌成龙的手机定位呢？”
“他的手机停在了距离监狱较近的地方，我已经派人去找了！不过……”崔丽珠回答，“手机所在的地方是一处山间洼地，有可能，手机是被丢弃在那里的！”
“好了，你继续调查！”赵玉说道，“沿着乌成龙的出狱视频去寻找，如果范振国想要绑架他，必然得有车！”
“明白，明白……”
挂掉电话之后，赵玉立刻一脚油门踩下，直接开上了高速公路……
第1751章 迫不及待

呜……
路虎车风驰电掣，一路破开水花，如箭一般。
“对，我知道下着雨……”副驾驶位置的苗英仍然还在通过电话布置着任务，“但是，一定要守好那面山坡附近的各个位置。
“已经过了这么长的时间，凶手随时都有可能出现！而且不一定从哪个方向出现……”
挂掉电话之后，苗英郁闷地嗯了一声，对赵玉说道：“因为今天下雨，案发现场的留守人员并不多！
“我担心……”她看了一下手表，“这个时候，范振国都已经去过现场，然后跑掉了！”
“不！”赵玉却眼神坚定地说道，“我们应该还有机会！虽然那里是深山老林，但毕竟是自然保护区，有护林员在巡逻。
“所以，范振国为了确保安全，有可能会等到天黑才会进山。”
“但是，天已经黑了很久了……又下着雨，他应该早就进山了吧？”苗英不太看好，“毕竟是最后一个仇人了，他肯定已经急不可耐！”
“这可没准儿，”赵玉说道，“正因为下着雨，他没准还打算等雨停了再进山呢！更何况，既然找到了仇家，怎么也得跟他盘盘道，让乌成龙死个明白，才更解气吧？”
“你别净想好事了，”苗英说道，“如果范振国发现自己已经暴露，他随时都会把乌成龙杀掉，然后逃跑的！”
“唉！”
赵玉轻轻叹了一声。换做以前的他，肯定对此不以为意，会认为乌成龙既然是个恶人，活该有这样的下场。
但是，现在的赵玉再不会有那样的想法，在他看来，不管以前发生过什么，不管谁对谁错，乌成龙都是杀害了4个人的重大杀人嫌疑犯。
无论最后结果如何，他也必须得把范振国抓住，绳之以法！
想到此，赵玉用力踩下油门，又将速度提升，继续朝着驼山所在的方向开去。
半个小时之后，崔丽珠第二次打来电话，向赵玉汇报了两件事：“第一，乌成龙的手机已经找到，果然如预料的那样，被人丢弃在了山沟之中……
“第二，通过监狱门前的监控视频，可以看到一辆黑色的面包车，接走了刚刚出狱的乌成龙！”
“看来，问题就出在那辆车上了！”赵玉忙问，“看清楚车牌号了吗？”
“查过了，是套牌！”崔丽珠说道，“我现在正派人跟交通部门联系，调查这辆车的去向！”
“好，把这辆车的截图发给我……”赵玉嘱咐，“赶紧去查！”
“小崔！等一下！”苗英忽然接过电话，对崔丽珠说道，“打电话诓骗乌成龙家属的人，应该就是范振国，去查一下电话来源，看看能不能找到嫌疑人的影像，或者其他线索？”
“哦……”崔丽珠答应。
“还有，”苗英又补充道，“乌成龙肯定到监狱那里踩过点，查一下之前的视频记录也……”
“好的，好的！”崔丽珠答应之后，终于挂掉了电话。
“看来……”赵玉说道，“范振国假扮成了接乌成龙的朋友，骗乌成龙上了车！
“乌成龙现在已经是个70多岁的老人，对范振国来讲，还是比较容易对付的！”
说完，赵玉查看了一下手机，但见崔丽珠发过来的图片上，乃是一辆黑色的铃木北斗星。
“还行！”赵玉把图片拿给苗英看，同时说道，“北斗星都是蓝色较多，黑色的较少，这样查找起来，或许还能节省一下时间！”
“嗯……”苗英点头，“我觉得，应该让他们重点查一下高速公路。今天下着雨，走下路肯定不太方便。”
“不，”赵玉认真地开车汽车说道，“雨是晚上下的，白天没事。不过，我之前研究过，因为要穿越秦岭的缘故，从富安到骆龙，目前只有这么一条高速公路可行！”
“所以，我更得告诉崔丽珠一声，让她查看高速入口的视频录像了！”苗英瞥了赵玉一眼，赶紧给崔丽珠发去了提醒信息。
“我看，范振国走高速是必然的了，只不过……”赵玉皱眉言道，“到了骆龙之后，却有很多条路都可以进山，恐怕……我们很难查到他走的哪一条？”
“如果是我们……”苗英说道，“我们肯定会先去护林站，然后从护林站转乘马匹，才能去到案发现场那里……
“这应该……是最近的路了吧？”
“对！”赵玉说道，“正因为这样，范振国绝对不会选择护林站这条路……”
“但是……其他的路，可就全都要绕远了！也就是说……”苗英眼露希冀，“我们有可能还有机会！”
“但是，为了确保万无一失，”赵玉对苗英说道，“你现在赶紧通知护林站，让他们马上加派人手，组织人马，全体进山搜寻范振国的下落！
“护林站有专业的救援队，有他们出马，会比单纯的警员们强！”
“可是……”苗英为难，“全体出动真的好吗？万一打草惊蛇，让范振国藏起来，可就……
“而且，对于乌成龙来说，也是不利吧？”
“喵喵啊，”赵玉摇头说道，“范振国和乌成龙有着深仇大恨，他是注定不想让乌成龙活着的！
“对于乌成龙来讲，怎么都是个死，我们倒不如赌一把，反而机会更大一些！”
“好……好吧！”苗英拿起手机，去联系护林站了……
虽然没有电闪雷鸣，雷电交加，但是雨却还是越下越大。
赵玉心头忽然升起一股不好的感觉，不知道这场雨，会不会影响到今天捉拿范振国的走向……
又过了半个多小时，赵玉已经开到了骆龙县的境内，崔丽珠终于又打过来了电话：“老大，我们查到了，”崔丽珠急促说道，“那辆可疑的北斗星的确上了高速，是上午11点03分通过的高速收费站。”
“我咔，乌成龙是10点一刻出的狱，”赵玉暗叫不好，“11点就上了高速，这说明范振国半点时间都没耽误啊？
“喵喵啊……”他冲苗英努嘴，“看来，还是你说得对，范振国真是迫不及待呢！
“这个时候……”赵玉掐指算了算，“如果按照正常速度来讲，恐怕范振国早就已经到了水井案现场了吧？
“这可……麻烦了……”
嘀嘀……嘀嘀……
赵玉话音刚落，苗英的手机响了，有人给她打来了电话。
结果，苗英接听之后，顿时楞了一下，显然是收到了一个比较意外的消息。
“怎么了？怎么了？”赵玉催问。
“行了，”苗英说道，“你车子可以开慢点儿了，范振国已经——被捕了！！！”
第1752章 太简单了？

数小时后，驼山水井案案发现场。
“就这么简单？”赵玉冲留守的警员问了一句。
“就这么简单，不过……也不算简单吧？”亲手抓住范振国的警员说道，“那家伙可能打呢！我们上去四个，被他干趴下了三个，幸亏我多了个心眼，用电棍电了他一下！
“你不知道，下着雨呢，我连自己都电着了，差点让他跑了！”
“人呢？”赵玉又问。
“在后面的帐篷里了！”该警员回答。
“那……乌成龙的情况怎么样？”苗英问道。
“那个老头恐怕够呛了！”警员说道，“当时，嫌疑犯带着那个老头站在了坑顶，一看到我们来了，他就把老头推了下去。
“老头的脑袋撞到了石头上，流了好多血……现在还昏迷着呢！看样子够呛了！”
“医生已经给他处理了伤口，”另一名警员汇报道，“但是目前没有苏醒的迹象，不过……人还是活着的……”
“嗯！”赵玉点头，对他们说道，“直升机很快就到，准备准备，把伤者送上飞机吧！”
“明白，”那名警员说道，“那老头伤得厉害，不能颠簸，我们只能让直升飞机来营地，然后用升降索把他送到飞机上去……”
“好了，先看看嫌疑人吧！”赵玉一指远处的帐篷，要警员们带他去见嫌犯。
几个人刚走几步，便看到有护林站的人牵着一匹马从眼前走过。
“长官，这就是嫌疑人使用的马，”警员解释道，“他是从西北方向过来的……”
赵玉看了一眼，但见那是一匹枣红色的高头大马。
“只有一匹，”赵玉点头说道，“等于范振国是牵着马，让马驮着乌成龙进山的，所以耽误了时间。”
“我刚得到消息，”苗英说道，“搜救队从驼山北侧山口找到了那辆北斗星，那里有废弃的林间木屋和度假村，范振国应该是从那里换乘的马。”
“从那里过来……”旁边一位警员说道，“至少要走4个小时，再加上下了雨，所以肯定走不快……”
说话间，众人已经来到了帐篷跟前。
本来，赵玉心里还有一些想法，总感觉这件案子似乎收得太过简单了。
几个小时之前，他还和苗英商议着大规模的搜山计划，可计划还没做好，这边却已经抓住了嫌犯，竟然有点措手不及的感觉。
不过，当他进入帐篷，看到了被戴上手铐的嫌犯之后，心里一块石头终于落了地，但见眼前这个嫌疑犯，正是范振国无疑。
虽然上了年纪，但相貌基本没有太大变化，几乎一眼就能认出。
此刻，范振国垂头丧气地蹲在地上，身上全都是泥巴和雨水，显得异常狼狈。
“长官，”这时，一名负责看守的警员对赵玉说道，“这个人嘴咬得很紧，来了之后一直没有出声，问什么都不说话。”
“行了，交给我吧！”
赵玉屏退了其他警员，和苗英进入帐篷，来到了嫌疑人的面前。
“范振国啊，我们既然已经抓住了你，”赵玉淡然言道，“难道……你还认为我们对你的罪行一无所知吗？”
“……”嫌疑人抬头看了赵玉一眼，眼中明显露出意外之色，似乎没有想到，警方会知道他的名字。
“我很纳闷……”赵玉又道，“既然乌成龙他们一帮人害死了你的家人，那为什么，你要等到快30年以后才动手报复呢？
“虽然乌成龙坐了监狱，但是，另外四个人貌似并不难干掉吧？”
“……”这一次，嫌疑人更加惊诧，张开嘴似乎想要说些什么，但最后还是忍住了。
“还装……”赵玉摇头，“你到现在还想抗拒什么呢？乌成龙也死了，你的仇也全都报了，难道……你还有什么割舍不下的东西？”
“……”嫌疑人的脸色变得越发难看。
赵玉的话虽然不实，却是有着一定目的。因为，虽然范振国已经被捕，但是，他们还不能断言，范振国一定会低头认罪，最好还是趁此机会趁热打铁。
这时候，苗英走过来，从袋子里掏出一个印模，将范振国的指纹与掌纹做了采集……
“怎么样？”赵玉指着帐篷外面又对范振国说道，“看到，我们已经把山神庙挖出来了吧？
“难道……你就一点也不好奇，我们有没有挖到你的亲人吗？”
“啊……”听到这里，范振国终于浑身一颤，啊了一声，然后向赵玉开口问道，“他……他们……挖出来了？
“挖……挖出来了……”
说话时，范振国眼神发散，泪水却禁不住地淌了下来……
“巴鸿雪、王朋义、齐木格、彭文彪还有乌成龙，”赵玉按照警方惯例问道，“都是你杀的吗？”
“……”范振国沉吟了一下，眼中倏地冒出一股愤怒的光芒，恨恨说道，“他们全都该死，如果不是他们，我的家人就不会死！不会死啊！”
激动中，范振国泪如泉涌，颤动不已。
经验丰富的赵玉知道多说无益，便静下心来，等待了片刻，什么话也没有说。
果然，当范振国激动之后，这才平复了一下情绪，点头说道：“他们几个，都是我杀的！只不过，没有亲手把乌成龙那个混蛋活埋，我不甘心！”
呼……
听到范振国开口认罪，赵玉和苗英同时松了一口气，由此看来，他们之前的调查没有错误，水井案的真凶，就是眼前这位范振国无疑！
“警官……”范振国抬起头来，哀求一般地向赵玉问道，“我的亲人……你们真的全都挖出来了？
“他……他们在哪儿？我能看看他们吗？”
“别着急，”赵玉严肃说道，“先把你的事情全都交代清楚，我们会让你见见你的家人的！”
“哦……哦……”范振国矮下了身子，终于道出了水井案的来龙去脉。
没想到，关于这件案子的起因，完全如赵玉猜想的那样，范振国家人的死，和乌成龙有着一定关系。
30多年前，范振国去到蒙乡省富安县开牛场养牛，最初几年的确赚了大钱，风光无限。
后来，为了扩大规模，范振国在王朋义的介绍下，从乌成龙那里借了款。却不知道，那根本就是一个圈套。
借款没有多久，他的牛场就出现了很多死牛病牛，导致他的资金链出现严重缺口，最终导致破产倒闭，欠下了乌成龙一笔高达20万的欠款。
20万在当时那个年代无疑是一笔巨款，范振国走投无路，只好低价出售了牛场，然后逃回了老家骆龙县。
可是，乌成龙并没有就此放过他，而是集结了巴鸿雪、齐木格和彭文彪三人，一路追到了范振国的老家……
第1753章 不可饶恕

“那三个人都是流氓打手，”范振国痛苦地回忆道，“他们冲进了我的家，不但打了我，还打了我阿爹！
“他们砸烂了我家的东西……在墙上刷了红油漆……
“还扬言如果不还钱，就把我媳妇抓走去当小姐……”范振国攥紧了拳头，“那一天，我经历了人生最黑暗的时刻，受到了从来没有过的侮辱！
“他们不肯罢休，对我媳妇动手动脚，吓得孩子哇哇乱哭……
“我一直央求他们，一直到我答应他们，把我的房子卖了，他们才答应再给宽限几天！
“可是……我那房子一共也值不多少钱，更何况，在老宅子那里，人们根本不缺房，是根本不会有人买的！
“从那之后，我们一家全都吓坏了，我们找亲戚朋友借钱，可是……世态炎凉，我混得好时，他们都围着我家转，可等到我去求他们救命了，却没有多少人愿意站出来忙我们！
“不过，我们那里毕竟穷人居多，我清楚地知道，就算所有的亲戚肯借我钱，也根本偿还不了所有债务的！
“后来，我们害怕那三个恶棍再找上门来，我阿爹就出了一个主意，让全家人先到山里去躲一躲！
“我家祖上都是猎户，阿爹也是从山里长大，有着打猎的本事，如果进山，虽然过得清苦但不至于饿死！
“最后，我们也是实在没有办法，便听从了阿爹的建议，简单收拾了一下东西，趁着一个漆黑的夜晚，悄悄地溜出家门，进了山！”
“我爹对驼山一带比较熟悉，知道在大山深处有座山神庙足可以供我们栖身，所以，我们全家便躲到了那里……
“当时……我们在山里生活了差不多半个月的样子，”范振国言道，“虽然过得艰难，但心里却不再那么提心吊胆。
“那时候，阿爹打猎，我和儿子捕鱼，媳妇则尝试着挖些野菜野果，每天下来，也算过得凑合！
“因为山神庙年久失修，雨天漏雨，我爹还特意修补了房顶……
“可是……我们万万没有想到，一场灾难却早已在那里等着我们……
“那一天，山里下起了罕见的暴雨，当时还是下午，天却全都黑了，黑得那叫一个吓人……”范振国已经完全陷入回忆之中，身体跟随着记忆紧张地缩紧，“当时，我本来和儿子在河边捕鱼……
“看到雨越来越大，担心发生危险，就赶紧回山神庙了。
“当我们回到庙门口的时候，我忽然想起在山头上还晾晒了鱼干和衣服，所以就让儿子先回了庙，我去收衣服收鱼干去了！
“结果……结果……”范振国瞳孔放大，拳头紧握，异常痛苦地说道，“就那么毫无征兆，就那么突然的，整个山坡就那么垮塌了下来！
“我甚至都来不及看上一眼，山神庙，便已经被垮塌的山体冲毁了！
“当时，我也随着垮塌的山坡滚到了下面，半截身子都被埋在了泥里，但是，那时候的我，脑子里早已变成了一片空白，什么都不知道了！”
听到这里，赵玉和苗英对望一眼，这才终于明白，当年到底发生了什么？
看来，那面山坡的垮塌，纯属自然灾害，并非人为。
不过……虽然山神庙的倒塌并非人为，但是其起始原因，却和乌成龙等人有着重大干系。
“我不知道，我最后是怎么活下来的，顷刻间，我们这个家，就只剩下了我一个人！”范振国眼神呆滞，一片木然地说道，“我的阿爹没了，妻子不见了，孩子也离开了我……
“他们……他们全都被埋在了那片山坡下，和山神庙一起，永远的消失了！
“我再也见不到他们了！”
范振国颤抖着抹了抹眼泪，已是痛苦到了极点。
“从那一刻起，我已经没有了再活下去的意义……”少顷，范振国的眼中忽然掠过一丝凶光，“但是，复仇的火焰，却也在那一刻觉醒。
“我终于意识到，我的所有不幸，都是因为那帮混蛋一手造成的！如果不是他们，我的牛场不会倒闭，我们一家现在依然过着幸福的生活！
“如果不是他们，我们也不会走投无路，被迫进山，还赶上了那场百年不遇的山洪！
“从那一天起，复仇便成了我活下去的唯一理由，我满脑子里想的，都是怎样找到那些人，找他们算账！！
“警官，”他抬起头，看着赵玉说道，“你不是问我，为什么耽搁了将近30年才动手吗？
“告诉你，事实上……”范振国表情复杂地讲道，“在我一家惨死山神庙之后，我就孤身一人返回了富安，找那些人报仇去了！
“我拿着一把刀子，只是想快点把他们一个一个全都杀掉！所以，在找到彭文彪之后，上去就给了他一刀！
“然而，那小子力量比我大，也有打架的经验，虽然中了刀，却反而把我打了一顿，如果我不是最后踹了他一脚逃走了，我那时就被他们抓住了！
“后来，我又想去找巴鸿雪和齐木格，”范振国说道，“结果，还没找到他们，便忽然发现，他们正在满城地找我呢！
“通过多方打听之后，我这才意识到，我的敌人有多么强大！
“乌成龙是当地的一霸，有钱有势，在当时那种情况下，我找他报仇等于是自寻死路！
“无奈之下，我只好暂时离开了富安，去到了蒙乡较远的地方，找了个牧场给人打工！
“在打工的时候，我开始锻炼身体，习武强身，同时还看书，学习很多搏击术以及别的技能。
“我知道，就凭我那单薄的身子，根本不足以杀死那些恶棍报仇！
“所以，我塌下心来，开始养精蓄锐，准备着我的复仇计划。
“可是，天意弄人，好不容易等到我练得差不多了，可乌成龙却因为扫黑除恶坐进了监狱，而且还被判了无期徒刑，而巴鸿雪那些人也全都不知所踪了！
“你们知道吗？”范振国看着自己的双手，“我本以为，随着时间的流逝，我的仇恨会渐渐淡化！
“然而，那种刻骨铭心的仇恨却像种子一样开始在我身上生根发芽，让我一闭上眼睛，就能看到父亲和妻儿惨死的那个夜晚……
“那时，我甚至有过故意进监狱的冲动，想要进到监狱里面，把那个乌成龙杀掉！
“可是，我对警方的政策不太了解，害怕进错了监狱，功亏一篑！
“于是，我开始转而寻找巴鸿雪等人，打算先从他们身上下手。
“谁知，在打听他们下落的过程中，我这才了解到了一个新的情况，原来，我当初牛场之所以发生了瘟疫，都是那个卖饲料的王朋义搞的鬼！
“没想到，他和乌成龙都是串通好的，先怂恿我投资，扩大生产规模，暗地里却给我的牛下了药！
“他们的目的，就是想要把我挤兑黄了，然后好低价收购我的牛场！”范振国愤怒地锤了下拳头，“这帮天杀的小人，我岂能饶了他们！！？”
第1754章 有因必有果

“乌成龙被捕之后，除了王朋义以外，其他人都像人间蒸发了一样，”范振国回忆道，“我本来可以杀掉王朋义的，但是，我担心杀掉他，会被警察抓住，那样我的所有复仇计划便全都无法完成了！
“所以，我留下了他的命，开始寻找其他人的下落。
“可我没有想到，这一找，竟然找了十多年，直到彭文彪回到富安，我才再次有了他们的下落。
“不过……那个时候，我的心情已经变了，”范振国眼露愤恨，“我不单纯满足于一刀捅死他们，那样太便宜他们了！
“我要他们也尝尝，我家人惨死的痛苦……我要……我要——活埋他们！！！”
听到这话，虽然赵玉和苗英早有预料，可是看到范振国狰狞的样子，却还是感觉一阵惊诧。
“所以，我故意从山神庙被埋的地方挖了口井，给他们选好了还债之地！
“然后……”范振国闭上眼睛，陷入回忆之中，“我第一个抓住了彭文彪，那小子以前那么能打，可当我抓到他的时候，他却根本没有还手之力了！
“我打晕了他，然后给他注射了镇静剂，绑好了，放在车厢后面，然后把他运到了驼山！
“为了我的计划，我提前准备了马，”范振国继续说道，“用马把他驮到山神庙，然后活埋了他！
“此后，齐木格也被我找到，我就依样画葫芦，把他也埋在了井里！
“我本来，是想第三个埋掉巴鸿雪的，可是寻找巴鸿雪费力很大的力气，我等不及，所以干脆去到丹荣旗，先把王朋义抓了！
“在活埋了王朋义之后，我又寻找了一年多，才在白渠找到了当保安的巴鸿雪，然后依样画葫芦，把他也给解决了！
“当然，他们几个不过只是走狗，”范振国攥着拳头说道，“真正的恶人，是那个乌成龙！
“所以，我要把最后一个位置留给他，让他埋在我父亲和妻儿的旁边，永远给他们赎罪！
“其实，在准备和实施我的复仇计划时，”范振国又道，“我一直在关注着乌成龙的一举一动。
“没想到，乌成龙还挺争气，不但没有死在监狱，而且因为表现良好，竟然由无期改为了有期！
“而且，他很快就能出狱了！
“我早就等着那一天的到来，所以提前做好了准备，利用监狱的名誉诓骗乌成龙的家人出狱时间，而我则顺利地把那老家伙接上了我的车！
“他怎么可能还记得我？还以为我是接他的小弟，直到我把他制服之后，跟他表明了身份，他才想起来我是谁……
“只可惜啊！”说到此，范振国哀叹了一声，“我精心做好的计划，竟然还是曝光了！
“我没有想到，在这深山老林之中，竟然会有人注意到那口井！
“而且……而且……”他看了看帐篷外，摇头叹息道，“竟然还把山神庙挖了出来！
“警官……现在可以告诉我，你们到底找到我的家人了吗？”
听到这里，赵玉和苗英对视一眼，苗英则指了指自己的手机，示意赵玉，范振国的指纹，和水井砖块上留下的指纹一致，说明建造水井的人就是他。
“嗯……放心吧！”赵玉这才冲范振国点头，“已经找到了！只要你配合我们的的调查工作，我们会让你跟你的家人见面的！”
“好，好，我已经没有什么遗憾了，”范振国一脸释然地说道，“我一定配合！一定，一定……”
赵玉想帐篷外面挥了挥手，立刻有警员进来，给范振国录详细口供。
赵玉则和苗英双双走出了帐篷，帐篷外面雨势已经减弱，但还在淅淅沥沥地下着。
赵玉撑起伞，将苗英罩在伞下。
“怎么……案子破了，看不见你的反应呢？”看到赵玉一脸严肃，苗英遂问了一句。
“呵呵，只是有点头重脚轻而已！”赵玉指了指山神庙的挖掘现场，“水井案看上去那么复杂怪异，可想不到结尾竟然如此迅速，我都还没有真正发力呢，竟然已经可以结案了！”
“嗯嗯……”苗英点头，表示赞同，“我也是，我还以为，会跟视频杀人案那样，打一场持久战！
“不过，话说回来，这样的结果虽然有点巧，但也算是一个必然吧？”
“是啊，有因必有果！”赵玉说道，“再复杂诡异的案子，也有他的原因！”
说话间，二人竟然漫步到了挖掘现场的坑边，有警员提醒他们危险，但二人并未理会。
向下看去，但见大坑已经挖了很深很深，已经挖出了山神庙巨大的石柱，以及一些石像。
“这一次……”苗英说道，“你终于可以安心地去耀名了！只可惜，我不能跟你一起去了！”
“没关系，你只是去试训而已，”赵玉说道，“回忆杀人录一旦查出什么新情况，我一定第一个向你汇报！”
“好啦……”苗小姐微微一笑，当即依靠在赵玉怀中，悠然说道，“真希望我能通过试训，将来和你一起去破国际大案。
“那样一来，至少我们之间不会再有秘密与隔阂了！
“要不然，”苗英怅然说道，“你每次从国外回来，我有好多话都不能问，不能说，心里真的很不舒服。”
“呵呵，”赵玉微微一笑，“我看，你是担心我在外面胡搞乱搞吧？放心，我赵玉可是背着贞节牌坊满地走的人呢！对你那叫一个忠心耿耿……”
谁知，就像命运弄人一般，赵玉刚刚信誓旦旦，下一秒手机就响了。
接听后，里面不偏不巧，竟然正好是那位法国陀枪师姐的声音：“亲爱的中国神探，想我了没？”
不会吧？
赵玉这个郁闷，每次自己表忠心的时候，总会有个女人蹦出来拆台，也不知道自己这是得罪谁了？
“怎么了，我的陀枪师姐？”
赵玉想要转身，找个背景的地方接听，可是外面下着雨，自己打着伞，显得异常尴尬。
幸好苗小姐不以为意，当即接过赵玉手中的雨伞，帮他撑伞。
“喂，大姐，”赵玉只好冲着电话里的朱丽叶埋怨道，“你知道，现在我们这里正是半夜吧？”
“知道，知道……”朱丽叶无所谓地说，“我问过Female苗，你这时候正在破案子呢！怎么样，我们之前的约定还算话吧？”
这一次，朱丽叶使用的是完全纯正的中文，赵玉不得不感叹，这个女人的学习能力的确很强。
“算，当然算了！”赵玉不耐烦地说道，“我赵玉顶天立地，一言既出驷马难追，怎么会不算呢？
“不过，你也太着急了吧？席梦娜的事情搞定了没有？这个时候去破什么世界悬案，是不是有点儿不合适啊？”
“不，”朱丽叶说道，“我给你打电话，是想告诉你一件事！古曼童连环杀手又出现了，他刚刚在你们国家的香江特区杀了一个人！
“就在……昨天晚上！”
第1755章 古曼童

第二天早晨，秦山容阳警局办公室。
赵玉正对着案情白板驻足失神，因为，他在查看昨天的奇遇完结记录，以及今天的开卦情况。
昨天开出的是一个貌似普通的“艮兑”卦，因为侦破了水井案，所以完成度达到571%，得到了15件道具奖励，以及4000多点的积分。
赵玉当然懊悔，如果早知道能够达到这么高的完成度，那么自己应该提前押注一下积分与道具才对。
唉……
真是运气欠佳，他真的没有想到，水井案破得如此突然！
回忆以前破案，每每到了最后时刻，总会冒出意想不到的大事件来，至少得有个“坤”卦才算完结。
可这一次，唉……
今天，虽然案子已经完结，但赵玉还是没有停止开卦，想要看一看新一天的运气如何？
结果，卦文开出了一个标准的“震艮”卦，说明今天，他的地位会有所提高。
当然了，身为刑事厅特调组组长，既然破了大案，那么接下来自然都是高光时刻了。
从昨天晚上开始，就有很多各级领导纷纷打来电话，祝贺赵玉旗开得胜，这么短的时间内就侦破了一件复杂的悬案。
对于这种应酬，赵玉真的是有些抵触，只想找个地方能静一静，规划一下自己未来的行程计划。
现在，撞到了头部的乌成龙还在医院接受治疗，他的情况非常遭到，虽然度过了危险期，但医生说他苏醒的可能性已经变得很小，既有可能变成植物人……
而本案的凶手范振国也已经彻底认罪，通过他本人的口供，以及其他证据，警方已经证明，整个水井案，均由范振国一人所为，并无同伙。
不过，本着人道主义原则，赵玉还是网开一面，让范振国见到了他家人的尸骨。
可想而知，看到亲人的埋藏已久的尸骨，范振国嚎啕大哭，哀痛欲绝……
和以前侦破的诸多疑案一样，在本案中，也存在着许多无法理清的因果关系。
但是，不可否认，由乌成龙引起的原始恶，以及范振国因为复仇而产生的衍生恶，才是这起案件的根源。
不管谁对谁错，人总要为自己的行为负责……
“我回来了……”赵玉正感慨期间，崔丽珠兴高采烈地回到了办公室中。一看赵玉还在关注白板，当即瞪大眼睛问道，“老大，还看白板作甚？
“难道……你认为水井案还有情况？”
“不……不是……”不知为什么，每次看到活波可人的崔丽珠之后，赵玉总能感到心情放松，所以当即开起了玩笑，“只是在看看怎么分配奖金！”
“切……”崔丽珠交叉手臂，“唬谁呢？我问你，咱们什么时候去耀名呢？”
“怎么，想你的小王灿了？”赵玉揶揄。
“得了吧，我又不是小孩子……”崔丽珠认真严肃地说道，“我只是怕没有我们出马，王灿那小子搞不定那么一件大案子啊！”
崔丽珠的话，简直说到了赵玉的心缝里，他之所以从一开始就对《杀人回忆录》特别关注，除了案子本身比较奇特之外，他也担心王灿会把案子搞砸了！
因为，焦处长特别嘱咐过，关于杀人回忆录这件案子，一定要谨慎处理，万万不能引起像恶魔案那样的轰动效应。
“既然水井案已经破了，”崔丽珠摇晃着赵玉手臂，撒娇般地说道，“那咱们现在就去订机票吧？这里全都交给曾可收尾好了！”
“不行啊，”赵玉摊开双手，“我好不容易回一趟家，总要回家见见我老爸老妈吧？
“再说，人才刚抓住……”赵玉说道，“怎么也得等彻底审清楚了再走？”
“哦……”崔丽珠显然有些失望。
“要不这样……”赵玉提议，“你先去耀名和王灿汇合如何？”
“嗯……”崔丽珠琢磨了一下，点头说道，“也行吧，那等开完了庆功会，我就先走一步！”
“好，那就说定了！”赵玉趁机刮了一下小崔的鼻子……
……
整整一天，赵玉都在忙着结案，以及向上级汇报情况。
全都搞定之后，这才在晚上八点，把所有参与此案的警员们集结在一起，召开了一个规模不算小的庆功宴会。
在宴会上，特调组的成员以及容阳分局的探员们把酒言欢，好不热闹。
放松下来的人们自然少喝不了，你敬我一杯，我敬你一盏，喝酒好似流水一般。
而赵玉自然是整个宴会的绝对主角，更是不能少喝。
如果换做往常，赵玉必然会跟大家喝个痛快，可是，今天的他却还是暗地里使用了一个酒精化解器。
虽然喝得也挺痛快，但毕竟酒精都被化解掉了，人始终都处在清醒状态。
宴会结束的时候，已经到了晚上11点多。本来，张耀辉几个还想约赵玉二场，但赵玉借口累了，还是给推掉了。
随后，赵玉和苗英一起返回酒店，洗澡休息。
今天苗英喝得虽然不多，但两天来疲于奔波，已然乏了，躺在床上不一会儿便进入熟睡状态。
然而，赵玉虽然也很困倦，却还是强打着精神，打开了一份由法国陀枪师姐发给他的资料。
这份资料，就是关于那件古曼童杀人事件的案情资料。
古曼童杀人案！
赵玉最早接触这件案子，还是在奇迹岛参加侦探沙龙的时候。
当时，除了苗坤以外，还有还好几个人都提起过这件案子，由此可见，这件案子的国际影响成度，已经非常之大。
此外，在格林留下的那本世界未解悬案之中，也有这件古曼童杀人案的一席之地！
不过，这件案子虽然因为古曼童而蒙上了一层神秘的面纱，可是关于案情，却并不复杂。
从千禧年之后，在东南亚各国境内，陆续出现了一些手法类似的杀人案件。
被害人均是被人勒死在自己家中，怀中还抱着一个古曼童。
根据不完全统计，仅千禧年到2010年的十年之中，就发生了二十多起古曼童杀人事件，遍布泰国、越南、菲律宾、印尼等地……
从2010年以后，凶手虽然没有停手，但作案的频率却明显下降，仅仅发生了五起案件。
而到了2015年以后，该案更是绝迹，再也没有发生过。
因此，格林曾在他的书中推测，怀疑这个古曼童杀手，已经不在人世了！
可万万没有想到，昨天竟然又出现了一起古曼童杀人案，而且，还发生在中国的香江特区……
第1756章 变异卦

古曼童是来自于东南亚的一种圣物，用不同的材料制作成为孩童的样子，经过高僧或法师加持而成。
认养古曼童，就像认养了一个孩子一样，可以成为其主人的守护灵，帮助自己的主人事事顺利，招财招福。
在东南亚地区，认养古曼童非常流行。
但是，古曼童也具有两面性，有人认为，古曼童是一种控制鬼魂的法术，可以守护主人，也可以攻击他人，具有一定的危险性。
而且，由于在制作古曼童的材料中，还使用了死婴毛发骨灰等物，也使得古曼童充满了神秘气息。
因此，当古曼童杀人案出现之后，自然在当地引起了不小的轰动。
根据警方记录，该杀人事件的被害人，均有供养古曼童的习惯，被杀之后，其怀中所抱的古曼童也是属于被害人自己的。
而这个神秘的凶手极为谨慎小心，自从杀人伊始，从未留下过脚印、手印以及影像等痕迹，致使古曼童杀人事件，一直号称东南亚地区的第一悬案。
有人猜测，古曼童杀手并非一人，而是一个神秘的团体。
也有人认为，在该案之中存在灵异事件，乃是由古曼童的供养失误所致。
此后，在长达十多年的时间里，这个案子，一直为人们议论纷纷，可各地警方投入大量人力物力，至今仍然一无所获。
虽然赵玉一直很忙，但是出于侦探敏感，也一直在关注着这件案子，闲来没事的时候，也会翻看一下卷宗，做一些自己的猜测推理。
可是，他怎么也想不到，古曼童杀人案竟然时隔多年重现，而且还距离自己如此之近。
怪不得，朱丽叶不惜深夜给自己来电，也要亲自告诉自己这个消息呢？
因为，既然案子是在香江特区发生的，那么对于自己这位中国神探来讲，自然有着得天独厚的条件，可以借口协助调查而参与此案。
所以，朱丽叶说得没错，这是自己真正接触世界级悬案的最好机会。
如果真的能把古曼童杀人案的真相揭开，那么自己的知名度必然直线飙升，升级为世界神探自然是板上钉钉。
可是……问题来了。
苗英即将参加特勤处的试训，而耀名方面还有一件杀人回忆录案在等待着自己。
那么……这个时候，自己该做什么选择呢？
是按照原计划去耀名，还是现在就跟刑事厅申请去香江？
根据赵玉的分析，如果现在自己跟焦处长提出申请的话，那么上级领导一定会批准的。
因为从案件的影响程度上来讲，再没有一个案子，能比得上古曼童杀人案了！
况且，这件案子因为牵扯到东南亚圣物，领导们自然不希望引起恐慌，所以派遣赵玉过去协助调查，也是顺理成章。
可是……这样一来，杀人回忆录可就群龙无首了，如果自己和苗英全都不在，那么特调组还能否搞定那件案子？
不过，话又说回来，和当初的选择一样，杀人回忆录案的凶手毕竟已经伏法，如果从紧急程度上考虑的话，自然也可以先缓一缓……
就这样，赵玉翻来覆去地纠结这个问题，一直熬到很久，才终于躺在床上，准备睡觉。
看看表，这时候已经过了午夜12点，今天的奇遇早已匆匆结束。
于是，他强打精神，又给自己开了一卦。
结果，这一次赵玉又没猜中，系统竟然给他开出了一个比较奇怪的“艮乾·坎震”卦来。
啧啧……
“乾”卦再现，不得不让赵玉引起警觉，虽然不见得有什么大事件发生，却预示着自己将要经历一系列的奇遇。
“艮”卦貌似还在情理之中，毕竟现在同时遭遇了两件案子。
可是，后面的“坎”和“震”，赵玉可就看不太懂了。
“坎”代表女人，自己会遇到谁？
“震”虽然代表地位，但是单独拿到后缀上看，足可见该卦并非鸡肋，关于自己的地位，必将发生重大起伏。
啧啧……
赵玉分析了半天，还是不得要领，毕竟关于未来，一切都是未知。
不过，既然出现了这样的变异卦，赵玉自然不能错过这么好的机会。
他这一次大了个胆，投入了2400点积分，押注了一个600%的完成度，如果该奇遇最终能超过这个完成度，那么他将得到上万点的积分回报。
而另一方面，他再次花费1000多点积分，依然执着地押选了一个万能瞄准镜。
这一次，如果完成度能够达到500%以上，他便可以如愿以偿，得到这件梦寐以求的道具。
全都搞定之后，赵玉这才放下混乱的思绪，开始睡觉。
可是，脑袋里全都是乱的，他根本无法睡着，只好又给自己使用了一颗隐形安眠药……
……
次日上午，赵玉趁着难得的机会，和苗英一起开车返回老家，去看望父母和亲人。
在开车的途中，赵玉仍然还在纠结着昨天的问题，考虑着今天自己是否应该跟焦处长打个报告？
亦或者，跟老丈人谈一谈，让他给自己出个主意，到底是参与回忆杀人录更合适一些，还是赶紧去到香江侦破古曼童杀人案？
“那天……”这时，苗英似乎看出了赵玉的心思，遂好奇地问了一句，“那个法国女人到底对你说了什么？看你最近的反应不太对劲儿啊？”
“啊？是吗？”赵玉装傻。
“庆功宴上，还从来没看见你那么安静，也没有自吹自擂，也没有满嘴放炮，明摆着有心事嘛！”
“这……”
“而你的变化，都是在接了那通电话之后。”苗英问道，“是不是，特勤处那边又有任务了？”
“不……不是……”赵玉琢磨了一下，感觉关于古曼童的事情，也并非什么重要机密，于是当即张开嘴，准备向苗英一吐为快。
谁知，就在这样一个关键时刻，赵玉的手机忽然响了。
打开一看，电话竟然是刑事厅打来的。
赵玉不知什么情况，只好用蓝牙耳机接听了电话，接听后，里面赫然传来了焦处长的声音：“赵玉，我刚刚接到通知，你们现在立刻放下水井杀人案的工作，交给当地警局处理吧！”
“哦？”赵玉意外，心头一紧，“怎么了？是不是耀名那边出问题了？”
“不！”焦处长郑重说道，“你带领你的特调组，马上前往香江，去侦破一件重要的案子！”
“我咔，不会吧？”赵玉一惊，“是古曼童吗？”
“什么？”焦处长一愣，叹道，“你消息够灵通的，你怎么知道？”
“您的意思是……我……我们全组都要过去？”赵玉忙问。
“对！这是大领导的意思，”焦处长言道，“这件案子非同小可，而你和你们组，都是——最佳人选！！！”
第1757章 香江寻凶

这一次，轮到苗英魂不守舍了。
在和赵玉的家人见面之后，苗英也陷入到了赵玉之前的状态，说话总是走神，脑子里全都在想着那件古曼童杀人案……
按照传统，老太太不但给他们包了饺子，还特意炒了很多赵玉最喜欢的好菜。
中午，一家人围坐一起，共聚午餐，其乐融融。
虽然现在赵玉如日中天，但家里人基本没什么变化，除了已经住进了新房，还是过着以前的田间生活。
赵玉曾经动过在秦山购买豪宅，让家人搬到秦山居住的念头，但跟父母商量之后，却遭到了二老的一致反对。
因为，他们已经在乡下住习惯了，一旦进了城反而不知道该干什么了。
因此，赵玉也尊重二老的意思，放弃了买房的念头。
如今再看，狗狗大亨又胖了一圈，已经变成了一条大肥狗，不过，它还是对赵玉格外亲近，一看到昔日的主人，就一直在赵玉脚边蹭个不停……
本来，赵玉打算从家里住一天的，只可惜，又出现了紧急任务，中午吃过饭，便匆匆告别家人，驱车返回了秦山。
“要不……”苗英犹豫着说道，“我跟我老爸联系一下，让他给我请个假，看看能不能让我的试训延期？”
“别！”赵玉早就猜到苗英有此意思，急忙劝道，“你好不容易得到这么一个机会，可千万别耽误了！
“案子以后有的是，但是试训的机会可不会因为你一个人开绿灯的！”
“也是……”苗英咬着嘴唇说道，“我也不想刚一开始，就动用我老爸的关系！我不希望给特勤处留什么不好的印象。”
“是呢！”赵玉再劝，“没关系，有我呢！案子一定能搞定的！放心吧！”
“切，我又不是担心你搞不定案子，”苗英郁闷，“只是好不容易等到了一起国际大案，居然又这样失之交臂了！”
“不会的，”赵玉微微一笑，“等你试训通过了，将来带你去破更牛逼的案子就是了！”
“唉，也只能这样了！”苗英无奈摇头，“等于这样一来，连回忆杀人录也要押后处理了？”
“不！”赵玉说道，“因为这件案子也比较重要，刑事厅已经派了别的特调组，前去耀名指挥调查工作。
“从理论上说，这件案子已经没咱们什么事了！”
“不过……这样也好吧？”苗英琢磨了片刻，说道，“回忆杀人录毕竟是一件极其复杂的案子，调查起来需要消耗大量人力物力还有精力，绝非一朝一夕就能完成的！
“就像你说的那样，最起码，凶犯已经伏法，剩下的都是繁复的调查取证工作，你也不怎么喜欢吧……”
“你说的有那么一点点道理，”赵玉咂嘴，“但我还是感觉，这件案子来得有点儿问题……一直想要亲自查查……
“看来，还是得先以国际大案为重了！”
一说起国际大案，赵玉至少搞懂了一件事，那就是卦文中的“震”卦是为何意？
如果猜得不错，震卦代表的，就是自己这次香江之行。
那么……既然这样，赵玉不由得有些好奇，不知道“坎”卦又该如何解释？
回到秦山之后，特调组的成员们已经做好了准备，将水井杀人案的后续工作，全都交给了张耀辉等人负责。
因为任务紧急，走得急，秦山警局只好取消了一个特意为赵玉准备的庆功会。
赵玉和各位领导简单地通了个电话，便告别了张耀辉等人，率领着自己的组员们乘坐飞机，直奔香江而去。
当然，在机场的时候，赵玉也和亲爱的苗小姐分道扬镳，苗英要赶往首都，参加特勤处的试训。
恋人分别，难免卿卿我我，但是赵玉和苗英这样的江湖儿女却是干净利索，简短的一个拥抱，便各自踏上了不同的登机口……
……
哒……
飞机上，赵玉使坏般地弹了崔丽珠一个脑崩。
“哎呦，”崔丽珠嗔怪一声，捂着脑袋埋怨，“老大，你不能这样，苗姐刚走就对我动手动脚的！小心我告你非礼，呵呵呵……”
听到崔丽珠银铃般的笑声，赵玉感觉心里稍微舒坦了一些，当即故意绷着脸说道：“小丫头又思春了吧？是不是因为没有去成耀名，见到你的小王灿，感觉失望呢？”
“去你个奶……嗯……”崔丽珠赶紧改口说道，“你哪只狗眼看出我思春来了？我这是兴奋，兴奋懂吗？
“古曼童杀人案，这可是国际大案啊，谁还稀罕去什么耀名？”
“组长……”这时，吴秀敏在后座上提醒道，“到目前为止，我们还没有收到香江方面提供的详细资料，看来，关于这件案子，并没有想象得那么轻松！”
“我也有种感觉……”曾可拉着张培培的手说道，“毕竟单位不接轨，香江那边对于我们国内探员的态度，可不像其他地区那么言听计从吧？”
“不只是态度问题，”吴秀敏说道，“我通过私人关系侧面了解了一下，泰国方面派出的研究古曼童案专家，已经抵达了香江。
“另外，还有很多国际媒体，也都在关注着这件事情。香江本来就是风云际会之地，这案子相当敏感，我们可得谨慎行事才好。”
“嗯……”赵玉点头，“吴姐说得对，我也有所耳闻，香江不同于其他地区，我们跟他们说好听的是合作，说不好听的，就是越俎代庖，他们会把我们当成摆设，不会充分配合！
“所以，这次大家全都机灵着点儿，到时候看我眼色行事……”
“放心！”崔丽珠却是胸有成竹地说道，“有我在，还怕他们不配合吗？到时候，你需要什么资料，告诉我一声就好！哎呦……”
赵玉又弹了崔丽珠一个脑崩……
……
一路无话，直到晚间十分，飞机才顺利抵达香江机场。
以前从奇迹岛回来的时候，赵玉曾经来过这个机场，只是当时又转机去了南非，并没有从机场出去。
该机场是重要的旅客枢纽，机场内到处都是黑压压的人群，赵玉等人沿着通道走了好久，才终于来到了出口。
众人把行李放在地上，吴秀敏这才掏出手机，开始联系当地的接站人员。
“不会吧？”崔丽珠一看到没有人在出口迎接，小脾气顿时上来了，“看来老大说对了，这些家伙还真不把我们当根葱呢！
“如果是去到别的警局，早就远接近迎了吧？真是的！
“老大！”小崔一拍赵玉肩膀，怂恿道，“回头好好给他们上上眼药！”
嘎……吱……
正说话间，两辆黑色的凯迪拉克轿车一个急刹车，赫然停在了众人跟前。
香江的车辆全都靠左行驶，随着车窗降下，赵玉竟然看到了一个熟悉的女司机！
哇！
怎么是她！？
在看到此人的一刹那，赵玉终于明白，卦文上的“坎”卦，代表着什么了。
“怎么样啊？”女司机冲赵玉抛了个媚眼，笑道，“没想到会是我来接你们吧，亲爱的姐夫！！？”
第1758章 专家

香江蓝树街某高档居民区，当地警方聚集在该小区的门口，布置起了警戒线。
“看……看……快看……”崔丽珠指着远处的赵玉咬牙切齿地说道，“看咱们老大那一脸谄笑的样子，嘴都乐得合不拢了！”
此刻，赵玉和小姨子丁岚，正在小区门口的一辆警车旁边谈话，由于还没有互相引荐，所以引起了崔丽珠的误会。
“哇……这大美女……”冉涛更是看着丁岚，口水都快流出来，“米兰时装周的模特也不过如此吧？怎么感觉比咱们苗组长还性感呢？”
“是呢……”曾可挑着眉毛说道，“组长可真有女人缘，到了香江，竟然还有大美女迎接，还管他叫姐夫……这……这是什么逻辑关系？”
“关系你个大头鬼啊！”张法医拍了曾可一下，“既然叫姐夫，那就是咱们苗组长的妹妹罢了……看把你们一个个闪的，眼睛都快瞎了吧，真是的！”
“哦……”崔丽珠却还是不依不饶，“我说怎么老大最近总是心神不宁的样子呢？原来一直惦记着来香江见小姨子了！
“偏偏赶上苗姐姐不在，这家伙，肯定没安好心……”
“行了，”吴秀敏则神情淡然地拉了一下崔丽珠，说道，“赵组长是个什么样的人，你们心里全都清楚，还是赶紧准备开工干活吧！”
“说起干活更生气呢！”崔丽珠一指门口的香江警方，“都到门口了，居然还不让进去，这帮人真是不想干了！”
“行了小崔，”冉涛劝道，“入乡随俗，人家这边有人家的规矩，淡定一点吧！”
“淡定？”崔丽珠还是不依不饶，“尸体早就抬停尸房去了，看个现场而已，至于这么矫情吗？”
就在众人议论的同一时刻，赵玉则正在向丁岚问道：“小姨子，我还是搞不明白，你不是一直负责北非任务的吗？怎么忽然来香江了？”
“不会吧？”丁岚微笑言道，“我的大侦探姐夫连这都猜不到？”
“哦……明白了……”赵玉稍一琢磨，终于悟出道理，“因为席梦娜的事情还没搞定，所以特勤处专门派你过来保护我，对吗？”
丁岚点头：“香江毕竟是相对开放的地区，席梦娜的势力虽然已经被严重打压，但难免她会狗急跳墙，我们万事都要小心。”
“所以……”赵玉说道，“你才会代替香江警方，来机场接我们？”
“对，我们早就在机场做了布控，”说着，丁岚一指之前乘坐的商务车，“那也都是保护贵宾专用的防弹车！”
“哦……”赵玉这才明白，看来，并非是香江警方对自己不够重视，而是因为有特勤处插手，他们不便出头。
“还有……”丁岚又凑到赵玉耳边，小声说道，“姐夫你可要有个心理准备，古曼童一案影响非常大，已经引起了世界各国媒体的重点关注。
“光是官方给出的数据，已经有超过100家各国媒体，派出了记者来到香江采访此案。
“不仅仅是你们刑事厅，特勤处也下了死命令，一定要把真相查清！
“要不然，在和平稳定，还有一些宗教方面，都会带来恶劣的影响！”
“我知道，”赵玉开始得瑟，“要不然，怎么会把我派过来呢？是不？
“哈哈哈……”他轻拍了一下小姨子的肩膀，胸有成竹地说道，“现在由你保护，安全就不再是问题了！
“至于破案吗，那就看我的吧！”
说到这里，赵玉看了看小区门口的警察，向丁岚问道：“怎么样？现在，我们为什么还不能进去现场？”
“你是刑事厅的老大，想要进去还要等吗？不过……”丁岚说道，“我刚刚跟香江警方的负责人通过话，说从泰国赶过来的米亚博士，正在里面勘察现场！
“因为地方有限，咱们不能全都进去！”
“哦？博士？”赵玉皱眉，“什么来头？”
“哦……这个人是研究古曼童杀人案的专家！”丁岚回答，“香江警方特意请过来帮忙的！”
“哼！”赵玉不屑，“这专家也够窝囊的，这案子都研究几十年了，也没抓住个凶手！切……”
然而，吐槽完毕之后，赵玉却一换嘴脸，冲丁岚催促道：“我说妹子，咱们赶紧进去吧！趁着那个专家没走，赶紧进去听听他说些什么？人家可是专家耶……”
丁岚交叉手臂，眼露蔑视。
正在此时，随着一阵警笛鸣响，从街道上开来了一辆警车。
警车停好之后，从上面下来了一个五十多岁，身穿高级警服的官员。
此人看到赵玉，赶紧快步走来，热情地跟赵玉握了下手，用标准的粤语普通话说道：“实在抱歉，万分抱歉，因为案情会议，没有亲自到机场迎接赵警官，怠慢了，怠慢了！”
但见此人面如冠玉，长得一表人才，特别像TVB里面的男主角。
“这位就是负责此案的程家俊督查！”丁岚向赵玉引荐。
“哦，你好你好！不妨事，呵呵呵……我一向低调的！”赵玉淡淡一笑，不过笑意中明显带有几分邪气，让人感觉一阵压力。
“来吧，来吧……”程督查略显紧张地向赵玉示意道，“我带您去案发现场！”
赵玉冲组员们摆了摆手，组员们赶紧跟上，一起进到了小区内部。
有督查亲自领路，现场的警员们全都齐刷刷地敬礼。
等来到案发现场之后，赵玉终于明白，丁岚为什么说现场地方有限了！
据悉，死者乃是一位海关部门的高管，可谓上层白领人士，可他的家却也不过是区区80平米楼房而已。
可是，在寸土寸金的香江，这区区80平米，已然算是豪宅中的豪宅！
没办法，由于现场实在地方有限，赵玉只是带了有取证经验的张培培进去，甚至连丁岚都等在了门外。
进门之后，屋里尚有鉴证人员在提取证据，还有几个正在照相的外国人员。
这些人皮肤黧黑，个头矮小，一看就是从东南亚来的。
其中，有一个留着长头发，戴着眼镜，看上去非常斯文的中年男子，正蹲在佛龛面前，在认真观察着什么。
“哦……”程督查见状，急忙向赵玉引荐道，“这位就是从泰国专程赶过来的专家米亚！”
随后，通过翻译，程督查也向米亚介绍了赵玉。
“哦……久仰大名，久仰大名！”米亚竟然操着一口流利的中文，非常客气地向赵玉恭维道，“贵国的五大悬案实属当今世界最难侦破的悬案，赵神探能在短短时间之内将其侦破，实在佩服佩服！
“有机会，一定跟您好好学习啊！”
哇……
赵玉在心里赞叹，没想到，自己的威名已经远扬到了这么远的地方？
既然人家这么恭维，赵玉自然也跟人家客气了一番。
等到客气完毕之后，这才进入正题，向米亚问道：“博士啊，怎么样？现场有啥发现没有？确定和以前的古曼童杀人案，是同一名凶手所为吗？”
“嗯……这个嘛……”米亚稍稍迟疑了一下，然后说道，“根据初步观察，还不好说，怎么也得看过尸体才能进一步确定……
“这样吧……”泰国人说道，“您先忙着，我这里已经勘察得差不多了，就不耽误你们了！”
说完，他又跟程督查寒暄了几句，便带着他的助手，匆匆离开了现场……
然而，在泰国专家离开的一刹那，赵玉却眼露精光，似乎感觉到了什么不对劲儿的地方……
第1759章 现场

“死者为香江海关货物部主任范博伟，”香江方面的警员向正在勘察现场的赵玉介绍道，“45岁，离异单身，于15号凌晨3点至4点之间遇害……”
“那么……怎么发现的？”赵玉蹲下身，看着死者被害地点画出的轮廓白线，习惯性地问了一句。
“嗯……”该警员翻看了一下记录，直到十多秒之后才做出回答，“范博伟今天上班，因为岗位重要，所以单位给他打来电话，但是电话一直无人接听。
“最后，单位只好联系了范博伟的亲属，亲属过来查看，这才发现了案发现场……”
“亲属？什么亲属？”赵玉抬头又问。
“嗯……”这一次，小警员着慌，赶紧翻看记录，翻了半天才支吾着回答道，“是……是范博伟的父亲！”
“那么……死者怀里抱着一个古曼童……”赵玉又问，“古曼童是死者自己养的吗？”
“这……目前还不清楚……”该警员回答的时候，头上已经冒了汗。
“什么！？”赵玉瞪眼，“不清楚？这个人已经死了两天了，你们连古曼童是不是他的都不知道吗？”
“这……”该警员擦了擦汗，“死者生前信佛，我猜……应该……应该是他本人的吧？”
“我咔，什么叫应该啊？”赵玉牛眼一瞪，质问道，“你们这是什么办事态度？怎么，看不起我们中央刑事厅的特调员吗？”
“不……不不不……”小警员赶紧点头鞠躬，“我……我这就去问一下，对不起长官……”
说完，小警员赶紧拿着记录本打电话去了……
啧啧……
赵玉扫视了一下现场，发现之前那位程督查已经不见了踪影，不知道是躲到哪里抽烟，还是打电话去了？
看来，自己之前的担心并非多余，当地警员的办事风格的确和内地有着很大区别。
他看得比较清楚，这根本就不是小警员本身的问题，而是当地警方在背后耍小心眼。
既然知道赵玉前来调查，为什么不派一个经验老道的警员前来协助，反而派一个乳臭未干的菜鸟？
看来，在异地办案，肯定没有原来那么舒服。
不过，赵玉转念一想，如果自己是这里的当地警员，心里肯定也会有所抵触罢？
算了，赵玉放下一时的成见，开始认真观察现场。
从死者家里的摆设就能看出，范博伟的确是个虔诚的佛教信徒，屋内摆着佛龛，还供奉着菩萨，其他如香炉、供品一样不少……
不过，赵玉知道，古曼童其实只是源自于东南亚的民间习俗，从根源上和佛教并无关系。
所以，如果没有重要的口供，并不能确定范博伟死时怀抱的古曼童，一定是他自己养的。
如果不是，那就不能说明，此案和以前的古曼童杀人案是同一名凶手所为。
究竟是模仿，还是那个古曼童杀手重出江湖，都要靠死者手中的古曼童来判断。
环顾现场，赵玉发现，范博伟的大部分房间全都出奇得整洁，物品归置整齐，一尘不染，唯独死者的卧室稍显混乱。
因为，死者是在深夜熟睡之中，遭到凶手的毒害，所以死者的床铺散乱，一部分被褥也滑落到了地上。
根据现场的痕迹，赵玉可以看出，凶手应该是先从卧室动的手，他用事先准备好的绳索套住了死者的脖子，然后一路将其沿着地板拖至客厅，最后用力勒紧绳索，将其勒死。
死者的力气或许有着绝对优势，致使死者当时毫无反抗之力，所以才导致了现场并无打斗痕迹。
啧啧……
赵玉看着现场，脑中则把自己想象成了被害人，在一遍遍地过滤着案发时的情景。
“长官，长官……”这时，之前离开的警员气喘吁吁地跑回来说道，“我已经问清楚了，我们曾经询问过范博伟的家属，但是他的家属回答都比较含糊，所以我们到现在也无法确定，那个古曼童到底是不是他本人的？”
“什么？无法确定？”赵玉皱眉，“什么叫比较含糊呢？”
“范博伟单身离异，过得比较独立，所以他的家人也不知道，他是不是养过古曼童！”小警员回答，“还有，有些人供养古曼童目的不纯，所以一般也不想让他人知道。
“不过……”小警员翻开一份资料递给赵玉，“我们在范博伟的抽屉里发现了供养古曼童专用的天然香，还有冰箱里有一些儿童饼干，那也可能是用来供养古曼童的……”
赵玉拿过资料，却发现资料上除了照片以外，写得净是繁体字，看着非常别扭。
“所以……”小警员说道，“我们长官认为，那个古曼童应该是范博伟自己养的！”
“应该……应该……”赵玉摇头，“你们是查案子还是写剧本呢？我问你，那个泰国来的专家怎么说的？他应该可以很清楚地看出来，古曼童是不是范博伟自己养的吧？”
“嗯……”小警员为难地摇头，“这个我就不知道了，他好像什么都没说。”
呼……
如果换做以前，赵玉早就发飙了，但如今的他已然成熟，知道胡乱发飙并没什么实际意义，与其自己大发雷霆，到不如想点儿主意来得实在。
此刻，他第一个想到的，就是自己也需要一个专家。
因为，他发现关于古曼童的案子，牵扯到很多隐秘的宗教知识，这些东西和自己以前接触的东西实在相去甚远，所以自己也应该找个专家来帮忙才好。
其次，他脑子里还在惦记着那位叫做米亚的泰国专家，通过刚才的接触，他似乎从米亚的眼神里看出了什么。
那个泰国专家眼神发散，好像是发现了什么重要线索，可是，却并没有跟赵玉分享的意思。
所以，自己也应该从这个家伙身上下点儿工夫，看看他葫芦里是不是真的有药？
另外……
赵玉仔细地看了看范博伟家的神龛，他还记得，来之前，米亚一直看着这座佛龛发呆，似乎在思考什么事情，是自己的到来打断了他。
那么……这位泰国专家发现的线索，会不会跟这个佛龛有关系呢？
想到此，赵玉也站到了佛龛跟前，仔细地看了起来。
然而，他本身对佛教就没有什么研究，看了半天，也看不出个一二三来。所以，只好拍了几张照片，然后便离开了案发现场……
第1760章 钥匙

“找顾问这活儿……貌似应该不难吧？”汽车上，崔丽珠给赵玉出主意，“香江这边的佛学院高僧不少，随便找一个不就成了？”
“不一样，”吴秀敏言道，“不是高僧就一定懂得古曼童的，这根本就是两码事。”
“这样吧……”坐在驾驶位置上的丁岚回头说道，“找顾问的事，就交给我来办吧！
“不过，我认为……没有人比那个米亚更加合适了！”
“是呢！”赵玉说道，“这个人已经研究古曼童杀人案将近10年，脑壳里稍微挤点儿东西出来，也比我们知道的多。
“不管怎样，得从这个家伙身上想想办法，我总觉得，他可能已经找到重要线索了！”
“老大……”崔丽珠眨着大眼睛问道，“你说吧，是偷他，还是安装窃听器摄像头？”
“不行……”吴秀敏赶紧拦住，“这可不是搞谍战，千万不能乱来！”她转身冲赵玉说道，“组长，双方毕竟是国际合作关系，我建议，最好还是你跟他直接对话最好！
“我们都是为了破案而寻找真相，如果他不肯真心合作，那就是他们的理亏。但作为我们，必须必也正名！”
“对！”赵玉点头，然后很认真地点头，“吴姐说得对，毕业了也得有证明……”
众人擦汗……
“没关系，”丁岚说道，“我知道，你们初次来香江办案，一定会感觉特别别扭。
“没关系，有我呢！我这次来，可不光是来做保镖的，你们需要什么情报，调查什么东西，或者需要跟谁进行沟通，我都能搞定！”
听到丁岚的话，赵玉也算吃了一颗定心丸，毕竟丁岚的背后代表着强大的特勤处，既然有特勤处作为自己的后盾，赵玉自然没有什么好担心的。
不过，刚刚吃了瘪，赵玉怎么也得发发牢骚。
“的确挺不爽的！”他对丁岚说道，“我感觉他们的态度有问题，比如刚才给我讲案情的那个警员，自己什么都不知道，这样的人，在我那里分分钟都会被开除！”
“不是这样的姐夫，”丁岚劝道，“我在香江工作过一段时间，这和他们的工作习惯有关，你不要太在意。
“其实，他们并不是针对你或特调组，只是这边的恶性谋杀案比较少，年轻警员办案没有经验而已。”
“我不是埋怨那个小子，而是那位督查大人不应该派个菜鸟来协助我吧？
“不过，我是一个不爱计较的人，也不是真的生气，只不过……”赵玉表情复杂地说道，“不知为什么，一来香江，就有种不太舒服的感觉！
“好像，某些人的心思并不在破案上面，还有某些人，在故意瞒着我们什么！”
“姐夫，你别想太多了！”丁岚说道，“古曼童杀人案虽然邪门，但也不过都是杀人案而已！我相信你这位大神探一定能够搞定的！”
“嘿嘿……”赵玉扬起嘴角，得瑟地笑道，“还是我家妹妹了解我！”
由于赵玉已经跟众人解释清楚了他和丁岚的关系，关于二人之间的小暧昧，也就不再像之前那样尴尬。
“嗯……组长！”这时，曾可拿着自己的电脑说道，“在你们勘察现场的时候，那位督查已经派人把资料发给了我，你想知道什么，问我就可以了！”
“嗯，还是我的人用着舒服，小曾啊，我刚才观察了一下那里的环境，”赵玉说道，“小区内外，街道两侧全都有摄像头，案发时间又是半夜，当地警方不会什么都没找到吧？”
“被你说中了！”曾可不假思索地回答，“所有监控没有发现明显的可疑人物，现在还在寻找之中！”
“啧啧……”赵玉咂嘴。
“我听说……”崔丽珠眼露邪异地说道，“以前发生的古曼童杀人案也是这样吧？摄像头什么的，全都捕捉不到？传说杀人凶手好像鬼魅？”
“小崔啊，你就别跟着以讹传讹了，或许……”冉涛提出意见，“凶手是乘车进入小区的呢？可以……可以在很早之前就进入，或者在杀完人之后又很晚再离开？”
“不过……我刚才也围着小区转悠了一下，”崔丽珠说道，“如果是我的话，我也可以避开小区内所有的摄像头，去到死者家里，但是必须得爬到楼顶垂降，而且必须得对小区的布控特别了解才行！”
“哦？”赵玉这才想起崔丽珠的老本行，急忙问道，“那么……怎么进去呢？”
“你算问到点上了，那个门还真的不怎么好进！”崔丽珠咧嘴说道，“因为，门上面有内锁，就算能够打开防盗门，内锁在屋里面，也只能用长头钳子撬断！
“可是，我刚才看过，无论防盗门还是内锁，全都是完整的！”
“那……”曾可忙问，“凶手有没有可能走窗户？”
“看过了，”崔丽珠言道，“卫生间那里有个通风口，但是只有小孩能通过，就连我也不行！”
“可是……”吴秀敏接道，“死者身高一米七五，体重90公斤，若想勒死死者，凶手不可能是个小孩子……”
“是吗？”冉涛挠头，“那就奇怪了，凶手是怎么进去的？”
“这个简单，凶手有钥匙呗！”随着赵玉脱口而出，顿时让激烈的议论戛然而止。
“嗯？”几秒后，崔丽珠率先发问，“为什么？”
“报告上写着呢！”赵玉指着资料说道，“死者是被他父亲发现的，他父亲打开了防盗门之后，就直接进到屋里，发现了尸体！”
“哦……咳！”崔丽珠一拍脑门，恍然大悟。
“死者根本没有插内锁的习惯，”赵玉说道，“我刚才已经仔细检查过了，那内锁的插头上都没有什么擦痕……”
“厉害……”崔丽珠举起大拇指，“还是老大厉害，神探，神探……”
“这么说……”曾可分析道，“凶手配了死者家的钥匙？看来，他应该没少在死者身上下功夫啊！
“既然这样，我们应该从死者生前的视频查起，看看有谁跟踪过他！只要找到这个人，案子不就变得简单了？”
“对！”冉涛打了个响指，“好主意！”
“既然这样，”这时，丁岚按着方向盘对赵玉等人说道，“那我们现在还是先去香江警局吧？
“尸体也在那边，视频也在那边，还有你们需要的办公室也都准备好了！”
“好！”赵玉打了个响指，干脆地说了两个字，“出发！！”
第1761章 真正的死因

香江的警察局叫做警务处。
此刻，赵玉和张培培法医正在验尸房查看尸体，以及听取当地警员法医人员的汇报。
一位看上去有些邋遢的老法医，用特别生硬的普通话说道：“确实是勒死的了！勒得非常用力，勒痕非常明显……
“脸呢，青紫肿胀，皮肤有出血点，眼结合膜也有出血点，口鼻有泡沫型液体，都是最常见的勒死症状了……”
“等一下，我就想搞明白一件事，”赵玉说道，“死者是被凶手从卧室拖拽到客厅然后勒死的！
“可是……死者躺在地上，怎么才能勒死呢？”赵玉摆了个简单的姿势，问道，“要想将一个躺着的人勒死，是不是得用脚蹬着他的肩膀，然后使劲勒绳子？”
“不是得啦……”老法医也比划了一个姿势，说道，“是把人脸朝下按在地上，然后踩着他的后背，这样勒的……”
“这样勒吗？”赵玉也跟着比划，“这样的话，后背上没有留下脚印？”
“什么？脚印？”老法医一愣，然后才挠头说道，“好像没有明显的脚印吧？”
“什么叫好像呢？”赵玉咂嘴。
“嗯，是绝对没有！”老法医赶紧改口，“凶手没准是脱了鞋，或者穿着鞋套……”
“行了，行了……”赵玉无奈摇头，继续问道，“凶器呢？有什么发现？”
“有金属成分，”老法医说道，“应该是钢索钢丝一类的东西，从勒痕上看，有半个手指头那么粗！”
“那……古曼童呢？古曼童现在在哪里？”
“在鉴证科了，”老法医比划了一下隔壁，“现在应该已经化验完毕了。”
“好吧，”赵玉转身冲张培培说道，“张法医，这里就交给你了，你再把尸体和证物好好检查检查，有什么情况及时通知我。”
“嗯……”张培培点头。
说完，赵玉迈步离开，可是刚刚走到门口，又忽然想起什么，急忙转身冲那老法医问道：“对了，那个泰国人来了没有？”赵玉用手比划了一下长头发和眼镜，“就是那个专家？”
“来了，来了！”老法医肯定地点头了点头，“半个多小时之前过来看了看尸体，就匆匆走了！”
“什么！？这么简单？”赵玉心里泛起嘀咕，急忙又问，“那他说什么了没有？”
老法医摇头。
“那他当时是怎么样的表情呢？”赵玉再问。
“表情？表情嘛……”老法医用心回忆了一下，认真说道，“我光顾着工作了，没仔细看！”
“我去……”赵玉黑了此人一眼，却又无可发作。
无奈之下，他只好迈大步走出验尸房，然后朝鉴证科走去。
本来，当地警方是给赵玉安排了一位级别较高的助理的，但赵玉憋着气，所以把人给支走了。
不过，赵玉现在已经名声在外，当地警员没有不认识他的，所以当他进入鉴证科提出查看证物的时候，很快就看到了那个古曼童。
所谓的古曼童，就是用某些特殊材料制成的孩童模样的玩偶状物品，其造型各异，大小不一。
死者身上发现的这个，是有鹅蛋大小的一个通体乌黑的古曼童。
古曼童呈坐姿，身体上还书写着一些看不懂的咒文……
这种东西，乍一看到就感觉心头有点儿不太舒服。
赵玉向鉴证科人员简单询问了一下，对方回答他说，在古曼童身上只发现了和死者匹配的指纹，其他再无发现。
“那……”赵玉看到古曼童身上的咒文，忽然又想起那位泰国专家，便随口又问了一句，“那位泰国专家米亚来看过这个古曼童吗？”
“没……没有啊……”鉴证人员互相对望了一下，全都齐刷刷地摇头。
不会吧？
这一次，赵玉更加感觉不对劲儿了。
如果那个泰国专家刚刚去到验尸房查看过尸体的话，那为什么不跟自己一样，顺便过来看一眼古曼童呢？
还有，老法医说，他过来只是看了一眼尸体，就匆匆走了……
走了？
干嘛去了？
不行……
赵玉对这位泰国专家的行为越来越感觉奇怪，他赶紧放下古曼童，然后离开了鉴证科。
刚一出门，他便立刻给丁岚打过去了电话：“喂？妹妹，你之前不是说，想要沟通的话可以找你吗？你现在能不能帮我找一找那个泰国专家，我想跟他好好谈一下！”
“没问题，”丁岚的回答非常干脆，“现在到停车场，我带你去找他！”
接下来，赵玉并没有返回办公室去主持侦破工作，而是坐上的丁岚的车，开到了一家距离警务处很近的西餐厅门口。
“5号包厢，”丁岚示意了一下餐厅，言简意赅地言道，“他只有一个人！你们自己谈吧，我就不进去了！”
厉害……
赵玉暗暗佩服，特勤处不愧是特勤处，所有人的踪影，都在他们的掌握之中。
于是，赵玉迈步走进西餐厅，很快便从5号包厢看到了那位米亚博士。
令他意外的是，博士正一面悠闲地品着咖啡，一面看着一份英文报纸。
不过，此人的警觉性比较高，赵玉才刚刚出现，便被米亚博士发现了。
“哦？”米亚手扶着眼镜框，仔细看了赵玉一眼，却并不感到意外地说道，“这不是神探先生吗？你怎么来了？”
赵玉微微一笑，跟对方打了个招呼，然后坐在了博士的对面。
“哦……”米亚放下报纸，极有涵养地冲赵玉点头说道，“我想，您是不是想跟我聊聊这件案子？”
“古曼童是你的强项，”赵玉拱手抱拳，“还望先生赐教！”
“喔，不敢当，不敢当！”米亚赶紧摆手，然后说道，“我们本来就是联合调查，互相学习嘛！”
“那……”赵玉张开手掌打了一个手势，那意思就是你丫别墨迹了，赶紧说正事吧！
“呵呵呵……”米亚习惯性地用手扶了下眼镜，说道，“这件案子，是一件拙略的模仿，并不是真正的古曼童杀手所为，这一点，您可以放心了！”
果然……
赵玉其实早就猜到，可能会是这样的结果了，要不然，米亚不可能连那个古曼童都不去看一眼。
“死者家的神坛对着西面，这是供养古曼童的大忌！
“还有……死者的腰带是鳄鱼皮制品，”米亚说道，“供养古曼童忌讳使用野生动物制品，比如大象、鳄鱼之类。
“还有，屋内的香气以及布置，也都不是一个像养古曼童的人所住。
“所以，那个古曼童应该不是死者的！”
“哦……”赵玉之前也做过功课，可毕竟对这种东西接触得太少。
“另外，死者脖子上的勒痕位置不对，”米亚又道，“古曼童杀手勒人的时候，会更靠前一些，而且脖子上的勒痕形状也不对！
“所以……这是一起非常拙略的模仿杀人，凶手根本不了解真正的古曼童案细节……嗯……”
谁知，说到这里，米亚忽然微微失神，似乎在思考什么事情。
一直等了十多秒，这才终于压低声音，对赵玉小声说道：“我不清楚，你是否知道，真正的古曼童案的死者，他们的死因……可并不是勒死的啊！”
“啊？什么！？”此言一出，赵玉蓦然惊诧……
第1762章 杀人的目的

“看来，您对此案，还真是不太了解啊！我们需要好好聊一聊了……”说到此，米亚冲服务员挥手，“服务员，再给我们来杯咖啡吧……”
服务员领会。
“谢了……”赵玉则一面道谢，一面在脑子过滤着刚才米亚所说的话。
虽然他看过格林的手稿，也得到过朱丽叶的资料，可是，关于古曼童案受害人的死因，却还从未听说过其他说法，认为就是被凶手勒死的。
“唉！”米亚叹了口气，重重说道，“这才是古曼童案真正可怕的地方，为了避免民间引起恐慌，不管是我们当地的政府，还是其他各个发生过古曼童案的国家政府，全都下了禁令，严谨把真正的死因说出去啊！”
“那……”赵玉惊疑地问道，“到底是怎么死的的呢？”
“我们解剖过受害人的尸体，所有古曼童案被害人的真正死因，并不是因为窒息，”米亚眼露神秘地说道，“而是全都死于非外力因素的——心肌撕裂！”
“心肌撕裂？”赵玉不解，“非外力因素？”
“对！”米亚说道，“换个通俗的说法就是……人——是被吓死的！！！”
蓦然间，赵玉感觉后脊梁直冒冷气，头皮也跟着有些发麻。
“你……什么意思？”赵玉瞪大眼睛重复问道，“被吓死的？”
“对，这是一个……无法定性合理或不合理的死因，也正是本案最让人害怕的地方！”米亚说道，“我们发现，古曼童杀人案的受害者，体内分泌着大量的去甲肾上腺素，还有检测到了乙酰胆碱，儿茶酚氨等物质。
“这些物质，会引起动脉痉挛，使动脉强烈收缩，血压强烈升高，大脑缺氧等症状。
“一个人在受到惊吓之后，人体的防御机制，会把很多血液提供给大脑和心脏等重要器官，所以会导致毛细血管收缩，手脚冰凉……
“按正常的情况来讲，就算一个人受到的惊吓程度再大，被直接吓死的概率也不足万分之一！
“可是……古曼童案不一样，”米亚认真地说道，“被害人在受到惊吓之前，曾经被凶手勒过脖子！
“你知道吗？凶手就好像一台可以进行精密运算的机器，他在勒住死者脖子的时候，会故意把绳子向前移动，并且降低绞压力量，然后延长勒住脖子的时间！
“这样一来，会使受害人闭塞气道较不完全，尤其是颈部动脉，致使血压淤积严重。
“然后，等到时机成熟，当血压淤积到一定程度之后，再使被害人受到惊吓，那可就是足以致命的了！
“那时，交感神经会传输到身体各个器官，控制心脏心律，血管强烈收缩，心跳过快……
“在这种强烈的血液冲击下，这才导致了最终的心肌撕裂出血，使得被害人一命呜呼……”
我的天呐……
虽然赵玉对这些专业名词听得懵懵懂懂，但还是大体听明白了米亚的意思。没想到，古曼童案的死者，竟然全都是被吓死的！
这要是被媒体传出去，后果可想而知，怪不得，各国政府全都默契得保持着一致，甚至连格林都不知道这个真正的死因！
“你现在知道，这件案子为什么这么难破了吧？”米亚一脸苦涩地说道，“凶手能够用如此复杂和高超的手法去杀死一个人，说明他是一个非常有能力的人！
“要想抓住他，难度真的很大！”
“关键是……”赵玉琢磨了一下，当即道出重点，“他为什么要这么做呢？如果只是为了杀人，应该有更加简单的方法。难道……他并非只是为了杀人？”
“对！”米亚忽然变得表情凝重，“我知道，他这么做是想要干什么！他想让人们误以为，古曼童杀人案不是人为的，而是神鬼或者古曼童本身所为！”
米亚这样一说，赵玉更是感觉汗毛直立，手脚发凉。
“我们研究了这么多年……虽然没有把凶手抓住，却也能大概了解到他这样杀人的原因。”米亚继续说道，“被他杀害的那些人，全都有养古曼童的习惯，而且，他们供养古曼童的目的，明显不纯！
“我们查过，那些被害人全都有着一些劣迹，他们供养古曼童并非为了祈求本人平安，而是希望古曼童能够祸害他们的对手，从而满足自己的私欲！”
“哦……”赵玉点头，“也就是说，凶手想要杀掉那些利用古曼童做坏事的人了？所以……他应该是一个曾经被古曼童伤害过的人！？”
“对，我们得出的结论也是这样，可是……”米亚无奈摇头，“这个人办事相当谨慎，从来没有犯过一次错误，我们曾经抓到过无数嫌疑人，可最后全都被排除了！”
“也许……凶手不止一个呢？”赵玉分析，“或者，是什么邪教组织也说不定！”
“唉！现在说这些已经没有用了……”米亚叹气言道，“从２０１５年之后，古曼童杀人案已经停止了！
“我还以为，这次在香江又作案了呢，看来，不过是一场虚惊而已……
“或许……古曼童案将会像开膛手杰克那样，被历史永远尘封，变成一个新的未解之谜吧？”
这时，服务员给赵玉端来了咖啡。
“不要灰心！”赵玉端起咖啡喝了一口，劝道，“就算凶手已经死了，也不见得一定破不了嘛！
“你再倒着往回调查一下，或许，查明真相的线索，就藏在他最后犯的那几件案子里呢？
“反正，我不相信这世间有完美的罪案，一个人犯案越多，露出马脚的机会就会越多！”
“嗯……有道理，有道理……”米亚细细品味着赵玉的话，点头说道，“你还真是提醒了我！
“最后的几件案子，的确呈现出了和以前不太一样的状态，要么是凶手的身体出了问题，要么就是他的心境有了变化……
“你说得对，我还是回去好好调查一下，看看能不能发现一些以前没有注意过的地方……哦……”他抬起头，一脸佩服地对赵玉说道，“等你办完了香江这件案子，有没有兴趣过来跟我一起呢？”
“嗯……这个嘛……”赵玉耸肩，“得到时候看情况了！不过……”他一指米亚，问道，“香江这件案子……你不管了？”
“对呀，我是冲着古曼童杀手来的！”米亚说道，“既然证明这件案子跟古曼童杀手无关，自然没有我的事喽！
“我已经订了明天上午的机票，关于这件案子……我只能祝你好运了！不过……”他一脸真诚地言道，“我相信你的能力，这案子应该难不住你的！”
第1763章 不能丢人

此后，赵玉和米亚又聊了几句，直到喝完咖啡。
没想到，虽然米亚是个外国人，但二人聊得还挺投机，关于古曼童杀人案的事情，米亚也是没有任何保留，几乎知无不言。
他告诉赵玉，他之所以把实话全都告诉赵玉，也是希望有朝一日，能把该案的真相挖掘出来。
在最后，他也再一次表示，希望将来赵玉有机会，可以去到东南亚，帮助他一起调查。
赵玉当然也跟人家客气了一番，然后说了句一路顺风，这才辞别米亚博士，从餐厅走出。
十分钟之后，赵玉和丁岚一起回到了警务处的临时办公室。
虽然这间办公室比赵玉之前经历的要小很多，但是对一些硬件设施还是比较满意。
“什么？吓死的!？这也太玄乎了吧？”
可想而知，当赵玉把米亚的话讲了一遍之后，众人的震惊程度会有多大。
“不过，如果是我出侧写报告的话……”吴秀敏则认真说道，“我还是坚持，凶手只有一个人，有帮凶的几率很小。
“要不然，不可能说个结束，就轻易结束了！
“还有，连环杀手的仇恨，一般都是来源于个人因素，虽然凶手的能力很强，但并不代表，他会有帮凶！”
“古曼童杀人案发生在东南亚各国，”曾可分析，“既然这样，那就说明凶手的真实身份或工作，经常往来于这些东南亚国家喽？
“我们……是不是可以从出入境下手寻找一下符合条件的人，毕竟，现在科学手段这么先进了……”
“行了，拜托，”崔丽珠拍了曾可一下，“小曾啊，你又想多了！你们是不是忘了咱们的本职工作了？
“咱们貌似并不是来查古曼童杀人案的吧？只是要把香江的这件案子查明而已！
“既然这件案子和古曼童无关……那么……”她看了一眼赵玉，“咱们是不是就不用管了？跟泰国专家一样，各回各家，各找各妈？”
“当然不行了！”赵玉说道，“杀害了范博伟的凶手还没抓住呢！
“虽然这件案子和古曼童没有关系，但要是不把凶手找出来，咱们就回家的话，以后我这位中国神探还怎么混？”
“老大，”冉涛急忙说道，“既然范博伟的被害与古曼童无关，那肯定就是仇杀喽？接下来，我们应该赶紧梳理他的人际关系，查询他的个人隐秘信息！”
“对，”曾可附和，“我看过资料，范博伟为人死板，曾经和很多人起过矛盾！”
“可是……”赵玉却把白板拉过来，说道，“仇杀就仇杀罢了，干嘛还要把仇杀伪装成古曼童杀人案的样子呢？
“而且……用米亚的话来讲，范博伟的遇害，是一场相当拙劣的模仿，凶手甚至连古曼童案的基本情况都不了解！
“还有，最最关键的就是……那个古曼童！”赵玉道出重点，“凶手干嘛要大费周章地弄个古曼童放在范博伟手中呢？
“米亚说，那个古曼童根本就不是范博伟的！”
“也是呢！”崔丽珠用心琢磨了一下，说道，“会不会……凶手杀害范博伟不止是因为仇杀，还有别的目的？”
“这也是我来这里的目的，”忽然，许久没有做声的丁岚忽然说道，“香江以前从来没有发生过古曼童案，现在突然冒出一件来，必然会引起更多人的注意，尤其是刑事厅这边……”
“哦……”赵玉终于明白了丁岚的意思，“你是说，你们担心，这件案子是个圈套？还是针对我的？”
赵玉仔细回忆了一下，的确感觉这件事来得有点问题，前一晚他还在水井案的现场，却突然接到了朱丽叶的电话。
然后，刑事厅便十万火急地要求自己前来香江调查……
在香江出了这样的国际大案，刑事厅当然会把自己派过来，所以……
“不管是因为什么？”丁岚说道，“你最好还是把这件案子破了吧，姐夫！只要找到凶手，一切谜团就全都揭开了！”
“不过……”崔丽珠谨慎地说道，“既然有可能有猫腻，咱们还是要小心为妙了！怪不得，一到香江，总有一种不太好的感觉呢……”
“曾可……说说视频推导发现问题了没有？”
这时，赵玉没有再多说话，直接拉过白板，一面从白板上添写案情资料，一面向曾可等人询问信息。
就这样，一眨眼又到了晚上，赵玉连晚饭都不顾的吃，还在琢磨着范博伟的这件案子。
通过一下午的调查，警员们并没有找到什么嫌疑人，范博伟虽然为人古板，朋友不多，却也不是那种跟谁都有仇的人。
还有，通过监控视频也没有找到可疑目标，只是找到了几辆曾经尾随过范博伟的汽车，可后来也都一一核查排除了。
另外，通过死者家属的仔细比对，也没有从范博伟家里发现什么失窃物品，基本排除了抢劫盗窃杀人的可能……
“怎么样，大家都饿坏了吧？”正在思考之间，丁岚忽然推门而入，拎着一大兜子东西对大家说道，“这里有小笼包、鱼蛋粉还有云吞面，都是当地的特色小吃，大家快过来尝尝吧！”
一闻到醉人的香气，众人全都围拢了过来。别说，工作了这么长时间，大家也真是饿了。
“来，姐夫……”丁岚特意将一个杯子递给赵玉，“来碗龟苓膏，降降火……”
“我也有火，我也想要……”崔丽珠舔着脸伸手索要。
“有，有的！”丁岚淡然一笑，也给崔丽珠拿了一盒。
随后，丁岚又掏出数张房卡，交给赵玉：“姐夫，这是警务处对面博莱美大酒店的房卡，都是五星房间，你给大家分分吧！
“酒店我们已经做了布控，非常时期，嘱咐大家，尽量按计划行事，不要随意走动！”
“知道！”赵玉打开龟苓膏尝了一口，感觉甜而不腻，别有一番风味。
“对了，案子查得怎么样了？”丁岚指着案情白板问道，“有进展了吗？”
“没有！”赵玉摇头，“凶手比我们想象得要谨慎。”
“没关系，我刚收到消息，”丁岚说道，“香江警局这边同样没有进展！如果有的话，我会在第一时间告诉你！”
“给力，给力！”赵玉给丁岚竖起大拇指，正想好好尝尝这些香江特色小吃。
谁知，办公室的大门再一次被人急促敲响，一名当地警员匆匆进来汇报道：“长官，我们刚刚接到报案，在尖沙咀一处民宅之中，又出现了一起疑似古曼童杀人案件！！！”
第1764章 火眼金睛

晚上八点，尖沙咀某民宅内。
咔嚓咔嚓……
照相机闪个不停。
赵玉站在屋子中央，不错眼珠地看着地上的尸体。
灯光昏暗，屋内布置得有点压抑和诡异。
“死者名叫黄立灿，”曾可开始向赵玉汇报情况，“是港口货柜场的负责人，今年51岁，离异，有两个孩子，儿子跟他一起住……
“根据初步估计，死者死于今天下午4点左右，死因应该是被绳索勒住后的窒息……
“最先发现尸体的人是他的儿子，上班回家之后就发现了现场。
“根据他的口供，说进入现场的时候，房门是敞开着的……”
听着曾可的汇报，赵玉蹲下身子，用戴着手套的手触碰了一下死者的手臂，但见一个金色的古曼童，赫然显现……
“这个已经问过了，”曾可急忙介绍，“这个古曼童就是死者本人供养的！死者儿子可以证实。”
“张法医……”这时，赵玉看到张培培正在检查尸体，急忙问了一句，“你能否确定，他是否死于窒息？”
赵玉这么问的目的再明显不过，他想证实一下，这场谋杀案是否还是一场模仿秀？
如果死者真的死于窒息，那么说明，这件案子和第一件一样，与真正的古曼童杀人案无关。
“从表面特征来看……”张培培点头说道，“死于窒息的可能性非常大！但是，如果想要得到确切结论，还得等到解剖之后才行！”
“好，那解剖工作，就由你来做吧！”赵玉说道，“看看死者有无受到惊吓，以及心肌撕裂的情况。”
“明白！”
说话间，赵玉又仔细看了一眼尸体，但见死者面部虽然狰狞，却并不像是受到了极度惊吓的样子。
另外，以往的古曼童杀人案，全部都在晚间作案，而这起案子却是发生在下午，显然存在着差别。
可是，纵然如此，赵玉还是不敢怠慢，赶紧对曾可说道：“小曾，帮我联系一下那位泰国专家，让他过来确认一下吧！”
“好的……”曾可领命而去。
这时，赵玉抬起头，又观察了一下屋内的环境，他能看到发着诡异光线的法坛，摆放着零食的供桌，还有很多香案之类。
这样的环境，明显和第一名死者范博伟不一样……
这到底……是怎么回事？
赵玉心头不免升起疑惑，很明显，这两件案子之间必然有着什么关联，可是，却又存在着明显的差异。
范博伟的古曼童并不是他自己的，可这个黄立灿的古曼童却正好相反，凶手到底想要干什么？
此后，赵玉又观察了一下现场环境，然后便回到警务处，开始主持调查工作。
案情白板又添加了一张，赵玉把关于黄立灿的资料，写在了新的白板上面。
“组长，”曾可抱着资料说道，“经过初步调查，并没有发现黄立灿和范博伟之间有什么关联，还得进一步调查！”
“哦……”赵玉点头。
“还有，”曾可又道，“你让我联系那位泰国专家的事，不知道为什么，一直联系不上！
“我已经跟丁岚说了，她说她去联系……”
“好……”
“老大……”崔丽珠指着白板说道，“我怎么感觉，这两件案子有点别扭呢！你看，第一个范博伟，案件发生在夜间，并且最后门是锁着的。
“可第二个却是发生在下午，而且还是敞着门！
“给我的感觉，好像这个凶手也没有什么逻辑性吧？是不是有点太随意了？”
“的确！”赵玉摇头，“我也在考虑这个问题，如果说凶手是因为古曼童才杀人的话，显然第一个就不合理了！”
“老大，老大……”话音刚落，冉涛忽然从门外面跑出来，拿着自己的手机向赵玉急匆匆地汇报道，“你看，我找到了一个可疑人物！”
说着，他把手机上的视频播放了一下，同时解释道：“你看，这个是从范博伟家东侧一条斜街的摄像头上捕捉到的，是早晨7点的，你仔细看啊……看……”他一指视频，“看到一个大人领着一个孩子吗？”
赵玉看到，监控视频中，果然能看到一个背着书包上学的孩子，正跟一个身穿蓝色衣服的中年男子一起行走。
两人眼神有着交流，乍看之下，所有人都会认为，这是爸爸送孩子上学呢！
“可是，你再看看这里……”冉涛打开另一个视频，说道，“这是那条斜街另一侧的摄像头，是几分钟之前的画面，你看……”
赵玉一看，顿时明白了冉涛的意思，但见几分钟前的画面之中，那个背书包的孩子竟然是孤身一人，只有他自己！
“这样一来……”冉涛说道，“这个男的是从哪儿来的呢？你们看……”
冉涛转向白板，指着范博伟家的地图说道：“这是两个监控探头的位置，在两个探头之间，正好是范博伟所在小区的东侧院墙！
“这时候，如果凶手翻墙出去，正好是孩子所在的那条斜街！”
“哦，明白了！”崔丽珠说道，“凶手利用这个孩子，伪装了自己。他在墙头上看到街上出现了一个孩子，所以翻墙出去，跟孩子套近乎。
“这样一来，就算我们从监控中捕获到了他，也只以为他是一个送孩子的普通家长！”
“对，还有……”冉涛一指视频，“这家伙身上背着个帆布包，正好可以藏匿凶器啊！就是勒死人的绳子！”
“厉害啊，涛哥！”崔丽珠狠狠拍了冉涛一巴掌，“什么时候练就火眼金睛了？这么强的伪装，都被你给识破了？”
“老大！”冉涛一脸得意，却还是赶紧说道，“我已经派人去寻找这个小孩了，那附近只有一座学校，应该很快就能找到！
“只要找到他，就能知道这个男的是不是嫌疑人了！”
“既然这样……”曾可又道，“你把嫌疑人的图像发给我，我去看看能不能直接查出他的身份？”
“好嘞……”二人赶紧去到曾可的电脑跟前，鼓捣视频去了。
可是，虽然可能发现了线索，但赵玉心头的疑惑却是更甚。
因为，如果那个人真是嫌疑人的话，那足以说明，他是一个头脑聪明，谨慎又胆大的家伙。
可是，他这样做的目的又是为什么呢？
他为什么要杀范博伟？而黄立灿……是不是也是死于他的手中？
嘀嘀……嘀嘀……
正思考间，赵玉的手机响了，上面显示了一个未标示的号码。
接通之后，电话里赫然传来了丁岚的声音：“姐夫，这下麻烦了，你得赶紧过来一趟！”
“啊？”赵玉一愣，“怎么了？上哪去？”
“我在南风道，你赶紧过来吧，”丁岚凝重地说道，“米亚——死了！！！”
第1765章 罪案升级

南风道位于香江岛靠南的位置，要想过去，需要穿过海底隧道。
好在晚上车辆不多，赵玉只用了一个多小时，便顺利抵达了现场。
因为还要查看新的尸体，赵玉只好让张培培从检验工作中撤出来，跟着他一起来到现场。
南风道是一条山间公路，位置比较偏僻。通过香江隧道往东一拐，没多久便是案发现场。
但见一辆黑色的福特锐界，一头扎在了路边的公交站上。
由于发现较早，现场只有两辆巡逻警车在维持秩序，看到赵玉到来，丁岚立刻迎了上来：“姐夫，”丁岚说道，“我们是按手机定位找到了他的位置，但没想到……米亚竟然死了！”
“怎么？”赵玉一指那辆福特，“是出了车祸吗？”
丁岚摇头，然后指着自己的脖子说道：“也是被人勒死的！”
不会吧！？
赵玉心里惊叹，怎么会这么邪门！？
他无论如何也想不到，会出现这样的情况。米亚是研究古曼童杀人案的专家，怎么……怎么也突然死掉？
他的死，又会预示着什么呢？
“不过……”丁岚一面带领赵玉来到近前，一面说道，“这一次，并没有从他身上发现古曼童！
“他的死，更像是一场单纯的谋杀！”
来到汽车跟前之后，赵玉一眼看到了坐在驾驶座位上的米亚博士。
此刻，但见米亚侧头倒在驾驶座上，早已没了生气。
在灯光的照射下，赵玉可以看到，在他的脖颈上，有一道深深的勒痕，有的地方，还渗出了血……
赵玉仔细检查了一下现场，查看了尸体，以及汽车。
“汽车撞在了公交站上，”丁岚则在一旁介绍道，“从现场判断，应该是米亚在行驶途中遭到了袭击，然后撞到了这里！
“当然，也不能排除，是有人先勒死了他，然后又伪造了现场。”
“人死在了前座上……”赵玉说道，“那么凶手必然是坐在后座上，用绳子勒死了他！”
“所以……”丁岚判断，“凶手应该是一个和米亚比较亲近的人！”
“不……不好说……”赵玉摇头，“如果凶手事先藏在车厢后座上，然后出其不意，也是有可能的！
“这辆汽车……是哪儿来的？”赵玉指着汽车问了一句。
“还不知道，正在查！”丁岚回答，“我让香江警局联系了米亚的助手，应该正在赶过来的途中。
“姐夫……”丁岚小声地问了一句，“你说，米亚的死，会不会跟那两件案子有关？米亚是不是知道了什么情况，所以被杀人灭口？”
“不好说啊，这个勒痕和前两名死者的不一样，”赵玉指着尸体道，“或许，跟那两件案子没有关系。
“如果米亚是因为知道了什么消息而被人灭口，那为什么要跑到这么远的地方？”
“也许……是他还不太确定，想要证明什么……”丁岚说道，“所以才会来到这里？”
的确，赵玉也感觉，米亚大半夜跑到这么远的地方来，的确有点儿不合常理。
“对了，既然你们是根据米亚的手机定位找到了这里……”赵玉想到了一点，“那手机呢？”
“在这里了。”丁岚从证物袋里拿出了一部黑色的苹果手机。
赵玉戴好手套，打开手机查看，然而，手机需要指纹解锁。
还好，虽然米亚死了，但指纹还在。
赵玉利用死人的指纹，很快打开了手机锁屏。
不过，他查找了一下死者的手机，除了几个通话记录之外，并没有发现什么可疑线索。
“这些手机号码全都来自国外，”丁岚看着通话记录说道，“我这就派人去查！”
正说话间，一辆警车赶到现场，一个皮肤黝黑的小伙子飞快下车，朝案发此现场跑来。
这个人正是米亚的助手，他一看到米亚惨死于汽车之内，顿时放声大哭，哭喊着听不懂的泰文。
负责维护现场的警员，赶紧将其拉开。
赵玉和丁岚立刻走过去，赵玉用中文向他问道：“米亚为什么要来香江岛？”
结果，小助手果然听不懂中文，丁岚只好又用英文复述了一遍，小助手这才点头说道：“米亚先生让我提前预订了肖雅琪的演唱会门票！”助手说道，“他要到香江岛的体育场来看演唱会，他……他是肖雅琪的粉丝……”
我擦……
又是一个万万没想到，米亚竟然是来看演唱会的。
“汽车呢？”丁岚又问，“汽车是谁的？”
“汽车是米亚先生的一个朋友借给他的，当地的一位企业家……”小助手很快说出了一个名字。
“怎么……怎么会这样？”小助手失声哭泣，“米亚先生，为什么死了？是谁杀了他？”
“我问你，”赵玉问道，“米亚在出来之前，有没有什么异常反应，有没有接到过什么电话，或者见过什么人？”
“嗯……”等到丁岚复述之后，小助手回答道，“没有什么异常啊！米亚先生只是跟香江警局说明了情况，证实那件案子不是真正的古曼童杀人案，然后……然后就看演唱会去了！
“至于电话嘛……嗯……”他一眼看到了赵玉手里的手机，“对，这个就是米亚先生的手机！
“不过……他还有一个白色的！”
“什么？”丁岚忙问，“他有两个手机？”
“对！”小助手回答，“他还有一个白色的，也是苹果，那个是工作用的！”
闻听此言，赵玉赶紧回头冲正在检查尸体的张培培打了个响指，可张培培把尸体搜寻了一遍，并没有找到什么白色手机。
此后，张培培又联合鉴证人员，把整辆车寻找了一遍，还是没有找到。
十分钟之后，丁岚向赵玉汇报道：“姐夫，已经核实了，今晚在黄竹山体育馆的确有肖雅琪的演唱会，而且，看时间，米亚应该是在看完演唱会之后出的事！
“还有汽车的事，”丁岚又道，“是一个叫闫丽的女商人，这个人和米亚是大学同学，现在人在加拿大，应该没有嫌疑。”
“嗯，那就只能好好查查演唱会的监控视频了！”赵玉说道，“我们要还原米亚看完演唱会以后的整个轨迹，看看他到底遭遇了什么？
“还有……”赵玉一指米亚的小助理，小声说道，“你马上派人把他控制起来，带回警局审问！
“他了解米亚的行踪，又是他亲近的人，必须得重点调查一下！”
第1766章 声东击西

为什么！
为什么！？
以前，赵玉还从来没有遇到过这么棘手而诡异的事情，模仿古曼童杀人案尚未结束，竟然连泰国专家也被人谋杀了！
三件案子腾起一团烟雾，顿时让赵玉如坠雾中。
由于又多了一件案子，现在不光是用来写案情的白板不够用了，就连人手也出现了严重的不足。
赵玉只能跟当地警局协调，把特调组的组员们分派到三件案子之中，和当地警方一起展开调查。
此刻，办公室内只剩下了赵玉和曾可二人，虽然已经到了深夜两点，但二人仍在紧张的工作之中。
“涛哥联系过那座学校，”曾可向赵玉汇报道，“已经找到了那个和嫌疑人一起出现的小男孩，他正在想办法进行联系。
“不过……因为太晚，可能要等到明天早晨！”
“那嫌疑人呢？有什么发现没有？”赵玉问道。
“没有，正在和数据库比对，还需要时间……”
嘀嘀嘀……
赵玉的电话响了，丁岚给他打来电话：“姐夫，我已经查到了米亚手机上的那几个号码，都是他在曼谷的家人。
“我也通过国际关系查找了一下，米亚确实有一个工作用的手机，但不是用他本人的名义注册的！”丁岚说道，“这个手机，很可能被凶手带走了！”
“而这个手机，有可能就是米亚的死因所在！”赵玉忙问，“那么……能定位到吗？”
“尝试过了，手机完全没有信号！但是……”丁岚说道，“我们可以查询那个手机的通话记录，只不过，因为权限的问题……需要一点时间！”
“好，”赵玉点头，“我们不能放过任何一个线索。”
“对了，体育场那边的视频还在寻找，”丁岚又道，“不过……你也知道，当天来了一万多名歌迷，要想找出米亚，也得需要时间！”
“好的，你继续查……”赵玉嘱咐，“有什么发现，尽管告诉我！”
“嗯……姐夫……”丁岚犹豫着又说了一句，“你说……是不是，我们把自己想得太高了？”
“嗯？”赵玉不解，“什么意思？”
“你说，那两件模仿古曼童杀人的案子，会不会，并不是冲着我们来的？”丁岚琢磨着言道，“而是……而是为了把米亚吸引过来？这个陷阱，是给米亚设计的？”
“这个嘛……”赵玉寻思了一下，说道，“不太像吧？别忘了，第二件案子刚刚发生不久，米亚就出了事的！
“如果是冲着他来的，那么为什么还要犯下第二件案子呢？
“还有……”赵玉又道，“要想杀死米亚，在哪儿不行？为什么非要选择香江？”
“嗯……也对……”丁岚纳闷，“那我就看不懂了！米亚的死，到底和这两件案子有关系吗？”
“别着急，”赵玉说道，“我感觉，我们很快就能知道答案了！忘了你姐夫我是个神探了吗？”
“呵呵……”丁岚干笑几声，然后很自然地挂掉了电话。
赵玉则收起笑脸，站在白板跟前，继续思考案情。
可是没过多久，法医张培培和吴秀敏又分别给他打来了电话。
张培培告诉赵玉，关于第二起案件的受害人黄立灿，的确是死于窒息，并非心脏撕裂。
所以，现在可以肯定地排除，是真实的古曼童杀手所为。
不过，关于米亚的尸体则尚未开始解剖，因为他毕竟是外国人士，还需要办理相关手续之后，才能进行解剖化验。
而吴秀敏则通知赵玉，通过酒店的监控，已经证实了米亚助手的清白，当天晚上，他一直呆在酒店，并且与家人进行了视频聊天。
由于证据明确，所以只好放人……
放下电话之后，办公室内终于安静了下来，赵玉再一次用心思考，这三件案子之间的关系。
第一件，香江蓝树街，死者是白领高管，死于夜晚，并且被凶手硬塞了一个古曼童……
可是，到了第二件，尖沙咀某小区，死者也是白领高管，只不过，他死于下午，而且古曼童还是自己供养的。
再看第三件，南风道，死者是泰国专家米亚博士，死于晚间，自己借来的车上，但怀里没有古曼童……
不知为什么，这三件案子……看似有着紧密的关联，可放在一起进行分析的时候，却又有着太多的异同……
时间不对，场所不对，身份不对，间隔的时间不对，古曼童也不对，有的锁着门，有的敞着门，还有的，干脆丢在车里……
凶手，到底想要干什么？
就这样，赵玉站在三面白板跟前，来回踱步，用心思考，和以前的感觉一样，站在白板跟前，他就好像感觉到案情的真相，已经离他很近，只是还没有想到关键的点上！
关键点……
关键点……
脑中想着关键点，赵玉几乎自然而然地把目光放在了古曼童三个字身上。
对呀！
所有的案子，都是因为古曼童引起的。
那么……
这个关键点，会不会就是……
嗯……
他猛地想到，米亚被害之后，怀里可是没有古曼童的！
这说明什么？
这说明……
赵玉沿着这个思路用心琢磨一下，眼睛忽然一亮，立刻旋转白板，把写有米亚被害的白板转了过去。
这样一来，眼前只剩下了那两件模仿古曼童的杀人案件。
如果……
赵玉心里想到，米亚的死，和这两件案子并没有关系呢？
那自己能不能找到些什么？
米亚说过，至少关于范博伟的案子，凶手模仿得相当拙劣，这说明他甚至都没有从真正的古曼童杀人案上做过功课！
那么……
他为什么要杀范博伟？
仇杀吗？
不……
猛地，赵玉心念一动，似乎想到一个非常关键的关键点。
如果，凶手杀死范博伟，并不是因为仇杀呢？
那……还能有什么原因？
还有……还有第二名被害人黄立灿？
如果这两个人的死，并非是仇杀，也并非因为古曼童，那……那还会因为什么？
范博伟……赵玉仔细回忆，在心里喃喃念叨，范博伟是海关货物部主任……黄立灿是香江码头货柜场负责人！
海关……码头……货物！！？
叮咚！
霎时间，就像脑子里有个门铃被忽然按响了似的。
赵玉一下子就想到了一个重要的地方，他惊呼一声，急忙朝曾可跑去，冲他急促喊道：“曾可，曾可……
“快……快查查范博伟黄立灿的详细资料，着重看看他们的工作情况！”
“哦？”曾可一愣，赶紧打开电脑，调出了二人的资料。
“妈的妈我的姥姥……”赵玉看过之后，这才点着电脑屏幕上的一张地图说道，“原来，凶手给我来了一招声东击西！
“光让我们满脑袋想着古曼童，而他的真实目的，却是在这里！！！”
第1767章 实力

“找到了，找到了！”10分钟之后，曾可通过海关部门找到了一个重要的线索，急忙拿着手提电脑向赵玉说道，“在范博伟遇害的那个晚上，他曾经登录过海关的系统！
“这个是海关的内部系统，只有部分高管才能登陆，可以检查所有的进出口货物清单……”
“哦，有可能……这才是凶手杀死范博伟的目的，应该是被凶手胁迫登录的。”赵玉说道，“曾可，能看看他登录之后有那些操作吗？”
“嗯……”曾可点开链接，说道，“他只是登录了海关的货物清单，并未在里面添加或删减任何东西，估计，应该只是在里面进行了搜索！”
“搜索？”赵玉攥拳，“能查到他搜索的内容吗？”
“这个不太好办！”曾可摇头，“我得去到海关内部的服务器，才能检索出范博伟的具体搜索痕迹！
“不过，根据海关的管理员所说，范博伟重点登陆的，都是集装箱货物。我猜，他可能是想要找到某个集装箱的具体位置吧？”
“集装箱……怎么样……”赵玉拍手，“第二名死者黄立灿就是箱柜场的负责人，这件案子的始发点，根本就不在古曼童身上，古曼童只是为了把我们视线引开！”
“而凶手真正要找的，是一个集装箱？”曾可纳闷，“为什么要找这么一个集装箱，甚至……都敢为其杀人？”
“现在说这些都没用！”赵玉说道，“我们得把这个集装箱找出来，才能知道里面到底装了什么？”
“而且，黄立灿刚死不久，”赵玉又道，“现在又是晚上，如果我们行动迅速，说不定还能赶上他们！”
“那……那我这就跟海关人员联系，看看他们能不能使用痕迹搜索，看看范博伟要找的，是哪个集装箱！
“不过……组长，”曾可又问，“我们现在是不是要赶紧通知一下货柜场那边？那边不是有保安的吗？”
“你也知道香江码头有多大了！”赵玉言道，“不找出具体的位置，那就只剩下抓瞎了！
“而且，这伙人有备而来，我不相信货柜场的保安能拦住他们！”
“好……我赶紧找……”曾可刚一拿起电话，赵玉的手机忽然响了。
嘀嘀嘀……
打开一看，正是冉涛给他打来的电话。
“老大，我又按照你说的，去仔细搜索了一下黄立灿家，你说得对，这一次，我还真找到了东西！”
“哦？什么东西？”
“黄立灿的工作卡不见了！他儿子说，那张卡是黄立灿工作单位的通行卡，平常全都放在抽屉里的，可找遍了柜子也没看见。
“然后，我又跟黄立灿的单位联系了一下，他们也说，工作卡都是随身携带的……”
“我咔！”赵玉蓦地站起身子，冲曾可喊道，“赶紧联系香江警局，让他们派增援部队，去香江码头货柜场！
“冉涛，”他又冲着电话嘱咐道，“如果我猜得不错，那伙凶手们现在正在货柜场利用黄立灿的工作卡进行犯罪活动！
“你通知黄立灿的单位，让他们查看一下黄立灿工作卡的使用情况，那个卡在哪里使用，就说明问题出在哪里……”
“是！”冉涛意识到事关重大，立刻按照赵玉的吩咐前去调查。
赵玉这边则匆匆地穿好衣服，直接奔向了警局正门。
他刚一跑出警局，丁岚的汽车刚好赶到，丁岚打了一个漂亮的漂移，汽车嘎吱一声，正好停在赵玉身边。
上车之后，丁岚直接丢给了赵玉一把手枪。
“放心吧！”丁岚说道，“我的人正在前往箱货码头的路上，如果凶手真在那里，应该是用不着你这位狂探亲自出手的！”
说完，丁岚一踩油门，汽车便飞快地朝着码头方向驶去。
“姐夫，我不明白……”在开车的途中，丁岚向赵玉问道，“你是怎么在这么短的时间内，想到这样一个点上的？
“我现在还在想着古曼童呢……”
“呵……呵呵……”赵玉谦虚地说道，“这个就是实力吧？我也没办法呀，呵呵……
“你说得没错，凶手最狡猾的地方，就在这里了！”随后，赵玉开始道出原由，“如果他们只是很轻易地杀掉了范博伟，那我们肯定会认真调查关于范博伟的所有细节，包括他的工作！
“可是，忽然冒出一个古曼童来，那可就让案子变得非同寻常了。
“所以，我们眼睛只盯着古曼童，却忽略了死者本身的身份。
“当然，这一切又怎么能瞒得过我的火眼金睛呢！”赵玉显摆道，“当第二件案子出现之后，我一想到黄立灿的工作单位，脑中的思路顿时就通了嘛……”
“哦……这么说……”丁岚问道，“这件案子，有可能跟码头集装箱有关系了？为了寻找一个集装箱，而不惜杀人？”
“足可见，这批货物有多么重要了！”赵玉点头，“如果是普通的走私案，应该犯不上搞出这么大的动静，这案子的规模，肯定小不了！
“所以，我早就申请了支援，香江这边叫……叫什么来着……飞虎队是吗？”
“不过……”丁岚又皱着眉头问道，“既然这样，那米亚的被害又是因为什么呢？难道……他的案子，跟这两起案子无关吗？”
“说不好，不过……”赵玉指着前方说道，“还是先看看我们今天的运气如何吧？但愿那些犯罪分子还没有得到他们想要的东西，要是已经跑了，那可就不好追了！”
嘀嘀……
赵玉话音刚落，冉涛又给他打来了电话：“老大，你又中了！”冉涛激动地说道，“箱货场那边传来反馈，说一个小时之前，黄立灿的工作卡在6号码头有过使用！”
“6号码头！”赵玉急忙示意丁岚，丁岚则猛踩油门，像要飞起来一般。
“冉涛，你告诉货柜场那边，让他们不要轻举妄动，”赵玉嘱咐道，“这伙歹徒有备而来，没准带着武器，还是等我们的支援赶到以后再说！”
“明白了……不过……”冉涛焦急地说道，“一个小时了已经，现在还来得及吗？”
“应该没问题！”赵玉说道，“他们费了这么大的周折，不可能只是随随便便的取一件小东西！
“我们的好戏马上就要开始！”
第1768章 黑吃黑

咣……
满是集装箱的货场上，砰然传来一声激烈的碰撞声。
但见丁岚驾驶的防弹商务车，把一辆满载着货物，企图逃逸的皮卡车撞得原地翻滚，一直滚了两圈，才歪在了一边。
而随着这辆皮卡汽车的翻滚，半空中赫然传来螺旋桨的声音，四面八方警笛鸣响，眨眼冲过来了数十辆警车。
嘭嘭嘭……
随着车门打开，上百名全副武装的飞虎队成员，把那辆汽车围了一个水泄不通。
而与此同时，赵玉脑中的卦文也适时传来了结束的闪动。
系统提醒赵玉，本次“艮乾·坎震”卦结束，他获得了607%超高完成度，除了系统本身奖励的道具和积分以外，他押选的万能瞄准镜也终于顺利到手。
另外，由于他之前押注了2400多点积分去买一个600%以上的完成度，这一次，也如愿以偿地赚了一个盆满钵满。
算上所有的积分总和，他的总积分竟然已经达到了惊人的5万多点，距离系统的下一次升级，只剩下了一半的距离。
当然，正是因为有着卦文指示，所以赵玉对于这场在香江码头货柜场的抓捕行动，并没有太多的期待。
因为，他知道，毕竟本次开出的卦文中，只是出现了“乾”卦，而并非代表大事件的“坤”卦。
如果换做“坤”卦出现，那可就要另当别论了！
不过，纵然赵玉知道不会发生太大的事件，但眼前的歹徒还是和他预想的有点出入。
因为，他们一共只有四个人和一辆车，并没有携带什么厉害的武器，甚至连把手枪都没有。
十几分钟之前，当赵玉和丁岚赶到6号货柜场的时候，他就用隐形无人机发现了情况，看到一帮人正在捣鼓着一个巨大的集装箱。
等离得近了才看清楚，他们正从集装箱里搬运东西，把一个个纸箱子装到了他们的皮卡车上。
结果，赵玉和丁岚还没有动手，飞虎队的直升飞机便已经到了！
接下来，惊慌失措的歹徒们只好窜上汽车逃逸，却正好被丁岚撞了一个正着，这才发生了之前的事情。
当皮卡车被撞翻之后，众全副武装的飞虎队员一拥而上，很快将四名歹徒全部控制。
整个逮捕过程简单明了，毫无悬念。
几分钟后，四名歹徒被飞虎队员押解着在空地上一字排开，跪倒在地。
赵玉则拿着手机照片，一个一个地进行比对辨认，结果，当比对到第四个时候，赵玉眼睛一亮，但见此人正是那位曾经出现在范博伟家小区附近，假冒一个上学小孩老爸的家伙。
如此一来，等于还没有进行审问，案情就已经变得相当明朗了。
范博伟和黄立灿的死，必然是他们做的！
当然，查到这里，案子只能算完成了一半。
接下来，赵玉和丁岚迈步朝翻到的皮卡车走去，但见皮卡车里装着很多纸箱子，有的纸箱子因为翻车的缘故，已经发生了破损。
“不会吧？”赵玉咋舌，冲丁岚摇头说道，“我还以为搞了这么大的阵仗，得是‘独’品什么的呢！
“居然都是……钱！？”
这时，刚刚赶到的冉涛快步来到赵玉跟前汇报道：“报告组长，这五名歹徒控制了6号货场的夜间保安，然后利用黄立灿的通行卡一路开车进来的！
“保安们都没有事，已经获救了！”
“嗯……”赵玉点头，眼睛再次看向了那些钱。
“哇塞！这……这什么呀这是？”冉涛眼睛蓦地直了，“这……这么多钱？这是……美金！？”
“看来……”丁岚看了看钱，又看了看远处那个被打开的货柜，喃喃说道，“这还不只是一起单纯的走私杀人案，我怎么还闻到了一股黑吃黑的味道呢？”
“的确……”赵玉点头说道，“如果是自己人干的，怎么会找不到货柜，而且直接从码头销赃？
“看来，我运气不错，第一次来香江就破了一件大案啊！”
说着，赵玉和丁岚转身朝集装箱走去，冉涛则还在看着那些钞票发呆……
等来到集装箱跟前，看到了里面的情况，赵玉二人这才了然于心，但见在那个已经被撬开的集装箱里面，立着好几尊两米来高的——大佛！
佛身用铜铸成，其中，有两尊大佛的佛头被切割开来，里面装着的都是那种包着钞票的纸箱子。
“老大，老大……”冉涛匆匆忙忙地快步跑来，指着这个货柜解释道，“这个集装箱是从马哈扎雅（东南亚某国）运过来的，这些铜佛都是被送到空明寺开光的，然后会转运到内地……”
“啧啧……”赵玉摇头，“够特么缺德的，竟然利用佛像来走私……不过……”赵玉转而问丁岚，“这叫走私吗？走私有走钱的？”
“是呢！”冉涛从地上捡起一张，像模像样地看了起来，“这不会都是假钞吧？”
不过，看了半天，冉涛也看不出真伪。
还是丁岚懂得技巧，在一阵观察之后告诉赵玉：“钱都是真的！而且，几乎没有新票，甚至还有！”
“要是能装满这四尊大佛？”赵玉仰头看了看，惊叹道，“这些钱还不得有上亿？”
“不，没那么多！”丁岚说道，“我刚才看到，有的箱子里装得并非为百元美钞，还有更小面值的！”
“这么多钱？”赵玉挠头，“怪不得，那四个人敢铤而走险呢！”
“好了，”丁岚握了握赵玉的手，夸赞道，“恭喜你啊姐夫，刚来香江就破了这么大一个案子！
“别说，如果不是你先抽丝剥茧，猜到了他们的真实用意，恐怕就会被他们得逞了！”丁岚指了指集装箱，“只要过了今天，再想抓到他们可就难了，幸亏你发现的及时！”
“不不不，这都是我一个人的功劳，哦不，这不是我一个人的功劳，”赵玉纠正道，“是和大家的努力分不开的！
“不过嘛……”赵玉看了看那几名正在被押上警车的嫌犯，对丁岚说道，“咱们的任务还没有结束呢！
“别忘了，三件案子，咱们还差一件没破呢！”
“嗯！”一想到泰国专家被害一案，丁岚立刻点了点头，“那咱们现在先回警局，好好审审他们吧！
“看看他们和米亚的死，到底有没有关系！？”
第1769章 死于贪欲

次日上午8点，香江警务处特调组办公室。
吴秀敏将审讯报告交给了赵玉，通过昨晚的一番审讯，那4个人对于谋杀范博伟、黄立灿以及袭击货柜场守卫，盗取钞票等罪行供认不讳。
原来，这4个人均是来自马哈扎雅的独贩，他们是马哈扎雅某个著名毒枭的手下，此次前来香江，就是为了那些藏匿在铜佛中的美钞。
关于这场罪案的整个经过，还要追溯到前不久发生在马哈扎雅的一场政变风云。
马哈扎雅是东南亚地区一个独立的群岛国家，因为其特殊的地理位置，当地的很多岛屿，都和来自各地的独贩有染，一直有海上金三角之称，每年都有大量的独品从那里流出。
而且，当地政府长期与独贩们同流合污，臭名昭著。
然而，在不久之前，马哈扎雅的维新派忽然异军突起，在其首都发动了一场政变，一举推倒了旧派系，成立了新的政府。
此后，新政府决心一雪旧耻，很快联合多国军方，对藏匿在马哈扎雅境内的毒枭们进行了空前规模的联合清剿。
其中，有个叫做波罗阿洪的人，是那里的毒枭头领，预感到自己大势已去，为了保存实力，便把自己常年积累的毒资，全都铸进了铜佛之中，并且将铜佛发到了香江。
随后，他开始携带家眷准备偷渡到香江，找到铜佛，继续过富家翁的生活。
然而，还没等到他全身而退，联合军队便打到了他的老巢，他和他的家人全都死于那场清剿之中，而这4名手下却侥幸活了下来。
4个人凑在一起一商量，认为这是一个绝好的发家致富的机会，只要能够找到那4尊大佛，他们便可以得到十辈子都花不完的钱。
不过，他们只是波罗阿洪的普通手下，虽然参与了钞票的转运工作，知道佛像发往了香江，可是关于那些佛像具体装在哪里，运到哪里却是一无所知。
而且，最棘手的是，波罗阿洪肯定还有别的手下活了下来，那些人也都会去打佛像的注意，所以他们必须得趁热打铁，尽快行事。
于是，4个人费尽周折，终于偷渡到了香江。
可是，去到香江货运码头一看，他们却是傻了眼，那么多的集装箱，他们根本不知道佛像到底装在哪里？
没办法，他们只能静下心来，一步步打听。
最后，通过多方打听，4个人终于了解到了进一步的消息，得知海关货物部主任范博伟可以帮他们找出佛像的位置，而码头货柜场的黄立灿则可以帮助他们在码头转运钞票。
起初，他们只想用最简单的办法，同时用武力挟持范博伟和黄立灿，胁迫他们找到佛像的位置，以及把佛像里面的东西转运出来。
可是，这4个人还挺有心眼，他们知道要想转运佛像里面的钞票并非一时半会就能完成的，如果只是胁迫这两个人的话，很容易露馅。
因此，早在那时，他们便已经动了杀机，不想留下活口。
可是，他们很快又想到，就是把人杀了也不行，因为杀人之后，警方会立刻调查死者的工作情况，很快把注意力转移到海关或码头上来。
那样他们就偷鸡不成反蚀把米了。
于是，关键时刻，其中一个叫做米扬的人忽然心生一计，想到了古曼童这个点子。
因为，古曼童连环杀人案之中，其中有两件发生在马哈扎雅，所以他们记忆犹新，非常深刻。
米扬认为，如果他们能把杀人现场伪装成古曼童杀人案的话，就可以转移警方的注意力，以此起到声东击西的作用。
而且，他们在调查黄立灿的时候，也发现黄立灿有供养古曼童的习惯，他们正好可以加以利用，以此达到自己的目的。
米扬的主意立刻得到了同伙们的一致赞同，于是，一场伪装古曼童杀人案就这样发生了！
别说，如果不是最后赵玉窥情了真相，抓住了这件案子的重点，还真有可能着了他们的道。
当时，他们已经通过范博伟进行的系统查询，找到了装有佛像的集装箱位置，随后又利用黄立灿的通行证，一路畅通无阻，去到了6号码头。
而且，他们已经提前预料到，自己不可能连佛像一起搬运走，所以提前准备了切割工具，把佛像切开。
只不过，他们最后还是忽略了至关重要的一点，那就是他们的——贪欲！
根据罪犯亲口供述，说他们当时只用了20多分钟，就把一面佛像切开，并且取走了里面的钞票。
如果那个时候他们就能及时收手，把车子开走的话，正好可以躲过赵玉等人的围捕行动。
只可惜，人心不足蛇吞象，看着尚未装满的皮卡车厢，他们四个人几乎没有任何犹豫，便又开始切割第二尊佛像……
结果，就是他们的贪欲，导致了最终的灭亡，等他们再明白过来的时候，已经追悔莫及！
“厉害，厉害！”这时候，程家俊督查来到办公室内，对赵玉大家夸赞了一番，“真不愧是神探啊！
“也就是遇到您了，要不然，我们可就有大麻烦了！
“哈哈哈……现在好了，”程督查一脸畅然，“不但证明了两件案子跟古曼童杀人案没有关系，而且还帮助我们破获了一起价值数亿的走私大案！
“赵神探，可真是功不可没啊！明天晚上，我们要在警务处召开新闻发布会与庆功会，到时候总警司也会……”
赵玉没心情听程督查的白话，兀自走到白板面前，将目光转向了第三面白板上。
通过对4名罪犯的审问，他现在已经知道，米亚的死，和他们并无关系！
这四个人声称，他们根本都不知道米亚是谁？
而且，当天晚上，他们一直在准备着佛像的事情，也根本没有精力再去关注别的。
所以，米亚的死，应该和这两起模仿古曼童杀人案毫无瓜葛。
既然这样……
赵玉紧锁眉头，心中升起一丝不祥的预感。如果，米亚的死真的和这两起案子无关，那么……他还能是因为什么而死的呢？
难道……
难道……
猛然间，赵玉心头一动，脑中忽然回忆起了自己跟米亚的那次谈话，当时，赵玉给他提了几个查案的方向。
赵玉还能记得，米亚听完之后眉间舒展，似乎是想到了什么。
难道……他的死因，和真正的古曼童杀人案——有关！！？
第1770章 被害论

次日晚间，香江，香格里拉大酒店。
赵玉刚刚参加完由当地警务处特意为他准备的豪华宴会，总警司还有警务处长等大员全都悉数到场，可谓给足了赵玉面子。
不过，宴会规格虽高，但赵玉却是没有太大感觉，该谈笑风生谈笑风生，该吹牛皮就吹牛皮，倒也算把宴会氛围搞得咸淡适宜，不失体面。
宴会结束之后，赵玉还是乘坐着丁岚的防弹商务车，返回警务处。
“妹妹……”开车途中，赵玉微醉，向丁岚问道，“既然已经证明这两起案子不是冲着我们来的，为什么还要这么小心？远处还有人在暗中保护吧？”
“那当然了！”丁岚说道，“你现在可是大人物呢！就算没有那么多虎视眈眈的仇家，安全工作也绝对马虎不得！”
“嗯……有妹妹在……”赵玉趁机拍了拍小姨子的香肩，“我就放心多了！”
“姐夫，今天还不早点回酒店休息吗？”丁岚一面认真开车，一面关心地问道，“你喝了酒，还要去警务处？上面可没有任何指示要求，米亚被害一案必须由你来负责啊！”
“但是，这不是赶上了吗？”赵玉说道，“一来，感觉跟这位泰国专家很谈得来；二来，人家毕竟是客死他乡，我们有必要查明真相；三来……”
“三来？”丁岚好奇，“三来什么？”
“三来嘛……”赵玉权衡了一下，说道，“如果米亚的死跟这两件假古曼童案有关，也就没什么奇怪的了！
“可是，既然没有关系，那可就得好好研究研究……”
“怎么？”丁岚追问，“难道你认为，米亚的死因……还有蹊跷？”
“何止是有蹊跷……”赵玉叹道，“我和他在西餐厅见面的那一天，因为谈得高兴，所以我就给他提供了几条建议，让他按照我的建议，再重新找找古曼童案的线索……
“可谁知道，我白天才跟他谈过，可到了晚上他就死了……
“你说……这还不叫蹊跷吗？”
“这……”丁岚忽然减慢了车速，表情极为复杂地说道，“姐夫……我听你说话，怎么感觉那么瘆得慌呢？
“你是不是案子办得太多了，不会以为每件案子背后都有问题吧？有……这么巧吗？”
“当然，不见得有这么巧！”赵玉说道，“可他就是死了！还是偏偏赶到这个时候死的，你说上哪儿说理去？”
“如果……米亚是因为别的原因被害的呢？”丁岚辩驳，“是因为他的私人恩怨？”
“私人恩怨？我觉得不会！”赵玉摇头，“私人恩怨就不会在香江解决了！什么时候杀他不行？
“而要偏偏赶在这个风口浪尖？”赵玉坚持自己的理论，“我跟你说吧，有人敢这样把米亚杀掉，那肯定是遇到无法解决，必须杀人的大问题！”
“等一下……”丁岚忽然想起什么，忙问，“我刚才忘了问你，你到底给米亚提了什么建议？”
“我……”赵玉回忆了一下，“我跟米亚说，虽然从2015年以后，古曼童杀人案再也没有出现过，但这并不代表着案件就此尘封，如果好好检查检查他最后犯下的那几件案子，或许就能找出什么新的线索！”
说完之后，赵玉重重地躺在了座位上。
丁岚等了数秒，忍不住回头问道：“完了？”
“对呀？”赵玉耸耸肩膀。
“搞什么啊姐夫……”丁岚一脸质疑地摇头，“越说越玄乎真是！
“最后犯下的案子！
“你可知道，多少人没日没夜地研究古曼童杀人案多少年，就凭你这一句查查最后犯下的案子，那案子就能真相大白了？”
“米亚是个聪明人，有时候就需要我那么轻轻一点，他就能透呢？”赵玉自我感觉良好。
“真是异想天开，”丁岚摇头，“今天晚上喝的什么酒？”

“不，你听我……我不是瞎猜……”赵玉醉眼惺忪地说道，“想一想吧，或许整个过程是这个样子滴：“古曼童杀手已经退休了，可突然有一天，他听到香江这边又发生了古曼童杀人案，那么你觉得，凶手本人会有什么反应呢？
“如果是我的话，我肯定会感觉很好奇，想要看看这是谁在学我呢？学得像不像啊？为什么要学我？
“所以，凶手就找了他的同伙或者手下，也来香江看一看。
“可是，都是警察，他们怎么获取情报呢？
“所以，他们就把注意力转向了米亚博士……
“他们当然认识米亚，毕竟米亚是调查古曼童案的专家，所以他们慢慢接近米亚，窃听他的一言一行。
“结果，他们忽然发现，经过我这位世界级神探的提醒，米亚有可能会窥探到那个真正的古曼童杀手的真相，所以……”
“行了，行了，别讲了，别讲了姐夫……”丁岚浑身不自在地说道，“你说得我鸡皮疙瘩都冒出来了！
“看来，神探的思维，的确和正常人不太一样，哦不，是太不一样……
“好吧好吧……”丁岚紧握方向盘说道，“不管怎么样，我会动用所有的资源，全力帮你调查米亚被害的案子就是了！哎呦……”
说着，丁岚又情不自禁地打了一个冷颤……
……
可能是那些好酒的后劲儿太大，赵玉坐着丁岚的车还没到警务处，便感觉一阵上头。
于是，在丁岚的劝说下，只好直接返回了他下榻的酒店。
进屋之后，丁岚检查过房间，又给赵玉倒了杯水，简单的聊了两句，便退出了房间。
赵玉随后又洗了澡，这才躺倒在自己床上，准备睡觉。
这两天，苗英还在进行试训之中，暂时无法联系，但他还是给苗英发了语音留言，跟他简单讲了一下自己的近况，并且给苗小姐加油打气之类……
本来，他已经困倦至极，以为自己闭上眼睛就可以睡着。
可是，闭上眼睛之后，却发现自己怎么也睡不着。
他知道，自己之所以睡不着，是因为还有一个心病未结，那就是关于米亚的被害。
其实，他在汽车上跟丁岚辩论的那一大通话，并非全都是自己臆想的无稽之谈。而是，他确确实实有一个无法取出的证据。
因为，早在他和米亚见面的时候，他脑中的隐形探测器一直是开启着的，当时，通过探测器，他已经发现了米亚的身上，放置着一个特殊的微型电子仪器——窃听器！
窃听器就放置在米亚的领带夹之中，从表面什么也看不出来。
不过，当时的赵玉并未在意，因为米亚身上除了窃听器以外，还戴着很多先进的电子产品。
所以，他只以为那个窃听器是米亚的某种工作习惯。比如想起什么东西，要随时用录音的形式记录之类。
可现在看起来，那个窃听器可就有点儿古怪了！
赵玉仔细检查过米亚的尸体，那个窃听器早已不翼而飞。
因此，正是因为知道了这个窃听器的存在，所以才让赵玉更加感觉，米亚的死就算跟真正的古曼童杀手无关，也必有重大——原因！！
第1771章 熟人

一早醒来，赵玉习惯性地想要开上一卦，等打开系统才想起来，上一次的变异卦结束之后，虽然没有“乾坤”或“坤乾”之类的超级大卦，但系统还是要将开卦区冷冻5天。
因此，他现在还不能开卦。
其实，昨晚丁岚说得没错，米亚遇害一案并不在赵玉的必要工作之内，没有刑事厅的指示，只要他自己乐意，他完全可以马上离开香江。
然而，赵玉的态度非常坚决，自从侦破了假古曼童案之后，他的心思便全都放在了米亚被害案上。
于是，他梳洗完毕，在餐厅用过早餐，便直奔警务处而去。
组员们深知组长的脾气，每个人都比赵玉来得早，早已经投入到了米亚的被害案调查之中。
“老大，”看到赵玉到来，冉涛第一个上前汇报，“我们从肖雅琪的演唱会里面找到了米亚的踪影，停车场看到了他的车，检票口通道也有，看到他拿着票，那通道还是前排的VIP呢！”
“这家伙可是铁粉，我们搜索了米亚的房间，”崔丽珠汇报，“也看到了很多关于肖雅琪的海报和宣传单，其实……肖雅琪都已经过气很久了，要不然，演唱会至少要在红磡嘛！”
“是吗？这个很少关注……”冉涛摇头，“但是……当天来了一万多名歌迷，也算不错了吧？”
“至少有一多半都是来捧场的！”崔丽珠言道，“是附近的大学生们，门票都是免费的！”
“这可真是……”冉涛尴尬，“无话可说……”
“老大，”崔丽珠又道，“米亚房间内的随身物品，都送到张法医那里检验去了！
“培培姐让我告诉您，说杀死米亚的凶手并不是特别专业，应该是勒了很久才成功，不过，他的力气很大，”崔丽珠指了一下自己的脖子，“也不是颈椎第几节都给勒错位了！”
“组长，”曾可接着汇报道，“米亚的手提电脑也不见了，根据米亚的助手所说，当天晚上，米亚带着电脑去看的演唱会。
“但是体育场的监控上，并没有看到米亚带着手提电脑。”
“哦……”赵玉点头，“这么说……是放在车上了，然后被杀人凶手一并带走……”
“应该是！”曾可继续说道，“不过，我以米亚的身份证号为基础，获取到了他的一些登陆账号，比如脸书、YouTube、抖音之类……”
“哦？”赵玉瞪大眼睛，“你能破译他的密码？”
“不行！”谁知，吴秀敏率先拦住，郑重提醒道，“组长，米亚之死关乎国际关系，如果我们盗取他的私人账号，必然会留下痕迹，这可都是非常不利的把柄！”
“那……”赵玉扬起眉毛。
“我这就去跟泰国方面联系，只要讲清楚了我们的用途和理由，我想，他们会同意我们那么做的！”吴秀敏再次提醒，“组长，这可不是小事，千万不要乱来。”
“嗯……好吧！”赵玉权衡了一下，只得妥协，“那就交给吴姐去办吧！要快啊！说不定，现在凶手还没有离开香江呢！”
“我明白！”吴秀敏赶紧拿起手机，转身离开。
赵玉则转回身，开始在白板上添加资料。
可是，还没写多久，他就发现了一个重要的问题！
“哎？不对啊？”赵玉点着案发现场的地图，喃喃说道，“弃车现场，并不是米亚从体育场返回酒店的必经之路啊？”
“对！”崔丽珠凑过来，看着地图说道，“从体育场出来，米亚应该直接奔隧道过海的，却忽然往东开去，上了山……”
“还有……”赵玉张开双手，比划了一个勒人的手势，“如果一个杀手潜伏在汽车里面，准备用绳索勒死司机的话，他不会傻到要等司机开车之后再动手吧？
“万一司机急了，直接撞墙，那不就全都嗝屁了？”
“哎？是呢！”崔丽珠说道，“还真是这个道理，电视上演的杀手，也都是在被害人刚一上车就动手呢！”
“会不会……”冉涛猜道，“是凶手在米亚一上车就杀掉了他，然后再把米亚挪开，开车出去，等到弃车之后，又把米亚给放了回来？”
“啧啧……”崔丽珠冲冉涛摇头，感叹道，“涛哥啊，凶手有毛病吗？要是在停车场就杀了人，那干脆杀完人就走呗？把人折腾来折腾去的有意义吗？”
“对了，”曾可问道，“停车场不是能看到米亚的车吗？没看到有人上了他的车？”
“停车场有一大片盲区，”冉涛说道，“只能看到米亚那辆锐界进出停车场的镜头，但看不见停车时候发生的事情。
“你们也知道，体育场的停车场毕竟太大了！”
“那出口的监控，有没有看到……”曾可又问，“车上坐着什么人？是不是米亚本人开车出去的？”
“嗯……”冉涛挠头，“因为监控效果不好，看不清楚驾驶员的相貌！”
“有个轮廓也行，”曾可提示，“赶紧把视频给我，我去做轮廓分析。”
“关键是……”赵玉紧皱眉头说道，“凶手这样做，还是不太符合情理。如果就是为了杀他，那么在停车场就完全可以了，杀完人把车子放在那里直接走人！
“为什么还要开到山上去呢？
“如果是想要毁尸灭迹，有很多方法嘛，找个地方埋尸，把车烧了，或者连人带车推到海里，可为什么又让汽车撞上了公交站？”
“是呢！”崔丽珠也感到奇怪，“感觉这个凶手好像并不是铁了心一定要杀人似的！”
“对！”赵玉一拍崔丽珠肩膀，“我也有这种感觉，好像……凶手还在犹豫，到底该不该把米亚杀掉？”
“那么……”崔丽珠瞪大眼睛，向赵玉问道，“你是不是想说，米亚的案子，是熟人作案啊？”
“有可能！”赵玉说道，“结合案发现场的种种因素，我只能这么解释……
“当天，米亚在看完了演唱会之后，可能遇到了一个熟人，所以，米亚开车载了他，然后，两个人在车上聊天……可聊着聊着……
“这个熟人发现问题不对，所以……就把米亚给杀掉了！甚至，当时汽车还在行驶之中……”
“聊着聊着，就把人给杀掉了……呵呵……”崔丽珠干笑，但干笑过后，表情忽然僵硬，“等一下，难道……你的意思是，米亚的死，是因为……因为……”
“因为他有可能发现了真正的古曼童杀人案的真相，这个熟人才迫不得已——杀掉了他！！”
第1772章 被监视的专家

中午时分，特调组办公室。
“老大，”冉涛向赵玉汇报道，“米亚从体育场摄像头中出现的所有视频，全都是一个人，貌似没有什么熟人啊！
“而且，从他的神态来看，也不像是有什么朋友的样子！”
“组长，”曾可言道，“我把那辆福特汽车离开停车场时的视频做了比对，有超过90%的可能，把汽车开出停车场的人，就是米亚本人！
“另外，至少副驾驶位置没有人，但后座上有没有人就无法判断了。”
“也许……”赵玉指着体育场的地图说道，“那个熟人是在他离开体育场之后拦住了他，或是给他打了电话……
“也或者……是他们从体育场里面见了面，然后那个熟人正在外面的公路上等着他，正好避开了摄像头……”
“老大……”崔丽珠拿着一份报告过来说道，“这是培培姐给出的鉴定报告，通过检验证实，米亚就是被勒死在那辆汽车驾驶座位上的！
“死者伤口的位置，和驾驶座位上的痕迹吻合，还有……”她将报告递给赵玉，“通过残留物鉴定，勒死米亚的，是一根由杜邦丝构成的，直径为9毫米的攀岩绳！
“这种绳子是登山绳中最常见的一种，到处都可以买到。”
“攀岩绳……”赵玉小声嘀咕了一句，“我怎么记得，古曼童杀人案里面，凶手的作案工具也使用的是攀岩绳呢？”
赵玉说完，现场登时陷入一片死寂。
现在，对于大家而言，古曼童这三个字，越发变得敏感。
“不过……”数秒之后，还是崔丽珠率先说道，“杀死米亚的凶手，明显没有古曼童杀手那么熟练。
“他虽然力气很大，但还是勒了好几次，最后才把米亚勒死！”崔丽珠指着尸检报告说道，“米亚的脖子上发现了六七道上下交错的勒痕，显然凶手不得要领，或者是遭受了什么干扰……”
“如果是我……”赵玉比划着说道，“我勒人的时候，至少得用脚蹬住米亚的座椅，这样才能使上最大的力气吧？
“那么……在座椅后面，有没有发现什么脚印？”
“只发现了一个腿印，属于靠近膝盖的部位，”崔丽珠翻开尸检报告，指着某处介绍，“培培姐说，凶手的身材有可能比较高大，他只用膝盖顶住座椅，就把人给勒死了，用不着伸脚！”
“我了解锐界这款车，”冉涛说道，“后排座位的空间比较大，如果只用膝盖顶住就可以杀人，那这个人的确是身材高大！”
“身材高大……”
赵玉在白板上做了一个记号，但是为了保险起见，还是在这四个字后面加了一个问号。
“登山绳虽然常见，也并非什么必备品！”冉涛分析道，“所以，凶手杀掉米亚，至少是有预谋的！”
“那是当然，”赵玉说道，“要不然，他也不可能避开所有的监控探头！”
当当当……
正在议论案情之时，丁岚忽然敲门进来。
“怎么样啊大侦探们？”丁岚满脸欢悦地走进办公室，在跟众人打过招呼之后，这才对赵玉亲昵地说道，“姐夫，你预定的威记海鲜，我已经帮你订好了，现在过去刚刚好……
“避风塘香辣蟹，蒜蓉斑马虾，还有鲍鱼汤……哇，想想就那么美味，怎么样？现在可以出发了吗？”
一看到亭亭玉立的丁岚，冉涛就像失魂落魄一般，眼睛都看直了。
丁岚虽然身为特勤人员，却并非是那种一味的英姿飒爽，而是多了几分娇媚之气，更显婀娜。
别说冉涛，赵玉每次看到这位小姨子，也是难免会心跳加速。
“嗯……好……好……”赵玉点头说道，“那……我们就尝尝去，难得来一次香江……呵呵……我请客，我请客……”
“涛哥，”曾可递给了冉涛一张纸巾，蔑视般地说道，“擦擦你的口水吧！我感觉，你的口水不是因为香辣蟹而流的吧？”
“什么！？”冉涛吓了一跳，急忙用手擦拭，却哪里有什么口水？
等再看曾可之时，却发现曾可已经捂着嘴笑弯了腰……
“曾可……”赵玉赶紧招呼，“把培培也喊上，我们现在就去吃海鲜大餐！吃完了，再好好干活儿！”
组长发话，众人全都美滋滋地收拾衣服，准备出发。
“嗯……对了……”这时，丁岚掏出自己的手机，给赵玉看了几张照片，说道，“这是我的人查到的一点线索，我们推导了米亚来到香江之后的所有监控视频，发现这辆汽车，一直在尾随着他！”
“啊？什么？”赵玉蓦地一愣，急忙拿过手机仔细查看，“这是……什么车？”
“是一辆白色的本田奥德赛，”丁岚说道，“香江去年的销量冠军，目前比较大众的一款车型。
“这辆车，从米亚下飞机开始，就一直尾随着他！米亚去哪里，这辆车就去哪里！”
“我咔……”赵玉暗暗心惊，很明显，丁岚得到这个消息，绝对是一个重大线索。
而就在同一时刻，组员们全都停止了穿衣服的动作，把视线集中在了赵玉身上。
“嗯……”赵玉犹豫了一下，又问，“妹妹啊，有没有查过这辆车？”
“不……不会吧？”丁岚似乎看出了什么，急忙冲赵玉说道，“喂啊姐夫，我怎么感觉，是不是中午饭要黄了？
“如果这样，那就当我什么都没说好吧？”
说着，丁岚赶紧把手机抢了回去。
“不是……饭不叫个事，改晚上不成吗？”赵玉讨价，“你可知道你这条线索有多重要，查到车上是什么人，案子没准就破了！”
“不行，就中午！”丁岚收起手机，毫不退让地还价，“避风塘香辣蟹，我馋了很久了……”
“这……”赵玉翻起白眼，“你是专业特工吗？不会这么不专业吧！”
“哎呦，姐夫！”丁岚忽然揽住赵玉的胳膊，撒娇般说道，“我能不去查吗？那车子是套牌，我已经派我的人，去进行追踪调查了！
“等着吧，可能吃完饭就有消息了！”
“哦……这……”赵玉挠头。
“还磨叽什么呀……”丁岚一拽赵玉胳膊，“等着也是等着，吃饭不也是等着吗？不会统筹方法是不是？”
赵玉真是拿这位小姨子没有脾气，最后还是被她生拉硬拽地出了门……
组员们见到这一幕，也是忍俊不禁，却又哭笑不得。
不过，他们大多数还是站在丁岚这一边，因为，他们不但饿了，而且也全都想要尝一尝，避风塘香辣蟹的味道……
第1773章 不可忽略的猜测

下午三点，当众人大尝海鲜美味，再次返回警务处办公室之后，赵玉终于明白，丁岚有多么得先见之明。
因为，他们刚刚返回办公室，特勤队查到的最新消息，正好传到了丁岚的手机上，真是半点儿也没耽误工作。
“这辆白色的本田奥德赛使用的是假牌照，”丁岚拿着手机上的资料，向赵玉汇报道，“但是通过我们的调查，发现它来自于香江某租车公司。
“喏……”丁岚打开手机上的一张图片，“在租赁公司登记的，就是这个人！”
赵玉看到，那是一个身材比较高大，留着一脸络腮胡子，皮肤黧黑的中年男子。
“此人登记的身份信息全都是假的，”丁岚继续说道，“我们正在调查这个人的真实身份，并且通过租车公司的视频，开始向后推导，看看他来自哪里？”
“嗯……”赵玉指着照片说道，“这个人的个子很高，比较符合我们推理的凶手特征。”
“组长，”吴秀敏汇报道，“泰国方面已经发来文件，同意我们用非正规手段检查米亚的文件，曾可可以动手了。
“还有，我通过米亚的单位，还有当地警方了解，这次前来香江，米亚的确只带了一名助手，并没有任何其他人员参与。”
“嗯……”赵玉点头，“所以这辆车肯定有问题！”
“米亚只是一个研究古曼童杀人案的专家，”崔丽珠咂嘴，“为什么，有人会监视他？怕他知道古曼童案的真相，还是担心他会泄露什么消息？”
“别着急，这才仅仅是个开始，真相或许不会隐瞒太久了……”
丁岚举起自己的手机，因为手机上又传过来了一条新的消息。
打开之后，丁岚顿时眼睛放光。
赵玉赶紧凑过去，赫然看到手机上再次发来了一段关于那辆白色的本田奥德赛的视频。
“这是米亚入住酒店当天，在酒店周围的监控视频，”丁岚说道，“时间是凌晨12点10分，这辆汽车从酒店东侧的兰苑街驶过，出现在了监控之中。
“然后，一直到12点30分，又从同一个监控中离开……”
“这说明……”赵玉说道，“奥德赛靠近了米亚入住的酒店，在一个监控照不到的地方待了20分钟，然后就走了？”
“不，这还不是关键！”丁岚微微一笑，然后又打开了手机上的第二个视频，“这一段视频，是来自酒店的内部监控，你们看……”
视频打开之后，赵玉先是蓦然惊呆，然后不由自主地倒吸一口凉气。
但见酒店大堂的视频中，有一个年轻人行色匆匆地从监控下走过，而这个人不是别人，正是米亚的那位年轻的——助手！！！
“米亚助手离开酒店的时间是12点15分，返回是12点25分，和那辆汽车几乎是神同步啊！”丁岚微微一笑。
“我的天！”崔丽珠咋舌惊叹，“也就是说，米亚的助手有可能是去见这辆汽车了？他们……是一伙儿的！？”
“肯定是了！”冉涛说道，“别忘了是半夜12点啊！”
“好像……”一看到米亚的助手有问题，吴秀敏顿时紧张地分析道，“有点说不过去，如果米亚的助手和监视米亚的人都是一伙的，是不是有点画蛇添足了？”
“这个不是关键！”赵玉攥紧拳头，指着视频说道，“关键是，我们得赶紧把这个家伙再抓回来好好问问！”
“太晚了！”丁岚摇头，“因为已经接受过审问，我的人也没有把他列入重点监视对象，所以……”
“怎么了？”赵玉顿时感觉不妙。
“米亚的助手叫做高贾，”丁岚说道，“我的人查过他的信息，他乘坐今早的飞机离开了香江，现在已经到了曼谷！”
“郁闷，那就跟泰国方面联系，不要把他放走了！”赵玉赶紧下令。
“放心，”丁岚说道，“我已经联系我们的人，他应该跑不了！”
“竟然跑路了？”崔丽珠撅嘴，“那就是不打自招，肯定有问题了！”
“还得查查机场信息！”赵玉又道，“那伙监视米亚的人，有可能也是跟米亚的助手一起离开的！”
“我……我去做吧？”曾可请令。
“不行，”赵玉说道，“你赶紧却破译米亚的账号和密码，找专家分析他的所有私人资料，米亚一定有什么不为人知的秘密！”
“好，我马上办！”曾可急忙跑向电脑。
“丁岚……”赵玉转而向丁岚问道，“米亚出事的当晚，有没有在现场附近看到那辆奥德赛？”
“没有！”丁岚肯定地回答道，“我们搜索了同一时段的监控视频，没有发现那辆车的踪迹。”
“对了，既然车是租来的，有租就有还……”赵玉说道，“现在车子在哪儿？”
“我已经派人在租车行监视着，目前车子还没有归还，”丁岚说道，“不过，租车行都有他们的手段，应该可以在短时间内找到车。”
“啧啧……”
一时间，赵玉感觉思维有点混乱，监视米亚的汽车、可疑的助手、米亚的被害……
米亚的死，到底是因为什么？
回忆和米亚聊天的时候，他正在悠闲的品着咖啡，看着报纸，而且还预定了自己偶像的演唱会门票。
这一切，全都说明米亚根本就没有意识到，自己会有什么危险？他只以为，这场前来香江的调查，不过就是一场舒服的度假……
而这也同样说明，米亚本身或许没有什么问题，他没有什么仇家和对手……
所以……
归根结底，赵玉越来越感觉，自己之前的那个判断，有可能是正确的！米亚之死，很可能，就是和真正的古曼童杀人案——有关！
唯有这样，才能解释，他为什么会客死异乡……
所以……因此……
赵玉感觉自己心跳加速，血液翻涌，越发激动地意识到，自己可能已经碰触到了真正的——古曼童杀人案！！！
“哎？”就在这时，曾可忽然站起来冲赵玉喊道，“组长，你快来看看，在今天早些时候，有人登陆过米亚的账号……
“好像……”他快速地敲击着键盘，然后惊讶说道，“好像删除了大量的信息！”
“不会吧？”赵玉大惊，急忙跑过去查看，向曾可询问，“删除的信息还能恢复吗？还有，从哪里登陆的，能不能找到具体位置？”
“我……我得慢慢来……”曾可说道，“资料或许还能恢复，登陆的位置也得看看情况，但是……我得需要时间……”
“姐夫，”这时，旁边的丁岚忽然撂下自己的手机，向赵玉说道，“我刚刚又收到一条消息，可能对咱们的案子有帮助！
“还记得米亚有一个工作用的手机吗？就是在案发现场丢失的那个？”
“对呀，怎么了？”赵玉忙问。
“我们找到了电话号码，虽然没有确定位置，但是，我们已经调取到了完整的通话记录！
“你看……”丁岚把手机上的一张截图展示给赵玉，“在你和米亚见面之后，米亚和某人有过一段长达45分钟的国际通话！”
“哦？国际通话？”赵玉尚未明白什么意思，便直接问了一句，“从哪儿打过来的？”
丁岚沉了一秒，然后才一字一顿地向赵玉说了四个字：“马-哈-扎-雅！！！”
第1774章 赵玉的风格

下午五点，香江警务处，特调组办公室。
“组长……”趁着四周无人，吴秀敏悄悄来到赵玉身后，面色微红地说道，“对不起，我没有审清楚那个高贾，被他蒙混过关了！”
“不……”赵玉正在白板上添加资料，听到此言，急忙转回头来劝慰道，“可别这么说，这事是我的责任，跟吴姐你没有关系。
“我当时虽然怀疑那个家伙，但没有好好研究一下，所以才会出现这次失误，不关你的事。
“再说，他当时有充分的不在场证明，审漏了，也在情理之中。”
“嗯……”吴秀敏点头说道，“我会谨记这次教训，下次不会再犯同样的错误。”
“嗯，吴姐一直是我们组最稳重的人，”赵玉真心说道，“千万别让这点小事影响你的心情，接下来，我们还有很多事情要做呢！”
“嗯，放心吧！对了……”吴秀敏想起什么，急忙说道，“米亚的家人和朋友已经到了警务处，我去处理一下！”
“好的，”赵玉嘱咐，“顺便问问那个高贾的事情，看看他们怎么说？”
“明白！”说完，吴秀敏转身离开办公室。
然而，她刚刚开门，便看到丁岚高大的身影，风一般地进了办公室。
“姐夫……”丁岚喘着粗气说道，“刚刚接到消息——高贾死了！！”
“什么！？”
一句话，满堂皆惊，连正要离开的吴秀敏也停住了脚步。
“20分钟之前，被人在曼谷机场的卫生间里发现，”丁岚说道，“脖子被直接扭断，有可能是职业杀手所为！”
“居然死了……”赵玉深感不可思议，当即挠头说道，“甚至都没出机场，怎么会这么迫不及待？
“我的奶奶熊，这个米亚博士到底惹到了什么！？”
“是啊……”崔丽珠亦是感觉透不过气来，“就算是古曼童杀人案又如何，至于这么疯狂地杀人灭口吗？”
“会不会……”冉涛说道，“这案子牵扯到什么别的事情，根本和古曼童没有关系？比如……贩毒集团什么的……”
“我已经派人去核实情况，顺便展开调查！”丁岚说道，“除了这件事，我还有几件事情要说，还是一样一样来吧！
“先看这个……”
说着，她将一份资料递给赵玉。
“我们对租车店那张嫌犯照片进行了比对，没有找到附和条件的对象，我们的比对专家说……”丁岚指了指照片上的嫌疑犯，“这个人应该是做了伪装，大胡子、墨镜还有帽子，这些都是作伪装最常见的手法。”
“看来……也是一个高手……”赵玉轻咬嘴唇。
“我们问过店员，”丁岚又道，“店员记得他的广东话很不标准，听着有外国口音，还参杂着不地道的英语……
“还有……”丁岚比划了一下自己的大长腿，“他的右腿是跛的，走路有点儿一瘸一拐！”
“一瘸一拐？”赵玉摇头，“很可能也是伪装的。”
“对！”丁岚说道，“但我们怀疑，这应该是一个外国人。”
“查过机场了吗？”赵玉忙问，“有没有发现什么可疑目标？”
“还在查……”丁岚回答，“如果嫌犯进行了伪装，那就很难识别了，我们只能使用体型轮廓技术，还需要时间……”
“现在，所有的问题，都在这个租车的大胡子身上！”崔丽珠说道，“他跟踪了米亚，和米亚的助手进行了联系。
“说不定，米亚和高贾都是被他杀死的！”
“不！”丁岚果断说道，“高贾被人拧断脖子，一看就是职业杀手所为。而杀米亚的人，却并不专业，更像是第一次杀人！”
“哦……”崔丽珠捂嘴。
“除了这个大胡子以外，我们还有一个重要的点……”赵玉转回身，指着白板说道，“米亚打出的最后一个电话！”
“马哈扎雅！”冉涛说道，“老大，你是不是觉得，米亚的死，还是跟佛像的案子有关系？”
“不！”赵玉说道，“我和米亚谈话的时候，曾经提示过他，让他好好查查古曼童杀手的最后几件案子。
“巧的是，古曼童杀人案的最后一件案子，正好就发生在马哈扎雅！！
“我感觉……”赵玉的眼睛变得深邃，“这并不是什么巧合。”
“是呢！”崔丽珠咂嘴，“抢钞票的那四个独贩说过，就是因为马哈扎雅发生过古曼童杀人案，所以他们才会印象深刻，才会想到使用古曼童的主意……”
“丁岚……”赵玉转身问道，“查到米亚打出的那个电话，是马哈扎雅的什么人了吗？”
“查到了，”丁岚说道，“那个电话属于马哈扎雅国民警备局，在政变之前，叫做最高司法警视厅，也就是相当于咱们的刑事厅。”
“哦……”赵玉不由自主地攥紧了拳头，再次问道，“那么……能查到是跟谁通的话吗？”
“嗯……姐夫……”丁岚拉着赵玉胳膊，将他拉到一边，用只有他们二人能够听见的声音说道，“那个电话是总机，我们并不知道米亚打给了谁！
“我正想问问你呢，我们……有必要打一下吗？”
哦……
赵玉终于明白，丁岚为何如此小心了。
实际上，只要打个电话，或许就能查出米亚到底跟谁通了50多分钟的电话。可是，一旦电话那端的人跟此案有关，等于就是打草惊蛇了！
所以，这个电话并不能打！
啧啧……
这下，赵玉可是作难了，只得问道：“那么……没有办法侧面了解吗？”
“那是马哈扎雅，”丁岚摇头，“那里刚刚发生过政变，局势比你去过的瓦克里亚和西撒哈拉还要复杂！”
“……”
赵玉陷入沉思，他已经感觉到，米亚的死比想象得要复杂得多，在其背后，可能隐藏着非常非常难以控制的东西！
那么……自己下一步该怎么办呢？
“我查过，”丁岚继续说道，“从你和米亚谈过之后，他一共打过六个电话，其他五个都是不过一分钟的正常通话，不是打给他的家人，就是联系演唱会的事情。
“所以，如果有问题，那么只有这通长达50分钟的国际长途了！
“可是……”丁岚看了赵玉一眼，不无担忧地说道，“电话来自马哈扎雅，这已经超出了我们本次任务的能力范围！
“姐夫……”丁岚极为严肃地说道，“这件案子……我们还继续查吗？”
“……”赵玉看着丁岚，认真地思考了一番，然后坚定地说道，“查！！！
“半途而废，不是我悬案清道夫的风格！
“自从出道以来，我赵玉还从来没有半途而废过一件案子！
“以前不会有，将来也不会有！
“妹妹……”赵玉双手按住丁岚肩膀，目光坚定，眼神笃决地说道，“想个办法，我们去趟马哈扎雅就是了！”
咣当……
崔丽珠一个没有拿稳，手里的档案袋咣当一声掉在了地上……
第1775章 不简单的女人

夜半11点，特调组办公室内。
“姐夫，你别嫌我唠叨。你小姨子走了，我必须得说你两句，”崔丽珠一面把冲好的咖啡递给赵玉，一面表情严肃地说道，“你不能老是这样啊！”
赵玉接过咖啡，闻了闻咖啡的香气，这才扬着眉毛问道：“哪样儿？”
“切……明知故问是吧？苗姐不在，你又要疯啊！”崔丽珠双手掐腰，撅起小嘴斥责，“古曼童杀人案跟你有个半毛钱的关系？
“你何苦去玩儿这个命呢？你真以为你属猫的，有九条命啊？”
“行了……”赵玉摆手，转过身继续去看白板，“我知道你要说什么了，省点儿力气吧还是！”
“嘿？你什么态度？”崔丽珠抄起手机，气鼓鼓地转到赵玉脸前，“信不信，我现在就给苗姐打电话？
“我问你，马哈扎雅是什么地方你不清楚吗？那里死了多少外国记者了已经？还有……你知道那里有反对华人的组织吗？
“蹚那个浑水干嘛？”
“小崔，”赵玉拉住崔丽珠的手腕，不耐烦地说道，“我现在是在查米亚被害的案子好不好？这都是工作需要……”
“哎呦呦，你可真会狡辩啊！”崔丽珠摇头，“那个小助手的脖子都被人拧断了，活活拧断的！
“你不觉得，这比古曼童还可怕吗？”
“切……”赵玉转过头，继续思考案情。
“哎？你……”崔丽珠不甘心地跟着转过身子，气鼓鼓地撅起小嘴，“作吧你就！中国这么大，已经搁不开你了是吧？
“对！古曼童杀人案是世界悬案，你要是能破了，那就是世界级的神探了！
“可是老大，”崔丽珠一拍手心，“你一嗝屁，那可就全都灰飞烟灭了，命都没了，还要那个世界神探的虚名干嘛？”
“闭嘴吧你，乌鸦嘴，去去去……”赵玉抓起崔丽珠的小手，堵住了她的小嘴。
“呜……呜呜呜……”崔丽珠挣扎数秒，这才甩掉赵玉的大手，继续说道，“我知道，你后面有特勤处撑腰，但那毕竟是在马哈扎雅啊？有特勤处也不能万无一失吧？
“更何况，特勤处也是有预算的，他们傻了疯了，才会同意你去马哈扎雅查案啊？
“这不是去曼谷，去雅加达，去新加坡，你能不能别这么走火入魔啊？喂……”
嘀嘀……嘀嘀……
正在崔丽珠苦口婆心之际，赵玉的手机响了。
赵玉一看来电显示，立刻把崔丽珠推到一边，快速地接听了电话。
“赵玉，你的申请我已经收到了，”电话里赫然传来了老丈人苗坤的声音，“你真的决定好了？要去马哈扎雅？”
“对！”赵玉说道，“虽然不能百分百肯定，跟真正的古曼童杀人案有关系，但我认为，还是有必要走一趟！”
看到崔丽珠向自己投来杀人的眼神，赵玉转过头，走到了僻静角落。
“我查过资料，当年马哈扎雅出了古曼童杀人案之后，米亚和他的团队曾经去过那里调查，总共待了50多天！
“虽然最后没有找到凶手，但我觉得，他们应该是在那里得到了什么重要的线索，或是遇到了什么特别的事情。
“所以，只要我过去找到那个和米亚通话的人，或许就能知道更多消息。
“就算……最后和古曼童杀手无关，也至少能把米亚的死搞清楚。
“米亚毕竟死在了香江，在这背后，万一有什么对我们不利的阴谋呢？”
“嗯……行了……我知道了！”苗坤沉吟了一下，说道，“但是……这件事的危险性，你也应该清楚吧？”
“对于刑事厅来说，的确危险，但是对于特勤处来说……”赵玉来到办公室一角，平静地说道，“应该都是正常任务吧？”
“对于正常的国家来说，当然是正常任务！”苗坤澄清，“但是对于非正常的国家来说，可就不是正常任务了！
“难道你忘了，在瓦克里亚的时候，我们有多么捉襟见肘了吗？
“还有，咱爷俩在罪恶之家的无奈？”
“所以，我才跟你商量！”赵玉压低声音，“老丈人啊，跟你那个相好的说了吗？你应该知道我这么卖力，都是为了什么吧？”
“我知道，我知道……”苗坤感慨言道，“我真没想到，你竟然还是个讲信用的家伙，难怪我女儿会看上你！”
“那当然，江湖中人，诚信为本！”赵玉一拍胸脯，“在北非，我们可是红口白牙答应过那法国女人的，答应帮她去查一件世界悬案……
“你说，我这不是全都为了你吗？要不然，她以后老拿这事揶揄你，你还有脸见人吗？”
“哎呦，我的脸皮有多厚你又不是不知道，”苗坤无耻地笑道，“在隆迪这件事上，那娘们可没少捞我的好处，至于承诺的事，干嘛那么较真儿啊！
“我们又不是不兑现，只要找个借口推脱，不就完了？
“这年头，欠债的才是大爷呢！”
“去你的吧！”赵玉正色说道，“我赵玉堂堂狂探，行的正坐得端，答应过的事，就得说话算话，现在既然赶上了好机会，不如趁机把人情还给她就是了！”
“行了，行了……”苗坤发出老奸巨猾的狞笑，“我还不知道你吗？说一千道一万，还是你小子喜欢破案，要是你不喜欢的事，八匹马也拉不动你啊！”
“嘿嘿嘿，知我者老丈人是也！嚯哈哈……”赵玉狂笑。
“行了，我知道了，”苗坤说道，“其实，朱丽叶比你还猴急呢！一直在关注着你的消息，我呢，也已经跟她聊过了！
“她说，她们在马哈扎雅有办事处，她不但可以保证你的安全，而且还能给你提供帮助！
“还有……她会亲自去马哈扎雅，跟你一起参与破案！
“就算案子跟古曼童案无关，”苗坤又道，“她也会一帮到底的！”
“我去！原来你这个老小子早就全安排好了，老姜！”赵玉狠狠揶揄了苗坤一句，然后叹道，“不过，这娘们比我还执着啊！
“古曼童案跟我无关，跟她貌似也是八竿子打不着吧？
“为了这件案子，她甚至能动用国家资源吗？
“她这是为了什么呢？
“就为了完成格林的遗愿？
“她是不是和格林有一腿啊？”
“哼，”苗坤冷哼一声，“有没有一腿我不知道，但我了解这个女人！
“这不是执着，而是野心！
“你不知道，她是想要借助侦破世界悬案，来提升她个人的国际地位，从而让她在自己的事业上更进一步！”
“哦……原来这样啊！”赵玉惊叹，“这女的，还真不简单！”
“所以，”苗坤叮嘱道，“到了马哈扎雅，你可要保持清醒，千万别被那女的迷住，迷迷糊糊跑她被窝里去啊……”
第1776章 马哈扎雅

三天后，香江机场。
赵玉正在等待去往马哈扎雅的飞机。
“说实话……”正依偎在他肩膀的丁岚懒洋洋地说道，“我特别不喜欢那个法国女人！”
“嗯，我也不怎么喜欢！”赵玉轻轻拍了一下小姨子的香肩，转而说道，“我说，我印象里的特工都是那种坐得特别直，站得特别挺的，可你……今天怎么好像没骨头似的？是不是累了？”
每当丁岚靠近自己，做出什么亲昵动作的时候，赵玉就总会心跳加速。
他自认为对美女有足够的免疫力，可面对丁岚这样的顶级美女，却还是有点儿力不从心。
“别傻了……”丁岚亲昵地揽住赵玉的胳膊，竟然扎到了他的怀里，闭着眼睛陶醉般地说道，“特工也是人，撒撒娇不可以吗？
“姐夫啊，我们这次去马哈扎雅，可跟摩洛哥不一样，不如，我们就用情侣的身份来掩饰吧？”
“情侣……嗯……”赵玉说出了心里话，“就怕假戏真做啊……我这个人可没什么定力，你还是别考验我了！
“要是万一跟你没把持住，你姐那边我还怎么交代？
“再说了，你干爹派你跟我同行，可是让你来监视我的，没说让你挑逗我吧？”
“呵呵……”谁知，丁岚好像故意似的，又往赵玉怀中猛钻，“我就是喜欢姐夫这一点，看上去要多流氓有多流氓，可每一次，你都会保持原则。
“要不然，你早就把阿美萝拉和热娜给办理了……
“其实，我看得出来，你对我苗姐，绝对是一往情深，忠贞不渝，真是羡慕得我要命，还有那么一点儿嫉妒……”
“是吗？”赵玉把丁岚从怀里抱起，“那你就别考验我了吧？”
“不行，”丁岚推开赵玉，再次扎到他的怀里，“好不容易跟姐夫去完成任务，不搞点儿小暧昧，怎么对得起我姐姐呢？”
“你这是……嗯……”赵玉咋舌，“什么逻辑？”
“这次马哈扎雅行动……”丁岚躺在赵玉怀中说道，“特勤处只批准了三名特工随行，他们都是常年在东南亚工作的老手，我们到了以后，他们会接应我们的！”
“那……”赵玉问道，“那个法国女人也在机场等着我们，这样一来……合适吗？”
“有什么合不合适的，”丁岚无所谓地说道，“只是去查一件案子而已，到时候，先看看那女人怎么说……”
“嗯，我不管别的，”赵玉掏出自己的笔记本，“还是查我的案子！”
“对，做好你的神探就成，”丁岚问道，“你想好，到了那里，我们先做什么了吗？”
“第一件事，就是找到那个和米亚讲过电话的人，这个人是本次任务的关键！”赵玉说道，“其次，我想要到当年发生古曼童杀人案的现场去看一下，2015年，最后一起古曼童杀人案，就在那里！
“我这几天一直在回忆跟米亚聊天的细节，我记得，当我提醒米亚，要他去查最后那几件案子的时候，他的表情绝对是发生了变化，好像想到了什么！”
“所以，你认为发生在马哈扎雅的古曼童杀人案有些可疑？”丁岚问。
“应该是！”赵玉肯定回答，“要不然，等我走了以后，米亚也不会那么着急地跟马哈扎雅警方联系……”
“我担心的不是这个，而是……”丁岚说道，“米亚打完电话就被人杀掉了，这才是最可怕的！
“想一想，就算米亚知道了古曼童案的真相，也不见得会被人杀死吧？”
“我明白！”赵玉点头，“如果真是因为这通电话，那么说明……在这件案子背后，还隐藏着更厉害的东西！
“可是，越是这样，我们就更应该查明真相啊！”
“厉害，不愧是狂探！”丁岚躺在赵玉怀里，伸出修长的手臂拍了一下赵玉脑门，“我挺你！”
……
马哈扎雅位于东南亚地区，是一座面积不小的热带岛国，毗邻印尼和马来西亚。
当地人讲马来语，但英语、法语和汉语也很流行。
从香江飞过去，只用不到3个小时的时间，当赵玉和丁岚双双走出机场通道的时候，顿时感觉到一股热带气浪扑面而来。
此时是晚间7点左右，除了炎热的气候，赵玉还发现了另外一件和别处不一样的地方。
但见机场的警力，要比一般的机场高数倍，到处都是荷枪实弹的士兵，机场外面也停着很多装有武器的军车……
赵玉知道，马哈扎雅虽然已经成立了新的政权，但是局势并不稳定。新上台的政派正在努力维持稳定，可是那些旧势力依然在蠢蠢欲动，局势非常紧张。
刚一走出通道，赵玉和丁岚便跟自己的特工们接上了头。
让赵玉意外的是，三位特工有高有矮，有瘦有胖，看上去特别普通，没有半点特工的样子。
他们三个皮肤黧黑，打扮邋遢，如果不知道的，还以为他们都是当地蹬三轮的。
不过，转念一想，赵玉很快明白，真正的特工是不能被人一眼就看出来的。怪不得，丁岚一直挽着自己的胳膊，好像一个娇滴滴的女朋友呢！
五个人简单碰了头，互相交流了一下，然后便一起走出机场，去到指定地点去跟朱丽叶汇合。
朱丽叶这边更是奇葩，他们竟然开来了一辆新闻直播车，上面画着法国某著名新闻媒体的LOGO标志。
上车之后，但见朱丽叶率领她的团队，正在车厢内恭候着。
看到赵玉上车，朱丽叶立刻热情洋溢地拥抱了赵玉，她那宽厚的肩膀，雄健的臂力，差点儿没把赵玉捂背过气去。
“亲爱的中国神探，美梦成真，我太激动了！”松开后，朱丽叶表达自己的激动心情，“终于等来了和你一起合作的机会！”
“我也是，我也是……”
赵玉赶紧找个离朱丽叶较远的地方坐下，车子随即开动起来，朱丽叶则把她的团队成员，跟赵玉等人一一介绍。
这些人全都伪装成法国某电视台的员工，一个个看上去也是其貌不扬的样子。
但赵玉心里清楚，这帮人绝对都是顶尖特工，没一个省油的灯。
出于礼貌，赵玉也把他的队员引荐了一下，双方互相点头示意，气氛还算融洽。
正如丁岚预料的那样，他们不过是来侦破一件案子，并不是要完成什么《碟中谍》任务，所以没有太多的利益纠葛，自然相处无虞。
“嗯……朱姐啊……”等沉稳下来之后，赵玉这才开门见山地问道，“情况已经全都告诉你了，下面，还是说说你的计划吧！”
第1777章 最后一次犯案

新闻直播车把赵玉等人送到了市中心的希尔顿大酒店，该酒店是全马哈扎雅为数不多的高档酒店之一。
来该酒店入住的，基本都是来自欧美国家的商人和政客。
虽然现在是非常时期，但是酒店已然是房间紧张，客人众多。
朱丽叶早已给赵玉和丁岚订好了房间，由于那三位住手都有各自的安排，所以并没有同在酒店入住。
但是，不知道是故意，还是客房紧张，最后朱丽叶还是把丁岚和赵玉安排到了同一个房间。
此刻，丁岚正在浴室洗澡，赵玉则端着一瓶红酒，来到了阳台。
从阳台看过去，可以看到马哈扎雅的城市街景。
由于长年被国际社会排斥，马哈扎雅的经济水平非常落后，纵然是首都的市区内，也很少有特别高的建筑物。
赵玉可以看到远处破败的街区，满是垃圾的街道，简直和自己居住的地方有着天壤之别。
近期，因为政局需要，当地还实行了宵禁，晚上一过8点，便禁止平民出门。
所以，从阳台上看去，除了军车和站岗的士兵之外，再也看不到其他人员。公路上，也几乎看不到一辆汽车……
赵玉收回目光，一面啜着红酒，一面思考着自己下一步的计划。
晚餐的时候，朱丽叶已经跟赵玉讲明白了他们的计划，明天，他们会以记者的身份去到马哈扎雅国民警备局，去寻找米亚那通电话的根源。
虽然他们已经提前做过准备，和对方打过招呼，但那里毕竟是人家的国家警察局，到了那里，任何事情都必须以最谨慎的方法行事。
况且，这次任务看似简单，实则非常危险。
毕竟米亚有可能是因为这通电话丢掉的性命，所以，他们绝对不能采用直接的方式，直接去寻找那个人，只能旁敲侧击暗中调查。
甚至，包括古曼童杀手的事情，也需要掌握分寸，不能肆意乱说。
因此，赵玉正在脑中思考着，明天到底该如何行动，说什么样的话，才不至于惹到麻烦……
就在这时，丁岚已经洗完澡出来，裹着浴巾的她彰显美女本色，体态诱人，国色天香，纵然是赵玉看到，也是止不住地垂涎三尺。
哒……
丁岚从浴巾里掏出手枪，放在了梳妆台上，然后对着镜子开始化妆。
“我咔……”赵玉惊叹，“你洗澡都带着枪啊？”
“习惯而已，”丁岚言道，“姐夫以后也要注意，到了出外勤的时候，枪不能离身，要时刻提高警觉！”
“哦……”赵玉点头。
“待会儿，我们要去那个法国女人的房间是吗？”丁岚问道，“听刚才那意思，人家好像只想邀请你一个人吧？
“你带着我去，会不会显得唐突？”
“不行，你必须得跟我去！”赵玉说道，“她说要跟我探讨一下古曼童案的案情，顺便再品尝品尝宵夜和红酒什么的，一看就没安好心！”
“不会吧？”丁岚微微一笑，“你不是狂探吗？居然被一个法国老娘们给吓住了？难道，你还怕她会吃了你？”
“怕到不至于，但是，我还真打不过她，万一她要硬来，我可能……嗯……”
噗嗤，丁姑娘忍俊不禁。
……
15分钟后，赵玉和打扮靓丽的丁岚进入到了法国陀枪师姐的房间。
朱丽叶的房间虽然不是总统套房，但也是大得有些离谱。
赵玉和丁岚刚一进去，就看到朱丽叶的几名手下正在餐桌上打着扑克牌，还有人在喝啤酒看电视，显得异常热闹。
“来吧，这边……”朱丽叶身穿一身白纱边的丝绸睡衣，热情洋溢地将赵玉二人引进了卧室。
“亲爱的，”进屋之后，朱丽叶将一摞文件递给赵玉，亲昵地说道，“这就是那件案子的详细资料，是我们的特工，费了很大力气找到的！”
“哦？”赵玉接过资料，翻看了一下，可除了照片以外，什么都看不懂，上面都是马来文字。
“赵玉，”朱丽叶终于收起笑容，一本正经地用中文说道，“接下来，为了大家方便交流，可以讲英语吗？”
“那就说法语吧！”赵玉心念一动，立刻使用了一个实时翻译器出来，然后用标准的法文说道，“这样更方便！”
“……”此言一出，丁岚反倒愣住了。
她以为自己已经很了解赵玉，却万万想不到，赵玉竟然连法语都会讲。
“那……”朱丽叶看了丁岚一眼。
“没问题，我也可以，也可以……”丁岚急忙用法语回应。
“非常好，”朱丽叶佩服地点了点头，然后指着资料说道，“2015年4月，在马哈扎雅首都城区，发生了一起古曼童杀人案件！
“经过当地警方，以及国际专家的鉴定，一致认定，该案系臭名昭著的古曼童杀手所为！
“警方随即展开调查，但是和其他案件一样，最终无果，不了了之……
“死者是当地马会的主席，名字叫做马腊西杰，此人在当地有着一定声望，所以这件案子，当时也引起了不小的轰动……”
在朱丽叶介绍案情的时候，赵玉翻看了一下照片，虽然都是复印件，但他还是能够清晰地看出，真正的古曼童杀人案和他在香江经历的那两件假古曼童杀人案，有着非常明显的不同！
真正的古曼童案被害人，面部可不是一般的狰狞恐怖，五官扭曲，骨骼脱位，好像死前遭受了莫大的痛苦！
这样的死亡照片，让人看上一眼，就感觉特别不舒服……
“赵，”朱丽叶说道，“我查了一下当年的资料，关于这起案件的调查，米亚也在其中！
“当时，米亚虽然也是研究古曼童案的专家，却并非主管，他是跟随着泰国的一支刑侦小队参与调查的，当时的负责人叫做戚坤！
“另外，除了泰国方面，菲律宾也派出警员参与了调查，因为在马哈扎雅之前，菲律宾也刚刚发生过一起古曼童杀人事件。
“当时，米亚等人一直在马哈扎雅待了3个多月，因为最终无果，才无奈回国。
“从此以后，米亚再也没有来过马哈扎雅，而那件案子也成了古曼童杀手的绝唱，从此再也没有发生过！”
“哦……”说到这里，赵玉好像想到了什么，急忙对朱丽叶说道，“那这资料上有没有显示，当时负责调查此案的马哈扎雅人员，都有谁啊？
“我觉得，既然米亚这么多年都没有去过马哈扎雅，那么会不会，跟他通话的那个人，就是当年负责调查此案的当地刑警呢？”
“嗯，有道理！”朱丽叶点头说道，“我们现在就仔细查查，如果能提前找出这个人来，那可就省心了！”
“哎？”而就在这时，赵玉忽然发现了什么，急忙指着资料上的某处说道，“这里怎么说，当年这件案子，曾经发现过嫌疑人呢？还不止一个？”
“不会吧！？”朱丽叶差点闪了眼珠，惊讶言道，“这可是马来文字，你……这都能看懂吗？”
第1778章 不同之处

“出现嫌疑人又不是第一次了，对于一件受害人达到20多人的超级连环杀人案来讲，”朱丽叶说道，“出现几个嫌疑人，恐怕是再正常不过的事情吧？”
“不，我不是这个意思！”赵玉说道，“我和米亚有过一次谈话，当我提醒他，让他倒着查一下案子之后，他曾经若有所悟地跟我说过那么一句话。
“他说，在古曼童杀手的最后几件案子里面，的确呈现出了和以前不一样的状态，他怀疑，要么是凶手的身体出了问题，要么就是心态发生了变化！
“只可惜，我当时没有仔细问，到底是出现了什么问题和变化……”
“哦？他这样说过吗？”朱丽叶认真思考了一下，说道，“所以，你以为是嫌疑人的问题？”
“我以前看过你给我的所有关于古曼童案的卷宗，我没看出来，最后这几起案子，和以前有什么不同啊？”赵玉坦言，“所以，我怀疑，米亚的意思，是不是指的嫌疑人这一方面？”
“不，嗯……不好意思……”朱丽叶略显支吾地说道，“赵，是这样的，我给你的卷宗都是格林用一些非常规的手段得到的，其中，有很多卷宗不全，而且，还存在着作假的行为……”
“哦？”赵玉不解，“为什么？”
“关于这个答案，你不是已经知道了吗？”朱丽叶无奈地摊开双手，“因为死者并非死于勒死，而是因为惊吓过度引发的心脏衰竭或心肌撕裂！
“死者们都是被吓死的！
“如果这种说法传出去，必然会在民众中造成大面积的恐慌，这是所有当局者非常避讳的事情，所以，他们宁可不约而同的默认被勒死的说法，也坚决没有把真正的死因透露出去。
“被勒死，至少是凶杀案！是人为！”
“所以，你早就知道被吓死的事情，”赵玉翻了下眼珠，“却没有告诉我实情？哼！早知道你这么不信任我，我就不该来马哈扎雅！”
“你别多想，”朱丽叶说道，“你应该能够明白我的心思，隆迪的事情，你办得那么漂亮，差点把我们全都甩开了！
“所以，古曼童的事情，我怎么也得留点儿底牌吧？”
“呵呵，隆迪的案子是为了钱，古曼童又开始为利了！”赵玉讽刺道，“等师姐将来当了总统，可千万别忘了兄弟的好处啊！”
“哈哈哈，”朱丽叶哈哈大笑，“你可真会说话，赵！我的目标很单纯，只要将来能做到警察局长，就知足了！”
“我不明白，欧洲还有那么多有名的悬案，”赵玉说道，“可你却偏偏选一件东南亚的案子来上位，这是不是有点儿扯淡的意思？
“就算破了案，真的能帮助你上位吗？”
“哈哈哈，亲爱的，”朱丽叶摇头，“你把话题扯远了，我们还是专业一点好吗？”
“好，好，专业一点……”赵玉说道，“这么说，侦探沙龙的时候，连其他人也不知道，古曼童案死者的真正死因了？”
“我感觉，这话题还是有点儿远！”朱丽叶正色言道，“我接到你的消息之后，又把最后几件案子研究了一遍！
“我发现，最后几件案子的确和以前有着一些不同之处。”
“哦？”赵玉忙问，“什么不同？”
“就是……”朱丽叶翻开档案中的照片，向赵玉说道，“在早期的古曼童杀人案之中，凶手谨小慎微，并且近乎偏执狂那样，保持着案发现场的整洁性！
“以前的案发现场干干净净，除了死者和死者怀中的古曼童，现场几乎什么都没有动过，保持着整齐的原样。
“可是，到了后面几起案子，案发现场的情况却发生了变化，不再像以前那样整洁了。
“一开始，只是有凳子倒了，或者门没有关好，”朱丽叶一指照片，“但是到了后来，现场越发混乱，玻璃碎了，水杯倒了，桌子、凳子、锅碗瓢盆全都杂乱地丢到地上，案发现场好像经过激烈打斗！”
“哦……”赵玉顿时引起注意，喃喃说道，“看来，凶手的身体，的确是出现了什么问题！”
“最后这起案子，”朱丽叶说道，“不但现场混乱，发生过打斗，连死者的身上，也出现了二次伤害！”
“二次伤害？”
“以前的死者，只是有脖子上的勒痕而已，”朱丽叶说道，“而到了最后这起，死者身上出现磕伤碰伤，脖子上的勒痕也有好几道，再也不像以前那样干净利索……”
“这说明……”赵玉说道，“凶手老了，下手没有那么狠了，差点儿被死者翻盘！所以，他就吓到了，以后再也不敢翻案了！”
“不能否定，有这种可能，也有可能是因为疾病之类，但是……”朱丽叶眼睛闪光，“出现这种情况，还能说明非常重要的一点！”
“说明什么？”
“说明，我们以前的猜测是不对的，”朱丽叶重重说道，“我们以前怀疑，古曼童案可能是团伙所谓，杀手不止一个！
“但现在看起来，却并非如此！”
“哦……也对！凶手只有一个！”赵玉说道，“一个人，杀了20多个人，没有留下任何痕迹，这个人……也真够牛逼了！”
“当然，”朱丽叶言道，“造成悬案的因素很多，与当地的刑侦技术水平也有着一定关联，而且，摄像监控等设备的匮乏，也是原因之一……”
“的确，要是放在我们国家，”赵玉说道，“这样的杀人恶魔，早就把他揪出来了！”
“所以，”朱丽叶说道，“你说得对，虽然凶手已经停止了作案，但关于这件案子，我们却还有很多东西可查！
“或许，真相就隐藏在一个我们不注意的地方，只要我们找到，就能让这起东南亚第一悬案真相大白！”
“那……”赵玉把手中资料抬起，认真说道，“关于最后这件案子提到的嫌疑人，我希望你能把他们全都找出来，我们再把他们过滤一遍，看看是不是有什么问题出在这里！”
“嗯……”
朱丽叶刚刚点头，他的手下便拿着笔记本电脑进了屋。
原来，他的手下已经找到了当年负责古曼童杀人案的警员，其中，有高层领导5人，中层警员10多名，还有40多名刑警探员。
“我觉得……”赵玉看着名单说道，“和米亚通话的那个人，应该不是普通警员，所以，我们应该从中高层领导里面进行筛选，看看哪一位现在还在那个国民警备局上班！”
“好！”朱丽叶说道，“要是我们现在就能找出这个人来，明天就不用去他们的警察局冒险了！”
第1779章 又见大事件

午夜时分，赵玉和丁岚的房间内。
“也就是说……”丁岚看着手机上的资料，对赵玉说道，“我们明天去到警备局，主要就是调查这5个人了？
“可是，该怎么查呢？旁敲侧击还是单刀直入？”丁岚略显担心地说道，“旁敲侧击就怕敲不出来，单刀直入又怕打草惊蛇，这可头疼了！”
“咱们不用操这个心，”赵玉劝道，“那法国女人应该早就有主意了，她知道该怎么做，咱们静观其变就是了。
“我现在就怕，米亚的死跟这个人无关，那咱们可就全都竹篮子打水了！”
“也是，”丁岚说道，“姐夫，我有种不太好的感觉，答应我，如果一旦证实米亚的死和马哈扎雅方面没有关系，那咱们就马上回去吧！
“别再参和古曼童的事了，这件案子，跟咱们半毛钱关系都没有，破了也没有什么好处，你还是别再固执了……”
“嗯……”
赵玉点头，其实他的心里也有一种相同的感觉，尤其是在今天跟朱丽叶谈话之后。
到现在为止，他还是想不明白，朱丽叶为什么会对这件古曼童案如此上心？甚至不惜动用本国的优秀特工以及诸多资源，以及冒很大的危险。
他觉得，就算朱丽叶想要利用古曼童案上位，也未免有些牵强了。
因此，他不得不担心，这个法国女人还有什么别的不为人知的目的，要么关乎政治，要么关乎私人恩怨之类。
但不管是哪一种，都对自己没有好处。
给赵玉的感觉是，古曼童案还没有开始正式调查，好像就有很多东西都已经超出了案件本身。
看来，关于这件长达十多年，死者高于二十人的连环杀人大案之所以变成未结悬案，是有着一定原因的。
所以，他完全同意丁岚的建议，一旦查到米亚的死和马哈扎雅无关，他俩就找借口离开。
“姐夫，”丁岚掏出一把手枪，递给赵玉，“你明天带好了防身！”
“可是……”赵玉接过枪，“你有没有搞错？我们明天要去警察局啊，还带枪？”
“没事，”丁岚解释，“朱丽叶他们都带了，在马哈扎雅，是允许外国人佩戴枪支的，因为这里有的地方不太安全，他们主张外国人自己保护自己。”
“好吧……”赵玉收好枪，随口说了一句，“那咱们赶紧钻被窝休息吧！喵喵……”
脱口而出之后，赵玉蓦地怔住，他万万没想到，自己竟然把丁岚当成了苗英，竟然说出了“喵喵”。
“哦不……不是……错了……”赵玉连忙摆手，然后无奈地叹了口气，“咳……”
“怎么，把我当成我姐了？”丁岚表情淡然，面不改色地说道，“没事，我没意见，钻被窝就钻吧……”
说着，丁岚褪下了她的上衣，直接钻进了被窝。
赵玉则抱着被，灰溜溜地跑向了沙发……
……
第二天早晨，赵玉早早地醒了。
别看他跟小姨子共处一室，但心里还算比较坦荡，所以昨晚睡得还算挺香。
他之所以早早地醒了，是因为他忽然想到一件事情，如今五天冷却期已经到了，他又可以开卦了。
现在正值调查的关键时刻，不开一卦怎么可以？
于是，赵玉眼睛都没睁开，便在脑中开了新的一卦。
结果，开卦之后，房间内赫然传来了赵玉的破口大骂：“我了勒个奶奶熊的，不带这么玩儿的！”
唰……
听到赵玉骂街，丁岚噌地从床上窜起，手里早已握紧了手枪。
不过，在看到赵玉好像在说梦话之后，丁岚又懒洋洋地躺了回去……
我尼玛……
赵玉转而在心里小声骂道，系统老大，你丫真是恨我不死啊，在我最需要你的时候，你竟然给我开出了坤乾大卦，这真是……
唉！
一声长叹之后，赵玉转而将心念转到系统界面，但见开卦区赫然显现出三个大字“坤乾·艮”！！！
啧啧……
对于这个标准的超级卦，赵玉有种难以形容的感觉，有时候很期待，有时候很畏惧，有时候却很无语……
但不管心情如何，超级卦的出现，无疑预示着赵玉未来的走势会非常危险，甚至有可能惊天动地！
看来……
自己这次前往马哈扎雅，是真来“对”了啊！
“艮”卦的出现，预示着案情会有重大突破，但是赵玉不知道，所谓的案情，是米亚的被害案，还是真正的古曼童杀人案？
唉……
一时间，赵玉被复杂的心情充斥，忍不住发出了唉声叹气。
“姐夫，你没事吧？”丁岚不耐烦地从床上坐起，“这大清早的，你又是说梦话，又是唉声叹气的，你又想做什么啊？
“喂……”
面对小姨子的指责，赵玉只好继续闭着眼睛装睡。
当然，装睡归装睡，趁着这个难得的机会，他赶紧押注了1700点积分，押了一个700%的超高完成度。
另外，他又消耗2000多点积分，押选了一个叫做激光加持器的道具。
该道具是攻击性道具之中的特级道具，使用之后，可以在武器上加持激光效果，其威力可想而知。
以前，赵玉也曾想要押选过该道具，但每次至少要押选700%以上的完成度才能实现，所以每一次他只能望道具兴叹。
但这一次不同了，自己开出了坤乾变异卦，完全可以搏一搏了。
押选完了道具和积分，赵玉这才开始考虑自己接下来的行动。
既然有了坤乾变异卦出现，那就说明自己不管怎样都会遇到大事件，所以，接下来，自己要做好充分的心理准备。
有时候，赵玉也不止一次地想过，如果自己开出了超级大卦之后，却又选择逃避的话，又会发生什么呢？
比如今天，如果自己知道即将发生大事，那么赶紧和丁岚坐飞机溜之大吉的话，会不会，卦文就不会应验了呢？
可是，转念一想，貌似也有另一种可能吧？
万一，那个所谓的大事件并不在警察局，而正好就在飞机上呢？那自己岂不更加有苦难言了？
所以，赵玉开始心绪沉落，眼神笃定，很快冷静了下来。
是啊！
既来之则安之！
既然该来的都得来，那一味地畏缩躲避，是根本没有用的，倒不如痛快地放手一搏，反而会有转机！
况且，既然开出了超级卦，那就说明，自己的思路可能是对的，说不定，侦破东南亚第一悬案，已经不再是遥不可及的梦想……
想到此，赵玉再也没有像以往那样心神不宁，踌躇紧张，而是从容淡定地起床梳洗，开始为即将到来的大事件做准备……
第1780章 隐瞒？

马哈扎雅，国民警备局，上午10点。
“什么？葬礼？”伪装成记者的朱丽叶，正在跟当地警局的一名负责人讲话，“可是……我们是提前约好了的！
“FTV，你们外交部也知道这件事！”
“小姐，”警方负责人用流利的英语说道，“葬礼不等人啊！作为同僚，我们总不能只顾着采访，连葬礼都不顾了吧？”
在朱丽叶和对方谈话的时候，站在人群后面的赵玉仔细观察了一下环境，却发现这个所谓的国民警备局，实在是差得不像样子。
破败的二层小楼，门口懒散的警卫，还有参差不齐的警服，看上去更像一个派出所。
而且，他们来了这么多人，也没有登记，也没有检查，就这么长驱直入，无人阻拦，也无人关注。
“葬礼，谁的葬礼？”朱丽叶问。
“副局长啊！”负责人回答，“副局长家中失火，一家人不幸遇难……唉……”
“哦？”朱丽叶皱了一下眉头，又问，“所以，今天大部分的警员，都去参加葬礼了？你们局长也去了？”
“当然了，出了这么大的事情，局长当然得去了！”
“啧啧……”朱丽叶无奈摇头。
“不过……”负责人积极出主意，“要不然，你们可以先采访我，我是警备局的司务（后勤主任），有很多事情也都了解的！
“你们想要知道什么？是不是想要了解新政对我们警备力量的影响？”
“嗯……”朱丽叶和她的手下交流了一下眼神，然后故作高兴地说道，“既然这样，那就太好了！”
朱丽叶说着，有人立刻扛着摄像机，拿着话筒来到跟前。
“是吗？”该负责人整了整衣领，略显紧张地说道，“这一段，会不会在电视台播出啊？”
……
一小时后，赵玉坐在新闻直播车上，看着警备局外面的街景。
这里气候炎热，但高空中聚集着乌云，似乎将要下一场大雨。根据资料，赵玉知道马哈扎雅这个地方，一年有半年都在下雨。
透过车窗，他可以看到冷清的街道上，有着三三两两的人群，人们衣着褴褛，有的在闲聊，有的则在匆匆赶路。
街道上的交通工具也是五花八门，有自行车、手推车、驴车马车、摩托车……
真是想不到，这里乃是一国首都，却是落后到这种地步。
据说，在岛中央的原始森林里，至今还生活着不开化的原始人，甚至有的地方还有食人的习惯。
嘭……
这时，车门打开了，朱丽叶和他的手下们陆续上车。
“出问题了，赵！”一上车，朱丽叶便变了脸色，表情十分凝重，“我们可能惹到了大麻烦！”
“哦？”赵玉和丁岚微微一愣，丁岚忙问，“出什么事了？”
“通过采访和调查，我们已经找到了，那个和米亚通过话的人！”朱丽叶点燃了一根香烟，略显紧张地说道，“那个人的名字叫做马尔热，他是国民警备局的副局长，也是当年负责古曼童杀人案的刑警队长！”
“啊？”刹那间，赵玉已然意识到了什么。
“对！”朱丽叶点头说道，“警备局今天的葬礼，就是为他办的！”
一句话，顿时让车内的气氛凝固，在此后长达一分钟的时间内，谁也没有说话。
“这事……”许久，还是丁岚低低地说了一句，“麻烦了！”
“我敢赌一万欧元！”朱丽叶的一名手下用英语说道，“这位副局长大人绝对不是自然死亡！”
“是啊，”另一个人说道，“马哈扎雅一年都在下雨，被火烧死，必须得放点儿汽油！”
“一家子都死了，这说明什么？凶手心狠手辣啊！”
众人你一言我一语地议论起来。
“赵，”朱丽叶看着赵玉说道，“你发现了没有？如果马尔热的死，就是因为和米亚的那通电话，那么整件事情，可就全都指向了古曼童杀人案！”
“嗯……”赵玉点头，“我已经想到了。看来……啧啧……”
不可否认，赵玉遭遇到了史上最难的一次办案。
现在，古曼童杀人案的线索明明就这样摆在面前，但所有人都清楚，如果他们还要继续坚持的话，将会遇到什么？
哗啦……
正在这时，新闻车的车门忽然被人推开，神经紧张的特工们立刻掏出手枪，指向了门口。
“喔喔喔……”门外面的人吓了一跳，急忙高高举起了双手。
下一秒，众人看清，来人也是朱丽叶的一名手下，这才放下了枪。
“怎……怎么了，这是？”该特工唏嘘了两句，然后才面向朱丽叶说道，“长官，我刚才去查过他们的档案，关于那件古曼童杀人案的嫌疑犯名单，已经被人删除了！”
说着，他打开自己的手机，把刚刚拍到的照片递给朱丽叶查看。
“你看，其他的档案都在，但唯独少了那几名嫌疑人的名单！”
呼……
听到这个消息，赵玉开始喘起了粗气，事实已经再明显不过，有人想要掩盖古曼童杀人案的资料，阻挠任何人调查这件案子。
呼……呼……
赵玉闭上眼睛，把整个过程回忆了一遍，毫无疑问，最后得出的结论，是可怕的！
“但是……”丁岚开口说道，“我还是有点儿不明白！古曼童杀人案虽然死者众多，但它依然只是一件连环杀人案啊！
“为什么……会搞成现在这个样子？
“为什么，有人如此疯狂地阻挠调查，这个人，会不会就是凶手本人？”
丁岚的疑惑，恰恰是所有人想不通的。
“还有，”赵玉补充道，“这个人连警备局的副局长都敢杀，而且杀得那么虽有，足可见，他的势力，可比我们想象得要厉害得多！
“朱丽叶，”赵玉冲法国师姐问道，“我认为，到了这个时候，你没有必要再隐瞒了吧？你到底……还知道些什么？”
“嗯？我？”朱丽叶一愣，然后一脸无辜地说道，“我知道的，全都告诉你了！我们一起查案，还要我隐藏什么？”
“行，你不说是吧？”赵玉摆手说道，“那咱就一拍两散吧！这案子，我不想再查下去了！”
说完，赵玉打了个响指，丁岚便开始掏出手机准备订机票。
“赵，”朱丽叶板起脸来，郑重说道，“我的资料已经全部和你共享了，以前的确是有所隐瞒，那是因为我不想让你独自把这件案子破了，但现在我可以向上帝发誓，我没有任何隐瞒对你！”
“是吗？”赵玉问道，“那你说说，你到底为了什么，这么在意这件案子？如果破了古曼童杀人案，对你有什么好处呢？”
第1781章 使命

“好吧，”朱丽叶环视了自己的手下一圈，说道，“既然人都在这里，我也就不妨直说了！
“你们全都听好了，我这么执意地想要调查这件案子，并不是因为我想调查，而是……而是咱们的总统大人想要搞清真相！”
唰……
此言一出，车厢内顿时一片死寂，朱丽叶的所有手下全都呆住了。
“没什么可惊讶的！”朱丽叶耸了耸肩膀，“总统大人是个侦探小说迷！
“还有……古曼童案的第四名被害人，新加坡的李澜女士，是总统大人的大学同学兼前女友，所以……这里面的关系，你们自己分析一下也能知道了吧！”
此话一出，车厢内再次一片死寂。
赵玉和丁岚对视一眼，思维亦是有点儿混乱，谁也想不到，朱丽叶的介入竟然会是因为这种奇葩的原因。
“当然，”朱丽叶说道，“如果把案子破了，对我当然有好处了！不光是我，你们再坐的各位全都一样！”
说着，朱丽叶又扫视了一下她的手下，而这一次，她的手下们全都挺起了胸脯，眼中放出了异样的光。
“赵，”朱丽叶说道，“我是为了表示诚意，迫不得已说出来的！但是，我也答应过Female苗，一定要保证你的人身安全！
“所以……”她一指丁岚，“机票还是照样订吧，尽早离开这个是非之地，剩下的事情，就交给我们办好了！”
“这……”赵玉和丁岚再次对视。
“不过……”朱丽叶靠近赵玉，非常亲昵地拉住赵玉的衣领，“关于这个秘密，你可一定要守口如瓶啊！
“你知道，泄密的后果，会有多么严重吗？”
“我知道，可是……”赵玉说道，“我劝你一句，最好你们也都赶紧订机票吧！古曼童案背后的东西，不好惹啊！”
“我明白，”朱丽叶说道，“但是，这是我们的使命！就算我们是为了别的目的，但找到古曼童案的真相，至少也对得起那二十多名无辜的死者，也算是一件正义的事情吧？”
朱丽叶说话之时，她的手下们个个眼中放光，充满了坚定之色。
很明显，他们虽然知道危险，但还是对查案充满了希冀与信心。
嘀嘀……
这时，赵玉的手机响了，打开一看，但见对面的丁岚竟然给他发过来了一条短信：“不要相信她，这是激将法！”
呵呵……
赵玉微微一笑，但眼睛却并未看向丁岚。
“师姐，既然这样……”赵玉轻轻拍了拍朱丽叶的肩膀，“那我只能祝你们好运了！反正这件案子，我是不能再跟下去了！
“希望你能明白，但凡不是在马哈扎雅，我都会奉陪到底，但现在……呵呵……”
“明白！”朱丽叶并没有挽留的样子，“我知道，这件案子和你们没有什么利害关系，而且，线索已经再明显不过了！
“我们可以处理好的，你们就放心地回家吧！”
说完，随着朱丽叶打了个响指，新闻直播车随即开动起来，准备返回酒店。
而自打汽车开动之后，车厢内便陷入一片安静，没有人再议论说话，和平时的情景完全不同。
不过，车子开了十多分钟之后，司机还是回头念叨了一句：“长官，我们被人盯上了！”
朱丽叶透过监控屏幕，很快看到新闻车后面跟着一辆黑色的汽车，那汽车是特别老式的桑塔纳，车身上全是烂泥，甚至连牌照都看不清楚。
“我在想……”车上的某位特工说道，“如果我们把这家伙抓住，是不是就能把幕后的操控者找出来了？”
“别理他！”朱丽叶淡淡地说了一句，“他们现在还没有搞清楚我们到底是干什么的，暂时不要乱动，直接回酒店就是了！”
就这样，新闻直播车直接开回了希尔顿酒店，而赵玉和丁岚也返回了自己的房间。
不过，进门之后，丁岚并未急于发表意见，而是用扫描仪先把房间检查了一遍，待发现没有问题之后，这才对赵玉说道：“如果不是为了激你，那她完全没有必要说总统的事！”丁岚耸肩，“直接把我们送走，然后展开他的调查就是了！
“姐夫，你可千万别上这个当，案子虽然不需要你帮忙了，但她跟你继续合作，还是有很多好处的！
“至少，你代表着特勤处，只要你在，特勤处也得参与进来。
“这样，对他们也算多了一层保障！”
“我知道，我全都明白……”赵玉重重地叹了口气，说道，“但是，就这么灰溜溜地走了，总感觉心里不太舒服！这可不是我狂探的风格啊！”
“狂也得讲究分寸，”丁岚劝道，“作为一名合格的特工，首先需要评估风险，关于古曼童的事情，怎么算都对咱们没有利益，既然没有利益，那就没必要再投入经历了！”
“可是……米亚的案子……”赵玉摇头，“等于也半途而废！”
“我就知道你得这么说，别再给自己找留下来的借口了，”丁岚劝道，“你自己都说，马哈扎雅非同别处了！
“他们的政局尚不稳定，现在又有一个恐怖的势力在背后虎视眈眈，这根本不是我们能解决得了的！”
“嗯……”赵玉点头，“我明白，我全都明白！那么……机票订好了吗？”
“订好了，下午三点飞香江机场！”丁岚说道，“我们尽快离开这是非之地吧！”
“好吧，看来……也只能如此了！”赵玉说道，“等到将来政局稳定了再说，真想不到，这案子……怎么会变成这样！”
“姐夫，”丁岚想了想，说道，“你说，古曼童杀人案之所以这么多年都没有破，是不是因为有人在背后支持那个杀手啊？
“我刚才还在想，是不是……古曼童杀人案都是被伪装的政治刺杀？那些死者……”
“不！”赵玉说道，“我查过资料，受害人还是经商的居多，毕竟养古曼童这种东西，没有一定的经济实力，是不可能达到的！”
“经商和从政有着密切联系，”丁岚继续她的理论，“说不定，在这案子的背后，还隐藏着更大的阴谋！
“要不然，现在为什么有人这么极力地阻挠调查呢？”
“你这话，倒是提醒了我！”赵玉说道，“如果米亚的死，真的是因为古曼童案，那么说明，在香江的时候，就有人一直在监视着米亚的一举一动！
“如果我们能抓住杀死米亚的那个人，说不定就能知道更多的消息？”
“这谈何容易啊，姐夫！”丁岚摇头，“职业杀手，没那么好查。”
“不！杀死米亚的人，并不是什么职业杀手，而是一个他认识的人，熟悉的人！
“嗯……我……”忽然，赵玉眼睛一亮，似乎想到了什么主意，急忙拿起手机说道，“我现在就给曾可打个电话，没准儿，我们能把这个人找出来也说不定！”
第1782章 被删除的嫌疑人

“我让曾可拿着嫌疑人的视频，去和米亚所有的朋友进行身体轮廓比对！”赵玉说道，“我感觉，杀了米亚的人，应该是他的某个熟人。
“而且，还不是一般的熟人！”
“好吧，但愿能把这个人找出来，”丁岚一面收拾行李，一面说道，“这样，至少我们也不算无功而返！
“唉！”丁岚看了看赵玉，“说实话姐夫，我在特勤处这么久，还从来没有遇到过这样的事情！
“以前不管遇到什么任务，都不会像现在这样心里没底。”
“我也是啊！”赵玉说道，“以前查再难的案子，也没有一上来就打退堂鼓的！虽然，现在已经有了思路和线索，可是……啧啧……”
说完，赵玉也开始翻箱倒柜，给行李打包。
“哦？大概的思路？”丁岚抬起眼睛，问了一句，“姐夫，能说说看吗？我不明白，为什么有人会不想让古曼童案真相大白？”
“这个我也不清楚，但可以肯定的是，有人一直在严密地关注着这件案子，”赵玉说道，“所以，当他听说香江发生了类似的古曼童杀人案之后，就立刻派人过去查看了！”
“这么说，你之前的想法没错？”丁岚言道，“负责打探消息的人，选择了米亚，跟踪和窃听了他？”
“对，现在看起来，”赵玉说道，“这个人应该是一个熟悉米亚的人，却又不是什么职业杀手！
“他一直在关注着米亚的一举一动，本来，在证实了香江的案子是假古曼童案之后，就没有什么事了！
“可这个时候，我却偏偏找到米亚，提醒了他，叫他去倒着调查，看来……”赵玉无奈摇头，“米亚的死，和我也有一定关系啊！”
“这个可不能怨你，”丁岚开导，“谁会知道这案子背后如此危险呢？”
“在我提醒了米亚之后，米亚就给远在马哈扎雅的马尔热通了电话，我猜，他应该是向马尔热询问了一些关于古曼童案的问题，比如当年留下来的疑点之类……
“就是这通电话，让那个监视米亚的人感到了不安，所以，他就跑到体育场，亲自和米亚谈了一下！
“结果，他发现米亚就快要接触到真相，所以不惜勒死了他！”
“再然后，”丁岚接茬说道，“这件事就发生了涟漪效应，为了阻止警方进一步的追查，凶手幕后的人又派出了职业杀手，分别到泰国杀死了米亚的助手，以及来到马哈扎雅杀掉了马尔热一家！
“这可……真够心狠手辣的！而且，幕后的人好像特别敏感！”
“不仅如此，”赵玉说道，“既然敢在马哈扎雅烧死警备局的副局长，说明这个人在马哈扎雅有着非常大的势力。
“我怀疑，这个人就在马哈扎雅！”
“嗯，我也有这种感觉，要不然，为什么那么快就会有人尾随我们？”丁岚皱眉，“可是……会是谁呢？
“如果放在过去，这样的人有很多，因为马哈扎雅到处都是毒枭！
“但现在不同了，毒枭全都被肃清了，新的政派已经上台执政，能有这么大势力的，还能有谁？
“难道……是执政派里面的某个大官？”
“这个就不好说了，”赵玉说道，“瘦死的骆驼比马大，毒枭没有那么好清除的，就算有新政派上台，也难免背后有毒枭，或者他国的势力撑腰！”
“嗯……这么说，单靠猜，是不能把幕后指使者猜出来了！”丁岚一拍行李箱，“咳，也是，已经跟咱们没有关系了，还想这些做什么？”
“其实，”赵玉减慢了收拾行李的速度，慢慢说道，“要想知道谁是那个幕后指示者，只要查清楚一件事情，或许就能搞定！只可惜……”
“哦？”丁岚忙问，“哪件事？”
“嫌疑人啊！”赵玉说道，“从一开始，我就感觉这个地方不对劲儿！”
“嫌疑人？”丁岚好奇地重复了一句，“你是说，当年古曼童案的嫌疑人吗？”
“对……”赵玉无不怅然地说道，“以前的古曼童案，的确也出现过嫌疑人，但也就是几件案子有一两个嫌疑人的样子！
“可是，朱丽叶给我的那份文件显示，马哈扎雅发生的那件案子，却一下冒出了五名嫌疑人来，这似乎……有点儿不太寻常啊！
“而且，那个幕后指示者不仅仅是杀掉了米亚和马尔热，而且还把嫌疑人的资料给毁掉了，这说明什么？”
“是啊，”丁岚点头，“要是想要毁灭资料，干脆把所有的全都毁掉就是了，却单单毁掉了嫌疑人的……这……”
“我觉得，问题的关键就在这里！”赵玉又道，“有可能……真正的古曼童杀手，就是这五名嫌疑人之中的一个！”
“啊！？”丁岚惊诧，脸颊冒了汗。
“但是，不知道当年出现了什么问题，”赵玉说道，“有人帮助这个真正的凶手摆脱了嫌疑，并没有引起警方的重视。
“可是，在我的提示下，米亚说不定想起了这一点，所以他打电话给马尔热，说不定也是在议论嫌疑人的事情！
“米亚……或许只是随便那么一说，还没有真正确定，但是……监视他的人却当了真，害了怕！最后只能冒险杀掉了他！”
“哇……”丁岚倒吸一口凉气，“如果真是这样，那这件案子，可就……可就……”
丁岚可就了半天，也没有找到合适的词来形容。
“真相曾经出现在了人们面前，却没有珍惜，”赵玉说道，“或许，这并不是侦查者们无能，而是这个古曼童杀手太厉害了！
“或许，他不仅仅是一个连环杀手，他还是一个有权有势的高级人物，所以……到今天也没有浮出水面！”
“可是……”丁岚压低声音，“只要我们能把这五个嫌疑人的资料找到，那不就等于破了一半了吗？
“我们……能不能想点儿其他办法？”
“朱丽叶已经查过了，”赵玉说道，“关于五名嫌疑人的资料，都是绝密，除了当年涉及调查的警员外，其他人一概不知。
“现在资料又被删除了，恐怕……”
“姐夫，”丁岚谨慎地说道，“当初和米亚一起的，还有好几个人，我们不如找找他们，看看他们是否还有记录啊？”
嘀嘀……
正说话间，赵玉的手机响了，打开一看，原来是曾可给他发来了一条信息。
看过信息之后，赵玉眼睛蓦地亮了，急忙对丁岚说道：“曾可已经找到，杀害米亚的嫌疑人了！竟然是他！！”
第1783章 是非之地

“这个人……”丁岚看着赵玉手机上的图片，感觉有些眼熟。
“这个人叫做戚坤，”赵玉说道，“当初调查马哈扎雅古曼童杀人案的时候，他是米亚的主管上司！”
“哦……想起来了……”丁岚点头，“怎么……怎么会是他呢？”
“我让曾可比对过他的轮廓，其实……就是不比，也差不多了，”赵玉说道，“戚坤是个混血儿，身高一米八八。2010年的时候因为追击罪犯腿部中枪，留下了腿疾，走路是跛的！
“这和米亚案的中的嫌疑人完全吻合！
“还有……”赵玉又道，“曾可查到了他的入境记录，他比米亚早一天到达的香江，而米亚被害之后的当天，他就乘坐飞机离开了！”
“离开了？”丁岚忙问，“去哪儿了？”
“嗯……机票……”赵玉无奈地说道，“机票是飞往马哈扎雅的！”
“不会吧？”丁岚一屁股坐在了床上，瞪大眼睛说道，“这么说，这个戚坤，现在就在马哈扎雅了？我……我们……”
呼……
赵玉重重喘了口气，也坐在了床上，陷入沉思。
现如今，杀害米亚的凶手已经找到了，可是这个人却偏偏来到了马哈扎雅，那么……能抓吗？能找到他吗？
赵玉看了看脑中的“坤乾”大卦，心头不免一阵翻涌混乱。
案子查到这个地步，自己接下来该怎么办呢？
飞机票已经订好了，是乘坐飞机离开，还是去抓戚坤，还是……继续调查古曼童杀人案！？
“姐夫，你听我说，”丁岚预感到了不妙，急忙拉住赵玉的胳膊说道，“就算戚坤是杀害了米亚的凶手，也不能说明，他就是幕后的主谋！
“他已经来到了马哈扎雅，我感觉，这个人很有可能跟马尔热一样，已经被灭口了吧！？”
“可是，”赵玉说道，“虽然他不是幕后主谋，但他肯定了解内情啊！如果能抓住他，或许就能真相大白了！”
“可是……怎么抓？”丁岚指了指窗外，“我们现在都自身难保了！从酒店出去，甚至不能保证能安全抵达机场！
“姐夫，时机不对，你心里应该清楚！”丁岚劝道，“等我们回去之后，想办法通过别的渠道，找出当年的五个嫌疑人资料，先把我们的敌人确定，然后再想办法破案也不晚！
“我们都是专业的特工，要认清形势，评估危险，像这样跟一个未知的敌人作对，干不来的！”
“嗯……我明白……”赵玉重重地叹了口气，丁岚所说的道理，他如何不懂呢？
明明知道，再查下去，将会发生难以控制的危险，如果再固执的坚持下去，那就是对自己和同事不负责任了！
虽然赵玉有牛逼道具在身，但面对强大且未知的敌人，也绝对不能乱来。
“好吧！”赵玉说道，“我让曾可再定位一下戚坤的位置，如果定位不到，那咱们就去机场吧！”
“不，定位到位置也不行！”丁岚郑重说道，“戚坤是干刑侦出身的，他知道如何掩藏踪迹，如果真的能定位到位置，那也只能是个陷阱！
“姐夫，还是那句话！”丁岚摇头说道，“但凡不是在马哈扎雅，就算是陷阱，我们也敢闯！但在这里，真的不行，所有的东西，全都不受我们控制！”
“唉！”赵玉愤愤地挥舞了一下拳头，喃喃叹道，“这还是我头一次吃瘪，眼瞅着所有的线索，嫌疑人就在眼前，却不能查！郁闷！”
“我们走吧！”丁岚拿好行李，说道，“还是早点离开这是非之地！”
……
十多分钟之后，赵玉辞别了朱丽叶等人，然后和丁岚乘坐着当地的出租车，去往了飞机场。
临别之际，可以看出，朱丽叶还想挽留赵玉。但是，朱丽叶也非常清楚他们将要面临的形势有多么严峻，所以最后还是没有出言相劝，只是祝福赵玉一路顺风。
酒店距离机场不太远，半个小时之后，赵玉二人便顺利抵达了机场。
而特勤处的三名特工早已接到通知，在机场等候着。
见面之后，丁岚跟他们交代了一下情况，然后把自己和赵玉的手枪交给了这三个人处理。
毕竟手枪不能带上飞机，还需要这三位同事善后。
“长官，”其中一名身材瘦削的特工对丁岚说道，“如果有需要，我们可以多留几天，再去调查一下！”
“是啊，”另一名特工言道，“马哈扎雅不大，要想找到那个戚坤，应该不难！
“还有……关于古曼童案的事情，我们也可以暗中接触一些当年的调查人员，从他们口中打听到那五名嫌疑人的情况！”
“不！”丁岚立刻打断了他们，郑重说道，“你们什么也不要做，处理好善后事宜，就赶紧各自离开，不要再打听什么消息了！
“记住，这是命令，一切都以安全为重！”
“嗯……是！”三名特工不太情愿地答应。
“好了，”丁岚挽住赵玉的胳膊，对特工们说道，“我们进去了！走吧！”
跟特工们道别之后，赵玉二人径直进入机场，准备过安检出境。
由于局势的问题，马哈扎雅的机场格外冷清，放眼望去，除了严密的安保人员之外，看不到多少乘客。
因此，赵玉二人很快进入了出入境大厅，开始办理离境手续。
在排队的时候，赵玉心里还在打鼓，他不知道，等上了飞机之后，自己的坤乾大卦是不是会立刻结束？
自己押选的积分和道具，也全都打了水漂？
亦或者，自己将要遇到的真正的大事件就在飞机上？自己根本躲不过去？
结果，就在他心里打鼓之际，两名机场的保安人员忽然径直来到了他和丁岚的面前。
“你们……”他们挥舞着手中的警棍，非常不客气地冲赵玉二人说道，“你们两个，跟我们过来！”
咯噔……
赵玉心里咯噔一声，顿时意识到了不妙。
“为什么？”丁岚用英文反问道，“我们为什么要跟你们过去？”
“少废话！”两名保安用当地语言骂骂咧咧了几句，然后颐指气使地指了指远处，“跟我来，我们怀疑你们携带违禁品！”
“什么？”丁岚和赵玉对视一眼，同样感觉到了不妙。
赵玉抬眼看了一下，但见大厅内，还有好几名保安人员正在虎视眈眈地看着自己，其中，有人怀里还抱着步枪。
“好，好……”赵玉知道，这种时候不便反抗，只好和丁岚一起，跟着那两名保安离开了出入境大厅，进入到了一间办公室之中。
结果，甫一进入办公室，两名保安更加嚣张，他们立刻推搡赵玉和丁岚，让他俩紧贴墙壁站立。
然后，另一个人则非常暴力地打开了他们的行李箱，开始进行翻找……
赵玉没有说话，而是回过头，想要看一眼。
“别动！转过头去！”身后的保安立刻用力推搡，将赵玉狠狠地顶在了墙上……
第1784章 双重攻击

“看样子……”丁岚紧贴着墙壁，用中文对赵玉说道，“有些事，不是我们想躲就能躲过去的！他们还是要对我们动手了……”
“闭嘴！”身后的保安立刻冲过来，用警棍顶住了丁岚，丁岚迫不得已紧紧贴住墙壁。
事到如今，赵玉也看明白了，这两名保安显然是不怀好意来的。他们必然是接到了什么命令，要来刁难自己，或者探听什么消息。
要是放在以前，自己必然早已发作，可是……现在这种情况，赵玉却不得不按住心头怒火，刻意忍让。
然而，事实却比赵玉想象得还要糟糕得多。
“找到了！”随着搜查物品的保安叫了一声，但见他从赵玉的行李中掏出了一包白色粉末状物品。
紧接着，他立刻用对讲机进行了呼叫。
就像早就准备好似的，这边刚一呼叫，从外面便赫然冲进来数名手持步枪的士兵，甫一进入，便把赵玉和丁岚团团围住。
“不会吧？”赵玉面露无奈，用中文说道，“你们玩儿得也太LOW了吧？竟然栽赃嫁祸，啧啧……”
“不许动！”一名保安再次按住赵玉的胳膊，开始对他进行搜身。
与此同时，另一名色眯眯的保安也将脏手伸向了丁岚，看那样子，应该是要对丁岚进行搜身。
“麻痹的，”对方的行为显然已经触及到了赵玉的底线，他当即骂了一声，然后转身想要反抗。
士兵们一见赵玉挣扎，立刻围拢过来，作势欲打。
“不，姐夫，姐夫，等一下……”这时，丁岚用中文劝道，“我觉得，他们是想要故意整我们，逼我们发作，我们不能上当啊！
“你放心，我的包里有摄像头，能够证明他们是栽赃嫁祸！
“回头只要能联系大使馆，我们就还有机会……哦……”
丁岚话没说完，她身后的那名保安便把丁岚顶到墙上，眼瞅着就要伸出他的咸猪手，对丁岚进行非礼……
妈了个奶奶熊！
到了这种时候，赵玉的忍耐显然已经达到了顶点，他自己挨打无所谓，但是有人想要欺负丁岚，却是绝对不能容忍。
因此，赵玉一把推开拦住自己的士兵，当即飞起一脚，直接把那个想要非礼丁岚的士兵踢飞了！
喔喔喔……
众士兵和保安大惊失色，急忙举起步枪，想要瞄准赵玉。
然而，赵玉已经动手，自然早就做好了准备，他当即来了个经典的蛮牛冲撞，只一下，便把几名士兵撞了个天昏地暗。
“哎呀……啧啧……”这时，丁岚看到事态已经无法挽回，只好无奈地砸了咂嘴，然后飞身抢入了战营，也动了手。
屋内共有四名士兵和两名保安，虽然士兵手里有枪，但是面对躁狂的赵玉还有能力超强的丁岚，他们根本没有还手之力。
随着一阵噼里啪啦，一分钟都没用到，赵玉二人便把他们全都干翻在地，同时抢过了他们的步枪。
“姐夫啊，为什么就不能再忍忍呢？”丁岚拿着步枪埋怨道，“他们这么做，可能只是想要试探一下，这下可好，没有办法收拾了已经！”
咣！
咣！
赵玉没有理会丁岚，他抓住那个之前想要非礼丁岚的保安，狠狠地在他脸上擂了两拳，把他打了个面目全非，惨不忍睹。
“说！”赵玉一面按住他的脑袋，一面用英语狠狠问道，“是谁下的命令，让你们陷害我们的？说！”
“没……没……”该保安痛叫着否认，“随……随机调查只是……”
“好吧！”
赵玉看到办公桌上有订书机，当即把订书机搭在此人的耳朵上，不由分说，咔咔咔地给他耳朵上楔了好几枚订书钉……
“啊……呜呜呜……”该保安登时发出惨嚎，赶紧拍手喊道，“我说，我说，我们只是奉命行事，奉命行事啊！”
“奉谁的命？”赵玉狠狠问道。
“我……我只知道，是我们队长下的命令，”该保安喊道，“队长让我们查你们，还给你们塞一包白粉……”
“然后呢？”赵玉狠狠挒住他的耳朵，耳朵都快被扯断了。
“啊……”该保安发出杀猪般的惨嚎，呜呼言道，“然后就把你们送去警局，我们的任务就完成了！”
“又是警局！”赵玉看了丁岚一眼，用中文说道，“看来，他们不仅仅是想要玩儿我们了！这是根本不想让我们活啊！”
“行了，别浪费时间了！”丁岚说道，“我们得赶紧离开这里！”
赵玉咣的又是一拳，登时把那名保安打倒在地，昏死过去。
随后，赵玉捡起了保安的对讲机，然后便和丁岚匆匆拎起自己的行李，离开了这间办公室。
他们刚一出去，就赫然看到从远处冲过来了一队荷枪实弹的士兵。
“这边……”
丁岚拉着赵玉转到了办公室的另一面，沿着一条无人的通道，朝机场大厅走去。
虽然现在二人情况危急，但是经验丰富的丁岚却依旧旁若无人地揽着赵玉的胳膊，仿佛他们只是普通的乘客。
二人穿过大厅，朝机场正门走去。
此刻，应该是有人发现了办公室内的惨状，几乎所有的士兵全都行动了起来，开始朝着正门围拢。
嘀嘀嘀……嘀嘀嘀……
偏赶这个时候，赵玉的手机竟然响了，打开一看，居然是朱丽叶打过来的。
“喂！”赵玉接听了电话，当即用英文大声说道，“怎么了，师姐？”
“赵玉，你们没事吧？”朱丽叶在电话里急促地说道，“我感觉，我们已经暴露了，他们已经对我们下手了！你可要多加小心啊！”
“得，”赵玉咧嘴，“我正想告诉你呢！我们在机场被围攻了……”
“不会吧？”朱丽叶大声喊道，“古曼童案背后的家伙，是不是个疯子啊？竟然真的敢对我们动手！”
赵玉还没来得及回话，身后赫然传来了警告声。
“不许动，举起手来！”
“举你奶奶个腿！”赵玉暗骂一声，立刻和丁岚奋力前冲，躲到了一根大理石柱后面。
而就在他们猛冲的同时，远处的士兵们终于开了枪。
噗……噗……
子弹打在石柱上，扬起阵阵灰尘。
“赵玉……竟然开枪了！”电话里的朱丽叶听到了枪声，当即喊道，“你们坚持住，我马上派人去接应你们！
“砰……”
谁知，朱丽叶还没说完，电话里竟然也响起了枪声，显然是朱丽叶等人也遭到了攻击！
电话随之挂断。
该死！
赵玉郁闷地放下电话，冲丁岚说道：“朱丽叶他们也遭到了攻击，看来，有人根本就不想让我们活着离开马哈扎雅啊！”
第1785章 跳车

嘭……
哗啦……
赵玉和丁岚冲到机场门口，和那里的几名守卫士兵打在了一处。
赵玉凶猛，将一名士兵撞飞，愣是把结实的落地玻璃给撞了一个粉碎。
丁岚动作迅猛，两名士兵甚至来不及拔枪相向，便被丁岚利落地干翻在地，昏迷不醒。
此时此刻，从机场内部追过来的士兵已经近在咫尺，丁岚一把抢过步枪，冲着他们开了枪。
丁岚的枪法极准，但还是虚放了几枪，只是吓得那些士兵们寻找掩体躲避。
而趁着这个机会，她赶紧和赵玉冲出了机场。
机场外面也有着不少站岗的保安以及士兵，正在朝他们快速地围拢过来。
丁岚也朝着他们开了几枪，然后和赵玉抢了一辆正在运送货物的三轮车！
三轮车是烧柴油的，赵玉一拧油门，发动机顿时突突乱响，冒起阵阵黑烟，然后才呜呜呜地向前开去……
砰……砰……
丁岚坐在后座上，朝着追击而来的士兵开枪反击，每一枪都打得恰到好处，既不射中对方，又让他们吓一大跳。
嘀嘀……嘀嘀……
赵玉刚刚拐过机场辅路，他的手机又响了，这一次，电话却是曾可打过来的。
“喂？组长啊！”曾可兴奋地说道，“我查到戚坤的一个手机银行，刚刚从马哈扎雅登陆了！
“我能把登陆的位置锁定在一个大概的区域，现在就发给你啊！”
“哦？手机银行？有人给他打钱了？”赵玉好奇。
“这个就不清楚了，我只能查到戚坤的账号有过登陆，但具体的操作就无法得知！组长，”曾可说道，“你可千万小心点儿啊，你们没有逮捕令，就算找到了戚坤，也没有权利限制他的自由啊！
“要不，我们联系一下大使馆，跟马哈扎雅方面谈谈？让他们下达逮捕令，把人抓起来？”
“嗯……这个嘛……”
砰……
赵玉还没回答，一颗子弹便从耳边呼啸而过，吓得赵玉赶紧缩脖。
“哇！”电话里的曾可吓了一跳，赶紧问道，“怎……怎么了？我怎么听见枪声了？”
“行了，”赵玉说道，“先挂了吧！赶紧把位置发给我就行了！”
挂掉电话，赵玉向后看了一眼，但见后面竟然追过来了两辆军车！
当地的军车，都是那种老式的皮卡汽车，因为经常在泥泞的道路上行驶，汽车上满是烂泥，连军队的标志都快看不清楚了。
此刻，在军车的后斗上，有士兵正在朝着赵玉瞄准射击。
赵玉赶紧一个拐弯，钻进了小胡同。
其实，也不算是严格意义上的小胡同，因为两旁并不是什么建筑物，而是连在一起搭建起来的帐篷。
帐篷里有正在做生意的小商小贩，还有一些剃头理发之类的摊位。人虽然不是特别多，但也算是一个相对比较热闹的地方。
按理说，赵玉的三轮车可以拐进来，但军车不行。
然而，让赵玉吃惊的是，追击他们的军车根本不管那一套，竟然跟着三轮车就一头撞了进来。
嗡嗡嗡……
宽大的军车甫一驶入，顿时就把帐篷撞翻了好几顶，人群吓得四散奔逃，眨眼陷入一片混乱……
“姐夫，”丁岚拿着自己的电话对赵玉说道，“现在咱们只有一个办法了，去大使馆吧！我给你指路！”
“好！”赵玉点头，狠拧油门，三轮车再次突突突地冒出了黑烟。
然而，三轮车的马力毕竟有限，没多久，便被最前面的一辆军车追上。
砰……
砰……
军车上的士兵再次朝着三轮车射击，情况堪堪危机，无奈之下，赵玉赶紧心念点动，准备好了隐形加速器。
然而，加速器尚未使用，丁岚却对准军车的车胎就是一枪！
嘭……
随着一声爆响，军车前轮爆胎，汽车呜地调转车头，一头冲进了旁边的帐篷！
呜……
后面的一辆军车随即赶到，丁岚依样画葫芦，再次瞄向了车胎。
然而，军车上士兵们却早早地开了枪，子弹砰砰地呼啸而过，打得丁岚只好堪堪躲避。
“坐好了妹子！”赵玉大喝一声，“我要加速了！”
说完，随着加速器使用，三轮车忽然像打了鸡血一样，嗖地朝前窜去，眨眼就拉开了与军车之间的距离。
丁岚抓紧扶手，自然感觉不可思议，不明白赵玉是怎么把这辆柴油三轮车开出跑车的感觉来的。
小胡同很快到了尽头，与一条泥泞的大路交汇，赵玉立刻将三轮车拐向了右手边。
不料，这里的公路年久失修，道理坑洼不平，满是泥浆，三轮车甫一进入便颠了一个上下飞舞，泥浆四溅，连丁岚都差点甩出了车子。
赵玉赶紧减慢速度，控制三轮车不再剧烈颠簸，却没想到，刚刚控制好三轮车，从大路的正前方便传来了急促的警笛声！
抬头看去，但见正前方开过来了一辆桑塔纳警车，警笛嗡嗡作响，直奔自己而来。
而与此同时，后面追击的军车也已经拐到了大路，正好把赵玉的三轮车堵在了中间。
咔咔……
更加郁闷的是，丁岚的步枪打光了子弹，已经没有弹药了。
赵玉看了看道路两边，发现两边都是低矮的水沟，根本无路可逃。
该死！
说时迟那时快，三轮车嗡嗡地向前开去，而正前方的警车丝毫没有减速的意思，直奔三轮车撞来！
丁岚眼瞅就要撞车，立刻朝赵玉大喊了一声：“快！跳-车！！！”
“哦！？”赵玉明白了丁岚的意思，用力点头。
丁岚见状，立刻纵身一跃，从三轮车凌空跃下，滚落到了旁边的水沟之中！
然而，赵玉显然是会错了意，他一个隐形弹跳器使用出来，但见柴油三轮车倏地原地跳起两米多高，正好从警车的车顶上飞了过去……
那时刻，仿佛时间停滞，出现了一个慢动作，赵玉可以看到警车上诸多警员们的诧异眼神。
不过，这个慢动作也只是一闪而过，三轮车腾空而起之后，在空中划过一道优雅的弧线，然后稳稳落地，一个零件都没掉！
而再看那辆警车，却是径直朝着后面的军车撞去……
啊……
随着一阵惊呼，警车和军车同时猛踩刹车，发出了刺耳的吱吱声，可是由于两车相聚太近，最后还是轰的一声撞在了一起！
幸运的是，两辆车并不是直直地怼在一起的，警车的右车帮撞在了军车的右车帮上，在强大的重力加速度之下，两辆车全都斜着飞起，双双扎进水沟，翻了车！
突突突……
突突突……
赵玉拧着三轮车的油门，朝丁岚所在的方向看去，但见丁岚已经从水沟中爬出，正在用惊疑的眼神看着自己。
让赵玉哭笑不得的是，水沟中都是臭泥烂水，丁岚整个变成了一个泥人，要多狼狈有多狼狈！
“我咔……”赵玉咽了口唾沫，赶紧冲丁岚招手，“快！上车，上车！”
第1786章 强大的敌人

20分钟之后，马哈扎雅某海滨浴场。
丁岚从淋浴间简单地洗了个澡，并且换了一身衣服。
此刻，她一面用毛巾擦拭自己湿漉漉的秀发，一面坐到了那辆柴油三轮车里，对驾驶座上的赵玉说道：“现在能告诉我，刚才到底发生了什么吧？”
丁岚所指的，当然是之前的跳车事件。
“嗯……这个嘛！”赵玉支吾着说道，“当时有个坑，我正要跳车，没想到，被颠了一下，然后就阴差阳错的，也不知怎么搞的，就把警车给绕了过去！
“你说，是不是我人品大爆发啊？”
“你人品爆不爆发我不知道，但是我却掉下了臭水沟……”丁岚用异样的眼神盯着赵玉，看得赵玉心里发虚。
“这事可不能怨我啊……”赵玉一脸无辜，“我本来也应该跳进臭水沟的！这不是赶巧了吗？”
“唉……好吧……”丁岚也是无话可说，遂擦干净了头发，然后对赵玉说道，“接下来，我们该怎么办？我们现在已经成了马哈扎雅头号通缉犯了！”
“大使馆是肯定不能再去了！”赵玉说道，“他们肯定把大使馆周围全都堵死了，除非咱们能飞进去！”
“那……法国人那边呢？”丁岚问道。
“还没联系上！”赵玉说道，“虽然都是特工，但我感觉不太看好！要是朱丽叶他们都被抓住了，唉……”
“那……”丁岚掏出自己的手机，“我现在联系一下咱们的特工吧，他们应该有门路离开这里！还有，我得把咱们的情况跟特勤处汇报一下……”
“嗯……也只能这样了！”赵玉说完，又想起了什么，说道，“对了，曾可给我发过来了一个位置，一个小时之前，戚坤刚刚从那里登陆过他的手机银行！”
“哦？就在马哈扎雅吗？”丁岚担心，“你说，会不会……是个陷阱？”
“呵呵，应该不是！”赵玉摇头。
“你怎么能这么肯定呢？”丁岚不解。
“我当然肯定了，”赵玉把手机打开，“我刚才核对了曾可发过来的位置，你猜戚坤是从哪里登陆的手机银行？”
“哪里？”丁岚接过手机一看，蓦地瞪大眼睛，惊诧言道，“不会吧？这……这不是马哈扎雅的国会大厦吗？”
“所以，这绝对不是什么陷阱！”赵玉说道，“戚坤，很可能跟马哈扎雅的高层人物有染！杀死米亚，还有米亚的助手，以及马尔热一家的，都是这个高层人物的授意！”
“国会大厦！的确……”丁岚紧锁眉头，猜测道，“要是这样看的话，怪不得，我们的敌人如此有势力了！竟敢在机场对我们动手，还杀了那么多人！”
“对，”赵玉言道，“现在，虽然还不能确定古曼童案的真相，但可以判断得出，那个一直想要阻挠古曼童案调查的人，一定是个能在马哈扎雅呼风唤雨的牛逼人物！”
“要是放在别处，咱们或许还有机会，可是……”丁岚看着赵玉的手机，无奈说道，“我们总不能去对抗一个国家吧？
“我查过资料，”丁岚又道，“因为现在是非常时期，马哈扎雅的国会大厦是全国保安系数最高的地方，有一整支军队在守护着那里，抓戚坤的话，简直就是不可能完成的任务！”
“嗯……”赵玉同意丁岚的说法，但心中还有泛起了许多主意。
因为，自己毕竟有那么多牛逼的道具，就算国会大厦固若金汤，他也有办法混进去。
只不过，他在考虑，这么做的后果——值吗！？
“姐夫，”这时，丁岚按了赵玉肩膀一下，表情凝重地说道，“你说……咱们遭遇的事情，除了古曼童案以外，会不会还有别的原因啊？”
“哦？”赵玉意外，忙问，“什么原因？”
“难道，你不觉得，就算有人想要阻止古曼童案调查，也做得太过分了吗？”丁岚说道，“毕竟……我们都准备办理离境手续了，可他们居然还不放过我们，这是不是，有点超出了正常范畴？”
“这个……”赵玉细细品味，感觉丁岚说得很有道理。
既然他们已经准备办理离境手续，那就说明他们已经放弃了调查，既然这样，那个幕后操纵者，何苦再为难他们呢？
况且，赵玉和丁岚毕竟是中国公民，他们敢这样赤果果地挑衅，难道就不怕惹来更大的麻烦？
难道……真如丁岚所说的那样，这里面还有什么私人恩怨不成！？
可是……自己根本从来就不认识什么马哈扎雅人，又能得罪谁呢？
“席梦娜！”丁岚很突然地说出了一个名字，然后拉着赵玉的胳膊问道，“会不会，是这个女人在从中作梗！？”
“席梦娜……啧啧……”提起这个女人，赵玉顿感如芒在背。
“我说的，不是那个正在军情处坐牢的席梦娜，而是你从罪恶之家见过的那个席梦娜！”丁岚说道，“我们之前一直在小心防范的那个家伙！
“你说，会不会，她知道了我们来马哈扎雅的消息，认为这是一个报复我们的好机会，所以才对我们下了手？
“要不然……”丁岚又道，“朱丽叶他们又怎么会遭到袭击呢？”
“……”赵玉心情复杂，沉吟着说道，“朱丽叶也是席梦娜的报复对象之一，不但跟席伟的死有关系，而且还袭击了罪恶之家，救走了隆迪……啧啧……”
“是呀！”丁岚说道，“就算我们的对手是马哈扎雅的高级人物，但是想要袭击一支代表着法国电视台的外国团队，所冒的风险也不小吧？
“搞不好，会引来法国军方的报复！
“所以，这里面必有原因！”
“也是……”赵玉挠头，“虽然我们在查古曼童杀人案，但其实，我们还并没有触及到核心真相，按道理说，他们就算想要隐瞒真相，也没必要这么敏感的欲盖弥彰吧？”
“姐夫，”丁岚略显紧张地说道，“不管这件事的原因到底因为什么，至少有两点可以判断出来。
“第一，我们的对手是权可倾国的大人物！第二，我们很危险！
“所以……”丁岚握住赵玉的手，“我们马上联系特勤处，让他们派人接应我们，趁早离开马哈扎雅！”
“不！”谁知，这一次，赵玉没有同意丁岚的意见，极为淡定地来了一句，他反过来握住丁岚的玉手，眼神邪异地说道，“你听我说啊妹妹，正所谓人不犯我我不犯贱……
“哦不，我不犯人！
“但是现在，他们惹到我了！
“我赵玉咽不下这口气，所以，就算我没办法反击逆袭，但我也绝对不会让那些惹到我的人，过得那么轻松舒服！
“就算走……”赵玉扬起嘴角，露出坏笑，“我也要让他们吃几个苍蝇再走！”
第1787章 恶心计划

马哈扎雅首都，马哈扎雅市国民警备局门外15米处，一辆高级警车，正停在十字路口的拐角处。
此刻是晚间九点整，夜幕早已降下，由于经济落后，整个马哈扎雅灯火零星，大部分区域全都笼罩在黑暗之中，也包括这个小十字路口。
呜……呜呜呜……
两名当地警员，早已被丁岚扒下制服，五花大绑，嘴缠绷带，只能发出呜呜的声音。
可能是呜呜的声音惹恼了丁岚，丁岚一拳头上去，顿时将其中一人打昏当场，再也发不出哼唧声。
看到丁岚的一击闷拳如此了得，另一名警员吓坏了，赶紧闭上了嘴巴，不敢再哼哼。
然而，丁岚却并没有放过他的意思，同样一拳上去，干脆利索地打晕了他。
“行了，到你了！”打晕警员之后，丁岚拍了拍前座上的赵玉，“把他们塞后备箱里去！”
“不会吧？”赵玉有点儿不耐烦，“直接扔水沟里不行吗？”
“不行！”丁岚郑重说道，“现在，还不能让他们知道局长大人被我们绑架了！”
丁岚说话的时候，眼睛瞅向了副驾驶的位置，但见那里还躺着一个四十多岁的卷发男子。
此人不是别人，正是当地警备局的局长大人！
原来，赵玉和丁岚埋伏在警局附近，竟然袭击了局长大人的汽车。
赵玉所谓的恶心计划，就是围绕着这位局长大人展开的。
因为，机场警卫曾经跟赵玉说过，他们是接受了上级命令，要陷害赵玉和丁岚的。只要栽赃陷害之后，就会把他们送去警局受审。
因此，赵玉一早猜到，这位警察局长大人就算不是主谋，也必然会了解一些情况，所以当即决定，干脆在自己临走之前，亲自找这位局长大人谈谈，看他都知道些什么？
如果能从他嘴里得到消息，那么势必会惹恼那个真正的主谋，深深地恶心他一下。
赵玉这个恶心计划可谓出乎意料，对方绝对想不到，他们俩在重压之下，还敢去绑架警备局长。
所以，连一向谨慎的丁岚，也同意了赵玉的计划。
于是，二人这才设计实施了这次绑架。
为了能把局长的警车拦下，丁岚刚才还特意穿了很少的衣服，用她那惹火的身材拦下了局长的座驾。
然后赵玉趁机上前，打倒了局长的警卫，打晕了局长，顺利实施。
此刻，在丁岚的命令之下，赵玉只好去到汽车后座，把那两名被打晕的警员依次抗在肩膀上，全都塞进了后备箱。
“我可警告一下……”赵玉指着两名警员说道，“两个人都塞进去，万一醒了，可以互相解绳子的！”
“顾不了那么多了！”丁岚说道，“等他们醒了，咱们的任务早就完成了！”
“呵呵，我看未必，”赵玉摇头说道，“既然那个神秘的幕后者实力强大，我看他未必那么痛快招供！”
“放心吧，”丁岚充满自信地一笑，“我会让他开口的！但前提是，他必须得知道点儿什么才行！要不然，就是杀了他，也没什么用处！”
“这一点我敢保证，”赵玉指着兀自昏迷的局长说道，“这小子肯定得知道点儿什么！”
“来，先把衣服换上！”说着，丁岚把从警员身上扒下的制服递给赵玉，“这里实行宵禁，我们随时都有可能遇到巡逻士兵！”
接下来，赵玉和丁岚把抢过来的制服快速地穿在了身上。
“唉，要我看……”赵玉看到身穿制服，变得更加性感的丁岚之后，喃喃说道，“就算穿上制服，也未必管用！马哈扎雅有女警察吗？你这一看就是假的！
“要不……”赵玉出主意，“你干脆就扮演局长大人的小蜜得了，反而更让人信服！”
“别贫了，姐夫！”丁岚撅嘴，“赶紧把车开走吧！还有，咱们丑话说在前面，不管从这家伙嘴里问出了什么，咱们也不能再留在马哈扎雅了！
“我已经联系好了特勤处，他们会安排我们离开的……”
“知道了，我的小姨子大人！”赵玉发动汽车，将汽车开进了一处废弃的民房区域。
因为宵禁的缘故，街上本就冷清，而这处废弃的民房区更是寂静无声，四野无人。
“哦……”
车子刚刚停好，那位之前被赵玉打昏的局长大人便开始悠悠转醒。
为了加快苏醒速度，赵玉打开一瓶矿泉水，将水浇在了他的脸上。
“啊？%￥##……”局长大人下了一跳，急忙挣扎起身，惊恐地看着赵玉二人，还说了一大堆当地方言。
“我知道你懂英语，”丁岚用局长本人的手枪顶住了他的脑袋，威胁道，“现在，我们可以好好谈谈了！”
“你……你们是什么人？”局长惊恐地问道，“你们……想要干什么？”
“说，你叫什么名字？”赵玉虎目圆睁，恶狠狠地问了一句，其实，他早就知道此人的名字，这么问，只是想要给他来个下马威。
“阿布阿杰……”局长颤抖着说出了自己的名字。
“好，你睁大狗眼好好看看，”赵玉用流利的英语问道，“你认不认识我们两个？嗯？”
“你……你们？”阿布阿杰愣了一下，急忙摇头，“我不认识啊！你们到底是什么人？”
“好吧！”赵玉看了丁岚一眼，然后一把捂住了阿布阿杰的嘴，淡淡说了一句，“到你了！”
咔嚓！
赵玉话音刚落，丁岚便应声掰断了阿布阿杰的一根手指。
“呜……呜……”阿布阿杰疼得从座椅上蹦了起来，脑袋差点儿撞在车顶上，疼得他眼泪都流出来了。
“忍着！”赵玉一面用力的堵着他的嘴，一面狠狠地威胁道，“我松开手之后，你要是敢乱喊乱叫，那就不止是一根手指的事了，能听懂吗？”
“呜……呜……”阿布阿杰还在痛哭流涕。
赵玉一把按住他的脑袋，近乎凶残地喝道：“喂！能听懂吗？”
“呜呜呜呜……”阿布阿杰真的吓坏了，赶紧用力点头。这位局长大人平日里养尊处优，哪里受过这般折磨？
赵玉松开了手，阿布阿杰果然没敢大声喊叫，而是含着泪，满脸恐怖地看着赵玉二人。
“好了，再问一遍吧！”赵玉抬起眼皮，再一次问道，“现在想起来了吗？你到底认不认识我俩啊？”
第1788章 惹到了什么？

“呜呜呜……”这一次，局长阿布阿杰用力点头，用不太熟练的英语说道，“我……我也是奉命行事而已，我知道……你们是从中国来的，有一个还是著名的侦探！”
听到此言，赵玉和丁岚对视了一眼，赵玉得意地点了点头，看来，他们俩果然没有白费功夫，真的找对了人。
“那好，奉谁的命呢？”赵玉又问，“为什么要陷害我们？我们哪儿招惹你们了？”
“这个……我是真的不知道啊！”阿布阿杰一脸无辜地说道，“我接到的命令来自上议院，有人怀疑你们是进行破坏活动的间谍，让我们警方找个借口先抓住你们，然后再进行审问！”
“靠！”赵玉咧嘴，然后喝问道，“上议院也得有个名字吧？是谁给你下的命令？”
“这……这……”阿布阿杰犹豫了一下，赶紧说道，“我接到的是上议院的电话，具体是谁下的命令，我真的不知道啊！”
“哦……不知道啊……”赵玉向丁岚递了个眼色，丁岚立刻攥住了阿布阿杰的另一根手指。
“不……别别别……”阿布阿杰吓傻了，赶紧讨饶道，“我说得真的是实话啊，现在是新政当局，我的所有命令都得听上议院的，我真的不知道具体是哪位大人下的命令啊……”
“哦……没关系……没关系……”赵玉呵呵一笑，微微摆手，丁岚却用力一掰，阿布阿杰的第二根手指头应声而断！
啪……
啊……
汽车内传出瘆人惨叫，赵玉赶紧堵住了他的嘴巴，然后向丁岚埋怨道：“你动手之前能不能跟我确定一下眼神啊先？我至少要先堵住他的嘴啊！”
“好啊？”丁岚不服，“这种脏活你比我干得溜，下一个手指你自己掰不就完了？我堵他的嘴！”
“嗯……”赵玉思考了一下，然后用手按住阿布阿杰的第三根手指，说道，“好吧，我自己来就自己来！我先试试，要是掰的不好，你再来！”
说着，赵玉把阿布阿杰的第三根手指紧紧攥住，眼瞅着就要再下毒手。
阿布阿杰都快吓背过气去了，赶紧大声喊道：“我求求你们了，我真的不知道啊！不要……不要啊……”
“对不起，”赵玉淡淡一笑，轻轻说道，“我不信！”
说完，赵玉用力去掰对方的手指，可是因为用力不均，一下子并未掰断，可是，这样向后一掰，却比掰断了手指还要疼得厉害！
“啊……呜呜……”阿布阿杰疼得浑身抽搐，丁岚赶紧用力地堵住了他的嘴。
“啧啧……”赵玉咂嘴，冲丁岚埋怨道，“你看，我说我动作不太熟练吧？得，再换一根手指吧！”
说着，赵玉又把毒手伸向了阿布阿杰的小拇指。
“呜……呜呜呜……”这一次，阿布阿杰的心理防线彻底崩溃，他用力地摇晃着脑袋，从丁岚的指缝中迸出几个字来，“我说，我说……”
听到此言，丁岚终于松开了手，可赵玉却依然虎视眈眈地捏着他的小拇指。
“我……我……唉……”阿布阿杰异常艰难地说道，“我求求你们，我可以告诉你们，是谁给我下的命令，但是……
“我……我不想死啊！呜呜呜……”
没想到，堂堂的局长大人，竟然像个吓坏的小孩子一般痛哭起来。
“没关系，”赵玉劝慰道，“你要是说了，至少我们不会杀你！但你要是不说，你不但现在会死，而且会死得很痛苦，很难看！
“所以，你自己选吧！”
“呼……呼……”阿布阿杰强忍着钻心的疼痛，颤抖着冲赵玉二人说道，“你……你们根本不知道，你们惹到了什么！
“就算我告诉你们，也不能改变什么！”
“不，”赵玉反驳，“至少能多保住你一根手指！如果你不说，我们就换刀子了！”
说着，赵玉真的掏出了刀子。
“好……我说，我说……”阿布阿杰吓得脸色煞白，又沉思了数秒，这才极为不情愿地说道，“我接到的，是总理秘书亲自打来的电话！
“所以……我想……这个命令……大概是……”
“我去……”一句话，顿时让赵玉和丁岚倒吸一口凉气，尽管他俩已经知道事态的严重性，却没有想到竟然会严重到这种地步！？
“你不会是想说，”丁岚问道，“是丹龙代表吧？”
丹龙正是马哈扎雅的现任领导人之一，在革新党派之中拥有着绝对权力，也是下一任总统的唯一候选人！
可以这样说，这个人现在是整个马哈扎雅的一哥老大。
“呵……呵呵……”这时，阿布阿杰忽然转哭为笑，几乎疯癫地说道，“这一下，你们满意了吧？我很快就会变成下一个马尔热了！
“我可怜的老婆和孩子，他们可是无辜的！”
听到此话，赵玉再次和丁岚对视一眼，丁岚立刻按住阿布阿杰的身体，问道：“这么说，马尔热一家的死，并非什么意外了？”
“哼……”阿布阿杰冷哼一声，“从我记事起，马哈扎雅从来没有因为火灾烧死过人！”
“那……你知道马尔热因为什么而死的吗？”赵玉忙问。
“不知道，”阿布阿杰摇头，反问道，“你们知道吗？我想，他应该是哪里得罪人了吧？或者，是参与到了什么不该参与的组织。
“但是，我敢肯定的是，他绝对不是倒戈派或者毒枭那些人，因为在他出事之后，我接到了明确的命令，不许再调查他的案子！”
“哼！还装！”赵玉又狠狠抓起阿布阿杰的手指，狠狠说道，“如果没有你的授意，谁那么大胆，可以删除古曼童案的资料？”
“什么！？”一句话，把这位局长大人彻底问楞了，“你们说的……都是什么啊？怎么最近，出了这么多古怪的事情呢？
“我们是不是有什么误会？
“古曼童案……那不是15年时候发生的事吗？跟马尔热有什么关系？
“还有，你们说的删除资料，又是因为什么？”阿布阿杰一辆疑惑地说道，“我真的不明白啊？”
赵玉仔细地盯着阿布阿杰的反应，发现他的瞳孔没有放大，似乎并不是在演戏。
难道……他对于古曼童案的事情，真的毫不知情？
还是……
“那……”丁岚把米亚和戚坤的照片打开，递给阿布阿杰看，同时问道，“你见过这两个人吗？”
“哦？”阿布阿杰仔细看了一眼，不太确定地说道，“这俩人，是不是泰国人啊？”
“哦？”赵玉眼睛一亮，“你认识？”
“4年前，”阿布阿杰回忆道，“我们一起调查过古曼童杀人案，他们两个，应该是泰国方面派来的专家吧？我们当时一起吃过工作餐！
“不过，那个时候，马尔热是主要负责人，我只是负责一些后勤工作和记录工作！”
“哦？记录工作？”赵玉几乎不假思索地脱口而出，“那你还记不记得，当年那件案子，发现了5名嫌疑人的事情？”
第1789章 意想不到

“5名嫌疑人？哦……”阿布阿杰强忍着指关节传来的疼痛，努力回忆道，“有……有那么点儿印象，但是……我当时不是主管，我……”
“关于那5名嫌疑人，你还能记起点儿什么？”赵玉急切地催促，“还记得他们的名字吗？”
“都……都是男的……”阿布阿杰回忆道，“都是外籍人士，大部分是商人，还是……都是商人来着？
“年纪有40多岁的，还有50多岁的，甚至还有60多岁的好像……”
“名字呢？身份呢？”赵玉催问。
“记……记不起来了，真的记不起来了！”阿布阿杰痛苦地回答道，“我……我可以去查查记录！但是，你得告诉我，你问的问题，和马尔热的死有什么关系？”
“我怀疑……”赵玉说道，“那五名嫌疑人之中的一个，就是真正的凶手！而且，这个真凶跟现在想要追杀我们的人，是一伙儿的！”
说完这句话，连赵玉自己都吓了一跳。
如果自己的推断正确，那么岂不是说明，古曼童杀人案的真凶，和现任的马哈扎雅领导人丹龙有着密切关系？
还是……丹龙本身……就是……
“没……没印象啊？”阿布阿杰显然明白了赵玉的意思，当即说道，“4年前发生案子的时候，丹龙代表就是革新派的重要人物了，如果古曼童案跟他有什么关系，我们怎么可能不知道？”
“那么……嫌疑人呢？”丁岚又问，“会不会是嫌疑人和丹龙代表有关系？”
“那也不可能吧？”阿布阿杰说道，“丹龙代表毕竟是知名人物，如果嫌疑人跟他有关系，那么记录上肯定会……
“哦……”
蓦地，阿布阿杰低下了头，突然想明白了其中的利害关系，当即惭愧地说道：“如果嫌疑人跟他有关系，那么记录上肯定不会显示的！
“4年前，正是革新派选举的紧要关头，以他的办事风格，他会不遗余力地撇清关系！
“所以，就算你们找到了嫌疑人的资料，应该也不能证明什么，资料被作了假，也是有可能的！”
“所以，我们才需要你来讲给我们听！”赵玉瞪着眼睛说道，“你不是害怕被杀人灭口吗？
“那好，如果你能帮我们把嫌疑人的资料想起来，说不定，我们有能力扳倒那个强大的对手！
“你特么还有一线活路！”
“可如果你帮不到我们，”丁岚接茬说道，“那我们就把你被我们劫持的消息放出去，你就彻底完了！”
“别……别……千万别！我知道……我知道该怎么做了！”阿布阿杰用心思考了一下，说道，“我虽然不记得那五名嫌疑人的信息，但是……我有办法……”
“别说去你们警局啊！”赵玉郑重声明，“我的人早就查过你们的档案，关于嫌疑人的资料，早就被删除了！”
“哦……你们听我说，”阿布阿杰说道，“我真的不知道资料被人动过手脚，如果真的有人背着我删除了资料，那么就说明，我们警局里面，有他们的内线，而且还是级别不低的那种！对吧？”
“对，但是……有什么意义？”赵玉问。
“既然他们删除了资料，”阿布阿杰又道，“那就说明，被删除的资料里面，肯定有重要的东西，对吧？”
“这特么还用你说？”赵玉咧嘴。
“好吧，我知道一个人，”阿布阿杰又道，“这个人脑子特别好，他当年也参与了案件的调查，我觉得，他应还该能够记得那些嫌疑人的资料！”
“谁！？”
“马里安，”阿布阿杰说出了一个名字，“准确地说，这个人不是警员，只是一个翻译。他当年负责泰国和菲律宾专家的翻译工作，所以一直随队进行调查。
“我还能记得，当年对嫌疑人的审讯和调查工作，他也全程参与了！
“所以，他应该还能记得！
“我们只要问问他，就能知道了！”
听到此话，赵玉和丁岚交换了一下眼神，由赵玉问道：“那么……你现在还能找到这个人吗？”
“能啊！”阿布阿杰用力点头，“我前天还跟他吃过饭，他现在可不是小翻译了，因为一直追随革新派，他现在已经当了外交部的副部长，级别比我还高呢！”
“哪里能找到他？”赵玉问。
“我认识他的家，”阿布阿杰说道，“当然，我也有他的电话，我们可以直接去问他，也可以打电话！”
听到这里，赵玉和丁岚再次交换眼神，不过，这一次，显然短时间内没办法达成一致。
于是，两个人只好下车商量。
“我认为，查到这里就可以了！”丁岚劝道，“电话绝对不能打，去他家也太危险了！”她一指后备箱，“别忘了我们还有两个累赘呢！”
“这样吧！”赵玉说道，“到时候，我带着他进去，你看着这两个人就行了！”
“姐夫，”丁岚郑重说道，“我们现在已经知道，我们的敌人是谁了！只要我们顺利离开，就等于是给他吃了苍蝇！
“你的恶心计划已经成功了，我们何必再冒险呢？”
“不！”赵玉冷冷说道，“我要把嫌疑人的资料搞到，真相很可能就隐藏在那里。如果我们带着资料离开，那才是给他吃苍蝇呢！而且是一盘绿豆蝇大餐！”
“可是……”
“没什么可是的，距离我们撤离的时间还早，”赵玉说道，“我们为什么不带个礼物走呢？就算是总统又怎么样，他敢编排我们，我也一样要他好看！
“等我们把猛料挖掘出来，然后就散布出去，够那小子吃一壶的！”
“可是……那是外交部……”
“放心吧！有我呢！”赵玉催促道，“等搞定了他，我们就去接头地点，我保证不会再出什么幺蛾子，行了吧？”
“唉！”丁岚叹一口气，“真是管不了你，我们现在可是马哈扎雅头号通缉犯啊！”
然而，丁岚还在叹气，赵玉却早已钻进了车里。
“我问你，”赵玉向阿布阿杰问道，“那位副部长家远吗？”
“不远！”阿布阿杰回答，“开车10分钟就能到！”
“好，”赵玉点头，然后发动了汽车，“现在，我们就去他家！”
“嗯……不过……”谁知，阿布阿杰忽然想起什么，急忙说道，“我最好还是先打个电话问问！因为今天出了一起外交事故，我不确定，这个时候，他是在家里，还是在单位？”
“哦？”赵玉随口问了一句，“外交事故？什么事故？”
“是的，听说挺麻烦的，不单是一起反对派的恐怖袭击，而且还是一起非常严重的外交事件！”阿布阿杰随口说道，“今天下午，军方对希尔顿酒店一伙伪装成新闻工作者的外国间谍进行了逮捕！
“逮捕虽然很成功，但是在押送他们返程的路上，却遭到了反对派的爆炸袭击，那些外国人，全都被炸死了！！！”
嘎吱……
赵玉本来已经开动了车子，闻听此言，猛踩刹车，嘎吱一声又停了下来……
第1790章 不速之客

嘟嘟……嘟嘟……
听到赵玉的电话里都是忙音，丁岚忍不住提醒道：“别再打了姐夫，如果手机落在别人的手里，我们会暴露位置的！”
嘟嘟……嘟嘟……
然而，赵玉根本不听劝，还在固执地给朱丽叶打着电话，可电话始终打不通。
最后，丁岚实在忍不住，只好强行抢过赵玉的手机，挂掉了电话。
赵玉则愤怒地攥紧拳头，一把抄起阿布阿杰的衣领，激动地问道：“说，你说的话，都是真的吗？
“那些法国人，全都被炸死了？到底是怎么回事？”
“我……嗯……”阿布阿杰吓得脸色刷白，赶紧解释，“我只是接到的内部通告，但是没有亲眼见到，不过……这件事是千真万确的！
“上议院特意给我下发了通知，让我严守秘密，不得对外泄露，我今天下班这么晚，就是在处理这件事了……
“当然……还有缉拿你们两个事情……”
“快说，通告上怎么说的？”赵玉问道，“有没有看到现场视频？人真的都被炸死了？”
“不光是那些外国人，还有我们的人，我们遭受了反对派的伏击！哦……”阿布阿杰有些语无伦次，“我跟你说，事情的经过是这样的！
“原本，军方只是想要把那帮法国人带回去问话，但是不知什么原因，双方发生了矛盾，还开了火！
“就在希尔顿酒店里，当时，我们也接到了协助的通知，我也派了警员过去。
“不过，毕竟军方人多，早就把整个酒店都包围了！最后，还是逼迫那些法国人投了降，而且，现场最初并没有什么伤亡。
“可是，”阿布阿杰喘着粗气说道，“当军方把那些法国人带上车之后，却在酒店门口突然遭到了反对派的袭击！
“一颗榴弹正好击中了押送法国人的汽车，汽车炸了，我们这边也死了几个人！
“然后，双方开了火，最后还是军方胜利了，打退了恐怖分子……
“其实，像恐怖袭击之类，在我们这里都是比较常见的，只不过，死了这么多外国人，却是头一次……”
嘭！
赵玉一拳头砸在了座椅上，吓了阿布阿杰一大跳。
此时此刻，赵玉的心情极为沉重，他无论如何也想不到，朱丽叶等人会落得如此下场？
之前，尽管已经和朱丽叶失联，但他并没有过多担心。
因为，他知道朱丽叶等人都是专业的特工，就算和当地军方发生了冲突，也不见得有生命危险。
而且，就算他们被军方抓住了，也不可能会丢掉性命！
可是……事实却是如此残酷，如果阿布阿杰的情报都是真的，那么等于朱丽叶和她的诸多手下，已经牺牲了！
他们全都被炸死在了那场突然的袭击之中，这个结果，无论如何也让赵玉接受不了。
虽然他和朱丽叶并没有太深的交情，但毕竟也是一同经历过生死考验，怎么也有些情分在。
如今朱丽叶就这样死在了一场并不艰巨的任务中，实在是太过可惜……
“姐夫，”这时，丁岚把赵玉拉到一边，小声说道，“怎么办？他们已经动了杀机，我们不能再留下来了！
“还是……”
“不！”赵玉异常坚定地说道，“我更要找那个外交部的家伙谈一谈了！我需要知道详情，我不相信，朱丽叶就这么……”
“姐夫，”丁岚赶紧规劝，“千万不要意气用事啊！朱丽叶他们的死，显然是被人算计好的，如果不出意外，应该就是那个丹龙干的！
“这个人权可倾国，我们惹不起的！”
“不，”赵玉咬着牙说道，“没有谁我惹不起！妹妹，听我的，我们现在就去找那个外交部的家伙谈一谈！”
说完，赵玉一拍阿布阿杰，命令道：“这样，你先给那个家伙打个电话，看看他在哪儿了？”
说着，他把阿布阿杰的手机还给了他，并且用当地语言警告道：“你可小心着点儿，我能听懂你说的每一句话，敢耍花招，你就死定了！”
“是，是是……”阿布阿杰颤抖着拨打了电话，电话很快接通，“喂？马里安吗？我是阿杰啊，你在那哪儿了？
“哦……哦……
“没什么，我想跟你聊件事情，很重要的事情，十分钟以后到你那里，你跟门卫说一下吧……
“好，好，待会见儿……”
电话挂掉，阿布阿杰赶紧向赵玉汇报：“行了，他刚到家，我都约好了！”
由于电话一直开着免提，使用了隐形翻译器的赵玉自然能够听懂。
于是，他立刻发动汽车，朝着马里安的住处开去。
当汽车驶上大路之后，没多久便遇到了检查站。
不过，检查站的士兵们全都认识这位警备局长大人的座驾，自然无人阻拦。
就这样，赵玉一路畅行无阻，很顺利地到达了马里安的住处。
那里是一个当地较为高档的小区，小区内都是独门独院独栋的小别墅，在阿布阿杰的示意下，他们很快开进了其中一间有士兵守卫的房子。
车子停好之后，赵玉给丁岚使了个眼色，那意思是让丁岚留在车里，看好后备箱那两个俘虏。
而且，毕竟丁岚是女人，赵玉不希望她抛头露面。
当赵玉押着阿布阿杰下车之后，赵玉小声提醒他，说手枪就在自己的口袋，如果他敢耍小聪明，那自己会立刻开枪！
阿布阿杰自然明白，赶紧连连点头。
正此时，别墅的门开了，从里面走出来一个穿着西服的中年男子，正是外交部的副部长马里安，他快速来到赵玉二人跟前，跟阿布阿杰热情地打了招呼：“哎呀，这是什么风，把我们的局长大人给吹来了？来，快请进，请进……”
阿布阿杰一面跟着马里安去到屋里，一面跟马里安简单地寒暄了几句，赵玉则低着头跟在后面，没有做声。
进入客厅之后，马里安立刻吩咐他的佣人，去给阿布阿杰倒茶。
随后，二人分宾主落座，赵玉则恭顺地站在了阿布阿杰的身后。
“哎？这位是？”马里安注意到了赵玉，急忙向阿布阿杰问了一句。
“哦，这位是我的助手，”阿布阿杰不敢乱来，赶紧解释，“都是自己人，自己人！”
“哦……”马里安坐稳之后，这才向阿布阿杰问道，“局长大人啊，这大半夜的，你刚才在电话里说得又那么急，怎么……是不是出了什么事啊？”
“哦……哦……”阿布阿杰支吾了一下，赶紧问道，“我听说，今天在希尔顿酒店发生恐怖袭击了？是不是……很严重啊？”
“哦？”马里安先是微微一愣，随即一脸释然地说道，“原来是因为这件事啊，没事的，你放心吧局长大人，跟你没有关系！
“我已经跟领导们请示过了，这件事由我们外交部和国防部一起负责，不用你们操心了，你们只要帮我们封锁消息就是了！”
“我知道，我只是想问问情况，”阿布阿杰问道，“那些法国人，真的全都死了？”
“你……这是什么意思？”马里安认真地看了阿布阿杰一眼，然后说道，“榴弹击中了他们的车，炸得连尸体都认不出来了啊……”
第1791章 五个嫌疑人

“阿杰局长……”当佣人把茶水端上之后，马里安注意到了阿布阿杰的异样，当即问道，“你没什么事吧？看你的脸色，有点儿不太对劲儿啊？”
“嗯……这个……”阿布阿杰一阵紧张，脑门早已冒了汗。
“呵呵，没关系……”马里安说道，“咱们都是老朋友了，你有什么事，尽管说吧！”
“嗯……我担心……我担心……”阿布阿杰支吾着说道，“外国人死在了咱们这里，恐怕，会对咱们国家的国际形势不利吧？”
“哦？”马里安又是微微一怔，随即说道，“这是一定的了！毕竟我们跟法国的关系有点儿微妙，不过嘛……也不是没有可能解决，反正，榴弹是那些反对派们放的！
“这样更好，我们可以借着这个机会，对他们实施大范围的清剿和打压，甚至可以寻求国际帮助，这样一来，我们的革新政权就更加有利了，你说是吧？”
“哦……对对对……”阿布阿杰擦汗。
“怎么？”马里安又道，“你一向不怎么关心政治的，今天怎么忽然这么紧张了？”
“没什么，没什么，”阿布阿杰有些语无伦次地说道，“只要不影响咱们的政权，那就好，那就好……”
“呵呵呵……”马里安微微一笑，然后端起茶杯递向了阿布阿杰，“来，先喝点茶吧！你看上去好像生病了……”
“马……马里安……”阿布阿杰手指有伤，不敢接茶杯，只好硬着头皮进入正题，向马里安问道，“其实，我来你这里，的确是有事找你的！
“我这里有件案子，想要请你帮帮忙……”
“哦？案子？”马里安一愣，放下茶杯问道，“最近好像没听说有什么案子吧？哦……”
马里安一拍大腿，赶紧双手合十，做了一个佛教的祈祷动作，然后对阿布阿杰说道：“实在抱歉，实在抱歉，最近太忙，我把马尔热一家的事给忘记了，罪过，罪过啊……
“阿杰局长，”马里安瞪大眼睛问道，“你这次来，是不是想要调查马尔热的事？我可听说，他们一家是死于意外啊……”
马里安故意把“意外”两个字说得很重，分明是在提醒阿布阿杰，说话要注意分寸。
“不……不是这件事，而是……因为档案的事情……”阿布阿杰组织了一下语言，终于说出了自己的目的，“你还记得，4年前在咱们这里发生过的古曼童杀人案吗？
“马会的主席马腊西杰被古曼童杀手杀害了，然后，我们找到了5个嫌疑人……
“当时，你给那些外国专家当翻译，参与了对嫌疑人的调查，所以……我想……”
乍一听到阿布阿杰提到“古曼童杀人案”这几个字，马里安的脸色蓦地变了，变得阴森可怖，面部狰狞。
“实不相瞒，我们把部分档案给弄丢了，我得赶紧补上！”阿布阿杰还在编织着自己的谎言，“所以，你应该还记得那5名嫌疑人的信息吧？
“你现在能不能帮我回忆一下，我好把那些档案补上……”
“够了！”谁知，听到这里，马里安忽然站了起来，用手指着阿布阿杰说道，“你……你到底想要干什么？你是不是疯了？
“这个时候，出了这么多事，你怎么还想着好几年前的旧案子？你到底想知道什么，嗯？”
阿布阿杰没有料到，马里安居然会有这么大的反应，赶紧解释道：“不是，你听我说，”阿布阿杰说道，“我就是想要补一下资料，别人都不记得了，所以想要问问你嘛！你这是……”
“嗯？”突然间，马里安看到了阿布阿杰的手，当即瞪大眼睛问道，“阿杰局长，你的手……怎么了？”
“哦……”阿布阿杰赶紧把手指头藏到双腿之间，摇头说道，“没什么，只是不小心受了点儿伤！”
“哦……是啊……”这时候，马里安似乎从阿布阿杰的异常状态中看出了什么，他仔细看了看赵玉，然后又慢慢地坐了下去，对阿布阿杰说道，“好吧，你想要知道，关于古曼童案的嫌疑人资料是吧？
“好，让我想一想啊，我应该，还能想起来……”
说话间，马里安端起茶杯，自顾自地呷了一口。
“那就好，那就好……”阿布阿杰满脸堆笑，“我就知道你能帮到我，太好了，呵呵……”
结果，阿布阿杰兀自傻笑，马里安却早已做出了小动作，将胳膊伸到了茶几底下，去掏藏在那里的——手枪！
原来，他已经看出了赵玉有问题，这是想要出其不意，拔枪相向，先发制人。
然而，赵玉是什么人？自从一进屋，他的隐形探测器便已经探测到，茶几底下藏着武器了。
因此，在马里安试图掏枪的时候，赵玉早就动了手，他飞身从阿布阿杰的头顶跃过，在空中率先掏出自己的手枪，等到落地之后，登时利落地顶在了马里安的太阳穴上！
“别动！”这一次，赵玉使用了当地通用的马来语。
这时候，马里安的手枪也已经掏了出来，却比赵玉正好慢了半拍，手枪停在空中。
赵玉一喊别动，他立刻双手举起，再也不敢乱动。
下一秒，赵玉夺过了马里安的手枪，将他按在了沙发上。
那时候，阿布阿杰曾经试图想要逃跑，可以一想到外面还有个女煞星，最后还是放弃了这个念头。
“你是什么人？胆子也太大了吧？”马里安瞪着赵玉，咬着后槽牙问了一句。
咣当……
马里安话音刚落，随着大门一阵爆响，但见他的一名警卫人员从门外飞了进来，重重摔在地上，然后便是吐血、昏倒、不省人事……
随后，但见丁岚端着一把步枪从外面进入大厅，冲赵玉比划了一个OK的手势。
原来，丁岚一直在外面观察着屋里的情况，当她看到赵玉已经暴露之后，立刻动手解决了马里安的警卫。
“啊！？”听到了响动，马里安的佣人赶紧来到客厅查看。
丁岚则用枪口对准了他，将他当场控制。
随后，丁岚关闭了大门，把昏倒的警卫和马里安的佣人全都拴在了一起。
“好了，马部长！”赵玉用手枪抵住马里安，恶狠狠地用当地方言问道，“现在，咱们可以好好谈谈了吧？”
“你……你们是谁？”马里安咽了口唾沫，问道，“你们到底想干什么？”
“呵呵……”赵玉淡淡一笑，瞪着马里安说道，“现在，就把当年古曼童案的5名嫌疑人告诉我吧，他们到底都是——什么人！！？”
第1792章 不能再死人

“哦……我想起来了，”马里安盯着赵玉和丁岚说道，“你们就是那两个被通缉的中国人吧？
“你们胆子可真大啊！
“你们知道现在在做什么吗？绑架我们的外交官员，我可以让你们下辈子把牢底坐穿……”
啪……
赵玉不由分说，一个大嘴巴子上去，登时打得马里安嘴角冒血，面颊红肿。
“少废话，问你什么就回答什么！”赵玉恶狠狠地威胁道，“赶紧把那五名嫌疑人的资料告诉我！”
“我不明白……”马里安虽然吃痛，却还是瞪着倔强的眼睛说道，“你们为什么要死揪着这五名嫌疑人不放？
“你们还嫌死的人不够多吗？”
“哦？”赵玉蓦地瞪大眼睛，像逮到什么似的问道，“看来，你小子果然知道不少情报啊！说，你是不是早就知道，马尔热一家是因为古曼童案而死的？”
“……”马里安意识到自己说漏了嘴，但还是顽固地说道，“我劝你们，趁着事态还没有到无法挽回的地步，赶紧收手吧！
“你们没有犯大的错误，有大使馆在，我们会保证你们得到合法处理的！可要是……”
啪……
又一个耳光扇下去，登时疼得马里安打了一个激灵。
“我好像看出来了，啧啧……”扇完巴掌之后，赵玉捏着马里安的脸颊，狠狠说道，“我之前还真是忽略了一个细节呢！呵呵呵呵……”
赵玉的冷笑，在马里安看起来有些毛骨悚然。
“4年前……”赵玉狞笑着说道，“你只不过是一个小小的翻译，可现在，你却平步青云，变成了外交副部长，你可真是年轻有为啊！”
“你……你想说什么？”马里安捂着自己的脸，擦了擦鼻血，眼中还是难以自制地流露出了惊恐之色。
“我想说什么？”赵玉说道，“怪不得，你不肯把五名嫌疑人的资料说出来呢！当年，你小子肯定是收了好处吧？”
“你……你说什么？”马里安蓦地一颤。
“哦？”赵玉再次瞪大眼睛，不可思议地说道，“看来我终于找到正主了！
“说！你小子是不是当年放了水？你丫早就知道，那五个嫌疑人里面，有一个就是大名鼎鼎的古曼童杀手！但你还是放了他！这到底是为什么？”
“你……”马里安痛苦地吼道，“你是个疯子！古曼童案是个鬼案，根本就没有凶手！我……我放什么放？”
“啧啧啧……如果我没有猜错，”赵玉继续施压，“那个真凶，和丹龙代表有着密切关系吧？是不是丹龙给了你好处，你才决定放水的？
“所以，才有了你今天的飞黄腾达！？”
“啊……”不料，在赵玉的施压之下，马里安竟然不顾一切地推搡赵玉，想要抢夺赵玉手里的那把手枪。
赵玉力量强大，当即反手勒住了他的脖子，将他整个人按在了茶几上，然后把嘴贴到他的耳边继续说道：“要我猜，马尔热一家的死，也是你搞的鬼吧？你就是丹龙的忠实走狗！
“你这个丧心病狂的家伙，不但想要陷害我们，还用诡计把法国那些无辜的工作人员全都杀害了，你们太凶残了……
“为了利益，居然连古曼童杀手都敢放……”
赵玉正在大声控诉，可丁岚却忽然看到了什么，急忙出言提醒道：“小心！！！”
结果，丁岚话音未落，便惊然看到，马里安从茶几上抄起了一把水果刀，然后……然后……不可思议的一幕发生了！
但见马里安抄起刀子之后，并未刺向赵玉，而是直接一刀刺向了自己的咽喉！
噗呲！
刀刃入吼，发出瘆人的撕裂声。
也不知道这马里安是怎么做到的，他凶猛地拔出刀子，又冲着自己的咽喉连刺两刀，紧接着鲜血喷涌，好似喷泉一般，从他的喉咙里喷涌了出来，正好溅了赵玉一脸……
不……不不不……
赵玉完全没有预料到，这个马里安竟然如此残忍地对自己下了手，他不由得慌了手脚，赶紧用手去堵马里安的伤口。
可是，刀子刺破了颈部动脉，赵玉根本堵不住，不一会儿，马里安便倒在了血泊里，没了生气……
该死！
赵玉将死尸用力甩开，郁闷地在茶几上砸了一拳。
丁岚也是看傻了，呆呆地立在那里，后悔刚才自己反应太慢。
“这……这……怎么会这样啊？”看到马里安自尽，阿布阿杰也是吓得瘫在了地上，喃喃说道，“这到底是为了什么？就不能好好说说吗？
“唉！”他懊恼地捂住了脸，“看来……我也是离死不远了啊……”
“姐夫，对不起……”丁岚向赵玉抱歉道，“我刚才……没想到……”
“……”赵玉没有说话，也没有抹掉脸上的鲜血，依然沉浸在不可思议的惊骇之中。
“你说……”丁岚喘着粗气猜测，“你刚才说的那些话，会不会戳中了他的软肋，所以他才会自杀？”
“至少……至少有一点是对的！”阿布阿杰忍不住插嘴，“马里安没有后台，短短4年就升到了副部长，的确是有点儿可疑了，我背地里没少嫉妒这事！”
“他宁肯自杀，也不肯配合我们！”丁岚继续说道，“这更加说明，那股势力有多么恐怖！姐夫，”丁岚用汉语劝道，“我们别玩了，该走了！
“姐夫……”
丁岚喊了几声，可赵玉仍然无动于衷。
“姐夫，这不是发呆的时候，”丁岚赶紧劝道，“我求你别再想古曼童的事了，我们的命更加要紧啊！”
“污……污点证人……”谁知，赵玉没来由地说出了这么一个名词，然后转过头，用英文冲阿布阿杰说道，“局长大人，你不是怕死吗？这样吧，你带上你的家眷，跟我们走吧？
“将来，等我们跟那个可怕的敌人开战之后，你也好做个证人！怎么样？同意吗？”
“什么？跟……跟你们走？”阿布阿杰为之一愣。
“姐夫，你说什么啊？”丁岚用中文提出反对，“这个人已经对我们没有价值了，这也不叫什么污点证人！”
“我……我同意！”阿布阿杰却蓦地反应过来，赶紧用力地点头，“求你们带我们去中国吧！我老婆和孩子都是无辜的，我不想让他们跟着我受牵连啊！
“马尔热一家全都被烧死了，可惨了……我同意，我同意……”
说到动情处，阿布阿杰竟然又流出了激动的眼泪。
“听见没有？”赵玉对丁岚说道，“因为古曼童的事，已经死了那么多人了，我不想再有无辜的人牺牲！
“所以……我们带他们一起走吧！
“接我们的飞机，不是坐得下吗？”
“坐是做得下，可是，值得吗？”丁岚无法理解赵玉的意思。
“没什么值不值得的，”赵玉眯起眼睛说道，“少死一个人，终究是件好事！
“来……”赵玉搀起阿布阿杰，说道，“我们现在就去接他的家人，然后一起离开……”
第1793章 意外来电

凌晨4点，赵玉开着阿布阿杰的汽车，停在了马哈扎雅东部的一处无人海滩，这里正是之前和特勤处约好的汇合地点。
车上，除了阿布阿杰以外，还有他的妻子和孩子。
赵玉果然信守承诺，把他一家全都带到了接应地点。
与他们一起的，还有那三位帮忙的特工，如今马哈扎雅危机四伏，这三位特工也没有再留下来的必要，将和赵玉等人一起撤离。
不过，距离约好的时间还差两个多小时，他们需要在此处耐心等待。
两小时后，将有一架直升飞机来这里接应他们，随后会把他们送到本国的军舰，继而回国。
当然，为了以防万一，阿布阿杰的两名警卫，马里安的保安和佣人，也被他们一并带到了现场，关押在海边的一间小屋内。
等到大家安全之后，才会释放他们。
“长官，”在等待汇合的时候，其中一名特工向赵玉二人汇报道，“我已经查过希尔顿酒店的事了！
“出事的，的确是朱丽叶那些人，但是，具体的伤亡情况就不得而知了。
“现在，法国大使馆正在向马哈扎雅方面施压，他们派出的专员也正在路上。
“这件事没有想象得那么好处理，法国方面态度强硬，据说如果得不到妥善解决，他们不排除采用单方面的武力措施！”
“哦……”赵玉微微点头，对丁岚说道，“这么说，事态并不是马里安说得那样乐观了？”
“那是肯定的！”丁岚点头，“被炸死的不是普通公民，都是人家的精英特工，就这么不明不白地死在了马哈扎雅，肯定光火啊！”
“我看……这事可能另有蹊跷！”赵玉琢磨着说道，“虽然革新派已经建立了新的政权，但是局势并不稳定！
“丹龙是新政权的代表，这个时候，他应该以稳定为本，怎么可以做出这么不理智的事情来呢？”
“我也觉得有问题，”丁岚说道，“会不会，真的只是一个意外？只是不巧遭遇了反对派的袭击而已？
“亦或者，这就是反对派的一场精心策划的阴谋？他们想要利用法国人的死，来推翻新政权？”
“还有可能，是法国人自己策划的，”赵玉语出惊人，“为了就是趁机入驻马哈扎雅，占领先机！
“我听说，几十年前，马哈扎雅曾经是法国的殖民地呢？”
“应该没有这么黑暗吧？”丁岚撅嘴，“马哈扎雅这个地方环狼伺虎，可不是什么好地方，他们没那么傻，要往这个火坑里跳！”
“哦……”赵玉不了解国际形势，当即哑然。
其实，赵玉之所以做出那样的猜测，是因为从内心深处，他仍然不肯相信朱丽叶已经死了！
如果那只是法国人上演的一幕好戏，那就说明朱丽叶应该还活着。
可现在看起来，一切不过是自己的主观臆想罢了。
回顾往昔，尽管老丈人苗坤对这位法国陀枪师姐的评价并不高，认为她做事充满了目的性，但给赵玉的感觉，这个人还是比较讲义气的！
就拿上次罪恶之家事件来讲，如果不是她说服了法国军方，去到罪恶之家拯救他们，恐怕他们早就死在了那座沙漠监狱之中。
还有，如果她当初要强行留下世界首富隆迪的话，恐怕苗坤等人也根本拦不住。
可是，她最终并没有那么做，还是做了一个顺水人情，成全了他们。虽然她后来拿了钱，但这份情谊也是十分难得。
所以，赵玉对朱丽叶一直心存好感，始终把她当做朋友看待。如今得知她惨死在马哈扎雅的一场阴谋之中，心里特别不是滋味。
他能看得出来，虽然侦破古曼童杀人案是出自他们总统的授意，但朱丽叶对于这件案子本身特别感兴趣，要不然，也不会那么积极地邀请赵玉参与……
唉……
坐在海边，赵玉长叹一声，心有不甘，亦是充满惋惜……
两小时之后，天刚蒙蒙亮，一架中型直升机终于出现在了海平面上空。
丁岚很快和直升飞机取得联系，确认了飞机的身份，十分钟之后，飞机稳稳降落在了海边的空地上。
看到自己即将安全离开，在赵玉的授意下，特工们去到海边小屋，解开了那些人质的绳索，释放了他们。
这里位置比较偏僻，等那些人再跑出去，赵玉等人也早已经安全离开了。
接下来，阿布阿杰一家登上了飞机，随后是三名特工……
谁知，就在丁岚刚刚登机的时候，赵玉的手机忽然响了。
赵玉一看来电显示，心头不由得猛颤了一下。
他万万没想到，来电显示的，竟然正是法国师姐朱丽叶的手机号！！
这……
赵玉蓦然大惊，顿时陷入莫大的犹豫之中。
这电话……到底接还是不接？
同一时刻，已经登上飞机的丁岚注意到了赵玉的异常，急忙冲赵玉用力摇头，那意思是不让赵玉接听，以免暴露位置。
可是……这毕竟是朱丽叶的电话号码，这个突然间的电话，充满了各种可能。
万一……万一朱丽叶还活着呢？
此时此刻，飞机螺旋桨已经转动起来，只要赵玉一上飞机，飞机便可起飞。
所以，赵玉认为，就算位置暴露，也不至于发生什么危险。
因此，他把心一横，还是按下了接听键，只不过，接听之后，他并没有出声。
“#@￥……#@￥……”
结果，电话里赫然传来了一串当地的马来方言，赵玉可以听出，那是一个声音比较尖利的男人，而且，电话里还伴有激烈的海浪声……
这……
乍一听到这种声音，赵玉本能地意识到了什么，急忙打开自己的同声翻译器，这才终于听懂了对方的意思：“喂啊，你是谁啊？你认得这个电话不？这里有个外国人，是个女的，个子挺高的，你认识不认识？
“认……认识认识！”闻听此言，赵玉不免热血沸腾，赶紧问道，“她……她怎么样了？你们在哪里了？”
“人没事，就是昏过去了……”电话里的男人说道，“我昨天晚上捕鱼回来，在山崖边上发现的，她受了很严重的伤，脑袋都破了，我们几个把她送到了村子里的阿鲁大夫家……”
山崖？受伤？
赵玉快速地分析着，脑中很快得出一个结论，朱丽叶果然没死，她应该是从那场袭击中逃了出来，但是受了很重的伤。
“我一开始以为手机坏掉了，”男人继续说道，“没想到只是关机了，我看到上面有这么个电话，所以就打给你了！
“喂啊，你要是认识她，就赶快来接她吧！”
第1794章 孤胆独行

嗡嗡嗡……
直升飞机的螺旋桨快速转动着，飞机上的丁岚朝赵玉伸出了手臂，大声喊道：“姐夫，快上来吧！到底是谁的电话啊？”
赵玉看了看自己的手机，又看了看飞机上的丁岚，表情异常凝重。
“姐夫，快啊！”丁岚催促，“如果是用来定位的，那我们已经暴露位置了！先上飞机再说，快！”
赵玉暗地里咬着牙，脑筋飞转之下，顿时有了计较，他终于伸出手抓住丁岚，然后跃上了飞机。
然而，他刚上飞机，还没来得及关门，却蓦地掏出一把手铐，以迅雷不及掩耳之势将丁岚的手铐在了飞机的座椅扶手上！
“啊！？”丁岚吓了一跳，“姐夫，你这是要干嘛？”
“妹妹，你听我说！”赵玉瞪大眼睛说道，“朱丽叶还活着，受了很严重的伤，我现在要去救她！”
“你……你说什么啊？放……放开我……”丁岚挣扎了几下，可手铐铐得很紧。
与此同时，不管是阿布阿杰还是那三位特工，全都看傻了眼，没人敢乱动。
“妹妹，你听我说！”赵玉郑重说道，“我赵玉一向讲义气，既然知道朱丽叶还活着，我必须得去救她！”
“不……不不不……姐夫，你要听我说！”丁岚激动地吼道，“这绝对是一个陷阱！你不能上当啊！”
“就算是陷阱，”赵玉毅然决然，“我也必须得去！”
“那好，我们现在飞过去救她，怎么样？”丁岚激动地都变了声调，“赶快放开我！”
“不！”赵玉说道，“救朱丽叶的人已经报了警，我们就这么飞过去，肯定有危险！
“听我的，我去救她，等救到以后，我们再联系！”说完，赵玉没有回头，倒着跳下了飞机，稳稳地落在了沙滩上。
“不！”丁岚急得大叫，“你放开我，我要跟你一起去！姐夫，不……”
“对不起了妹妹！”赵玉冲丁岚挥手，“你们赶紧离开这是非之地吧！我可以照顾好自己的！快走！”
看到驾驶员还在犹豫，赵玉居然掏出了手枪威胁，无奈之下，驾驶员只好操纵飞机升空。
三名特工赶紧关闭了舱门，飞机随即升空飞去……
一直目送着飞机离开，赵玉这才放下心来，转身钻进了阿布阿杰的汽车，朝着刚才电话里获得的位置开去。
那里是位于马哈扎雅西海岸的一处渔村，距离此处有100多公里之远，由于本地没有高速公路，就算道路畅通，赵玉也至少得用一个半小时才能赶到。
其实，之前赵玉倒是想过，用直升飞机直接飞过去接人。
但转念一想，他无法判定那是不是一个圈套，绝对不能让直升飞机去冒那么大的险。
而且，这里毕竟是马哈扎雅的地盘，现在天已大亮，从空中飞过去，势必会增加更大的危险性。
所以，他最终决定，还是自己亲自去查看一下。
如果是真的，那么他先把朱丽叶安顿好之后，再想撤离的办法。
而如果是个圈套，他仰仗自己的超级道具，也绝对可以全身而退。
也正因为这样，他才决定自己孤身前往，要是带着丁岚，反而自己会多很多顾虑，好多本事无法施展。
在开车的途中，赵玉又忍不住看了脑中的“坤乾”变异卦一眼，他现在终于明白，超级卦一出，自己往往身不由己，不是想躲就能躲开的！
嘀嘀……嘀嘀……
正在急速前进之间，赵玉的电话又响了，这一次则是丁岚打过来的。
毫无疑问，丁岚是想要好好质问他一番。
赵玉本想不接，可转念又怕丁岚做出什么危险的事情，所以还是忍不住接了。
“为什么啊姐夫，我就是想不明白了，那个法国女人跟咱们非亲非故，你为什么要冒着生命危险去救她？”
电话甫一接通，便赫然传来了丁岚连珠炮似的质问。
“这不是非亲非故的事，”赵玉郑重说道，“我赵玉一向讲义气，朱丽叶在罪恶之家救了我们，我现在也不能眼睁睁看着她见死不救！”
“救，可以救，不是不救！”丁岚恼怒地说道，“但是，只要给法国大使馆去一个电话，我们就算尽到义务了，你又何苦自投罗网呢？
“姐夫，死了这么多人了，难道，你就真的不怕死吗？这是何苦呢？”
“不！妹妹！”赵玉严肃地说道，“正是因为死了这么多人，我才不能袖手旁观，朱丽叶，我非救不可！
“你不要再劝我了，你放心吧，你姐夫没那么好死的，听我的，先把大家送回去，然后等我的电话吧！”
“姐夫，姐夫……”丁岚一看到赵玉将要挂电话，赶紧劝道，“这样吧，你要去也可以，但是千万要小心！
“如果发现情况不对，就赶紧撤出来，懂吗？”
“嗯，我知道该怎么做！”赵玉说道，“你们也要注意安全！”
说完，赵玉终于挂掉了电话，长出了一口气，遂加大油门，朝目标处飞驰而去。
一路上，赵玉并没有闲着，通过导航，他发现朱丽叶被渔民救起的位置，距离发生爆炸的希尔顿酒店距离并不近。
他不知道，朱丽叶是怎么样跑到那个海边渔村的？
更不知道，他是如何躲过了那场爆炸？
或许……从他们被军方围攻的时候，她就已经逃了出来吧？可是，她又是怎么受的伤呢？
是从一开始就受了伤，还是一直有人追杀她？
啧啧……
赵玉回忆着之前和渔民的通话，他能听出对方流气十足，说话龙飞凤舞的，的确像个渔民，感觉上并不像什么圈套。
不过，那个渔民告诉自己，他之前的确报过警，要是万一被军方的人知道了，指不定会闹出什么事情！
所以，自己当务之急还是尽快赶过去，先看看情况再说。
天亮之后，宵禁结束，道路上的汽车和行人也多了起来，为了避免被人发现，赵玉没敢把速度开到最快。
大约一个小时之后，才终于抵达了导航上标注的地点，那里果然有一个距离城市较远的海边小镇。
然而，当进入小镇之后，赵玉却怎么也打不通朱丽叶的电话了。
这一次，电话不再是无法接听的忙音，而是能够打通，却一直无人接听。
不好……
赵玉本能地意识到了不妙，赶紧找了个隐蔽的地方停下了车，然后步行朝着位于海边的渔村走去。
结果，他刚刚进入渔村，便听到了一阵凄厉的哭声传来。
顺着哭声，他很快看到，渔民们正围拢在一家店铺的门口，纷纷摇头叹息着。
赵玉暗地里握着手枪，然后快速地凑了过去，这才惊然看到，那家店铺上标有药店的图标，店铺里面也摆放着很多药品，显然是一家药店。
而此时此刻，药店里面横躺着三具尸体，有人一面失声痛哭，一面给尸体盖上白布……
第1795章 狂探之怒

赵玉早已打开了同声翻译器，还没有找人仔细询问，便已经通过围观群众们的议论听出了大体情况。
有人已经提到了外国人、女人、杀人以及阿鲁大夫等字眼。
赵玉记得，跟他通话的渔夫也曾提到过这个阿鲁大夫，说受了伤的朱丽叶正在他的诊所治疗。
看来……
“哎？警察……警察来了……快闪开……”随着人群发出惊呼，赵玉忽然注意到，围观群众们都把视线对准了他。
他这才想起来，自己身上还穿着警察的制服呢！
这事闹的！
赵玉一拍脑门，赶紧调整好同声翻译器，用当地语言装逼道：“怎么了？怎么了？出什么事了？谁能告诉我，出什么事了？”
“死人了，死人了啊！您可算来了……”一个穿着当地民族服装的老人赶紧上前说道，“阿鲁大夫两口子，还有渔夫马尔福被人给杀死了，用枪打死的，可惨了！”
咯噔……
尽管赵玉早有预料，但还是感觉有点儿不适，当即说道：“你慢点儿说，是谁杀了他们？为什么要杀死他们？”
“是这样的，”老人赶紧回答，“马尔福昨天晚上救了一个受伤的外国女人，把女人送到了阿鲁大夫的诊所，给她治疗……
“阿鲁大夫说那个外国人伤得太重，怕治不好，就给警察打了电话，可没想到，一直到了天亮，警察没来，却来了一帮拿着冲锋枪的歹徒！
“他们……他们冲进来就把阿鲁大夫夫妇还有马尔福给打死了！”说话间，老人已经流下了眼泪，“我是给阿鲁大夫帮忙的，要不是早晨去了厕所，恐怕……我也活不了了……呜呜……”
老人这么一哭，屋里的人也跟着恸哭起来，整个诊所一片悲声。
“人呢？那个外国女人呢？”赵玉忙问。
“被那些歹徒给抢走了，那女人身子很沉，我看到三四个歹徒才能把她抬走……”老人回忆道，“然后上了一辆汽车，就往南面开去了！”
“歹徒？”赵玉又问，“什么样的歹徒？是政府的士兵还是反对派？”
“这……”老人无奈摇头，“我们哪看的出来啊……警官，你一定要为阿鲁大夫做主啊，他们死得真是太惨了！呜呜……”
该死！
赵玉郁闷地叹了口气，没想到，他紧赶慢赶还是晚到了一步，竟然有人先一步抢走了朱丽叶。
那么……这伙人会是谁呢？
如果按照渔夫所说，他们除了自己之外，只给警察打过电话，可是，到了现在也不见一个警察到场，这无疑说明中间必有问题！
所以……赵玉不得不假设，抢走了朱丽叶的人，就是之前想要逮捕他们的军方！
因为如果是反对派的话，不可能截获警方的电话，也不见得会如此兴师动众地要对朱丽叶下手。
这里面……恐怕还有很多原因！
如今朱丽叶被人带走了，自己又该怎样找到她的下落呢？
唉！
正在叹息之间，赵玉看到，从诊所后面跑进来一个十岁左右的小男孩，小男孩趴在阿鲁夫妇的尸体上失声恸哭，场面极其悲惨。
旁边的邻居们赶紧拉住了小男孩，把他带去了里屋……
此后，赵玉进屋查看了一下尸体，又简单询问了一下情况，这才知道，那个小男孩正是阿鲁夫妇的孩子。
真想不到，一夜之间，小男孩从此变成了孤儿……
而这一切……
咯嘣……
赵玉越想越气，不由得青筋暴起，拳头紧攥。
他本以为，自己的离开会换来暂时的平静，可没想到，杀戮还在继续，根本和自己的离不离开没有半毛钱关系。
毫无疑问，这一切的一切，都是因为古曼童案引起的，而始作俑者，正是那个在幕后极力隐瞒真相的家伙！
为了阻止调查，这家伙藐视生命，竟然杀了这么多人，实在是可恶至极！
现如今，他又抓走了朱丽叶，朱丽叶本来就重伤在身，如此一来更是凶多吉少。
不行！
赵玉站起身来，心里琢磨着，我得想办法去救她，而且，绝对不能饶了这个杀人凶手，不管他是谁！
那么……怎么救呢？
谁知，赵玉刚刚想到这里，外面忽然传来一阵喧哗，有村民指着远处嚷嚷道：“好了，好了，警察们全都来了，警察来了！”
这……
赵玉赶紧跑出诊所，往远处一看，果然看到有辆警车正朝着诊所开来。
他现在可是通缉犯，这要是碰了面，肯定没有好果子吃。
于是，赵玉闪身朝相反的方向走去。
“哎？”之前的老人看到赵玉想走，急忙拦住他问道，“警官，你干什么去？”
“我……嗯……”赵玉一指自己停车的地方，瞎话张嘴就来，“我去拿对讲机，还得叫更多的人过来！”
“哦……”尽管老人还有疑惑，但警察在当地人眼中是个令人生畏的职业，他还是不敢阻拦。
赵玉趁机闪过人群，朝自己的汽车快速跑去。
而与此同时，远处的警车已经抵达了诊所，有警员下车询问情况。
赵玉担心露馅，立刻闪到了一栋房子后面，然后绕过那栋房子，这才快步奔跑，回到了自己的停车处。
呼……呼……
情况危急，赵玉上车之后顾不得思考下一步计划，赶紧把汽车钥匙掏出来，想要快点离开现场。
谁知，汽车钥匙还没插进钥匙孔，随着脑后倏地传来一股冷风，一根橙黄色的绳子瞬间套在了赵玉的脖子上！！！
绳子甫一套中立刻收紧，登时将赵玉勒在了座位上。
啊！？
赵玉大惊失色，急忙用力挣扎，却发现勒住他的人力量强大，根本挣脱不得。
仅仅一两秒不到，赵玉便感觉脖颈处一阵窒息，再也喘不过气。而且，随着绳子的不断收紧，他感觉自己的脖颈已经开始扭曲变形……
呜……呜呜呜……
赵玉用手去抓绳子，可那绳子紧紧勒住自己的脖颈，根本抓不动。
下一秒，他赶紧去腰间掏手枪，可手枪还没掏出来，身后猛然传来一股大力，自己的脖子发出绞力的咯咯声，仿佛骨头马上就要被勒断……
事发突然，赵玉半点准备都没有，被这凶猛的一勒，顿时感觉大脑缺氧，思维停滞，什么也想不到了，连正在掏枪的手也放了下来……
不过，赵玉毕竟不是菜鸟，关键时刻，还是处于本能地使用了一个隐形呼吸器出来！
一口氧气吸入，他顿感头脑清明，眼睛忽然一亮，露出了愤怒而狠辣的光……
第1796章 人之将死其言不善

在恢复了理智的一瞬间，赵玉并没有急着去腰间掏枪，而是左手用力一掰座椅下方的调整手柄，把座椅向后倒去！
咔……
座椅猛地向后一倒，正好砸在了后座杀手的身上，顿时将他夹在了那里。
哦……
杀手发出了吃痛的声音，显然有些慌乱。
而随着座椅倾斜，勒在赵玉脖颈处的绳子亦是卸了力道，让赵玉暂时摆脱了被勒断脖子的危险。
不过，绳子依然套在他的脖子上，他仍然没有彻底脱险。
而这一次，赵玉毫不犹豫地掏出手枪，打开保险，调转手腕，噗噗两枪射向了后座！
哦……
后座再次发出了杀手的惨叫，赵玉顿时感觉脖颈处失去了压力，只一把，便将绳子从脖子上摘下。
赵玉不敢怠慢，赶紧转过身子，用枪瞄准了后面的杀手，这才赫然看到，杀手腹部中枪，已经失去了抵抗能力。
然而，当赵玉看清楚杀手的模样之后，眼睛瞬间睁大，还是感到了大大的意外。
不会吧！？
没想到，这个杀手自己竟然认识，正是当年和米亚一起调查古曼童案的那位主管探长——戚坤！
此人，也是杀害了米亚的头号嫌疑人。
咳……咳咳……
由于呼吸器的使用时间结束，赵玉顿感喉咙处一阵难受，气血不畅，难以呼吸。
他摸了摸自己的喉咙，这才发现脖子竟然已经被勒出了一道深深的沟壑，伤得也非常严重！
迫不得已，他只好又使用了一个隐形呼吸器，并且延长了呼吸器的时间，这才重新获得了新鲜的氧气。
哦……
哦……
此时此刻，戚坤用手捂住自己腹部的伤口，可鲜血还是汩汩流出，根本堵不住了。
“那边……那里了……”
谁知，就在这么一个节骨眼上，远处又传来了一阵嘈杂的喊叫声。
抬头看去，但见之前那个老人领着一帮警察出现在了村口，正指着自己的汽车指手画脚。
警员们见状之后，纷纷掏出手枪，朝着赵玉的汽车冲来。
我尼玛！
赵玉郁闷地捂着脖子，赶紧发动汽车，朝着大路开去。
警察们一见赵玉发动汽车，全都跑回了小镇，应该是去开警车去了……
“你……哦……”就在赵玉着急开车逃亡之际，身后的戚坤却开口说话了，“你为什么开着阿布阿杰的汽车……他人呢？”
“哦？”
一句话提醒了赵玉，让他意识到戚坤的重要性，如果自己想要找到朱丽叶，想要了解真相，那就不能让他死！
于是，赵玉赶紧调出隐形止血剂，转身使用在了戚坤身上。
然而，系统很快传来提醒，说使用者的伤势过重，止血剂不能完全发挥作用。
赵玉明白，戚坤中了致命枪伤，肯定是活不了了。不过，他还是坚持把止血剂用在了他的身上。
他的意思再明显不过，纵然是死，也要让他死得慢一点，自己还有很多话要问他！
“戚坤，”在使用了止血剂之后，赵玉一面急急地开车，一面用泰语向戚坤问道，“看来，你认识我啊？为什么要杀我呢？”
“哦……咳咳……”戚坤咳出了血，强咬着牙关反问道，“这么说……你也认识我啊！竟然……会讲泰语……”
“萨瓦迪卡……”赵玉回头瞪了戚坤一眼，说道，“没想到，我们会以这种方式见面！
“你这是想要让我跟米亚死得一样一样得啊！只可惜，你棋差一招，忘了汽车座椅能往后倒啊……”
“哼……”戚坤冷哼了一声，脸色已经变得特别苍白，但是，他并没有正面回答赵玉的问题。
“行了，”赵玉淡淡说道，“还是说说古曼童案的事情吧！告诉我，幕后的真凶，是不是那位丹龙代表啊？”
“……”戚坤艰难地喘着粗气，仍然没有回答赵玉的问题。
“唉，都这个时候了，你还隐瞒个什么劲儿啊？”赵玉开始旁敲侧击，“是不是，当年你调查古曼童案的时候，就已经抓到了真凶？
“结果，丹龙代表找到了你，让你放了人，然后……给了你一大笔好处？可是，你为什么到现在还要跟着他混呢？”
“……”戚坤咧着嘴，仍是一句话也不说。
这时候，尽管赵玉开得很快，但无奈周围地形开阔，身后还是传来了警笛之声。
回头看去，但见之前的那辆警车，正在朝着自己快速追来。
赵玉迫不得已猛踩油门，加快速度……
“行了，如果你能告诉我答案，”赵玉回头又对戚坤说道，“我现在就送你上医院，还有的救啊！
“丹龙给了你那么多钱，你总得有命花吧……”
“哼……你根本什么都不知道……”戚坤终于颤抖着说了一句话，可这句话明显摆明了他的态度。
啧啧啧……
赵玉咂嘴郁闷，如果不是现在有人追他，如果不是戚坤快要死了，他有N种办法能让这个家伙开口……
“好啊，你说我什么都不知道是吧？”赵玉又道，“那好，你倒是说说，你都知道什么？”
“……”戚坤无语。
“我最瞧不起你这种人了，敢做不敢当！”赵玉只好使用下策，开始挖苦他，“背信弃义，连一起出生入死的兄弟都杀，太没人性了！
“看不起，鄙视你……”
“咳……咳咳……”戚坤气得胸口剧烈起伏，又咳出了一口鲜血……
“这就叫自作孽不可活，你看看你们已经害死了多少人？就为了保守一个秘密，值得吗？”赵玉继续道，“古曼童杀手杀了多少人？你身为一个警务人员，不但没有尽到逮捕凶手的义务，反而助纣为虐，要不要脸？
“难道你不认为，你比那个凶手更可恶吗？”
“我……咳咳……”戚坤又咳出了一大口鲜血，喘息了很久，才指着赵玉有气无力地说道，“你不用再说了，中国人！你根本什么都不知道，我也什么都不会告诉你！
“我死了，你也一样活不了！
“你永远……咳咳……永远都不会知道真相！咳咳……咳咳……”
戚坤越咳越厉害，显然已经到了濒临死亡的边缘。
“喂，你悠着点儿，”赵玉急忙说道，“你快要死了，人之将死其言也善，你就不能说点儿什么吗？
“你为什么要杀我？抢走法国女人的是什么人？还有古曼童……喂……喂喂……”
“呼……呼……”戚坤捂着伤口，狰狞地看着赵玉，最后从嘴里吐出了三个字来，“去—死—吧！！”
说完之后，他的瞳孔放大，躺在车座上再也不动弹了……
而就在戚坤死亡的同一时刻，之前的警车已经追赶上了赵玉，正在旁边叫嚣着，示意赵玉停车……
马勒戈壁的奶奶熊！
赵玉只觉胸口一阵憋闷，气血不断翻涌，当即抱住方向盘用力一拐，嘭的一声撞在警车上！
那警车车头一歪，直接扎进了旁边的水沟……
第1797章 我的办法

赵玉这一下太狠了，警车扎进水沟之后，先是撞在了水沟的沟坡上，然后翻了个底朝天，摔到了沟底。
然而，那水沟并不是干涸的，沟底有着将近半米的污水，警车翻车之后，污水正好把里面的警员淹在了车厢之中。
嘎吱……
赵玉赶紧脚踩刹车，把车子停在了水沟边。
他一直等了十多秒，只能看到水沟下有只手臂在敲打车窗，却看不到有警员从车里钻出来。
再这样下去，里面的人必然都会被水淹死。
唉！
赵玉郁闷地叹了口气，只好打开车门窜了出去，想都没想就直接跳进了又脏又臭的水沟。
随后，他淌水到了警车跟前，伸手去拉拽车门，可是车门已经变形，怎么也打不开。
而如此时候，由于车内的警员们已经呛到了水，传来了阵阵咳嗽声，显然情况已经相当危急。
无奈之下，赵玉只好一连使用了三个呼吸器出来，先给车里被困的三名警员使用成功，保住了他的呼吸通畅。
随后，他又使用了隐形破开器，这才终于撑开了汽车车窗，陆续把人从车里拉拽了出来。
很快，旁边有路过的车辆见状之后也停了下来，水沟里眨眼围过一群人来，大家七手八脚地将受伤警员抬到了岸上。
警员们受到了重创，虽然生命无虞，却还是躺在地上动弹不得，哪里还顾得上去抓捕赵玉。
赵玉一直看着他们脱险，这才重新回到自己的汽车，踩油门驶离了现场。
开上大路之后，他一直开出了很远，才从一片相对僻静的树林里停下了车子。
此刻，赵玉的心情极为复杂，他满身泥泞哄臭，狼狈不堪，再看着后排座位上的死尸，心里更是难免士气低落。
如今的他，不仅是外表泥泞，内心深处仿佛也陷入到了一处深不见底的泥潭，如何也挣扎不出。
之前，马里安宁死不肯说出幕后指示者的名字；
现在，戚坤同样如此，宁可那么凄惨的死去，也没有向赵玉透漏一条有用的信息。
如今，赵玉仍然不知道古曼童案的真相，不知道那五名嫌疑人的信息，更是不知道朱丽叶的去向，以及幕后的指使者，到底是不是那位权可倾国的丹龙代表？
怎么办？
赵玉不得不开始认真思考，自己是否还有留下来的必要？
真的，就此放手吗？
所有的案子，除了米亚的被害之外，似乎全都跟自己没有关系，可是，自己却怎么也过不了心里这一关！
或许，这就是侦探的天性使然吧？
现实越是残酷，他渴求真相的意愿就越发强烈。
赵玉至今也想不明白，为了那件遥远神秘的古曼童案，为什么会死这么多人？为什么事情会闹到如此的不可收拾的地步？
那个幕后的主谋，到底想要干什么？
只是为了掩盖真相，还是另有目的？
呼……呼……
咳咳……
赵玉喘着粗气，却因为脖子处受了伤，仍然不太通畅，咳嗽不断。
不过，随着心情的平复，纵然不用隐形呼吸器帮助，他也已经可以正常呼吸了，只是还不能太过用力。
渐渐地，他开始尝试平心静气，认真思考。
是啊……
自己是一名侦探，就算没有得到想要的线索，但是通过发生的这些事情，自己是不是能推理出什么？
首先来说，为什么，戚坤会出现在那个渔村小镇，为什么会突然偷袭自己……
而且……
赵玉终于想到一个关键的问题，对啊？如果戚坤是为了杀掉自己而去的，是不是带把手枪，成功的几率会更大一些？
当时，自己脑中一直开着隐形探测器，如果戚坤身上带着手枪，自己早就能够察觉到了，不会突然中了他的计。
那么……也就是说……戚坤并不是为了自己而去的？
那他去干什么？
难道……朱丽叶被抢走的事情，不是他干的？
他也是过来打探情况而已？
然后，无意中发现了自己，所以临时决定要杀人灭口，这才故技重施，想要用绳子勒死自己？
那……
赵玉仔细查看了一下探测器，很快从戚坤的尸体上发现了手机的显示信号。
其实，在戚坤偷袭自己的时候，探测器就已经捕捉到了戚坤的手机，只不过因为不太明显，并没有引起赵玉的注意。
隐形探测器一般只在发现有危险的武器时，才会发出警报。
于是，赵玉赶紧翻找戚坤的尸体，很快翻出了戚坤的手机。
可是，打开手机一看，里面的信息却是干干净净，没有照片、没有短信、没有软件，甚至连通话记录都没有。
由此可见，这个手机只是用来打电话用的，而且在通话之后还会自动删除记录。
咳咳……
赵玉感觉一阵憋闷，又咳嗽了几声，然后放下手机，再次静下心来仔细分析。
接下来，自己到底要怎么办？
联系丁岚赶紧撤离，一走了之？
还是……尝试追查朱丽叶的手机信号？
亦或者……还是……
刹那间，往事像走马灯似的从自己脑中闪现，马尔热一家的惨死，马里安的自尽，被袭击的法国团队，受伤严重的朱丽叶，还有惨死在诊所的阿鲁大夫和渔夫，以及眼前的戚坤……
想着，想着，赵玉眼中忽然闪过一丝狠戾冷峻的光，一个念头也瞬间在他脑中成型。
要不然……
老子这一次在马哈扎雅……玩儿个大的？
对！
既然那个幕后真凶那么自信，那么残暴，那老子就让他尝尝狂探的厉害！
就算你权可倾国又如何？惹到了老子，老子一样跟你死磕到底，为民除害！
想到此，赵玉看了看戚坤的手机，心里又把自己的计划想了一遍，然后小声说道：“戚坤啊，你丫不是说我什么都不知道吗？
“老子偏偏不信这个邪，今天，我就要把真相亲手揭开给你看！
“你不是让我去死吗？
“那你先别急着下地狱，你睁开你的狗眼给我看着，看最后是老子死，还是那个幕后操控者去死！”
想到此，赵玉弯下腰，把戚坤的尸体抬下车，装在了汽车的后备箱里。
然后，他调整了一下情绪，这才发动汽车，开出了树林。
而开出树林之后，他跳转车头，直奔马哈扎雅的市中心方向开去。这一次，他的目标非常明确，他要去的地方不是别处，正是马哈扎雅全国戒备最森严的地方——国会大厦！！！
第1798章 偏向虎山装逼行

呜……
上午10点左右，赵玉开着阿布阿杰的汽车开进了市中心，在接近国会大厦的时候，被军方的检查站给拦了下来。
检查站的士兵全副武装，荷枪实弹，在看到赵玉所在的汽车充满泥泞之后，本能地起了警觉之心，后面的士兵一直紧紧按着步枪扳机。
然而，当车窗玻璃降下，负责检查的士兵看清楚了车里面坐着何人之后，却蓦地挺直腰板，打了一个敬礼。
原来，赵玉没有傻到直接硬闯国会大厦的地步，他之所以有恃无恐，是因为他一早打定主意，用隐形易容器，把自己变成了阿布阿杰的模样。
所以，此刻士兵们只以为，坐在车里的，是他们的警备局大局长。
不过，在打完敬礼之后，负责检查的士兵还是弯着腰，恭敬地说道：“局长大人，您知道规矩，请您出示一下身份证件！还有……”他拿了一张表格，“您得登记一下！”
咳咳……
听到对方的请求，赵玉忍不住咳嗽两声，又感觉胸口一阵憋闷。
由于来得匆忙，他哪儿有什么证件？
嗯……嗯……
赵玉稍稍愣神。
“局长大人，”士兵又把表格往车内递了一下，说道，“麻烦您了……”
唉！
看到情况没有想象得那么简单，赵玉干脆把心一横，当即绷起了脸，摆出一副极不高兴，极不耐烦的表情，冲士兵吼道：“我告诉你，是丹龙代表喊我过来的，你现在就给他打个电话，看他让不让我进去！？”
“啊？”士兵们吓了一跳，为首的赶紧深鞠一躬，央求道，“局长大人啊，您可千万不要为难我们，我们也是奉命行事啊，最近局势紧张，希望您能理解……”
“我没有为难你，马上给丹龙代表打电话，”赵玉瞪大眼睛吼道，“你一打电话就知道怎么回事了！快呀！”
“别……别别别……”为首的士兵急忙摆手，为难地说道，“我哪儿敢给代表大人打电话啊！
“这样吧，我们认识您，证件可以不看了，但是请您无比把表格填了，然后，我们照例做个检查，就放您进去，这样总可以了吧？”
哦……
按理说，他后备箱装着一具尸体，后车座上都是血，一听到对方要做检查，他应该心虚才对。
然而，赵玉可不是常人，他一早就想好了不走寻常路的对策。
于是，他接过警卫的表格，直接给撕了个粉碎，然后非常暴躁地开车门下了车！
“啊？”
众士兵眼瞅着赵玉发飙，却是发作不得，赶紧围过来想要劝解几句。
然而，赵玉却一拉那名警卫的衣领，然后指着自己的脖子说道：“你给我好好看看，我刚才差点儿被人勒死！”
“啊？”
一句话，顿时让众多警卫陷入蒙圈状态。
“过来，”赵玉拉着那人的衣领，指着自己后车座上的鲜血说道，“你特么给我好好看看，我差点就被人杀了！”
“这……”
“我的警卫员们都死了，”赵玉激动地指着自己身上的臭泥说道，“你们看看我这身上，看出我有多么危险来了吗？”
“……”警卫们大眼瞪小眼，一个个直摸脑袋。
“过来！”随后，赵玉又把他们领到了汽车尾部，竟然毫不犹豫地打开后备箱，赫然露出了戚坤的尸体。
“看！你们好好看看吧！这是一个外国杀手，间谍，他差点儿杀了我！”
“喔喔喔……”
乍一看到尸体，众士兵吓傻了都，一个个面露惊恐，不知所措。
“你们知道刚刚出了多大的事吗？”说着，他一把拉住那名警卫的脖子，将嘴凑到他的耳边说道，“告诉你，这个间谍跟丹龙代表有关系，他现在喊我过来密谈，你们却特么的还跟我掰扯证件……”
说着，赵玉掐住警卫的脑袋，一把将其推开，直推得那人打了个重重的趔趄，吓得连帽子都差点儿甩飞。
“赶紧的，给丹龙代表打电话，告诉他我来了！我的手机没电了……”赵玉掏出自己的手机，异常狂躁地吼叫起来。
“别……别别别……”
这一次，众警卫是真的吓坏了，哪里还敢真的给丹龙代表打电话，赶紧搬开路障，给赵玉放了行。
赵玉却装逼装上了瘾，先是整理了一下头发，然后才不紧不慢地上了车。
在即将开过检查站的时候，他看到检查站有矿泉水和饮料，竟然直接伸手索要：“快点儿，给我来瓶汽水！”
“是……是是是……”警卫们不敢怠慢，赶紧把一整箱汽水全都抱到了赵玉的车上……
在汽车开过检查站之后，赵玉打开一瓶汽水，咕噜噜喝了个痛快。
也许是真的口渴，也许是马哈扎雅的汽水好喝，赵玉喝完又开了一瓶……
穿过检查站不久，汽车便开到了国会大厦的停车场入口，在这里，有专业的防暴犬和防爆员，又对车子进行了进一步的检查。
不过，由于已经过了第一道关卡，这里的警卫明显放松了警惕，一看开车的是警备局局长本尊，便只是草草应付了一下，连后备箱都没开，就把赵玉放了进去。
进入停车场之后，可能是正好赶上某个会议结束，停车场内人声嘈杂，无人注意到赵玉的到来。
赵玉把车停在角落之后，开始做起了准备。
他花费了2000点积分，将自己的隐形探测器强化了一级，增大了探测范围，一级强化了探测功能。
随后，他又调整了一下临时道具栏，把防弹衣、隐身衣、飞行器、生命探测仪、透视仪、开锁器等一系列的常用工具全都调整一遍，这才打开车门，走出了车子。
在前往电梯的途中，他打开手机上的浏览器，还把关于丹龙的资料默默记了一遍。
丹龙虽然年近50，但是气质非凡，英眉剑目，炯炯有神，一看就不是什么普通人物。
此人的经历也极具传奇色彩，早年曾是马哈扎雅的豪门子弟，后来因家道中落被迫流亡海外，还因为种种政治原因坐过牢。
此后，他开始经商，逐渐积累财富，于十年前返回马哈扎雅，进入政坛，创建革新派，从此一发不可收拾，一直到推翻了执政派的统治，终于跃升为马哈扎雅的头号人物，达到了权利的顶峰！
看着手机上的丹龙照片，赵玉眯起眼睛，眼中闪过一丝决然之色。
没错，他这次冒险进入国会大厦，正是——为他而来！！！
第1799章 深入虎穴

之前，赵玉通过隐形浏览器调查过这位丹龙代表的资料，单从这些表面的资料来看，他越发感觉，此人相当可疑。
首先，他是豪门子弟，因为家道没落才被迫流亡海外的，那么……他的家道没落，会不会是因为古曼童引起的呢？
那个时候，马哈扎雅地区也有供养古曼童的传统，会不会，丹龙认为，都是因为那些养古曼童的人恶意中伤他们，才致使他们家被迫流亡海外？
由此，他对供养古曼童，并且利用古曼童攻击他人，满足一己私欲的人特别憎恨？
此后，丹龙流亡海外，开始经商，辗转东南亚各地，这又正好符合了古曼童杀手的行动轨迹。
尽管赵玉无法得知他的具体轨迹，无法判断他的轨迹和古曼童杀手是否完全吻合，但仅仅这一个身份特征，便足可以说明他有重大嫌疑！
况且，现在的种种证据，全都指向了此人，丹龙就是古曼童杀手的可能性无疑非常之大。
试想一下，大名鼎鼎的古曼童杀手，正是马哈扎雅权可倾国的一号人物，这等猜测实在是石破惊天，惊世骇俗！
也只有他这样的实力，才能做出那些非常的杀戮之事吧？
因此，赵玉霸气侧漏地决定，与其心惊胆战的被追杀，倒不如来个超级大逆袭，直接跟这位最大牌的嫌疑人摊牌！
反正，赵玉现在是光脚不怕穿鞋的，既然搞，那就干脆搞个大的！
于是，在下车之后，赵玉从容地走进电梯，进入了国会大厦的大楼正厅。
正厅这里只有一个入口，所有想要进入国会大厦的人，都必须在这里进行最后一次安全检查，严禁任何人携带武器或违禁品进入。
虽然赵玉身上带着枪，但他现在的身份毕竟是警备局局长。
所以，当进行人身检查的时候，他从容地掏出手枪放在桌子上，对安检人员蛮横地说道：“你们先给我保管着，我走的时候再拿！”
赵玉的行为显然有些反常，但检查人员忌惮他的身份，还是没敢把他怎样，当即同意了他的要求，收起了那把手枪。
过了安检之后，赵玉并没有急于去寻找丹龙的办公室，而是围着大厅转悠了几圈，好好观察了一下地形。
随后，他又来到楼梯口的逃生通道示意图面前，把整座大厦的结构和路线也深入研究了一下。
了解了哪里有逃生通道，哪里有消防装置等等……
待到全部掌握之后，这才开始准备上楼。
可是，说实话，在进入大厦之前，赵玉其实并没有考虑太多细节，他的目的，就是利用自己假冒的身份，找到一个跟丹龙面对面的机会，好好跟他谈谈，看看主谋到底是不是他？
如果是，那就玩儿了命的搞他！
如果不是，那就要求他彻查此案，看看谁才是真正的幕后真凶？也可以帮助马哈扎雅避免一场危机。
然而，在进入大厦之后，他才发现，事情并没有他想得那么简单，比如现在，他根本都不知道，丹龙到底在哪儿？
示意图上，也没有标注丹龙的办公室位置，这可是……
他还在大厅里转悠，身边不时走过许多形色匆匆的工作人员，有人认得这位警备局长，会冲他点头示意。
赵玉一个也不认识，索性理都不理。
不过，他知道这样下去只能跟没头苍蝇一样乱转，最后还是决定，要略施小计，打探一下。
于是，他径直走到了大厅的咨询台，招手喊过来了一名最漂亮的咨询员。
“阿杰局长，您好！”咨询员认得警备局长，当即笑面如花地打了声招呼。
赵玉则依然绷着脸，用冰冷且急促的声音问道：“丹龙代表跟我约好了，怎么没看见人呢？”
“啊？”咨询员一愣，没想到赵玉一开口就提到了最高领导，愣神之后，这才赶紧说道，“您……稍等，我看一下……”
“不用看了，”后面的一个身材较胖的咨询员慵懒说道，“刚才法国大使馆来了几位领事，丹龙代表正在跟他们会谈呢！”
“哦……”赵玉赶紧摆出一副恍然大悟的姿态，“我说他怎么不在办公室呢？赶紧的，给我查查，他在哪里进行会谈了？我有十万火急的事情要见他！”
“这……”美女咨询员又是一愣。
“不是5楼的会客室，就是6楼的领事办公室，”后面的胖咨询员懒洋洋地说道，“您上去看看吧！哪里的保安多，就在哪里了！”
唉！
赵玉感叹，并不是漂亮代表能力啊，当即冲那胖咨询员竖了一下大拇指，这才转身走向电梯。
电梯来到5楼，赵玉没溜达多久，就看到某个地方保安林立，戒备森严，其中还夹杂着身材高大的白人。
很明显，他已经来对了地方，丹龙代表应该就在这里和法国领事进行会谈。
他们会谈的目的也非常明显，必然是为了希尔顿酒店的那场袭击事件而来的。
啧啧……
赵玉在外围转悠了一下，心里开始嘀咕，估计这种谈判时间短不了，自己该怎样跟丹龙见面呢？
就这么等着吗？
可是，就算他谈完了，就算自己假扮成了警备局长，他真能接见自己吗？毕竟级别还是差着很多！
要不……自己搞点儿破坏活动？
或者……
就在赵玉不想好事的时候，会议室的门忽然开了，从里面走出了一个戴着眼镜，四十多岁的中年男子。
此人穿着笔挺的蓝色西装，虽然皮肤黧黑，却是一脸文气，看打扮很像一个文职人员。
他一面从会议室走出，一面接听着电话，表情显得特别严肃。
他正打着电话，却一眼看到了赵玉假扮的警备局长。
“哎？”此人蓦然惊诧，好像特别意外，急忙撂下手机，快步来到赵玉跟前，急切地问道，“阿杰局长，你怎么跑这里来了？”
“嗯……”赵玉不认识这个家伙，不过从口气能够听出来，此人级别应该不低。
“你没事吧？怎么身上都是泥啊？脖子上还有血……”此人惊讶地问道，“你干什么去了？”
“我……嗯……”赵玉眼珠一转，趁机问道，“丹龙代表呢？在里面了吗？”
“在……在了……怎么了？”此人更加好奇。
“哦……”赵玉挠头，“你受累告诉他一声，就说我要见他！有要紧的事要向他汇报！”
听到此话，这个中年男子更加好奇，当即扶了扶眼镜说道：“没关系的，有什么事跟我说就行，我会转告给他的！
“你知道，丹龙代表正在处理重要的国际事件……”
“不行，”赵玉郑重严肃地说道，“这件事，必须得跟他谈，还是受累转告一声吧！我就在这里等他……”
第1800章 不见兔子不撒鹰

“喂，阿热局长，”这时，那个文气十足的中年人绷起了脸，对赵玉说道，“我是丹龙代表的秘书长，有天大的事情，跟我谈就行！”
秘书长……
赵玉回忆了一下之前看过的资料，并没有什么印象。
“快告诉我，到底出了什么事？”秘书长眯着眼睛说道，“我好评估一下，到底用不用现在就去传达给代表知道？”
“……”
赵玉看着这位秘书长，心里盘算，如果此人和丹龙关系密切，那么很有可能也是个危险人物，所以……自己不见兔子不能轻易撒鹰。
于是，赵玉摆手说道：“我的事关乎丹龙代表的声誉，不见到本人，决不能说。”
“啧啧……”秘书长无奈摇头，然后略带恼怒地说道，“你知道，你今天来这里找丹龙代表，已经是越级了吧？
“你知道丹龙代表有多少事情要处理吗？如果不通过我，你根本见不到他……”
啧啧……
赵玉听出了此人的意思，看来，不见兔子不撒鹰是对的，但是要想见到兔子，却也得撒点诱饵。
“你不会不知道吧？马里安部长昨晚在家中遭遇歹徒袭击，被人杀害了，今早给你们警备局发去了通告，这个时候，你应该在调查他的案子才对！
“可你却冷不丁地跑到这里来见代表，是不是想要给你按个擅离职守的罪名？”
“不，马里安不是被歹徒杀害的，是自杀的！”赵玉忍不住来了一句。
“什么！？”秘书长惊得差点儿把眼镜甩出去，赶紧用手攥住眼镜，惊诧问道，“你……你怎么知道？”
“废话，我当时也在场啊！”赵玉一指自己的脖子，“我差点儿也死了！”
“啊！？”秘书长蓦地一颤，脸都变了形，他赶紧问道，“这……到底是怎么回事？”
“一个叫戚坤的泰国人绑架了我们，”赵玉张口说起了瞎话，“是这个人逼死了马里安，还差点儿杀死了我！”
乍一听到戚坤的名字，秘书长再次打了一个激灵，颧骨都跟着颤了起来。
“我不知道他到底想干什么？但我感觉，他是冲着古曼童案来的！”赵玉看到秘书长反应异常，干脆摊了牌，“他先是逼我拿出当年古曼童案嫌疑人的资料，可我发现那些资料被人删除了！
“没有办法之后，他就逼着我去到了马里安家，要马里安回忆那些嫌疑人的资料，他还说……这件事，跟丹龙代表……嗯……”
“啊……”
秘书长彻底吓蒙了，他赶紧把赵玉拉到了走廊的另一边，然后用手急切地去开走廊房间的门。
前两个房间打不开，一直到第三个房间，门才打开。
那里是一间非常狭小的办公室，办公室里空无一人，只有一张办公桌。
秘书长赶紧把赵玉拉了进去。
“阿杰局长，”秘书长面色苍白，万般紧张地说道，“这件事非同小可，你赶紧告诉我，那个泰国人现在在哪里？”
“我哪知道？”赵玉指了指自己的脖子，“如果不是我装死，我现在已经没命见你们了！
“不过，我应该能抓住他，因为那家伙跟我说……嗯……”
诱饵已经放完，赵玉自然不能再往下说了，当即闭上了嘴。
“你……说啊！？”秘书长催促。
“他不小心说漏了一个大秘密，跟丹龙代表有关，这个秘密，我不能告诉你，所以……”赵玉说道，“你赶紧评估吧，看看我今天到底能不能见到丹龙代表？
“如果见不到，那一切后果就由你来承担了！”
“你……”秘书长眉头一皱，显然异常恼怒，不过，在看到赵玉态度坚决之后，他最终还是做出了妥协，点头说道，“那好，你在这里等着！
“我现在就去跟丹龙代表汇报，但是，我不敢保证他马上就能过来见你，至少要等到和法国代表谈判之后……”
“行，去吧，去吧……我等着……”赵玉无所谓地摆了摆手。
“唉！”秘书长叹了口气，即刻推门走出了办公室。
吧嗒，当办公室的大门关闭之后，秘书长的脸像变戏法一样，猛然变得阴森可怖，眼中亦是放出了凶戾的光！
他转过走廊，立刻朝守卫在门口的保安招手示意。
四名身材魁梧，腰间别着手枪的保安立刻快步来到了他的跟前。
“阿杰局长在第三间屋子里，”秘书长阴冷地命令道，“你们站在门口，给我把他看好了，哪儿也别让他去！”
“是！”四名保安领命，立刻拐弯进入走廊，包围在了赵玉所在的那间办公室门外。
随后，秘书长掏出自己的手机，表情凝重地拨打了一个电话。
嘟……嘟嘟……
电话响了5声，对方终于接听了电话。
“喂……”秘书长快步走到僻静墙角，压低声音质问道，“你到底想干什么？疯了吗？”
“我……嗯……”电话里传来一个低沉的声音，“我怎么了？”
“不是让你盯着落网的法国特工吗？你怎么跑马里安那里去了，现在……嗯……嗯……”
说到这里，秘书长忽然意识到哪里不对，急忙停住质问，惊疑地问道：“你是谁！？”
“我？”对方说话了，“我是戚坤啊，怎么了？”
“啊！？”
蓦地，秘书长听出了电话里的声音，根本不是他要找的人，而是刚才的那位阿布阿杰。
“该死！”
秘书长赶紧挂掉了电话，然后飞也似的地朝赵玉所在的办公室跑去。
众多保安还堵在门口，秘书长猛地打开大门进入了屋子。
然而，进去之后，他却蓦地傻了眼，但见整间屋子里，竟然空无一人！！
这是一间狭小的办公室，里面只有一张无法藏人的小办公桌，整间屋子几乎一览无余，绝对一个人也没有！
“该死！搞什么鬼？”
秘书长把屋子检查了一番，在确认无人之后，立刻冲保安们急促吩咐：“快，封锁整栋大楼，堵住出口，全面搜索，必须、马上把阿杰局长给我找出来！
“如果让他跑了，你们就全都别活了！快！”
“是！”
在秘书长的命令下，保安们赶紧各自分开，执行命令。
“等一下！”谁知，秘书长想起什么，又叫住众人嘱咐道，“如果他要反抗，格杀勿论，他现在已经是个极其危险的人物！”
“是！”
保安们掏出了手枪，全都分散开去……
“玛德！玛德！！”秘书长郁闷地拍了一下门框，然后掏出手机又打了一个新的电话，冲电话里的人命令道，“喂，你现在马上给我调查一个手机号码的位置，我把手机号发给你，马上……”
随后，他按动手机按键，准备发送手机号码，却蓦地听到身后传来一阵异常的动静。
啊！？
秘书长吓得回头一看，只看到砂锅那么大的拳头朝自己面门而来，下一秒，便彻底失去了意识……
第1801章 百变大忽悠

奶奶个熊的！
看着昏倒在地的秘书长，赵玉忍不住骂了一句，心里说话，这老小子可是真够狠的！
什么都不问清楚就格杀勿论，怪不得这件案子会死那么多人呢！
其实，赵玉也是没有想到，电话会来得如此突然。
之前在这间小办公室里，他还在琢磨着待会儿见到丹龙代表之后，该怎么装逼？怎样才能把真相查清楚？
可没想到，从戚坤身上搜到的那个电话忽然响了，接听之后，里面说话的人，还偏巧是那个秘书长！
如此一来，事情显然再清楚不过，这个秘书长果然不是什么好人，他跟戚坤是有着密切联系的，他必然知道什么。
可是，由于没有准备，赵玉还是在电话里露了陷，被秘书长听出了声音。
他知道，挂掉电话之后，这位秘书长大人肯定不会放过自己，有心想要逃跑，却早已通过隐形探测器得知了门外面站满了保安。
无奈之下，他急中生智，干脆使用隐身衣，来了一招儿釜底抽薪，待到诳走了保安之后，这才忽然出现在秘书长眼前，一拳怼倒了他。
不过，因为刚才正在气头上，赵玉的手还是稍微重了一些，一拳下去，竟然把秘书长给打晕了！
他拍了对方好几下，可秘书长大人已然不省人事。
啧啧……
如此一来，赵玉已经暴露，必须马上做出下一步的行动计划。
按理说，要是想办法把这位秘书长绑走，好好审问审问，或许事情也能审个大概其出来。
可是，这毕竟是在人家的国会大厦，哪有那么容易把他带出去？
再者说，前有马里安，后有戚坤，赵玉并不确定，这个秘书长会否招供，万一他也来个宁死不屈，那等于白折腾一趟。
那么……
该怎么办呢？
叮铃铃……
如此时候，屋内赫然响起了手机铃声，吓了赵玉一跳。
他赶紧摸索全身，却发现响铃的乃是秘书长的手机，有人给他打来了电话。
更糟糕的是，与此同时，屋外面也传来了急促的脚步声，估计是哪个保安听到了铃声，又跑了回来。
不好！
赵玉赶紧关上办公室的门，从里面反锁了一道。
随后，他看着地上昏迷不醒的秘书长，脑筋则快速地飞转着。
怎么办？
下一步，该怎么搞？
哎？
忽然，他灵机一动计上心来，终于想到了一个可行的计划。
要不然……干脆给他们来个猛的吧，既然自己已经开始忽悠，那就干脆忽悠到底，当个大忽悠。
想到此，他赶紧蹲下身，又使用出一个隐形易容器和变声器来，将这位秘书长大人做了面部扫描和声音摄取。
叮铃铃……叮铃铃……
此时，秘书长的手机依然响个不停。
咣咣咣……咣咣咣……
而门外也来了人，正在用力砸门，口中呼喊：“秘书长大人，开门啊，您在里面吗？”
一片嘈杂之中，赵玉没有说话，而是快速地扒下了秘书长的上衣，换在了自己的身上……
然后，还摘掉了他的眼镜，也戴在了自己的脸上……
紧接着，两个道具同时使用，他唰地变脸成了秘书长的模样。
随后，他搜出秘书长的手机，然后把这位真秘书长给塞到了桌子后面。
此时此刻，手机铃声急促，敲门声越演越烈。
赵玉先是嘀的一声按下了接听键，然后猛地打开门锁，掀开大门冲了出去。
喔喔喔……
门外站着两名身材魁梧的保安，见到大门紧锁，他们正准备撞门而入，却猛地看到秘书长大人推门出来，登时吓得打了一个趔趄，差点儿摔倒！
啪！
赵玉赶紧把办公室的大门关上，然后冲保安们做了一个噤声的手势，这才将手机贴在了耳边。
“喂……喂喂……”电话里传来一个男人的声音，“秘书长，您能听到吗？出什么事了？”
“没事，”赵玉故作镇静，学着秘书长的口气问道，“怎么了？”
“哦……”电话里的男人赶紧说道，“刚刚得到一个消息，马里安的用人和警卫员已经找到了，和他们一起的，还有警备局长阿布阿杰的两名警卫员，一共四个人！
“秘书长，出大事了，他们说，是两个中国人绑架了阿布阿杰和马里安，马里安不堪受辱所以自尽了，阿布阿杰一家全都不知去向……”
“哦……哦……”赵玉认真地听着，眼睛则瞅着眼前的保安，脑子里面顿时涌出一股坏水。
“还有，”电话里的男人继续说道，“我没有看到您发给我的号码啊？您不是让我定位一个手机吗？现在……”
嘀……
赵玉悄悄地挂断了电话，然后故作一脸惊诧，冲着电话大声喊道：“什么？你说什么！？阿布阿杰联合反对派侵入了国会大厦？”
一句话，将眼前的众保安吓得大惊失色。
“他……他们要发动恐怖袭击还是怎么的？”赵玉还在演戏，“好，好的，我知道了！你马上给我定位电话，必须得赶紧把他找出来！”
说完，他这才挂掉了电话，然后冲保安们喝道：“都听见了吗？恐怖袭击啊，阿布阿杰抓到了没有？”
“没……没有……”保安队长面色难堪地说道，“我刚才查了监控，没有看到他的踪影啊？”
“啪！”赵玉不由分说，上去给了保安队长一个大嘴巴，然后愤怒地叫嚣道，“玛德，你们都是喝稀饭长大的吗？
“赶紧封锁大楼，全面搜查啊！”
“封……封锁了已经！”保安队长捂着脸，弯腰说道，“正在进行搜查，我想问问您，丹龙代表怎么办？是不是赶紧撤离啊？”
“行了，丹龙代表你就别管了，我去处理！”赵玉摆手示意，“你赶紧带上你的人，把整栋大楼搜查一遍，一个死角也不能放过啊！”
赵玉这么一闹，众保安全都吓得没脉了，赶紧四散跑开，执行命令去了……
呼……
人走之后，赵玉这才长出一口气，没想到，刚才入戏太深，竟然真的把自己当成秘书长了。
他也是没有想到，这位秘书长的权利还挺大。
不过，到了这个时候，赵玉已经不满足于什么秘书长了，他认为，秘书长再厉害，也不过是一个听命行事的下属而已。
真正的大老虎，肯定是坐在会议室里的那位，如果没有这位大老虎的指示，秘书长根本没有那么大的权利。
所以……
赵玉眼神笃定，血液沸腾，渐渐露出了他的狂人本性。
好吧，既然已经到了这个地步，那我就去会一会，这位权可倾国的大老虎！！
第1802章 代表你好

走廊中，赵玉用力抻了抻衣角，可是衣服仍然太过紧绷。
他比那位秘书长高半头，衣服穿在身上，整整小了一号，非常别扭。
而且，他只换了上衣，裤子还是那条之前浸过水沟的脏衣服，依然散发着阵阵恶臭，如果明眼人，必然会看出问题。
不过，到了这个时候，赵玉已经顾不得那么多了。
正所谓艺高人胆大，他整了整衣领之后，还是义无反顾地直会议室而去。
此刻，会议室的门口仍然侍立着很多警卫和保安，那些法国方面的白人安保人员也在。
如果赵玉想要让自己的计划顺利，那么必须解决这些人才行。
当然，赵玉是装逼的行家，这点儿小事可难不住他。
他走过去之后，劈头盖脸地冲马哈扎雅的警卫们喝道：“你们怎么还在这里，耳朵聋了吗都？没听见我让你们去抓人？”
“这……”一名警卫头领赶紧说道，“秘书长，我们的主要责任，是保卫代表大人啊！抓捕的话……”
“混账！”赵玉竟然上去就是一个巴掌，打了那人一个七晕八素，“你们知道现在出了多大的事情吗？阿热局长勾结反对派，已经渗透到我们的国会大厦里面来了！
“你们赶紧把整个楼层搜索一遍，发现可疑人物立刻逮捕，这里留两个人就可以了！”
“啊？”闻听此言，众警卫头上全都冒了汗，在那名警卫头领的事宜下，赶紧拔出手枪，纷纷散开。
看到警卫们拔枪，那些法国安保人员自然吓了一跳，顿时陷入一片慌乱。
“喂！”赵玉则调整同声翻译器，用一口流利的法语冲他们说道，“各位，不好意思，我们刚刚收到消息，国会大厦受到了反对派分子的渗透，现在处于高危状态。
“我建议你们马上联系你们的领导，暂停本次会议，暂时离开国会大厦……”
“这……”法国安保人员闻言亦是大惊失色，其中有人已经开始通过耳机联系他们的领导，还有人冲进会议室，去保护他们的官员……
看到计谋得逞，赵玉转身又来到仅剩的两名马哈扎雅警卫跟前，对其中一名伸手索要道：“快，给我一把手枪！”
“什……什么！？”该警卫脑门顿时冒了汗，犹豫着说道，“秘书长大人，这……不符合规矩啊！”
“混账东西！”赵玉瞪大眼睛骂了一句，“我再说一遍，把枪给我！你根本不知道现在发生了什么！”
“可……可是……”
啪……
随着清脆的耳光声响起，该警卫被赵玉扇了一个趔趄，脸颊顿时一片通红。
“你想死吗？”赵玉恶狠狠地说道，“要是丹龙代表有任何闪失，你们全家都别活了！”
“这……”警卫被打蒙了，最后实在没有办法，只好摘下自己枪套里的手枪，递给了赵玉。
赵玉接过手枪，先是熟练地打开弹夹查看了一下，待看到弹夹里都是满满的子弹之后，这才满意地点了点头。
而就在这时，会议室的大门突然开了，但见那些法国领事馆的代表们全都惊慌失措地从会议室涌了出来。
来自法国方面的安保人员则立刻开始组织撤离，很快就带着代表们离开了会议室门口……
紧接着，从屋里跑出一名马哈扎雅的官员，一见赵玉，立刻一头雾水地问道：“喂，苏坤秘书长，这到底怎么回事啊？法国领事们怎么都走了？还说什么有恐怖袭击？”
“嘘……”赵玉嘘了一声，眼睛一直看着那些远去的法国人。
该官员不明所以，赶紧噤声。
两秒之后，当赵玉看到法国人全都拐过走廊，再也看不见了，这才转回头，冲该官员微微一笑。
然后，赵玉冷不丁飞起一脚，将这名官员踹飞了出去。
砰……
此人撞开大门，飞进了会议室，顿时引得会议室内一片惊呼，陷入骚乱。
“啊？秘书长……你……”
两名警卫大惊失色，完全不明白赵玉是什么意思？
“来！过来！”
赵玉冲其中一名警卫伸手示意，该警卫不明所以，赶紧上前。
然而，赵玉却挥起砂锅大的拳头，砰地擂在了他的脸上。
噗咚！
警卫摔在地上，赵玉紧跟着一脚，将其踢得昏死过去。
“啊？”另一名警卫吓傻，赶紧拔枪瞄准了赵玉，“别……别动！”
“混账！”赵玉却骂了一句，指着被自己踢昏的警卫说道，“你看不出来吗？知道我为什么要缴了他的枪吗？他是恐怖分子！”
“啊？”持枪警卫惊得下巴颏都快掉到地上，尽管这个理由来得奇葩，但他还是出于本能地放下了枪。
然而，他刚放下枪，赵玉却迎面给了他一脚！
咚！
该警卫本来后背顶到墙上，赵玉这一脚下去，他顿时惨叫一声，瘫倒在地，赵玉顺势一个下勾拳过去将其打晕。
如此一来，会议室门口除了赵玉，再也没有能站着的人了。
接下来，赵玉弯腰捡起该警卫的手枪。
然后，他唰地关闭了易容器和变声器，恢复了自己的本来面貌，继而飞起一脚，踹开了会议室的大门……
一进会议室，赵玉不由分说，当即砰砰开了两枪，将会议室的两个摄像头打爆。
砰……砰……
两枪过后，会议室登时一片惊呼。
这还了得！
这里可是国会大厦，是马哈扎雅最戒备森严的地方啊！
在场的官员们全都吓得直往桌子底下钻，赵玉眼尖，很快就从最靠前的座位上找到了目标，立刻冲过去，拎起了一个身穿蓝西装的中年男人，正是那位权可倾国的——丹龙代表！
赵玉一把勒住了丹龙的脖子，然后冲天开了一枪，用当地语言吼了一句：“行了，没你们的事，都给老子滚出去吧！”
如此一喊，其他官员们争先恐后地冲出了会议室，包括那名被赵玉踹飞的官员，竟然是爬着离开的屋子，眨眼没了踪影。
如此一来，屋内只剩下了赵玉和丹龙二人。
“你……你是什么人？”丹龙纵然见惯了大场面，却也从没当过人质，当即吓得嘴唇发白，浑身哆嗦。
“嘘……”赵玉毫不客气地把丹龙推到座位上，用枪瞄着他的脑袋嘱咐道，“别动！”
随后，赵玉快速跑到会议室的门口，将大门反锁，又把一张桌子推过来堵住了门。
紧接着，他又去到窗边，拉上了窗帘。
整整转了一圈回来，这才回到了丹龙的面前，坐在了他的旁边。
“你好啊丹龙代表，”赵玉气喘吁吁地打了声招呼，“我们终于见面了！”
第1803章 我是侦探

“你……你到底是什么人？”丹龙不敢看黑洞洞的枪口，只好瞅着天花板向赵玉问道，“你们想干什么？”
“唉，”赵玉叹息一声，摇头说道，“还以为，见到大BOSS会有什么惊喜呢！你这台词也太LOW了吧？我貌似已经听过好几遍了……”
“我……我不明白你在说什么……”丹龙颤抖着说道，“你……你跑不掉的，你已经被包围了！”
“我知道，”赵玉点头安慰道，“你不用太担心，我也压根没想跑！其实，我不是反对派，也不是恐怖分子，更不是什么国际杀手！
“现在，就让我自我介绍一下，”赵玉伸出左右，右手却仍然用枪指着丹龙，说道，“在下名叫赵玉，是来自中国的一名侦探，我这次冒昧前来，不是为了别的，就是想要了解一起案件，希望您能给我提供线索！”
赵玉说的都是事实，可在丹龙听起来，却无异于天方夜谭，因此，他只能瞪着凌乱的眼睛，哑口无言。
“真的，”赵玉解释，“按理说，我应该先跟您预约才行，可是……由于发生了一点小小的意外，所以我不得不采取这种较为极端的办法了！
“如果有吓到你的地方，还请丹龙代表多多包涵，抱歉了啊……”
“你……这……我……”丹龙还处在凌乱之中，支吾了半天，才从嗓子眼挤出一句问话，“你想要了解什么案子啊？”
咣咣……咣咣……
就在这时，办公室的大门忽然被人砸响，很明显，那些保安们意识到出了大事，想要冲进会议室。
“啧啧……”赵玉不耐烦地砸了咂嘴，立刻搀起丹龙代表，押着他来到门口，然后用枪顶着他的后背威胁道，“受累跟你的人说一下，让他们不要乱动！要不然……后果你懂的！”
“好，好……”丹龙自然明白赵玉的意思，当即冲着门外面高声喊道，“别砸了，别砸了！
“你们……你们都别进来，听见了吗？没我的命令，谁也不准进来！！”
丹龙这样一喊，外面顿时安静了下来，显然，保安们已经知道，丹龙应该是遭到了绑架。
“代……代表……您没事吧？”门外响起了某位官员的声音。
赵玉用枪在丹龙后背上杵了一下，丹龙赶紧大声吼道：“没事没事！你们都给我听好了，别乱动，千万不要乱动，知道了吗？”
“可是……”外面的官员当然不肯罢休。
赵玉眼皮一耷，直接冲着大门开了一枪。
砰！
清脆的枪声，吓得丹龙猛缩脖子，外面亦是传来卧倒的声音。
“喂，说话……”赵玉深谙绑架之道，当即小小地提醒了一句。
丹龙领会，赶紧冲外面吼道：“现在听清楚了吗？别再乱动了，也别说话了……”
如此一来，外面果然一片安静，再也没人敢随意说话。
赵玉看到火候已到，这才拉着丹龙回到了之前的座位，再一次进入正题：“你先稳定一下情绪，我可以负责任地告诉你，我的目的很简单！”赵玉淡淡说道，“我只想查清楚我的案子，只要你肯老老实实回答我的问题，帮我把案子搞明白，我绝对不会为难你，一定举起双手投降，任由你们处置，你看如何？”
“这……”丹龙当然不信，却还是出言问道，“那……你到底想要知道什么呢？”
“呵呵，我感觉，你心里至少应该有个数吧？”赵玉紧紧盯着丹龙的眼睛，仔细观察着他的细微变化，然后才一字一顿地说道，“我要查的，当然是大名鼎鼎的古-曼-童杀人案了！”
“啊？”丹龙眉头紧皱，露出了一副很难形容的复杂表情，“你……你说什么？古曼童杀人案？那……”他回忆了一下，说道，“那不是很多年前的案子吗？
“这案子……跟我有什么关系？”
咯噔……
赵玉心头猛地颤了一下，因为，虽然丹龙表情复杂，但赵玉并未看出震惊、担忧的成分。
这……
这样的结果只能说明两种可能，一种是，丹龙隐藏得很深，他早有所料，所以做好了充分的准备；
而另一种则是，他是无辜的，根本毫不知情！
“哼，”但是，赵玉脸上仍然不动声色，继续问道，“你真的不认识我吗？”
“你？”丹龙不假思索地摇头，“不认识啊！咱们这是……第一次见面吧？”
滴水不漏……
这一次，赵玉还是没有看出任何问题。
“好吧！”赵玉点头说道，“既然你不承认，那咱们就从头开始说！反正，我已经豁出去了！”
叮铃铃……叮铃铃……
谁知，赵玉刚刚说完，他口袋里的手机忽然响了。
此刻，他口袋里一共有3部手机，一个是他自己的，一个是戚坤的，另一个，则是那位名叫苏坤的秘书长的。
单听铃音，赵玉就可以听出，来电话的，乃是秘书长的那部手机。
他将手机掏出打开，但见来电显示着一个陌生的号码。
本来，赵玉想要直接挂掉，可转念一想，是不是可以通过秘书长的电话获得什么最新消息呢？
于是，他准备好了秘书长的声音，打算通过手机套取一下情报。
谁知，接听之后，电话里赫然传来的，却正是那位苏坤秘书长的声音：“喂，阿布阿杰，你到底在搞什么鬼？你怎么可以假扮成我的样子？你为什么要劫持丹龙代表，你疯了吗……”
听到连珠炮似的质问，赵玉这才明白，原来是那位苏坤秘书长已经苏醒了，这是想要利用他自己的手机，跟自己进行谈判呢！
好吧……
既然这样，那老子就跟你好好玩玩，看我玩不死你！
于是，赵玉冲着电话，用自己的声音说道：“喂，你是谁啊？你有毛病吧？什么阿布阿杰，我怎么听不懂呢？”
“……”一瞬间，电话里的秘书长无语了，沉吟了半天才犹豫着问道，“你……你又是谁？”
“我？”赵玉说道，“我是谁管你什么屁事？告诉你，现在我正跟丹龙代表谈话呢，没空理你们！”
“你……”秘书长果然凌乱，只能硬着头皮说道，“你已经被包围了，你不要乱来啊！”
“乱来？这句话我正想跟你们说呢！”赵玉说道，“你们千万不要乱来，否则，丹龙代表可就要遭殃了！”
“你……”秘书长果然老道，即刻说道，“好，那咱们就谈谈条件吧！你到底想怎么样？”
“我想怎么样？”赵玉眼珠一瞪，狠狠说道，“给你们30分钟的时间，把那个被你们劫持的法国女人带来见我，如果到时候见不到她，那你们就给丹龙代表收尸吧！”
第1804章 谈判

“你说什么？”电话里的秘书长说道，“我完全听不懂！”
“还装！”赵玉冷冷说道，“你刚才给戚坤打电话，说的什么，你不是让戚坤去盯那个法国女人吗？”
“哦……”秘书长激动地恍然大悟，“哦……我明白了，你和阿布阿杰是一伙儿的，你们串通好的！你们……”
“行了，我还有重要的事要跟丹龙代表谈，赶紧按我说得去做吧！”赵玉说道，“30分钟，现在还剩29分半，抓紧时间吧老家伙！”
说完，赵玉就要挂掉电话。
“不，你听我说，”秘书长急忙说道，“我说得都是真的，你说的法国女人，我真的不知道被谁抓去了？要不然，我也不会让戚坤去查……”
“我不管……”赵玉狠狠说道，“那是你们的事，现在还剩29分钟零13秒，你看着办吧！如果你办不到，那你就要为丹龙代表的死负责！”
这一次，赵玉终于挂掉了电话。
“这……”丹龙一脸担忧地向赵玉问道，“看来，你不光是为了古曼童谋杀案来的啊！法国女人，又是什么意思？我怎么什么都听不懂呢？”
“呵呵，”赵玉微微一笑，“你也装是吧？没关系，还剩29分钟的时间，咱哥俩可以好好盘盘道了！”
“你……”看到赵玉的阴冷笑容，丹龙本能地打了一个冷颤，心里生出了不详的预感。
“丹龙代表，你是个体面人，”赵玉将枪口朝下，对丹龙说道，“我希望，咱们的谈话也能体面一些，我真的不想对你这么大牌的人物，做一些切手指头，剁耳朵，拔舌头之类的龌龊事，你说是吧？”
赵玉这么一说，丹龙的脸瞬间变成了茄子色。
“我……我觉得也是，但是……”丹龙颤抖着说道，“我真的不知道，你刚才说的那些事，真的不知道啊！”
“不，你先别着急，听我说，”赵玉说道，“你看，我呢只是一名侦探，我就是为了了解真相而来的！
“你看这样行不行，只要你把真相告诉我，我绝对不说出去，总行了吧？到时候，你还做你的代表，我保证不会影响你，怎么样？”
“我……”丹龙为难地说道，“我没有说谎，我真的不明白，你说的都是什么意思，你想要调查古曼童案，跟我也真的没有关系！
“先生，这里面是不是有什么误会啊……”
“唉！”
赵玉叹了口气，沉了数秒，这才将丹龙的手掌按在了桌子上，然后用手枪顶在了他的手掌中心，失望地说道：“太遗憾了，看来，你是不想当一个体面人了，那我只有先送你一个见面礼，咱们才能进行正常的交流。”
“别……别别别……”丹龙吓得用力挣扎，可赵玉的力量强大，根本挣脱不得。
“不用担心，穿个洞而已，”赵玉轻描淡写地说，“如果运气好，你的手指不会受到影响，如果运气差，也顶多有三根手指，以后不再听你的指挥！”
说着，赵玉扣动扳机，眼瞅着就要开枪。
“不！别别别！等……等一下请！”丹龙吓得大声叫唤，颤抖着央求道，“这样行不行，你……你先把事情的经过跟我说说，我保证，只要我知道的，我绝不隐瞒，这总可以了吧？”
“……”赵玉思考了一下，感觉他说得也有点儿道理，于是点头说道，“好，让我想想，那咱们就从第一件事开始说起吧！
“我来到马哈扎雅调查古曼童案，本来什么都没查到，可当我准备回去的时候，却在你们机场遭到了陷害，那里的警察将一包独品塞进了我的行李箱，想要诬陷我！
“可是，最后被我逃脱了！
“机场的警察告诉我，是警备局让他们这么做的！
“所以，我就找到了警备局长，跟他谈了谈，可他却告诉我，他是接到了你的命令，才那么做的！
“丹龙大人，你现在想起来，我到底是谁了吧？”
“这……”丹龙紧紧皱着眉头，仍然是一副疑惑懵懂的样子，“你指的是阿布阿杰吧？但是……我……没有啊？
“我根本都不认识你，干嘛要派人陷害你？”
“还装，那我就从头跟你掰扯，”赵玉说道，“警备局副局长马尔热，因为和一位调查古曼童案的泰国专家通话，全家遭到了灭口屠杀！
“警备局关于古曼童案的部分资料，被人恶意删除！
“还有，我们刚一进入马哈扎雅，就遭到了跟踪和诬陷，所有的事情，全都说明有人在阻止任何人触碰这件案子！
“有人想要掩盖真相，甚至为了掩盖真相，不惜炸死了数名法国记者！
“能干出这么惊天动地的大事件来的人，必然是一个权可倾国的大人物，而纵观你们整个马哈扎雅，能有这等魄力的人，恐怕也只有丹龙大人您了吧？”
“这……这……”
说到这里，丹龙的脸色变得更加难堪。而这个时候，赵玉终于从他的表情中捕捉到了一丝惊惧的神色。
丹龙眼睛闪躲，面颊微颤，显然是在担心什么。
哼哼……终于逮到你了！
仅仅这一个眼神，赵玉立刻知道，丹龙必然知道什么。
于是，他趁热打铁：“我去找马里安，结果，马里安宁可自杀，也没有把那幕后真凶的名字说出来！
“还有戚坤，他也一样，至死也不肯透露半个字！
“这说明什么？说明那个幕后真凶的身份，是他们惹不起的，宁可自杀，也绝对不能透露！
“丹龙代表，在马哈扎雅，除了你，还有谁有这么大的力度？”
“这……”丹龙浑身颤抖，说不出话。
“所以，古曼童杀人案，一定跟你有关系吧？”赵玉则感觉良好地说道，“你这么极力地想要掩盖真相，是想要保护谁呢？
“是你自己吗？
“别再装了，如果我猜得不错，你就是那个大名鼎鼎的——古曼童杀手！？”
“这……”丹龙的面部抽搐，脸色由青变紫，由紫变黑，已经难看得不能再难看。
“怎么样啊，丹龙代表，”赵玉用手枪点着他的手掌说道，“你现在还有什么话说？”
“我……我要怎么说你才能相信呢？我真的没有做过你说的那些事啊！”丹龙一脸无辜地说道，“你既然说你是侦探，那么你要讲证据的，凭什么说我是古曼童杀手呢？
“你……你不觉得，这很不负责吗？
“你说阿布阿杰说，是我下的命令！”丹龙说道，“可是，如果是他说谎呢？”
“……”赵玉思考了一下丹龙的话。
数秒后，他用力按住丹龙的手掌，恶狠狠地说道：“你说对了，我的确没有证据！
“但是，有一点我希望你能知道，正是因为没有证据，我才会以这样的身份和你见面的！
“我希望你能明白，为了查清真相，我什么事都干得出来！”
说完，赵玉猛地扣下了扳机，会议室内赫然响起了一声清脆的——枪声！！！
第1805章 控制

啊……
枪响过后，丹龙发出了凄厉的惨叫，但见他的手掌，果然被子弹射穿，鲜血直流……
叮铃铃……叮铃铃……
枪响过后，秘书长的手机立刻响了，赵玉知道，这必然是外面的人听到枪声和惨叫声着了急，想要通过电话问一问情况。
“你……哦……”丹龙捂着自己受伤的手掌，惊恐万状地冲赵玉说道，“这个电话……你最好接一下……要不然……哦哦……
“要不然……”他压低声音，艰难地说了一句，“我们都得死！”
“哦？”赵玉稍感意外，冷冷问道，“为什么？”
“因为……因为……”丹龙满脸愤恨地说道，“我只是一个傀儡！如果有必要的话，他们根本不会在乎我的死活！
“你……你真的找错人了……”
哦？
听到此言，赵玉蓦然惊诧，顿想起了戚坤临死前对自己说的那句话：“你根本什么都不知道……”
糟糕！
赵玉已然意识到了什么，这才按下了手机的接听键，里面赫然传来了秘书长的声音：“怎么回事？不是说了给我时间的吗？为什么开枪？丹龙代表怎么样了？”
听到秘书长的疾问，赵玉将手机放在丹龙的耳边，冲丹龙使了一个眼色。
“我……我没事……”丹龙强忍着疼痛说道，“刚才，只是枪走火了，没事！你们……你们赶紧按照他说的去办吧！”
“丹……丹龙代表，你……”
秘书长还想再问些情况，赵玉却立即挂掉了电话。
“丹龙代表……”赵玉用枪指着丹龙，阴测测地说道，“都到这个时候了，你还在考验我的耐性是不是？”
“不，你听我说，我真的没有骗你！”丹龙痛苦地说道，“我只是受他们控制的一颗棋子，我手里根本一点权力都没有！
“你刚才说的那些事情里面，我只知道马尔热和法国记者的事情，但是，他们告诉我，说马尔热一家死于一场意外的火灾；
“还有，法国记者是因为遇到了反对派的恐怖袭击，也是一场意外，我根本不知道，这些事，和古曼童谋杀案有什么联系！
“你相信我，我真的不知道你是谁，更没有让人去诬陷你！”
“受他们控制？”赵玉问道，“受谁控制？”
“嗯……”丹龙犹豫了一下，脸上再次露出了莫大的恐惧，“我不能说，如果我说了，我的家人……唉……”
“哦？”赵玉这才发现，丹龙之前显露出的恐惧，可能并不是因为东窗事发，而是因为忌惮什么。
难道……他说得都是真的？
要不然……
忽然间，赵玉想到了什么，立刻点动道具栏，搜出了一个道具，正是那个过去超级厉害的——隐形测谎仪。
虽然，赵玉只有这么宝贵的一个测谎仪，但他认为，现在正是发挥这个道具的最好时候。
只要能够辨清丹龙所言的真伪，那么就能确定未来的调查方向。
所以，赵玉再也没有犹豫，当即将该道具使用出来，然后郑重其事地向丹龙问了一句：“你现在老实告诉我，你到底和古曼童杀人案，有没有关系？”
嘀……
谁知，赵玉问完之后，系统界面上忽然传来提示，提示该问话无效。
什么！？
赵玉一愣，可丹龙什么都不知道，立刻用力点头回答：“没有！真的没有！”
我勒了个奶奶熊……
赵玉郁闷，不知道系统的这个“该问话无效”是什么意思？
他用心回忆了一下道具说明，这才逐渐找出了问题根源，原来，现在的隐形测谎仪，再也不是当初那个可以直接问出真相的逆天测谎仪了！
通过系统的修订，这个道具的功能已经被弱化，只能通过被测试者的身体反应，来给出一个相对准确的测谎结果。
而且，问话者所提出的问题，必须得是指向性特别明确的问题，不能提那种笼统的问题。
所以……
赵玉稍一揣摩，当即换了一个问题脱口而出：“说，你是不是古曼童杀人案的凶手？”
“不是啊！”丹龙一脸无辜地说道，“你要我怎么说才能相信呢？”
嘀……
随着系统界面上的绿灯亮起，测谎仪显示，丹龙的话是正确的，没有撒谎！
该死！
问完之后，赵玉瞬间后悔了。
因为，这样的问题，指向性是明确了，可是依然不能排除丹龙的嫌疑啊？
虽然他不是古曼童杀手，但不能保证，他毫不知情吧？
该死！
郁闷……
赵玉气得捶胸顿足，呲牙咧嘴，吓得丹龙连缩身体，几乎快要卷成一个球。
“那……”气急败坏了十多秒，赵玉这才抓狂般地问道，“那你告诉我，那些真正的幕后黑手是谁？控制你的人，是谁？
“是不是，有那个叫苏坤的秘书长？是不是他？”
“我……我……”丹龙痛苦的咬着嘴唇，凄怨艾艾地说道，“先生，我真的不能说！
“今天，就算你打死我，我也不能说！
“如果我死了，我的家人或许还有可能活下去，可如果我说了，那我和我的家人就全都会死！
“先生，我求求你，放过我吧！
“看在我家人的面上，别再为难我了！”
“好！你还装……”赵玉再一次拉起丹龙的手掌，狠狠说道，“要是开了两个洞，你的手可就真的废了！”
说着，赵玉再一次把枪顶在了他的手掌上……
“求……求你了……”丹龙绝望地哀求道，“他们看中我，是因为我的血统纯正，还有流亡海外的经历，我的故事在选举中有着绝对的优势！
“但其实，这一切的一切，都不是我自愿的，都是那帮人在幕后策划的，我……我只能听他们行事。
“你也知道，马哈扎雅以前是著名的毒窝，”丹龙急切地解释道，“革新派要想立足，必须触及毒枭们的根本利益，毒枭们是不会善罢甘休的！
“所以，谁都怕遭到毒枭们的暗杀，谁都不敢站出来当这个代表，所以……我这个傀儡和挡箭牌就这么应运而生了！
“你现在应该明白了吧？”丹龙近乎麻木地说道，“你说的那些事情，根本不是我能掌控得了的！
“你真的……找错人了！”
说到这里，丹龙几乎带出了哭腔，显得委屈可怜……
嘀嘀……
而这个时候，赵玉自己的手机忽然响了，上面传来了一条由丁岚发给他的短信。
看过短信之后，赵玉这才缓缓地放下了手枪，一脸沮丧……
第1806章 无诈不丈夫

在进入国会大厦之前，赵玉曾经联系过丁岚，让丁岚帮他查询一下丹龙代表的详细资料。
赵玉要求，资料不但要特别详细，而且还要跟古曼童杀手当年的杀人轨迹进行一下数据比对。
结果，资料传过来了，通过信息比对，几乎是一目了然，丹龙根本不可能是古曼童杀手！
因为，丹龙当年流亡海外之后，先后主要定居在菲律宾和马来西亚两个国家。
虽然因为生意，他也去过不少其他东南亚国家，可是他去这些国家的时间，却与古曼童杀人案有着很大出入，几乎很少有吻合的时候。
更明显的是，丹龙从来没有去过新加坡和越南，可这两个国家，却全都发生过古曼童杀人案。
另外，根据资料显示，2008年，丹龙曾经出过一起严重的车祸，受了重伤，在吉隆坡医院住院，连手术带康复治疗，总共在医院住了十个月。
而08年正是古曼童杀手最为疯狂的时候，仅一年间，就犯下了四起案子。
由此可见，就算没有隐形测谎仪，这些资料也足可以排除丹龙的嫌疑。
看来，古曼童杀人案，真的跟他没有关系。
霎时间，赵玉感觉一阵眩晕，手枪差点儿脱手。
“先……先生……”丹龙却小心翼翼地劝道，“对不起了，为了我的家人，我真的不能说……”
这……
一瞬间，赵玉又想起了马里安的自尽，戚坤的宁死不招。
难道，他们和丹龙一样，也是因为家人受到了挟制，所以宁可自己去死，也绝对不吐露半句真相吗？
这些人到底是谁？
为何如此可怕？
还有……这些人又和古曼童案有什么关系？
他们为什么要极力掩盖这件案子，至于那五名嫌疑人，又藏有何种玄机？
难道……古曼童案真如传说中的那样，根本不是一人所为，而是一个可怕的邪教组织？
可是，为什么到了2015年，他们又突然收手了呢？
这到底……是怎么回事？
赵玉越想越乱，遂郁闷地捏了捏脑门，难掩失望。
看来，他还是把这件案子想得太简单了。
不过，转念一想，这也不能完全怪他。
因为，这一次马哈扎雅之行，赵玉始终处在一种高度危险的状态，不是被人陷害，就是遭人追杀，根本没有时间和机会深入案情，获得更多的证据。
所以，这才促使他鲁莽的进入国会大厦与丹龙见面，造成了现在这种进退维谷的地步。
如果真凶真的不是丹龙，整件案子都与他无关，那么接下来，自己该如何是好？
早知道如此，之前还不如好好审审那个秘书长呢！
说不定，那个家伙比丹龙知道得还要多！
嗯……
赵玉盯着丹龙看了数秒，心里又开始琢磨，是不是再使用一些极端的办法逼他开口？
可是，赵玉是个讲道义的人，如果丹龙跟这件事没有关系，那么他不希望丹龙真的因为自己的逼供，而失去了家人。
那么……接下来，到底该怎么做？
以前，每每进行一次重要的行动，赵玉一般都会提前做好计划和备用计划，可是对于这次国会大厦冒险，他却多半都是心血来潮。
要不是因为朱丽叶突然被人劫走，要不是看到阿鲁夫妇和渔夫的惨死，他也不会这么激动地来找丹龙算账！
这下可好，自己不但没有查清楚真相，反而陷在了国会大厦之中。
朱丽叶……朱丽叶……
突然之间，赵玉又想到了这位法国师姐，他忽然意识到一个严重的问题，自己之前说过，要对方30分钟之后交出朱丽叶。
可现在看来，这30分钟反而成为了自己的催命钟！
因为，如果丹龙所言非虚，那么那伙真正的幕后黑手，是绝对不会允许这场交易达成的。
要知道，朱丽叶毕竟是法国特工，这个时候，他们无论如何也不能让法国方面知道这件事情。
况且，朱丽叶到底是被什么人给掳走了，现在还活没活着，全都是未知。
所以，赵玉担心，一旦30分钟的期限一到，对方会不会不顾丹龙的死活，直接冲击屋里，将自己击毙！？
虽然，自己有牛逼道具可以护身，可不见得一定能够突出重围。
所以……所以……
赵玉看了看手表，现在已经到了23分钟的样子，看来，自己不能再这样等下去了。
想到此，他后退两步，下意识地来到窗边，透过窗帘的缝隙向外观察了一下。
但见楼下早已停满了警车与军车，到处都是警察与士兵。
他默默衡量了一下，感觉虽然现在是大白天，但如果来一个隐身飞行的话，应该还是可以勉强脱险的。
只不过……
一想到古曼童杀人案，一想到那些死去的无辜的人，一想到那些可恶的幕后黑手，赵玉还是心有不甘。
而且，戚坤临死之前的那句话始终在自己耳边回荡：“你根本什么都不知道……什么都不知道！！”
这句话，深深地刺激了赵玉，让他无法接受。
好吧！
忽然，赵玉眼神笃定，拳头紧攥，那股永不服输的劲头瞬间暴起，热血沸腾。
去你个奶奶熊的！
老子可是神探，今天，不管上刀山下油锅，老子也一定要把真相查出来！
所以……
赵玉眯起眼睛，脑筋飞转，很快想到了一个新的主意。
嗯……
好吧！
无诈不丈夫，既然你们激怒了我，那我就再给你们唱一出好戏！
看看这一次，到底能不能把真相搞清！？
想到此，赵玉抄起桌子上的矿泉水，咕噜噜喝了两口。
然后，他又把矿泉水递给了丹龙代表，装出一副绝望的表情说道：“来，你也喝一口吧！时间快到了！我们就要做个了断了！”
“这……”丹龙拿着矿泉水，不知道赵玉到底要做什么？
不过，他确实口渴，便仰脖喝了一大口水。
喝完之后，赵玉眼睛看着手表，心里却早已点动道具栏，做好了新的道具准备。
“先生，”丹龙劝道，“你看这样行不行，毕竟你是中国公民，我们能不能商量一下，看看……哦……嗯……”
丹龙连一句完整的话都没有说完，就感觉一阵头晕眼花，竟然趴在桌子上睡着了。
厉害！
赵玉早就等着这一刻，心里暗暗赞叹，强化版的隐形安眠药就是厉害，连一分钟都不到，就把他撂倒了。
看到丹龙睡着，赵玉立刻脱自己的衣服，展开了自己新一轮的装逼行动……
第1807章 谁在说谎？

为了效果更佳逼真，赵玉不但脱掉了自己的上衣，而且还把那带着臭泥的裤子和鞋子也脱掉了。
丹龙的个头虽然也比自己矮一些，但比起那位苏坤秘书长，却还是更合适一些。
紧接着，赵玉又扒下了丹龙的衣服，跟他交换了一下，把自己的脏衣服穿在了他的身上，自己则点动隐形易容器，摇身变成了丹龙的模样。
如此时候，通过生命探测仪和隐形探测器，赵玉已经察觉到了门外的异动，数不清的讯号向会议室涌来，已经将这里包围了一个水泄不通。
赵玉赶紧把丹龙放到地上，然后打开自己的手机，将手机里面的微型窃听器取出，贴在了丹龙的衬衣口袋之中。
这个微型窃听器是特勤处专门为特工们准备的工具，安放之后，可以直接通过手机上的软件进行监听。
安放完毕之后，赵玉又用隐形变声器拾取了丹龙的声音，然后将丹龙塞到了桌子下面，并且用桌椅挡住。
此时，赵玉本来打算再使用一个易容器，把丹龙的样貌变成自己的样子，来个换脸大法。
可是转念一想，还是没敢那么做。
因为他担心万一敌人想要灭口，一看到丹龙变成了自己的样子，就把他开枪射杀了，那可就违背了自己的意愿。
赵玉做事一向恩怨分明，是犯了罪的人，他绝对不会放过！可无辜的人，他也绝对不想连累。
不过，虽然赵玉没有给丹龙易容，但他还是有着很大的把握，在他被人发现之前，自己的计划应该是可以顺利完成的。
于是，赵玉点动易容器，唰地把自己变成了丹龙的模样，然后便举起手枪，冲着天花板开了两枪！
砰……砰……
枪声一响，门外赫然传来异动，显然是吓了他们一跳。
紧接着，赵玉撤掉了堵在门口的桌椅，先是将一个隐形防弹衣作用在自己身上，然后才打开门，飞快地跑了出去。
虽然他已经变成了丹龙的模样，但他还是担心有人会将丹龙一并灭口，所以还是有备无患地使用了一个防弹衣出来。
不过，他的担心显然有些多余了，当他猛地从会议室冲出来的时候，外面的警员们的确吓了一跳，纷纷用枪指向了他。
可是，在看清他改扮的相貌之后，却赶紧将枪口下垂，蓦然震惊，大感意外。
“啊？丹……丹龙代表……怎么会……”
“丹……”秘书长苏坤见状，急忙迎上去大声问道，“你没事吧？歹徒呢？”
“快！快……”赵玉快速跑向苏坤，然后抓狂般地冲人们大声吼道，“快跑啊！里面有炸弹！快跑！炸弹马上就要爆炸了！！”
哗……
闻听此言，走廊内顿时炸了锅，那些本想冲进去查看情况的武装特警们，也全都吓得止住了脚步！
“快，都离开这里，炸弹马上就要爆炸了，快跑啊……”
赵玉放慢脚步继续煽风点火，而这个时候，苏坤和一众特警人员赶到了他的身边，特警们赶紧围成圈，把赵玉保护了起来。
还有人给他穿上了厚厚的防弹衣……
随后，他们一起朝着电梯跑去。
“代表，代表……”苏坤则急切地问道，“那……那个歹徒呢？他到底是谁啊？”
“被我打倒了，我也不知道他是谁！”赵玉简单回答了一句，然后喊道，“快让所有人撤离，那炸弹能把整栋楼都炸掉呢！”
“啊！？”苏坤秘书长蓦然惊骇，赶紧冲特警们喊道，“快……快护送代表离开大楼！快啊！”
“那……”一名高级特警说道，“我们不能坐电梯了，赶紧走楼梯！”
“是！”
一声令下，众特警赶紧护送着赵玉朝楼梯口跑去。
此刻，楼梯口已经涌过来很多惊慌失措的人群，特警们立刻分出一队人马，将人群拦住。
由于人群激动，双方还发生了推搡，特警们迫不得已朝天开枪，才算把人群吓退了几分。
剩下的特警们趁机簇拥着赵玉进入楼梯间，飞快地向楼下跑去。
在奔跑的途中，赵玉担心会议室那边露馅，所以悄悄地将一个信号屏蔽仪使用了出来。
这样，就算上面有人发现了真的丹龙，也不能把消息传给这些人。
特警们速度飞快，很快护送着赵玉来到了地下停车场。
一进停车场，他们快速散开，有一小队人快速跑向停车场某处，去开丹龙的专车。
另一队人则留在原地，保护赵玉。
呼哧……呼哧……
苏坤的年纪大了，这一通奔跑下来，早已是气喘吁吁，上气不接下气。
赵玉看了他一眼，脑中则在酝酿着接下来的步骤。
他的计划，就是冲着这位苏坤秘书长来的，既然丹龙是个傀儡，那么这个苏坤必然知情，所以，赵玉打算待会儿利用丹龙的身份，把这个老家伙带出去绑了，然后好好审问审问他。
所以，他现在正在思考，待会等到出了大楼，他该如何甩开那些特警，将苏坤绑架走？
呼哧……呼哧……
如此时候，苏坤还在喘着粗气，和赵玉并肩站在一起，等待着专车的到来。
“嗯……”赵玉想要试探一下他的口风，所以暗地里拉了他一把，跟他说道，“秘书长，我……我刚才可什么都没说啊！”
说着，他还冲苏坤使了一个特别复杂的眼色。
其实，赵玉也不知道自己这个眼色到底代表什么意思，但他感觉，既然自己是个傀儡，那么自然要显得稍微弱势一些？
然而，令赵玉大为疑惑的事情来了。
当赵玉如此使了眼色之后，那苏坤秘书长却蓦地变了脸色，面部颤动，眼露惊恐，赶紧低着脑袋冲赵玉说道：“对，对不起代表大人，”苏坤吓得浑身颤抖，冷汗直冒，“这一次，是我的失职，我没有把事情办好！他……他们来得太突然了，请……请您原谅，我一定会想办法弥补……
“求求您，再给我一次机会吧……”
啊！？
蓦然间，单从苏坤那种惊恐的表情里，赵玉就可以看出来，他是真的害怕了！
这……这是怎么回事？
如果自己只是一个傀儡，那苏坤至于吓成这个样子吗？
这……
一瞬间，赵玉血气翻涌，感觉耳朵边还有乌鸦飞过。
难道……自己又被骗了？
这……这到底是怎么回事？
“哦……”苏坤看到赵玉脸色不对，赶紧哆嗦着说道，“代表大人，那个法国女人……怎么处理？我们已经把她运过来了！是不是……把她……”
说着，苏坤向赵玉比划出了一个杀人的手势……
第1808章 计划赶不上变化

一瞬间，赵玉感觉脑中嗡了一声，眼中看到的景物也跟着发生了扭曲和变形。
他万万没想到，自己的计划，竟然再一次被这突如其来的意外打断！
丹龙有可能欺骗了自己，让自己上了当！
还有……朱丽叶果然是被他们给劫走的，而且，此刻就在国会大厦之中。
这……
“什么！？”赵玉并非假装震惊，而是真的震惊，他一把抓住苏坤秘书长的衣领，瞪大眼睛问道，“你……你们真的把那个女人带过来了？你们真的想跟劫匪做交易吗？”
“您……您息怒，”苏坤吓得差点儿给赵玉跪下，赶紧解释，“我们也是担心您的安危啊！
“要万一到了时间，那个劫匪真的动手，我们……我们怎么办？”
哦……
听到此话，赵玉更加相信，丹龙根本不是什么傀儡了！
要不然，这些人不可能如此着急地把朱丽叶送过来。
“是，我知道，那些法国谈判代表们刚走，但是，我们也是实在没有办法啊？”苏坤为自己解释，“一切都得以大人您的安危为主！
“我都想好了，如果法国人知道了这件事也没有关系，我们就说，是我们从反对派手里抢过来的！
“只要您安全了，我们就把那个女人直接杀掉，然后说她是被那名歹徒干掉的！”
“你……”赵玉想要骂街，却害怕马哈扎雅没有奶奶熊的这种骂法，只好气鼓鼓地问道，“快说，那女的，现在在哪儿呢？”
嘎吱……
正说话间，特警队员们已经把丹龙的专车开到了跟前。
“大人啊，现在不是说话的时候，”苏坤赶紧说道，“咱们还是赶紧离开国会大厦再说吧！有炸弹呐！”
“不行！”赵玉哪里肯干，又一把抄住苏坤的衣领，狠狠问道，“你赶紧告诉我，那女的到底在哪儿了，还活着吗？”
“活着，活着……”苏坤不明就里，赶紧说道，“但是，我不知道她现在在哪儿了？得打个电话问问！”
说着，他立刻掏出了一部新的手机，按下了电话号码。
这……
赵玉的隐形屏蔽仪还开着，知道这通电话根本打不出去。
可是……他救人心切，还是立即关闭了屏蔽仪，让苏坤打出了电话。
“代表大人，我们……”
如此时候，特警队长自然着急，想要催促赵玉上车，却又不敢大声。
赵玉没好气地瞪了他一眼，叫他不要催促。
“喂？我问你……”电话接通后，苏坤冲电话里的人问道，“你们现在在哪儿了？人呢？什么？电梯里了？几楼……哦……哦哦……”
下一秒，苏坤捂了一下手机话筒，刚想跟赵玉汇报一下。
谁知，随着他的手机忽然震动，竟然又有人给他打来了新的电话，苏坤一看号码，想也没想，直接接听。
结果，他仅仅听了一句，脸色蓦地就变了，立刻转回头，用不可思议的眼神看向了赵玉。
糟糕！
赵玉感觉到，他担心的事情，可能还是发生了。
或许，已经有人发现了真的丹龙，并且已经告诉了苏坤。
果然，接完电话之后，苏坤整个人明显不好了，他上下打量了一下赵玉，很快将视线放在了赵玉的袖口上。
由于衣服较小，袖口露出了他的手腕，显得衣服很不合身……
“喂！”赵玉只能硬着头皮喝问了一句，“快说，人到底在哪儿了？”
“在……嗯……嗯……”
苏坤也不是一个简单的人物，他一面惊悚地看着赵玉，一面悄悄地在手机上按下了一个熟悉的号码。
接过，按下之后，赵玉身上果然传来了熟悉的铃声。
叮铃铃……叮铃铃……
糟糕！
赵玉没想到苏坤竟然来了这么一招，苏坤暗地里拨通了自己的电话号码，由于苏坤的手机还在赵玉身上，所以赵玉一下子就露了馅儿！
“啊！？”苏坤吓得原地跳起，冲赵玉大声质问道，“你……你到底是谁！？”
“我是爷爷！”赵玉一见事情败露，立刻迎面一拳击出，正中苏坤面门。
啪！
赵玉的重拳刚猛犀利，只一下就把苏坤第二次打倒在地，当即不省人事。
啊！？
如此一来，那些特警队员们全都吓了一跳，完全不明白发生了什么？
赵玉则抬脚咣咣踹了苏坤两脚，口中骂道：“这么点儿事情都处理不好，你特么别活着了也！”
“……”看到赵玉的残暴，特警队员们一脸懵逼，面露畏惧，谁也没敢出声。
赵玉则灵机一动，弯腰捡起了苏坤的手机，然后转换了隐形变声器的频率，用苏坤的声音冲着手机里的人喊道：“喂喂，你们再说一遍，那个法国女人到底在哪儿了现在？赶紧告诉我！”
吱吱……吱吱……
就在赵玉冲着手机问话的时候，那些特警队员们的对讲机也同时响了起来。
坏了！
赵玉明白，这必然是有人在向他们通知情况，一旦这些人也知道自己是冒牌货的话，那可就真的糟糕了！
按理说，赵玉现在应该立刻把屏蔽仪使用出来，可是，他还在等待着一个重要的回答，如果使用屏蔽仪，那就再也没办法知道朱丽叶的情况了！
“苏坤大人，您到底跟谁在一起了，我刚才说的话，您听到了吗？”这时，电话里传来了一个急促的声音，“你看到的那个可能是假的，你一定要看看他的脸上有没有戴着面具……”
嘀……
赵玉挂掉了这个电话，然后通过通话记录调出了上一个号码，拨打了出去。
与此同时，专车里面的特警们，一面接听着对讲机的通话，一面用不可思议的眼神看着赵玉，显然，他们已经接到了通知，知道楼上还有一位丹龙代表……
然而，事已至此，赵玉已经顾不得许多了，电话拨通之后，他立刻用苏坤的声音问道：“喂，你再说一遍，法国女人现在到底在哪儿了？”
“哦？秘书长啊，”电话里传来回答，“我刚才不是告诉您了吗？他们一听说有炸弹，又乘坐电梯回去了！
“现在……应该已经到了停车场了吧……”
我擦……
就在电话里传来回应的同时，赵玉已然看到，在距离自己50米开外的地方，有一队特警人员，正在快速地推着一辆轮椅，朝远处的一辆救护车而去。
轮椅上的人被黑布蒙面，看不清楚面貌，但赵玉单从体形就可以判断出，那很可能正是法国师姐——朱丽叶！！
第1809章 夺车

居然会这样！？
乍一看到远处轮椅上的可能就是朱丽叶，赵玉蓦地瞪大了眼睛，想要立刻冲过去救人。
可与此同时，他身边的特警们却早已接到了通知，得知眼前这位丹龙大人，有可能是个冒牌货。
“代表大人，”这时，站在赵玉身旁的那位特警队长率先拦住赵玉，严肃问道，“请您稍等一下，我们需要对您的身份进行核查！
“我们刚刚接到通知，会议室里根本没有炸弹，还有……啊……”
特警队长话还没有说完，赵玉早已飞起一脚，将他迎面踹倒在地。
啊！？
其他特警大惊失色，赵玉却拔出手枪，砰砰砰连开数枪，子弹全都打在了身边特警们的腿上，也包括那位队长在内。
啊……
随着惨叫传来，赵玉身边的特警全都倒在了地上。
可是，赵玉刚想去救朱丽叶，却发现远处的情况已经发生了变化，轮椅上的人已经被推上了一辆救护车。
由于救护车距离自己较远，赵玉遂放弃了跑步过去的念头，将目光放在了丹龙代表的专车上。
看来，自己必须先抢下这辆汽车，再去救朱丽叶。
与此同时，三名坐在专车上的特警已经拔出手枪，对准了赵玉，口中高呼“别动！”
赵玉有超级厉害的防弹衣在身，自然有恃无恐。
于是，赵玉毫不犹豫地一把抓住了驾驶座上的特警手臂，试图把他从驾驶舱拖出来。
可是，驾驶员毕竟是特警出身，赵玉根本拉拽不动，二人发生了剧烈的撕扯。
砰……
驾驶员的手枪响了，子弹正中赵玉前胸。
枪响过后，驾驶员自己也吓了一跳，因为他也害怕，被自己射中的这个人是真正的丹龙代表。
因此，在开枪之后，他的动作停滞了一下，本以为赵玉就此中弹倒地，却万万没有想到，赵玉竟然像没事人一般，双臂拉着他的衣领，唰地就将他拽出了驾驶舱。
啊！？
其他特警从来没见过这么不可思议的事情，就算赵玉身上穿着避弹衣，这么近的距离，也足以对他构成伤害。
可是……
说时迟那时快，赵玉将驾驶员拽下车子之后，便旁若无人地拉开车门，坐进了汽车。
喔喔喔……
此时，车上还有两名手持武器的特警，两个人当然吓坏了，赶紧用手枪指向了赵玉的头部，大声喝道：“别动！别动！再动我们就开枪了！”
“嗯，”赵玉无所谓地点头，“开吧！”
说完，赵玉一踩油门，汽车瞬间发动起来，可是，由于手刹尚未放下，车轮原地打转，吱吱乱响，轮胎冒烟……
“别动，别动！”车上的两名特警快要疯了，冲赵玉绝望地吼道，“我真的开枪了，你到底是谁啊？”
赵玉没有理会他们，立刻松开手刹，一踩油门，汽车很快向前开去。
车上的两名特警吓坏了，但还是不敢真的开枪给赵玉爆头，所以，后座上的特警无奈之下，只好从后面扑上来，勒住了赵玉。
副驾驶上的特警亦是用力按住方向盘，不让赵玉顺利开车。
嘎……吱……
汽车立刻原地打转，车尾一甩，嘭地撞在了停车场的某辆汽车上。
丹龙毕竟是马哈扎雅的一号人物，他的专车都是进口的防弹汽车，如此撞击之下，几乎毫发无伤，可被撞的汽车却瞬间瘪了好一大片……
“别动……别动……”
两名特警死死按住赵玉，还在抢夺方向盘。
而就在撕扯之中，赵玉看到那些中枪倒地的特警们正在使用对讲机，毫无疑问，他应该是在呼叫救兵。
要是等到大批特警赶过来，那赵玉恐怕插翅难飞。
于是，他顾不得汽车飞转，赶紧一个信号屏蔽仪使用而出，屏蔽了现场的信号。
屏蔽之后，他脚上还在踩着油门，随着方向盘再一次被夺，汽车又轰的冲进停车场，一连撞坏了好几辆汽车。
赵玉尝试着拜托两名特警的纠缠，可对方力气不弱，一时间无法挣脱。
不过，赵玉早有准备，一见挣脱不得，干脆伸手按下了升降按钮，把汽车四面的玻璃全都升了起来。
而同一时刻，他又使用了一个臭气弹出来，汽车内顿时臭气弥漫，不过数秒，便熏得两名特警眼睛流泪，叫苦不迭。
赵玉则赶紧使用隐形呼吸器，避开了臭气。
咳咳……咳咳……
很快，两名特警被熏得上不来气，终于松开手，想要去开车窗，可是，车窗已经被赵玉锁住，根本打不开。
于是，他们退而求其次，伸手去开车门。
结果，就在他们打开车门的同一时刻，赵玉横着一踩油门和刹车，汽车猛然打了一个漂移，正好把二人甩出了车舱，咕噜噜飞了出去……
本来，赵玉还想下车把那位苏坤秘书长带上车，等着回头好好审问一下。
可是，他汽车还没停好，便赫然看到楼梯口又冲过来了一队荷枪实弹的警员！
算了吧！
如此一来，赵玉只能眼睁睁看着倒在地上的苏坤，然后调转车头，朝着远处的救护车开去。
呜……
该汽车马达轰鸣，引擎强劲，赵玉脚踩油门之后，好像离弦之箭一般，直奔救护车冲去。
可是，不知道是救护车上的人觉察到了什么，在看到丹龙代表的座驾追来之后，他们竟然发动了汽车，朝着停车场出口开去。
不好……
赵玉不得不担心，敌人在逼迫之下，会对朱丽叶下手，将其杀害灭口，于是，他再一次猛踩油门，从停车场的侧面追了过去。
这辆叫不上名来的专车非常厉害，眨眼超过了救护车，从救护车的侧面包抄了过来。
赵玉也是有点疯了，他唰地将一个能量增强剂使用出来，作用在了专车的身上。
随后，竟然呜地直奔救护车车头撞去……
啊……
救护车上的驾驶员传来惊呼，下一秒，两车相撞，发出了巨大的爆响。
轰……
专车撞在了救护车的车头上，救护车失去控制，轰地贴在了一根石柱上，再也动弹不得。
在撞击的同时，救护车驾驶舱内的两名警员被巨大的惯性推出，哗啦啦地撞碎了汽车玻璃……
再看赵玉所在的专车，却几乎毫发无伤。
撞击之后，赵玉赶紧下车冲向了救护车，随着他一拉救护车的厢门，车厢内顿时冒出一阵火光，一串子弹突突突地打在了赵玉身上……
第1810章 恐怖的面具

当日晚间，丹龙府邸。
啪啦……
丹龙气恼地将一只酒杯扔到地上，摔个粉碎。
他的诸多手下们全都吓得浑身颤抖，面色发白……
“真是……真是活见鬼了！”丹龙怒吼道，“他是鬼吗？他到底什么来头？变脸……易容……
“哼！易容也就罢了，可你们这些白痴……”说着，他迎面一脚，踢中了某位军官的小腹，将其踢到在地，然后愤愤吼道，“连声音都听不出来吗？他不可能把声音也变了吧？”
看到军官被踹，旁边的人们更是低垂着脑袋，不敢乱说话。
唯有那位苏坤秘书长开口说道：“您别着急，这件事来得蹊跷，我们得好好调查一下！”
“查！？”丹龙扬起手臂，作势欲打，可一看到苏坤满脸红肿的惨样，还是强忍着收了回来，说道，“还怎么查？连那个法国女人都给救走了！
“我怎么也想不明白，到底发生了什么这都是？那么多特警，那么多士兵，怎么还能被他们跑了呢？
“不但跑了，还坐着我的车，一路闯关，每一个能拦得住！
“你们不认为，这是一个天大的笑话吗？这要是传出去，咱们马哈扎雅还有什么颜面？”
“代……代表大人……”一名特警军官说道，“我问过在场的人员了，他们说，那个家伙刀枪不入，被子弹打中了好几次，却什么事都没有！
“我事后也调取了监控，看到他穿的衣服，并不是特别厚重……我们怀疑……”该特警一脑门虚汗地说道，“他可能穿了某发达国家的高科技防弹衣，所以，我们也怀疑，他可能是某大国的特工……”
“特什么工什么啊！”话音未落，后面一位情报处的官员说道，“代表大人，我已经调查过了，中国的确有个叫做赵玉的侦探，他在国内非常有名，侦破过很多大案！您看……”
说着，他把手机上的照片递给丹龙查看。
“对，就是他！”丹龙一眼认了出来，“就是这个家伙，我的手……”说着，他一直自己受伤的手掌，“就是被这小子打的！竟……竟然真的是个侦探……他到底……”
后面的话，丹龙本想提到古曼童案，但还是忍住没说。
“我觉得……”苏坤秘书长说道，“应该没有这么简单吧？一个中国人，干嘛要到我们这里制造混乱？干嘛要救一个法国人？这有什么意义？
“我认为，这个侦探的身份应该也是假的，是冒充的，他本来就是戴着面具进来的！
“而且……”苏坤一捂自己受伤的脸，“他的声音也学得特别像，显然是做足了功课，有备而来！”
“……”丹龙没有说话，顿时陷入深深的沉思。
“这件事……的确挺不可思议的……”一位年长的官员说道，“我看，这个人很有可能是法国方面派过来的！
“你们想想，今天那些前来谈判的法国领事们跑得多快？他们肯定知道接下来会发生什么……”
“关键是……”苏坤说道，“那个法国女人真的这么重要吗？我们知道，她是一名伪装成记者的特工，要是法国人想要救她，恐怕会使用更加稳妥的办法吧？
“哪怕直接跟我交涉也行啊？至于这么冒险吗？独闯国会大厦，一旦被我们戳穿，那岂不是作茧自缚，反而会惹一身麻烦？”
“是啊！”又一名官员对丹龙说道，“代表大人，那个人还跟您提什么要求了吗？他只是因为那个法国女人而来的？”
“……”丹龙看了此人一眼，眼中露出邪恶的寒意，登时吓得此人闭上了嘴。
“没关系，没关系……”苏坤见状赶紧打圆场，说道，“就算法国女人被劫走了，也对我们没有什么影响！
“那个女人一直以为是反对派在追杀她，回头如果法国方面想要跟我们交涉，我们就说，是我们从反对派手里救走了她，但是因为无法确认身份，所以才没有跟法国人联系……”
听到苏坤的话，在场众人稍稍安心了一下，他们最担心的，就是因为此事搞出国际麻烦，会影响他们的政局。
既然不影响政局，那就说明事态并没有想象得那么严重。
然而，丹龙却是清楚赵玉的目的，知道除了法国女人之外，还有更加重要的因素。因此，他的脸一直处于凝固状态。
“代表大人，”军方的某位官员说道，“我们已经搜查了整栋大楼，没有发现炸弹，那个神秘人是在诈唬我们！
“还有，我们查看了所有监控，并没有找到阿布阿杰的踪影，我们怀疑，他也可能戴了面具！
“所以，我们并不能确定，这件事到底有没有他的参与？”
“喂，秘书长，”情报处的官员冲苏坤说道，“今天你跟阿布阿杰接触得最多，甚至都被他给打昏了过去，你现在还能分析出，他到底是不是咱们的警备局长啊？”
“……”苏坤没好气地瞪了他一眼，并没有回答他的问题。
“丹龙代表，”这时，军方的官员再次说道，“我建议，从现在开始，咱们的安全戒备应该升级一下，所有人接受检查的时候，都得把脸部好好检查一下，看看有没有人戴着面具！？”
“是啊，这太可怕了！”一名内阁大臣说道，“能够随意变成别人的相貌，这要是搞个暗杀或窃听什么的，怎么可能防得住？”
结果，此言一出，现场忽然安静了下来，众人你瞅瞅我，我看看你，气氛一下子变得异常紧张……
毫无疑问，他们都在担心，会不会那个能变脸的人，就在眼前这些人之中？
刹那间，空气仿佛凝固，众人眼中，全都露出了不安和惊恐的神色……
“够了！”忽然间，丹龙用他没有受伤的手，重重地拍了一下桌子，站起身来喝道，“都散了吧！回去各司其职，把这件事给我尽快查清楚。还有，反对派那边必须盯紧了，以免他们趁机作乱！”
“是……”
“是……”
众人本来还有很多事情需要商议，可看到丹龙代表发话，只好点头称是，然后纷纷退出了客厅。
不过，在散会之前，丹龙冲两个人比划了一个手势，示意他俩留下。其中，一个是苏坤秘书长，另一个，则是那位情报处的处长马比乌。
很快，众人走光，屋内只剩下了他们三个。
“大人，”苏坤看到丹龙脸色不对，急忙问道，“您是不是担心，那个人真的是冲着‘那件事’来的？”
“那件事”这三个字，苏坤故意说得比较谨慎。
丹龙默默地点了点头。
“不能吧？”马比乌说道，“为了这件事，敢只身闯咱们的国会大厦？这不是疯子吗？”
“但是，”丹龙终于开口，“这家伙可是一个有实力的疯子，我们必须得做好准备，他很有可能会卷土重来！”
第1811章 斩草除根

“还敢来？”马比乌摇头说道，“您放心，我已经在您的府邸做了最高规格的布控，全都是精挑细选的最好人手！
“他就算会飞，也绝对飞不进来！”
“马比乌，”苏坤提醒道，“记着易容的事，待会儿先把你的人内查一下，别再中了那个家伙的计！”
“放心吧！不用你提醒……”马比乌信心十足地摆手。
“苏坤，”丹龙稳定了一下心神，向这位秘书长问道，“你核实了没有，这个所谓的中国侦探，是不是之前要你去逮捕调查的那一男一女之一？”
“对，核实了，就是他！”苏坤点头说道，“那两个人身手不错，在机场逃掉了，根据阿布阿杰的警卫员，和马里安的管家所说，劫走了阿布阿杰和逼死了马里安的人，也是他们两个！
“其中，那个中国男人就叫赵玉，和您看到的那个人一模一样！”
“苏坤，你可真行，”马比乌不怀好意地说道，“你刚才还说，你怀疑这个人是别人假冒的了，怎么现在又这么确定？”
“废话，”苏坤说道，“刚才当着那么多人，只能把他往法国那边推。不能让他们想到……那件事上来……”
“好，既然身份已经确认，”马比乌说道，“那就说明，今天袭击代表的，就是这个中国侦探了？
“我感觉……嗯……”
马比乌看了丹龙一眼，没敢把话说完。
“根据我的情报，”苏坤继续说道，“这两个中国人之前和那些法国记者同住在一个酒店，关系十分密切！
“法国记者去警备局的时候，这两个人也跟他们在一起！所以……”
“嗯……”丹龙点了点头，说道，“那个中国侦探亲口跟我说，他是为了古曼童杀人案而来的！”
一听到“古曼童杀人案”几个字，马比乌和苏坤全都变了脸色，大气都不敢出。
“他跟我说，他来找我就是为了查清楚这件案子，可是……”丹龙摇头哀叹，“如果只是为了这个案子，他是不是有点儿太疯狂了？
“今天，要不是我谎称我只是一个傀儡，什么都不知情，恐怕根本没办法收场了！”丹龙担忧地说道，“我不明白，他是中国人，关他什么事？古曼童案里面，不是一个中国人都没有吗？”
“对，是挺邪门的！”苏坤说道，“这个人好像是邪魔鬼魅一样，能变相貌，能变声音，还敢独闯国会大厦，劫持代表大人！真是……”
苏坤的脸上，也明显写满了担忧。
“大人，”马比乌却是信心十足，当场劝道，“您也别太担心了！马哈扎雅不大，他们又开着您的专车，估计很快就能查到他们的下落！
“还有，”他瞪了苏坤一眼，“秘书长也别自乱阵脚，就算能变脸也不过是个人而已！
“我怀疑，他应该不是一个人，国会大厦里面可能有人接应，要不然，他不可能这么胆大包天！”
“嗯……”丹龙点了点头，“我现在就怕，这个人和反对派有什么瓜葛！如果是反对派在后面整我，那可就麻烦了……”
“应该不会……”马比乌分析道，“如果是反对派的话，您今天恐怕很难脱险了！既然他最后放走了您，所以……”
“我已经派人去反对派那边调查了……”苏坤拍手说道，“其他方面，也都安排了人手！
“代表大人，我当然希望能快点把这个中国人抓住！但是以防万一，我们必须做好最坏的打算，万一抓不到，我们该怎么办？
“如今马尔热死了，马里安死了，戚坤也死了，阿布阿杰又下落不明，就连那个法国女人也被抢走！
“接下来，我们必须得做好万全的准备，既把国际纠纷处理妥善，还得把那件事给捂下来！”
“国际纠纷倒是好说，”丹龙无所谓地说道，“那个女人本来也知道得不多，又受了重伤，我们可以继续按照原计划进行，由外交部去跟法国人磋商！
“我现在最头疼的，还是这个神秘的中国人，他到底想要做什么？”丹龙看了看自己受伤的手掌，愤恨地说道，“我真的不明白，他为什么会对古曼童案那么感兴趣，那么紧抓着不放？”
“我觉得，关于这件事，您也没必要太担心！”马比乌劝道，“既然他信了你傀儡的说辞，那就说明，他对这件案子并不了解！
“现如今，证据和证人都没有了，他还能知道什么？”
“不！”丹龙却蓦地黑起了脸，狠狠说道，“我们做了那么多事来掩盖，反而留下了更多的线索！
“而且，他根本不需要什么证据，只要把古曼童案的真相传播出去，我们就彻底完了，整个马哈扎雅也都完蛋了！”
“这……”马比乌赶紧闭上了嘴。
“呼……”丹龙喘了喘粗气，冲二人说道，“从现在开始，我要你们，把这件事彻底抹平……”
“是！”马比乌和苏坤赶紧点头，苏坤则眨着阴险的眼睛，向丹龙问道，“代表大人，既然这样，那咱们手里的那些人质……”
“哼！”丹龙冷哼了一声，凶恶地说道，“既然马里安和戚坤都死了，那么他们的家人，还有什么利用价值！？”
闻听此言，马比乌和苏坤全都打了一个冷颤，赶紧点头。
“哼，”丹龙又哼一声，说道，“为了马哈扎雅的未来，这点儿牺牲，根本不算什么！你们要把眼光看得更加长远，有革命就有牺牲……”
“是！”二人用力点头。
“好了，你们也忙去吧！”丹龙说道，“还是那句话，我希望古曼童杀人案的秘密，永远消失，永远不会再有人提起！
“为此，我会不惜一切代价！”
“是！”马比乌和苏坤弯腰点头，然后退了出去。
此刻，客厅内除了四名职业保镖之外，再无他人。
丹龙看了看左右，先是品尝了一口当地的果酒，然后便坐在沙发上陷入了一片沉思。
一直沉思了十多分钟，他这才长长呼了口气，迈步上了别墅二楼，四名保镖紧随其后，却又保持距离。
在二楼走了几步，丹龙向四名保镖摆了摆手，保镖们便全都站立在了原地，再也不敢靠前。
随后，丹龙来到二楼阴面的一个房间跟前，伸手按下房门上的密码锁，金属门立刻咔地弹开。
站在门口，丹龙干咽了一口唾沫，这才推门进入了房间。
房间内灯光幽暗，但见在内侧靠窗的位置上放置着一张病床，而病床之上，则平躺着一个戴着呼吸机的——病人！！！
第1812章 病人

床上躺着的，是一位年迈垂暮，形容枯槁的老人。
老人手上插着输液管，脸上戴着呼吸机，躺在病床上一动不动，好像一具尸体。
不过，在病床边上还摆放着心率检测仪器，却在有节奏地嘀嘀作响，证明此人仍然活着。
看着病床上的老人，丹龙的眼中闪出复杂的光。
他没有说话，只是静静地坐在了病床边的椅子上，默默地看着老人发呆，仿佛陷入了某种回忆。
然而，他刚刚陷入回忆没多久，却忽然听到房门传来响动。
哦？
丹龙微微一愣，回头一看，但见从门外窜进了一个人来，甫一进入，立刻鬼鬼祟祟地关闭了大门。
哎？
丹龙蓦然惊诧，这扇密码门的密码，只有他的几个贴身佣人知道，可这个时间，佣人们是不会突然进来的……
这……
等到偷偷进门的男人转过身来，丹龙这才蓦地瞪大眼睛，差点儿没摔在地上。
但见这个鬼鬼祟祟的不是别人，正是那位今天刚刚劫持过自己的中国侦探——赵玉！！！
啊……啊！？
丹龙是做梦也想不到，赵玉竟然这么快就找上了门来？而且……还直接进入了他的禁区！
这……
“嘘……嘘嘘……”赵玉看到丹龙之后，赶紧用手枪指着他，轻声说道，“你可千万别乱叫唤，要不然我就不止是在你手上开洞了！”
“这……”丹龙虽然大吃一惊，却还是处于本能地将手伸进裤兜，从自己手机上按下了报警按钮。
这个按钮是经过特殊设计的，只要丹龙按住手机上的任意一个数字键长按五秒钟，警报就会立刻传给警卫系统。
然而，丹龙不知道的是，赵玉对他早有防范，早就用信号屏蔽仪屏蔽了这间屋子的信号。
“行啊你个老小子，”赵玉一手用枪指着丹龙，一手拎了把椅子，坐在了他的面前，忿忿说道，“今天可把老子骗惨了！还傀儡，傀儡你个大脑袋！”
“你……你……”丹龙只以为自己的报警起到了作用，当即开始拖延时间，大声问道，“你是怎么进来的？”
“嘘……”赵玉眉头一皱，恐吓道，“我可告诉你，手枪已经上了消音器，你要是再敢说话这么大声，我可真开枪了啊！”
“你……嗯……”丹龙吓得脸色煞白，都快没脉，只好问了一句很俗气的开场白，“你……你到底想要干什么啊？”
“哼！”赵玉冷哼一声，眯着眼睛说道，“我不是已经跟你说了吗？我只有一个目的，就是要查清楚古曼童杀人案的真相，所以，现在……应该到了真相大白的时候了吧？
“我今天犯了一个低级错误，”赵玉摇头叹道，“我看到你的轨迹和古曼童杀手的轨迹不同，所以就排除了你的嫌疑！
“但我却忽略了一件事，你虽然不是凶手，但你丫不见得跟这件事没关系啊！”
“你……你……”丹龙激动地嘴唇颤抖，支吾着说道，“你为什么非要这么执着地查这件案子？你是中国人，跟你有什么关系？”
“当然有了！”赵玉一拍胸脯，得意言道，“我是侦探，侦探的天职就是查案！我现在正在进军国际舞台，如果能把大名鼎鼎的古曼童杀人案破了，那我以后可就名扬四海了，你说是不？”
“你……”
丹龙瞬间凌乱，完全不敢相信赵玉只是因为这么一个奇葩的理由。
“好……好吧……这样吧！”丹龙毕竟是见过世面的大人物，稍一沉思，立刻转移话题说道，“不管你是为了什么目的，最终不也是为了名利和财富嘛！
“这些……我全都能给你啊！
“这样吧先生，我们谈谈……”丹龙急切地劝解道，“你提个条件，看看我们能不能用更好的办法把这件事解决？
“你是想要权利，还是想要金钱，亦或者美女，我都可以满足你！
“我……我在马来西亚有处庄园，在印尼有座海岛，如果你同意，我现在就可以把它们无偿赠送给你！”
“算了吧！”赵玉干脆地摇头说道，“我还想多活几年呢！你这个人实在太狠了，控制人家的家属也就算了！
“现在人死了，你不想着给点补偿，反而要杀人灭口，你的心，可是太歹毒了！”
“啊！？”丹龙蓦地一惊，这才意识到，赵玉竟然偷听了自己刚才的谈话，当即吓得面无血色，声音走调，“你……你到底想要怎么样啊？”
“我真的不想再重复了，我只需要真相，”赵玉摆手说道，“只要你告诉了我古曼童的真相，我保证不再给你添乱了！”
“你……”赵玉一提到古曼童几个字，丹龙不由自主地看了病床上的老人一眼。
“哦……”赵玉心领神会，当即指着老人说道，“丹龙大人，要是我没有猜错，这位才是正主吧？
“难道……他就是大名鼎鼎，名满东南亚的——古曼童杀手！！？”
唰……屋内空气瞬间凝固，丹龙错愕地说不出话。
“不会吧？”赵玉却一下子更加兴奋，瞪大眼睛说道，“我可是吓蒙的，真的……蒙对了！？”
“活见鬼！”
丹龙终于发现，自己之前按下的报警建并未换成功，过了这么长时间，外面竟然一点动静都没有。
“他是谁？”赵玉指着老人说道，“你老爸吗？他这是怎么了？得了什么绝症？是不是古曼童造的孽？”
赵玉的话极为难听，丹龙脸一阵白一阵青。
到了现在，丹龙已经彻底绝望，看向赵玉的眼神里除了恐惧还是恐惧……
“丹龙大人，”赵玉掏出自己的手机，认真说道，“我以我的名誉保证，我真的只想知道真相，刚才什么扬名立万，名扬四海之类的，都是随口乱说的！
“你看，我身上没有窃听器，没有录音机……”赵玉翻出了自己的口袋，“你看这样行不行，你只要把真相告诉我，我就保证在你眼前消失，以后再也不搅合你了，你看行吗？”
“你……”丹龙无语，但从眼神可以看出，他根本不相信赵玉的话。
“你怎么还想不明白？”赵玉说道，“这里是你家，就算你把真相告诉给了我，就算这老头子真的是古曼童杀手，那么我又能做什么呢？
“难道……你认为我可以把你和这位老爷子逮捕，然后扭送到警察机关，把你俩审判了？”
“这……”丹龙看着赵玉，眼中露出痛苦神色，挣扎着思考了半天，才对赵玉哀求道，“我求求你，请你别再追着这件事不放了好吗？
“你根本不知道，这件事有多么重要！
“如果我今天说出来，整个马哈扎雅将会再一次陷入战乱，生灵涂炭，我们革新派努力这么多年的成果，都将毁于一旦啊！”
“哦……这么严重啊！”赵玉淡淡一笑，抬高枪口说道，“那我可就更想听听了！”
第1813章 对不起，我是侦探

“你怎么还不明白呢？”丹龙浑身颤抖，面无血色，“我承认，我做了很多极端的事情，但是和马哈扎雅上千万人民比起来，这点儿牺牲，都是值得的！
“如果古曼童案曝光出来，”丹龙怒目而视，“将会导致生灵涂炭，让我们马哈扎雅永无宁日啊！”
“一件案子……”赵玉眯着眼睛，狠狠说道，“能够引起这么大的轰动，我当侦探这么多年，还真是头一遭遇见！
“代表大人啊，你觉得，我今天费了这么大劲，冒了这么大的险，要是得不到一个满意的答复，我能走吗？”
“先生，就算为了我的人民，”丹龙说道，“我求你放过我吧！给我你的账户，我愿意出一大笔钱！你开个价吧！”
“我不差钱！”赵玉摇头，“对不起，我是侦探！我只想知道真相！”
“……”丹龙重重喘了口气，然后淡淡说道，“那好吧！既然这样，你给我穿洞也好，杀死我也罢，尽管来吧，反正，我是什么都不会说的！”
“呵呵……”赵玉微微一笑，“你可能不太了解我，你不知道我在当侦探以前是做什么的！
“要想让你开口，我有的是办法！
“但是……”赵玉忽然将枪口转向了病床上的老人，“我现在最想尝试的，是这一个！”
“啊？你……”丹龙大惊失色。
“一间密室……”赵玉指着老人说道，“这么先进的医疗仪器，我判断，这个人应该对你很重要吧？
“我觉得，我应该直接问问他！”
说着，赵玉来到病人跟前，将手抓在了输液管上。
“不……不不不……”丹龙果然吓坏了，赶紧伸手阻拦。
赵玉则在心中默念，看来，这位躺在病床上的人，果然是丹龙的软肋。于是，他推开丹龙，作势欲拔！
“不……不不不……”丹龙急忙喊道，“我说，我说……请你放手，放手啊！”
听到丹龙的话，赵玉这才满意地放开了手。
而就在他放手的一瞬间，他却猛地发现，躺在床上的老人，忽然睁开了眼睛！
一开始，赵玉只以为这个人是植物人，或者昏迷不醒，可现在看起来并非如此。
老人虽然形容枯槁，一副行将就木的模样，可睁开眼的时候，还是吓了赵玉一跳。
此人的眼睛里面，有一种说不出来的恐怖感觉，仿佛可以夺魂摄魄一般。
眼神中饱含凄怨、阴冷、狠毒之色，让赵玉看到之后，后脊梁骨冒出一股冷气，胳膊上竖起汗毛……
“先生……”一旁的丹龙为难说道，“你确定，你不会把这件事的真相说出去吗？”
赵玉点了点头，眼睛却还在看着病床上的这位老人，心里蒙上一层异样的阴影。
“好……我告诉你！”丹龙却像打定了注意似的，用手一指老人，说道，“不错，这个人，就是那个传说已久的——古曼童杀手！！！”
喔……
赵玉蓦地一惊，虽然他之前已经有所预料，但得知以后，还是忍不住倒吸一口凉气。
没想到大名鼎鼎的古曼童杀手，竟然变成了现在这个样子。
这到底……是怎么了？
“他的名字，叫做马里杰……”丹龙不再挣扎，坦然说道，“在马哈扎雅，以马、苏两种姓氏最为普遍，马里杰这个名字，你听着可能感觉一般，但在我们这里，这个名字，却是无人不知，无人不晓！”
马里杰……
赵玉默念了一句，感觉还真是这个样子，马尔热、马里安还有什么马腊西杰，渔夫马尔福等等，都是姓马。
“你要是搜索马里杰的信息……”丹龙说道，“只能显示他已经死了，因为去年这个时候，我们已经为他举行过葬礼！”
哦？
一句话，顿时引起了赵玉的极大兴趣。
“当时，反对派的势力还很大，我们没有办法举行规格最高的国葬，只能将其秘密安葬……”
“但实际上，他并没有死，而是住在了你家！”赵玉指着老人问道，“这位马里杰，到底是什么人？”
“他是马哈扎雅革新派的创始人，我的前任！”丹龙看着老人说道，“如果你以前关注新闻，应该听说过这个名字！
“多年来，他一直致力于马哈扎雅的民族统一，为马哈扎雅人民立下了汗马功劳，可以说……”丹龙言道，“我们革新派今天能够上台执政，和马里杰的杰出贡献是分不开的！
“他是一位伟大的领袖，在民众眼里有着极高的声望……但是……但是……”说到此，丹龙陷入为难。
“但是……谁也没想到，他竟然是大名鼎鼎的古曼童杀手？”赵玉接茬说了一句。
“是的！”丹龙艰难地点头，“关于这个秘密，我们谁都不知道，一直……一直到了4年前的那件案子，我才终于发现了问题！”
“你是说，马会主席马腊西杰被害案吗？”赵玉问。
“对！”丹龙点头，“当年，我是革新派的副代表，在内务部也任有职务，当我们意识到这起案子正是古曼童连环杀人案之后，当然引起了高度重视！
“要知道，古曼童杀手是一个全东南亚地区的禁忌所在，得知这个臭名昭著的凶手就在马哈扎雅，我们自然不敢怠慢，当即投入了大量的警力调查。
“同时，为了鉴定该案是否确实是古曼童杀人案，我们还邀请了泰国和菲律宾方面的专家一起调查！
“当时，我们本以为，这案子又得跟以前一样，最终不了了之，找不到任何蛛丝马迹！
“可没想到，案子的调查，却突然出现了意外……”
说到此，丹龙再次陷入停顿，他考虑了许久，这才极不情愿地说道：“当时，马腊西杰家附近正在修建国际银行，为了确保工程安全，政府在那里安置了多处摄像头！
“由于那里是去往马腊西杰家的必经之路，所以案发之后警方调取了那些摄像头，从中找到了5部嫌疑车辆，所以……这件案子就有了这么5名嫌疑人……
“随后，警方对这5部嫌疑车辆进行了调查，发现有一部车辆的车牌信息和登记不符，因此将该车辆列为了重点调查对象！
“当时，警方还因此兴奋了一阵子，以为古曼童案即将在马哈扎雅终结，但没成想，后面发生的事情，却完全出乎了人们的预料……”
第1814章 预感成真

“也就是说……”赵玉忍不住开口说道，“那个重点嫌疑人……就是你们的领袖大人了？”
“是的，”丹龙承认道，“当时的警备局长，就是现任情报处的马比乌，是他第一个发现问题不对劲儿的！
“他派人追查那辆嫌疑车辆的下落，却发现，那辆车和我们的马里杰代表有着直接关系，所以……他不敢再往下查了，赶紧找到了我，跟我商量！
“我起初也没有太过重视，因为我认为马里杰代表或许跟那辆车有关系，但绝对不可能就是古曼童杀手本人！
“所以……我的动作稍稍慢了一些，谁知，就在这个节骨眼上又出了问题！”丹龙言道，“当时负责此案的泰国专家戚坤，不知怎么得也查到了这个线索，竟然在暗中开始调查马里杰代表……
“我这才意识到事关重大，赶紧联系马比乌和戚坤的翻译官马里安，然后找到戚坤，一起把这件事给捂了下来！
“说实话，直到那个时候，我们也没有想太多，只以为这是一场误会，”丹龙说道，“由于当时正处在民主选举的关键时刻，我们不敢让马里杰代表有任何负面新闻，所以，就给了戚坤一笔封口费，让他放弃调查。
“戚坤倒是挺痛快的，他接受了我们的建议，然后和马比乌伪造了一份新的嫌疑人资料，就这样把马里杰的嫌疑给抹除了！
“就这样，最终古曼童案调查宣布失败，不了了之……”丹龙喘了口气，继续说道，“此后，一切又都回到了正规。马里杰顺利地当选国家议会首席，由此让革新派正式进入马哈扎雅的政治舞台！”
“哦？这么简单？”赵玉皱眉问道，“你们没有把这件事告诉马里杰吗？你们怎么知道，他就是真正的古曼童杀手的？”
“那是后来了……”丹龙回忆道，“起初，我们当然不敢把这件事跟他直接挑明了？我们当时只以为，这是一场误会，或者是代表大人跟古曼童杀手有什么关系！
“所以，怎么可能跟他直说呢？万一真有联系，我们可就全都麻烦缠身了……
“不过，世事难料……”丹龙感慨地摇头说道，“那件事过去不到一年，马里杰代表就查出了身体问题，他患上了一种叫做运动神经元紊乱的罕见疾病！
“这种病，就是俗称的渐冻人，但是马里杰代表的情况，比渐冻人还要严重，病情恶化得很快，在此后不到一年的时间里，他的肌肉开始萎缩，身体不受支配，意识也逐渐模糊，到最后只能瘫痪在床了！
“我不知道，你听没听说，那一年东南亚发动了一次大规模抵制独品的活动？我们号称海上金三角的马哈扎雅成为了众矢之的！
“政府想要下力度整改，却遭到了毒枭们的强烈抵制，国内爆发了武装斗争，形式极为严峻。
“在那个时候，经过我们革新派的内部商议，我们没敢把马里杰身患重病的消息放出去，以防敌对势力趁机搞破坏！
“可是，马里杰已经不能再参加任何公众活动，如果久不露面，必然会引起敌对势力的猜忌。
“所以，经过高层商讨，我们最后想到了假死的办法，干脆公布了马里杰的死讯，为其举办了葬礼！
“而借助马里杰的死讯，我终于被推到了台前，成为了新一任的革新派代表。
“这样一来，我们利用马里杰的影响力进行炒作，博取公众们的同情，从而打下了坚实的公众基础……
“呼……”说到此，丹龙重重的喘了口气，指着房顶说道，“这间府邸，就是过去马里杰代表居住的！
“上台之后，我除了顺利接手了他的权利，也接手了这处府邸。我改造了这个房间，派了最好的医护人员，置办了最好的医疗设备，来维持着马里杰的生命！
“不管怎么说，他毕竟是我们的领袖，没有他，就没有我们的今天！
“可是，让我没有想到的是，入住没有多久，我就从地下室发现了一间密室！”丹龙忽然变了脸色，声音沉重地说道，“当时，一看到这间密室，我就已经有了什么不好的预感。
“所以，我没有找别人，只是找来了苏坤、马比乌和马里安几个，让他们亲自撬开了密室的铁门！
“结果，里面的东西，最终印证了我的担忧，那里面放置着很多人的资料信息，橱子里放有登山绳和某些注射器皿，还有各种恐怖的古曼童面具……”
赵玉认真地听着，当听到这里之时，他立刻屏住了呼吸，生怕错过一个字。
“我们简单查了一下资料，发现那些资料，全都是属于古曼童案被害人的！”丹龙继续说道，“那时候，我们几个全都吓坏了！
“做梦也想不到，我们的马里杰代表，革新派的头号人物，深受人民爱戴的领袖，竟然是臭名昭著的古曼童杀手！！！
“我们的震惊程度可想而知……
“当然，我们也还算谨慎，为了以防万一，我们还是暗中调查了一下。”丹龙讲道，“结果，我们发现，古曼童案发生的时间和地点，与马里杰代表的轨迹完全吻合，从此，我们终于确定，马里杰就是那个古曼童杀手！
“只不过，我们虽然进行了调查，但是至今也不知道，马里杰代表为何要这么做？
“那间密室里面，我们没有找到笔记或日记之类的东西，所以对于他杀人的原因，以及详细过程，却是不得而知！”
“嗯……”赵玉琢磨了一下，问道，“那……那些东西还有吗？还在密室里面了？”
“当然是销毁了！”丹龙重重说道，“你现在应该明白，这件案子，将对我们马哈扎雅有多么大的影响了吧？”
赵玉看了丹龙一眼，却没有搭茬。
“今时不同往日，”丹龙继续说道，“我们革新派好不容易推翻了旧政权，清剿了那些害人的毒枭，让马哈扎雅的人民获得了短暂的和平稳定！
“如果有人知道，我们革新派的马里杰领袖，竟然是古曼童杀手的话，那后果将会有多么严重？
“如果他们知道，马里杰并没有死，无异于一场灾难！
“先生，我求求你……”丹龙哀求道，“就算为了马哈扎雅的上千万人民，我求你帮我保守这个秘密吧！
“如果这个消息一传出去，国内顷刻就会爆发新一轮的战争，到时候生灵涂炭，马哈扎雅将永无宁日，人民都是无辜的啊……”
“……”听到这里，赵玉依然是一副冷峻的表情，他冷冷地说道，“丹龙代表，好像，咱们的故事还没有讲完吧？
“等你全都讲完了，我再决定也不迟嘛……”
第1815章 来龙去脉

丹龙不傻，自然明白赵玉的意思。
赵玉要让他着重讲解一下，后来发生的事情。可是，关于后来发生的事情，他却明显不太想要启齿。
到了现在，丹龙在暗中快把他的手机按烂了，可是他预想的救援人员，却仍然迟迟没有出现。
“这样吧，我给你提个醒，”赵玉说道，“咱们就从香江那件事开始说起吧！戚坤为什么会重出江湖，帮你们把米亚解决？”
“为了钱呗，”丹龙说道，“戚坤是个赌徒，欠了很多债，所以我们一找到他，他就很高兴得答应了！”
“你最好给我按照时间发展顺序说，”赵玉晃了晃手枪，提醒道，“千万别耍花招！要不然，我可就不跟你客气了！”
“好，”丹龙沉了一下，重新组织语言说道，“事情的起因，就是香江那边突然冒出了一件古曼童杀人案来，把我们给吓了一跳！
“说实话，从一开始，我们也曾有过怀疑，马里杰有可能不是一个人单独作案，说不定，他还有个同伙什么的。
“想一想，如果真有这么一个同伙，那我们肯定危险了！”丹龙讲道，“万一他被警察抓住了，牵扯出了马里杰代表，那可就要坏了大事！
“于是，我们派了人过去，要他打探一下，这件案子到底什么情况？
“结果，我们的人根本去不到近前，打探不到有用的情报。所以，无奈之下，我们只好又把戚坤找了出来，让他去帮忙调查。
“正巧，派到香江的泰国专家，正是昔日戚坤的手下，叫……叫……”
“米亚……”赵玉说出了名字。
“哦，对，米亚，”丹龙点头，“然后，戚坤去了，利用他对米亚的了解，买通了米亚的助手，对米亚进行了监听监控。
“结果，米亚很快得出了结论，说那件案子是拙劣的模仿，根本不是真正的古曼童杀人案！
“如此一来，我们也就放心了！”丹龙说道，“本来，我们已经通知戚坤，让他回去了，可没想到，就在当天，这件事却突然发生了变故！”
哦？
听到这里，赵玉急忙竖起耳朵，认真倾听。
“戚坤突然打电话给苏坤秘书长，”丹龙说道，“说那个米亚受到了高人指点，忽然领悟了什么，竟然给我们警备局的副局长马尔热打去电话，开始询问起嫌疑人的事情来！”
果然……
赵玉心头一紧，看来，自己之前的猜测是对的，米亚之死，还是跟自己的提醒有关。
“在电话里，”丹龙说道，“米亚和马尔热讨论了当年的案情，然后把重点放在了当年的嫌疑人身上，他想再把嫌疑人重新调查一遍。
“我不知道，他是怎么想到这一点的，”丹龙摇头，“但嫌疑人这件事，已经变成了我们的禁忌，是绝对不允许被触碰的！
“更糟糕的是，米亚手里有一份原始记录，在那份记录上，也是有着嫌疑人资料的！
“你知道，嫌疑人里面，有一个是被我们做了假的！一旦他筛查出该嫌疑人的身份，立刻就会怀疑到戚坤、马比乌和马里安等人的头上，从而牵扯到一系列的连锁反应！
“所以，我们必须得把这件事扼杀在摇篮之中，所以，我们又给戚坤下了命令，让他去处理米亚！”
“哦……”赵玉点头，“看来，我猜得都是对的！就是你们下令，让戚坤杀死的米亚！”
“但是，这里面出现了一个小小的失误，就是这个失误导致了后面的一系列失控！”丹龙说道，“我们的本意是，等到米亚回国之后，再让戚坤动手！
“可没想到，他居然等不及了，从香江就杀死了米亚，这样一来，所引发的后果可就完全不同了！”
“啧啧……”赵玉咂嘴，别说，丹龙说得还挺对。如果米亚是在回国后被人杀害的，那么无论如何也轮不到赵玉去调查。
所以，赵玉如果不清楚米亚的死因，也就不会想到他的死跟古曼童案有关，也不会如此执着地继续追查下去。
“戚坤的解释是，”丹龙说道，“他通过窃听得知，米亚不但已经开始怀疑那5名嫌疑人有问题，而且已经怀疑到了戚坤的头上！
“在他看演唱会的时候，米亚曾经给他在泰国的同僚打过电话，要求他们发送嫌疑人，以及戚坤的资料……
“所以，戚坤沉不住气了，这才迫不得已从香江杀死了他！”
哦……
赵玉终于明白，香江所发生的一切，都是怎么回事了。
“那么……米亚的助手，也是你们杀死的了？”赵玉又问。
丹龙点头：“是马比乌派人做的，这个人不能留，他知道得太多了！”
“然后呢？”赵玉又道，“马尔热……”
“这里，我需要澄清一下，”丹龙说道，“马尔热的死是我不希望看到的，起初，我派马比乌去拉拢他，想要让他投靠到我这边来！
“但是……我忘了马比乌和马尔热以前有过积怨，而且马尔热是旧派系的人，所以马比乌趁着这个机会，就做出了出格的事情……
“为了这件事，我也处罚过他，但是，他跟我说，他本来是计划好了火灾的时间，可没想到，马尔热的妻子和孩子突然回家了，所以就发生了那样不幸的事情……唉……
“马比乌还说，马尔热接到米亚的电话之后，也对这件案子产生了兴趣，已经开始整理资料，准备重新调查……”
“那警备局的资料呢？肯定也是你安排的了？”赵玉又问。
“嗯……那也是马比乌派人做的，”丹龙说道，“警备局都是旧派系的人，我们作假的资料，根本经不起调查，绝对不能泄露出去！”
“好……好……真有你的，够狠！”赵玉说道，“那接下来，该谈谈我们和法国记者的事情了吧？”
“这……”
一提到这里，丹龙下意识地缩了下脖子，眼珠急转，似乎在酝酿着什么对策。
“行了，”赵玉提醒道，“既然已经全都招了，那就别玩儿虚的了，多没意思！还是实话实说吧！”
“好，好……”丹龙做出把心一横的姿态，决然说道，“从你们跟法国人入住希尔顿酒店的时候，我们的情报部门就已经注意到了你们！
“尤其是你……”丹龙看了赵玉一眼，“从一开始，戚坤就认出了你！”
“哦……戚坤……”赵玉点头。
“戚坤杀死米亚之后，知道没办法回泰国，所以干脆来了马哈扎雅投奔我！”丹龙讲道，“所以，我就让他负责跟进古曼童的事情，严密监视一切相关的动静。
“他知道你是中国有名的神探，香江的案子也是你侦破的，所以他一直在关注着你，却没想到你竟然敢来马哈扎雅！
“所以，你一到机场，戚坤就已经在暗中关注着你，只不过……”丹龙停顿了一下，又道，“他关注你，只以为你是过来抓他的，可没想到，你们竟然跟一群法国人混在了一起！
“更可怕的是，第二天，你们就跟着这群法国人去到了警备局，在警备局里假装采访，实则打探古曼童案的消息，而且还试图盗取该案的卷宗和资料……”
第1816章 作茧自缚

“这一次，我们真的害怕了！”丹龙大为懊恼地说道，“我真的没有想到，事态会发展到这种地步，竟然连法国人都参与了进来。
“而且，事情很明显，你们根本不只是来捉拿戚坤的，而是直接冲着古曼童案而来。
“那时候，虽然我们还不清楚你们都查到了哪种地步，但我们已经意识到事态的严重性，我们必须得采取紧急措施才行。
“你知道吗？在当前这种局势下，就算你们没有找到真凭实据，但只要你们传出什么流言蜚语，和对我们不利的猜测，都有可能导致我们的灭顶之灾！
“我们……也是迫不得已而为之啊！”
“哼，迫不得已而为之？”赵玉叹道，“不愧是代表大人，你特么还挺能拽的，把黑的说成白的。
“为了掩盖你们的罪行，你们居然把他们全都炸死了，这也太过分了吧？”
“不……不不不……”丹龙急忙澄清，“你听我说，借我个胆，我也不敢那么干啊！
“那天的爆炸，真的只是反对派发动的突然袭击，我到现在还在调查原因呢！
“不知道，是敌人跟踪我们的士兵，还是我们这边出现了奸细，我也不知道消息是如何走漏的？
“炸死法国人的，真的是反对派的恐怖分子！”丹龙激动地说道，“我可以对天发誓，我的本意，只是找个理由逮捕那些法国人，然后审问清楚他们都知道些什么？他们到底想要干什么而已。
“我要是派人炸死他们，那不是自取灭亡吗？”丹龙澄清道，“这都是反对派的阴谋，他们想要趁机让法国军队进驻马哈扎雅，打压我们的实力，给我们造成麻烦……”
“哼！”赵玉冷哼一声，又问，“既然这样，那个法国女人又是怎么回事？你们为什么要派人追杀她？”
“在希尔顿酒店抓人的时候，那个女的偷着跑了，我的人自然就去追她！”丹龙解释道，“你想想，她越跑，我们就越害怕！
“我们担心她已经知道了古曼童案的真相啊……
“后来，那女人虽然受了伤，可我们的人却还是没有抓住她，直到有人报警，说在海边发现了一个法国女人，这才再次派人过去，抓走了她！”
“哼，抓人也就罢了！”赵玉一把抄住丹龙的衣领，“可那些收留法国女人的医生和渔民都是无辜的，你们为什么要连他们都不放过？
“如果你们只是想要抓人，那么直接派警察去抓就好了，为什么还要假扮恐怖分子？”
“那也是没有办法的啊！”丹龙解释道，“法国人也在找她，要是被法国人知道是我们警方带走了她，跟我们要人怎么办？
“所以我们只能假扮恐怖分子……
“至于那些无辜的渔民，我也表示非常遗憾……”丹龙说道，“我的手下办事不利，是我的失职，我有责任……”
“哼！”赵玉再次冷哼，“看来，不管法国女人知道多少，你们都没打算放她回去啊？”
“不……不不不……”丹龙急忙澄清，“我们打算等她恢复了，对她进行问询，如果她并不了解古曼童案真相的话，我们还是会把她还给法国政府的……”
“如果她了解呢？”赵玉没好气地反问了一句。
“这……”丹龙瞬间哑口无言。
“呼……”
赵玉喘了口粗气，静下心来品味了一下，终于了解了来龙去脉。
看来，戚坤应该是接受命令，去到海边村落监督劫走朱丽叶的行动。可是，等到朱丽叶被带走之后，他却忽然发现了赵玉。
所以，他临时起意，决定在那里杀掉赵玉，以绝后患。
由于之前在汽车上勒死过米亚，所以他依样画葫芦，躲进了赵玉的汽车，想要把赵玉也一并勒死。
可他万万没想到的是，赵玉身上竟然有枪，结果就那么悲剧了。
看来，赵玉当初和丁岚冒险绑架阿布阿杰局长的决定是对的，而且，赵玉决定把阿布阿杰一家全都接走，也是对的。
要不然，他们一家必然会像马尔热那样遭到灭门之祸。
“侦探先生，”这时，丹龙低声下气地向赵玉央求道，“我知道的，全都告诉您了，我请求您，一定要帮我们保密啊！
“我们这么做，真的只是为了……”
“停！”赵玉做了一个停止的手势，冷冷说道，“你先别着急跟我结案陈词，我还有话要问你呢！”
“哦……还……还有？”丹龙干咽了口唾沫，显得异常紧张。
“我想知道……”赵玉说道，“当天，我和我的女同事订好了飞机票，已经打算离开马哈扎雅了，可你为什么，还要派人过来栽赃陷害我们呢？
“如果我们走了，不就没事了吗？为什么走都不行？
“哦……哦……”
此话还没问完，赵玉便已然想到了答案。
“那怎么行呢？”丹龙肠子都悔青了，当即懊丧地说道，“我们看你们那么快订了机票，还以为你们已经掌握了古曼童案的重要情报，这是着急回去给我们曝光呢！
“我能不过去拦住你们吗？哎……”他用力一拍脑门，“我要是早知道，你们根本没有查到重要情报，那我们何苦要那么做啊！
“这真是……真是……”
“作茧自缚！”赵玉说出了一个中国成语，丹龙赶紧点头，承认就是这个意思。
“侦探先生，对不起，我对我的恶劣行为向你和你的同伴道歉！”丹龙饱含歉意地说道，“现在，既然全都解释清楚了，这……这不过是一个天大的误会！
“您看，现在，您的目的已经达到了，我把古曼童案的真相全都告诉给了您，那么……
“您之前可是答应过我，只要知道了真相，就既往不咎是吧？我……”丹龙激动地说道，“我愿意对您的损失进行赔偿，您开个价……开个价好吗？”
“呵……呵呵……”谁知，在听到丹龙的游说之后，赵玉竟然呵呵地笑了，而且，笑得还特别诡异。
“你……”丹龙被赵玉笑懵了，不知道赵玉到底在想什么。
“呵呵呵……”赵玉又干笑了好几声，知道笑声沙哑，这才从牙缝里挤出了一行字来，“你这只老狐狸，你可真会演戏啊！
“你已经侮辱了我的智商一次，难道，现在还想来第二次吗？”
“你……你这是什么意思？”丹龙一怔，脸颊忍不住微微颤动，“我知道的，全都告诉你了啊！”
“对，我说过，只要你肯老老实实地把真相告诉我，以前的事咱就一笔勾销了！我决不食言，”赵玉冷冷说道，“但是……你这个自以为是的家伙，没有老老实实地全部交代，那可就不要怪我——翻脸无情了！”
第1817章 他是谁？

“你……你什么意思……”丹龙瞪大眼睛，一脸无辜地辩解道，“你想要知道什么，我全都告诉你！
“我说的都是实话啊，你……”
啪……
随着一声清脆的耳光声，丹龙瞬间被扇倒在地，嘴角溢血……
“啊……”丹龙捂着脸，惊恐地看着赵玉的手掌，“你……你还想知道什么？”
啪……
赵玉也不说话，第二个巴掌又扇了下来。
这一次，丹龙有了反应，一面用手格挡，一面退闪躲避，赵玉只是抽上一小部分，没有打实。
“呦？”赵玉咧嘴，“你丫还敢躲，真是活腻歪了！”
说完，赵玉揪住他的头发，咣的一声，将其脑袋撞在病床的金属床沿上……
“啊……”丹龙又是一声惨叫，脑门已然磕出了一个大包。
赵玉将其拎起，左手顺势一个大嘴巴子抽过去，结结实实地扇在了丹龙的脸上！
啪……
啊……丹龙被打得原地转了一圈，像失势的陀螺一般，拧着身子倒在了地上。
等再看他的脸时，已经是口鼻冒血，红肿不堪……
“呜……呜呜……”丹龙捂着自己的脸，惊恐地在地上扭动身体，颤抖而绝望地哭喊道，“你……你到底想要干什么？干什么啊？哎呦……啊……”
赵玉上去咣咣踹了好几脚，踹得丹龙吱哇乱叫，听着都疼……
终于，等到赵玉踹够了，这才抄住丹龙的衣领，好似拎狗一般，将他拎到了病床边上，然后指着病床上的老人向他问道：“我再给你一次机会，”赵玉冰冷地说道，“你现在告诉我，这位大名鼎鼎的古曼童杀手——到底是谁！！？”
“啊？”听到赵玉的问话，丹龙瞬间嗫了。
“代表大人，这是你逼我的，我本以为，像你这种高级人物，我们可以体体面面地解决这些问题。
“可是没想到，你还是想要挑战我的底线，让我像地痞流氓一样跟你动粗！
“行了，快点儿说吧！”赵玉一指病人，“他到底是谁？”
“马……马里杰……”丹龙抹着嘴角的鲜血说道，“我已经跟你说过了，他是革新派的前任主席！”
“哈……哈哈哈……”赵玉邪异地笑了，他抻着丹龙的脑袋，凶恶说道，“你可能不知道，我赵玉的另一个外号吧？”
“外……外号……”
“老子是著名的狂探，”赵玉言道，“你这点儿小伎俩，骗的了我一次，却骗不了我两次！
“我承认，你挺会讲故事的！你要是去当编辑，在好莱坞都能混个一席之地……
“你那番傀儡的说法，今天可是让我着了道。
“但是……你不能老是瞎编啊！”赵玉指着床上的病人说道，“你丫把我当成你的读者了吗？”
“我……”丹龙仍然一脸无辜，“我编什么了？我说得都是真的！”
“还装……”
赵玉抬起手掌作势预打，丹龙吓得赶紧捂脸，浑身哆嗦。
不过，这一次赵玉并未打下去，因为他知道自己手重，担心把他打坏了就不好了。
“好吧，”赵玉拎起丹龙，瞪着他说道，“你真的以为，我事先没有做过功课吗？你以为，我对你们马哈扎雅的历史不太了解，所以就想来个蒙混过关？”
“你……嗯……”丹龙的脸色异常难堪。
“我刚才都是装的，我知道马里杰代表是谁，我也看过他的新闻，我知道他是你们马哈扎雅人人爱戴的民族领袖，早在一年前不幸病逝了！
“哼……渐冻症……”赵玉看了看病床上的老人，“这个人的确得了渐冻症，这个人也的确是大名鼎鼎的古曼童杀手！但这个人，却不见得就是你们的马里杰代表啊！”
“你……”丹龙面露惊惧，却坚持狡辩道，“这个人就是马里杰代表！”
“哼！”赵玉瞪了丹龙一眼，狠狠说道，“要不是你弱不禁风，我怕打死你，你现在绝对不会是这么幸福的模样……”
一句话，顿时让丹龙闭上了嘴。
“我查过马里杰代表的资料，”赵玉说道，“这个人，根本不可能是什么古曼童杀手！丹龙啊，你想知道原因吗？”
“……”丹龙眼见谎言被人揭穿，登时像瘪了的气球，耷拉下了脑袋。
“嗯……”赵玉想了想，“先说三点吧！
“第一，古曼童凶手因为使用绳索杀人，所以官方给出的身高，至少在一米七至一米八之间！
“而马里杰代表的身高是一米六五；
“第二，马里杰代表的行动轨迹，和古曼童杀手并不吻合。
“除去那些小的行程不说，单说2005年那一年，因为****，马里杰代表曾经在马哈扎雅入狱11个月，而那一年，在马来西亚接连发生了两起古曼童杀人案。
“所以，这是一个非常直接明确的证据；
“还有，第三点，马里杰代表有哮喘病，身体一直不是很好，这根本不符合一个连环杀手的条件。
“嗯……要不……再补充一点？”赵玉又道，“马哈扎雅发生最后一起古曼童杀人案的时候，马里杰代表正在我们国家的琼州参加亚洲论坛，你说，他怎么可能作案杀人呢？”
“……”听到赵玉的分析，丹龙已然绝望地瘫倒在了地上。
“现在可以说说了吧？”赵玉再次一指病人，“这位真正的古曼童杀手，到底是何方神圣啊？我猜……他跟你的关系，应该很近吧？
“要不然，你也不会这么对他……”
“……”丹龙没有说话，已然陷入到一片绝望之中。
“如果……真正的古曼童杀手，根本不是马里安代表，而是你的亲人的话……”赵玉冷冷一笑，“那么……等于整件事情，完全是起源与你个人的一场私人战争了！
“所以，你也别跟我再提你的人民了！”赵玉绷起脸来，义正言辞地说道，“你这种无视生命，自私自利的小人，根本不配做人民的代表！
“你凶狠毒辣，为了控制马里安和戚坤，你提前绑架了他们的家人，现在他们死了，你不但不给予抚恤，而且还要斩草除根！
“你这样的人，早就应该下地狱去了，你甚至比这个古曼童杀手还要可恶！！！”
“啊……啊……”忽然间，丹龙歇斯底里地大叫一声，竟然直起身子，朝着赵玉猛扑过来，“我今天……跟你拼了！哇呀……”
第1818章 不可收拾

赵玉说得不错，由于之前在国会大厦上过一次当，所以这次多了一个心眼，在丹龙讲述案情的时候，他悄悄地使用隐形浏览器，把关于马里杰的资料搜索了一下。
虽然马里杰本人的确是马哈扎雅的领袖人物，但是通过资料分析，赵玉还是很快排除了他的嫌疑，拆穿了丹龙的谎言。
嘭……
此刻，面对丹龙疯狂的猛扑，赵玉没有动枪，只一拳过去，便打得丹龙鼻梁塌陷，牙齿横飞，噗咚倒地……
啊……啊……
这位平日里养尊处优的代表大人，哪里受过如此重击，登时趴在地上，疼得呜呼哀嚎……
赵玉是打人的行家，当即伸出脚去，正好踩在了丹龙那只受伤的手掌上。
啊……
这一次，丹龙更是疼得死去活来，他用另一只手推搡赵玉，却根本推不动。
赵玉发狠，扭转脚踝……
“啊……”丹龙疼得疯狂大叫，快要背过气去，他疼得实在受不了了，这才拍着地面说道，“说，说，我说，我说……这个人不是马里杰……啊……”
看到丹龙招供，赵玉这才停止了拧脚，但仍然踩着他的手掌问道：“那……他到底是谁！？”
“我……我大哥！”丹龙绝望无助地说道，“毕坤，他的名字叫毕坤……”
“哦……”赵玉这才收起了脚，看着床上的病人说道，“原来，是你大哥啊！年纪可不小了，一开始，还以为是你爹呢！”
“呼……呼……”丹龙捂着床沿爬起，手掌都快要被踩成平板了，简直惨不忍睹。
“你大哥就是大名鼎鼎的古曼童杀手，这可是……有点意思……”赵玉摇头感慨，不知该作何评价？
“虽……虽然是我大哥……”丹龙强咽了一口唾沫，对赵玉说道，“但是，如果真相传出去，不仅仅是我的人设崩塌，我们整个革新派就全都完了！
“赵玉先生，我请求您，放过我们这一次吧！”丹龙哀求道，“我哥哥的确杀了很多人，但是……那些人都不是什么好人，他们心怀邪恶，利用古曼童害人，特别可恶……
“我求求你……”丹龙竟然给赵玉跪了下去，“当今社会，只有我们革新派能够拯救马哈扎雅，求你看在上千万可怜人民的份上，饶了我们吧！
“求你了！”
说到这里，丹龙双手合十，要给赵玉磕头。
“慢着……”赵玉赶紧用脚拦住了他，“你堂堂代表大人，我可受不起！现在，我只想知道，你哥哥到底是什么来头？
“他为什么要杀那么多人？”
“嗯……”丹龙抬起头来，先看了看赵玉，又看了看床上的病人，这才耷拉着脑袋说道，“我大哥这么做……也是……也是有原因的！
“只可惜，我知道得太晚，要是我早点察觉，或许后面不会闹得那么严重……”
“嗯……”赵玉交叉手臂，摆出洗耳恭听的姿态。
“这件事，还要追溯到我们年轻的时候……”丹龙则开始娓娓道来，“你知道，我们家以前是马哈扎雅的贵族。
“当年，我父亲身为上议院首席，如果不是出了那件事，他早就能够成为马哈扎雅的领袖了！
“如果家父当年竞选成功，那么现在的马哈扎雅也不会变成这个样子，肯定能让人民过上好日子。”
“那……”赵玉问道，“出了什么事呢？”
“在准备竞选的时候，家父忽然生了病……”丹龙说道，“那个病特别邪门，家父每天昏昏欲睡，头晕眼花，可就是查不出病因！
“为此，我大哥曾经带他去马尼拉专门看过，可医生只是说白细胞不正常，怀疑有炎症，可邪门的是，做了那么多的检查，却什么都没有查出来……
“当时，大哥几乎什么办法都试过了，找巫师，求佛等等……最后，家父的病倒是好了，可精神状态却受到了很大的影响，不能再参加竞选了！
“父亲的落选，对我们家来说，无异于一场地震，影响到的，不止是眼前的能够看到的那些利益。
“因为父亲的失势，很多以前依附父亲的势力，全都转投他处，几年不到的光景，我们家就从辉煌走向了没落。
“生意被抢，遭受排挤，甚至还受到了毒枭们的恐吓和威胁，尽管家父和大哥努力挽救，可最终还是无力回天，在马哈扎雅再也待不下去了，只能选择流亡国外。
“而就在我们灰溜溜地逃亡之际，父亲悲愤交加，一病不起，没多久便含恨离开了……
“我和大哥是同父同母的亲兄弟，”丹龙一指病床上的老人，“除了我们之外，父亲曾经有过不少小妾，我们也有过一些弟弟和妹妹，但是……随着家道没落，这些人全都早早分家散去了，家中只有我们两个兄弟，和老母亲相依为命！
“不过，我和大哥都很争气，我们两个下定决心，要奋发图强，努力赚钱，争取将来再重新杀回马哈扎雅，把父亲当年未竟的事业完成！
“仰仗着父亲以前打下的基础，我们哥俩在菲律宾和马来西亚重操旧业，做起了生意，渐渐地赚了一些钱。
“那个时候，”丹龙闭上眼回忆道，“大哥曾经跟我提到过几次，他怀疑父亲当年生的那场病大有蹊跷。
“而且，他怀疑是有人利用古曼童，来攻击了我们的父亲，这才导致他生了那场大病！
“我对这些神鬼之事不太在行，当时也没有太过在意。
“好像后来大哥还跟我提过几次，但是，都没有引起我的重视……”丹龙睁开眼睛，继续说道，“再后来，就再也没听他提起来过了！
“当时，我的全部精力全都放在了生意上，功夫不负有心人，经过海外二十多年的打拼，我们建立了集团企业，资产实力日以雄厚，而且也和很多各国政党建立了良好的关系，为我们重新返回马哈扎雅奠定了基础！
“果然，没有多久，以马里杰为首的革新派向我发出了邀请，邀我返回马哈扎雅，加入革新派，为我们的人民服务。
“得到这个喜讯，我连夜告知了我的大哥，让他做做准备，和我一起回国。可是……”丹龙摇头说道，“我大哥并没有同意……他只是轻描淡写地嘱咐了我几句，要我注意安全，却并不想过来帮我！
“其实，早在很久以前，我就已经发现大哥的心思有些不对了！”丹龙回忆道，“做生意的时候，大哥主要负责中南半岛的业务，起初，他还做得特别卖力，可是后来，当我们的实力越来越大了，他却反而有些心不在焉起来。
“那时候，下属不停地跟我投诉，说大哥连面都不露，好多业务累积停滞什么的。
“我实在没有办法，便派过去了一些助手帮他打理，这才稍稍有所好转。
“说来，这事也怪我……”丹龙说道，“我一心想着生意，却忽略了大哥的感受，要是能早点儿发现他的异常状况的话，恐怕……就不会搞得那么不可收拾了……”
第1819章 最可怕的恐惧

“那时候，我还生过我大哥的气！”丹龙回忆道，“埋怨他不来马哈扎雅帮我，在我最困难的时候，不过来和我站在一起，来完成我们父亲当年的未竟事业！
“唉！”丹龙无奈摇头，“但我真的没想到，他……他居然……唉！
“因为赌气，其中有那么几年，我们联系得越来越少，他好像完全变了一个人似的，对生意，对我，对事业完全漠不关心，我都不知道他到底在干什么？
“那时候，我还以为他是去花天酒地，醉生梦死地享受生活呢！可现在才知道，他……他那个时候，早已经走火入魔了！
“作为东南亚人，我当然听说过大名鼎鼎的古曼童杀人案。但是，我也不养古曼童，我也不信宗教，所以很少关注这些东西。
“我是真的做梦也想不到……那个古曼童杀手……竟然是……唉！唉！！”
通过丹龙的哀叹，赵玉可以感受得到，丹龙的确是非常无奈。
“终于，经过那么多年的努力，”丹龙继续讲道，“我在马哈扎雅站稳了脚跟，那个时候，我都甚至快要忘了，我还有那么一个大哥，我们几乎断了联系。
“一直到2012年的某一天，当时还是深夜，我突然接到了我大哥毕坤的电话，他说……他在棉兰摊上事了，要我赶紧过去救他！
“那个电话来得很突然，我问他到底出了什么事，他却什么都不说，还把电话挂了！
“我没有办法，他是我的亲大哥，我不能不管，所以，就带着我的几个得力助手连夜赶了过去。
“等见到他之后，我这才明白到底出了什么事……”说到这里，丹龙木然地眨着眼睛，仿佛陷入到了难以启齿的回忆之中，缓了半天，这才继续说道，“他一开始不肯告诉我实情，只是说他不小心杀了一个人，在现场留下了证据，想要我帮他处理！
“虽然杀了人，但一开始我也没有多想，还是通过关系找到当地负责办案的警方，用钱买通了他们，销毁了监控和车辆等证据，帮我大哥搞定了那件案子。
“好在那件案子没有人证，要不然，肯定会更加麻烦……”
我尼玛……
赵玉在心里骂道，怪不得这件古曼童案会变成悬案呢？好多证据，居然就这样被销毁了……真是无语……
“既然事情是我处理的，我当然得查询一下，我大哥到底杀了什么人，为什么杀人了？结果，唉……那天，真的把我吓坏了！
“我都快疯了，我怎么也想不到，我的亲大哥，竟然就是那个臭名昭著，让整个东南亚陷入恐慌的——古曼童杀手！！
“怎么会是他！？
“为什么会是他呢？我反反复复，就是想不明白这个道理！
“我当然亲口问过他，他跟我说……”丹龙咽了口唾沫，异常难受地说道，“他在很久以前，就已经查到，我们父亲当年的那场大病，的确是有人利用古曼童恶意攻击我们的父亲所致！
“那个供养古曼童的人，就是我爸当年的一个政治对手，后来，那个政治对手也没有得到好下场，很快在权利斗争中失势，流落海外。
“然后，我大哥就特意找到了他，绑架了他，对他进行了言行逼供，那个人这才把利用古曼童害我父亲的事情招了！
“那个人说，他也没想到古曼童那么灵验，竟然真的害我父亲生了病……
“结果，我大哥一怒之下勒死了他，从此拉开了他的杀人序幕……”
说到这里，赵玉忽然感觉后脊梁骨一阵发毛，忍不住又看了看病床上的老人一眼，但见此人的眼睛仍然睁着，依然透着说不出的邪异。
“我大哥毕坤说，供养古曼童本没有罪，但那些利用古曼童来害人的人却全都该死！
“他要为那些被古曼童害死的人讨回公道，不但要让那些心肠歹毒的人死，而且还要让他们尝到这世间最可怕的恐惧……”
喔……
此言一出，赵玉忍不出在心里发出一阵惊呼。
米亚说过，所有的古曼童案被害人，并非是被绳子勒死的，而是被吓死的，难道……
“他跟我讲过一些具体的杀人经过……但是……”丹龙说道，“我对这种邪术深恶痛绝，没有听得仔细。
“大体的意思是，我大哥从婆罗洲找到了一种秘方，喝了这种秘方的人，会感到心悸心慌，神经紊乱，而且还会放大恐惧！
“所以，我大哥在寻找到下手对象之后，先是潜入此人的家，用绳索将其勒晕，让他脑部供血不足，然后再给其灌下这种秘方……
“此后，当被勒晕的人从昏迷中逐渐苏醒之后，我大哥会戴上自己亲手制作的面具，那面具的模样往往和被害人供养的古曼童一模一样，要多吓人有多吓人……
“就这样，在秘方的药效发挥之下，被害人一看到经过装扮的古曼童，就会误以为是古曼童复活了，那种恐惧程度可想而知，有的可以直接吓死呢！”
哦……
赵玉终于明白，这是怎么回事了。看来，毕坤使用的这种秘方，不容易被尸检出来，所以才让此案一度扑朔迷离，不可理解。
毕坤的办法，貌似和韩宽的恶魔案有些类似，但显然古曼童案要更加复杂。
“我大哥真的是走火入魔了，”丹龙摇头叹道，“我在马哈扎雅左右逢源，尽心尽力为国家发展努力，可我大哥却在研究着怎么杀人，怎么把一个活生生的人给活生生的吓死！
“所以，在得知真相后，我是又生气又害怕！”丹龙捂着心口说道，“但是，如果他真的被抓了，那我也绝对完了！
“有这么一个古曼童杀手的大哥，我以后还怎么再参与政治？
“所以，我就派人把我哥送到了菲律宾，给看管了起来，”丹龙继续说道，“我在宿务有别墅，以前是母亲居住的地方，但母亲已经不在了。
“我本以为，大哥就此可以收手，可我没想到……唉……”丹龙无奈说道，“一个不小心，宿务又发生了古曼童杀人案！
“我回家一问，又是我大哥干的，而且这一次，留下的线索更多，我花了几十万美金才勉强搞定！
“那时候，我的愤怒可想而知，连杀了他的心都有！可当我面对他的时候，却忽然发现，我大哥好像和以前不一样了！
“他的脸，渐渐地没有了表情，也不会笑了……
“结果，我带他上医院做了检查，这才知道，他竟然得了渐冻症，而且还是很恶性的那一种……”
第1820章 还有问题？

“刚才，我没有说得太清楚……我大哥也算是个犯罪奇才了，”丹龙忽然话锋一转，说道，“早在棉兰的时候，我就已经领教过了！
“他在棉兰向我求救的时候，我本以为他已经被抓进了警局，可其实，那个时候，当地警察才刚刚接到报案，刚刚准备调查而已！”
“哦……”丹龙这么一说，赵玉立刻领悟了他的意思。看来，这位传说中的古曼童杀手，果然非同一般。
“当时，我听说这种情况之后，最先给出的建议就是帮助他跑路，可是……他却跟我说……”丹龙看着床上的病人说道，“他说，他不小心在现场留下了指纹，还有忽略了一个摄像头什么的，说得特别专业……
“而且，他说他以前参与过案件调查，留过指纹，所以，一旦被警方列为嫌疑人，就会被全球通缉！
“要知道，古曼童杀手的分量可是一等一的，一旦这个消息传出去，连我都要受到牵连！
“所以，我也是迫不得已，才找关系去贿赂当地警察的。
“后来，我虽然没有仔细问过，但是我可以感觉得到，”丹龙说道，“我大哥应该是个犯罪天才，他以前犯下的所有案子，全都没有留下过任何线索。
“为了减少暴露的机会，他每次作案甚至会剃光头，连一根头发都不会留在现场！
“每次作案之前，他也都会进行精密设计，包括路线、车辆还有道具什么的，每一次都做得天衣无缝，所以才会让这件案子成为东南亚第一悬案！”
“哦……”赵玉默默点头，他的确同意丹龙的说法，关于古曼童案的卷宗他可是没有少看，的确如丹龙所说的那样，凶手谨慎到几乎变态的地步。
“可是，我后来才知道，”丹龙说道，“他从棉兰作案的时候，就已经得了渐冻症。
“他得的这种渐冻症非常严重，除了肌肉神经受影响以外，脑神经也会受到干扰，造成记忆混乱等不良症状。
“所以，他才会在棉兰失手，然后向我求救。但那个时候，他自己也不知道，其实自己已经生病了！
“我本来以为，把他送到宿务（菲律宾某城市）之后，他会有所收敛，却没想到，他从宿务盯上了一个供养古曼童的人，最后还是忍不住出了手！
“可是，因为疾病的恶化，那次出手漏洞百出，还差点儿遭到了受害人的反杀……
“不过，最后凭着我的通天关系，还是用钱摆平了那件事。
“再往后，我就发现他得了这种病，这种病是不治之症，从知道的那一天起，我就已经预料到，他会变成今天这个样子！”
说着，丹龙眼神复杂地看了一眼躺在病床上的毕坤，做出了一副痛苦的表情。
“菲律宾的宿务……”赵玉沉吟了一下，“那是古曼童案的倒数第二件案子，而马哈扎雅的马会会长被害案，则是最后一件……难道……”
“对！”丹龙攥紧拳头，万般愤恨地说道，“自从宿务出了事之后，我再也不敢让这个煞星离开我的视线了，所以就暗地里把他接到了马哈扎雅，跟我住在一起，每天派专人看管和照料。
“那个时候，他的肌肉已经出现了萎缩的症状，每天都需要吃药和理疗，甚至连走路都出现了问题。
“所以，久而久之，我就放松了戒备，以为他都这个样子了，不可能再做什么出格的事情了，可没想到啊没想到……
“唉！”说着，丹龙竟然狠狠地扇了自己一巴掌，“我大哥通过看新闻和看报纸，竟然盯上了马会会长马腊西杰，期间，他甚至偷偷溜出去了好几次，跟踪了马腊西杰，确认了情报……
“真是魔障了！我大哥已经完全被古曼童给魔化得失去了理智，他那样的身体条件，竟然又背着我出手了……
“而就是这一次，给我惹来了天大麻烦，一直到今天，我都没有抹干净，唉……
“早知道这样，当初还不如狠狠心，把他锁在地下室，让他不见天日呢！
“马腊西杰的死，引起了整个东南亚的轰动，就更不要说我们马哈扎雅了……
“来自世界各地的记者，来自泰国和菲律宾的专家，全都蜂拥而至，参与了此案。
“而这件案子，我大哥也是做得一塌糊涂，在现场留下了证据，乘坐的汽车还被工地的监控拍到，而那辆车根本就是我的！
“我真的被他害惨了，想杀了他的心都有……”丹龙激动地攥着拳头说道，“那是我平生最危险的时候，我的权利，还远没有像现在这么稳固，内有马里杰，外有反对派，还有那么多虎视眈眈的毒枭……
“我大哥这么一做，就彻底把我的命也跟他拴在了一起，如果他被揭发出来，那么我的小命也就彻底交代了！
“所以，为了生存下去，我迫不得已采取了一系列的补救措施，这才勉强把这件事情压了下来！
“当时，我雇佣了一大批东南亚杀手，采取金钱诱惑和威胁生命的双重措施，迫使警备局长马比乌站在了我这一边，然后又联合苏坤，对泰国专家戚坤以及翻译官马里安等人进行了拉拢和收买……
“你说得不错，”丹龙说道，“在跟戚坤谈判的时候，我们一共给了他两个信封，一个里面装着银行卡，另一个里面装着他家人的照片，在这种情况下，他只能同意我开出的条件……
“总而言之，我最终把这件事摆平了，并没有引起马里杰代表的怀疑！”丹龙说道，“此后，我一路平步青云，继承了马里杰的事业，走到了今天这个地步！
“侦探先生，请允许我再说一遍，如果古曼童的事情被揭发出来，马哈扎雅将会天下大乱，到时候，这些无辜百姓的死，都会归咎在你的身上，你将永远为此良心不安……”
“哼哼……”赵玉冷哼一声，眯着眼睛问道，“怎么，你这是在用道德绑架我吗？还是赤果果的威胁？”
“不，我只是希望你能慎重考虑，古曼童杀人案，已经不仅仅是一件案子，而是跟政治息息相关，跟黎民百姓的安危息息相关！
“我希望，您能高抬贵手，放过我们，我丹龙……”
“吁……”赵玉抬起手来，重重说道，“你先别这么着急把案子提升高度，我先问你几个小问题，咱们再商量这事怎么解决？”
“啊？还……还有问题？”丹龙一愣，眼中再次闪出不安，颤抖着问道，“你……你还想知道什么？”
第1821章 你到底要怎样？

“马里安的家人，现在在哪里？”赵玉冷冷地问了一句。
“这……”丹龙眼珠一转，摇头说道，“这个我不知道，都是苏坤和马比乌在安排！”
“马里安为了替你保守秘密，不惜用水果刀捅死了自己，”赵玉咬着牙说道，“你说，他为什么要这么做，嗯？”
“这……”丹龙那血肉模糊的脸上再次冒出了冷汗，然后支支吾吾地说道，“为了他的家人……家人！”
“哼，你都知道，他是为了家人，是吧？”赵玉忿忿说道，“那我问你，马里安信守了承诺，没有说出你的秘密，那你为什么还要杀掉他的家人？”
“不，你……你误会了……我……没有啊？”丹龙没有想到，赵玉的注意力竟然会突然转移到这里，当即支吾着说不出话。
“你这叫不讲道义，不仁不义！”赵玉义愤填膺地说道，“抛开别的事情不说，单单这一件事，就让我无法说服我自己，让我放过你！一个不讲信义，肆意杀戮的人，根本不可饶恕！！”
“不……不不不……你听我说……”丹龙赶紧辩解，“我没有要对他家人如何啊？”
嘀……
赵玉打开了自己的手机，手机里播放出了一段录音，正是之前丹龙和苏坤、马比乌的那段谈话：“我要你们，把这件事彻底抹平……”
“既然马里安和戚坤都死了，那么他们的家人，还有什么利用价值！？”
“……”
“啊……”
丹龙摸索全身，这才意识到自己早就被赵玉窃听，被赵玉知道了自己的秘密。
这一次，他再也无法辩驳，只能硬着头皮狡辩道：“我……我并不知道马里安到底招没招供啊？他……他的家人也是知情者，为……为了永绝后患……我只能……”
“马里安的佣人被我放了，他可以为马里安作证的，”赵玉声色俱厉地喝道，“活生生地用刀子捅死自己，你以为很容易吗？你要不要试试看？”
咕噜……
丹龙咽了口唾沫，眼露惊恐。
“在你的眼里，只有利益和价值，没有一丝怜悯和道义，我生平最痛恨的，就是你这种人！”赵玉义正言辞地喝道，“你口口声声说为了人民，可你连你自己的手下都视如草芥，说杀就杀，你还怎么为了你的人民？
“就算你成为了领袖，也不过是一个邪恶的独裁者，”赵玉一指病床上的老人，“你的双手，比他沾的鲜血还要多！”
“够了，”丹龙忽然瞪起了眼珠子，冲赵玉吼道，“你根本不懂政治，要改革就得有牺牲，要做大事，就得不拘小节！
“中国人，你说得挺好，可我想问问你，那些被我大哥杀死的人，跟你有什么关系？
“马尔热、戚坤和马里安，又跟你有什么关系？
“你今天如此逼我，难道就是为了给这些人讨回公道吗？哈哈……”丹龙狰狞地笑道，“你不觉得，你这是狗拿耗子多管闲事吗？
“好啊，你现在知道真相了，完成了你的侦探使命！那么接下来呢？”丹龙呲牙说道，“你还想怎样？要把我们的事情曝光？让马哈扎雅陷入战乱？
“还是，要把我和我哥哥抓走，抓到别的国家去接受审判？
“要不，你干脆把我和我大哥就地枪决，杀了我们？这样就痛快了吗？
“你告诉我，你到底想要怎样？”
“嗯……”赵玉想了想，伸出一根手指，说道，“我还有个小问题……”
“够了！”丹龙快要疯了，当即暴跳如雷地吼道，“你哪儿来这么多问题？你要知道的事情，我全都告诉你了，没有半点掺假，难道这样还不行吗？
“你还要怎么样？你这个疯子，这个……”
啪……
丹龙没有说完，赵玉一个耳光扇了过去，丹龙登时被扇了一个趔趄，身体撞到了病床的医疗设备上，撞得一塌糊涂。
赵玉二话不说，又一拳擂倒丹龙，然后一脚下去，第二次踩在了丹龙受伤的手掌上，这一次比上次踩得还狠，甚至还连着跺了好几脚……
“啊……啊……”
丹龙疼得从地上打起了滚，浑身抽搐，赶紧用另一只手猛拍地面，大声哀求道：“问，你问，你快问，只要我知道的，我全都告诉你！啊呀……啊呀……呜……”
后面，丹龙甚至带出了哭腔。
“我还有一个小问题，”赵玉这才满意地踩着他的手掌问道，“关于法国人的事情，肯定也是你们自己捣的鬼吧？
“你们故意炸死那些法国人，为的是把罪名栽赃给反对派，然后再联合法国军方，对反对派进行大规模扫荡？
“既保住了古曼童案的秘密，又能趁机剿灭对手，来个一箭双雕？”
“不……不不不……”丹龙哆嗦着吼道，“这件事千真万确是个意外啊！我们再胆大，也不敢这么玩儿啊！
“这种事一旦被查清楚，对我们来说就是灭顶之灾，法……法国人不是傻瓜啊……”
“还装！”赵玉又拧了一脚，狠狠问道，“你之前可是说过，法国人的事情按计划进行，只要找人跟他们谈判就可以了……”
“是，是，我的确是这么说的！”丹龙痛不欲生地回答道，“但我这个原计划指的是，我们要利用好这次意外事件，给法国人承诺好处，让他们帮助我们一同清剿反对派，就只有这一个意思！
“你相信我，相信我，我真的没有撒谎，你可以去查……”丹龙张着大嘴急切说道，“我们的情报部门已经查到是谁们策划的这次袭击了，如果你不信，我可以把文件拿给你看……
“反对派，真的是反对派啊！呜呜……”
“哦……”赵玉微微点头，看来，这一次，他并没有撒谎，法国记者被炸一事，真有可能只是一个意外。
于是，赵玉终于收起了脚，再看丹龙受伤的手掌已然血肉模糊，鲜血直流……
而就在这时，外面忽然响起一阵嘈杂的脚步声，还有某人拉动枪栓的声音，单听声音，就能知道外面来了一支全副武装的队伍，已经把整栋府邸包围。
“哦……哦哦……”听到这阵声音之后，丹龙唾了一口血沫，冲赵玉说道，“侦探先生，你看，我们能不能再好好商量一下？
“只要你肯答应我，帮我保守秘密，我一定确保你的安全……如何？”说完他又板起脸来，“如果你不同意的话，那我今天宁可跟你同归于尽，也绝对不会让我的人民，因为古曼童杀手而陷入战乱！
“我会用死，来捍卫我的尊严！”
“不……”赵玉摇头说道，“丹龙代表，你想多了！我今天，不但要自己安全出去，我还要把你和这位古曼童杀手带走，我是侦探，你们——被捕了！！！”
第1822章 怎么抓我？

“你……”丹龙真的快要疯了，他忍着莫大的痛苦说道，“你这个人真有意思……
都这个时候了，你居然还这么狂……真是……”
如此时候，门外脚步声越发急促，显然是外面的人已经包围了这间密室，正要冲进来。
“丹龙，”赵玉说道，“你害死了那么多人，虽然你有着你的理由，但你漠视生命，草菅人命，必须要为你自己的恶行负责！
“我知道，”赵玉说道，“我没有权利进行审判，但是，这个世界是有公理存在的，纵然是你们马哈扎雅也不例外！
“所以，我会把你的罪行公之于众，让你和这位大名鼎鼎的古曼童杀手得到公正的审判！！”
“你……你……”丹龙趴在地上，露出了一副不可思议的表情，“你已经死到临头了，竟然还想着审判我……你可真是有趣！
“我的人一进来，你就会被打成筛子，就算你会变脸又怎么样？你认为，这一次你还能幸运逃脱吗？你以为，你还能带着我和我大哥逃出去？
“疯子，简直是个十足的疯子！！！”
“哼……”赵玉轻蔑地看了丹龙一眼，然后指着密室的正门说道，“今天，我就让你看看，老子是怎么带着你们，从这个门安全走出去的！
“你瞪大眼睛，给我看好了……”
说完，赵玉迈步走向了房门，在开门按钮上用力一按，竟然主动地打开了这扇门。
而且，他非但没有使用易容器或是防弹衣之类的道具，也没有把丹龙或毕坤要挟为人质，就那么大大方方地站在了门口，岿然而立，傲视天下。
“这……”丹龙偷偷看了一眼病床，心里琢磨着，只要自己的人一冲进来，他就立刻命他们开枪射杀赵玉，然后自己躲到病床后面去。
然而，等房门打开之后，丹龙却蓦地傻了眼。
但见门外面持枪而立的，竟然并不是自己的手下，而是一小队身穿迷彩服，戴着防暴头盔的特种士兵。
丹龙清楚的知道，自己的军队绝对没有这种装备，这些人，根本不是自己的手下。
“这……”
丹龙蓦然惊诧，脑袋嗡嗡直响。
下一秒，更加震惊的事情发生了，为首的一名身材高大的特种兵摘掉了头盔，竟然冲赵玉打了一个敬礼。
再看这位特种兵，竟然是一个有着金色头发，白皮肤，身材异常魁梧高大的欧洲人，而且，还是一个——女人！！
只不过，女人的头上缠裹着绷带，应该是受了伤。
“我靠，”乍一看到这个女人，赵玉也吓了一跳，赶紧惊讶说道，“师姐啊，你也太拼了吧？伤还没好，就亲自上阵了？”
原来，这位身材高大的欧洲女人不是别人，正是那位法国陀枪师姐朱丽叶。
“呵呵……”朱丽叶莞尔一笑，拍了拍赵玉肩膀，“如此一个鉴证历史的时刻，我怎么可以错过呢？”
随着朱丽叶摆手示意，她身后的士兵立刻冲进屋子，将那位面目全非，惨不忍睹的丹龙控制了起来。
“哎呀，”朱丽叶来到病床跟前，看着床上的病人说道，“想不到，大名鼎鼎的古曼童杀手，就藏在这里！
“而且，已经变成了这般模样……
“真是感慨啊！”说着，朱丽叶转回头，又深情地拍了赵玉一下，“谢了，我亲爱的兄弟！你以前欠我的人情，咱们两清了！”
“别来这一套！”赵玉急忙跟她掰扯，“师姐啊，我在国会大厦救你一命，咱们就已经两清了！
“现在，我帮你们查清楚了古曼童案的真相，还有你们同伴被炸的实情，所以，这次可是你欠我了！”
“这……呵呵……”朱丽叶因为身受重伤，脸色仍然苍白，但还是被赵玉的话逗笑了，当即竖起大拇指对赵玉说道，“你可真会算账，好吧！
“我是彻底服了，我欠你一个大人情，以后必当加倍奉还，这样总行了吧？”
“嗯……这还差不多……”赵玉满意地点头，然后掰着手指说道，“奖金啦，还有什么巴黎好市民的荣誉啦，这些可一个都不能落下啊！”
“行行行……”朱丽叶竟然双手合十，向赵玉作揖，“我让我们总统大人亲自给你颁奖，这总行了吧？”
说完，二人爽然大笑，旁若无人，听得丹龙一片木然，傻在了当场。
他这才明白，原来人家赵玉并不是独闯龙潭，而是有备而来！
之前，当赵玉从国会大厦冒险救走了朱丽叶之后，发现朱丽叶的伤势并没有想象得那么严重，只是被人注射了镇静剂，陷入了昏迷。
所以，他只一个隐形解毒剂就叫醒了她。
当朱丽叶得知实情之后，自然气得火冒三丈，七窍生烟，立刻联系他们当地的情报机构，以及潜伏在附近国家的特战队员，准备找丹龙算账。
不过，赵玉还是劝阻了她，毕竟他们没有真凭实据，而且，到目前为止，他们还不知道古曼童案的真相，也不能判断，希尔顿酒店外的爆炸案，是否是丹龙所为？
他不过只是有着重大嫌疑而已。
因此，赵玉认为，就这样冒然地进行报复活动，名不正言不顺，而且容易发生意外。
所以，他这才想出了自己率先潜入大厦，逼迫丹龙讲出实情的计划。
等情况审问清楚，得到充分的证据之后，再由朱丽叶率领她的队伍进行突袭。
当然，赵玉知道，出了事之后，丹龙的府邸固若金汤，戒备森严，除非他能飞进去。
可是，赵玉不但会飞，而且还会隐形，所以潜入进去完全是小菜一碟，这才发生了之前的事情。
而整个过程之中，赵玉身上携带着针孔摄像头，朱丽叶可以随时了解情况，及时调整计划。
所以，当丹龙承认，病床上的病人，就是古曼童杀手之后，朱丽叶立刻率领她的部下展开了突袭。
朱丽叶的人都是身手不凡的精英，他们装备着一种威力较大的演习子弹，可以瞬间让敌人丧失抵抗能力。
所以，十分钟不到的时间，他们就悄无声息地占领了丹龙的府邸。
也正因为这样，赵玉最后才多问了一个问题，逼迫丹龙讲出了袭击法国记者的真实情况。
看来，那场突如其来的爆炸，的确源自于一场意外。
不过，朱丽叶可不是什么善男信女，毕竟她被追杀和绑架的事，都是丹龙所为。
所以此刻仇人见面分外眼红，朱丽叶不顾丹龙已经面目全非惨不忍睹，还是冲上去，又狠狠地打了他一顿，直打得丹龙鬼哭狼嚎……
第1823章 世界级神探

次日天明十分，马哈扎雅东部海域的一艘货船上。
由于地处热带，纵然清晨的海风扑面，但还是夹杂着一股湿热，毫无清爽感觉。
此刻，赵玉坐在甲板上，正在凝望着远处的日出。
昨晚，当他们突袭丹龙府邸之后，他们已经把丹龙和毕坤，以及马比乌和苏坤等人，全都抓到了这艘货船上。
不一会儿，人高马大的朱丽叶从远处走来，坐在了赵玉旁边，自顾自地点燃了一根雪茄烟。
由于气候炎热，朱丽叶脱掉了上衣，上身仅仅裹着一个吊带，难掩她那火爆的身材。
赵玉看了看她，想要劝她别抽，但还是忍住没说。
“昨天晚上全都审问明白了，”朱丽叶陶醉般地抽了几口之后，对赵玉说道，“基本上，和你审问的一样，古曼童案终于真相大白了！”
“基本上？”赵玉抓住了这个字眼，“那就是还有出入了？”
“哦……”朱丽叶说道，“不是什么重要问题，毕坤在菲律宾作案之后，丹龙为了帮他摆平，除了花钱以外，还动用了武力！
“是用钱和血摆平的，杀了好几个证人……”
“哦……”赵玉咧嘴，显然，这个消息也在情理之中。
“还有一点，丹龙也说谎了，”朱丽叶又抽了几口，说道，“马里杰代表是真的死了，他的葬礼也是真的！
“只不过……嗯……”
“马里杰不是正常死亡？”赵玉接茬来了一句。
“哇！”朱丽叶瞪大眼睛，惊讶地说道，“你可真是个神人，这都能被你猜到？”
“我只是有这种感觉……”赵玉说道，“马里杰身体好好的，怎么突然就死了呢？
“当时，因为古曼童案的事情，马里杰应该已经威胁到了丹龙，依照丹龙的凶狠性格，肯定不会坐以待毙……”
“对！”朱丽叶说道，“为了上位，这个人不择手段！他的凶残，一点儿也不比他大哥差！
“有其兄必有其弟……”
“这个人心术不正，作恶多端，”赵玉说道，“将来就算成为了马哈扎雅的领袖，也绝对干不出什么好事，肯定是个刚愎自用的大独裁者。
“不过……”
“我知道，”朱丽叶又抽了一口雪茄，说道，“你担心，丹龙一倒台，马哈扎雅就会陷入战火，生灵涂炭是吧？
“你放心！”朱丽叶说道，“我们已经草拟了周详的计划，准备通过大使馆，将丹龙的罪行呈交给马哈扎雅议会，让他们自己来进行裁决。
“而且，我们会上报给联合国，派驻维和部队，严密监视马哈扎雅的一举一动，确保不会发生动荡！
“马哈扎雅的毒枭，是全世界的毒瘤所在，”朱丽叶说道，“不管是谁，都不希望看到他们死灰复燃……
“所以，事实并没有想象得那么严重……你不要听丹龙夸大其词，那全都是他的借口……”
听到这里，赵玉这才放心地点了点头，说道：“其实，古曼童案也好，马哈扎雅的政治也罢，全都跟我没有关系！
“我真正的任务，就是逮捕那个戚坤，抓住杀害米亚的凶手而已，却没想到……竟然一口气办了这么多好人好事，你可千万别再夸我了，我都感觉我快变成一个伟大的救世主了！
“你说，这上哪儿说理去？以后我要是骄傲了怎么办？真是的……”
“你……”朱丽叶咽了口唾沫，被赵玉噎了一个语塞。显然，她对赵玉的厚脸皮毫无防备。
不过，纵然看到赵玉如此大言不惭，朱丽叶还是忍不住说道：“我现在越来越看不透你了，”朱丽叶叹道，“你竟然会说马来语，英语、法语……甚至……在非洲的罪恶之家，你还……”
“嗯……”赵玉赶紧摆手，“有时候，我也觉得我是个语言天才，天才得都有点过分了！
“我这么跟你说吧，除了这些，我还会拉丁语、德语、日语，甚至连印第安土著话都会说呢！”
“……”朱丽叶再次无语。沉了半天，才继续道出自己的疑惑，“除去语言不说，我听丹龙招供，说你还会变脸，变成了他的模样大闹国会大厦，你……会易容术？”
“这个……这个嘛……”赵玉赶紧神秘地敷衍道，“这是商业机密，不能说的！”
“……”朱丽叶顿了一下，又问，“丹龙还说，你还有非常厉害的防弹衣，连步枪都打不透，好像钢铁侠？”
“嗯……这个嘛……”
“也是机密是吧？”朱丽叶板起脸来，威胁道，“你就不怕我现在把你抓起来严刑逼供吗？你有这么厉害的黑科技，可是我们梦寐以求的！”
“黑科技？黑个毛线球啊？”赵玉咧嘴，轻描淡写地说道，“那些士兵推卸责任，看不出来吗？
“我救你的时候，变成了丹龙的模样，他们害怕我是真的，所以虽然开了枪，但不敢真往我身上打啊！”赵玉撅嘴，“我可是冒着生命危险虎口拔牙，才把你从敌人手里救回来！
“你丫却还敢威胁我，要不要脸啊你？
“要不是我，你早就被他们灭口了！”
赵玉这么一说，朱丽叶顿时满面羞红，赶紧掐灭了雪茄烟，饱含歉意地说道：“你别生气啊亲爱的，我只是开个玩笑而已，你不会听不出来吧？
“我朱丽叶可是讲信义的人，”法国师姐拍着胸口发誓道，“不管将来咱们的立场如何，你永远都是我的救命恩人，都是我最敬佩的朋友，就算上级命令我对你不利，我也绝对不会不顾信义的！”
“嗯……这还差不多！”虽然朱丽叶的话有夸张的成分，但她能如此表态，已然不易，赵玉还是比较感动。
情到浓时人自醉，朱丽叶发完誓，竟然抱着赵玉就亲了好几口，差点儿让赵玉喘不过气……
当然，赵玉可不敢跟这位师姐乱搞，赶紧推开她，转移话题道：“那么……古曼童案，你们打算怎么解决呢？”
听到此话，朱丽叶这才停嘴，整理了一下衣衫，说道：“当然要昭告天下，公之于众了！
“古曼童案一直是东南亚第一悬案，受害者众多，影响恶劣，不管是为了受害人家属，还是为了正义，也必须得公之于众。”
“嗯……”赵玉说道，“死了那么多人，古曼童杀手又变成了渐冻人，将来审理起来，肯定是个大工程啊！”
“嗯！”朱丽叶点头，“我会上报政府，然后联合所有被害人所在的国家，组成联合审理小组，对这件案子进行公开审理的！
“当然，”朱丽叶一拍赵玉肩膀，“我们会把你的名字，列在第一位！让所有人都知道，是你赵大神探侦破的这件东南亚第一悬案。
“恭喜你啊赵玉，你很快就要成为享誉全球的世界级神探了！！！”
第1824章 做人不能太独

飞机在云层中穿梭，看不到云层下面的浩瀚海洋，只能看到西方即将垂落的巨大太阳。
黄昏的金色光芒穿透飞机舷窗，映照在了赵玉的脸上。
不过，赵玉却是闭着眼睛，并没有被这金黄色的光芒所影响，但见他翘着二郎腿，舒服地躺在头等舱的按摩沙发上，嘴角高高扬起，正沉浸在一片幸福之中。
可不是……
由于古曼童案的圆满结束，他上次开出的“坤乾”变异卦也早已宣告完成。
他不出意外地获得了810%的超高完成度，不但获得了高达50件之多的道具奖励，而且还赌赢了积分，以及押选成功了那个梦寐以求的万能瞄准镜。
这一次，赵玉可真是赚了一个盆满钵满，总积分已经达到了惊人的79720点，距离10万点的升级目标，已经近在咫尺。
赵玉估计，只要再来一个超级大卦，应该差不多就可以再次让系统升级了。
真不知道，再次升级之后，系统又会出现什么新的功能？会不会有更加逆天的道具开出？
在道具方面，赵玉也是惊喜不断，不但自己押中了万能瞄准镜，系统还奖励了他一个同样的道具，等于他现在拥有两件了。
另外，像隐形太空服，紧急避险球之类的顶级道具，他也是收获多多，一样得到了一件。
其他，如飞行器、隐身衣等常用道具，亦是全都有所斩获。
在攻击型道具方面，他也得到不少厉害的道具，比如隐形开刃器，隐形电棍，隐形震爆弹等等。
当然，50件道具之中，也出现了一些新的道具，比如可以让人发生呕吐的隐形催吐丸，能让人突然丧失听觉的隐形失聪丸等等，足够赵玉好好研究一阵子。
不过，遗憾也是有的，自从赵玉使用了那件唯一的隐形测谎仪之后，以后再开出的道具之中，却再也没有出现。
但这个小遗憾，赵玉并不在意，毕竟现在的测谎仪再也不是以前的逆天BUG了，在种种限制的情况下，它的作用已经远不如以前。
最后，系统和以往一样，坤乾变异卦一完结，开卦区立刻进入到了冷冻期。
这一次，开卦区将冷冻30天之久，只能到30天之后，才能再次开卦。
整整一个月呢……
赵玉看着系统界面，脑中在盘算着未来的打算……
正此时，丁岚从旁边拍了赵玉一把，努着小嘴说道：“姐夫啊，我怎么感觉，好像你还有什么事情没有告诉我呢？
“要知道，我们回去以后，可是要做报告的！
“要不……你再跟我详细地讲一遍？我总觉得，好像有些地方不太对劲儿，是不是有点太玄乎了？”
“哎呦，”赵玉不耐烦地把脸扭到舷窗一边，正好被太阳照了一个正着，感觉有些刺眼，他急忙用手捂脸，说道，“跟你说一千遍了，咱俩分开以后所发生的事情，我全都告诉你了！
“一点儿不带差的……”
“你……你真的敢闯人家的国会大厦？你真会易容术？”丁岚好奇，“不会是瞎编的吧？是不是，那都是人家朱丽叶的计划，你只是一个小跟班？
“喂，你可要跟我说实话啊！”
“要是不信，你去问朱丽叶呗……”赵玉努嘴皱眉，“我不是跟你说了吗？古曼童案根本不关咱们鸟事，还写什么报告啊？你还是先把米亚被害的案子结了再说吧！”
“嗯，”丁岚矮下身子，说道，“我已经跟香江那边说明情况了，不过……戚坤已经死了，关于结案的事情，只能提供书面报告了……”
“没关系，”赵玉说道，“我是当事人，这件事我也会出一份详细报告的。如果泰国方面想要查证，那就直接过来找我好了！”
“姐夫，”丁岚赶紧拉着赵玉胳膊，“你能不能跟我详细说说，那个古曼童杀手到底长什么样子啊？
“官方给出的数据，是26名被害人。但是，如果算上他最早杀死的那个仇家的话，岂不是27个人了？”丁岚叹息道，“那可是27条人命啊，如果都是事实，那可是个实打实的杀人恶魔！！”
“那个人长得是挺凶的，”赵玉回忆着说道，“虽然不能动了，但那个小眼神，看一眼就能把人吓一个激灵！”
“是吗？”丁岚打了个寒噤，说道，“不过，这也算是报应吧！他最后得了这种受罪的病，也是罪有应得啊……”
“唉……”
赵玉叹息一声，虽然，他知道古曼童杀手罪大恶极，但关于他杀人的理由，却是有着一定的原因。
不知为什么，这件古曼童案，总让赵玉想起以前无头女尸案的李飞来。
当初，李飞也是因为幼年遭受虐待，心理产生了畸形，这才做出了那些报复性的罪案来。
而现在的这个毕坤，多少和李飞有些相似之处。
不过，理由归理由，赵玉清楚地知道，不管什么理由，也不能成为杀人的借口，无论是谁，都没有剥夺他人生命的权利！
所以，古曼童杀手，永远都是一个臭名昭著，遭人唾弃的杀人凶手。
“说实话……”丁岚挽着赵玉的胳膊说道，“在去马哈扎雅之前，我半点也没想到，我们有可能把这件古曼童杀人案破了。
“那毕竟是东南亚第一悬案啊，凶手3年没有出手，还以为从此会变成一桩历史谜案呢！
“真没想到……”说着，丁岚佩服地拍了拍赵玉肩膀，“姐夫你真不愧是悬案清道夫啊，什么疑难悬案，到你手里，全都能真相大白！”
“别夸我，”赵玉嘱咐，“我不能太骄傲了！”
“这也真是没谁了……”然而，丁岚却继续调皮地夸赞道，“要不然，你去调查一下历史谜案吧？
“比如……传国玉玺到底跑哪儿去了？还有慈禧太后的那颗夜明珠……”
“行了大姐，”赵玉掰开丁岚的玉手，正儿八经地说道，“我一直以为，我就够不要脸的了，没想到你青出于蓝啊，可真会替你姐夫吹牛……
“其实嘛……”赵玉按了一下丁岚的香肩，正色说道，“我觉得，我还是去调查一下宋太祖赵匡胤是怎么死的才对，这个谋杀案挺有搞头的，你说是不是啊？”
噗嗤……
丁岚被赵玉的奇葩脑回路给闪了一下，登时忍俊不禁，合不拢嘴。
赵玉慵懒躺下，本以为这个话题到现在已经结束，可没想到丁姑娘笑够之后，却再次拉住赵玉的胳膊，认真说道：“不过……我觉得开膛手杰克这件事，姐夫你可以去试试，这个貌似年代还不太久远……”
“哎呦，别玩了姑奶奶！”赵玉再一次掰开丁岚的玉手，郑重其事地说道，“做人不能太独，还是给世界上留几个悬案吧！”
第1825章 精神病人（上）

15天后，同江省朝海市圣安心理医院，晚间9点。
赵玉穿着一身病号服，坐在该医院最好的一个单间的沙发上，一面吃着当地的叫花鸡，一面看着电视里的国际新闻。
电视里正好在播报着古曼童案的消息。
不过，电视上播报的消息，和真实情况有着很大的出入，既没有提到赵玉，也没有提到法国警方，只是说由马哈扎雅本国的监察系统发现的该案情。
由于本案影响重大，目前已经轰动了全球，引来了无数的记者前去马哈扎雅报道。
对于这种结果，赵玉并不意外，因为朱丽叶已经告知过他，说像古曼童杀人案这种高级别的案子，官方宣布的时候，一般都会有所保留。
尤其是针对外国因素方面，当局政府往往会秘而不宣。因为，如果他们提到本国的案件是被外国人侦破的话，多少会有些难堪。
更何况，古曼童案牵涉过多的敏感政治因素，不管是赵玉还是朱丽叶，也都不希望过多曝光。
所以，这件案子在官宣之后，看不到任何与赵玉有关的信息，国际方面，只能听到联合国驻派了维和部队，确保马哈扎雅的安全等等……
事实证明，案发之后，情况并不像丹龙所说的那样，会引起马哈扎雅新一轮的战事，相反，当局只是在议会的主持下，弹劾了现任的代表丹龙，并且逮捕了他和他的一众同党。
革新派也及时进行了肃清和重整，很快便稳定了马哈扎雅的国内外形势。
值得一提的是，那位被策反的警备局长阿布阿杰，不但已经返回了马哈扎雅，而且还摇身变成了揭发丹龙恶行的民族英雄。
据说，上议院还邀请他参加选举，将来有很大的机会入主国会，成为马哈扎雅的重要任务。
真是塞翁失马焉知非福，现在的阿布阿杰肯定非常感谢赵玉，要是没有赵玉的帮助，恐怕他们一家老小，早就被丹龙灭了口。
根据新闻显示，目前丹龙和他的大哥毕坤已经被马哈扎雅当局控制了起来，由于毕坤的病情比较严重，无法参与审讯，所以未来的审理，只能围绕着丹龙展开。
尽管丹龙对毕坤的罪行也不是特别了解，但毕竟是与古曼童杀手关系最为密切的一个。
另外，由于古曼童案牵涉的人员和国家众多，马哈扎雅警方也正在联系所有的相关国家，让他们派出专案专员，对此案进行深一步的审理。
如此，这件困扰着东南亚警方长达十数年的古曼童连环杀人案，终于宣告完结了。
关于这个结果，赵玉还算比较满意。
他知道，官方没有透露自己的名字，并不是一件坏事，可以为他免去很多麻烦。
再说，虽然没有官宣，但是从内部来讲，却丝毫不影响赵玉的崛起。
朱丽叶早已把赵玉才是侦破古曼童案破案功臣的消息透露了出去，在国际侦探圈里来讲，赵玉已然声名在外，跃升为了世界级的神探！
最近几天，中东的尤素夫，科索维亚的杰卡全都向赵玉发来了贺电，祝贺他大破古曼童杀人案，成为世界级大侦探。
甚至，尤素夫还跟赵玉谈起了生意，要当赵玉的国际经纪人，为他安排去各个国家侦破疑难悬案，保证他将来能大赚特赚。
在电话里，尤素夫还吹嘘说，赵玉的出场费至少100万欧元起，少了这个价的全都免谈……
哼……
赵玉啃了一口鸡腿，由于味道美味，他一口下去，连鸡骨头咬了个稀碎。
区区100万就想请动我赵大神探，他心里不屑道，简直开玩笑！就凭老子现在的地位，怎么也得再加点儿条件……呵呵呵……
赵玉正美着，手机忽然响了。
打开一看，原来是女朋友苗英打过来的，他赶紧擦了擦油腻的手，接听了电话。
“喂，亲爱的，”接通之后，电话里赫然传来了苗英兴奋的声音，“3个A，没给你赵大神探丢人，过了！”
“厉害，厉害！”赵玉瞪大眼睛，高兴地喊道，“我就知道你没问题！你老爸早就跟我说了，他相信你的能力，只是怕你出危险，以前才故意贬低你的！
“过了就好，这么说……你很快就能跟我一起出任务了？”
“不行……”苗英说道，“测试通过了，但后面还有几个重要的培训，大概需要1个月左右，而且后面还有实习任务……
“等我全部过关了，我就能成为你赵大侦探的得力助手了！”
“太好了，雌雄双煞双双升级，”赵玉兴奋喊道，“以后，咱们就要进军更高的舞台了！嚯哈哈……”
“对了，”苗英想起什么，急忙问道，“你那边怎么样了？我算了一下，你已经在精神病院呆了9天了，有进展吗？”
“嗯……”一听到苗英的问话，赵玉顿时耷拉下了脑袋。
原来，他此刻住在精神病院里，并不是来玩儿的，而是有着一项重要任务。
说起这话，还要从古曼童案刚结束的时候说起。
赵玉和丁岚回到香江，与特调组汇合之后，先是在特勤处和刑事厅的安排下，接触了负责米亚被害案的泰国警方，帮助他们完成了后期的调查和取证工作。
随后，他们又把那起假的古曼童杀人案结案工作一并完成，这才离开香江，返回刑事厅复命。
不过，在此之前，赵玉就一直惦记着那件特殊的《杀人回忆录》案。
所以，在临行前，赵玉先和耀名的王灿警官联系了一下，想要问一问该案的进展。
谁知，问完之后，赵玉立刻改了主意，立刻向刑事厅打了申请，直接将飞机改签去了耀名。
时至今日，尽管刑事厅已经派了特调组前去协查此案，但直到目前为止，这件案子的调查工作，依旧是举步维艰，进展不大。
原因就在于，写下了《杀人回忆录》的嫌疑犯农志发已经去世，而杀人回忆录写得不甚详细，好多细节无法判定。
到目前为止，在他陈述的13起恶性谋杀案之中，只有为数不多的几起案件得到了证实。
其他大部分案件，至今仍然无法确认是否属实？
比如，嫌疑人自称在1998年9月份，于东湖县某公共厕所杀害过一名妇女，然后将尸体埋在了附近的树林中。
可是，王灿找遍了当地的失踪记录，也没有确认这名死者的身份。
至于埋尸的地点，更是无从找起……
第1826章 精神病人（中）

除了找不到尸体，以及符合特征的失踪者之外，这件案子还出现了不少疑点。
比如，嫌疑人农志发在回忆录里声称，他于1999年9月，在朝海市某电影院外面袭击了一名女受害人，将其打晕。
随后，他将受害人拖至野外，实施了强尖及杀害，随后就地掩埋。
记录里显示，这名女子身高一米七，穿着棕色风衣以及红色高跟鞋，女人的隐私部位，还有一块梅花状的胎记……
随后，王灿找遍了当初的失踪记录，也没找到附和特征的失踪者。
可奇怪的是，通过搜索和比对发现，农志发所描述的作案经过，却和位于海丰市西南街区的一件失踪案极为相似。
在这起案子里，时年23岁的歌厅服务员聂某，于下班之后失踪，至今下落不明。而聂某的衣着打扮，几乎和农志发的描述一模一样。
甚至，通过家属证实，该女子的隐私部位，的确有一块梅花状的胎记。
然而，聂某失踪于1999年8月份，比农志发描述的时间早了一个月。
而且，海丰市距离朝海市有170公里，王灿不得不怀疑，可能是农志发记错了时间和地点。
在海丰市失踪的这位聂某，才是农志发在《杀人回忆录》里所述的那位受害人。
如此一来，关于埋藏尸体的位置更加成为了一个谜，如今根本无从找寻。
另外，通过对农志发所在的监狱狱警以及狱友的询问，也出现了诸多疑点。
这些人声称，农志发入狱后的精神状态一直不太稳定。他时而易怒，时而温顺，时而喃喃自语，似乎有着一定的精神问题。
据说到了后期，他的性格越发孤僻，所以在狱中没有任何朋友，人们对他都不是特别了解。
除此之外，还有一个重要的疑点，也是最直接的疑点，也在苦苦困扰着王灿，那就是关于农志发的轨迹问题。
根据《杀人回忆录》显示，嫌疑人所有犯下的案子，都在1993年至2000年之间，凶手在7年之间，残忍的杀害了13名受害人。
可是，经过连日来的走访调查，警方却发现，农志发在案发期间的轨迹，似乎和回忆录有着一些出入。
农志发的经历比较坎坷，给人打过工也干过小买卖，去过的地方比较多，而且基本活动在东南沿海一带。
乍看上去，他的轨迹和杀人回忆录比较温和，可如果仔细比对，却发现很多时间和地点完全对不上。
其中，最明显的是1996年，农志发在96年的时候，曾经到哈龙江做过一年养殖生意，后因生意亏本，这才返回了家乡耀名。
可是，他却在杀人回忆录里声称，96年他一共杀过3个人，这3起案子却全都是从东南沿海地区犯下的。
如此一来，二者出现了明显的差异。
不知道，是他在东北期间悄悄返回了家，还是另有原因？
可是，由于年代久远，此事已经不好查证，所以调查了这么久，王灿依然得到没有明确的结果。
除此之外，农志发的性格，还有他的人生经历，也跟杀人回忆录里的凶手有些出入。
因此，调查了这么长的时间，这案子已经让王灿精疲力竭，快要逼出毛病来了。
可想而知，当他看到赵玉从香江赶过来帮忙之后，自然好似看见了救星一般喜出望外，一秒都不敢耽搁，便把该案的所有调查情况，全都跟赵玉一一讲明。
赵玉了解案情之后，也是感觉有点儿五味杂陈，不得其味。
在此之前，他就一直感觉这件案子有点儿不太正常，如今看到案子查成这样，是既兴奋又担忧。
兴奋是自己又有一件疑难的案子可以调查，可担忧的却是，此案非同以往任何一件案子，很多以前的侦破手段完全用不上。
而且，由于年代久远，受害人众多，要是真的仔细调查起来，无异于一件浩大繁重的大工程，不知道要查到何时才能彻底查清楚？
不过不管怎样，赵玉还是很快投入到了《杀人回忆录》案的调查之中，他带领着自己的团队，和王灿一起研究案情，寻找突破点。
结果，当研究到第三天头上的时候，他们终于抓住了一个亮点。
原来，在已经核实的5件杀人案之中，有一起案件引起了赵玉的注意。
根据回忆录的描述，农志发声称自己于1995年某月某日，在朝海市国立疗养院的厕所里，强暴并杀害了一名女性。
后来经过王灿的调查，已经证实了该案的真实性，当年的确发生过这样一起案子。
受害人为该疗养院的员工，她因为深夜内急，去到了位于室外的厕所，结果遭到了歹徒的袭击，最终被残忍杀害。
凶手杀人之后没有处理尸体，而是就地将死者丢弃在了厕所之内，虽然后续调查找到了多名嫌疑人，但最终全都排除了嫌疑，案子至今未破。
农志发在回忆录里写到，他当时在朝海市给人看守工地，晚上闲得无聊，就想要找个女人解解闷，所以就到处闲逛，寻找下手目标。
当时，疗养院的院墙还是简陋的铁栅栏，他透过铁栅栏，看到了一个女人打着手电上厕所，所以就翻过栅栏，尾随了进去，然后犯下了这起残忍的罪案……
本来，按照以往惯例，他是要想办法处理尸体的，但是那个女人很重，他几乎拖不动。
所以，只好丢弃在了厕所之中……
回忆录中对受害人和作案经过的描述，和警方记录中吻合一致，所以王灿可以断定，该案件属实，凶手应该就是农志发。
因为如果是他人所为，农志发不可能了解地如此详细。
现在，赵玉之所以把这件案子重点拿出来，是因为他在警方记录中发现，当年，警方不但从厕所里和院子内找到了疑似凶手的鞋印，而且此案还出现了一位罕见的目击证人！
说来也巧，当时，疗养院里住着一位名叫柳诚的病人，他的房间，正对着室外的厕所。
事发之后，柳诚向护士反应，说他当晚看到了被杀害的女员工走进厕所，也看到了那个嫌疑人尾随女员工进入厕所，甚至，他还看清楚了嫌疑人的样貌！
不过，由于柳诚是一位精神病人，院方当时并没有太过重视，只是将此事告诉给了办案刑警。
结果，通过刑警们的询问，柳诚竟然能准确地说出嫌疑人翻越铁栅栏的位置，这可让人们大吃一惊……
第1827章 精神病人（下）

警方根据现场留下的脚印，可以判断出嫌疑人进出疗养院的位置，但是，这些都是警方内部资料，外人不得知道。
因此，既然这位名叫柳诚的病人能够说出准确位置，那就说明，他当晚很有可能真的看到了嫌疑人。
只可惜，柳诚是一位精神病人，如果他当时发现嫌疑人尾随女员工进入厕所的时候，只需要大声呼叫一番，便可以救下女员工的性命。
但是，柳诚的精神异常，有着严重的交际障碍，平日沉默少言，很少说话，要不然，他也不会从很小的时候，就被家人送进了疗养院。
不过，不管怎么样，柳诚依然是一位目睹了该案的重要目击者，警方当即派出了最好的心理专家与他沟通，最终获得了一份比较完整的口供，以及得到了一副嫌疑人的画像！
可是，虽然有了这幅画像，可嫌疑人依旧如石沉大海一般，尽管警方始终没有放弃调查，可最后还是没有找到真凶。
现如今，当王灿发现此案正是《杀人回忆录》中的案件之后，立刻取来了当年的警方资料，开始进行比对。
首先是当年的鞋印，技术人员证实，那是一双42码的常见布鞋，凶手的身高，应该在1米72左右。
而农志发的身高是1米73，正好穿42码的鞋子。
随后，王灿又将那副嫌疑人的通缉画像和农志发进行了比对，可是，比对结果有些意外。
根据专家比对，证明农志发本人和通缉画像的相似度只有61%，这个比例，完全达不到附和的标准。
可是，这样的比例，也同样无法完全排除农志发的嫌疑。
因为，这毕竟是通过目击者的口述所画，存在一定偏差也是正常现象。
不过，现在既然有了农志发的《杀人回忆录》，情况显然已经不同了。
赵玉以为，只要拿着农志发的照片，再去问一问柳诚，答案就会明确。
只可惜，现在的柳诚虽然尚在人间，但是病情却早已严重恶化。
现在的他，住在朝海市圣安心理医院，每天除了吃喝拉撒之外，就是去到疗养院的公园，对着公园的花卉发呆，一呆就是一整天。
有时候，就是赶上阴天下雨，他也会打着伞出去，行为相当另类。
之前，王灿早就派人拿着农志发的照片去拜访过他，可是柳诚一句话也不说，好像完全失去了交流能力。
根据医院护士所讲，柳诚并不是不会说话，只是无法与人正常交流，陷入到了自我封闭的世界之中。
因此，警方人员只得无功而返。
得不到柳诚的口供，就无法判定，此案的真凶是否是农志发本人？
所以，赵玉觉得，他有必要从这个柳诚身上下下功夫，看看他能否为此案提供新的线索？
于是，他这才装扮成了精神病人的模样，住进精神病院，试图以病人的身份接近柳诚，探探他的口风。
说起来，这种任务也挺奇葩的。
如果换做犯人，赵玉有的是手段让他开口，可面对精神病人，他却不知道该如何下手？
自从进入精神病院以来，赵玉无时不刻不在尝试着接近柳诚，可正如资料显示的那样，柳诚对于赵玉，就好像只是空气一般，完全视而不见。
就算赵玉找他主动搭茬，他也浑然不觉，毫无反应。
按理说，一般人看到这种情况，只能再想别的办法了。
可赵玉不一样，他是一个不达目的不罢休的人，看到柳诚天天蹲在花园里看花，一看就是一天。
他干脆也每天呆在花园，学着柳诚的模样，也天天盯着花看。甚至连阴天下雨也不错过，只要柳诚看花，他也看花。
他琢磨着，是不是只要自己模仿柳诚，就能找到共同语言，让柳诚开口？
一天、两天、三天……
几天下来之后，赵玉感觉自己都有点儿神经病了，可是，对于柳诚来讲，却依然对赵玉视若空气，毫不理睬……
就这样，赵玉从精神病院一住就是9天，直到今天为止，依然毫无所获。
“要我说啊，”这时，苗英从电话里说道，“你要是觉得工作太累，从精神病院疗养一下，我倒是没有意见！
“不过，如果你要是想要查案的话，我感觉你有点浪费时间了！”苗英坦然说道，“我知道，你这么用心地去和精神病人打交道，无非就是想要证明一点，农志发并不是杀人回忆录的原创作者，关于凶手另有其人是吧？”
“这……”赵玉咂嘴之后点头，“我只是觉得，农志发和之前的康子清很像，性格不符，轨迹不符，我觉得，就算他就是凶手，那这件案子，也极有可能还存在着同党！
“喵喵，农志发虽然死了，但这件案子如果还有同党的话，那性质可就不同了！你不会不懂吧？
“现在有一大部分的尸体找不到，一大部分的案件无法证明，如果真的还有同党，那我们就可以替那些死者沉冤昭雪了！”
“我明白，明白！”苗英说道，“可是……一个精神病人又能证明什么呢？他的证词和口供在法律上都是无效的。
“就算最后那个病人说话了，告诉你他当年看到的就是农志发，那等于还是做了无用功啊？”
“如果……不是呢？”赵玉不服。
“如果不是，”苗英说道，“你信吗？”
“这……”赵玉皱眉，苗英的话的确很有道理，或许，他真的是在浪费时间。可是，赵玉骨子里有种倔强，仍然死咬着牙关说道，“喵喵，我觉得吧，或许精神病人的口供会比正常人更加真实呢？
“因为，他们不会撒谎啊至少？
“再说……我又不是需要他做呈堂证供，只是问问情况而已嘛！还有啊……”赵玉又道，“你不知道，我觉得我这9天没有浪费，我今天跟他一起看花的时候，他一共偷偷地看了我十二次，比以前多了很多！
“我觉得，我已经引起了他的注意，只要再坚持几天，他一定会把我当成他的朋友的！”
“我真是服了你了！”苗英无语，叮嘱道，“好吧，我尊重你的选择，谁让你是大侦探呢？
“不过，我可提醒你一下，查案归查案，你可千万不要走火入魔啊……别忘了你可不是精神病人，你以前精神就挺不正常的，就怕你……”
“行了，行了，”赵玉作揖说道，“口下留德吧大小姐，我本来没往这方面寻思，你就别诱导我了……”
此后，二人又亲昵了几句，这才挂掉了电话。
这时，电视上的新闻已经播报完毕，赵玉再也无心吃鸡，开始用心思考苗英的话，自己是不是真的在做无用功？
想要跟一位精神病人套近乎？的确有点异想天开了！
呵呵……
赵玉挠头，心中开始琢磨，是不是，今天过后，自己就要结束这种荒唐的行为？
第1828章 本性难移

次日上午，阳光灼人，但精神病院的小花园内因为有树荫庇护，却显得格外清爽。
此刻，赵玉蹲在一处花丛旁边，一面假装盯着鲜艳欲滴的花朵，一面偷眼观瞧着距离他三米开外的柳诚。
赵玉就是这种倔脾气，尽管昨天晚上已经打算无功而返了，可天亮之后，他还是想要再试一试。
不知为什么，赵玉总觉得，虽然9天来柳诚从来没有搭理过他，但他能够感觉到，自己已经引起了柳诚的注意。
因为，最近几天，柳诚总是有意无意地会向自己投来好奇的目光，这在最初的几天可是从未有过的。
此刻，柳诚正蹲在一处芍药花跟前，低头在看着什么。
和以往一样，柳诚看得认真，嘴里还时不时地会念叨些什么，好像在和花朵说话。
赵玉曾经试图探听过，但柳诚根本不发声，无法知道他到底在说些什么？
为了能让柳诚引起注意，赵玉也是有样学样，也对着花朵翻动嘴唇，活脱脱一个精神病人，然而柳诚始终对他不屑一顾。
时间一分一秒的过去，一眨眼快到晌午十分。过不了多久，就会有护士过来带柳诚去吃中午饭。
到了这个时候，赵玉感觉自己的精力也快要耗尽了，看来，柳诚的内心世界已经完全封闭，根本无法打开。
要想从他嘴里得到当年的证词，恐怕已经没有可能了。
苗英说得没错，再这样下去只是在做无用功而已。
所以……赵玉不得不失望地站起身子，拍拍膝盖上的泥土，准备离开……
由于蹲的时间太长，赵玉感觉腿部血液不畅，双脚发麻，只好先站在原地缓缓劲儿。
谁知，就在他缓劲的时候，脑子里忽然飞出一个念头。
对呀！
我这不是傻了吗？
9天来，由于系统不能开卦，赵玉很少关注系统，直到此时才如梦方醒，自己不是有唇语辨识器么？
有了这个神奇道具，就算你不出声，我也能知道你说什么啊？
想到此，赵玉不顾腿部的麻木，赶紧又蹲了下去，然后一个唇语辨识器调取出来，作用在了柳诚的身上。
见证奇迹的时刻到来了，当唇语辨识器使用之后，赵玉脑中的显示屏上顿时传来了一片——乱码！
我尼玛……
赵玉意外得只想骂街，由此看来，神经病的世界果然无法理解，连神奇道具也无法破译。
事呢！人家说得根本不是人话，你还能怎么破？
这一次，赵玉是彻底绝望了，不但绝望，而且有些躁狂，他感觉自己一个堂堂大神探，竟然被一个精神病人给侮辱了！
也不知是戾气上头，还是恼羞成怒。
刹那间，赵玉脑袋一热，把多年历练出来的涵养抛之脑后，竟然伸手从花丛下面抄起了一块石头，然后抬手瞄准了柳诚，作势欲打！
我……
我特么……我……
然而，赵玉毕竟非同从前，石头举起来之后，这才一下子冷静下来，赶紧收住了手，自己甚至吓出了一身冷汗。
这……这是怎么了？
赵玉打了一个激灵，看着手里的石头，不由得一阵后怕。
我……我不是大侦探吗？
怎么又一下子变成从前的小痞子了？
怎么还会下意识地使用这种下三滥的手段呢？
我这是……本性难移么？
哦……
赵玉喘了口粗气，这才回过神来，看来，自己在精神病院呆了这么多天，还是多少受到了一定的影响，这样可不行……
结果，就在这个节骨眼上，一件更加奇葩的事情发生了。
一直在远处盯着鲜花的柳诚，忽然转回头来，瞪大眼睛向赵玉说道：“你……你终于也发现啦？我……我还以为只有我能听到呢！”
唰……
一瞬间，赵玉好像先被低温冷冻，然后又被火烤了似的。
这……
下一秒，赵玉这才看清，柳诚的眼睛落在了自己手中的石头上。
“你……”柳诚怯怯地问道，“你要把它扔了吗？”
“我……”由于事情来得太过突然，赵玉整个人都傻了，就那么尴尬地举着石头，不知如何是好？
“我劝你不要冲动……”柳诚却一本正经地说道，“我一开始也跟你一样，想要把它扔了，但是……
“你看……”说着，柳诚一指花园，“这里有这么多他的同伴呢！你扔了一个，会遭到它们的报复的！”
“我……”赵玉感觉自己快要化成灰了。
在此之前，自己曾设计过无数台词，可此刻看到柳诚真的跟自己说话，反而无言以对了。
不过，赵玉毕竟是思维敏捷的侦探，柳诚的话看似无稽，但还是有着一定的指示性。
赵玉猜到，柳诚之所以跟自己说话，可能是跟手里的石头有关系。
石头……
赵玉看了一下，小花园为了美观，在花丛下面铺垫了一些观赏性的球石，这些石头每一块都有鹅蛋大小，颜色不一，看上去比较美观。
难……难道……
赵玉恍然大悟，怪不得自己9天来不得要领呢！原来，柳诚关注的并不是那些鲜艳的花朵，而是花朵下面的石头！
这……
“你还是把它放下吧！”这时，柳诚认真地劝道，“时间长了，你就知道，它是我们的好朋友！
“它们什么都知道，能给你讲故事，还会猜谜语……”
“……”赵玉皱眉，脑中飞快地琢磨着，该如何接茬？
有了！
赵玉思维敏捷，眼睛一亮，顿时来了主意，他赶紧清了清嗓子，指着手里的石头说道：“它特别气人，他不相信我的话，所以我要扔了它！”
“它……不相信？”柳诚重复了一句，表情有些木然。
“是啊！”赵玉赶紧说道，“我说，我看见过杀人犯，它竟敢不信！”
“杀人犯！？”柳诚又重复了一句，表情木然，却有几分好奇。
“是啊！”赵玉把心一横，重重地说道，“我跟它说，我当年看见过一个杀人犯，从女厕所杀了一个人！我看得清清楚楚，可它……”赵玉一指石头，生气地说道，“它竟然不相信！
“它非得说，看到杀人犯的不是我，而是你……”
说着，赵玉用手指了一下柳诚，由于心里没底，手腕抖个不停……
“……”
这时，柳诚的眉毛扬起，似乎正在思考什么，一直思考了好几秒，他这才开口说道：“杀人犯，我看见过啊！？女厕所，对……就是……就是在女厕所里杀人，被杀的人是我的护士……”
哇！
赵玉大为激动，却还是欲擒故纵地说道：“不可能，你早就忘了那个杀人犯的模样了吧？”
“我……我记得啊！”柳诚瞪大眼睛，肯定地说道。
太好了！
赵玉赶紧把农志发的照片掏出来，举到了柳诚的面前问道：“你看看，是不是这个人！？”
柳诚认真地看了看照片，结果做出了一个令赵玉无比震惊的动作。
他用力地摇了摇头，十分肯定地说道：“不对，不是——这个人！！！”
第1829章 最可怕的地方

当日下午，耀名警局，特调组临时办公室。
赵玉正站在白板面前分析着案情，在屋内一起探讨案情的，除了吴秀敏等人之外，还有王灿的团队，以及另外一个特调组的代表。
“师父，”当赵玉讲完最新情况之后，王灿提出了自己的意见，“时隔23年，柳诚又是一个精神病人，他的话，可信吗？”
“可信！”赵玉十分肯定地说道，“正因为他是精神病人，所以比一般人记得更加清晰！
“而且，为了证明，他还跟我详细讲述了当年的情况，他甚至连当时办案刑警的警号都记得！
“所以，我认为他不会记错，疗养院那件案子的凶手，有很大可能，根本不是农志发！”
“不是……”崔丽珠撅嘴，“那还能是谁？农志发写下的杀人回忆录，如果他不是凶手，他怎么可能知道那么多细节呢？”
“就算不是他，”吴秀敏分析道，“真凶和农志发的关系也一定不一般！或许，这些细节都是真凶告诉农志发的！”
“老大，”旁边的冉涛向赵玉问道，“你的意思呢？为什么会出现这种情况，难道……杀人回忆录的真凶，并非是农志发吗？
“可是……那些已经比对上的案子，又怎么解释呢？”
“嗯……”赵玉沉思良久，却是没有说话。
王灿则开口言道：“如果根据资料分析，我们恐怕只能得出一种结论吧？
“农志发或许还有一个志同道合的同伙，杀人回忆录中的13件案子，有可能是他们两个分别完成的！
“然后，两个人进行了共享，最后由农志发写下了回忆录！”王灿分析，“这样一来，就能把轨迹不吻合的情况解释清楚了。
“当年农志发去东北的时候，他的同伙仍然留在东南地区……这案子，应该是由他们两个人做下的，怪不得，这些案子的杀人方式存在着差异呢！
“警方从来没有考虑过，这些人乃是连环杀手所为！”
“不，我不这么认为!”谁知，赵玉忽然提出了反对意见，向王灿问道，“就拿疗养院这件案子来讲，虽然有目击证人，但警方仅仅发现了鞋印，你们不觉得，有什么问题吗？”
“什么问题？”不仅是王灿，众人全都不解。
“凶手没有戴头套，被柳诚看到了相貌，然后还留下了脚印，”赵玉说道，“所以，乍一看上去，这案子很像是凶手临时起意，就是看到有个女人半夜上厕所，所以进去将其强暴和杀害！
“可是……”赵玉摊开双手，“我看过案件记录，指纹呢？没有！精也呢？也没有！我不明白，这是什么情况？精也都没有，怎么判定出的强尖？”
“是这样的……”王灿赶紧回答，“是法医通过受害人的特征判定的，而且，当时检测出了石蜡和丙二醇等成分，证明了凶手应该是带了安全套！”
“毛发呢？”赵玉又道，“没有得到精也，但是在那么剧烈的情况下，凶手连根毛都没掉吗？”
“这……”王灿无语。
“造成这种情况，只有两个原因，”赵玉伸出两根手指，“第一，是当年的技术队失误，没有采集到可疑毛发；第二，凶手做了严格的保护措施，提前剃掉了他下面的毛发！”
“……”众人认真听着，室内一片安静。
“如果是前者，或许还好理解！但是……”赵玉说道，“如果是后者的话，那这件事情可就没有那么简单了！
“那说明凶手根本不是临时起意，而是有备而来！”赵玉说得极为用力，“想一想，这个凶手，行为看似大胆疯狂，但整个作案过程却又如此心细，这才是本案最可怕的地方！”
“这……”众人在尽力地跟上赵玉的节奏。
“凶手了解我们警方的办案程序，”赵玉说道，“他知道光留下一个脚印，没有太大的问题！但是关于精也和指纹还有毛发，却不能留下！
“再看农志发的杀人回忆录，关于这件疗养院杀人案，他虽然描述的和案发现场一致，但是关于这些隐匿的细节，却只字未提！
“所以，我有理由怀疑，”赵玉语出惊人，“农志发只是被人利用了，而关于杀人回忆录案件，极有可能——另有真凶！！！”
唰……
赵玉说完，办公室内鸦雀无声，所有人全都感觉后背冒出一股凉气。
过了许久，崔丽珠才第一个出声：“老大，这也……太不可思议了吧？如果真凶另有其人，那么农志发……是怎么回事？”
“真凶或许是看到了农志发病入膏肓，所以许给他什么好处，让他替自己顶包，来做这个凶残的连环杀手！
“或者……”
“但是……”冉涛提出异议，“如果不是农志发主动说出来，恐怕没人知道杀人回忆录的案子吧？”
“是啊……”王灿琢磨着说道，“难道……是当时凶手发现自己已经暴露了，所以才找了农志发来做替罪羊？”
“只可惜，农志发已经死了……唉！”冉涛叹气，“要是能早点发现，或许就不会这么麻烦了！”
“具体的情况，我也说不好，”赵玉说道，“我的推断本身也不可靠，但是，我们可以沿着这个思路延伸一下！
“现在，毕竟我们有了柳诚这个突破口，”赵玉指了指白板上柳诚的照片，“既然柳诚见过真凶，那么我们就把所有和农志发有关的人的照片，拿去给柳诚辨认！
“如果柳诚能够辨认出来，那么这件案子，或许就能以一种最简单的方式结束了！”
“好主意！”冉涛拍手称快，赶紧冲曾可招手，“小曾，这件事咱们俩去办吧！”
“嗯，还是我来吧！”王灿主动请缨，“前些日子，为了做好调查工作，我们已经搜集过资料了，所以，这件事交给我来办更合适！
“只不过……”王灿担忧地说道，“柳诚毕竟是个精神病人，师父可是用了10天时间才让他开了金口，我们……”
“没关系，”赵玉说道，“我已经找到了柳诚的病根，等到专家介入之后，相信是可以搞定柳诚的！”
“好！那我就放心了！”王灿点头之后，不忘了拍马屁，“师父就是师父，不但破案厉害，竟然连精神病人都能搞定，真是我们学习的榜样啊！”
“你小子，”赵玉指了指王灿，笑着点头说道，“夸人的本事怎么就没半点长进呢？我可是国际神探啊，你将来要学的东西还多着呢！嚯哈哈……”
第1830章 语出惊人

夜间十点半，耀名市特调组临时办公室内，赵玉正一脸得意地和苗英通着电话：“怎么样啊喵喵？你就说服不服吧？
“你知道吗？当我把柳诚跟我开口说话的事情告诉那些精神病院的医生之后，医生们都傻了！
“在他们看来，这根本就是一个不可能完成的任务，我的事迹甚至让他们开了窍……”
“行了吧你，”苗英却是不以为然，“你不过是瞎猫碰上死耗子而已，要不是你恶习难改，你怎么知道，柳诚一直关注的是石头而不是花呢？”
“嘿？还不服是吧？”赵玉说道，“10天！10天啊！换做一般人，早就跟着一块儿疯了！你就夸我两句吧宝贝儿……”
“嗬，撒娇了还……”苗英笑道，“行，不得不说，换做是我，肯定没有你这番毅力！你是傻人有傻福，不管多么不靠谱的事，到你身上总能发生奇迹！”
“嗯……你这话，好像并不是夸我啊！”赵玉不满意。
“好了，还是说正事吧！”苗英恢复严肃，“既然现在证明，疗养院杀人案的凶手并不是那个农志发，那这件事情可是的确要好好调查一下了！
“看来，你当初的预感是对的！”
“嗯……”赵玉说道，“在我去精神病院之前，我把关于农志发的供罪视频全都看了一遍，我总觉得，这个人很有问题！”
“哦？什么问题？”苗英忙问。
“其实，我之所以要在精神病院呆那么长的时间，并不完全是为了柳诚，”赵玉终于道出了自己的真实意图，“其实，我是想要感受一下精神病人的世界，好好体验一下，然后和柳诚做一下比较……”
“啊？不会吧……”刹那间，苗英吓了一跳，“赵玉，你不会是想说，农志发也是一名精神病人吧！？这……这也……”
“对，”赵玉点头，“还是你最了解我，从看到视频的那一刻起，我就感觉农志发的精神不正常！
“现在，当我从精神病院体验之后，我更加确定这个猜测！
“农志发的眼神、神态，他说话时的那种麻木表情，和那些精神病人一模一样，根本是装不出来的！我怀疑，农志发很可能有——妄想症！”
“妄想症？”苗英惊诧，“我……我也看过视频，但是……”
“对，”赵玉言道，“正因为农志发的眼神忧郁，很容易导致正常人看过之后，会自然而然地产生一种错觉，认为这个人和那些心理失衡的变态杀人狂很像！
“所以，很可能，我们从一开始，就陷入到了既定的刻板偏见之中，把这个人给固定了！
“但万一……他只是一个有妄想症的病人呢？”
“这……”苗英倒吸一口凉气，“这也太可怕了吧？如果是妄想症……那么……真正的凶手……会是谁呢？肯定是……一个跟农志发很熟悉的人吧？”
“不管怎么说，这一切只是我的个人猜测而已，”赵玉说道，“我打算，接下来去趟农志发所在的监狱，去问问那里的人，看看能不能得到什么线索？
“我吧……啧啧……”
“怎么了？”苗英熟悉赵玉的套路，瞬间听出了问题，急忙问道，“你是不是已经想到了什么？”
“这个嘛……”赵玉支吾道，“不到关键时刻，我还不想露底……”
“跟我就别卖关子好不好？”苗英急切地催促道，“我的大侦探，好侦探，快跟我说说吧，我可以帮你想想主意嘛！”
“嗯，好吧！”经过一番思考，赵玉这才说道，“我怀疑，回忆杀人录的关键点，很可能就出在监狱里面！”
“哦？”苗英问道，“你的意思是，真正的凶手，也是那座监狱里的犯人？”
“不！”赵玉肯定地说道，“我感觉，真正的凶手，并不是里面的犯人，而是——狱警！！！”
真是语不惊人死不休，赵玉一言讲出，电话那端的苗英瞬间惊住了。
缓了十多秒，苗英这才从震惊中苏醒过来，颤声说道：“你的意思……是有狱警……让农志发认罪的？为……为什么呢？”
“不清楚，”赵玉直言不讳，“我只是觉得，真正的凶手了解警方的办案手段，很有可能是警务系统内部的人！
“还有，根据监狱方面的记录，”赵玉又道，“农志发为人孤僻，没有固定的狱友，所以，只有狱警更方便和他接触！
“而且，只有狱警更加了解农志发的详细资料，知道他是最佳人选……
“还有……从阶级立场上来讲，狱警对囚犯本身就是一种强势所在，如果实施起心理暗示，或许会更容易一些！”
“心理暗示……”苗英惊异地说道，“我的天！你认为，是有个狱警，看到了农志发有妄想症，所以给他实施了心理暗示，让农志发认为，自己就是一名连环杀手，这样就可以把杀人回忆录上的那些罪名认下来了？
“这是不是……有点儿太离谱了啊？”
“电影中的确有过这种桥段，我目前还没有仔细研究过，”赵玉坦言道，“所以，回头我要跟吴秀敏探讨一下，看看有无这种可能？
“喵喵啊，你看……”赵玉摊开手掌分析道，“假设我之前的猜测是对的，农志发就是一名精神病人，那么……为什么狱方给出的报告上，从来没有过记录或报告呢？
“还有……”赵玉又道，“我看过监狱方面的询问报告，那些农志发的狱友们的证词，也都是言辞隐晦，有所闪躲，似乎……是畏惧着什么似的……
“所以，我觉得监狱方面很可能有什么猫腻，而这个猫腻，很可能就是破案的关键！”
“你……嗯……”苗英思忖良久，言道，“听上去，你说得的确很有道理，但是，你似乎忽略了一个重要的问题啊！”
“什么问题？”赵玉问。
“凶手吃饱了撑的吗？”苗英亦是直言不讳地道出疑点，“凶手明明已经逍遥法外，无人知晓杀人回忆录的事情，那么……他为什么要冒那么大的险，去诱导一名囚犯？
“这反而会增大他的暴露机会，如果他是一名狱警，那么就更不合理了吧？”
“嗯，的确！”赵玉承认，“这一点，我之前的确考虑过了，我觉得，真凶这么做，应该有两种可能。
“第一，他岁数大了，或许也得了绝症什么的，他不希望自己犯下的案子，就那样被人遗忘，所以想要假借农志发来抒发一下自己的欲望。
“就像某种变态的炫耀！
“第二，不知出了什么事情，让凶手自以为，他的罪行很快就要暴露了，他急于找一个替罪羊，所以选择了农志发！”
“啧啧……”苗英咂嘴说道，“关于你的推测，我还是不敢苟同！我始终认为，心理暗示这种事情太脱离现实了，成功的几率根本不大。
“农志发仍然是杀人回忆录的重要嫌疑人！
“只不过，有些案子并不是他的所为，或许……他还有个同伙，或者……是别的什么情况！”
“那好吧，”赵玉说道，“其实，我也希望是我错了，但是……我还是觉得，农志发根本不符合杀人凶手的基本特征……
“所以，还是等我去监狱调查回来，咱们再继续讨论吧……”
第1831章 更高级的手段

次日下午，仍然是特调组临时办公室内。
赵玉并没有直接去到监狱，而是留了一个心眼，先把监狱方面的情况暗中调查了一番。
他让曾可把关押农志发监狱的工作人员全都筛查了一遍，试图从中找出潜在的嫌疑人。
赵玉给出的筛选标准是，首先，嫌疑人的年龄至少要在1975年之前。因为杀人回忆录的第一件案子发生在1993年，所以嫌疑人的年龄必然已经不小；
其次，这个人要有充分的时间，能与农志发接触。如果真是有人给农志发做了心理暗示，那么双方接触的时间必然很长；
最后，也是最关键的一点，嫌疑人的生活轨迹，至少要附和或接近杀人回忆录的所有罪案才行。
结果，通过以上3条标准进行筛选之后，最终结果为——“0”！
竟然一个都没有！
“组长……”这时，冉涛向赵玉出主意道，“我们是不是，把监狱长之类的高层领导也算进去啊？”
“不应该啊，”赵玉疑惑着随口说道，“我了解监狱，监狱的犯人和监狱高层几乎没有见面的机会……”
“什么？”冉涛意外，“你了解监狱？难道……你坐过监狱不成？呵呵呵……”
赵玉翻起白眼，心里说话，老子上辈子不但坐过监狱，而且还被执行过死刑呢！
“不过……”赵玉琢磨了一下，说道，“也不能完全排除这个可能，所以……”他转向曾可，命令道，“把监狱的高层也关注一下吧！
“还有……”赵玉又道，“查一下过去的记录，把那里所有的调离职位的工作人员也要查到，包括食堂大师傅，任何人也不能放过！”
“是！”曾可领命，立刻投入到工作之中。
“哎呀，老大……”这时，崔丽珠从外面走进来，对赵玉说道，“柳诚那边又出问题了，这家伙被问烦了，又什么都不说了！”
“不会吧？搞什么啊！”赵玉皱眉，“不是说了吗？不能问太多，每天至少要让他去花园跟石头说话，这些专家，真是的……”
“这也难怪……”崔丽珠言道，“嫌疑人太多了，光是那些监狱犯人就数以百计，正常人看着也烦啊！”
“不会吧？”赵玉说道，“王灿这小子不会这么蠢吧？至少要先把嫌疑人筛查一遍再拿给他看啊！
“先把那些最符合条件的人挑出来，不能一股脑全都推给他啊！”
“是呢！”崔丽珠挠头，“我去问问王灿这个蠢蛋，他不会把柳诚当正常人来看了吧？”
说完，崔丽珠赶紧打电话去了。
“组长……”就像商量好似的，崔丽珠刚走，吴秀敏便从门口进入，对赵玉说道，“我已经向多位心理专家请教过了！
“心理暗示并非应是影视杜撰，而是确有其事，而且，在心理学领域，这已经是一种相对成熟的技术手段了！”
“哦？”赵玉瞪大眼睛，“真有这种事？”
“是的，”吴秀敏说道，“不过，心理暗示主要应用于治疗方面，利用情绪交互原理和多种行为暗示手段，为受过心理创伤的患者进行心理疏导，令其恢复乐观和积极的态度。
“当然，反之，也可给接受暗示着带来悲观情绪……嗯……”接下来，吴秀敏说了一大堆专业术语，然后说道，“尤其是对于一个有着心理缺陷的人，实施心理暗示会更加容易成功！”
“……”赵玉点头，但其表情已经出卖了他，显然是听得一知半解。
“举个最简单的例子，”吴秀敏说道，“我们让学生背诵一首诗，如果你告诉他，这是著名诗人写的诗，那么他的印象便会较为深刻，记忆起来会更加迅速。
“可如果你告诉学生这首诗是你写的，那么学生背诵起来就会有些吃力！”
“这……”赵玉咽了口唾沫，自己问自己，“我会写诗吗？”
“可是，仅仅通过暗示，就让一个人承认自己杀过人……”冉涛提出异议，“这是不是有点太扯了？
“如果真能做到，那岂不想让别人做什么都可以了？提线木偶吗？”
“对！”吴秀敏点头，“你说得不错，如果想要一个人承认自己是连环杀手杀人犯，的确没有那么容易！
“我咨询过相关专家，”吴秀敏表情严肃地说，“他们说的和我预想的一样，如果仅凭着普通的心理暗示肯定不行，除了要具备一定的先天条件之外，还需要更加高级的手段！”
“高级手段？”冉涛扬起眉毛，“什么手段？”
吴秀敏沉了一下，重重地说出了两个字——“催眠”！！
此话一出，赵玉和冉涛不约而同地瞪大了眼睛。
“什么？催眠？”冉涛惊诧地问，“你的意思是……农志发有可能被人催眠了？”
“对，如果组长的推测是正确的话，那么只有这一种可能，才可以实现！”吴秀敏言道，“催眠也是心理暗示的一种重要方法或技术，他可以使人的意识进入一种相对削弱的状态，将潜意识暴露出来，然后便可以通过反复提示，给他灌输一些新的意识，这样一来，被催眠者便会误以为，那些行为是自己所为！”
啪！
赵玉忽然打了一个响指，兴奋地说道：“我说我怎么看着眼熟呢！在农志发招供的视频里面，他的眼神那个样子，看着飘飘忽忽的……
“现在想起来，还真跟被催眠了似的！”
“这……”冉涛还是感觉不可思议，“催眠，真的这么邪乎吗？那么……是谁给他催眠的呢？还是监狱的狱警吗？可我们……貌似没有找到有嫌疑的人啊？”
“组长，”吴秀敏出言提醒，“如果我们的假设是真的，那么这个能够实施催眠的人，一定是个高手！或许……应该不难查到！”
“我们……”赵玉却是沉吟了一下，然后慢慢走到写有案情的白板跟前，说道，“我们现在首先要做的，是把农志发入狱前的情况重点调查一下……”
“入狱前？”冉涛明显跟不上赵玉跳跃的节奏。
“对！”赵玉眼神坚定地说道，“我们需要知道，农志发入狱之前，是否就是这种状态？如果是的话，那么我们要把重点放在他入狱以前！
“可如果不是，”赵玉用手指了一下白板上标有监狱字样的信息，“那就说明，农志发的问题，就出在——监狱里面！！”
第1832章 关帝庙

川西省安都市风桃区某片建筑陈旧的居民区内，上午十一点半。
此刻正值学生放学，工人下班的时间，按理说，小区内正是最热闹的时候。
可是，天公不作美，随着一声轰隆隆的闷雷，天空忽然降下一场大雨，让刚刚进入初夏季节的川西大地，笼罩在一片雨雾之中。
因此，小区街道上行人寥寥，格外冷清。
大雨之中，几名穿着西装的男子忽然拐过街头的巷子，一路奔跑而来，由于没有雨衣，几个人被淋得异常狼狈。
其中，一名年轻的男子一面奔跑，一面将手里的公文包挡在了领导的头上。
就在他们跑到街道中央位置的时候，有人看到了什么，急忙挥手示意，几个人便急速地闪过路口，跑进了一座低矮破旧的寺庙之中……
进庙之后，几个人赶紧猛甩身上湿漉漉的雨滴，那位上了年纪的领导笑着说道：“这场雨来得啊……呵呵，真没想到，会下得这么急！”
“张主任，”旁边一位中年干事说道，“只可惜胡同太窄了，咱们的汽车进不来啊！要不……咱们先避避雨，等雨小了再出去吧……”
“嗯……”张主任点头言道，“也只能这样了！川西的天真是说变就变啊，我很多年都没有湿身了呢，哈哈哈……”
领导的一句玩笑，顿时引得众人哈哈大笑，年轻腼腆的小伙子甚至微微有些脸红……
张主任是负责该小区拆迁的主管领导，今天，他们一行前来该小区，就是为了考察情况，为拆迁工作做准备的。
可没想到，考察只进行了一半，就赶上了这场大雨。
轰隆隆……
又一阵闷雷响过，大雨变得更急。
“看来……”张主任擦了擦自己的手机，无奈叹道，“咱们要在这庙里多待些时候了！这是……”
说着话，张主任转向了大殿的中央，看着那里的神像说道：“这是一座关帝庙啊！”
“对，”有熟悉情况的干事介绍道，“您别小看这座关帝庙，据说，这座庙建于明朝年间，至今已经有500多年的历史了呢！”
“哦……”张主任一边点头，一边来到神像跟前，叹道，“既然是文物，那就应该好好保护啊！
“就算将来这里盖成了新的小区，这座庙，也应该保存下来才好……啧啧……”说话间，张主任看到了神像上的道道裂缝，以及诸多的蜘蛛网，又道，“看来，这关帝庙香火不怎么旺啊！”
“的确，”那位干事附和道，“时代不一样了，以前关帝庙都由当地的老人们供奉和打理着，现在老人们越来越少了，年轻人又不信奉这些，所以，这庙基本已经荒废了！
“要不是去年民政局联合街道翻修了一下，恐怕早就塌了……”
“哎呦，这可不行哦……”张主任叹道，“怎么我从来没听说过呢？不管信不信奉，毕竟都是文物啊，是老祖宗们留下来的东西……”
就在张主任感叹的时候，那位年轻的小伙子也在四处打量着这所破败的庙宇，庙内充斥着一股尿*骚味，显然，有某些不良之人把这里当成了公共厕所。
看着看着，年轻人发现在神像后面还有空间，在好奇心的驱使下，他便来到了神像旁边，朝后面扒头看了一眼。
谁知，这一眼看过去之后，小伙子蓦地就呆在了那里……
紧接着，小伙子瞳孔放大，头发都好像一根根地炸立了起来，可是，在极度的惊吓之下，他虽然张开了嘴，却没有喊出什么声音。
“小牟，怎么了？”这时，张主任正好站在小伙子不远处，看到小伙子表情异样，他迈步来到跟前，也朝着神像后面看了一眼。
结果，张主任蓦地脸色大变，当即“啊”的大叫一声，整个人倒退着栽倒在了满是尘土的地上……
……
当晚十点，远在耀名市警局特调组办公室的赵玉，忽然莫名其妙地打了一个喷嚏！
阿嚏……
打完之后，赵玉先揉鼻子后捏眼，心里对自己说话，这是谁又想我了？是我亲爱的喵喵吗？还是以前的哪位美女？
感觉到一阵疲惫之后，他转身抄起了崔丽珠给自己冲的咖啡。
然而，等喝到嘴里这才发现咖啡已经在那里放置了很久，早就凉透了。
原来，自己一直在思考着案子，不知不自觉已经过了这么长的时间。
呼……
赵玉呼了口气，只好把咖啡放回桌上，然后转过身来，继续思考案情。
白板上标示着关于嫌疑人农志发的详细资料：此人生于1941年，耀名市兴源县人，因故意杀人罪被判无期徒刑，于2006年进入耀名南海监狱服刑，直至身患癌症去世。
也就是说，入狱的那一年，他已经年满65周岁了，也正是因为年纪的问题，他才免于死刑。
被农志发杀害的，是和他有着多年情人关系的有妇之夫刘某。二人因为债务问题发生争吵，农志发一怒之下，将刘某杀害，并且畏罪潜逃。
后被警方逮捕，这才锒铛入狱。
也正是因为农志发属于激情杀人，赵玉不好判断，是不是他的精神，在那个时候就已经出了问题？
不过，从感觉上来讲，他觉得农志发既然懂得畏罪潜逃，那就说明他应该没有精神问题。
别忘了，从入狱开始，农志发从监狱中度过了14个年头，如果他早在进入监狱的时候就已经出现了精神问题，那么监狱方面就算没有记录，也能通过囚犯或狱警的口供而得出确切的结论！
所以，赵玉还是认为，农志发应该是从监狱里面出现的问题。
如果想要查清此案的真相，还是要从监狱内部下功夫。
可是，根据曾可提供的资料，从监狱工作人员方面，仍然没有发现可疑的目标。
监狱的高层领导们，大多不是本地人，他们的生活轨迹和杀人回忆录完全不同，已经可以排除嫌疑。
至于其他的工作人员亦是如此，要么年龄不符，要么生活轨迹不符……
更重要的是，在被调查的所有人里面，没有发现一个有跟心理学沾边的，如果农志发真的是被一名高手催眠，那么这个人必然得有些名气才对，按理说……应该很好调查，可为什么，就是找不出来呢？
难道……真的是自己猜错了？
从柳诚那里就错了？自始至终，都是农志发一人所为？柳诚是胡乱说的？
还是……
嘀嘀……嘀嘀……
就在赵玉一筹莫展的时候，他的电话忽然响了。
没想到，这么晚了，电话竟然是焦国凤处长给他打过来的。
啧啧……
就在接电话之前的一瞬间，赵玉已经意识到了问题的严重性，因为如果是无关紧要的事情，焦处长是不会在这个时间亲自给他打电话的！
“喂……”电话接通之后，焦处长果然连个开场白都没有，直接了当地向赵玉问道，“赵玉，你听说过，解放初期，在川西地区发生的鬼王案吗！？”
第1833章 川西鬼王案

次日上午十点，耀名市特调组办公室内。
“1953年9月至1954年5月之间，在川西安都市境内陆续发生了数起恶性连环谋杀案，”曾可正在向赵玉介绍着一份古老的资料，“死者被人杀害之后，均被化妆成了厉鬼的模样，或坐，或站，或吊在空中，其状甚为狰狞恐怖……”
介绍之间，赵玉翻开手中资料，却发现资料上大多都是繁体文字。
“当时正值建国初期，”曾可明白赵玉的意图，即刻解释道，“一部照相机是非常奢侈的物品，所以没有留下现场的照片。
“我只听说，当时有画师做过画，但能不能找到，还要看川西方面才行！”
“厉鬼！”崔丽珠打了一个寒颤，“听上去好像惊悚小说唉！”
“不是小说，”曾可澄清道，“也不是江湖传闻，这是一件确确实实发生过的离奇罪案！
“当时，这件案子在整个安都市造成了极大的恐慌，几乎达到了每晚空巷，无人再敢出门的程度！”
“那后来呢？”赵玉问道，“不是抓到凶手了吗？”
“是的，”曾可说道，“凶手在杀害了5个人之后，终于被警方抓到！根据资料显示，凶手名叫陶玉兰，是个在戏班子唱戏的！”
“陶玉兰？这名字……还真像个唱戏的！”崔丽珠问道，“是男的么？”
“对！”曾可言道，“警方在此人的家中，发现装扮死者用的服装和装饰品，还找到了一瓶烈性毒药……”
“毒药？”崔丽珠好奇，“这么说，那些死者都是被毒死的了？”
“对，”曾可介绍，“但是，因为那个年代的检验手段落后，至今不知毒药的成分。
“另外，更加离奇的是，凶手在被警方抓到之后，很快就莫名其妙地死在了狱中，有人说是凶手畏罪自杀，还有人说，是用刑过量，以及陶玉兰本身有病等说法……
“当时的审理仅仅进行了一半，资料上显示着，陶玉兰当时已经招供，可还是有传言说，陶玉兰坚持声称自己是冤枉的……
“但不管怎么说，”曾可抬起头说道，“自从陶玉兰被捕之后，就再也没有发生过类似的鬼王案！”
“哦……既然这样……”崔丽珠说道，“那传言都是假的了？警方根本没有抓错人？”
“这些，都要等我们到了安都，看看当地警方还能否找到原始资料再说！”曾可说道，“由于当年的审讯没有完成，至今不知凶手杀人的目的到底是什么？
“据说，所有的死者，都和凶手没有任何关系……”
“这案子……听着就瘆得慌！”崔丽珠又是打了一个寒颤，冲赵玉说道，“老大，我们真的要去安都吗？
“1953年到今天，正好是66年，不会有人认为，昨天发生的案子，和66年前的鬼王案是同一名凶手所为吧？”
“现在情况不明，说什么都没有用！”赵玉说道，“但是有一点非常明确，如果这案子不重要，焦处长不会大半夜打电话给我。
“所以……我们必须得去趟川西了！”
“真是的，”崔丽珠叹道，“那《杀人回忆录》怎么办？刚刚有了点眉目，又得中断吗？”
“这件案子，本来都是友情客串的！”赵玉说道，“有王灿和别的特调组在呢！先让他们查着吧……
“唉……也只能这样了！”
赵玉的叹息明显带有失望情绪，他比任何人都清楚，杀人回忆录已经到了一个最为关键的时刻，如果能再深入一些，或许会有更好的结果！
只可惜……
“这鬼王案来得可真不是时候，”崔丽珠叹了一声，向赵玉问道，“老大，能先说一说，昨天那件案子什么情况吗？是不是和当年的鬼王案一模一样？”
闻听此言，赵玉稍稍犹豫了一下，然后才打开了自己的手机，从上面调出了一张图片，递给了崔丽珠。
结果，崔丽珠仅仅看了一眼，脸就一下变得煞白！
“我的天哪！”崔丽珠面露惊恐地说道，“世界上，怎么会有这样的杀人案啊！？”
看到崔丽珠面露惊恐，曾可赶紧凑过去观瞧，一看之下，也是被狠狠地吓了一跳。
但见照片上赫然出现了一副异常诡异的画面，死者身穿一身道士服装，面部被画了浓妆，头上还束有发髻……
更邪异的是，死者呈盘腿坐姿，身前还横着一把古琴。而死者的双手分别按在琴上，好似正在弹琴的样子……
但是，死者面部狰狞恐怖，和古琴配在一起，透着一股说不出的恐惧，仅仅让人看上一眼，就会产生极大的不适与震撼！
“这……”崔丽珠心惊肉跳地问道，“这不是一个道士吗？这个也是厉鬼？”
“现在知道……”赵玉收起手机，表情凝重地说道，“为什么焦处长会给我打电话了吧？
“川西地区，是我国鬼文化的发源地，”赵玉说道，“据说，安都风桃湾的鬼文化比丰都鬼城的历史还要久远……
“在当地博物馆内，存放着一本来历不祥的叫做《鬼王录》的手抄版古书，书中记载着我国古代，因为身遭冤屈而死的十个厉鬼的故事！
“据说，当年的陶玉兰就是仿照这本鬼王录，制造了震惊川西的鬼王杀人案！他把被他杀害的死者，装扮成了书中的厉鬼模样，按照顺序，正好是书中介绍的前五个厉鬼！
“而昨天在安都关帝庙里发生的这起案子，”赵玉说道，“偏巧是书中记录的第六个厉鬼！这个道士……”赵玉示意了一下自己的手机，“名字叫冠先，相传是春秋时期的一位居住在睢水河畔的百岁道人！
“宋景公想要跟他求教道术，却被他拒绝，所以宋景公怀恨在心，将其杀死，从此变为厉鬼，每天都要去到宋国城墙上弹琴……”
“哇……”崔丽珠惊讶，“老大懂得可真多，居然连传说故事都知道！”
“什么呀！”赵玉咧嘴，“这是昨天晚上焦处长告诉我的，吓得我一晚上没睡着觉呢！气得我够呛啊！”
崔丽珠和曾可同时无语……
“不过，”赵玉很快恢复正色，说道，“当然，这些传说还不是关键，最关键的是，这名凶手，为什么要从鬼王录的第六个厉鬼开始杀起呢？”
“是啊……”曾可听出了问题的诡异，“巧的是，当初陶玉兰正好杀到了第五个，难道……这个凶手……想要继承陶玉兰的遗志，要把鬼王录上剩下的厉鬼也全都杀完？”
“哇！”崔丽珠大惊失色，“那可就糟了，也就是说，这案子还会有新的被害人出现啊？那……我们可得抓紧时间！”
第1834章 毒鼠强

下午3点，耀名市高铁车站外的一家肯德基餐厅内。
“放心吧师父，”王灿看着正在大嚼汉堡的赵玉，一脸决然地保证道，“我一定按照您的思路继续查下去，一定把监狱方面所有的相关人员全都调查清楚！”
“对，”赵玉说道，“根据目前咱们掌握的证据，农志发在入狱之前，精神应该并无问题，所以，杀人回忆录最关键的地方，应该就在监狱里面！
“既然工作人员全都筛查完毕，那么接下来，就好好查查囚犯吧！”
“是！”王灿点头。
“可是……”崔丽珠啜了一口可乐，不太看好地说道，“农志发在监狱关押了14年，那可是监狱啊，犯人还不像走马灯似的，要是一个个去查，得查到什么时候啊？”
“是的，我大概其统计了一下，”王灿说道，“有可能和农志发接触过的犯人，将近5000人的样子！
“不过，如果按照师父的排除法，应该可以逐层缩小范围。
“我们会加派人手，尽最大努力争取的！”
“还有，”赵玉又道，“农志发被催眠的事情也可能还有其他情况，接下来，可以关注一下这些年前来探监的人，亦或是和农志发相关的书信等等……
“既然那个催眠大师是个高手，那么也有可能通过其他手段对农志发实施催眠！”
“明白，我记住了！”王灿点头。
“还有，”赵玉干脆放下美味的汉堡，又嘱咐道，“我听吴姐说，高级催眠师并不常见，你最好也派人去沿着这个思路去查一下，看看耀名一带有没有符合条件的催眠大师？
“万一，这个人是通过其他渠道接触到农志发的呢？比如，他可以利用给犯人做心理疏导的机会，或是和监狱方面有什么关系等等……”
“是！”王灿赶紧掏出手机，把赵玉的嘱咐记录下来。
“当然，柳诚也是一个关键人物，千万不要忽略了这位精神病人，毕竟他是唯一见过回忆录杀手的人！”赵玉又道。
王灿再度点头。
“行了，”全都交代完毕，赵玉这才重新拿起汉堡，说道，“如果我们这通折腾下来仍然一无所获，那就只能说明，我的推论是错误的了！
“到时候，再重新按照原来的思路调查吧！
“不过，在没有百分百确定之前，千万不要放过任何一个信息！真相往往会出现在某个不经意的地方……”
“嗯……”王灿点头之后，对赵玉说道，“师父啊，你们也要小心一点啊，我听说，你们要办的那件案子也不简单呢！”
“行了，我们的事情你不要多问，把自己的任务完成就好，”赵玉几口吃完汉堡，言道，“有什么最新消息，记得通知我！
“我已经跟刑事厅打过招呼了，这件案子虽然不归我负责，但是我依然保留着参与权，所以，尽管向我汇报，不用担心泄密或权限什么的……”
“是是是！”王灿指了指餐厅前台，“我看您吃得这么香，要不……再多点几个汉堡吧……”
……
半小时之后，赵玉等一行特调组员登上飞机，坐在了头等舱的座位上。
“老大，有些事，还是想跟你再絮叨絮叨，”飞机尚未起飞，坐在旁边的冉涛忽然对赵玉说道，“我去过关押农志发的监狱，跟狱方的工作人员也深入地接触了一下。
“他们跟我说……”冉涛观察了一下环境，然后隐晦地继续说道，“其实，在监狱里面关押的犯人，十有八九都会多少产生心理问题的，尤其是那些重刑犯！
“所以，农志发有心理问题，其实是个比较常见的事情。
“你想啊，一个人被判了无期徒刑，失去了自由，就算在监狱里能过得去，那也不可能不产生一些消极和负面情绪啊！”
“嗯……”赵玉认真地听着，心里则回想起了自己上辈子蹲监狱的情况，的确如冉涛所说的那样，作为一名囚犯，情绪失控的几率自然会大于常人。
“他们还跟我说，就算有犯人出现了严重的精神问题，那么只要他没有暴力倾向或自杀倾向，狱方还是不怎么乐意上报的！
“因为……”冉涛低声说道，“一旦被犯人家属知道之后，势必会认为是监狱方面的监管失误，才导致了犯人精神失控，到时候免不了投诉或起诉什么的，对狱方的影响当然不好了！
“所以，关于农志发的问题，真的没办法说准，到底是因为什么原因啊！”
“嗯……”赵玉叹了口气，若有所悟地说道，“你的话，我能理解……或许是我太敏感了！
“也或许，是我看到农志发这个杀人恶魔寿终正寝亲，心理不太舒服……
“还有，或许是我从主观意愿上，还希望有一个真正的凶手出现，可以将其绳之于法……
“但是……”赵玉咬着牙齿说道，“对于这么大的案子，我们必须要保持一种怀疑的态度啊！
“不到证据确凿的那一刻，我们必须把每一个疑点全都调查清楚，才能得出最后的结论！
“所以，我们不能按照惯有的思维去看待这件案子，毕竟，农志发的性格和轨迹与回忆录杀手不符，而且，柳诚也已经证实，疗养院的那件案子并非农志发所为……”
“我明白了……”冉涛领悟，“原来，我的担心完全是多余的，老大早就把这件案子看得清晰透彻了！厉害厉害！”
“呵呵，很久没听到涛哥拍马屁了啊……”赵玉一句玩笑，引得二人相视而笑。
正此时，空乘人员提醒乘客，飞机即将起飞，请大家做好准备……
谁知，就在飞机即将起飞的时候，曾可却收到了一条信息，急忙转过身来，将手机递给赵玉看，同时向他介绍道：“组长，安都警局那边的尸检报告出来了，被害人竟然已经死了三天了，由于化过妆的缘故，所以尸体看上去的腐烂程度并不严重……
“还有……”曾可指着手机上的一条信息说道，“死因也调查清楚了，死者的确是中毒而死，所中的毒物是四亚甲基二砜四胺，也就是我们常说的——毒鼠强！！”
“我咔！”赵玉惊讶咋舌，“毒鼠强？这么……高级！？”
“更厉害的是……”
曾可刚想把情况说明，远处的漂亮空姐忽然不干了，冲曾可喊道：“这位先生，飞机马上就要起飞，请您坐回座位，收好手机……”
“哦……哦哦……”曾可赶紧转回头坐了下去，同一时刻，飞机开始启动，进入起飞状态。
第1835章 邪恶的凶手

回忆从前，赵玉当初在调查北川恶魔案的时候，曾经进入过川西省的境内，但是他从来没有来过安都。
安都是川西省省会，是我国西南地区首屈一指的大城市。
当赵玉乘坐高铁抵达的时候，时间已经来到了傍晚十分。
安都的气候要比耀名稍稍炎热一些，已然是进入了夏日的节奏。
由于提前打过招呼，赵玉不喜欢劳师动众，所以本次前来迎接赵玉等人的，只是安都警局负责鬼王案的刑警队长张灵。
之前听到这个名字，赵玉还以为又是一位女刑警队长，可见面之后才发现，张灵不但是一位妥妥的男队长，而且还是一个头上没有一根头发的中年油腻大叔。
现如今，赵玉早已声名在外，响彻整个刑侦界，所以在双方见面介绍的时候，张灵队长明显有些紧张拘谨，甚至还有一点点畏惧的成分。
估计，他早已听说过赵玉与众不同的侦探思路，以及那飞扬跋扈的火暴脾气。所以，在谈话之间，张灵始终保持着小心翼翼的状态，生怕说错什么话，得罪了这位神探大人。
不过，张灵也是一个聪明人，他应该提前做过功课，了解赵玉不喜欢过多的应酬和客套，于是，当赵玉上车之后，他便即刻向赵玉做起了汇报工作。
“死者名叫牛金奎，是童乐艺术学校的教师，专门教古琴的，”张灵的嗓音洪亮，字正腔圆，好像学过播音主持似的，“今年62岁，过去是川剧团的演员，精通各种乐器……”
“哦？”赵玉微微一怔，“又是一个唱戏的？”
“川剧？”崔丽珠插嘴问了一句，“是不是有变脸啊？”
“嗯……是啊，变脸只是其中一项……”张灵看了看崔丽珠，没敢在这位童颜巨茹的小美女身上多做逗留，便继续介绍道，“牛金奎的确在舞台有过表演，但大多都是些小龙套，他的主要工作还是乐师！
“不过，作为乐师，以前也是我们当地小有名气的人物，曾经还上过央视的节目！只不过，这个人的品性不怎么样，10年前因为瓢娼留过案底。
“后来，他还和一位有夫之妇偷欢，被人捉奸当场，从此声誉一落千丈，不但离了婚，也被剧团辞退，只能去到学校教古琴了……”
“哦……”冉涛点头说道，“看来，这个人并不是省油的灯啊！”
“他现在一个人独居，”张灵说道，“所以失踪这么多天并无报案。学校方面，也只是看他没有上班，给他打过电话而已，但是电话关机，也没有深究……
“还有，案发现场的那把古琴，也是牛金奎自己的！
“据说，那把古琴价值不菲，是一把手工制作的古琴……”
“哦……那么……被害人的家中搜索过了没有？有无发现？”赵玉直接了当地问了一个专业问题。
“搜查过了，”张灵急忙回答，“死者家中没有发现任何可疑痕迹，他的手机、钱包等贵重物品也全都不在，说明死者家中并非第一现场，他应该是在外面被凶手绑走的！”
“哦……”赵玉沉思了一下，又问，“这么说，那个什么庙，就是案发第一现场了？”
“是的！”张灵点头说道，“是关帝庙。根据法医鉴定，那里应该就是第一案发现场，死者于3天前的晚间，被凶手带至那里，然后杀害！
“根据尸检报告，死者死于TETS中毒，也就是我们常说的毒鼠强，相信……”张灵示意了一下自己的手机，“您已经看到这份报告了吧？”
“嗯……”赵玉点头。
“凶手绝对是事先做过充分的准备，”张灵说道，“毒鼠强在水中的溶解度很低，他却使用了一种含有丙酮的化学试剂溶解了毒鼠强，然后用针剂注射的方式，注入到了死者的消化道和呼吸道之中，加速了对方的中毒速度！
“根据法医估计，死者中毒之后，应该在不到15分钟的时间内，足可毙命！
“如果再考虑到牛金奎的年龄以及身体条件，或许整个死亡过程，连5分钟都不到！”
此言一出，赵玉立刻陷入了沉思。
张灵等待了一下，看到赵玉沉思得差不多，这才继续说道：“毒鼠强是烈性毒药，一经使用，事故频出，所以在1991年的时候，被全面禁止生产销售了！
“服毒之后，症状非常严重，能够影响到人体的多个系统，抽搐呕吐，直至意识丧失，身体僵直！
“法医说，”张灵讲道，“被害人有着明显的捆绑痕迹，他们怀疑死者中毒身亡的时候，是被凶手捆在座位上的。
“等人死之后，身体会立刻变得僵直，紧贴在座椅上，所以等人死之后，凶手又解开了绳子……”
“哇……”闻听此言，崔丽珠忍不住说道，“凶手可是够邪恶的，我感觉，他的脑子肯定有病！”
“张队长，”这时，曾可向张灵问道，“你们找到陶玉兰那件案子的卷宗资料了吗？当初，陶玉兰使用的毒药，也是毒鼠强吗？”
“嗯……这个嘛……”张灵不安地看了看赵玉，然后说道，“陶玉兰那件案子发生在解放初期，当时，安都并非川西省会，所以相关的卷宗，得去重阳市那边找找看！
“嗯，那边的同事，已经在找了……”
说完之后，张灵又看了看赵玉，待发现赵玉并无生气模样之后，这才如释重负地继续说道：“关于毒鼠强，是肯定不可能的了。
“我们查过资料，毒鼠强是1949年的德国科学家发明的，到53年的时候，尚未在我国流行，所以……陶玉兰使用的毒药，应该是别的什么！”
“两件案子毕竟间隔66年……”吴秀敏对赵玉说道，“组长，我认为，我们应该先把重点放在眼前这件案子！”
“嗯……”赵玉点头之后，又向张灵问道，“案发现场什么情况？有没有找到目击证人或是监控视频？”
“这个……嗯……”张灵支吾了一下，无奈说道，“目前还没有找到目击证人，案发现场一带为拆迁区域，那里的监控设备早就损坏了！”
“那……行车记录仪呢？”冉涛插嘴问了一句。
“拆迁区里面都是小胡同，汽车根本进不去，所以行车记录仪行不通……我们只能通过外围大路上的监控，还有一些商铺的监控进行调查，但目前尚未得到线索……”
“呼……”赵玉呼了口气，说道，“单凭使用注射器这一点，就说明凶手早有准备，必然是早就勘察好了地形！
“看来……这一次，我们又遇到高手了！”赵玉想了想，对张灵说道，“既然这样，那咱们先不去警局了，直接去现场吧！”
第1836章 案发现场

等赵玉等人来到案发现场的时候，天已经完全黑了。
由于小区内道路狭窄，他们只能把汽车停到外面，然后步行进来。
关帝庙外面不但拉起了黄线，而且有着不少警员值守。
或许，是因为这案子来得比较邪乎，所以负责值班看守的警员，也远远超出了正常案子，竟然多达十几名。
不过，纵然如此，赵玉也能清楚地感觉到，这些警员的表情仍然不太自然，显然心里还是隐隐发憷。
关帝庙虽然最近有过整修，但看上去还是格外破败，庙内散发着股股恶臭，让人不太舒服。
为此，张灵手下的警员还特意给赵玉等人准备了口罩，但赵玉本人并没有佩戴。
庙内的所有大灯早就损坏，警方临时准备了几盏照明灯，当赵玉进入之后，全部打开，亮如白昼。
“这里就是案发现场，”张灵带着赵玉来到神像后面，介绍道，“被神像挡住了，所以进入关帝庙的人不易察觉！”
“那么……”赵玉看着现场问道，“是谁发现的呢？”
“昨天下了大雨，”张灵介绍道，“拆迁部的张云主任和他的同事正在小区调研，雨下得太大，他们就躲在了庙中避雨，结果发现了被害人！”
“什么时间？”赵玉又问。
“中午12点左右，”张灵说道，“发现被害人之后马上就报了警，分局的刑警率先赶到现场，然后又通知了我们市局……”
“问过居民没有？”赵玉继续问道，“平时有人来这里吗？”
“很少了，”张灵回答，“我们问过居委会、街道还有居民，他们说，已经没人来这座关帝庙烧香了，虽然门开着，但平日里，只有一些逃学的学生会来这里，在这里抽抽烟什么的……
“我们已经开始挨家挨户的走访调查，也派了一队人去附近学校打听了……”
就在张灵说话的时候，赵玉拿着案发现场的照片，迈步来到神像后面，开始认真思考起什么来。
看到赵玉认真思考的样子，张灵本来还想说些什么，但是没敢出声。
“别管我……”赵玉头也不抬地说道，“你继续说你的，我听着呢！”
“哦……”张灵这才继续说道，“鉴证科没有找到可疑的指纹和皮屑组织，在古琴上发现的指纹，也都是死者本人的。
“还有，死者被装扮成了道士的模样，那身道士衣服并非真的道士服，从布料和款式上看，更像是拍电视或者演出的戏服。
“我们也应派人去寻找渠道了，他们会按照布料的成分一一比对。不过，安都这边的剧团和影视公司很多，嗯……他们……嗯……需要一些时间……”
张灵之所以变得支吾，是因为他发现，赵玉时而站立，时而打坐，到最后，竟然还趴在了地上，看得他直起鸡皮疙瘩。他还是头一次看到有人这样勘察案发现场。
“还……还有……”张灵只能继续介绍，“我们也派人去调查死者牛金奎的人际关系去了，看看是不是仇杀……”
“仇杀……”崔丽珠摇头说道，“这案子看上去……可不像仇杀啊！”
“的确……”曾可点头说道，“感觉上，有点儿像组长以前提到过的，法国的那件案子呢！”
“你是说……油画杀人案吗？”崔丽珠深有同感地说道，“咱俩想一块去了，我刚才也是这么想的！
“嗯……吴姐姐，”崔丽珠转向吴秀敏问道，“你怎么看？是不是感觉死者，更像是一件艺术品？不是说，风桃湾这里，流行鬼文化吗？”
“现在还不好说，”吴秀敏谨慎地说道，“我们得再看过尸体，才能去做侧写。单从表面来看，这案子的确和一般罪案有所区别……”
“风桃湾只是一个笼统的说法，”张灵向崔丽珠解释道，“在过去泛指安都市区东南，江安河沿岸地区。
“据说，这里最早有座规模不小的城市，但后来惨遭屠城，全城百姓皆被杀害。
“有侥幸逃脱的人后来为了祭奠这些惨死的亡灵，修建鬼庙，超度亡魂，所以渐渐形成了与众不同的鬼文化……
“不过……鬼文化其实归根结底还是劝人向善，多做好事的，可是没有教谁杀人啊！？”
“所以……”崔丽珠看了看赵玉，冲众人小声说道，“我觉得，这事应该跟66年前的鬼王案有关系，我说这位大叔……”崔丽珠转而面向张灵，“关于那个陶玉兰，你们查到什么了没有？
“陶玉兰有没有后人什么的？是不是他的后人想要完成陶玉兰的遗愿啊？”
“嗯……这个嘛……”张灵脸色略显难堪，“我……我们暂时没有查到，年代实在太久远了，我们得需要时间啊……”
“陶玉兰是唱戏的，”崔丽珠又道，“现在死的这位受害人也是唱戏的，要我看，是不是得出个告示什么的？给所有唱戏的人们提个醒啊？
“我敢打赌，这案子绝对不会就这么完了……”
崔丽珠说完之后，顿时意识到自己的失言，赶紧捂上了自己的嘴。
虽然她的担心有着一定的道理，但是在这样大庭广众下讲出来，却明显不太合适，有失她特调员的身份。
果然，在场的警员全都向崔丽珠投来异样的眼神，场面稍显尴尬。
“张队长，”这时候，赵玉终于从自己的忘我状态中恢复过来，向张灵说道，“我们小崔探员的提醒不无道理啊，不过……眼前这情况，显然光靠提醒不行，当务之急，我们还是得尽快抓到凶手才行！
“这样吧……”赵玉严肃说道，“既然凶手做得如此缜密，那么相信他一定在死者牛金奎身上下了不少功夫。
“所以，你派人把近一个月内，所有关于牛金奎的监控视频全都找出来，逐一观察比对，视频推导，看看有没有人尾随或者在暗中关注着他？”
“哦！明白，明白……”张灵擦了一下额头上的冷汗，点头说道，“我这就安排人去办！”
“还有，”赵玉又道，“牛金奎的微信和通讯录也都找人彻底查看一遍，看看有无可疑的人物或信息。
“最后，还要把案发当晚的，关于牛金奎的视频好好调查一下，看看当晚牛金奎是怎么被凶手绑架的……”
“这个我们已经在做，在做……”张灵点头，“您放心吧！那……”他抬起头来向赵玉问道，“接下来，您去警局查看尸体吗？”
“去！”赵玉干脆说道，“但是，还有件事，希望你能帮我办一下！”
“哦？什么事？您尽管吩咐！”
“麻烦你把那本《鬼王录》拿过来给我看看……”赵玉说道，“我到现在还不知道，那上面记录的十只鬼，到底都是谁呢！
“至少，也得知道下个登场的鬼王，是哪一位吧？”
第1837章 有个问题

夜半十分，当赵玉等人检查完死者尸体，从验尸房走出来之后，崔丽珠率先打了一个冷颤，然后用力挽紧吴秀敏的胳膊，撒娇般地说道：“吴姐姐，我不管，今天晚上，咱俩住一个房间，太瘆人了，我可不敢一个睡觉了！”
“就是，就是……”冉涛一拍曾可肩膀，“听说张培培法医明天才能到，今晚咱哥俩将就一个屋吧！”
曾可正有此意，诺然点头。
“哼，”赵玉却是不屑一顾地责备道，“你看看你们，一个个都吓成什么样子了？还特调员呢！传出去还不让人笑话死？不就是一件杀人案嘛……真是的！”
说完，赵玉转过身，冲那位张灵队长说道：“我说张队长啊，今晚别那么破费了，给我和冉涛还有曾可安排一个三人间就行了！”
我倒……
现场众人全都被赵玉雷倒，张灵队长更是差点儿扭着腰，缓了半天，才赶紧点头答应道：“好，好，我立刻通知酒店，给您换房！”
“嗯……”为了缓解尴尬，赵玉向张灵示意了一下，二人来到了走廊角落，赵玉低声嘱咐道，“不瞒你说啊张队长，刑事厅这次安排我过来调查这件案子，你应该明白，上级有多么重视吧？”
“是，是是，明白……”张灵不知赵玉要说什么，一面认真地听着，一面点头附和。
“鬼王案对人心的冲击和影响比较大，所以上面希望能低调处理，不要大肆宣扬……”赵玉嘱咐道，“尤其是，这件案子和66年前的案子有关系，现在的媒体又那么不靠谱，万一要是传扬出去，那后果……你懂得吧？”
“我懂，我懂，”张灵赶紧点头，“您放心吧，我们局长已经内部开过会议了，所有与案的刑警和相关人员，都必须严格保密，严谨对外泄露。
“现在，外面只知道风桃湾的关帝庙出了一桩命案，但是关于鬼王的事情，绝对没有传出去的……”
“嗯……那就好！那就好……”赵玉直起身子说道，“但愿，能尽快把凶手抓住吧！要是再出现一件案子，那可就不好办了……”
“我明白，我们一定竭尽全力，听您指挥……”张灵保证之后，这才将手里的一个档案盒递给赵玉，“对了，这是您之前跟我要的那本《鬼王录》，由于博物馆方面需要严格申请，所以先委托他们，以原件为基础扫描了一份！
“不过……上面都是繁体字，您看起来可能会费点劲儿，您先凑合着看，我已经找了相关的专家给您翻译一本新的，明天就能做好……”
“哦……辛苦了！”不管怎么说，赵玉对这位张队长的工作态度非常满意，比起香江的那些警员来，可要积极得多。
“不辛苦，不辛苦，都是分内的事情，对了，”张灵又道，“这本《鬼王录》因为年代久远，上面有一些破损。
“还有，这本书分为上中下三册，分别记录了不同的鬼怪，前两册都是牛头马面，或者夜叉画皮之类的厉鬼，您看得时候着重看第三册就行！”
“哦？”在好奇心的驱使下，赵玉打开了文件夹，简单翻阅了一下，果然看到此处分为了三册。
“这第三册上记录的，都是我国古代的著名冤死鬼，一共有十个，”张灵介绍道，“这些冤死鬼，有一些出自民间传说，有一些在《聊斋》、《搜神记》或是其他古书上有过记载。
“当年陶玉兰杀人之后，给死者装扮的，就是这些冤死鬼的前五个，而关帝庙中这个被装扮成道士模样的，正好是第六个！
“所以，那位崔女士说得没错，两件案子，应该是有关联的！”
嗯……
赵玉赶紧翻找，很快找到了标有“冠先”字样的地方，从这里再往后翻，但见书中赫然显现出了一副古老的插图。
插图中所绘的，是一个身穿红衣的诡异女子，女子应该穿的是婚服，头上披着红绸子，看不见相貌。
而更加瘆人的是，女子怀中还抱着一个刷白刷白的——襁褓！
虽然插图不太清晰，但乍看之下，还是让人头皮发麻，浑身都不舒服。
“这个冤死鬼叫做窦氏女，”张灵介绍道，“因为未婚先孕，惨遭男子抛弃，后来生下孩子之后，抱着孩子找上门去，却惨被男子的家人打死，从此变为了厉鬼！
“而变鬼之后，她专门去勾引那些花心的男子，吸尽他们的阳气，让那些男子变成干尸……”
“哇……这故事……”赵玉摸了摸心口，“好像在哪儿听过似的！”
“是的，窦氏女这个人物出自聊斋！”张灵说道，“因为这个故事比较凄惨，所以当年拍电视剧的时候也没敢拿出来拍！”
“这么说……”赵玉指着手中的《鬼王录》说道，“这本书，应该在聊斋之后了？”
“不！”张灵肯定地说道，“《鬼王录》应该成书在明朝年间，那个时候，还没有聊斋呢！
“我觉得，聊斋志异也是作者根据搜集来的民间故事改编而成的，所以……很有可能，是聊斋上的故事，借鉴了《鬼王录》，或者是其他渠道……”
“哦，”赵玉佩服地说道，“看来，张队长可是没少做功课啊，这些小细节，居然都有研究……”
“哦……您过奖，过奖了……”张灵受宠若惊，赶紧解释，“其实，在我们安都警局之中，对于66年前的那件鬼王案，也都是有所了解的！
“所以，在出了这件案子之后，我们也都怕案子还会继续下去，所以早早把《鬼王录》看了一遍……”
“嗯，有心计！看来……”赵玉叹道，“我们的确得抓紧时间了！下一件鬼王案，随时都有可能发生啊！”
“是！”张灵打了个敬礼，“我已经通知了各个小队，轮班休息，歇人不歇调查！”
“好，”赵玉转身冲曾可说道，“今晚，我和曾可一起值守吧，其他人休息!”
“别……别玩儿我了好不好……”冉涛尴尬地说道，“你们俩盯班，让我一个人去睡觉吗？不行，有福同享有难同当，我强烈要求，和你俩一块盯班！”
闻听此言，众人相视而笑。
十分钟之后，赵玉等三位男士，来到了当地警局特意为他们准备的办公室内，三人没有闲着，立刻展开了调查工作。
查资料的查资料，看视频的看视频，而赵玉则按照惯例，开始在白板上书写办案思路。
结果，他才刚刚写了几分钟，便忽然意识到了一个问题，急忙对曾可说道：“曾可，你再把死者牛金奎当天的视频记录好好看看，好像……啧啧……”
“怎么了老大？”冉涛忙问，“你不会这么快就找到线索了吧？”
“不是，我只是有点儿好奇……”赵玉说道，“如果那把古琴是死者牛金奎自己的，而凶手又没有去过死者的家里，那么……这把琴是怎么到的案发现场的呢？”
“……”曾可和冉涛还在理解着赵玉的意思。
赵玉却接着说道：“如果牛金奎是晚上在某个地方遭到凶手绑架的，那么……琴呢？他大半夜出去，难道还背着琴吗？”
第1838章 注意素质

“老大啊……”冉涛拿着一本泛黄的卷宗，向正在查看《鬼王录》的赵玉问道，“你说……当年陶玉兰，是唱什么戏的啊？
“会不会……和这个牛金奎一样，也是唱川剧的？”
看到赵玉没有理他，他继续自言自语地说道：“你说，当初的陶玉兰，会不会是真的被冤枉的？
“真凶最后逍遥法外，然后找了一个传人？就是现在的这个凶手？”
“涛哥啊，拜托……”另一侧正在查看电脑的曾可忍不住说道，“当年的资料还没找到呢！你还是别乱猜了，省得把咱们组长的思路带偏了……”
“好好好……”冉涛放下手中的档案，又拿起新的一盒，继续做他的工作。
“啧啧……”这时候，赵玉却也把那本看了N遍的《鬼王录》放在了桌子上，失望地说道，“我还以为，在书里能找到凶手的杀人动机呢！
“可书上不过是描述了那些冤死鬼的故事而已，什么都没有交代……”赵玉砸着嘴说道，“我真的很好奇，凶手杀人的目的到底是为了什么？”
“小崔说，”冉涛看到赵玉说话，忍不住又开始议论，“这案子和法国的油画杀人案很像，那会不会，也是某个精神错乱的艺术家，想要搞个活体鬼王展演啊？”
“活体鬼王展演？”曾可捂脸，“你可真会起名！”
“这话……也不能说不对……”赵玉琢磨着说道，“但是……和以前一样，自从看过案发现场之后，我总觉得哪里不对……”
“哦？哪里不对？”曾可忙问。
“我要是知道了，”赵玉一指自己的脸，“就不会是现在这幅表情了！但我觉得……凶手的动机应该跟油画杀人案不一样。”
“老大，也别想太多了，”冉涛说道，“说不定，事情没那么复杂，就是有个研究鬼文化的家伙走火入魔了，想要依靠杀人来超度亡魂，或者自己飞升什么的！
“电影里不也这么演过吗？
“要我看，让那位秃子队长去查查相关的专家，说不定凶手就在里面！”
“涛哥啊，拜托……”曾可冲冉涛抱拳，“人家好歹是刑警队长，你不能这么给人家乱起外号啊？这要是传出去，多不好？”
“就是就是！”赵玉同意曾可的建议，当即冲冉涛正色训斥道，“小曾说得不错，咱们出来混的，哦不，出来办案的，要注意素质！”
“是，是！”冉涛惭愧捂脸。
“咱们刚才说到哪儿了？”赵玉回忆了一下之前的话茬，然后拍着手掌冲冉涛说道，“不过，我认为涛哥的提议不错，我这就给那个秃子队长打电话，让他查查研究鬼文化的专家……”
噗……
曾可刚喝了一口水，全都喷出……
冉涛也差点儿雷倒在地……
“Sorry，不好意思，口误，口误……”赵玉拍嘴，“我们要注意素质，素质……”
为了缓解尴尬，赵玉赶紧向曾可问道：“怎么样了小曾，关于古琴的事，找到眉目了吗？”
“没有啊……”曾可回答道，“在当晚的视频中，可以看到牛金奎于晚间9点多出了他所居住的小区，出去时，可以清楚地看到，他并无携带古琴。”
“那……然后呢？”赵玉又问，“出了小区之后，就没影了吗？”
“是的，”曾可说道，“小区外面有一片监控盲区，然后他整个人就那么消失了，再也没有捕捉到他的影像。”
“那应该是有车带走了他……”冉涛说道，“可以按照牛金奎的步行速度，捕捉可疑车辆，然后逐一筛查！”
“我知道，”曾可点头，“秃……哦……张灵队长已经派人去排查了！”
说完之后，曾可额头都冒了汗，赶紧一通猛擦。
“通话记录查过了没有？”赵玉又问，“牛金奎之前跟谁打过电话吗？”
“有，”曾可回答道，“牛金奎在晚间六点之后，只接打过两个电话，一个是打给了他的姐姐，询问剧团演出的事。
“牛金奎的姐姐在剧团工作，有时候会给他介绍一些赚快钱的活。
“而另一个电话，则是小区物业给他打来的电话，牛金奎并没有接，”曾可说道，“张队长已经派人核实了，小区物业找他交拖欠的物业费。
“之所以那个时间打给他，是因为有人看到了他。
“物业说，牛金奎已经拖欠了一年的物业费，每次催账，全都以身在外地推脱，所以物业才会在那个时间给他打电话……”
“看来……”冉涛摇头，“这家伙也够没素质的！”
“手法很专业啊……”赵玉眉头一皱，说道，“这么说，等于还是没有解决古琴的问题！”
“是的，”曾可说道，“张队长派人调查过，没有人知道，牛金奎的那把古琴之前放在哪里？
“不过……”曾可又道，“我刚刚接收到最新消息，通过视频组的证实，牛金奎以前经常去安园区的一家小型洗浴中心，一个星期至少去三次，还在那里办了卡！”
“我咔，看来，牛金奎恶习难改啊，”冉涛问道，“那洗浴中心，一定不怎么干净吧？”
“对！”曾可说道，“现在，张队长已经派人过去调查了，应该很快就能传过来新消息。”
“瞧瞧，”冉涛拍手，“62了人家，老当益壮啊真是！”
“也就是说……”赵玉说道，“牛金奎遇害的那天晚上，他有可能也是想去洗浴中心了？并非有人引诱他？”
“可能性很大！”曾可言道，“牛金奎没有汽车，也不好骑电动车或自行车，平日里出行，要么坐公交车，要么打车！
“我刚刚查过，从牛金奎居住的小区，到洗浴中心正好有一辆夜间公共汽车，只需要两块钱就能到达！
“张队长他们已经获取了当晚所有公交车的视频，”曾可说道，“可是，到目前为止并未发现牛金奎的影像。”
“看来……”冉涛分析，“牛金奎一定是在出了小区，然后去到公交车站的时候出了事！
“老大，”冉涛主动请缨，“这种事我最在行了，明天交给我去办吧！
“我可以通过公路上的监控，查找当晚经过事发路段的汽车，然后再逐一调查这些汽车的行车记录仪，说不定会有所发现！”
“好，那明天你去办吧……”赵玉同意，然后说道，“除了牛金奎家小区的，你还要按照这种办法，调查一下案发现场附近的！
“凶手是在深夜行凶，那个时间段内，公路上车辆本就稀少，应该好查一些……”
“行，没问题，”冉涛打了个小小的敬礼，“瞧好吧你就……”
第1839章 十八层地狱

安都市，风桃湾地区，江安河畔，矗立着一座占地三万平方米的人工建筑景区，名曰——鬼城。
该建筑始建于2010年，是当地政府为开发旅游所建，后转包给了个人。
景区内依照当地的鬼文化为蓝图，建有阎王殿、奈何桥等阴间建筑，其中还穿插着一些表演项目，以此吸引游客。
不过，该鬼城无论从规模还是历史来讲，都和几百里之外的酆都鬼城有着巨大差距，所以被当地人亲切地称为“小鬼城”！
而前来这里参观的游客，也基本都是来安都旅游特别附带的，所以就算是旅游旺季，来这里参观的游客也并不多。
比如今天，一直到上午十点，才有一批多达数十人的夕阳红旅游团前来参观。
景点讲解员拿着话筒，看似卖力讲解，但从其懈怠的眼神中就可以看出，他早已厌倦了这份不怎么稳定的工作。
在带着这些老年游客们围着鬼城转了一圈之后，终于进入了景区内最后一个景点。
“各位，”在进入景点之后，讲解员按照一贯的讲解词说道，“这里就是传说中的十八层地狱了！
“所以说，人呐，千万不要做坏事，做亏心事，要不然，去到了阴间，就要到这十八层地狱里来受刑了……”
说着，他带领游客们进入阴森的大殿，殿内都是一些比真人略小一些的立体人像，向人们展示着罪人受刑的惨状。
“你们看……”讲解员指着其中一组人像说道，“这里就是拔舌地狱了，正所谓祸从口出，我们可千万不要做长舌妇啊，要不然，这些生前挑拨离间，诽谤他人，说谎骗人的人，就会被发配到这里受刑！
“你们看，小鬼们用钳子去拔罪人的舌头，不是一下子拔出来，而是能拔得老长……吓不吓人……”
虽然明知道是假的，但是游客们还是看得咄咄心惊，不敢乱语。
“喏……”随着继续往前，讲解员又冲着下一组介绍道，“这个是剪刀地狱，如果有妇人守寡，你却若唆使她再嫁，那么到了阴间，小鬼就会剪断你的十根手指……
“再看铁树地狱，这里是针对那些离间他人的小人所设，树上都是锋利的刀子，谁也不想被绑在这样的树上吧……
“这个是孽镜地狱，如果有人在阳世间利用关系逃脱罪责，那么到了这里会被安排照镜子，只要一照镜子，他原来的罪行就会原原本本地显现出来……”
“嗯……”谁知，说到这里的时候，后面有位老大爷忽然忍不住说话了，他一拍讲解员的肩膀，指着孽镜地狱里的一个人像问道，“导游啊，这个女的是怎么回事？是不是弄错了啊？”
随着老人出言提醒，众人一起看去，果然看到在人像之中，竟然多了一个——女人！
这个女人的大小和真人一般，一看就和景区里的泥塑人像格格不入。
更怪异的是，这个身穿一袭红衣的女子端坐在小鬼和受罚之人的旁边，虽然面向着游客，可脸上却蒙着火红的盖头，好像一位古代待嫁的新娘。
可新娘归新娘，她的怀中，却抱着一个用白布缠裹的——婴儿襁褓！！！
“这……”
讲解员对这里再熟悉不过，乍一看到多了这么一个人像，心里登时忍不住一阵埋怨，只以为这是景区的工作人员搞错了，把别处的人像搬到了这里。
可是，几秒之后，他猛然一震，这才意识到不对，在整个景区里面，并没有这样一个人像，而且，绝对没有真人大小的！
这……
好奇之下，他几乎下意识地向前迈了一步，伸手就把那女子头上的红盖头摘了下来。
唰……
等到摘去盖头之后，在场的游客们全都吓了一跳！
喔喔喔……
惊呼之下，纷纷后退。
“这……这是什么玩意儿啊？”讲解员的反应却是有些龟速，他手里拿着红盖头，眼睛在这女子脸上仔细打量了数秒，这才不太确定地说道，“这……这不会是个人吧？”
说完，他转回头去看那些游客，但见游客们早已纷纷拿起手机和照相机，咔咔咔地拍起了照……
……
一个半小时之后，赵玉和张灵等人来到了鬼城内的案发现场。
“什么！？格老子滴，给你一挖耳屎！”尽管有赵玉在场，但张灵队长还是气得骂起了街，冲那讲解员吼道，“你还让他们拍照喽！人呢！？”
“散喽……”讲解员吓得面色苍白，“散咯……”
“我X你个仙人板板……”张灵气得抬起了手作势预打，但看到赵玉之后，还是换成了攥拳的姿势，怒吼道，“赶紧给我找回来，照片一张也不能传出去！
“要是把事情闹大了，你绝对逃脱不了干系！”
“是！是是是，我这就去，这就去……”讲解员抱头欲走，却被赵玉一把拉住。
“行了，已经晚了！”赵玉冲冉涛说道，“告诉曾可一声吧，让他跟网安大队联系一下！”
“明白！”冉涛赶紧拿起了电话。
赵玉则转身对景区的领导们说道：“你们赶紧联系一下旅行社，看看刚才是哪个团队，赶紧拦住他们！要不然，你们景区也只剩关门的份了，以后谁还敢来你们这里参观？”
“是！”景区领导赶紧点头，“我们已经联系了，没想到……没想到会闹成这么大啊……”
“赵组长……”刚刚说到这里，正在检查尸体的张培培法医忽然对赵玉说道，“您过来看一下吧，死者……是个男的！”
自从上次完成了香江的案子之后，张培培并没有跟随赵玉等人去到耀名，而是返回了刑事厅。
今天早晨，她才刚刚赶过来，却没想到行李还没放好，又出了这么一件案子。
“什么！？男的？”赵玉大吃一惊，其他人亦是万般意外。
众人来到跟前仔细一看，果然看到了死者脖子上的喉结。
“这……搞什么啊？”张灵大皱其眉，“怎么还是个男的呢？”
“领导，队长，”这时，一位当地的法医对赵玉二人说道，“死者面部狰狞，尸体僵硬，之前有过捆绑痕迹，从表面上看，应该和关帝庙的案子一样！”
“嗯……”张灵长叹一声，“这个不用你说也能知道了。唉！我们最担心的事情，还是发生了！
“前后不到四天竟然，”张灵郁闷言道，“这也太快了吧！”
第1840章 我认识死者

“监控坏了……监控坏了……”景区的负责人捂着脑袋，惊慌失措地向赵玉等人汇报道，“别处都没事，唯独监控坏了，好像是从主控室出去的那根电源线被切断了，我们这里所有的探头都是串联的，所以……”
“格老子的！”张灵队长恼怒地冲此人问道，“值班的人呢？有人跑进你们的景区杀人，总不能一点动静都没有吧？”
“不……不好意思……不好意思……”负责人怯怯地说道，“我们这里是鬼城啊，哪有什么夜班？谁敢在这里值夜班啊？
“再说……我们这里有什么可偷的东西呢？”
说着，负责人无奈地示意了一下眼前的大殿，的确，这里除了那些泥塑的阴间人像之外，再无其他东西。
“我去……真是郁闷到家了……”张灵急得摩拳擦掌，脑门全是热汗。很明显，这第二起鬼王案来得突然，让他感到了莫大的压力。
“张队长，淡定，淡定……”赵玉却是见惯了这种场面，当即向张灵劝道，“两起案子间隔这么短，凶手又心思缜密，准备充分，我们也没办法避免的！”
“赵神探，”张灵仍然一脸懊丧地说道，“我担心，有二就有三啊，如果再抓不住凶手，问题可就大了！
“而且，现在还被拍了照片，这可犯了大忌啊！”
赵玉点头，他如何不知这个中后果？可是，现在干着急也没有用，到目前为止，他们尚不知道这个最新出现的死者到底是谁？
只是通过张培培的初步判断，知道他是一名30多岁的年轻男子，但他身上并没有找到任何能够证明其身份的物品。
“死者明显死于中毒，”张培培说道，“初步判断，死于昨日晚间，应该在十个小时之内。
“其他的情况……则要进行尸检才行！”
“嗯……”赵玉点头，示意张培培可以将尸体转运回警局。
“哎呦……和鬼王录上的插图半点儿都不差啊！”冉涛看着瘆人的尸体，擦了擦额头冷汗说道，“一开始，我还担心会死个婴儿呢！幸亏那襁褓里面什么都没有……”
“而且，还是个男的……”张灵接茬说道，“窦氏女的话，不应该是个女鬼吗？是不是，凶手并不是按照书中情节设计杀人啊？”
听着二人的议论，赵玉则围着现场转了一圈，然后冲那位讲解员问道：“这里……是传说中的十八层地狱吧？”
“对，”讲解员点头，“这些人像都是泥塑的……”
“哦……”赵玉沉思良久，又问，“那这间屋子，晚上锁不锁门呢？”
“不锁，从来没锁过啊！”景区负责人抢先回答道，“这屋子里没有值钱的东西，就算有小偷进来，不吓他个好歹得才怪！”
“呼……”赵玉重重地呼了口气，心里则在认真琢磨，凶手为何要选择这个地方，作为杀人场所？
是希望让死者进入地狱，永不超生吗？
第一个是关帝庙，第二个……则选择了十八层地狱？
难道……所谓这起鬼王案的杀人目的，真的是——仇杀！？
两起案子的受害人，有无关联？
而他们之间，是否跟66年前的陶玉兰案有关？
想到此，赵玉愈发意识到，这件案子来者不善，在其精心布置的惊悚杀人现场背后，或许还隐藏着更大的问题！
……
在返回警局的路上，正好是午间十分。
本来，张灵提议，要请赵玉和冉涛吃顿饭的，但是刚刚看完了那么惊悚的场景，众人哪有什么胃口？只好先返回警局再说。
不过，就在警车还在行驶之中，张灵却忽然接到了一条来自重阳市的消息。
没想到，通过重阳警方的努力，他们竟然在档案馆内找到了当年关于鬼王案的资料。
不过，他们找到的并非原始档案，而是改制后的一份手抄资料。而且，资料损坏得比较严重，内容也比原始档案精简了许多。
“陶玉兰案发之时只有24岁，”张灵将收到的资料介绍给赵玉，“当时并无结婚，也没有子嗣……
“不过，资料上记载，他有兄弟姐妹9个，但没有详细资料……
“另外，陶玉兰的确是认了罪的，承认那五名死者，都是被他杀害……
“那五名死者的身份已经缺失了，只知道他们都是建国后被收编改造的军官，因为有军衔，所以收编之后，应该都是放在了基层单位……”
“哦……”赵玉想了想，问道，“那么……资料里有没有提到，陶玉兰因何死亡呢？”
“没有……”张灵说道，“我们回去再根据资料慢慢研究研究，或许能找到答案。
“不过，重阳警方告诉我，根据资料显示，当时因为陶玉兰突然暴毙，办案警方只能猜测，他和那些死者有仇！
“或许，是在建国之前，那几名死者曾经欺辱过陶玉兰，或者陶玉兰的家人，所以陶玉兰怀恨在心，才将他们杀害……”
哦……
赵玉陷入沉思，如果当年警方的推测不错，陶玉兰并非冤枉，而是因为仇恨杀人的话，那么……现在这件案子呢？
事实证明，凶手作案谨慎，没有留下线索，说明他是有备而来。
难道……真的是因为有仇？
嘀嘀……嘀嘀……
就在此时，张灵的手机忽然响了，他一看来电号码，赶紧恭敬地接听了电话。
“喂？赵局长，我正想跟您汇报呢……”张灵语速急促，显然是受到了莫大的压力，“没错，这案子跟关帝庙那起如出一辙，我们已经可以确认，凶手就是根据《鬼王录》杀人的……
“哦……哦……什么！？”张灵话没说完，却得到了一个意外的消息，“您说……您认识死者？这……”
此言一出，赵玉和冉涛蓦地一愣，赶紧瞪大眼睛瞅向了张灵。
“什么？沈浩的儿子！？”张灵说话都变得哆嗦，“您说的，是川兴建投的那个沈浩吧？他……他的儿子？您怎么知道？
“哦……哦……哦哦……”随后，张灵认真听着领导说话，听了好半天才道，“好了，我知道了，我会配合赵神探好好调查的，您放心吧，好，好……我明白，明白……再见……”
挂掉电话之后，张灵的脸色变得更加难看，他无比郁闷地向赵玉说道：“赵神探啊，这下可麻烦了！
“死者叫沈文滨，现在是川兴建投集团的执行董事！”
第1841章 赵玉的压力

中午一点，安都警局，验尸房门外。
“你好，久仰赵神探的大名……”但见一位身穿高级警察制服，相貌堂堂的中年男子，正在亲切地握着赵玉的手赞道，“今日一见，实在是万分荣幸啊！”
此人正是安都警局的局长赵胜军，和赵玉同姓。
赵玉早已熟悉这些官场应酬，当即同这位赵局长寒暄了几句，这才进入正题。
“赵神探，我已经派人证实了，”赵胜军局长说道，“出现在鬼城的这名死者，的确就是川兴集团的执行董事长沈文滨。
“不瞒您说，我和沈文滨的父亲沈浩打过交道，比较熟络，所以也见过沈文滨几次……
“唉！真是家门不幸啊……”叹息一声之后，赵局长这才把赵玉领到一边，将他知道的情况，全都告诉给了赵玉，“川兴集团是我们整个川西省的代表企业，曾经进入过全国50强，实力雄厚。
“董事长沈浩很有理想抱负，因为年纪相仿，志趣相投，又有业务往来，所以我们以前的关系还算不错。
“只可惜，沈浩在3年前忽然身染重病，需要在家休息，再也无法主持公司，所以就把公司交给了他的儿子沈文滨搭理……
“文滨这孩子吧，其实在业务上倒是还行，这几年也做了不少大项目，没让公司走下坡路。
“只不过嘛……”赵胜军局长降低声音说道，“这孩子的办事风格，实在是无法让人恭维。
“据说，沈文滨做事爱使伎俩，为达目的不择手段，这几年为了争取项目，可是得罪了不少人啊！
“我以前也接到过投诉，也派人调查过他，但那些事情虽然做得阴损，可要么有人顶包，要么不足以立案，所以最后也就不了了之了。
“还有……”赵局长又道，“我听说，沈文滨这孩子在私生活方面也不检点，虽然已有家室，但搞过的女人多如牛毛，也曾多次传出过私生子的传闻……
“我在想……”赵局长权衡着说道，“会不会，他的死因，会跟这些混乱的私生活有关系呢？
“你看，窦氏女是因为被男人抛弃才变为厉鬼的，那么……凶手杀了他之后，把他装扮成了窦氏女的模样，是不是，在暗示着，他的死因和女人有关？
“凶手，或许就在那些被沈文滨祸害过的女人之中？或者，跟这些女人有关系？”
“嗯……”面对赵局长的猜测，赵玉一时不知该如何回答。
如果单看本案的话，这个推测合情合理。
可是，如果联系第一起案子，可就截然不同了。
第一起案子，死者被化妆成了道士冠先的模样，冠先是因为被国王斩杀化为了厉鬼，可是，牛金奎从来没有杀过人，显然和这第二起案子存在着差异。
不过……赵局长的话或许也没有错，因为，毕竟第一起案子的死者牛金奎，在私生活方面也不检点，和多名女子有染！
那么，会不会，这两起鬼王杀人案，都是因为女人方面引起的呢？
“嗯……”赵玉点头说道，“看来，我们的确得重点调查一下，这些和死者有关系的女人了！”
“对！我也是这个意思！”赵局长点头，然后冲张队长说道，“嗯，张灵啊，你可要好好协助赵神探，把案子办好！
“鬼王案非比寻常，如果将来再有更多的死者，或者是被媒体宣扬了出去，后果将不堪设想！
“所以，一定要尽快抓住凶手啊！”
“是！”张灵赶紧允诺，压力更加巨大。
“好了，”说到此，赵胜军局长又跟赵玉握了一下手，说道，“如果赵神探还有什么需要，请尽管吩咐，我们安都警局一定全力配合！”
“多谢了！”赵玉点头，“有您这句话，就是对我最大的支持了！”
随后，二人又礼节性地互相恭维了几句，赵局长这才辞别赵玉而去。
啧啧……
赵玉心里自然明白，赵局长虽然对自己恭敬有加，特别客气，但实际上，也是在给自己施加压力。
反正，这件案子的主要负责人是他赵神探，赵玉代表着刑事厅，而安都警局只是配合他调查而已，所以，一旦这件案子失控，那么赵玉同样难逃诟病。
而他们安都警方，也多了一个逃避责任的理由。
人们常说，打江山容易守江山难，赵玉现在正面临着现在这种难以形容的尴尬境地。
他现在已经声明在外，享誉全国，在他手上，不管什么疑难杂案，还是旧案悬案，最终全都侦破。
可是，正是因为这种几近奇迹般的记录，却无形中给赵玉造成了压力。
比如眼前这件案子，虽然案子来得十分突然，警方已经尽力，但如果鬼王案还像这样继续下去的话，那么世人只会认为，这是赵玉的无能！认为这位传说中的狂探只是徒有虚名……
因此，办案这么久，赵玉还是头一次感觉到这么大的压力。
回想以前，纵然是在侦破匪夷所思的悬棺案的时候，也从未像现在这样。
毕竟，悬棺案是一次性案件，而眼前的鬼王案，却是一件恶性连环杀人案！
赵玉真的很好奇，这个模仿66年前陶玉兰的凶手，到底是谁呢？
他又是为了什么而杀人？
……
一小时后，特调组临时办公室内。
张灵派人给特调员们送来了美味可口的饭菜，还有很多当地的特色小吃。
可是，赵玉仍然没有心情品尝，还在对着白板，认真地记录着最新发现的线索。
“赵神探……”张灵向赵玉汇报道，“根据我们目前掌握的资料，牛金奎和沈文滨并无直接联系，不管是工作、生活还是档次，都完全不相干！
“他们唯一的共同点就是女人，只不过女人的档次不同而已，”张灵又道，“根据现有资料，我们发现牛金奎与十数名女子有染……
“至于沈文滨就更不用说了，从女模特、空姐到女明星，简直多如牛毛，我现在连派出所的民警们都派出去帮忙了！”
“也许……”崔丽珠猜测道，“凶手的女朋友或是家人，曾经遭到过伤害，然后凶手记恨像牛金奎和沈文斌这样玩弄女性的男人，所以……”
“组长，”曾可忽然打断崔丽珠说道，“我有一个新发现，沈文滨年前刚刚上过一笔巨额保险，保险的受益人是他的妻子！
“如果沈文滨遭遇不测，他的妻子将获得高达两亿的天价赔偿！
“你说……这会不会是沈文滨的死因呢？”
“哎呦，还真有问题呢！”张灵急忙说道，“我听说，沈文滨根本不是背着他老婆偷腥，而是当着他老婆的面，甚至敢把女人带到家里，做得非常过分！
“会不会……”
“吴姐，”赵玉琢磨了一下，对吴秀敏说道，“这件事就麻烦你去办吧！立刻把沈文滨的妻子找来问话！”
第1842章 三轮车

“还是不行啊师父，”办公室内，赵玉正在接听着王灿从耀明打过来的电话，“我们把整个东南地区能排得上号的心理专家全都筛查过了！
“原来，心理专家不一定都会催眠的，就算有能催眠的，也都是那种辅助性的催眠，没办法让人唯命是从。
“但不管怎么说，我们全都查过了，这些人的生活轨迹完全匹配不上……”
“王灿，你别着急！”赵玉劝解道，“回忆杀人录注定是个需要吃功夫的案子，你得多来点耐心。
“这两天我也想过，或许你可以尝试再换换思路，看看在警方系统之中，有没有类似的人物？
“我还是觉得，这个家伙熟悉警方的办案程序，应该是警务内部，或是熟悉警务的人。”
“嗯……我知道了……其实，说起来也挺郁闷的，”王灿说道，“农志发毕竟坐了14年牢，如果真的有人在他坐牢期间，利用催眠让他认为自己是凶手的话，我们没理由查不到的啊？”
“那……犯人那边查得怎么样了？”赵玉又问。
“还在查，”王灿回答，“毕竟人数太多了，我们的人手也有限，还得需要些时间。不过，我感觉是囚犯的可能性应该不大吧？”
“不能这么想，”赵玉又道，“有时候，越是感觉上不可思议的事情，才越容易让我们走进误区啊！”
“嗯……我会坚持下去的，师父！”王灿毅然说道，“柳诚那边最近好一些了，但我没有着急去烦他，打算先把重要嫌疑人罗列出来之后，再去找他辨认，省得到时候又疯了！”
“好，”赵玉点头，“你小子比以前进步不少，继续努力吧！”
师徒二人又聊了几句，赵玉这才放下了手机。
此刻已经是晚间九点多钟，赵玉知道，因为发生了第二起鬼王案，他今天晚上是又得连续作战了。
川西地区的气候较为湿热，虽然空调开着抽湿功能，但还是让赵玉有点不适。
他疲惫地捏了捏额头，又走到了刚刚填加了资料的白板跟前。
此刻，法医那边早就传来了第一份尸检报告，死者沈文滨的情况，和牛金奎如出一辙，也是死于毒鼠强中毒，而且也是被使用了注射的方式。
看到这第二名死者的情况，赵玉心里越发感觉不妙。
因为，从凶手缜密和从容的作案手法来看，他应该是早已经做好了充分的准备。
所以，按照这个逻辑推测，他或许连接下来的第三起、第四起甚至第五起案子，也全都准备完毕，随时都有可能再次犯案。
这样的犯案频率，显然让赵玉遇到了前所未有的困难。
回想当初，在晋中侦破急速杀人案的时候，倒是曾经遇到过类似的困难。但两件案子的影响程度，却明显是鬼王案要更胜一筹。
如果凶手最终按照《鬼王录》杀完了剩下的人，那么无疑会对社会造成恶劣的影响。
而一旦此案被媒体公众渲染，那么无疑会带来一定的恐慌。
所以，赵玉无论如何也要打起精神，尽快把凶手找到。
“赵神探，赵神探……”这时候，张灵队长风风火火地闯进了办公室，对赵玉汇报道，“那些游客已经摆平了，局势算是勉强控制住了！”
“光删除照片有什么用啊……”崔丽珠在办公桌前无奈说道，“我们能屏蔽得了网络，但是挡不住人家的嘴啊，人家会用嘴去说的……”
“是啊，那自然是管不住了！”张队长同样无奈，然后又对赵玉说道，“赵神探，我们把鬼城外面的监控视频查找了一遍，结果从鬼城北面的大路上，捕捉到了一辆三轮车！”
“啊？”闻听此言，顿时引起了赵玉的注意，“三轮车？”
“对，是辆电动三轮车，”张灵掏出自己的手机，打开一张图片，说道，“三轮车全包着，从该探头经过之后，迟迟未从下一个探头那里出现。
“如果不出意外，它应该是拐向了鬼城那边。
“我刚刚查过，”张灵兴奋地说道，“鬼城北面没有城门，但是有条应急通道。通道平时上着大锁，如果凶手有钥匙，正好可以从那里把车开进去，然后直接开进十八层地狱……”
“这就对上了！”赵玉攥拳说道，“关帝庙那边都是小胡同，凶手有可能也是利用的三轮车！”
“对！”张灵队长说道，“我已经把图像发给信息科，让他们做比对分析，然后去进行推导追踪，说不定，能找到它从哪儿来的？”
“等……等等……”忽然，赵玉意识到了什么，急忙冲张灵说道，“不对吧？如果凶手先开着车去到了鬼城，那么……他是怎么把监控处理的呢？
“我记得清楚，鬼城的四面城墙上都有摄像头！不可能照不到啊！”
“嗯……这个嘛……”张灵挠头，“我赶紧派人好好检查去……”
“老大……”崔丽珠说道，“这个好解释，虽然我今天没跟你们去现场，但那么大的景区，肯定会有监控盲区的！
“凶手可以先把三轮车停到远处，然后利用盲区靠近城墙，再爬到墙上去掐断监控的电源，这样就能解决了！”
“不对……”张灵想起什么，说道，“白天查看的时候，我看到监控的问题，是出在了主控室外面的，那里的电源线被人剪断了！
“而主控室外面也是有一组监控的，对呀……”张灵纳闷地说道，“我们得好好查查鬼城的监控了，没准……上面能看到什么……”
“好，那你现在马上派人去查……”赵玉转身对曾可说道，“你通知一下冉涛，他还在调查第一起案子的监控视频，把三轮车的影像发给他，让他重点关注一下！”
“是！”曾可点头，立刻投入操作。
“那……我先忙去了……”张灵转身欲走，“您可别累着，注意身体！”
“等一下张队长，”赵玉拦住张灵说道，“你能不能帮我调查一下，关于那个陶玉兰的资料，看看他和这两名死者，有没有什么关系啊？”
“啊？这个嘛……”张灵为难，“我只能尝试一下，您知道，陶玉兰没有子嗣，60多年前的资料，恐怕……”
“不光是陶玉兰的，我还想了解一下那些被陶玉兰杀死的人……”赵玉又道，“看看那些人有没有什么后人之类？
“亦或者……”赵玉扬起眉毛，神神秘秘地说道，“我听说牛金奎和沈文滨都是川西本地人，你能不能查查这两个人的家谱，看看他们的祖上，是否跟陶玉兰案发生过什么——交集！？”
第1843章 富豪的世界你不懂

夜半子时的特调组办公室内，依然是一片紧张繁忙的状态。
“应该没有问题，”吴秀敏向赵玉汇报道，“沈文滨一家上保险都是再正常不过的事情，对他们来讲，那不过都是最普通的保险，并非什么巨额保险！
“组长，”吴秀敏认真说道，“不仅仅是沈文滨，沈家的其他成员一直都有上保险的习惯，那不过是他们正常的开销而已。
“还有，沈文滨的妻子叶澜是淮西叶氏家族的千金大小姐，就凭她娘家的实力，根本犯不上使用骗保险这种低劣勾当！
“一亿两亿的钱，对她基本没有什么诱惑力。所以，她不会为了这点保险金而铤而走险！”
“我看……不一定吧……”崔丽珠却是提出异议，“我感觉，重要的不是钱，是背叛啊！
“妻子恨老公花心出轨，恼羞成怒，所以动了杀念，这可是最常见的犯罪桥段嘛！
“如果我老公敢公然带女人回家，我说不定会做得更过分，别说杀他，还要连情妇一起杀！杀完之后，还要把他们扒光了吊在城墙上示众！”
崔丽珠慷慨激昂，令人侧目。
“去去去，滚一边去，”赵玉一把推开崔丽珠，“你吴姐还没说完呢！看把你能耐的！”
“丽珠，”吴秀敏正色言道，“不是这样的，我亲自询问过叶澜，也通过渠道获得了可靠的证据。
“这位叶家大小姐可不是什么善男信女，她和沈文滨的结合无非是财团合作共荣的产物，彼此之间并无感情可言。
“结婚后，两个人几乎是各过各的，”吴秀敏说道，“沈文滨到处采花留情，可叶澜也没有闲着，她几乎每周都会去红狼夜总会找牛狼，甚至比沈文滨过得还要奢靡！
“另外，你们或许不能理解，沈文滨每次带到家中的女人，竟然有一些是叶澜给他介绍认识的……”
“……”
吴秀敏的介绍，顿时令在场众人无语。
“吴姐，你确定……这不是叶澜为了逃脱罪责而进行的伪装吗？”崔丽珠还是无法相信，世间有这样的夫妻。
“土豪的世界你不懂，”吴秀敏忽然破天荒地开了句玩笑，然后说道，“我的消息确实可靠，人证物证具在。
“更重要的，是我通过她的状态就可以看出，她是一个不折不扣的豪放女，这样的人，和犯罪嫌疑人完全不同！应该不是她！”
“也是……”赵玉配合着说道，“至少，死者被化妆成了窦氏女，这足可以说明，是有人因为记恨被沈文滨抛弃所引起，从意义上看，也和叶澜不符！”
“不过……”吴秀敏说道，“虽然已经排除嫌疑，但是我还是会安排人对叶澜进行跟踪调查的，虽然她不是凶手，但不一定完全与本案无关！”
“很好，”赵玉点头，“那就继续跟下去吧！不过……吴姐，关于鬼王案，我怎么迟迟没有看到你的心理侧写呢？”
“嗯……”吴秀敏微微皱眉，“不好意思组长，我之前尝试过多次，却全都因为自相矛盾而被否定了！
“这两件案子的作案手法超出了我的侧写预判，好多地方不太符合逻辑。所以，我需要采集更多的资料，进行更加细致谨慎的推敲才行，所以，请再给我点时间吧！”
“好，”赵玉再次点头，“谨慎一点也好，错误的侧写往往会误导侦查方向，那就辛苦你了，吴姐！”
“我会尽快的！”说完，吴秀敏回到了自己的座位上，继续工作。
“怪了，怪了，”吴秀敏刚刚坐下，张灵队长便一脸忧愁地冲赵玉汇报道，“赵神探，我已经派人二次查看了鬼城的监控，可是，镜头里面确实没有出现可以影像啊！
“监控失灵，的确为监控室内的输出电源被人为切断所致，但是，要想切断电源，就要首先进入监控室。
“可外面明明有个摄像头对着监控室的正门，却什么都没有拍到，真搞不懂，这是什么原理？”
“是不是……”熟悉套路的崔丽珠说道，“那个监控探头被人调转方向了？凶手先把摄像头推到一边，然后潜入监控室，等搞定之后，又把镜头推了回去？”
“不……”张灵队长说道，“我的人仔细检查过那个监控探头，它之前没有出现过任何偏移，然后就跟其他探头一样，啪地黑了屏！”
“那就只剩下一种可能，”崔丽珠说道，“监控室里还有别的出路！”
“没有啊，确定没有，”张队长辩解道，“唯一的门窗全都对着那个摄像头，怎么可能拍不到呢？”
“那会不会……”赵玉转向曾可，问道，“是凶手原本被那个摄像头拍到了，然后先去到主控室将视频抹除，最后又切断电源呢？”
“也不会……”曾可没有说话，张灵抢先回答，“我找技术队查过，主机上的视频没有发现被人为处理过的痕迹！”
“啧啧……这就奇了怪了！”赵玉皱眉，脑中突然冒出一个古怪的想法，“难道……凶手会隐身不成？”
“会隐身也不行！”谁知，张灵再次给出肯定答案，“监控室的门窗根本没有动过啊？”
“……”赵玉无语，深思。
“哦……”下一秒，崔丽珠却高举双手，兴奋叫道，“我想到了，如果前面的推测都不成立，那就只剩下了唯一的一种可能！”
“嗯……你刚才好像就说过‘唯一’这个词……”曾可吐槽。
“这次，是真真正正的唯一了！”崔丽珠说道，“依我看！凶手肯定不是一个人在战斗，他还有一个隐藏在鬼城内部的——同伙！！！”
“我去……”
“嗯……”
“这……”
崔丽珠的话，算不上技惊四座，却也让众人大感意外。
“不……不不……”吴秀敏认真琢磨了一下，说道，“之前，我们用无数罪案证明过，但凡和心理因素有关的病态连环杀人案，一般都是一人所为，有同伙的可能性很低！”
“还有……”曾可提出异议，“如果真有一个同伙藏在监控室，那么我们只需要往前推导视频，岂不就能把他找出来了？”
“嗯……”张灵有点懵，不太确定地挠头说道，“要不……我再派人往前倒倒视频？”
“哦……”谁知，赵玉却猛然一拍手掌，万般兴奋地叫道，“我知道了，我知道了！”
“这……”众人惊诧，曾可忙问，“组长，你知道什么了？”
“我说，我之前一直觉得哪里不对劲儿呢！”赵玉瞪大眼睛说道，“小崔的话提醒了我啊，凶手真的有可能不是一个人，鬼王案，或许是一场精心策划的——合作杀人！！！”
第1844章 合作杀人论

“吴姐，”在众人惊诧的注视下，赵玉向吴秀敏问道，“你刚才说，关于这件案子，是不是感觉对于凶手难以进行心理侧写啊？”
“对！”吴秀敏点头，“一方面是类似的案件太少，无法进行有效的信息比对；另一方面，在这件案子之中，凶手的性格似乎有着一定的冲突，总让我的推理产生矛盾。”
“这就对了！”赵玉说道，“如果凶手不止一人，是不是就可以解释你的第二个问题了？”
“不止一人……”吴秀敏深深皱眉，“不止一人吗？”
“是这样的，”赵玉说道，“从关帝庙的那件案子开始，我就一直感觉哪里不对劲儿！
“现在看起来，问题多半出在这里了！
“你们有没有察觉到，其实凶手要布置这么复杂的杀人场景，并不是一件容易的事情啊？”
“这……”众人陷入沉思。
“想一想……”赵玉说道，“那个杀害牛金奎的凶手，要事先侦查牛金奎的生活习惯，还要避开摄像监控；
“然后，他还要物色作案地点，熟悉作案环境，确保不会受到干扰；
“其次，他要准备大量的作案工具，还要给受害人进行细致的化妆和装扮……
“另外，他要用化学试剂分解毒鼠强，还要精确地注射到受害人的消化道和胃肠道之中……
“除此之外，他还要对受害人进行麻醉、捆绑、运输以及杀害，甚至还得布置场景，比如那把古琴，要把被害人装扮成鬼王录中的模样，这工程量不可谓不小啊！”
“哦……”崔丽珠领悟，“所以……你认为凶手并不是一个人，而是还有个帮手？比如，发生在鬼城的第二件案子？”
“反正，这就是我之前感觉不对劲儿的地方，”赵玉说道，“我觉得，案子办得太繁琐了，一个人根本办不来！”
“可是……”吴秀敏提出反对意见，“如果事先进行过精心准备和演练，一个人独立完成，并不是没有可能的吧？
“毕竟，尸检报告指出，凶手在绑架被害人的时候使用过大剂量的麻醉剂，”吴秀敏分析，“还有，凶手选择的地方和时间，都能确保一整晚无人打扰，所以，他有充分的时间和条件进行犯罪！
“我认为，只要凶手有力气拖动被害人，一个人还是可以独立完成的！”
“是呢……”崔丽珠挠头，“牛金奎和沈文斌的体重全都不过60公斤，如果是个身体稍微强壮的人，那么扛在肩膀上，进行小范围转移，还是没问题的吧？”
“可是……”张灵队长琢磨道，“第一件案子或可独立完成，那么第二件案子呢？就算有同伙，我们还是没办法解释监控的事啊？”
“张队长……”赵玉说道，“今天因为天已经黑了，可能会有些东西看不清楚，这样吧，你明天一早，再让专家们去查看一下监控，看看还有没有其他线索？
“毕竟，监控的事不是小事，说不定，能够成为破案的关键！”
“好，”张灵点头，“我知道该怎么做了！”
“老大，老大……找到了，找到了……”张灵话音刚落，冉涛便拿着他的手机快速跑进办公室，向赵玉汇报道，“我们从牛金奎家居住的小区外面的一家私人店铺的摄像头里，找到了那辆三轮车！”
“哦？”一听说有了三轮车的消息，赵玉立刻来了精神。
“你看……”
冉涛在赵玉面前打开了被定格的视频，但见视频中出现了一辆较为模糊的三轮车，不过，赵玉还是能够看出来，这辆三轮车和第二起案件中的电动三轮车非常相像。
“那是家理发店，因为老板租用的店铺发生过纠纷，他担心被人报复，所以安装了摄像头，结果正好拍到了这个，只可惜摄像头是廉价的，图像有点儿模糊……”
“那……时间呢？”赵玉看着视频问道。
“刚刚好，”冉涛回答，“和牛金奎从小区内出来，消失在盲区的时间相差四分半钟。
“我们简单测量了一下速度，牛金奎3分钟就可以走到有监控的大路上，但是最终没有出现。
“所以，他很有可能，是被这辆电动三轮车给绑走了！哦不，是驾驶三轮车的人！
“老大你看……”冉涛又打开手机地图，指出了理发店的位置，“这里，刚好位于一条没有监控的小胡同！
“所以，凶手趁着牛金奎不备迷晕了他，然后将牛金奎装进三轮车，沿着这条小路离开了！
“只可惜……”冉涛又指了指地图的另一个位置，“那里是一片道路交叉比较多的荒郊野地，我们还需要时间，才能捕捉到三轮车之后的动向……”
“这个应该不难吧？”崔丽珠说道，“三轮车肯定奔着关帝庙的方向去了呗？”
“这个还用你提醒吗？”冉涛眯眼，“我已经派人去调取那里的监控了！”
“可是……”吴秀敏摇头说道，“就算我们能够确定，这辆三轮车和第二起案子是同一辆，能够确定驾驶它的就是鬼王案的凶手，但是……车子被完全封闭了起来，我们还是看不到驾驶员的样貌啊？”
“没错……”张灵亦是不太看好地说道，“我之前派人统计过，全安都市的市面上，有两万多辆同类型的三轮车，因为我们这里多雨，所以买三轮车的人，都喜欢买这种全封闭的！”
“不会吧？”赵玉撅嘴，“这么多？也就是说，这辆三轮车并不是凶手改装的了？”
“对！”张灵遗憾地说道，“一出厂就这样。我猜……凶手肯定是早就料到了自己无法完全摆脱摄像监控，所以才选择了这种最难查找的交通工具了吧？”
“高手……”崔丽珠叹道，“这可真是高手啊！居然什么都想到了！”
“不管想不想得到……调查还是要继续的！所以，涛哥，你继续跟进吧！”赵玉向冉涛命令道，“毕竟这是一条非常重要的线索，如果能还原部分轨迹，也有可能为破案提供帮助！
“而且……如果能够找到更加清晰的图像，说不定能从车子上找出什么特征来，以此缩小调查范围！”
“好的，”冉涛爽然答应，“我继续去查！”
等到冉涛走后，赵玉难以抑制地生出一股不安，他担心自己无法在发生下一起鬼王案之前阻止凶手。
于是，他伸手从桌子上拿起了那本影印版的《鬼王录》，然后翻到了窦氏女的下一篇……
第1845章 暗花

三日后，安都警局，特调组办公室内。
上午九点。
一股罕见的热浪袭来，让整个川西大地陷入一片炎热之中。纵然是在开放了空调冷风的办公室中，赵玉还是难以抑制地感觉到了一股躁热。
当然，他的躁热并非来自于炎热的天气，而是来自于鬼王案仍然没有任何进展。
三天来，整个安都警局全员出动，全都参与到了这起罕见的连环杀人案的调查之中，尽管已经找到了可疑目标，可是，到目前为止，仍然没有明显的进展。
赵玉知道，第二起案子和第一起案子之间的间隔为4天，也就是说，如果今天他们还不能查到关键线索的话，那么过了今晚，很可能会有第三起鬼王案发生！
在赵玉的记忆中，似乎只有当初发生在晋中的急速杀人案，让他感觉到如此的亚历山大。
可是，急速杀人案好歹是一些专业的犯罪分子所为，而且是以绑架勒索为目的。
可眼前的鬼王案明显不同，凶手显然是一名心理阴暗的连环杀手，如果不能快速有效地将其绳之于法，赵玉的名声有损还是小事，最重要的是会对整个警方产生负面影响。
因此，这几天来，赵玉很少休息，把精力全都放在了案子上。
此刻，他正站在白板面前，认真思索着什么，手机却忽然响了。
打开一看，但见来电显示竟然是自己的小姨子丁岚。
自从马哈扎雅任务之后，赵玉还从未跟丁岚联系过，他不知道，这个时候，丁岚为何会给自己打电话？
难不成，特勤处又有新任务了？
千万不要啊，赵玉在心里默念，之前自己潜心研究杀人回忆录，却忽然被现在的鬼王案打破了节奏，导致进展缓慢。
现在眼瞅着鬼王案已经进入到白热化阶段，特勤处这边可千万别再有新情况啊！
不行，赵玉暗暗下定决心，不管特勤处有什么情况，自己也必须先把鬼王案侦破，抓到那个神秘的连环杀手再说。
嘀……
赵玉按下了接听键。
“不会吧？这么久？”电话里赫然传来了丁岚的声音，“姐夫啊，看来……你川西的这件案子，遇到了困难了吧？”
“说什么呢！”赵玉一贯地打肿脸充胖子，“古曼童案我都破了，还有什么案子能难住我？
“说吧，找我什么事啊？”
“呦呦呦……”丁岚撒娇般地说道，“我找你就非得有事才行吗？找姐夫谈谈心都不行？”
“嗯……这……”赵玉脑门冒汗，对于这位美貌与能力并存的小姨子，他总是不能很好地控制情绪，只好庸俗呆囧地附和了一句，“可以，可以，呵呵……呵呵……”
“切……太让我失望了，就你的案子重要是不是？”丁岚却像得理不饶人般地埋怨道，“接到人家的电话，也不说点儿好听的，难为我天天想着你呢……”
“这……”赵玉继续擦汗，赶紧满脸堆笑地赔礼道歉，“不好意思啊妹妹，我怎么能不想你呢？只不过，案子的确有点儿棘手嘛，呵呵……”
“行了，瞅你那一脸囧傻呆萌的样子，不跟你玩儿了，”丁岚忽然画风陡转，一本正经地说道，“我找你当然有正事了，告诉你两个消息，一个好的，一个坏的，先听哪个？”
“这……嗯……”赵玉毫无准备，想了想，问道，“你又看不见我，怎么知道我是一脸囧傻呆萌的？”
“呵呵……”丁岚扑哧一笑，然后正色说道，“那就先说好的吧！告诉你，在大佬们的联合打压下，已经把席伟的犯罪集团彻底剿灭了！”
“哇，”赵玉万没想到，丁岚跟他说的，竟然是席伟的事情，当即惊讶道，“这还真是一个好消息！”
“当然了，”丁岚说道，“在这次行动中，你能猜到谁起到了关键作用吗？”
“我岳父大人？”赵玉不假思索地说道，“要不……就是朱丽叶或者尤素夫？再不就是……我！？”
“看来……你的案子是够棘手的，我的侦探大人，”丁岚打趣般地说道，“起到关键作用的，当然是那位隆迪大佬了！
“你想想看，隆迪被席伟囚禁了那么多年，最恨席伟的人，当然是他了！”丁岚说道，“人家可是前世界首富，在我们救出他之后，他立刻斥巨资收买消息，雇佣顶尖高手，不惜一切代价打压席伟的残余势力！
“为了把席伟在北非的势力根除，他甚至为某国家配备了一支现代化的军队！
“所以，这么快，席伟的犯罪集团就彻底覆灭了！”
“哦……”赵玉点头，“还真是没想有到啊，呵呵……不过……貌似还有一个坏消息吧？”
“对，”丁岚说道，“我们已经查清楚了，席伟果然有两个女儿！”
“哇塞！”赵玉蓦然兴奋，“我说怎么着？是双胞胎吧？”
“不是，是亲姐妹！”丁岚说道，“被关在中情局的那个是妹妹，就叫席梦娜！而你从罪恶之家看到的那个是姐姐，名字不详，只知道集团的亲信都管她叫Tina！
“席伟真是只老狐狸，他给Tina整过形，故意让两个女儿变得一模一样，并且让外界知道他只有一个女儿！”
“哦……”赵玉点头，“不过，不管怎么说，都是席伟亲生的！席伟死了，所以她对才对苗坤，还有我们这帮参与了钻石案的侦探恨之入骨！
“既然你有一个坏消息，那肯定是没有抓住这个Tina了？”
“嗯，这还有点儿侦探的样子！”丁岚说道，“没错，虽然席伟的集团已经覆灭，但是并没有捉到Tina，隆迪为此发出了1000万美元的暗花，悬赏Tina的人头！
“如果能抓活的给他，他还会付双倍酬金！”
“哇……这家伙果然不是省油的灯，”赵玉咂嘴，“看来，世界首富也不好惹啊！”
“不过，”丁岚说道，“尽管Tina已经走投无路，但我们还是要更加小心，一个被逼急了的人，什么事都有可能做出来！
“这几天，我会给你加派安保人手，所以提前跟你打个招呼，别到时候闹出误会。”
“嗯……我知道了，”赵玉点头，“让你干爹也都小心着点儿，再有像摩洛哥那样的陷阱，可千万别往里面钻了！”
“这个就不用你操心了，”丁岚说道，“大家全都高度戒备着呢！因为你是最直接导致了Tina失败的人，所以，你现在是重点保护对象。”
“嗯，明白……”赵玉点头，“我会小心的！”
“那……”
这时，丁岚似乎还要说些什么，但赵玉这边却突然发生了意外情况。远处的曾可忽然从桌子上跳起来，满脸惊恐地冲赵玉招手说道：“组长，你……你……快过来看看，出事了！！有人在网上发布了鬼王案的照片！！！”
啊！？
赵玉蓦地一惊，急忙挂掉电话，跑向了曾可的办公桌……
第1846章 第三组照片

听到曾可的惊人消息，特调员们全都围在了他的电脑跟前。
“你们看……”曾可指着电脑上的网页说道，“都是刚刚发布出来的，贴吧、微博、论坛、朋友圈还有很多渠道全都有了转载，点击量不到十分钟，已经突破百万了！”
“怎么……怎么会这样？”赵玉看到，网页上出现的一张照片，正是发生在关帝庙的那起案子的杀人现场！
但见被化装成道士冠先的死者端坐在神像后面，面部狰狞，双手抚琴，说不出的诡异！
更厉害的，这还是一组组图，随着滑动鼠标，一连出现了六张和该案有关的照片，甚至还有关帝庙外景的……
“怎……怎么会这样？”冉涛快要疯了，激动地攥着拳头说道，“难道凶手也是警方内部的人吗？怎么连这种照片都能搞到？这个张灵队长，搞什么啊？”
说着，冉涛掏出自己的手机，给张灵打去了电话，可电话嘟嘟作响，一直处于占线状态。
而这时，随着曾可点动鼠标，众人又发现，配合着案发现场的照片，下面竟然还有文字介绍。
发布者不但讲明了案发情况，甚至还将案发细节曝光了出来，说这起案子和66年前的陶玉兰杀人案件如出一辙，鬼王杀手现身安都，要继续陶玉兰未完成的连环杀人案等等……
再往后，网页中又出现了发生在鬼城的第二起案子的现场照片。
但见身穿火红衣服的死者沈文滨，出现在十八层地狱的景点之中。
有的图片中，死者怀抱婴儿，头带盖头；有的图片，则是摘下盖头之后，露出的了一张狰狞恐怖的男人的脸；
再往后，还有鬼城和十八层地狱景点的外景照片，接下来则是发布者配备的文字介绍，并且还添加了很多恐怖的描述与推测……
“搞什么啊，”曾可无奈地放下电话，向赵玉汇报道，“张灵死活不接电话！”
“组长，”吴秀敏提出建议，“我们是不是马上联系网安局，把这些消息封锁……”
“不……不对！”谁知，赵玉却指着第二起案件的照片，一脸惊异地说道，“你们看，快看……这张照片，是在晚上拍摄的！拍摄者使用了闪光灯！”
“闪光灯？”众人不解，“晚上？怎么了？”
“我的天呐！”刹那间，赵玉倒吸一口凉气，浑身冒起了鸡皮疙瘩，“你们忘了，鬼城的案子是白天被游客发现的吗？我们警方拍摄的照片，可都是白天照的啊！”
唰……
此言一出，现场顿时陷入一片诡异的安静，所有人全都从头到脚感到了一股凉气袭身。
“也……也就是说……”崔丽珠颤抖着说道，“这些照片，并不是从内部泄露出去的！而……而是……”
“是凶手自己拍的！！”赵玉道出答案，“凶手在现场拍摄了照片，现在又发布了出去！他……他想要干什么？”
嘭……
说话间，张灵队长疯一般地从办公室外冲了进来，惊慌失措地向赵玉喊道：“赵神探，赵神探，大事不妙，有人把案发现场的照片传到了网上！
“媒体……媒体已经知道了……”
张灵刚说完话，他的手机便赫然响起，张灵一看号码，赶紧接听。
“是……是是是，赵局长，我们正在核查来源，刚刚发布的，现在情况还不清楚……”
“真是个疯子！”崔丽珠咬着牙说道，“凶手这是想要干什么？他明知道鬼王案传播出去会引起恐慌，他……他是故意的！”
“看来……”吴秀敏说道，“他的目的，的确不仅仅是杀人啊！”
赵玉看着网上的照片，紧锁眉头，心跳加速，在他看来，凶手的行为已然超出了他的经验和认知。
他也是没有料到，凶手竟然会这么做，他不明白，凶手到底想要干什么？
凶手不但发布了杀人照片，而且还配了文字说明，还提到了陶玉兰……难道……难道眼前这件案子，真的和66年前的杀人案有关系？
那可是66年啊，比半个世纪还要多，什么样的深仇大恨，能够延续这么久的时间呢？
还是，凶手就是一个典型的精神病人？
“赵神探，”这时候，张灵挂掉了局长的电话，着急忙慌地冲赵玉说道，“现在，必须想办法把网络上的信息删除啊！再散布下去，可就控制不住了……”
看到赵玉没有说话，张灵又辩解道：“我已经展开了内部清查，去查那些鉴证科的人，真是见了鬼了，要是让我找到泄密的人，非得让他尝尝坐牢的滋味！”
“不！”冉涛赶紧说道，“你快别查了，这些照片根本不是泄密，而是凶手自己拍摄和发布的！”
“什么！？”听到此话，张灵吓得打了一个趔趄，差点儿摔在地上，幸亏冉涛眼疾手快扶住了他。
“内容的确需要删除，但是……”赵玉为难地说道，“在这些照片里面，或许包含着关于凶手的重要线索！
“张灵队长，”赵玉冲张队长吩咐道，“你赶紧联系网安部门，对这些信息进行全面调查，追查来源，再进行全面控制！”
“是！”张灵急忙去打电话。
“吴姐，”赵玉又对吴秀敏说道，“苗英不在，你去应付一下媒体吧！这件事一经传出，肯定在媒体这边无法控制了。
“你联合警局的领导，还有当地的相关部门，跟媒体进行磋商和协调，把案件的性质和利害关系给他们讲明白，争取低温处理吧！”
“好！”吴秀敏点头同意。
交代完毕，赵玉又对曾可说道：“小曾，马上把凶手发布的资料保存下来，我要仔细研究一下！”
“是！”
说着，曾可敲击键盘，想要保存资料。可谁知，他才刚刚按了几下键盘，却忽然看到网页上面多了一个东西。
“不会吧？”曾可身体一颤，急忙向赵玉说道，“组长，发布者又发布了新的信息！”
“什么？”赵玉一惊，赶紧低头观看。
随着曾可拉动页面，但见网页上果然有出现了新的信息。
结果，当第一张照片打开的时候，赵玉和曾可全都蓦地呆住了。
但见网页上出现了一个身穿古代女子服装，打扮妖异的女人！
该女子侧坐在一张古香古色的椅子上，一条腿高高抬起，盘在另一条腿上，摆出了一种放浪撩人的姿态。
而更加邪异的是，在女子的身上，竟然还盘着一条——毒蛇！！！
第1847章 青城妇

“该死！”
一看到最新发布的这张照片，赵玉心里咯噔一声，他最不想看到的事情，还是发生了，而且远远偏离了他的预想！
在《鬼王录》上记录的第8只鬼，叫做青城妇。
据说，此鬼乃是人与蛇的杂交产物，经常利用自己的美貌和妖艳勾引陌生男子，然后化作蛇形将男子阳气吸尽，是一只实实在在的恶鬼！
此鬼在《聊斋志异》上有所记载，但是和《鬼王录》的描述略有出入。
眼前这张照片上的人物造型，和《鬼王录》里关于青城妇的插图一模一样，毫无疑问，这是凶手已经犯下了新的杀人案！
照片中的那个女人，已经死了！！
如果仔细看那张照片，可以看到，那女人虽然浓妆重抹，十分妖艳，但面部还是不可抑制地发生了扭曲，变得异常狰狞恐怖，和前两宗鬼王杀人案如出一辙！
“这……”崔丽珠咽了口唾沫，面色煞白地说道，“这是第三起鬼王杀人案吗？怎么……怎么……”她伸出手指算了算，“怎么只有三天啊？”
“关键是……”吴秀敏亦是满脸惊诧地说道，“我们得知道，这是哪儿啊？曾可，快看看……有没有更加详细的图片？”
曾可赶紧点击鼠标，滑动网页，很快调出了一组完整的照片。
照片的前几张都是死者的照片，唯有最后两张出现了一座古老的建筑物。那建筑物乃是一座古香古色的二层小楼，一看就是那种年代久远的建筑。
“快……”赵玉命令道，“快查查这是哪里？”
“好的！”曾可点动鼠标，粘贴照片，试图找出建筑物的出处。
“等等！应该……不用了吧？”谁知，崔丽珠心眼较多，赶紧提醒曾可，“这帖子已经有那么多人关注呢！赶紧看看评论，应该早就有人认出来了吧？”
“对啊！”曾可恍然大悟，急忙搜索和该照片有关的论坛，很快就从某论坛的评论中找到了答案。
结果，在看到这个答案之后，曾可更是感觉匪夷所思，当即支支吾吾地说道：“我的老天爷！竟然是一所——中学！！？”
“什么？”众人皆惊，大感意外。
“是安都市17中！”曾可指着论坛留言说道，“这座建筑叫做澜阳书院，是一座清朝留下来的古建筑……
“安都市17中的前身，就是这座澜阳书院，后来17中扩建，就把这座建筑物包含在了校园内，成为了该校的标志性建筑。
“据说，每年特定的时间，澜阳书院都会对外开放，所以书院里面特意摆设了一些陈旧的老家具，供游人参观！”
“老家具……”崔丽珠说道，“正好和现场一样！”
“不会吧？”赵玉忙问，“你赶紧看看，哪天对外开放？”
“我的天……”曾可搜索了一下资料，顿时瞪大眼睛，“就是今天啊！上午9点半！”
众人一看表，现在刚好是上午9点半，一分都不差！
“奶奶个熊！”赵玉大惊，赶紧冲崔丽珠摆手，“赶紧去联系17中，一定要阻止游客参观！让他们赶紧封锁现场！！”
“是！”崔丽珠赶紧去打电话。
赵玉则顾不得整理衣服，早已心急火燎地冲出了办公室……
……
安都市17中距离警局很近，赵玉等人仅仅用了10多分钟，便匆匆赶到了现场。
虽然在接到通知之后，17中方面尽快疏散游客，封闭了澜阳书院，但还是有一大部分游客，看到了那副诡异骇人的案发现场！
可想而知，当时的诡异画面，必然给那些人留下了难以磨灭的印象，这对于整个鬼王案的保密工作，显然大大得不利。
“蛇是假的……”位于澜阳书院二楼的案发现场内，法医张培培一面给尸体做着初步检查，一面向赵玉汇报，“是仿真玩具！
“死者为女性，40岁左右，其表面状况和前两期鬼王案相同，其死亡时间不超过10个小时，应该死于昨天晚上……”
听着张培培的汇报，看着眼前狰狞邪异的四肢，赵玉感到一阵目眩。
恍惚中，他甚至产生了一种错觉，把《鬼王录》中关于青城妇的插图和眼前的画面混为了一潭。
还是……
还是发生了……
赵玉心中升起了更大的不妙，他不清楚，每起案件之间相隔的时间，是凶手随机选择的，还是有着什么规律的和说法？
第二起案件和第一起间隔4天，而这第三起案件则和第二起相隔3天，缩短了一天，照这样下去，是不是距离第四起案件的发生，也不远了？
还有，凶手为什么要把他拍摄的照片发布出来？
按理说，今天澜阳书院安排了参观，就算凶手不发帖子，一样会有人发现杀人现场啊？
他是故意要把这件事情闹大的！
他到底……想干什么！？
嘀嘀……嘀嘀……
正此时，赵玉的手机响了，是曾可打过来的电话。
“喂，组长，”曾可在电话中说道，“刚才论坛帖子中有人认出了死者，说她可能是川美洗浴中心的领班，名字叫陶燕，嗯……嗯……”
“嗯什么嗯……”赵玉没好气地吼道，“快说！”
“帖子上的人说……”曾可赶紧说道，“这个女人是那家洗浴中心的妈咪，所有的女服务员都归她安排……”
“什么妈咪，不就是老堡子嘛……嗯……等等……”忽然间，赵玉想起了什么，急忙向曾可说道，“我记得，第一起案子的受害人牛金奎，不是经常去一家洗浴中心吗？
“你赶紧给我查查，那家洗浴中心叫什么名字！？”
“行，您……您别挂电话啊……”说着，电话里传来了键盘的敲击声，没几秒便传来了曾可的回应，“没错，还真是同一个地方！”
“我靠！”赵玉说道，“看来，受害人之间还是有关系的。你发个地址给我，我待会儿就去那什么川美人逛逛去，哦不，查查去！”
“好的！不过……”曾可赶紧说道，“我先把陶燕的照片和资料发给您，您先跟死者比对一下。
“还有，我是不是要先打个电话核实一下？看看陶燕是否失踪？”
“别打！”赵玉赶紧制止道，“我不想打草惊蛇，这个小小的洗浴中心，或许跟鬼王案有着重大联系，闹不好，凶手也在那里，所以，还是等我先核实完了再说！”
“好吧！我先把资料发给您……”
挂掉电话之后，赵玉心里隐隐意识到了什么，如果牛金奎和这个陶燕认识，那么会不会，第二名死者沈文滨，也和陶燕认识呢？
陶燕是妈咪，沈文滨是花心富二代，会不会陶燕也给沈文滨介绍过业务？
难道……这案子查到最后，又回到了以前的路子上，根本就是一起——仇杀！！？
这三个人，因为某件事情，惹到一个人，而这个人，就是本案的——凶手！！？
第1848章 专业

安都17中，澜阳书院案发现场。
“赵神探，”张灵队长向赵玉汇报道，“法医已经证实，死者就是川美洗浴中心的陶燕！而这个洗浴中心，正好是牛金奎经常光顾的那一家……”
“好，”赵玉点头，“这样一来，等于死者之间有了联系，张队长，待会儿你换上便装，陪我到洗浴中心去摸摸底！”
“嗯……”谁知，张灵却为难般地皱了皱眉，说道，“您听我说，我刚刚调查过，这家洗浴中心已经停业关门了！”
“什么？”赵玉一愣，“关门了？为什么？”
“是这样的，”张灵解释道，“陶燕不仅仅是妈咪，她还是该洗浴中心的老板！五天前，她的朋友已经报案，说她失踪了！”
“啊？”赵玉大感意外，“五天？这……”
“因为平时店里的生意，陶燕不允许别人插手，所以洗浴中心的人担心出了什么问题，所以就关门停业了！”
“居然……这样……”赵玉紧锁眉头，感觉甚为惊讶，“难道……凶手早在五天前就已经绑架了陶燕，一直到昨天晚上，才将其杀害！？这……”
“有……有这个可能啊！”张灵附和道，“自从知道牛金奎和这个洗浴中心有关系之后，我就已经派人去调查了，现在找到了那里的部分员工……
“赵神探，这家洗浴中心和本案必然有着重大关系，不如，还是进行全面搜查吧，把所有和洗浴中心有关的人，全都带到警局，逐一排查，看看能不能找到线索？”
“好吧，也只能这样了！”赵玉强调道，“你安排人手去做吧！尽快弄清楚，关于陶燕的一切！”
“好的！”张灵立刻掏出手机，安排任务去了。
“老大，”这时，冉涛从楼梯口快步走来，向赵玉汇报道，“全都检查过了，凶手应该是通过澜阳书院的后门进入的。
“那个后门被废弃了很多年，上面只有一把生锈的旧锁，那把锁已经不见了！
“还有，后门紧邻着一个废弃的小院，那里没有监控……”
“是吗？”赵玉皱眉，“我刚才看到过那个小院，是全封闭的，没有门！你不会想说，凶手是带着被害人翻墙进来的吧？”
“的……的确没找到门……”冉涛习惯性地挠头，“我已经派技术队去做详细检查了，或许，凶手是使用脚手架之类的东西吧？”
啧啧……
赵玉暗自咂嘴，心里再一次升起了之前的想法，凶手……会不会不止一人？鬼王案是不是由两个人，或多个人集体犯下的罪案呢？
……
当日晚间，安都警局，特调组办公室。
第三起鬼王案发生，再加上网络传播事件，已然让众警员们焦头烂额。
为此，安都警局特别调遣了更多的刑侦人员以及技术人员参与此案，侦破规模如此之大，在当地都十分罕见。
此时此刻，特调组的组员们各自分工，都在努力地进行着调查。
曾可负责网络追踪方面，正在和网安部门一起追踪发布者的来源；
冉涛则主要负责现场，和技术队一起，在现场搜集线索，以及调取监控，捕捉嫌疑犯的踪影；
吴秀敏的任务最为繁重，一方面，她需要和警局的高管们合作，去应付媒体的冲击，平息鬼王案造成的恶劣影响。
而另一方面，她还要负责问询调查工作，去查看每一个人的问询录像，看看有没有人撒谎？
按之前的职责来讲，特调组的对外工作，以前全都由苗英负责的，可现在苗英不在，只能让吴秀敏身兼两职。
至于张培培就更不用说，几天来，她和她的团队日以继夜，忙得不可开交，还在认真仔细地检查着每一具尸体，以及检验大量的可疑证据……
因此，现在唯一在办公室里陪伴赵玉的，只剩下了崔丽珠一个。
不过，崔丽珠也没有闲着，这几天里，赵玉交给了她一个更重要的任务，那就是要她去搜集所有关于当年陶玉兰案的消息。
一直到现在，赵玉仍然坚持认为，眼前的鬼王案应该和66年前的案子有着某种关联。
受害人也好，凶手也罢，其中有人，可能和陶玉兰有关系。
“根据族谱调查……”此刻，崔丽珠正在汇报着自己打探到的消息，“死者牛金奎和沈文斌的祖上并不是川西人，所以，他们两个应该和当年的案子无关！
“至于陶玉兰的后人问题，”崔丽珠摇头叹道，“这根本就是一件不可能完成的任务啊！
“找了那么久，我只是查到，当年抓捕陶玉兰的时候，虽然从他家中找到了毒药、化妆用的衣服和道具等物品，却并没有找到那本《鬼王录》！
“所以，我怀疑是不是陶玉兰把那本《鬼王录》传给了别人，亦或者，是藏在了什么地方？
“或许，他在《鬼王录》里写了一些煽动性的东西，然后到了现代，被某个心里有问题的人给发现了？然后受到了书里的鼓动，这才要继承陶玉兰的意志，继续杀人！？”
“行了，”赵玉摇头叹道，“还是别编故事给自己听了，越多的猜测，只会牵扯我们的精力！
“这案子……肯定有着一个最重要的关键点，”赵玉紧锁眉头，“只有把这个关键点找到，才能让案子的真相变得清晰！”
“赵神探……”刚说到这里，张灵队长火急火燎地从外面走进来，说道，“我今天不是派人又去鬼城调查监控了吗？
“嘿，你说对了！这一次，他们还真的发现了问题！”
“哦？”赵玉忙问，“什么问题？”
“我派过去的专家们一致认为，”张灵说道，“凶手切断了监控室的电源，根本不是我们之前想象的那样！
“其实，他真正躲避摄像头的方法，是直接从外部切断了整个鬼城的电源！”
“什么？”赵玉不太明白。
“是这样的，”张灵说道，“凶手把人带到了鬼城的外面之后，去到了外部电缆的总闸那里，在那里做了手脚，致使整个鬼城的电力系统瘫痪。
“然后，他就大摇大摆地开着三轮车把人运了进去！”
“电力瘫痪？做了手脚？”赵玉还是不明白，“怎么做的手脚？拉电闸吗？”
“不，当然不是了，”张灵说道，“是一种很复杂的操作，专家们说，凶手应该是使用了某种工具，这种工具可以利用继电器的共振，影响到电力输出，可以让电力瘫痪10到20分钟！
“所以，凶手进入鬼城之后，先没有着急去杀人，而是先去到了监控室，切断了那里的监控输出电源，这样就是恢复了电力，监控也都失效了！
“所以……”张灵犹豫着说道，“只要一个人，就可以完成的！”
“我擦……这么专业吗？”听到这话，赵玉嘴都快咧到脑门，“这个家伙……到底是干什么的！！？”
第1849章 第九只鬼与老混蛋

“对，有钉痕和铆痕，还有很多金属和绳索摩擦留下的痕迹，技术队已经送去鉴证科检验了！”办公室里，冉涛向赵玉汇报道，“虽然还看不出到底使用了什么，但痕迹都是新的，凶手应该是从那里翻墙过来的！
“而且，他应该是使用了某种比较先进的机械设备，帮助他将被害人从墙头运送进来！”
“老大，”崔丽珠忍不住提出自己的看法，“想想看，如果还有同党，那就用不着这么麻烦了吧？
“所以，凶手还是一个人的可能性最大啊！
“毕竟好几个变态凑在一起的概率太小了！”
“……”赵玉眼睛盯着冉涛给他的现场照片，没有发表任何看法，而是陷入了惯有的深思之中。
思忖良久，他才出言说道：“不管是一个人还是几个人，可以肯定的是，他们可够专业的！”
“那当然了，”崔丽珠撅嘴，“要不然，已经犯了三起杀人案，却没有留下任何线索，可不够专业的？”
“是啊，”冉涛挠头，“这让我想起了海兰的白骨案来，凶手会不会也是一个和梁毅力一样的专业杀手啊？”
“不，”赵玉摇头，“专业杀手是不会这么招摇的！我说的，只是技术上的专业……但是……”
“组长……”这时，曾可忽然出现在办公室中，向赵玉汇报道，“和上次视频案的情况差不多，凶手利用海外网站进行了多次跳转，要想查出具体的发布位置，还得需要一些时间！”
“哦？”赵玉微微点头，之前，他已经料想到会是这种结果。
因为从凶手的缜密手段来看，他必然是做好了万全的准备，才会把照片发到网上的。
“不过，”曾可说道，“这次跳转的次数没有那么多，估计再给我们三天时间，应该差不多了！”
“呵呵……”崔丽珠悻悻地笑道，“我敢打赌，就是找到了凶手上传的位置，也肯定是个幌子，抓不到人！
“看来，这个凶手还真是非常专业啊！”
“组长，”曾可又道，“网上的信息已经控制住了，但是，点击率超过了百万，造成的影响，还是非常大的！”
“这个我知道，”赵玉点头，“凶手狠狠地将了我们一军，而我们却连他的影子还没找到，这可真是……”
“够丢人的啊！”崔丽珠捂脸接茬。
“错！”赵玉却眯着眼睛说道，“这恰恰说明，不是我们无能，而是凶手事先做好了精心的准备。
“为了这个鬼王计划，他或许已经策划了很久……
“可是，”赵玉话锋一转，“天底下没有完美的犯罪，更何况，是这么大的案子？哼……”
“太好了！”看到赵玉的样子，崔丽珠情不自禁地鼓了下掌，兴奋说道，“以前一听到老大这样说话，就说明案子马上就要破掉了！
“快，你就别卖关子了！”崔丽珠催促，“赶紧告诉我们，你是不是已经找到了破案的关键了？”
“哼！嚯哈哈……”赵玉挤眉弄眼，搔首弄姿，摆出了一系列欠扁的姿态，然后才一本正经地说道，“说实话，我现在还是一点儿头绪都没有！”
我倒……
现场倒下一片……
“不过嘛……”谁知，赵玉又意味深长地来了一句，“我有种感觉，我们距离真相已经很近了！”
“切……”崔丽珠吐了吐舌头，“这话我听过一千遍了都！第二起间隔4天，第三起间隔3天，我还有个预感，很快就要发生第四起鬼王案呢！
“你还是赶紧看看，下一个变成厉鬼的是哪一位吧？”
“嗯……下一个嘛……”
赵玉把那本《鬼王录》翻开，但见在青城妇之后的厉鬼，名字叫做镇猖，是《搜神记》里面记载的一种专门食用女人的恶鬼，此人头长双角，嘴生獠牙，专吃女人还不吐骨头，十分凶恶。
不过，和《鬼王录》里的其他厉鬼一样，镇猖也有自己的故事，生前也是因为蒙受冤屈而死才化为了厉鬼害人。
“不知道……”崔丽珠咂嘴，“谁是这第九位恶鬼啊！”
嘀嘀……嘀嘀……
正此时，赵玉的手机响了，打开一看，竟然是吴秀敏给他发送过来的一段视频资料，由于资料没有附加说明，赵玉并不知道这份资料是什么意思？
于是，他当即播放了这段视频。
图像出来之后，赵玉一眼看明白，原来这是一段问询的录像，被问询者乃是一名身穿吊带，打扮性感的年轻女人。
“对，我认识他！”该女人指着一张照片说道，“这是个十足的变*态老混蛋，他好像姓牛，但我不知道他的名字，只知道姐妹们都管他叫贼佬！
“这家伙可是个臭名远扬的老混蛋了，以前我在怡和会馆的时候，他就是那里的常客……
“做他的生意，不但一分钱不多给，甚至还从我们这里偷烟卷，整包整包地偷，鸡贼得很……”
虽然视频来得有些突兀，但赵玉还是能够听出，这个女人应该是洗浴中心的特殊工作人员，而她口中所说的贼佬，正是鬼王案的第一名死者牛金奎。
“而且，这家伙特别阴损，特别变*态！”该女子又道，“他每次XX的时候，总是偷偷地在安全*套上扎眼，想起这个事来，就惹得姐妹们一肚子气！
“真不知他是怎么想的？恨不得一巴掌抽死他！
“对了，我跟你说，上次我们那里有个新来的，不了解贼佬的为人，竟然着了他的道，真的怀上了他的孩子！
“后来，你们猜怎么着？”该女子瞪大眼睛，“也不知那妹子是怎么想的，竟然偷偷地把孩子生了下来！
“可是，后来又不知怎么回事，竟然又抱着孩子跳楼了，娘俩全都摔死了，报纸上都报道了呢！太惨了！
“可你们猜怎么着，事情过后，那老混蛋竟然跟没事人一样，继续去我们那里找乐……”
咯噔！
看到这里，赵玉心里咯噔一声，登时明白了吴秀敏的意思。如果这个怀了牛金奎孩子的女人的死，和牛金奎有关系的话，那么会不会，和鬼王案有关？
嘭……
正此时，办公室的大门打开了，但见吴秀敏从外面风风火火地走了进来。
“组长，视频看了没有？”吴秀敏开口便问，在看到众人点头之后，立刻继续说道，“我已经查出来，那个跳楼的女人叫做米柔，于四个月前的确抱着一个刚出满月的婴儿跳楼自杀了！
“组长，你说，会不会，这个女人就是鬼王案的——杀人动机！！？”
第1850章 杀人动机

“米柔，”曾可对着资料念道，“23岁，琅瑜县人，高中学历，之前做过汽车销售，还有超市柜台……
“四个月前，她的确抱着一个婴儿，从天鼎大厦楼顶跳下……”
“不行啊，”崔丽珠说道，“这些资料太简单了！我们根本不知道事情的来龙去脉！
“虽然有人传闻，说她怀了牛金奎的孩子，可是，她是干那种行业的，谁能肯定，孩子一定就是牛金奎的？”
“在套上扎洞……”赵玉黑着脸说道，“是够缺德的，要是我以前遇到这种家伙，非把他打成太监不可！”
“组长，”吴秀敏说道，“正因为牛金奎有这种不良嗜好，所以熟悉他的女人，在接他生意的时候，一般都会选择别的保护措施！
“但是，米柔是新来的，并不了解牛金奎，也没有其他人去提醒，所以，她有可能中了招儿！”
“我擦……”赵玉咬牙切齿地说，“这么阴损缺德的人，为什么没有人搞他？要是放在我那儿，至少让他陪个十万八万的精神损失费！
“我不明白，小姐都跳楼了，这老家伙还跟没事人一样，继续去洗浴中心享受吗？”
“嗯……”吴秀敏说道，“其实，根据其他知情者反应，这件事情也并非千真万确。
“她们只是听说过牛金奎有这种不良嗜好，但从来没有证实过，她们认为，也有可能是某些人讨厌牛金奎，所以给他造的谣！”
“我刚才说什么来着？”崔丽珠趁势说道，“这种事情的确不好说嘛！
“毕竟，那些女人的身份特殊，意外怀孕都是很正常的事情。所以，不能确定，米柔的死一定跟牛金奎有关系！
“所以，那老家伙依然逍遥快活，没人搞他！”
“要不……”曾可出主意，“把那个孩子的尸体找出来，验验DNA？”
“已经火化了……”吴秀敏摇头。
“说来也挺奇怪的，”崔丽珠皱眉，“米柔是做那种职业的，知道自己怀孕了，那就悄悄打掉呗？
“为什么……要坚持生下来呢？”
“的确……”曾可同样感到好奇，“而且，就算生下了孩子，也不至于跳楼吧？而且还抱着孩子一起跳？”
“等等……”突然，赵玉意识到了什么，急忙止住曾可问道，“你之前说，米柔从哪里跳楼的？”
“嗯……”曾可急忙回答，“天鼎大厦楼顶，有26层……”
“天鼎大厦……”赵玉一指曾可的电脑，“赶紧给我查查，这个天鼎大厦和沈文滨有没有关系？”
闻听此言，曾可赶紧敲击键盘，很快便找到了答案。
“哇！”曾可惊诧地叫道，“天鼎大厦就是川兴建投的办公大楼，因为是收购，所以没有改名字，沈……沈文滨就在那里办公！”
唰……
听到这个消息之后，办公室内登时鸦雀无声，众人全都呆住了。
足足愣了十秒，这才由崔丽珠打破僵局：“也就是说……这个跳楼的女人，也可能跟沈文滨有关系了？”
“不……不仅仅是沈文滨……”吴秀敏说道，“洗浴中心的人说，米柔之所以干上这一行，都是因为被陶燕骗过来的！
“虽然具体情况不清楚，但是，陶燕应该也要对米柔的死负一定责任……”
“哇！”崔丽珠瞪大眼睛，“这么说，鬼王案的来龙去脉，咱们已经理清楚了？所有人的死，都跟这个米柔有关系？这才是鬼王案的——杀人动机！？”
“那么……”曾可说道，“鬼王案的凶手，应该和米柔有关系了？是……是她的亲人，还是……还是……”
“还愣着干什么？”赵玉拍了曾可一巴掌，“赶紧把米柔的详细信息找出来，我刚才说什么来着？我的预感准不准，是不是真相离我们越来越近了？”
……
翌日清晨，赵玉从酒店房间内醒来，连日来的持续作战早已让他精疲力尽。
所以，昨天晚上，他破例回酒店睡了一觉。
虽然这一觉只有3个小时，但还是让赵玉恢复了大半的精力，此刻感觉轻松了不少。
阳光明媚刺眼，看这样子，今天又将是炎热的一天。
赵玉知道，今天也是鬼王案最关键的一天！
因为，他已经找到了鬼王案的关键点，接下来，只要围绕着这个关键点展开大规模的调查，真相或许很快就能浮出水面。
哦噢……
面对着窗外的街景和刺眼的阳光，赵玉打了一个哈欠。
他觉得，如果今天能够开卦的话，应该会开出一个级别较高的“艮”卦或者“坤”卦来吧？
真是可惜了，还差几天，自己的系统便可以结束冷冻期重新开卦。
要是能赶上鬼王案的侦破，那么自己就可以达到10万点积分，让系统再次升级了！
只可惜……
赵玉稍稍感觉遗憾，但还是赶紧刷牙洗漱，用最短的时间返回了警局办公室。
一进办公室，他就看到了一副热火朝天的情景，几位特调员忙得快要飞起来。
“组长，”一看到赵玉，崔丽珠赶紧向他汇报，“我们已经把米柔所有的亲戚和朋友找出来了，米柔的情况非常复杂，她有一个同父异母的姐姐，还有一个同母异父哥哥，还有两个不同母也不同父的弟弟……”
“不会吧？”赵玉撅嘴，“我一进屋，你就跟我显摆绕口令吗？不同母也不同父，那就是没有关系了？”
“不……不是，”崔丽珠解释，“就是她的母亲带着她改了几次嫁……”
“组长，”旁边的曾可补充道，“我们问过米柔的亲人，说米柔的母亲去世之后，她和这些兄弟姐妹还有后爹后爸们相处得非常不融洽，然后就负气出走，进城打工了……”
“还有，”崔丽珠又道，“我们打听到，陶燕和米柔也有着亲戚关系，但是很远的那种，陶燕应该是哄骗米柔，说到她那里可以挣大钱，然后把她诳去当了那种职业女人……”
嗯……
赵玉点头，蓦然想起了陶燕死后被凶手打扮成了青城妇的模样，凶手或许是想告诉世人，陶燕就是一个毒蛇般的恶毒女人！
“张灵队长已经派出大量警力，”曾可又道，“去找米柔的亲友们调查去了，涛哥则领人去逐一排查这些人的行动轨迹……”
“很好，那么……”赵玉转向吴秀敏，“沈文滨那边有查到什么吗？”
“正想跟您说呢！”吴秀敏说道，“单从表面信息来看，目前查不出什么，所以，我待会要领人去一趟天鼎大厦，跟那里的人直接谈谈……”
“好，辛苦了吴姐，注意安全！”赵玉抬起头冲众人说道，“如果鬼王案凶手的杀人时间是有规律的，那么今天晚上过了12点，很可能将会有第四名被害人出现！
“所以，我们一定要在12点之前，把凶手抓住！！！”
第1851章 我是嫌疑犯？

天鼎大厦某办公室内。
“我……我当然知道这件事啊，怎么可能不知道呢？”一个眉清目秀，身穿笔挺西装的小伙子向吴秀敏说道，“该着我们倒霉呗，最后赔了点钱！
“真不明白，安都那么多大楼，她为什么非要从我们这里跳下去，唉……”
此人别看年轻，却是沈文滨的高级助理，名字叫郑小康，是最了解沈文滨的人。
“我的意思是，”吴秀敏不动声色地问道，“这个女人，和你们董事长沈文滨到底是什么关系？孩子是不是他的？”
“你……”小助理眉毛一挑，板起脸来说道，“您这话是怎么说的？我们董事长怎么可能跟这种女人有关系呢？”
“哪种女人？”吴秀敏只一下便抓住了小助理的口误，问，“看来，你对这个女人很了解嘛！”
“嗯……这……”小助理脑门冒汗，赶紧解释，“是这样的，这件事因为是我参与处理的，当然要对她了解一下了，你知道吗？她只是个在洗浴中心干那个的小姐！
“真不明白，她为什么要跳楼，而且还带着一个婴儿……真是的……
“警官啊，这个女人，和我们董事长真的没关系啊！”
“哼！”吴秀敏冷冷一笑，“我已经给过你一次机会了，我也不明白，沈文滨已经死了，你还这么维护他有什么必要？”
“警官，”小助理面色一怔，随即严肃地说道，“您都说了，我们董事长已经死了，没必要再给他抹黑了吧？
“实话跟您说，”小助理言道，“我们董事长的确经常找女人，但是，他找的可都是什么空姐、模特、明星，他可能去找什么混迹洗浴中心的不入流的作陪女吗？
“还有……就算我们懂事长真的跟这个女人有关系，我又怎么可能知道呢？我只是他的助理，又不是他肚子里的蛔虫……”
“好，第二次机会也给了你了！”面对小助理的不配合，吴秀敏没有任何情绪波动，直接抄起电话，拨出了一通电话。
等接通之后，吴秀敏仍然冰冷严肃地说道：“刘经理，我是刑事厅的调查员吴秀敏，我们刚刚见过面的！
“对，跟你说一件事情，”吴秀敏瞥了小助理一眼，“你们的员工郑小康不配合我的调查……”
一听到吴秀敏竟然给公司总经理打电话，小助理登时意识到了不妙，瞪着眼睛干咽了口唾沫。
“不，您误会我的意思了，”吴秀敏正色说道，“他拒绝调查，并非是不想帮助沈家了解沈文滨的死因，不想让我们警方调查真相！
“我还怀疑，他和沈文滨的死可能有重大干系，我现在要把他带回安都警局，接受审讯！现在，先跟您打个招呼……”
“别……别别别别……”听到这话，小助理郑小康当场就给吴秀敏跪了，差点儿没磕了头，“警官，您别开玩笑，我说，我说，我把我知道的全都告诉您！
“我……我可是跟沈少爷的死没有半点关系啊！我怎么就变成嫌疑犯了？”
“嗯……等一下吧刘经理，”吴秀敏见状，满意地点了点头，然后对着电话说道，“看来小郑又想起了点儿什么，等我问清楚之后再说吧！”
说着，吴秀敏佯装挂掉了电话，但实际上，她刚才根本没有跟任何人通话，只是演了一场简单至极的戏。
吴秀敏是什么人？和郑小康交谈了没有几句，她就已经从郑小康游移不定的眼神中看出了他在隐瞒情况。
当然，吴秀敏也知道，虽然沈文滨死了，但郑小康还是不敢乱讲话的。毕竟，米柔从天鼎大厦跳楼的事情已经闹得很大。
如果再被外界知道，米柔的跳楼真的是因为沈文滨的话，那么对于整个集团，无疑会造成更加恶劣的影响。
但是，和恶劣影响比起来，嫌疑犯的威力自然更大！
小助理直到现在也没闹明白，怎么自己突然就变成嫌疑犯了？
“我说，我说……事情的经过是这样的！”为了排除自己的嫌疑，小助理再也不敢隐瞒，赶紧对吴秀敏交待道，“您说得没错，那个跳楼的女孩，确实跟我沈少爷有关，但是……她的跳楼，可真没我们少爷什么事啊！”
哦？
吴秀敏心思闪动，忽然意识到，米柔跳楼的事情，或许和自己预想的有所出入。
“最早的时候，我也不知道他们怎么认识的，”小助理说道，“那是一年多以前了，有一天，沈公子带了好几个女孩去会所玩，其中，就有那个米柔！
“那期间，我见了她好几次，她长得还算不错，身材也挺好，所以我有点儿印象……
“当时，我感觉这女孩还挺清纯挺温和的，可不知道，这个女人竟然也是个市侩阴险的女人！
“大概其……”小助理回忆了一下，说道，“过了几个月的样子，那个女孩竟然大着肚子，来公司找我们少爷，说她肚子里的孩子是我们少爷的！要我们少爷给他一笔安置费……
“我信了你的邪……”郑小康骂骂咧咧地说道，“您说，这女的是不是太不要脸了？”
“孩子……”吴秀敏面无表情地问道，“到底是不是沈文滨的？”
“不是，当然不是啦！”小助理摆手说道，“您有所不知，早些年吧，我家公子确实风流成性，确实欠下了很多风流债，私生子，私生女有好几个……
“结果，害的他和那些女人纠缠不清，甚至还打了好几回官司，后来又得交赡养费，又得赔钱什么的，弄得他很窝火！
“所以，从那以后，他就吸取了教训，再搞女人的时候……”郑小康压低声音，对吴秀敏说道，“他都会吃男性避‘晕’药，吃完了那种药，根本不可能生孩子的！”
“……”吴秀敏瞪大眼睛，脸上闪出波动。
看来，她的判断果然准确，事情根本没有想象得那么简单。
“您想想吧……要是撒个娇什么的，或许我们少爷还能给她点安抚费，可这个女人……这不明白了就是敲诈嘛！”郑小康拍手说道，“少爷当时没有请保安把她扔出去，就够给她面子了！
“那女人真的不知道好歹，还信誓旦旦地跟我们少爷发誓，孩子就是我们少爷的，要是不信，她可以把孩子生下来，然后做亲子鉴定！
“听到这话，我们少爷可不就笑了，当场跟她开玩笑，说好啊，那你就生去吧！咱们看看，到底这个孩子是谁的？
“唉！”说到这里，郑小康重重地叹了口气，“谁知道，那女的真的把孩子生下来了，可生就生呗！
“亲自鉴定都没做呢，居然跑到我们楼顶，抱着孩子跳楼了……”
第1852章 谁是镇猖？

下午五点，特调组办公室。
“没跑了，这个故事说起来貌似不怎么难吧？”崔丽珠背着手，面对众人说道，“我说说，你们听听，看看是不是这么回事？
“米柔本来是个清纯女孩，但是因为家庭不幸被迫离家出走，进城打动，独立生活。
“可没想到，她被远房亲戚陶燕骗到洗浴中心，当了一名特殊职业者。
“可是，米柔心有不甘，力争上游，依靠自己的努力，终于认识了川兴集团的董事长沈文滨，不但和沈文滨发生了关系，还怀了孩子！
“于是，她便想着母凭子贵，利用肚子里的孩子，狠狠赚上一笔。可令她没想到的是，沈文滨根本不承认，赌气之下，她便准备把孩子生下来，然后去做亲子鉴定！
“不幸的是，她根本不知道，沈文滨提前做了预防措施，根本不可能让她有了自己的孩子，可她根本毫不知情。
“就这样，米柔满怀希冀地把孩子生了下来，可是，当亲自鉴定结果出来之后，她却傻了眼，万万没想到，孩子竟然不是沈文滨的！
“不是沈文滨的，那还能是谁的呢？
“对，肯定就是那个老混蛋牛金奎的！”崔丽珠遗憾地说道，“原来，是牛金奎偷偷扎破了安全措施，这才让米柔有了孩子！
“那个孩子，根本就是这个老混蛋的！
“受到了如此沉重的打击，米柔彻底崩溃，万念俱灰，所以爬上了天鼎大厦的楼顶，抱着自己的孩子，从26楼一跃而下……”
听完崔丽珠的推测，现场陷入一片安静。
“嗯……这个嘛……”十几秒之后，曾可提出异议，“小崔啊！能做亲子鉴定的公司就那么几家，我们已经查过了，不管是米柔还是沈文滨，没有发现他们做亲子鉴定的记录啊？”
“这个可以匿名的！”崔丽珠说道，“我之前跟鉴定公司的人沟通过了，你想啊，亲自鉴定毕竟是一件伤和气的事情，所以好多地方都提供匿名服务的！”
“那就只能调查鉴定公司的监控了，看看米柔去过哪家公司？”冉涛言道，“不过，米柔是4个月之前跳楼的，很多视频已经自动清除了……”
“还有，”曾可又道，“这些都是小崔的猜测，万一，是沈文滨说谎了呢？”
“不，”旁边的张培培忽然说道，“我们从沈文滨的血液中检测到了壬苯醇的成文，这种药物的确是男性避晕药的主要成分！”
“可是，”曾可摊开双手，“米柔孩子都生出来了，谁能证明沈文滨和米柔发生关系的时候，他吃没吃药呢？”
“拜托，拜托！”吴秀敏摆手说道，“我们还是不要纠结生孩子的问题了，喏……”她一指钟表，“现在距离12点只有7个小时，说不定，现在凶手已经绑架了第四名受害者呢！
“当务之急，我们得阻止这第四起鬼王案发生才行啊！”
“嗯……”一说到重点，赵玉终于出声，向曾可问道，“曾可，嫌疑人那边调查得怎样了？”
“很吃力，”曾可无奈回答，“根据证人的口供，我们发现米柔是个坏脾气的女人，她的朋友很少！”
“亲戚呢？”赵玉问。
“不行啊……”曾可摇头，“张队长派人调查了米柔所有的亲戚，他们对米柔的评价都不太好！
“已经好多年，她都没有和家里的亲戚们走动过了……”
“是的！”吴秀敏接茬说道，“米柔和后爸，还有那些兄弟姐妹们不但没有感情，而且长期交恶，甚至连米柔的葬礼都没有参加，他们都不可能为了帮米柔报仇而去杀人的！”
“那……”赵玉说道，“只能是别人了！能搬得动牛金奎和沈文斌，这个人至少是个男的！”
“我也这么认为，”吴秀敏言道，“这个人，有可能是一个和米柔有过恋情，或者一直暗恋米柔的人！”
“可是……这听上去更像一个笑话！”崔丽珠咂嘴，“米柔是个小姐，谁会跟她发生恋情？这样也能谈恋爱吗？”
“或许，是米柔变坏之前吧？”曾可猜测道，“比如，米柔的初恋情人，或者同学什么的？”
“曾可，”赵玉想起什么，忙问，“我不是让你登录米柔的微信和QQ吗？在里面找到什么了没有？”
“找到了很多联系人，还在逐一排查，但是目前还没有发现异常情况，您知道的……”曾可说道，“鉴于米柔的特殊职业，她的朋友圈和通讯录里，也都是像牛金奎那样的常客……”
“我们这边，也把那些和米柔有关密切关系的人进行了详细询问和排查，”吴秀敏言道，“但目前同样没有进展！
“组长，我认为，根据米柔的情况，在短时间内，我们恐怕很难把嫌疑人找出来了！
“得需要一定的时间，去做最全面的摸排才行……”
“嗯……”赵玉点头，他心里自然有数，于是转而说道，“看来，这条路走不通的话，就只能选择另一条了！”
“对！”吴秀敏附和道，“至少，我们知道鬼王案的杀人动机，是因为米柔而起！那么……我们需要找出来，下一个被凶手选中的复仇目标，会是谁！？”
“话虽然这么说，但是……”赵玉担心地说道，“这个人肯定也不好找啊！《鬼王录》上记载，下一只出现的厉鬼名叫镇猖，乃是一个专门吃女人的怪物！
“想想吧！专吃女人……”赵玉说道，“肯定就是某个曾经欺辱过米柔的瓢客了！？这个数量，是不是可以用数不胜数来形容？”
“对呀，”曾可同样摇头，“光是手机通讯录上的肯定不行，大部分都是不留联系方式的，还得去问那些当事人才行。”
“嗬……”张培培小声吐槽，“听这意思，你还挺懂行的？”
“我……”曾可脸红，急忙解释，“我这都是听张灵队长说的……”
“行了，没时间了，”赵玉看着手表说道，“只能尽力而为了！
“吴姐……”他转身对吴秀敏说道，“你再去跟那些知情人们谈谈，看看米柔是不是和某个瓢客发生过矛盾？好缩小范围。
“曾可……”他又冲曾可说道，“你联合张灵队长，再把所有和米柔有关的人员进行细致核查，看看有没有联系不上的？
“如果凶手已经绑架了他，那么这个人必然已经失联！”
“好！”曾可和吴秀敏一起点头，然后便投入到了紧张的调查之中……
赵玉转回头，又情不自禁地翻开了那本《鬼王录》，看到了镇猖的插图。但见镇猖头长双角，嘴生獠牙，看上去十分凶恶。
不知道，今天午夜过后，谁会变成这个专吃女人的恶鬼？
不知道，自己能否阻止凶手的又一次——杀戮！？
第1853章 是他吗？

晚间10点，特调组办公室内早已是一片紧张忙碌的状态。
“组长，”曾可向赵玉汇报道，“在可疑名单上，还有7个人联系不上，已经派人去找了……”
“组长，”吴秀敏汇报道，“这个米柔和我们想象的不一样，根据她的那些姐妹们说，米柔的脾气暴躁，奸诈贪婪，口碑极差，以前经常和客人们发生冲突，几乎无法统计……”
“还有，米柔的朋友圈、通讯录还有聊天好友也全都查过了，”曾可补充，“倒是发现了几个可疑对象，但还需要一些时间进行跟踪调查和分析……”
“老大，我刚调查过米柔的几个高中同学，”崔丽珠凑到跟前说道，“他们一致表明，因为相貌和身材出众，米柔在高中时期有过很多追求者，包括其他班级或校外人员……
“据说……她在那个时候，名声就不怎么好！有过很多不好的传言……
“不过，她具体跟谁谈过恋爱，还真没人知道，需要进一步证实……”
呼……
听着组员们的汇报，赵玉看了看表，距离12点已经没有多少时间了。
可是，他们现在仍然没有查出什么眉目，赵玉越发担心，关于鬼王案的第四起命案，很可能已经到了无法避免的程度。
毕竟，人物太多太杂了，一方面，他们要找到一个爱慕米柔，或是和米柔有过深厚感情的嫌疑犯；另一方面，则要找到一个符合第四起鬼王案标准的被害人，及时阻止他被凶手抓到。
可是，由于米柔的特殊职业和性格，致使前者一个也找不到，后者则找得太多！
真是……
郁闷……
赵玉看着白板，头一次感觉到力不从心。
鬼王案自出现以来，就始终处在一种诡异缥缈的状态，本来案犯留下了不少线索，可没有一条线索能够帮助赵玉找到凶手！
还有，这起连环杀人案牵涉甚广，纵然整个安都警局都行动了起来，可还是让此案越发棘手。
先是66年前的陶玉兰，然后是那本来历不明的《鬼王录》，再往后是三名被凶手化妆改扮的死者，以及死者牵连的众多人物……
现在，赵玉好不容易找到了疑似的杀人动机，找到了米柔这个点上，可没想到，竟然还是无法在短时间内，查出更进一步的资料。
这件案子的真相，到底是什么？
真的只是一个喜欢米柔的人，要替米柔报仇吗？
还是……凶手根本就是一个和米柔无关的人，他之所以要杀掉这些导致米柔跳楼的人，只是为了完成当年陶玉兰未完成的鬼王案！？
所以，他才从《鬼王录》的第六只鬼开始杀起，为的，就是承接当年陶玉兰所犯下的案子？
啧啧……啧啧……
赵玉越想越没有头绪，越想越感觉复杂繁琐……好像，真相明明就在眼前，可自己却怎么也抓不住似的！
到底……到底差哪儿呢？
“组长，”这时，曾可举着电话冲赵玉说道，“又找到了4个，现在只剩下了3个人没有联系上！”
“哦，”赵玉收回之前的思路，问道，“跟我说一下，这3个都是什么人？”
“第一个是川美洗浴中心的常客，名叫马雷，但经过调查之后，却没有找到这个人，估计使用的是假名！
“我们已经派人去核实川美洗浴中心的监控，调取这个人的影像。
“据说，米柔曾经和这个人吵过架，因为价钱的问题，但是不太严重……
“第二个叫做李朝，是个职业赌徒，前几天因为欠债躲起来了！这个人也和米柔发生过矛盾，而且不止一次，基本都是因为一些服务方面的事情……
“第三个叫王长坤，是个职业皮条客，”曾可继续说道，“不光是米柔所在的洗浴中心，他的业务比较广……”
“皮条客……”赵玉琢磨了一下，问道，“他是个什么情况？”
“只知道，王长坤给米柔介绍过不少业务，”曾可回答，“但是没有人了解他和米柔的关系如何，从来没有看到过他们两个闹过什么矛盾！”
“那……因为什么找不到呢？”赵玉又问。
“因为……”曾可看了一眼资料，说道，“好像没有什么原因，就是忽然失联了，从昨天晚上开始……”
听到此话，赵玉和组员们对视了一眼。
崔丽珠率先点头肯定：“皮条客的几率可是很大嘛……而且，他失联的时间，是不是也有点儿巧？”
“还有，”赵玉说道，“皮条客这个职业，也更符合镇猖的特点，专吃女人啊！”
“组长，”曾可急忙回答，“张灵队长已经派人去找了，还用不用，让他加个急？”
赵玉微微点头：“从目前的情况来看，这个人应该是最可疑的一个，虽然不知道他和米柔有过什么矛盾，但是……他很有可能会成为凶手的目标！”
“我担心，就算他是被凶手选中的那个人，我们也已经来不及了，毕竟已经失联了一整天了！”崔丽珠背着手猜测道，“你们说，会不会……当初米柔和沈文滨认识，就是这个人给搭的桥啊？
“如果不是他把米柔介绍给了沈文滨，那么就不会有后来的那些事了，所以，凶手认定，他也是害过米柔的人？”
“我……”曾可急忙抄起电话，“我再好好查查这个皮条客……”
……
一个小时之后，曾可终于收到了调查组的回信。
“组长，”他急忙向赵玉汇报道，“小崔猜中了！这个王长坤的确认识很多大人物，经常给那些富二代和公子哥们介绍女孩，然后两边抽成。”
“噢耶！”小崔攥拳，“这么说，鬼王案的第四名被害人，就是他了？可是……他已经失联了，我们……该怎么找到他呢？”
“嗯……”曾可急忙调出资料，向众人介绍，“王长坤晚间混迹各大娱乐场所，根据最新情报，昨晚12点多，有人从拉斯维家会馆看到过他，此后便不知所踪了！
“我们查过他的手机，已经没有了信号，还有他的微信账号也没有了反应……”曾可说道，“张灵队长刚才告诉我，说王长坤这几年混得不错，刚刚在三环里买了房子，没可能突然跑路的！”
“好！”赵玉冲曾可说道，“告诉张灵，马上派出警力，对这位皮条客进行全面搜查，搜查他的住处，还有调取那个维纳斯，哦不，拉斯维家会馆内外的所有监控，看看能不能找到关于他失踪的线索？”
说到这里，赵玉看了看手表，但见距离午夜十二点已经越来越近。
“好吧，没时间了，只能赌一把了！”赵玉说完，拿起外套，冲组员们说道，“你们看好家，我也过去看看吧……”
第1854章 神秘人

夜半两点，安都市中心医院ICU病房外。
赵玉急匆匆地来到了病房门外，但见那里已经站立着好几名警员，其中还有几名交警和民警。
“赵神探……”早已在此等候的张灵队长立刻迎上前来，向赵玉报告情况，“找到王长坤了，他就在里面，还没苏醒……”
“到底怎么回事？”得知王长坤住进了医院，赵玉赶到非常意外。
“嗯……”张灵犹豫了一下，表情难堪地说道，“我们……可能找错人了！原来，王长坤之所以失联，是因为他昨天晚上出了车祸！”
“什么？”赵玉惊讶，“车祸？”
“是的！”张灵用手一指远处长椅上的一个垂头丧气的中年男子，“这家伙酒驾，把王长坤给撞了！不但把王长坤撞的昏迷不醒，手机还给撞碎了！”
“不会吧？”赵玉傻眼，“你不会是说，王长坤一直在医院？”
“对！”张灵说道，“肇事司机和负责处理车祸的交警，全都没有办法核实王长坤的身份，交警们只能给王长坤拍了照片，然后联合民警们去出事地点询问！
“可是，那里的夜总会和酒吧都是晚上上班，所以一直到刚才，才有人认出了王长坤，我们这才收到了消息！”
“该死！”赵玉咬牙切齿，如果王长坤只是因为出了车祸而失联，那么已经可以说明，他并非是鬼王案凶手的目标。
他们找错人了！
“警官，我知道错了……”这时候，那位懊恼沮丧的肇事司机正在向民警们承认错误，“我以为都半夜三点多了，那个路口不会有人，可没想到……唉……”
半夜两点……
半夜两点……
赵玉咂摸了一下司机的话，忽然想到了什么，急忙快步来到跟前，冲那肇事司机问道：“你现在好好给我说说当时的情况，听你的意思，是不是那个被你撞了的人，是突然从路口跑出来的？”
“嗯……”肇事司机看了赵玉一眼，赶紧点头说道，“对对对，他就是突然冲出来的，跑得特别快，我……我根本来不及躲避啊！
“而且，他……他应该是闯红灯了吧？”
“哦？”刹那间，赵玉想到了什么，急忙转回身冲张灵说道，“赶紧的，把事发地点的监控找到，看看到底是怎么回事？”
“哦……”
赵玉这么一说，张灵顿时领悟了他的意思。赵玉必然是在怀疑，王长坤发生的车祸可能事有蹊跷！
会不会……王长坤是因为遭到了某人的威胁，所以才快速冲出路口，被车撞到的？
如果是的话，追他的人会是谁？
会不会……就是那个邪恶的——鬼王杀手！？
给赵玉的感觉，虽然一切都是猜测，但这种可能性还是很大。
因为，为了能将鬼王案顺利实施，凶手有可能提前一天去捕捉目标！
所以，关于第四起鬼王案，或许还有转机……
“来吧，赵神探……”张灵一指走廊，向赵玉示意道，“交警们正在提取案发路段的监控，待会儿会发送到我们的指挥车上！
“指挥车就在医院门口呢！”
“那……”赵玉看了一眼ICU病房，问道，“现在王长坤的情况怎么样了？”
“我刚才问过医生，”张灵回答，“情况不太看好，已经安排了开颅手术，估计很快就要推手术室去了！”
“哦……”赵玉想了想，向张灵吩咐道，“既然这样，你派两个人在医院守一下，万一这家伙真是目标，说不定凶手还有出现的可能！”
“明白！”张灵立刻按照赵玉的吩咐，留下了两名警员。
其实，除了这两名警员之外，现场还有负责处理事故的交警和民警，如果真的有什么危险，他们应该足可应付。
……
十五分钟后，事发路口的监控被传送到了警方的指挥车上。
赵玉很快从屏幕上，看到了昨晚的那场车祸。
然而，在看过车祸经过之后，赵玉和张灵却又紧紧地皱起了眉头。
“不会这么点儿背吧？”张灵拧着眉毛说道，“没看到王长坤后面有没有人啊？好像……是突然冲出来的？”
“啧啧……”
赵玉同样咂嘴，感到郁闷。
在视频中，只能看到汽车从路口快速驶过，然后王长坤从左下角突然冲出，被当场撞飞，摔到了红绿灯底下的台基上，然后就不动了。
可是，镜头中根本看不到王长坤来时的方向，更看不出，他为什么会跑那么快？
“喂！”这时，张灵冲着电话吼道，“你们怎么办事的？那个路口只有一组监控吗？对面的呢？我刚才说得不够明白是怎么的？我要那个路口的全部监控！马上给我发过来！”
挂掉电话之后，张灵愤愤地骂了一声“格老子滴”……
又过了几分多钟，对方这才把所有的监控全都发送了过来……
“这……这里……”张灵向技术人员说道，“时间是两点十分，对……看到了，快，再往回倒几秒……播放……”
等到对面的监控镜头被播放之后，赵玉和张灵蓦地睁大了眼睛，但见镜头上面除了王长坤之外，竟然真的出现了一个新的——人影！
只见那个人手里拿一把长条状的，类似于砍刀的武器，正在那条街道上追赶着王长坤。
王长坤则一面奋力奔跑，一面回头观瞧，显得异常紧张……
结果，由于他正在回头看着那个神秘人，没有留意到路口驶过来的汽车，一下子就被汽车给撞飞了出去！
等到王长坤被汽车撞飞之后，但见那个神秘人蓦地停住了脚步，站在一片阴影中，先是默默地注视了几秒，然后便转身离开了……
“果然……果然有人追他！！！”张灵震惊地快要跳起来，却还是不忘向赵玉恭维道，“幸亏赵神探没有放弃这条线索！
“小刘……”张灵转身冲手下的警员说道，“赶紧去问一下，那条街道上有没有监控？还有他们跑过来的方向，看看之前都是什么情况？
“那个追王长坤的人，极有可能就是鬼王案的真凶啊！”
“是……”该警员赶紧掏出手机打电话。
“张队长，别磨蹭了，”赵玉下令，“赶紧把指挥车也开过去吧，我们去看看现场！”
“好，好……”张灵这才反应过来，急忙冲司机一声令下，指挥车立刻发动起来，朝着昨天晚上发生车祸的地方开去……
第1855章 全城搜索

“我觉得……”指挥车上，张灵指着监控录像对赵玉说道，“神秘人手里拿着的，应该是一把砍刀！
“如果是棍子，应该没有那么薄……”
“啧啧……”赵玉的脸色异常难看，因为他已经感觉出，有些地方不对劲儿了，当即对张灵说道，“奇怪，如果这个神秘人就是鬼王案杀手的话，那么他拿着一把刀子，并且沿街去追逐王长坤的话，是不是反而不合情理了？”
“对呀，我也觉得是呢！”张灵皱眉，惴惴不安地猜测道，“会不会，是凶手本来想要一下子制服王长坤的，但是不小心被王长坤发现了，所以才想要掏出刀子灭口？”
“不……”赵玉摇头，“从前面三起案子来看，凶手非常专业，应该不会犯这种低级错误！
“就算发生了意外，他也不可能会拿着刀子去沿街追王长坤……这场景……”赵玉用手指了指屏幕上王长坤逃窜的视频，喃喃说道，“这场景特别眼熟，更像是江湖仇杀，小混混看人啊！”
“这……会不会……”张灵又道，“王长坤认识凶手，认出了他的模样，所以凶手必须得想办法杀掉王长坤？所以才会不顾一切地沿街追杀他？”
“不……不对……”赵玉快速分析，连连摇头，说道，“如果我是凶手，距离下手的时间还有一天，我是不会冒险从大街上绑架他的！
“就算摄像监控不多，但那里到处都是酒吧夜总会，难免会被人发现。
“如果是我，我会找个更加僻静的地方下手……”
“不会吧？照您的分析……”张灵担心地问道，“这个神秘人，并不见得一定是鬼王案的凶手了？那……”
“还是……”赵玉谨慎地说道，“还是先把监控全都调查之后再说吧！”
由于夜深人静，指挥车没用多久便赶到了王长坤出事的十字路口，那里早已有各路警员在等候着。
见面之后，赵玉和张灵立刻开始安排人手检查现场，并且沿着王长坤被追杀的路线，开始反方向调取监控。
40多分钟之后，他们终于从该街道另一侧的路口监控中找到了答案。
镜头中，但见王长坤从相对繁华的酒吧街来到了路口，和他一起的，还有两名衣着鲜亮的女子。
女子搔首弄姿，一看就是特殊工作者。
很快，他们拦住了一辆出租车，两名女子上了车，可王长坤并没有上，而是目送着出租车离开之后，转身拐进了他被追杀的那条街道。
结果，王长坤刚拐过去，镜头里便出现了一名鬼鬼祟祟的男子，那男子眼睛直直地盯着王长坤，悄悄地尾随了过去……
从监控上，还能看到这名男子右手背在身后，应该是拿着什么武器。
视频定格，赵玉和张灵看清，这名男子穿着花色的格子衬衣，穿得比较邋遢，头上戴着帽子，帽沿压低，看不清他的相貌。
“看来……”张灵猜测道，“这个人并不是想要绑架或制服王长坤啊！”
赵玉点头，同意张灵的猜测，看男子的样子，更像是对王长坤怀恨在心，想要暗算他的一个仇家。
“最重要的，是没有看到那辆电瓶车……”张灵又道，“如果想要绑架王长坤，至少得有交通工具吧？所以，这个神秘人，真的不一定是那个鬼王杀手啊！”
“呼……”赵玉重重地喘了口气，心头禁不住闪过一阵失落。
他在琢磨，如果自己是鬼王杀手，那么不可能轻易暴露在监控之下，肯定要去到一个不易暴露的地方再下手。
看来，这个鬼鬼祟祟的神秘人并非什么鬼王杀手，也就是说，自己这一晚上的时间，全都白白浪费了！
他把赌注全都押在这个王长坤身上，显然没有赌赢。
可是……如果凶手选中的第四个目标不是王长坤的话，那么……还能是谁呢？
还是……今晚根本不会发生第四起鬼王案？
呼呼……
赵玉重重地喘着气，脑子里则在飞快地过滤着大量的信息，米柔、嫌疑人、下一名被害人、王长坤……
自己……是不是在哪一个环节上出了问题？
可是，那么多嫌疑人，要想逐一比对，的确是需要时间的啊？
“你们再去把更早的视频找到，”张灵对手下警员说道，“看看这个嫌疑人是从哪里来的！
“不管怎么样，我需要你们在最短的时间内，确认这个人的身份！”
“是！”警员们接到命令，立刻着手调查去了……
“赵神探……”随后，张灵又对赵玉说道，“现在已经3点多了，如果我们找错了人，而凶手已经动了手的话，那我们可能已经来不及了！”
“现在……”赵玉无奈摇头，说道，“我们只剩下了一个笨办法！”
“什么办法？”张灵忙问。
“第一起案子是关帝庙，第二起是鬼城，第三起是书院，”赵玉说道，“凶手选择的杀人地点，全都是古代建筑物，虽然鬼城是后建的，但最起码从造型上看，也是古代建筑……”
“哦……”张灵领悟，“您的意思是，我们要把全称类似的建筑物，全都搜查一遍吗？那样的工作量可是……”
“我知道安都市有多大，”赵玉说道，“我们可以把那些保安严密，比较正规的建筑物过滤掉！
“然后从最有可能被凶手选中的那些建筑物着手，比如像关帝庙那样，夜间无人看守的公共场所等等……
“这些地方便于凶手的三轮车靠近，而且摄像监控少，附近地形复杂，不利于警方视频推导……”
“哦……”张灵无奈点头，“看来也只能这样了，我这就去联系信息科，让他们用最短的时间，把可疑建筑物罗列出来！”
“还有，”赵玉又道，“安排能调动的所有人手去到街上巡逻，全城搜索那辆三轮车！
“现在还在午夜，如果有那么一辆三轮车上街，应该可以发现。
“我知道这是个非常笨的办法，但是当务之急，只能尽力而为了！
“就算我们来不及救第4名被害人，也一定要想办法抓住凶手！”
“嗯，明白！”张灵点头说道，“我们警局方面已经全部调动起来了，这样，我再去跟上级申请，让交通部门也参与进来，全城搜索……”
第1856章 仓促

上午八点一刻，安都市北山区塞纳左岸小区。
今天的天气特别不好，空中阴云密布，气压低得让人憋气，似乎又一场大雨正在酝酿之中……
警局的指挥车缓缓驶过，停在了该小区正门旁边的一栋古香古色的建筑物旁边。
该建筑物总共三层，牌匾上写着“川泰茶庄”四个大字，据说，茶庄历史悠久，在当地比较有名，而这栋三层小楼也已经有着百年历史，属于保护文物。
赵玉和张灵一前一后下了指挥车，两个人的表情都很凝重，不仅仅包含着一夜奋战的疲惫，还有他们努力过后却没有换来成果的失落。
二十分钟之前，警方接到报警，说在这家川泰茶庄之中发生了一起命案。
当第一批刑警到达现场，看到死者之后，立刻把电话打给了张灵大队长。
因为，他们认为，这起命案应该就是众人最不希望看到，且一直在努力避免的第四起——鬼王杀人案！！！
当赵玉和张灵到达的时候，冉涛和张培培因为距离更近的缘故，早已抵达了现场。
冉涛在外面迎接，张培培则早已带领她的法医团队进入了现场进行勘验。
抬头看去，但见这栋百年茶庄位于塞纳左岸小区正门的右侧，而正门左侧，则是该小区的售楼处。
不知道是小区的建设者有意为之，还是别的什么原因，不管是小区正门，还是另一侧的售楼处，全都仿照茶庄的模样，建成了中式古典的样子，看上去混为一体，整齐划一，别有一番韵味。
只不过，这个小区才刚刚开始建造，在正门后面，还是一大片高楼林立的建筑工地。
透过正门可以看到，那里已经立起了十多栋高楼，高高的脚手架耸入云端，工人们正在如火如荼的施工之中，随处可以听见叮叮当当的斧凿之声……
“小区整体拆迁……”这时，刚刚获得了最新资料的冉涛向赵玉介绍道，“因为川泰茶庄是百年建筑，历史文物，所以被保留了下来。
“并且由开发商出资，进行了加固和外部装修……”说话间，几个人已经来到了茶庄门口，冉涛则继续介绍道，“茶庄的老板趁机也对茶庄内部进行了装修，据说，装修已经完成了，正在通风除味之中……
“所以，茶庄内目前没有茶叶，也不适合住人，所以老板并没有安排人值班……”
这时，众人低头钻过警戒线，进入到了茶庄之中。
不用冉涛过多介绍，赵玉也能看明白，昨晚的命案，肯定发生在茶庄的一楼，因为他们刚一进去，便已经看到了案发现场。
但见在茶庄一楼的柜台后面，歪坐着一个面部扭曲的男人，此男人被打扮成了鬼怪的模样，头上长着角，嘴里吐着獠牙，更邪异的是，在他怀中还抱着一个——女人！
“哇！”张灵蓦地瞪大眼睛，惊叹道，“真的和《鬼王录》插图上的一模一样啊！竟然……也有个女人……”
“组长，”冉涛赶紧说道，“不用担心，那女的是充气娃娃，不是真的！”
“充气娃娃……”
赵玉走近一看，这才看了个清楚，但见死者怀中抱着的女人，果然是一个被打扮成了古代女子的假人。
她的脖子上抹着一片殷红，而死者的嘴角同样泛血，这的确和《鬼王录》的插图一模一样。
镇猖头生双角，嘴长獠牙，专食女子……
“组长……”
张培培看到赵玉之后，立刻冲他点了点头，那意思不用多说，眼前的这具尸体，和鬼王案其他三具尸体的情况一样。
所以，根本不用再详细检验也能判定，眼前这起案件，就是第四起鬼王案，和前三起都是同一名凶手所为。
而代表着第9只厉鬼镇猖的人，还是被杀死了！
“组长，”冉涛悄悄地跟赵玉说道，“死者被化了妆，要想看清他的真实面目，知道他的身份，恐怕还需要很长的时间。
“你看……”冉涛压低声音，小声说道，“我们要不要把他发到网上，让网友们来提供身份呢？”
“你丫真是病得不轻！”赵玉摇头，“我都怀疑你是不是凶手的帮凶？你看不出来，凶手也想着快点儿把现场照片发布出去吗？”
“哦……”冉涛挠头，尴尬解释，“我只是想要快点知道死者身份啊！老大……”他把声音压得不能再低，“别忘了，这次只剩下一天了！今天晚上，他很可能会再杀一个啊！”
“嗯，”赵玉自然比谁都着急，但他还是镇静地说道，“别着急，你看着吧，用不了多长时间，凶手也会发布的！
“只不过，他才刚刚杀完了人，现在还来不及发布而已！”
“但愿吧，”冉涛说道，“我听曾可说，如果凶手还在同一地址上发布帖子的话，他们就可以将位置定位出来了！”
“行了！”
赵玉摆了摆手，示意冉涛噤声，然后走到尸体跟前，认真查看起来。
可是，当他查看良久之后，眉头却不自觉地紧紧皱起，心头还是掠过了一丝异样。
因为，乍看上去，眼前的尸体的确和前三起一模一样，面部狰狞扭曲，被打扮成了恐怖骇人的厉鬼模样。
可是……如果再仔细查看的话，赵玉却又发现了一些和以前不同的细节。
比如，死者的头上的两只角，似乎并不是对称的，右边的那只角歪到了左边，和左边的角变成平行的了！
估计，应该是固定角的胶水没有粘牢……
还有……死者的身体歪斜，衣服上有着多处褶皱和臃肿，在左肩膀上甚至还有一个破口，这可是和以前的情况不太一样。
再看死者怀中的充气娃娃，虽然娃娃身上穿着古代女人的衣服，可那衣服怎么看，都有点儿不伦不类，更像是从婚纱店里搞来的衣服，而且穿的也是歪歪斜斜，不成样子……
这……
赵玉认真地看着这些细节，心中升起了一股怪怪的感觉，好像，凶手处理这具尸体，有些仓促，有点儿着急的样子！
可前三起案子却不是这样，凶手处理得都比较完美，从未出现过这种情况。
为什么？
凶手为什么会这么着急呢？
难道……是他抓人抓得比较晚，耽误了时间，为了能够按时完成杀人布景，所以才弄得这么仓促？
还是……在处理尸体的时候，遇到了什么——意外情况！？
第1857章 最后一只鬼

“曾可，我已经把死者的照片发给你了，你把死者和我们之前查找过的那些人做个比对，”赵玉在电话里向曾可吩咐道，“有可能，这个人就在我们调查的资料里面！”
吩咐完毕，赵玉看到张灵队长有话要说，急忙挂掉了电话。
“赵神探，”张灵赶紧汇报道，“我刚才已经问过昨天的情况，北山区这边的确有过巡逻，但是……重点并没有放在塞纳左岸这边！
“您也看到了，”张灵异常失望地说道，“我们是无论如何也想不到，凶手会瞄准这么一座百年茶庄啊！”
赵玉没有说话，他当然知道，没能阻止第四起鬼王案的发生，并非是警员们的失误。
就算换做是他，也不可能猜到，凶手会把第四起命案放在这样一个地方。
不过，赵玉的目的并不在此，当即再次向张灵队长问道：“那……这些巡逻人员没有发现什么可疑情况吗？”
“没有！”张灵回答，“他们说，他们昨晚巡逻了一夜，一辆三轮车都没有看到！”
“那好，”赵玉吩咐，“你让他们把昨天晚上的各自的巡逻范围标示出来，然后联合所有的监控进行比对，看看能不能把凶手转运尸体的路线寻找出来？”
“好，”张灵点头，“我马上去办！”
张灵走后，赵玉站在案发现场没有动弹，他一面看着张培培等人检验尸体，一面掐着脑袋，用心琢磨着案情。
这一次，他的感觉没有灵验，本来以为距离真相已经越来越近，可随着第四起鬼王案的发生，他终于尝到了失败的滋味。
自从赵玉成名之后，虽然也经历过种种困难，但总体上一直顺风顺水，还从来没有遭遇过如此困境。
不知为什么，从鬼王案一开始，他就始终跟不上节奏，处处被凶手占了先机。
不知道，是自己轻敌使然，还是这个鬼王案的凶手太过高明？
为什么……这个人能在自己面前接连犯案，可自己就是拿他没有办法呢？
鬼王案的凶手，到底是谁？
想到此，赵玉不得不收回思路，开始考虑现实问题。
既然第四起鬼王案已经无可避免地发生，那么他必须马上振作精神，投入到后面的工作之中。
按照规律，凶手下次犯案，应该只会跟第四起案子间隔一天。
也就是说，过了今晚12点，他将会再杀一人，并且将此人打扮成《鬼王录》中的最后一只厉鬼！
事到如今，赵玉对《鬼王录》已经非常熟悉，他知道，书上记述的第十只厉鬼，名字叫做——伶煞！
根据记载，所谓的伶煞，乃是正宗的孤魂野鬼。在《搜神记》、《广陵散》中都有过记载。
传说此鬼生前因孤苦伶仃，穷困潦倒，受尽孤独而死，死后化作厉鬼，在野外游荡，寻找那些夜间外出的行人，将其困住，或者拖入墓穴。
在川西地区，人们常说的鬼打墙，就是因为遇到了伶煞。
还有人说，伶煞困住行人，并非为了害人，而是因为他太孤独了，只是想要找个人陪陪他……
在《鬼王录》的插图中，伶煞衣着破烂，身形佝偻，既像乞丐，又像游戏中的穷鬼或衰神。
伶煞……
伶煞……
赵玉想不出，关于这鬼王案的最后一名死者，会是怎样一种情况？
不知道，这个被凶手选中的第五个人，会否跟米柔的死有关？
“老大，”这时，冉涛从外面跑进来，向赵玉汇报道，“刚刚查过外部现场，因为这里还没建好，并没有安装摄像头。
“我只能派人去大路上寻找了，不过，这里挨着山，山里净是连地图上都没有的小路，要是凶手从那里出入，可就不好找了！”
听到冉涛的汇报，赵玉仍然没发一言。
由此看来，凶手早就把所有可能暴露的问题全都准备好了，他是做好了万全的准备，才会犯下如此惊天大案的！
赵玉看了看手表，留给他的时间又已经不多了。
如果凶手今晚顺利地干掉了第五名受害人，而自己仍然没有抓住他的话，那么自己这个神探的颜面也将彻底丢尽！
所以，无论如何，今天必须得把案子查出个眉目来！
只不过，凶手如此谨小慎微，天衣无缝，自己该如何下手，才能制止他呢？昨天无疑是个失败的案例，那么今天，自己是不是应该换个方法才行？
可关键是，到现在为止，自己甚至连这第四名死者是谁，都还不知道呢！
这个被杀死之后，化妆成了镇猖的人，到底是谁？
……
一小时之后，赵玉返回了安都市警局的办公室内。
昨晚的通宵忙碌，让他感觉精神疲惫，而更糟糕的是，他的忙碌并没有换来任何线索，这让他憋气带窝火。
此刻，生性倔强的赵玉没有休息，而是仍然坚持按照惯例，把最新发现的资料认认真真地书写在白板上面。
书写利于思考，在添加资料的时候，赵玉又开始一遍一遍，不厌其烦地思考案情，试图从中找到新的突破。
结果，就在这样一个时候，他的手机忽然响了，是张灵队长给他打来了电话。
“喂啊，赵神探，两个好消息，”电话里赫然传来张灵兴奋的声音，“第四名死者的身份找到了已经，他并不在我们的名单之列，但是，他也是一个拉皮条的！”
“啊？”赵玉一愣，急忙询问，“他是谁？”
“名字叫雷飞翼，”张灵说道，“圈内的人都管他叫雷飞机，他表面上是影视公司的业务员，但实际上，就是一个高级皮条客！
“你知道吗？我手下有个警员，在检查王长坤微信的时候，发现了这个人的照片，感觉此人和第四名死者很像，所以就立刻通知了我，没想到，经过比对之后，还真是这个人！”
“皮条客，和王长坤认识……”赵玉忽然意识到了什么，急忙说道，“这么说……把米柔介绍给沈文滨的，有可能是这个人了？而并非是王长坤？”
“太有可能了！”张灵说道，“据说，这个雷飞机经常游走于上流社会，经常给那些富二代和公子哥们介绍美女！
“我猜……他对外肯定说美女们都是影视公司的女演员，但实际上，不过是和王长坤合作，从各个低级场所找来的小姐罢了！
“所以……”张灵兴奋说道，“我们应该可以确定，鬼王案还是跟那个米柔有着重要关系，第五个被害人，应该还是一个跟米柔有关的人啊！”
第1858章 意外的地址

下午三点，安都警局审讯室内。
“不……不关我的事啊，我……我只是想教训他一下，可没想到他会被车撞到……”一个身穿格子衬衣的年轻男子，坐在审讯椅上颤颤巍巍地说道，“我真的……真的没想到会变成这样啊……”
此人正是前天晚间，从街道上尾随并且追逐王长坤，最终导致王长坤被车撞到的那个人。
通过视频比对和详细调查，张灵队长的手下于半小时前确认了此人的身份，并且实施了抓捕。
此人名叫唐志刚，是一家摩托车维修店的维修员。
“说，你为什么想要教训王长坤？”审讯员喝问道。
“我……我当然想打他啦！”唐志刚说道，“这个龟儿子，竟然把我女朋友拉下了水，让她去做那种生意啊！
“我劝来劝去，女朋友还跟我分手了，真的当了小姐，都……都是王长坤这个龟儿子撺掇的，我当然想打他一顿了！
“可是……警官……”唐志刚颤抖着辩解道，“我……我可没想杀死他啊！我也不知道，他会被汽车撞到……他……他撞得严不严重？死了吗？”
看到审讯官面无表情，唐志刚肠子都悔青了，当即懊丧地辩解：“警官，不管怎么样，他是被汽车撞死的，我……不能全都怪我是吧？”
同一时刻，审讯室隔壁的监听室内。
一位警员拿着资料对赵玉和张灵说道：“长官，通过核实，唐志刚说得都是真的，我们已经找到当晚的那两个女人，也找到了唐志刚的女朋友，跟她们核实过情况。
“还有，我们也调查了唐志刚的行动轨迹，第二起鬼王案发生的时候，他整晚都在修车行加班，没有作案嫌疑……”
“唉！”等警员汇报之后，张灵无奈地叹了口气，转身对赵玉说道，“赵神探啊，看来，王长坤这条线是没有用了！”
“不行，不能说完全没有用，”赵玉摇头说道，“毕竟还有第五个受害人！王长坤虽然昏迷，但仍然不能排除在外，凶手的第五个目标，仍然有可能是他！
“张队长，”赵玉问道，“王长坤那边现在怎么样了？”
听到赵玉问话，张灵赶紧看向了他的一名手下。
“哦……”该警员赶紧回答，“手术已经动完了，情况良好，王长坤已经脱离了生命危险，但是……什么时候醒来，还得看情况……”
“好，”赵玉说道，“如果醒了，记得通知我。我还有一些事情，需要跟王长坤确认！”
“是！”
该警员点头允诺，赵玉便和张灵一起走出了监听室。
“赵神探啊，”张灵面露忧色地说道，“我有个不好的感觉，到目前为止，鬼王案的凶手并没有从网上发布第四起鬼王案的消息！
“你说，他是不是正在全力准备最后一件案子啊？”
“也许……”赵玉琢磨道，“是凶手了解我们警方的技巧，知道他一发帖子就有可能被我们锁定，所以才没有发！
“也或者，他是想要等到把最后一件案子办好了，再和第四起一起发！”
“啧啧……”张灵咂嘴，“时间越来越紧了，我们已经把所有罗列到的嫌疑人全都筛查了，可是，我们还是不知道凶手的身份，和他下一个想要下手的目标啊！”
“伶煞是孤独之鬼……”赵玉说道，“第五个被害人有可能跟孤独有关，但是……怎么样才算得上是孤独呢？”
“的确，”张灵附和，“这个可不好查！还有关于案发地点的选择，安都市太大了，我们这样大海捞针应该不行啊！”
“不，也不完全如此！”赵玉说道，“今天在川泰茶庄的案发现场，明显比前3起要仓促得多！
“我怀疑，凶手在绑架或者运输被害人的过程之中，肯定遭遇到了什么意外，耽误了他的时间！”
“哦……”张灵点头，“你认为，这个意外，可能跟我们昨晚的全城搜索有关系？”
“有可能，”赵玉说道，“比如，我们的人拦住了他的必经之路，他迫不得已选择了绕行之类，所以耽误了时间！”
“大路上都是摄像头……等等……”张灵忽然想起了什么，急忙对赵玉说道，“赵神探，我明白你的意思了，我们需要先找到被害人雷飞翼是从哪里失踪的。
“然后再从他失踪的地方到案发现场进行视频推导，看看他们都会经过哪里，以此找到线索？”
“嗯……”赵玉点头，“我已经让冉涛去做了！
“但是，这个雷飞翼平时行踪不定，又找不到目击证人，现在还无法确定，他到底从哪里失踪的，以及是什么时间失踪的！”
“也是，”张灵琢磨道，“如果是提前被抓住的，那么我们根本没办法判断，凶手到底是从哪里把他带到川泰茶庄的？
“啧啧……这可是……”
后面的话，张灵没有说，但赵玉已经明白了他的意思。
自从鬼王案案发以来，整个安都警局乃至政府高层全都顶着莫大的压力，尤其是在凶手发布了照片和帖子之后，事态已经变得非常严重。
尽管他们还在安抚媒体，但消息还是不可避免地传遍了坊间，现在，几乎所有的安都民众都在关注着这件案子的进展。
可是，案子还在继续，死者接二连三出现，凶手非但没有伏法，反而加快了作案频率，这一切的一切，无疑让所有的办案人员全都重压在肩，透不过气来。
如今，凶手只剩下了最后一个目标，如果这一次，警方还是不能阻止凶手的话，那后果可想而知，不仅仅是警方颜面扫地，而且会使民众陷入到鬼王案带来的恐慌之中，将再也无法控制！
嘀嘀……嘀嘀……
这时，赵玉的手机响了，打开一看，原来是曾可打过来的。
“组长，快！”一接通，电话里便传来了曾可急切的声音，“快到办公室来，凶手……凶手……”
“不会吧？”赵玉心头一颤，瞪大眼睛，“凶手又发帖子了？”
“不，不不不……”曾可急忙澄清道，“不是他又发布了新帖子，而是，我们已经破解出了他发布帖子的地址！”
“哦？”赵玉忙问，“在哪儿？”
“真是太不可思议了，”曾可紧张地说道，“凶手竟然是从川美洗浴中心的电脑上发布出来的！”
第1859章 谁的孩子？

下午四点，川美洗浴中心。
“赵神探，这个的确是我们疏忽了，”张灵面带羞愧地说道，“因为这几天警力严重不足，所以在川美洗浴中心这边，并没有人安排值守，让凶手钻了空子！真是……嗯……”
“不要紧，只是凶手艺高人胆大而已，”赵玉摇头，“不关咱们警方的事！”
“老大，”冉涛匆匆走过来汇报道，“刚都查看过了，洗浴中心的摄像头早就关闭了，里面什么也没有。”
“对，”张灵附和道，“我的人刚刚问过，自从陶燕被害之后，洗浴中心已经是树倒猢狲散，彻底关门了！
“因为事关重大，”张灵又道，“我们还没有通知陶燕的家人！所以，洗浴中心里面的东西都没有人动过……”
“组长，组长……”这时，刚刚检查完电脑的曾可从洗浴中心走出，向赵玉汇报道，“这次没错了，凶手就是从洗浴中心前台的电脑上发布的帖子！
“IP比对，确凿无疑。
“他的手法非常专业，利用木马做了十几次跳转，如果再多做几次，恐怕再有一个月也查不出来！”
“唉！”冉涛叹了口气，“崔丽珠说得一点不错，就算我们找到了凶手发布帖子的地址，也一样找不到凶手啊！”
“不……不对……”赵玉琢磨了一下，忽然说道，“凶手发布帖子的时间，是当天上午9点，我们是看到帖子之后，才知道陶燕在澜阳书院遇害的！
“也就是说，那个时候，洗浴中心这边还没有关门吧？”
“嗯……咳咳……”张灵咳嗽了一声，对赵玉说道，“看来，您还是不太了解这个行业啊！他们上午是不开门的！”
“不开门吗？”
赵玉回忆了一下，这才领悟一个地方有一个地方的习惯，在他的印象里，像如此规模的洗浴中心，应该都是24小时营业的。
不过……
赵玉眼珠一转，说道：“如果当时洗浴中心没有开门，那是不是说明……凶手对这里非常了解？他……他是怎么进来的？”
“嗯……”冉涛急忙回答，“我查过所有的进出口和窗户，没有找到撬锁或破窗的痕迹，凶手……凶手保不齐是配过钥匙！”
“乃是肯定的了，凶手连鬼城都能进出自如，”张灵摇头说道，“更别说这么一个小小的洗浴中心了！”
“不……我还是觉得不太对劲儿……”不知赵玉想到了什么，忽然对冉涛和张灵说道，“你们再把这里好好查看一下，尤其是监控，我怎么感觉，凶手可能就是洗浴中心内部的人呢？”
“不会吧？”冉涛意外，“凶手应该知道，我们早晚会查到这里，所以，他应该不会犯这种低级错误吧？
“还有，我们早就把所有洗浴中心的员工调查过了，没有发现什么异常情况啊？”
“如果真是从这里发布的照片，那么说明，当天……”赵玉闭上眼睛回忆道，“凶手先是在澜阳书院杀害了陶燕，然后就潜入到了洗浴中心，发布了帖子和照片？
“那么……”
“哎？还真是……”张灵眼睛一亮，“澜阳书院距离洗浴中心有五六公里的样子，如果我们把当天的监控视频调取一下，是不是能找到嫌疑人的影像？”
“对对对！”冉涛一拍张灵肩膀，“张队长，赶紧给我派点儿人，我来办这件事！”
“好……”
嘀嘀……嘀嘀……
正说话间，赵玉的手机响了，这一次，电话是崔丽珠打过来的。
“老大，老大，喂喂……”接通后，只听崔丽珠气喘吁吁地说道，“我刚刚找到了一条重要线索，我派人拿着米柔的照片去鉴定公司逐一查找，最后位于安源区的一家亲子鉴定机构声称，他们可能接待过一位和米柔很相似的顾客！”
“哦？”赵玉眼睛一亮，急忙追问，“然后呢？”
“我现在就在这里呢！”崔丽珠说道，“已经通过门口的监控视频验证了，米柔就是从这里做的亲子鉴定……
“接待她的员工说，米柔使用了一张假的身份证件……”
“哦？”赵玉忙问，“那结果怎么样？找到报告了吗？孩子是谁的？”
“嗯……”崔丽珠为难地说道，“公司负责人说，他们是私人机构，并非司法鉴定机构，为了保护客户的隐私，是不会留存检验报告的！”
“去他个奶奶熊的！”赵玉骂道，“别听他们胡说八道，他们肯定有备份！亲子鉴定不是闹着玩儿的，一不小心就会吃官司，为了自保，他们肯定有留档！
“听我的，马上给他们将军！”赵玉声调都变了，“如果不配合，我现在就给你申请搜查令，查他们个天翻地覆！”
“呵呵呵……”谁知，赵玉说完之后，崔丽珠竟然笑了，笑得古灵精怪，意味深长。
“哦……”赵玉这才领悟，急忙说道，“小崔啊，你是不是已经搞定了？都什么时候了，竟然还有心情开玩笑？”
“看你太紧张了，调节一下气氛而已！”崔丽珠笑道，“没错，我早就跟他们摊牌了，他们经理吓得赶紧给我拿来了检验报告。
“我呢，就让张法医把牛金奎和沈文斌的DNA数据发了过来，现场进行了比对！你猜怎么着？”
“啊？”赵玉忙问，“孩子……到底是谁的？”
“谁的都不是，”崔丽珠回答，“也不是沈文滨的，也不是牛金奎的！”
“什么！？”赵玉大感意外，“谁的都不是？怎么会这样？那……”
“老大，这次可真没开玩笑，鉴定机构那些人绝对不会弄错！”崔丽珠说道，“要不，我先把数据发给曾可，让他到数据库里去比对吧？
“看看数据库里能不能找到孩子的父亲？”
“我……嗯……好！”一旁的曾可听到之后急忙说道，“我这就回警局，马上比对，马上比对……”
看着曾可匆匆忙忙地离开现场，赵玉忽然感觉一阵眩晕。
他本以为，米柔孩子的父亲，必然是沈文滨或牛金奎中的一个，可谁的都不是，那会是谁的呢？
难道……是凶手的？
这……这到底是怎么回事？
如果牛金奎跟米柔的死没有关系，那凶手为什么要将他杀掉？而且，还是第一个杀掉？
难道……这件鬼王案，不全都是围绕着米柔展开的？
焦急之中，赵玉又看了看手表，距离午夜十二点，仅仅剩下了不到8个小时的时间，可是案件却已经错综复杂到了一个新的高度！
那么……自己还能不能在这8个小时之内，查清真相呢？
第1860章 重大发现

晚间十点半，特调组办公室。
从清晨开始聚集的乌云，此刻终于形成了阴雨，开始淅淅沥沥地下了起来。
但是，淅沥的小雨，并未给这座号称火炉的城市带来清爽，隔着玻璃，依然能让人感觉到一股热燥。
“老大，”崔丽珠一脸无奈地向赵玉汇报道，“曾可把DNA和数据库做了比对，没有发现匹配！
“我也把四名死者的DNA比对过，米柔的孩子，和这四个人没有任何血缘关系。所以，我们仍然不知道，米柔的孩子，到底是谁的？”
“组长，”这时，曾可忍不住向赵玉说道，“有件事比较奇怪，一个怀孕的女人，如果想要给肚子里的孩子做亲子鉴定的话，其实并不需要把孩子生下来的！
“其实，当孩子在16周的时候，就可以提取羊水做检验了，如果米柔只是想做亲子鉴定，那么根本没有必要把孩子生下来啊？”
“哦？”赵玉一愣，“还有这种操作？我怎么第一次听到？以前不是说，一个被强暴的女人，若想指证罪犯，只能把孩子生下来的吗？”
“那是以前了，”曾可说道，“现在DNA技术越来越先进，最牛的技术，甚至在怀孕1个月的时候，都能提取到孩子的DNA样本呢！”
“哇！”崔丽珠惊讶，“曾可，没想到你小小年纪，居然还知道这个？说，是不是以前有过事实？”
“什么嘛！”曾可脸红，“上学时候学的，这些都是常识啊！”
“这就怪了！”赵玉摇头，然后向崔丽珠问道，“米柔是不是把孩子生下来以后才做的亲子鉴定？”
“是啊！”米柔点头，“监控上看得清清楚楚，米柔就是抱着孩子去做的亲子鉴定！”
“那就奇怪了，”赵玉纳闷，“是她不知道有这种技术，还是……她压根就想要这个孩子？难道……米柔跳楼，还有别的隐情不成？”
“老大，”冉涛说道，“之前，我已经重新调查过米柔跳楼的案子，天鼎大厦里面的监控显示得清清楚楚，米柔抱着孩子乘坐电梯直达顶楼，期间没有和任何人有过接触……
“而米柔那种麻木的表情，的确有着自杀者明显的特征，而且，根据目击者证明，在米柔自杀的整个过程中，并未发现其他可疑人员……”
嗯……
赵玉点头，在此之前，他的确认真研究过米柔的跳楼事件，并未发现他杀迹象。
只不过，在本案之中，因为米柔是在天鼎大厦跳楼，而且怀中还抱着个婴儿，所以，警方和媒体都曾怀疑过，此事是否跟川兴集团的董事长沈文滨有关？
但是，后来警方通过调查，还是排除了沈文滨的嫌疑。
而媒体在经过了最初的轰动之后，也很快偃旗息鼓，没有继续发酵。赵玉估计，应该是沈文滨怕影响集团的利益，暗中给了媒体什么好处。
但事实摆在眼前，米柔的孩子毕竟不是沈文滨的，所以沈文滨很容易摆脱这个麻烦。
呼……
赵玉重重呼了口气，鬼王案真是他平生遇到的最棘手的一件，案子查到现在，查到了那么多线索，可关于破案却始终没有实质性的进展。
警方该查的都查了，该做的都做了，却仍然无法锁定凶手，甚至连最后一个被害人是谁都找不出来。
“老大，”崔丽珠言道，“如果想要把所有嫌疑人的DNA提取比对，肯定是个大工程啊，咱们已经来不及了！”
说话间，众人一起看了看表，距离午夜十二点，只剩下了一个小时的样子。
“我也把洗浴中心的工作人员全都查过了，”冉涛说道，“他们全都在线，没有问题……”
“要不……”崔丽珠出主意，“再查查老店员？查查那些以前在洗浴中心工作过的？”
“已经查过了也，”曾可说道，“我们前面统计的名单应该足够详细，全都一一排查过了！
“关键是，这个人必须得跟米柔关系好，才会为她报仇啊？
“可纵观所有嫌疑人，根本没有这样的人，米柔的脾气性格还有人品，都有问题！”
“啧啧……”崔丽珠郁闷，“真是急死人了，凶手找不到，第五个被害人也不知道是谁吗？
“这个人，应该也陷害过米柔吧？
“第十只恶鬼是个孤独之鬼，米柔身边，有这么一个人吗？什么样的人，才能算是孤独？像我那大爷李飞那样？”
嘭……
正此时，办公室大门忽然被人撞开，但见张灵狂奔着闯进了办公室，上气不接下气地冲赵玉喊道：“赵神探，赵神探……找到了……找到了！”
“什么！？”赵玉大惊，赶紧问道，“找到什么了？找到凶手了？”
“不……不不……”张灵擦了擦额头上的水珠，也不知是汗还是雨滴，“是找到那辆三轮车了！”
“哦？”赵玉忙问，“在哪儿找到的？”
“得到你的提示之后，我派人重点调查了陶燕被害当天早晨，从澜阳书院到川美洗浴中心路段的监控！
“然后……然后……从东大街和牌楼巷子，还有洗浴中心附近商店的探头里面，都看到了那辆三轮车！”
“哦？”赵玉眼睛一亮，忙问，“能看清嫌疑人的长相吗？”
“不……看不清楚……”张灵摇头，“三轮车捂得特别严实，我已经把视频送到了技术组，让他们看看能不能找出什么吧！”
听到此话，赵玉等人无疑非常失望，真是白白兴奋了一场，到头来，等于还是没有实质性进展。
“不……不过……”谁知，张灵后面还有话，又气喘吁吁地说道，“在我们进行了视频追踪之后，却发现了一个问题！
“我们把洗浴中心附近的所有监控全都查看了，却再也没有找到那辆三轮车，只看见他进去了，却不见出来……”
“嗯……”因为疲惫，赵玉的思维稍稍停滞了一下，随口问了一句，“什么意思？”
“我们怀疑……”张灵说道，“凶手要么是长时间没有离开洗浴中心，要么就是住在洗浴中心附近！”
“啊？”赵玉使劲挤了挤眼睛，说道，“你确定吗？”
“非常确定！”张灵说道，“我之所以拖到现在才跟您汇报，就是因为一直在确认这件事呢！
“我们根据监控的位置，画出了一个包围圈，如果凶手骑着三轮车离开，势必会被其中一个摄像头拍到！
“但是……没有……”说着，张灵掏出自己的手机，从上面打开了一张照片，“一直到两天以后，我们才从同一家商店的门前监控上，再次看到了那辆三轮车！
“而那一天，正好是第四起鬼王案发生的那天！”
“哦……”赵玉终于明白，张灵的发现有多么重要了，“也就是说，凶手要么住在洗浴中心，要么就是住在洗浴中心附近！”
“陶燕被害的那天，洗浴中心的人并不知情，当天还在照常营业，”崔丽珠分析道，“也就是说，凶手不可能住在洗浴中心，除非他就是洗浴中心的员工！”
“但是，所有员工已经排除了嫌疑！”赵玉摇头。
“所以，我觉得重点在这里！”张灵指着大屏幕上的地图说道，“洗浴中心的后面有一大片平房区！说不定……凶手的老巢，就在这里！！！”
第1861章 被忽略的身份

深夜，11点45分，川美洗浴中心附近。
小雨还在淅淅沥沥地下着，不过，由于雨已经下了很长时间，空气潮湿，气温陡降，已经没有了之前的那种热燥之气。
此时此刻，从各处警局赶过来的警员们，已经将眼前这片居民区彻底包围。
这片居民区没有正式的名字，当地人管这里叫做柳树坟，据说建国以前，这里曾经是一片古老的墓地，但是现在已经找寻不到了。
该居民区因为极度老化，影响市容市貌，当地政府曾经提出过很多次拆迁规划，但是因为这里居民的民风彪悍，要价太高，所以数度搁浅……
“赵神探，”穿着雨衣的张灵对赵玉说道，“我们已经开始挨家挨户地搜查了！如果那家伙真的躲在这里，肯定能把他找出来！”
赵玉长身伫立，凝望远处，心中却并没有张灵那么乐观。
因为，现在马上就到午夜12点了，又到了凶手的杀戮时间，就算凶手真的住在这里，那现在他也不一定在家，而是应该在某处实施着他的最后一起鬼王案！
不过，如果能找到凶手的住处，自然是件好事，就算无法阻止最后一件鬼王案发生，也或许能把凶手抓住！
可是……然而，不知为什么，赵玉心里七上八下的，总觉这件事情，并没有那么简单。
不知道，是自己忽略了什么？还是心里有什么不祥的预感？
刷刷刷……
小雨还在下着刷刷地下着，将暗夜下的平房区，笼罩在一片水雾之中，让赵玉头一次感觉到了清冷的气息。
哒哒哒……
这时，有一队警员从川美洗浴中心出来，来到了赵玉和张灵的面前。
“组长，”为首的冉涛向赵玉汇报道，“我们又把洗浴中心彻底搜查了一遍，没有发现情况，那个地方是不可能藏人的！”
“嗯……”赵玉点头之间，看了一眼洗浴中心，随口说了一句，“今天，这是第二次来这里了！”
“嗯！”冉涛点头附和，然后说道，“我可是来过好几回了，前几天调查米柔住处的时候，也来过呢！”
“哦……”赵玉和张灵对视一眼，相互点头，但点完头之后，二人却全都瞪大眼睛，齐刷刷地看向了冉涛。
“你说什么！？”赵玉惊讶问道，“米柔的住处？”
“对呀！”冉涛说道，“就在洗浴中心后面的出租房里，应该是为了上班方便吧？不过，米柔死后，那房子又租给别人了！
“房东清理了米柔的遗物，找不到了……”
“我擦……”赵玉一拍脑门，懊恼地叹道，“我特么居然把这么重要的事情给忘了！”
“啊？”张灵大惊，支吾着言道，“难道……您认为，凶手……凶手……”
“不可能！”冉涛摆手说道，“我调查过了，米柔死后，房子还是租给了洗浴中心的一位女工作人员！
“我调查的时候，因为洗浴中心关门停业，她已经跳槽到别的娱乐场所了，但是房子并没有退！
“我费了点儿力气，才把那女的给找到呢！全都调查过了，绝对没有嫌疑！”
“是吗？不过……不管怎么说，”赵玉摘掉雨衣的帽子，冲张灵等人摆手示意，“先进去看看再说……”
“好……好……”意识到事关重大，冉涛赶紧在前面带路，“我认识，特别近，几乎就和洗浴中心一墙之隔……”
……
两分钟后，警方撬开了米柔曾经居住过的房间大门，这里乃是一个仅有两个小房间的出租屋，由于是房东隔出来的房间，所以连个院子都没有，房间也都比较狭小。
进屋之后，但见屋内一片凌乱，到处都是女性衣服和用品……
“看……就是这个样子，”冉涛说道，“我上次来的时候，就是这么乱，那位小姐姐从来不收拾屋子……”
赵玉走进屋子，随手翻找了一下，想要看看能否找到跟米柔有关的物品。
“赵神探啊，”张灵也跟着随便翻找了一下，说道，“看来，这里的确跟凶手没有什么关系啊！
“这么小，也不可能藏人什么的……”
然而，赵玉却还在耐心翻找着……
“嗯……”冉涛赶紧说道，“组长，我之前已经派人找过了，这些东西，都是现在居住的那个女人的，米柔的东西，已经全都被处理掉了！”
听到此话，赵玉这才站起身来，开始观察屋里的环境。一面观察，一面飞快思索，好像在刹那之间，他已经抓住了一个至关重要的念头！
“哇！”终于，当这个念头被他死死抓住之后，赵玉竟然蓦地叫出了声，把张灵和冉涛吓了一跳。
“怎……怎么了，老大？”冉涛忙问。
“我……我明白了！”赵玉瞪大眼睛说道，“是邻……邻居！！！”
“什么？邻居？”
“我的亲奶奶熊！”赵玉激动说道，“之前，为了寻找嫌疑人，我们调查过米柔的亲戚、朋友、同事、顾客甚至是同学和发小，可全都没有找到附和条件的嫌疑人！
“可是……我们却忽略了另外一个身份啊！”
“邻……邻居！”冉涛颤抖，“是邻居吗？”
“一个舔狗的邻居！”赵玉说道，“每天都能看到米柔，所以……所以……他对米柔产生了爱慕，被她吸引……或者……或者他们关系密切，但我们却忽略了这一点……”
“邻居！”张灵亦是不无激动地说道，“那这个家伙，应该就在这附近了？”
想到此，张灵赶紧掏出对讲机，给警员们下命令去了……
“舔狗的邻居……”赵玉却忽然意识到什么，当即说道，“坏了！我感觉，要坏事！”
“啊？怎么了？”冉涛不解。
赵玉则看了看手表，此刻距离午夜十二点，仅仅剩下了两分钟。
时间紧迫，赵玉来不及跟冉涛解释，立刻迈大步冲出了门外。
而同一时刻，他点动脑中系统道具栏，将一个隐形无人机使用了出来！
为了加强效果，他还耗费了3000点积分，强化了无人机的夜视功能，纵然在漆黑的深夜，依然能辨清景物。
随着无人机升空，赵玉密切地关注着脑中的监视屏，查看着无人机传回的图像。
无人机升空后，开始在平房上空盘旋，围绕着米柔的住处进行空中侦查。
结果，飞机刚刚升空连一分钟都不到，赵玉便蓦地从镜头中捕捉到了一个可疑的东西。
但见米柔住处南侧不到30米的一间平房小院内，赫然出现了一辆电动——三轮车！！！
第1862章 近在眼前

嘭……
随着一声巨响，警方用冲击锤撞开了生锈的铁门，赵玉一马当先，直奔院子里冲去……
张灵吓了一跳，这才发现赵玉身上并没有携带武器，赶紧端着手枪跟了进去。
随后，冉涛率领着一众全副武装的刑警鱼贯而入，全都进到了院子之中。
赵玉率先看到，一辆银白色的电动三轮车静静地停放在院子角落，这辆车，和在鬼王案监控视频中发现的可疑车辆十分相似！
虽然震惊，但张灵等人明显感到疑惑，因为按照规律而言，今天晚上正好是凶手完成最后一件鬼王案的日子。
也就是说，凶手现在应该不在家才对，应该骑着电动三轮车出去了！可眼前明明出现了三轮车，如果车子是凶手的，难道……凶手并没出去？
他……在家！？
想到此，张灵和冉涛更加紧张，赶紧一左一右护住了赵玉。
然而，赵玉根本什么都不顾，在看到院中一目了然之后，立刻冲向了屋子。
院子里一共有5间平房，南面有两间小屋，而北面则是三间正房。赵玉来到正房门口，却发现那里的防盗门，竟然是开着的！
“赵神探，小心……”张灵担心有危险，还是一把拦住了赵玉，自己挡在了防盗门前。
不过，张灵的担心还是提醒了赵玉，赵玉赶紧使用出隐形探测器，将方圆30米的范围侦查了一遍。
侦查过后，他确认眼前的屋子里面没有武器或者爆破物。
于是，他这才一把推开张灵，敞开防盗门，迈步进入了房间。
屋内一片漆黑，赵玉刚想打开隐形夜视仪，张灵却啪地打亮了一把手电，将电光照向屋内。
“哇……这都是什么东西啊？”张灵仅仅看了一眼，便冷不丁打了一个冷颤，感觉有点不寒而栗。
但见在这间屋子的深处，竟然堆放着一大堆五颜六色的衣服，乍看之下，这些衣服特别像给死人穿的寿衣！
但仔细一看，却又发现了很多假发、头套甚至假人之类的物品。
“这……”张灵咽了一口唾沫，有心说话，却还是忍住没有出声。
毫无疑问，这些衣服并不是什么寿衣，而更像是舞台演出的戏服！
只不过，从这幽暗的手电光看过去之后，怎么都给人一种恐怖诡异的感觉，纵然是神经大条的赵玉，也同样感觉到后脊梁骨发凉。
“组长……”这时候，后面的冉涛小声提醒了赵玉一声。
赵玉回头看去，但见冉涛用手指着点灯开关，那意思是不是要开灯？
由于赵玉已经知道此处没有危险，所以当即冲冉涛点了点头。
冉涛则跟众警员比划了一个手势，警员们立刻分为两队，做好了突击准备。
随后，冉涛用手比划了3、2、1，这才啪的一声按下了开关。
唰……
灯亮了，在灯亮的同时，两队警员快速冲进左右厢房，进行了突袭……
然而，房间面积有限，连10秒不到，两路警员便传来回应，证明两间屋子全都安全。
而灯亮之后，赵玉也终于看清楚，在中间客厅的深处，的确堆满了各式各样的戏服，其中还有很多舞台演出的道具……
“组长，”冉涛看着西厢房对赵玉说道，“你过来看看，这……这些都是什么？”
赵玉见状，立刻和张灵来到西厢房的门口，但见房间内没有床铺，而是像超市那样摆着一排排的货架。
而货架上摆放的，则都是一些稀奇古怪的电子设备，这些电子设备形状各异，有些比较现代前卫，有些则比较古老落后。
在后面，还有很多电缆电线，以及变压器之类的东西……
“这……这都是干什么用的啊？”张灵看不懂，连连皱眉。
“行了，都退出来吧！”赵玉向警员们命令道，“别破坏了现场，不管这些是什么东西，还是等专家过来查验再说！”
随着赵玉的吩咐，众警员只好退出房间，去到了当院。
赵玉则迈步来到了东厢房，但见东厢房里的东西，也非常出乎意料，这里好像网吧一样，贴着墙壁的一侧，全都堆放着大大小小的电脑。
其中，还有很多精密的电子仪器，不知是做什么用处的？
在另一侧的墙角终于看到了一张床铺，不过床铺只是一张简单的单人床。
“这……这是……”张灵更加无话可说了，眼前出现的这些东西，让人很难想象房间的主人，到底是做什么的？
“队长……”这时候，张灵手下的一位警员进来报告道，“我们刚刚问过邻居，这户人家不是租户，而是这里的常住居民，住了几十年了。
“他们说，这家人姓齐。家里本来住着爷孙俩，但老人于五年前去世，目前只剩下了老人的孙子单独居住。
“不过，这个小伙子平时深居简出，不善交际，是个宅男，邻居们甚至连他的名字都叫不上来！”
“哦？”张灵稍一琢磨，立刻发现了问题，忙问，“爷孙俩居住，那孩子的父母呢？”
“嗯……据说，很早以前出了车祸吧？我们问的这几家邻居来得晚，他们也不太清楚……”
“哇……”张灵惊疑不定地瞅向了赵玉，“赵神探，这事……好像不大对劲啊？我怎么感觉，这孩子更像是《鬼王录》里的最后一只厉鬼呢？
“从小失去了父母，现在连唯一的爷爷也走了，这……这不就是孤苦伶仃吗？可是……”张灵纳闷，“我们是冲着寻找凶手来的啊？”
“我之前正想跟你说说这件事呢！”赵玉表情凝重地说道，“我怀疑，鬼王杀手将要杀害的最后一个目标，很可能就是他自己！
“他也是一个要对米柔的死负责的人，所以，他早就打定了注意，让自己变成真正的——伶煞！！”
“啊？”张灵强咽一口唾沫，问道，“你是说，凶手今晚会选择自杀？怪不得，他没有开那辆三轮车呢！
“我……我……”张灵赶紧冲手下命令道，“快，赶紧把这个人的身份查出来，然后追他的手机信号，看看他现在在哪里呢？
“如果要自杀，是不是也会选择一个和以前四起案子类似的地点？
“如果是赎罪……”张灵急得摩拳擦掌，“会不会……去米柔的坟墓那里？”
“不！”赵玉看了看屋内的摆设，冲张灵摆手说道，“不用查了，我觉得，远在天边近在眼前！
“这个人——就在这里！！！”
第1863章 鬼道众生

吱纽……
随着东厢房一间大衣柜被赵玉打开，众人赫然看到，橱柜里面，竟然有条向下延伸的台阶，一直通向了漆黑幽暗的地下！
“不会吧？”张灵瞪大眼睛，“这里竟然还有密室？这……”他惊讶地看着赵玉，“您是怎么看出来的？”
赵玉当然是通过隐形透视仪看出来的。
他在进入房间之前，发现房门并未锁闭，担心屋内有什么机关埋伏，不仅仅使用了探测器，而且还使用透视仪把这里探查了一番。
所以，他早就发现，从东厢房的地下，有着秘密的空间，而且面积还不小。
这间密室正好位于自家院子的下方，所以就算外面有人盖房搭屋，也不会受到影响。
“嘘……”
对于张灵的问题，赵玉自然没办法跟他解释，只好先入为主，冲他做了一个噤声的动作，然后指了指脚下的密道。
这意思自然是在警告他，凶手有可能就在下面，还是少说点儿话吧！
张灵和冉涛赶紧掏出手枪，如临大敌。
可是，他俩还是慢了一步，赵玉没拿武器，却还是第一个钻进大衣柜，去到了密室之中。
“别……”
张灵担心赵玉有失，立刻和冉涛紧随其后……
该密室位于地下，赵玉几步进入其中，同时打开了自己手机上的手电。
结果，当他往密室深处那么一瞅，眼睛蓦地看直了！
尽管他事先已经做好了心理准备，可当他看到眼前这幅瘆人的场景之后，还是感到了莫大的震惊与恐怖！！
但见密室的正前方有张古香古色的办公桌，一个身穿破烂衣服，蓬头垢面的男子，正端坐在桌子面前，一动不动！
这个男子的穿着打扮，既像脏兮兮的乞丐，又像游戏中的穷鬼衰神，竟是和《鬼王录》里记述的最后一只鬼一模一样！！！
看到这幅场景，也就预示着鬼王案的最后一件案子，还是发生了！
只不过，和前面不同的是，这最后一个死者，却极有可能就是——凶手本人！
真的死了？
赵玉强作镇定，将手电照在了死者的身上，但见死者身体僵直，面部扭曲，一动不动，和鬼王案的其他死者如出一辙。
“该死！”
赵玉暗骂一声，看向了自己的手表，此刻的时间是12点03分，刚刚才过午夜。
按理说，如果是他12点的时候自杀的，那么现在应该还没有断气才对，难道……他根本都没有等到12点，亦或者……他早就死了？
啪……
随着一声脆响，地下室的大灯被冉涛打开，瞬间一片明亮。
众警员可能也是做好了心理准备，纵然看到了狰狞的死者，但没有一个人发出惊呼，而是按照规矩，把现场全面侦查了一下，以防还有危险。
赵玉关掉手电，再次看向了死者，这才赫然看到，在死者面前的办公桌上，竟然平放着一张写书法用的宣纸，宣纸上则书写着一行毛笔字：“不信人死变鬼，却认鬼道轮回。众生皆有鬼性，善恶终有定论！”
24个毛笔字跃然纸上，配合着眼前的死亡场景，读起来，自然是令人不寒而栗，诡异非常。
“鬼……鬼道轮回……”张灵面色惨白，颤颤巍巍地说道，“这几个字……不是《鬼王录》前言里面的吗？”
“嗯？”这时，赵玉忽然发现了什么，当即伸出手去，将那张宣纸移开几分，但见宣纸下面，竟然压着一本古书！
“啊！？”
这一次，众人再也忍不住发出了惊呼，但见那本古书的封面上，赫然用古旧的繁体字书写着“鬼王录”三个大字！
“这……”张灵瞪大眼睛，“这里果然有一本《鬼王录》啊！”
赵玉没有想太多，再一次伸出手去，打开了那本《鬼王录》，结果，他只翻了一页，便蓦然惊呆。
这本鬼王录，竟然是手抄版的，而且，在扉页上还出现了一个醒目的“陶”字！
“不会吧！？”张灵感觉自己快要喘不过气，“这……这本书，不会是陶玉兰的那本吧！？”
“陶玉兰当年被逮捕的时候，”赵玉说道，“唯独不见了他的《鬼王录》，难道……”
说到此，赵玉又将目光转向了眼前的死者。
死者面部狰狞，但还是可以看出，他是一个年轻的男子，相貌一般，个头也不是很高。
看他的死状，的确和其他鬼王案的受害人一样，但是，这个人却是所有死者里面坐得最为端正的一个。
尽管他的面部同样狰狞扭曲，却还是给人一种坦然决绝的感觉。
而且……
赵玉留意到了什么，急忙打开手电，朝着死者的脚下照去。
结果，他很快看到地上丢着一支注射器，注射器里面还残留着一小部分白色的液体……
“这是……”张灵也看到了注射器，当即对赵玉说道，“这个应该就是含有毒鼠强的针剂吧？”
“前面四名死者都没有出现，”赵玉盯着注射器说道，“可这里却出现了，这说明……”
“果然是自杀啊！”张灵点头，“看来，您真的猜对了，凶手真的把自己当成了最后一只厉鬼！伶煞啊伶煞，真想不到，会是这样！”
“组长，”这时候，远处的冉涛冲赵玉招手说道，“你快过来，过来看看这个吧！”
原来，这间地下密室并非是通透的一整间，在东侧还有着一些小隔断，将密室隔出了两个小套间。
此刻，冉涛正站在第一个套间门口，冲赵玉招手。
赵玉再次关闭手机，来到冉涛跟前，朝那个套间中看去。
哇……
赵玉忍不住发出一声惊呼，但见套间的墙壁上，密密麻麻地贴满了照片，还有一些手写的资料，满满的一屋子墙壁上都是。
距离赵玉最近的几张照片上，可以看到有牛金奎、沈文滨，右手边则出现了陶燕和雷飞翼……
照片明显都是偷拍，由此可见，拍摄者曾经秘密跟踪过这些人，调查过他们的详细情况。
再往深处，还出现了米柔，以及死者本人的照片，甚至还有他们的合影！
由此可见，第五位死者，的确和米柔有着亲密的关系……
“队长，”这时候，刚刚进入密室的一位警员冲张灵喊道，“我们在院子里发现了电动翻墙梯子，还从西厢房的货架上，找到了可以让电力短路的电子仪器……”
“队长，”地下室另一侧的一名警员说道，“我这里找到了两大包粉状物品，看标志，应该是毒鼠强！”
“队长，”又一名警员叫道，“我找到了很多化妆品，和鬼王案死者脸上涂抹的很像……”
第1864章 两个问题

深夜三点，一位鉴证科的靓丽女警员，正在认真地搜集着案发现场的证据。
她主要负责的是死者的办公桌，正在拿着专业仪器，从那张写有毛笔字的宣纸上检查着什么。
下一秒，冉涛却忽然从这位女警员身边念起了诗：“平生不修善果，只爱杀人放火。忽地顿开金绳，这里扯断玉锁……”冉涛冲着女警员一扬眉毛，“钱塘江上潮信来，今日方知我是我！”
冉涛这么一念，顿时引起了女警员的注意，回过头来瞅了他一眼。
冉涛立刻装出一副酷毙的样子，指着宣纸上的文字说道：“我感觉，这两首诗的意境，都差不多啊！”
女警员先是仔细看了冉涛一眼，然后才低下头继续工作，嘴里还小声嘟囔了三个字：“神-经-病！”
……
“长官，长官……”这时候，一位当地警员来到赵玉和张灵跟前，对他们说道，“全都查明白了，邻居们说得基本属实，死者名字叫齐浩，今年27岁，本地人……
“他的父母的确已经去世了，是05年的时候，因为遭遇了山体落石，汽车坠江……
“此后，齐浩一直跟随他的爷爷齐升荣相依为命，住在这座老房子里！
“但是五年前，齐升荣去世了，家里只剩下了齐浩一人……”
说话间，该警员将齐浩的照片和资料递给了赵玉，赵玉看到照片，一眼便可认出，齐浩就是眼前的死者。
“我们刚刚确认过，齐升荣是文化馆的退休干部，最早的时候，曾经在川剧团当过演员，而且还小有名气！”该警员又汇报道。
“又是一个唱戏的！”张灵蓦地瞪大眼睛，指着办公桌上的《鬼王录》说道，“会不会，这个齐升荣，和陶玉兰有什么关系啊？
“别再是……陶玉兰的同伙……”
“不，”该警员说道，“陶玉兰犯案的时候，齐升荣不到10岁，不可能是他的同伙！”
“哦，”张灵吩咐，“那你们一定要认真查查，看看这个齐升荣是不是跟陶玉兰有关系？”
“是！”该警员答应一声，然后又拿出另一份资料，继续介绍道，“齐浩当过兵，而且还是部队上的信息兵。
“我们查过部队上的报告，齐浩的成绩一直优异，本来会有大好前途，但可惜的是，他当兵不到两年，却忽然生了一场严重的大病，只能被迫退伍！
“后来，他在演出剧团打过工，还干过一些别的活计，最后，仰仗着自己自学的手艺，干起了网上生意，替别人做电子元件和电脑绘图，足不出户，就可以靠接单挣钱！
“我们查过他的交易记录，基本上都是跟电力和通讯设备有关系……”
“行了，”说到这里，张灵意味深长地松了口气，对赵玉说道，“这样一来，我们就能解释，为什么凶手可以让鬼城的电力失效，也能轻松搞定所有案发现场的监控了！
“还有，我了解信息兵，他们不单单是研究技术，也必须得具备侦察兵的素质，所以，凶手的反侦查能力才会那么强，没有给我们留下任何线索！
“真想不到，鬼王案的凶手，竟然是一个既能舔狗又有高能的邻居，”张灵摇头叹道，“看来，事实再清楚不过了，看着吧，米柔肚子里的孩子，肯定也是这个齐浩的！
“一个宅男，一个小姐，齐浩必然是被米柔的美丽外表所吸引，和她有了感情，还有了孩子。
“可没想到，米柔却一心想要怀上大老板沈文滨的孩子，当她得知孩子的真实身份之后，万念俱灰，抱着孩子跳了楼！
“米柔和孩子的死，自然给齐浩造成致命打击，所以他才要把那些跟米柔之死有关系的人，全都杀掉！
“齐浩觉得，就这么痛快的杀死那些恶人，太便宜他们了！
“他要让那些人死得惨烈，所以就想起了66年前的陶玉兰鬼王案，决定将他们变成《鬼王录》上的5只恶鬼！
“不过，他应该早就做好了准备，认为自己也是害死米柔的元凶之一，所以杀到最后，把自己也变成了最后一只恶鬼，让鬼王案画上一个完美的句号！
“赵神探啊，”张灵对赵玉说道，“我看，我们可以开始结案了吧？”
张灵的话有理有据，附和案情，众人听得连连点头，可唯有赵玉仍然紧锁眉头，若有所思。
“嗯……怎么？”张灵看出赵玉的犹豫，急忙问道，“难道……您觉得，这案子还有什么不妥吗？”
“只有两个问题，”赵玉伸出两根手指，“第一，如果孩子是齐浩的，那么齐浩为什么要杀牛金奎呢？
“想想看，齐浩知道米柔的孩子是自己的，那么也就知道和牛金奎没有关系，既然没有关系，他为什么还要杀他，而且还第一个将他杀死？
“第二，”赵玉又道，“前四名被害人，全都在一些古代建筑或仿古建筑物之中，如果齐浩心意已决，那他为什么不找个类似的场所自杀？
“为什么要死在自己的家里？
“如果我们查不到这里，那岂不等于，他会烂死在这里，也无人知道？”
“嗯……这个嘛……”
赵玉此言一出，顿时让张灵等人无言以对。
的确，这两个问题的确比较重要。
“赵神探……难道……”张灵犹豫着问道，“你认为，这案子还有蹊跷，并未完结？”
“这倒不是，”赵玉摇头，“我只是觉得，我们可能还有很多东西没有弄清楚。或许，牛金奎跟米柔还发生过什么，也或者，齐浩……”
“组长，”赵玉话没说完，曾可忽然进入密室，冲赵玉汇报道，“我刚刚检查过死者的电脑，他在电脑上设置了定时发送功能，明天早上9点，他会把鬼王案所有的案发照片发布到网上！
“也……也包括他自己的！”
“嗯？什么……什么意思？”
赵玉和张灵大感震惊，却又不太明白曾可的意思，只好跟随曾可去到密室外面，来到了齐浩的电脑跟前。
“我已经把发布取消了，”曾可介绍道，“这家伙的确是个高手，时间一到，他会把那些资料发布到上万个论坛，包括国外，幸亏我们及时阻止了，要不然，可就真的麻烦了！”
当赵玉看到齐浩即将发布的资料之后，终于明白了曾可的意思，但见在最后几张照片中，竟然出现了齐浩本人装扮成伶煞，坐在办公桌前的死亡场景！
照片中，甚至还有他书写的那行毛笔字：“不信人死变鬼，却认鬼道轮回。众生皆有鬼性，善恶终有定论……”
第1865章 尚未结案

“真够狠的，这得是什么样的心理素质啊？”曾可叹道，“我查到了最后一张照片的拍摄时间，是昨天晚间10点！
“所以……”曾可指着照片说道，“死者先把自己打扮成了伶煞的模样，给自己拍下了死亡照片！”
“的确够厉害……”冉涛挠头说道，“拍摄自己死亡之后的照片，这感觉太另类了，这家伙一定有心理问题……”
“哦，也就是说……”张灵指着照片说道，“拍摄的时候，齐浩是活着的，他拍摄了自己的死状，而并非是别人给他拍的？”
“绝对是，”曾可指了指照片上齐浩的脸，“你们看，这时候，死者的脸比较安详，并没有发生扭曲变形，这说明他拍摄的时候尚未中毒！
“还有，法医也说过，”曾可又道，“死者的死亡时间接近12点，也就是说，我们刚进来的时候，齐浩才刚死不久！
“如果有人给他拍照的话，根本来不及传到电脑上。”
“也是……”张灵说道，“注射器上的指纹就是死者本人的，这应该是一场自杀！”
“为什么……”谁知，众人议论之间，赵玉却看着电脑想到了别处，喃喃说道，“这好像……有点儿解释不通吧？”
“什么？”张灵忙问，“什么解释不通？”
“死就死了，可齐浩为什么要三番五次地把照片发到网上？”赵玉说道，“鬼道轮回，他杀人报仇，将死者扮成厉鬼的样子诅咒死者也就罢了，可为什么要发送到网上，让所有人都看到？”
“嗯……”张灵眼珠一转，忙说，“这个应该不难解释吧？
“凶手在网上发布信息，是不是，就是为了让我们能及时发现这件案子？让我们知道确切的案发地点，或是……让我们好好调查米柔的死亡真相？”
“我觉得也是……”冉涛提醒道，“还记得关帝庙的第一个死者牛金奎吗？他从那庙里被放置了三天，才被人发现！
“会不会，凶手怕时间一长，尸体腐烂，没有了那种震撼效果，所以才决定从网上发布，让人们早早发现的？
“毕竟……”冉涛一指电脑，“他有这种黑客技术嘛！”
“不对！”赵玉不假思索地否定道，“如果只是为了让我们及时发现尸体，那他用不着在论坛里发布那些文字说明！
“还有，”赵玉一指电脑，“他也没必要如此大规模的发布吧？看他的准备，似乎是想要让全世界都知道呢！
“如果只是为了给我们提醒，那只要随便发个帖子或照片，就能把我们引过来！”
“嗯……也对！”张灵点头，“难道……凶手存心想要把鬼王案搞得世人皆知？想要向公众炫耀自己犯下的罪行？还是……”
“哎？”曾可忽然想到了什么，急忙对赵玉说道，“组长，还记得陶玉兰案的卷宗资料吗？
“陶玉兰当年杀人之后，也是把死者放在了比较引人注目，容易被公众发现的地方啊！
“会不会……死者就是在追随陶玉兰的脚步，所以才要把案子搞大的？”
“还真是，”张灵说道，“凶手可能是担心我们警方会封锁这件案子，不让公众知晓！
“没准儿，他除了要为米柔报仇之外，也想呼应一下那位鬼王杀手陶玉兰！”
“嗯……”曾可和张灵这么一说，赵玉这才停止了猜测，默默点了点头。
“不管怎么说，”张灵捂着胸口说道，“这些照片和资料没有发布出去，也是我们的万幸啊！
“这要是发出去了，我们可就无力回天了！还不得炸锅？”
“我觉得不一定，”曾可说道，“毕竟案子的死者都是跟米柔有关的人，再说如今凶手也已经死了，真相大白，就算把案子传出去，也没有什么关系了！”
“对，也对，也对……”张灵附和。
呼……
赵玉重重地呼了口气，连日来，他的神经紧绷，快要绷到极限了都。
如今虽然没有制止这最后一桩鬼王案，但是，如果能够证明齐浩就是鬼王杀手的话，那么等于鬼王案终于可以完结告破了！
可是……不知是案情尚不明朗，还是线索太过烦乱，赵玉心里却总有一种不太踏实的感觉。
和以前经历某些重大悬案一样，他隐隐觉得，好像还是有什么地方不太妥当，好像自己疏漏了什么……
……
天亮之后，雨停了，空气再次变得闷热。
赵玉已经连续数日没有好好休息，急需要好好睡一觉，但是，案子才刚刚告破，所以他仍然坚持留在案发现场，继续认真地查看着种种线索。
通过一夜的仔细搜查，警员们从齐浩家找到了更多可以印证他就是鬼王杀手的证据。
比如，他们找到了齐浩学习黑客技术的资料，还有关帝庙附近小区的路线图，以及鬼城、澜阳书院、川泰茶庄，甚至是川美洗浴中心的详细图纸，图纸上甚至标出了各个监控的位置……
此外，警方还找到了齐浩关于每一起鬼王案的详细计划，包括他如何绑架目标，如何运送，如何布置场景以及撤离等，计划得非常详细，面面俱到。
还有，警方还在密室的隔断中，找到了前四起鬼王案死者的随身遗物，他们的手机、钱包、衣物、饰品等等。
由此可以证明，齐浩确实绑架过他们。其中，被害人的手机卡和电池全部被拆除，让警方无法定位。
最后，通过检验，警方也已经证明，密室中发现的那两包粉状物品，的确就是能快速致人死地的毒鼠强。
只不过，关于毒鼠强的购买渠道，尚在查明之中。
同时，在盛放毒鼠强袋子的旁边，警方还找到了一个皮包，包内有提取毒鼠强的注射器，以及可以稀释毒鼠强的溶液，甚至还有几本关于注射和毒药学的专业书籍……
如此一来，随着大量的证据出现，警方已经基本可以确认，鬼王案的最后一名死者齐浩，就是鬼王杀手！
是他绑架并且杀害了牛金奎、沈文滨、陶燕、雷飞翼，以及他自己！
不过，证据虽多，可赵玉找遍了齐浩的家，除了那些作案计划之外，并未发现像日记，遗书之类的记述性证据。
所以，关于齐浩和米柔的关系，齐浩如何获得陶玉兰的《鬼王录》，以及他整个作案期间的心境变化和细节，警方全都不得而知。
因此，这件案子查到现在这个地步并不能算作完全结案，还有很多问题，需要赵玉等人继续调查……
第1866章 到底谁的？

当日下午五点，赵玉从酒店睡醒一觉之后，回到了安都警局的办公室之中。
这一次，他是真的乏了，从中午一直睡到下午，睡得昏天暗地，日月无光，醒来之后，倍觉神清气爽，恢复了不少精力。
不过，他刚一进入办公室，便立刻觉察到情况不妙。因为，他的组员们正围在大屏幕跟前，在激烈地讨论着什么。
看他们的表情，有的紧张，有的诧异，有的不可思议，应该是出现了什么紧急情况。
“怎么了？怎么了？”赵玉踏进办公室，立刻开口询问。
“组长？你可来了！”曾可抢在崔丽珠的前面，第一个告诉了赵玉答案，“死者齐浩的DNA出来了，你猜怎么着？”
“孩子也不是他的？”不等曾可说完，赵玉却迎面来了一句，把曾可噎得差点儿栽倒。
“啊？”崔丽珠瞪着水汪汪的大眼睛，“老大，你都知道了？”
“知道个屁！”赵玉皱眉说道，“如果孩子是齐浩的，你们至于讨论得这么激烈吗？”
“嗯……”众组员面面相觑。
“您猜对了，”曾可说道，“齐浩的DNA和米柔孩子的DNA不符，说明孩子也不是齐浩的！”
“这是不是太神奇了？”冉涛习惯性地挠头，“米柔到底跟谁生了这个孩子啊？不是沈文滨，不是牛金奎，也不是齐浩，啧啧……”
“老大，老大……”崔丽珠惊疑地对赵玉说道，“你说，会不会……鬼王案还有变故啊？
“真正的凶手，会不会根本不是这个齐浩，而是另有他人？齐浩只是一个替死鬼？
“要再不就是，齐浩还有一个同伙，孩子是这个同伙的？”
“……”得知这个消息，赵玉陷入沉思，没有做声。
“组长，”曾可说道，“我已经把孩子的DNA拿到数据库里去做比对了，但是，如果孩子的父亲没有留过案底，那可就不好找了……
“您说，我们用不用，把那些所有跟米柔有关系的男人全都找来，挨个提取DNA啊？”
“别傻了，”冉涛说道，“谁会傻到逛窑子还留身份证？米柔是干那种事的，人尽可夫，夜不虚度，根本数不过来，上哪儿去找？”
“嗯……”曾可反驳，“可以按照孩子的出生日期往前推算，主要寻找米柔怀孕期间，和他接触过的男人就是了？”
“这个也够呛吧！”冉涛说道，“洗浴中心是个人员流动性比较大的地方，不知道，那么远的时间，还能不能找到见证人什么的？
“嗯……四个月再加怀胎十月，一年多以前了可是……”
“喂，怎么了这是，习惯性耳聋吗？”崔丽珠撅嘴说道，“我刚才说了，现在最关键的是，既然孩子不是齐浩的，那么这件案子或者另有真凶，或者还有同伙，我们只要把这个人找出来，孩子的事情，不就自然能搞定了吗？”
“我……我们也没说别的吧？”曾可委屈，“只要找到孩子的生父，真相不也就可以找到了吗？”
“我觉得……”这时，赵玉终于开口了，他紧锁着眉头说道，“孩子不是齐浩的，反而更可以证明，真凶就是齐浩本人！”
“啊！？”此言一出，众人诧异，“为什么？”
“因为……”赵玉表情凝重地说道，“如果孩子不是齐浩的，那么齐浩第一个要杀死牛金奎也就变得合理了！
“或许，齐浩认为，米柔的孩子，只能是牛金奎的，是牛金奎扎破了安全套，让米柔怀上了孩子！
“而米柔却固执地认为，孩子就是大富豪沈文滨的，一定要把孩子生下来，由此产生了误会，最终导致米柔的绝望跳楼！
“所以，齐浩把仇恨全都转移到了牛金奎的身上，认定牛金奎就是米柔之死的最大责任人，所以才第一个杀死了他！！”
此言一出，现场一片安静，众人全都快速地理解着赵玉的意思。
“哦……”几秒后，曾可这才点头，“如果孩子就是齐浩的，那么他就没有理由去杀牛金奎了！”
“可是……”吴秀敏提出异议，“齐浩犯下了近乎完美的鬼王案，说明他是一个非常谨慎细致的人，那么……他就不会拿着孩子的DNA和牛金奎去比对一下吗？”
“这个嘛……”吴秀敏的话也有道理，赵玉一阵语塞。
“我觉得……”崔丽珠提议，“我们可以围绕着这一点好好查查，虽然牛金奎、米柔和齐浩已经死了，但是，十月怀胎，时间那么久，我们应该能够找一个当事人出来吧？”
“嗯，这话说得不错！”赵玉一指崔丽珠，“那这件事，就交给你来办吧！”
“啊？”崔丽珠擦汗，但思考之后，还是点了点头，悻悻说道，“好吧，我办就我办！我非得把孩子的爸爸找出来给你们看看……”
崔丽珠闪开之后，吴秀敏对赵玉说道：“组长，关于齐浩的家庭情况，已经有了进展，”她转身拿出一份资料，“齐浩的爷爷齐升荣曾经在一个民间剧团学过艺，那个剧团最早就是由陶玉兰创办的！
“所以，他们两个……应该有过交集！”
“哦？”赵玉眼睛一亮，“真有关系？”
“齐升荣幼年学艺，虽然年纪小，但是……”吴秀敏说道，“很有可能跟随过陶玉兰！”
“哇，原来是师徒啊！”冉涛大惊，“这么说，陶玉兰知道自己犯下了鬼王案，早晚被捕，所以就把那本《鬼王录》交给了齐升荣。
“齐升荣一直珍藏着这本书，最终落到了齐浩的手中！”
“然后，齐浩研究这本书研究得入了魔，”曾可接茬说道，“所以对陶玉兰产生了共鸣与向往，所以才决定要犯下新的鬼王案，完成陶玉兰的遗愿……”
“所以……”冉涛总结道，“这案子根本没有别的情况，真凶，就是齐浩本人！”
“真凶是不是齐浩本人我不反对，”吴秀敏双臂交叉，“但是，你们刚才的那一番推论，还是没有真实的证据作为支撑，只是我们根据案情产生的主观臆断，没有任何实际效力！”
曾可和冉涛对视一眼，相顾无语。
“对了，”沉了半晌，曾可忽然想起什么，急忙向赵玉汇报道，“鉴证科那边来信了，他们仔细研究了在齐浩家发现的那本手抄版《鬼王录》！
“经过笔迹比对，那本书至少成书在150年前，所以，应该不是陶玉兰亲手书写的。扉页上的那个‘陶’字，目前也不能证明一定是陶玉兰的亲笔，也有可能，是陶玉兰的祖辈所书……”
第1867章 赵玉的怀疑

晚间七点，安都警局验尸房内。
“死者腹部发现了两个针孔，”张培培法医对赵玉说道，“注射位置和前四名死者一致，但比前者要更加明显。
“另外，在注射后发生了出血和渗血现象，估计是凶手注射的时候，因为双手剧烈颤抖，扯破了皮下组织所致……”
“哦……”赵玉点头，“这么说，还是死者给自己注射的可能性最大吧？毕竟知道这是杀死自己，将毒药注射进自己的身体，怎么也不可能做得多么从容！”
“可以这么说，但也不能排除……”张培培犹豫了一下，说道，“是有人按着死者的手，强行注射所致！
“由于死者挣扎，所以导致出血……”
“哦？”赵玉看了张培培一眼，但见张法医面无表情，毫无波澜。作为一名优秀法医，张培培向来只是阐述事实，从来不妄做猜测！
“还有……”张培培继续说道，“其他死者都发现了捆绑和麻醉的痕迹，但齐浩的身上没有，只是在他的左右肩膀上发现了一些不规则的淤青，似乎是磕碰或者按压所致……”
“你是说……有人用力按压过齐浩的肩膀？”赵玉瞪大眼睛。
“有这种可能，但是，如果是用肩膀扛过坚硬的重物，也会留下类似的压痕，”张培培说道，“这个就很难判断了！”
“哦……那么……齐浩的指甲里，有东西吗？”赵玉看着解剖台上的尸体，又问了一句。
“有，正在检验之中……”张培培回答。
“哦……”赵玉点头，又问了一些关于尸体的问题，这才离开了验尸房。
曾可正在验尸房门口等候，看到赵玉和张培培之后，立刻迎了上来。
“对了，”这时，张培培又向赵玉说道，“我们从密室里面，发现了一些非死者的人类毛发，其中一组已经检验了出来，是被害人陶燕的！”
“哦……”赵玉说道，“陶燕失踪的时间比死亡时间早不少，齐浩应该是曾经把她在密室内囚禁过！”
“有这个可能，”张培培说道，“其他死者只是从那些随身物品中摄取到了皮屑组织，不像陶燕这么大量。”
“哦，其他死者都是现抓先杀，唯独陶燕是提前绑架！”曾可说道，“川美洗浴中心和齐浩家相隔不远，估计是齐浩感觉陶燕是个夜行者，不好下手，所以才提前绑架了她吧？”
“张法医，”赵玉忍不住问道，“以你的专业判断，齐浩是否死于自杀呢？”
“无法判断！”张培培不假思索地回答，“我和团队之前做过详细分析，如果另有一名或数名凶手参与此案，那么只要他们能够谨慎操作的话，还是有可能造成齐浩那种死状的！”
“那……”赵玉又问，“从现场那些物品上，就再也没有找到别人的指纹、毛发或皮屑组织吗？”
“有，”张培培说道，“我们采集到的信息量非常惊人，目前正在化验中。
“但是，你最好有个心理准备，因为做样本分析的时候，我们可以看出，那些采集到的非死者样本都比较陈旧，就算能够找到匹配，也不一定跟案件有关，只是有人无意中，或者间接接触到那些物品才留下的！”
“明白了，”赵玉用力地喘了口气，说道，“不过，不管如何，还是要把所有的样本全都检验出来，一一比对！
“就算年代已经很久远，也说不定能对结案有所帮助！”
“我知道！”张培培答应一声，这才和赵玉、曾可道别，继续工作去了。
赵玉和曾可关上了验尸房的房门，来到走廊之中。
“组长，”曾可正经严肃地问道，“您是不是觉得，鬼王案还不能草率结案啊？难道……这案子真的不是齐浩所为，他只是个替死鬼？”
“我也不知道……”赵玉摇头说道，“我只是觉得，这案子似乎做得太完美了，完美得甚至有点儿邪乎……仅仅凭着一个当过信息兵的宅男，怎么可能做到呢？”
“是呢，”曾可表示同意，“我之前和培培也讨论过，如果我是齐浩的话，对于这么复杂的杀人程序，这么精密的杀人计划，肯定是做不来的！
“这不仅仅需要技术，而且还需要胆量、经验和运气！”
“还有一点……”赵玉又道，“根据你们调查的资料显示，米柔并不是什么明眸善睐，楚楚温柔的女神！
“她是一个脾气暴躁，市侩轻浮，而且还不善于处理人际关系的女人，又是做那种职业的……”赵玉拍了曾可一下，意味深长地说道，“你是不知道，其实想要当一个优秀的有技术的女人，也是需要掌握很多人际交往技巧的！
“所以，作为一个像齐浩那样的资深宅男，如何会迷恋上米柔这样的女人？我实在搞不懂！
“迷恋也是有个度的，也不至于为她报仇，甚至不惜殉情吧？这个男人，得是一种怎样的心境，才会痴迷如此？”
“也是……”曾可点头说道，“看来，这件案子的确还有古怪！”
“当务之急，”赵玉说道，“我们一共有三个方向需要调查清楚：第一，米柔和齐浩的关系，他们两个到底是怎么搞在一起的？到底发生了什么，才能让齐浩如此疯狂？
“第二，米柔跳楼的真相，我们需要知道米柔到底是怎么死的，她的死，会不会还有其他情况？
“以及，她的孩子，到底是谁的？
“至于第三点嘛……”赵玉看了曾可一眼，问道，“给你个机会，说说第三点吧！”
“第三点……”曾可脑筋一转，即刻说道，“应该是要把《鬼王录》的来龙去脉查清楚吧？
“看看齐浩是如何跟《鬼王录》还有陶玉兰联系在一起的？看看他，因何被蛊惑，变成了和陶玉兰一样的鬼王杀手！？”
“行！”赵玉满意地点了点头，“跟我这么久，长进还真不少！”
“呵呵，呵呵……”曾可憨笑，然后说道，“另外，我觉得，我们有必要把这个齐浩好好调查一下！
“组长，我了解宅男，宅男或许看上去不太正常，但不见得心理都有问题！
“所以，我想要好好研究一下这个人，查看他电脑上所有资料，他的那些学习书籍，他的职业，他的聊天记录等等，看看能不能挖掘到他内心深处的小秘密！”
“好样的，”赵玉给予肯定，“你这股韧劲颇有我当年的风范！放手干吧小伙子，只要你干得好，等我结婚的时候，我就让你当我的伴郎！！”
第1868章 谁的收藏多？

“真爽啊！”次日中午，安都市某火锅店里，赵玉把纸抽里面的餐巾纸全都抽出来，在自己脸上猛擦，“安都火锅，果然名不虚传，太麻辣了！”
由于火锅太麻太辣，赵玉浑身上下像洗了桑拿一样，不管怎么擦，还是大汗淋漓……
“都跟你说了，”崔丽珠撅嘴，“要个鸳鸯锅多好？你非得逞能，告诉你，今天你可不许剩，都吃了吧你！”
“嚯嚯……”赵玉用筷子夹起了一串麻椒，叹道，“这麻椒居然是绿色的，可真麻啊，麻麻赖赖的，可真盘不了啊！”
“没关系，没关系……”张灵见状急忙说道，“尝尝就可以了，您点的这个的确有点辣了，我都吃不了呢！
“待会儿，我带你们去小吃街，再尝尝那里的小吃吧……安都的美食可是多得是呢！”
“不用了，”赵玉灌了一大口雪碧，说道，“凑合吃点儿就行了，那些美食小吃，还是等结案以后再说吧！”
“太好了！”曾可说道，“我这是第一次来安都，还想着去附近转转呢！都江堰、乐山大佛什么的，等结案了，我就跟培培……嗯……”
“那……”张灵冲服务员招手，“不如换锅清汤的吧，冉涛警官和吴秀敏警官还没来呢，再上一锅就是了！
“先说好了，这一顿，必须我请啊，呵呵……”
谁知，就像应验似的，张灵话音刚落，冉涛便风风火火地进入了雅间：“哎呀，天可真热呀，你们居然还吃火锅，真是的……”
一边吐着槽，冉涛一面挽起袖子坐在了火锅旁边，不由分说地抓起了筷子！
“哎？”崔丽珠看了一眼，问道，“涛哥，吴姐呢？你们不是一起的吗？”
“哦……”冉涛赶紧冲赵玉解释，“本来一起出来的，但是媒体科那边突然来了电话，找她商议新闻发布会的事，所以就走了！”
“啧啧……”听到此话，赵玉放下筷子，喃喃说道，“我不是已经跟安都高层们说过了吗？鬼王案尚未结案，现在还不能开发布会啊？”
“是啊！如果发布出去，我们不想结案也得结了！”崔丽珠说道，“万一这案子还有变故，那不就等于警方言而无信了吗？”
“哦，不不不……”冉涛急忙解释，“只是商量，只是商量而已。组长啊，吴姐有分寸的，如果遇到做不了主的事情，她会跟你请示的！”
“嗯……”
冉涛说得不错，对于吴秀敏的办事风格，赵玉还是比较放心的。
“不过……”张灵不无担忧地说道，“虽然还有疑点，但我们也不能拖得太久啊！毕竟，现在鬼王案已经在公众之间引起了轰动，上面的意思，还是尽早结案最好！”
“这个我当然知道，”赵玉狠狠地吃了口肉，说道，“所以，接下来，还得拜托大家再接再厉，把案子的真相调查清楚！
“如果齐浩就是鬼王案的真凶，那自然最好不过！可是，万一他还有帮凶，或是另有凶手，我们也决不能让这么一个危险的人物逍遥法外！
“哎呦，真辣真辣……嚯嚯嚯……”
“是！”组员们齐声称是。
“对了，”冉涛见状，只好放下筷子，对赵玉说道，“组长啊，我刚从调查组回来，齐浩这个家伙确实是个宅男，大门不出二门不迈的，吃饭全都是叫的外卖！
“他几乎每天中午都会叫一次外卖，一次买两份，估计是留下一份，晚上自己热热……
“我们刚刚询问了所有给他送过饭的送餐员，”冉涛继续说道，“他们说，以前送餐的时候，还能见到齐浩本人，但是最近一个多月，却连本人也见不到了！
“齐浩在他家大门上安装了一个专门的送餐口，送餐员只需要把餐盒放进去即可，所以再也没有见过本人！
“不过，送餐员们比较喜欢给齐浩送餐，因为每一次，齐浩都会给他们好评！”
“不见人面……”曾可率先提出疑问，“会不会，是齐浩已经下定决心，要做鬼王案，所以才不露面的？”
“不，”崔丽珠放下挂满了调料的肉片，说道，“我觉得，就算齐浩下定决心要做鬼王案，那也用不着不露面吧？
“反正，他都想好要自杀殉情了，还怕人看吗？
“你们说，会不会……是他被某个人控制了？不想见人的，其实是这个幕后的大BOSS？”
“小崔啊，”冉涛摇头说道，“你这想象力，也是没谁了！难道……你认为，齐浩是被冤枉的，整个鬼王案都和他没有关系，他只是个替死鬼吗？
“可是……那么多证据，还有他和陶玉兰的渊源，他和米柔的关系，难道……这些都可以作假吗？”
“涛哥，”崔丽珠撅起小嘴，“那你倒是给我说说，我们现在能确定哪一样呢？”
“这……”冉涛语塞。
的确，案子查到现在，他们尚未查清楚齐浩和米柔还有陶玉兰以及鬼王录的任何关系。
“我们以前，也遇到过不少奇案异案，”曾可说道，“我倒是觉得，像小崔那样提出一个疑点，不失为查明真相的一个好方式！
“比如……”曾可说道，“我今天特意检查了一下齐浩的上网情况，他虽然是个宅男，但是，他并不见得有心理问题！
“比如，他经常玩儿英雄联盟，而且还是战队中的重要人物，曾经甚至参加过大区淘汰赛。
“我看了他跟队友们的那些聊天记录，他真的不像那种心理畸形、阴暗或者变态的人！
“还有，他谈生意的态度也比较积极，能说会道，在接单做活的时候，往往会给客户很多建议，从此谋取更多的利益……
“还有，就是私生活方面，”曾可又道，“通过他的聊天记录，感觉他还是能够和女性正常交往的，他有不少的女性网友。
“你们知道吗？”曾可又道，“我还从他的电脑上，找到了足足2TB的片子呢！”
“哇！”冉涛瞪大眼睛，“收藏这么多片子，还不是变*态吗？他看得多，却没有实战，肯定对女性产生幻想，所以才会喜欢上米柔那样的女人？
“这还不叫合理？”
“那……”崔丽珠添了一下筷子，向冉涛问道，“涛哥你收藏了多少呢？”
“我？我还不到1TB呢！嗯……”冉涛蓦地怔住，老脸瞬间变红。
“对呀！”崔丽珠眯起眼睛，“你这算半拉变*态吗？”
“的确，”曾可说道，“一个成年宅男有这些东西，倒更像是一个正常人！如果没有，反而才不正常呢！”
“看来……”崔丽珠不怀好意地看了曾可一眼，小声念叨道，“小曾至少得收藏有10TB吧？”
“……”曾可腾地满脸通红，赶紧擦汗……
第1869章 不能忽略的矛盾

晚上八点，特调组办公室内，电脑音箱中正在播放着一首热情似火的歌曲：“……好姑娘，真漂亮，花儿都为你开放，为了你，把歌唱，唱出心中的梦想……”
“什么意思？”听着热情的歌曲，从赵玉的手机视频中，传来了苗英的疑惑声音，“为什么要放这么一首歌给我听？”
听到苗英的问话，赵玉这才关掉音乐，对她说道：“怎么样，有感觉了吧？
“这首歌是从齐浩的电脑上复制过来的，根据记录显示，齐浩自从下载之后，在不到100天的时间内，播放这首歌至少播放了200多遍！”
“哦……”苗英领悟，“你是说，喜欢听这样歌曲的人，不应该是一个心理阴暗，喜欢跟魔鬼打交道的鬼王杀手了？”
“不仅仅是这样，”赵玉说道，“我今天又回现场查看了一下，我在齐浩家的地板上看到了很多印记，我怀疑，有人在短期内，动过齐浩房间的家具！”
“什么意思？”苗英不解，“动过家具，谁动的，为什么要动？”
“不知道，但从感觉上……”赵玉神神秘秘地说道，“我觉得，或许有人故意把齐浩的家，布置成了现在这种样子！
“以前的齐浩家，可能不是这个样子的。
“比如那些演戏用的戏服、道具和假人什么的，有可能，都是……”
“哇，”苗英打断赵玉，“你现在变得越来越敏感了！杀人回忆录如此，现在鬼王案也是如此吗？
“别的不说，齐浩家的地下密室，那也是短期内建造出来的吗？”
“不，不是……”
“所以嘛，”苗英说道，“建造那样的地下密室，心理还没有问题吗？”
“不，不是这样的！”赵玉解释，“那个地下室不是齐浩建造的，是从他家盖房的时候，就一起盖出来的，而且，不仅仅是他们家！”
“哦？”苗英意外。
“我们问过当地的居民，”赵玉说道，“他们说，因为上世纪七十年代一段特殊的历史原因，当地人盖房子的时候，都会在自家院子里修建地下室！
“后来就算翻盖房屋，地下室一般也会被保留下来。
“我们去齐浩的邻居家查看过，基本上家家都有类似的地下室！”
“哦……这么说……还真是……唉！”苗小姐叹一口气，说道，“看来，我是很难动摇你了！
“不过，你是不是得考虑一下，如果齐浩是被某人或某些人杀害的，那么……当时你们已经把整个居民区全都包围了，并且进行了详细搜查，为什么，没有发现其他可疑人物呢？
“你们去的时候，齐浩才刚刚死掉，如果现场还有别人，你们怎么可能不知道？”
“这个问题，我们已经研究过……”赵玉说道，“曾可从齐浩的电脑上发现了一个可以远程控制的木马程序，该木马程序被植入到了川美洗浴中心的电脑上。
“也就是说，齐浩平时就可以利用摄像头监控川美洗浴中心！
“所以，当我们找到那台电脑的时候，等于凶手已经有了防范！
“而齐浩死亡的当天晚上，我们又派人搜查了洗浴中心，所以，从那个时候起，我们已经暴露了！
“于是，凶手不等午夜十二点，就提前动手杀死了齐浩。
“然后，他有充分的时间躲避警方的搜查……
“再说，当我们发现尸体之后，注意力已经被吸引了过来，凶手完全可以趁着那个时候逃脱！”
“好吧，我今晚还有一项测评，就不跟你理论了！”苗小姐说道，“既然你认为案子还有疑点，那就继续调查吧！
“我只是觉得，你最近太辛苦了，不想你天天都被案子缠着……我也帮不上忙，真想跟你一起并肩作战啊！”
“放心吧亲爱的，”赵玉微微一笑，“快了，你好好努力，等你成为了特工，还有很多国际大案等着我们雌雄双煞闪亮登场呢！”
“噗嗤……”苗小姐扑哧一笑，“放心吧，我这里没有问题，这些天可是学到了不少干货！”
由于办公室内还有别人，赵玉没办法和苗小姐太过亲热，所以二人又开了几句玩笑，便挂掉了电话。
“哎呀呀……”刚挂掉电话，八卦好事的崔丽珠就凑到了跟前，“老大啊，你可别太辛苦了，我也不想你天天被案子缠着啊……”说着，小崔怨妇般地拉着赵玉的胳膊，“我多希望能跟你并肩作战啊！”
“……”赵玉眯起眼睛瞪了崔丽珠一下，然后就捏住她的下巴，狠狠地刮了一下鼻子，然后警告道，“这个世界上，敢揶揄我赵玉的人，都完蛋了！”
“哎呦……”崔丽珠挣脱开赵玉的魔掌，翻着白眼说道，“开个玩笑，调节一下气氛嘛！
“老大啊，你刚才说的，我全都听见了，我并不认为，这是我们多疑，想想看吧……”崔丽珠连说带比划，“齐浩是个宅男，没有朋友，没有亲戚，就他自己一个人，平时没有人到他家里面去！
“如果真的有坏人控制了他，打着他的旗号做下了鬼王案，然后嫁祸在他身上，让他当替死鬼的话，是完全有可能的啊！”
“嗯……”小崔的话，令赵玉一阵为难，脸上出现了一种难以形容的复杂表情。
“怎么？”崔丽珠看出毛病，急忙问道，“你是不是又想到了什么？”
“嗯……小崔啊……”赵玉喘了口气，坐在椅子上，对她说道，“其实……任何事情都是具有两面性的，我承认，鬼王案的确还存在很多疑点，无法结案，的确……还有这么多种未知的可能……
“可是……嗯……”赵玉摊开双手，意味深长地说道，“我们也不能忽略了最原始，最基本的那个原因啊！”
“原因？什么意思？”小崔不解。
“知道……为什么自从出现鬼王案之后，我们一直被凶手牵着鼻子走，破案不得要领吗？”赵玉问。
“啊？”小崔疑惑，“为什么？”
“因为杀人动机啊！”赵玉说道，“就是因为我们一直找不到凶手的杀人动机，再加上凶手小心谨慎，所以才没有赶在他杀掉所有人之前，把案子破了！”
“杀人动机？”崔丽珠皱眉，“不是已经找到了吗？不就是为了那个当小姐的米柔？”
“对呀！”赵玉说道，“现在把米柔考虑进来，再想一想！如果齐浩只是一个替死鬼，那么真凶犯下鬼王案，又是为了什么呢？”
“这……”崔丽珠似懂非懂。
“我们之所以怀疑齐浩，是因为齐浩可能跟米柔有关系，是为了米柔报仇！”赵玉解释，“可如果齐浩只是一个替死鬼，鬼王案另有真凶的话……
“那这个真凶会为了什么理由，而杀死牛金奎那些人呢？”
“嗯……”崔丽珠猜测道，“或许，真正和米柔有关系的，就是这个真凶，而不是齐浩！别忘了，我们还不知道米柔孩子的生父是谁呢！”
“不！你还是不明白我的意思……”赵玉又道，“如果真的另有真凶，那么这个真凶既要完成精密的鬼王案，又要控制齐浩，那么……这个人的能力，是不是有点儿太逆天了？”
“哦……”崔丽珠点头。
“那试问这么一个有能力的人，又怎么会看上一个脾气暴躁，市侩庸俗的洗浴中心的小姐？而且还让她给自己生孩子？”赵玉凝重言道，“你不觉得，这是一个不能忽略的矛盾吗？”
第1870章 生孩子的前提

次日上午，特调组办公室内，众人还在研究着鬼王案的后续案情调查。
“组长，”曾可向赵玉汇报道，“通过米柔的一个姐妹证实，当初米柔做完亲子鉴定的时候，曾经跟陶燕索要过牛金奎的电话！
“然后，我们查了一下通话记录，米柔的确给牛金奎打过电话……”曾可拿出一份资料，“记录上显示，他们两个当时进行了两分零五秒的谈话，最后是牛金奎一方率先挂掉的电话！”
“那就不用说了，”崔丽珠耸了耸肩膀，“肯定是大吵一架呗！米柔听说了牛金奎有扎洞的毛病之后，找他质问，而牛金奎当然不会承认了！”
“所以……”冉涛说道，“米柔认定，孩子就是牛金奎的，从此大失所望，万念俱灰，这才想到了跳楼轻生？”
“她以为孩子是牛金奎的，”崔丽珠继续，“所以宁可死，也要带着孩子一起跳楼！造孽啊真是，孩子又没有罪！”
“不过……”曾可说道，“不管怎么说，牛金奎不是孩子的生父，米柔误会了他，而齐浩，或许也就跟着产生误会，所以没有再去刻意地比对DNA？”
“那……”赵玉向曾可问道，“有谁能证明，在米柔跟沈文滨接触的期间，牛金奎和米柔发生过关系呢？”
“这个……”曾可说道，“吴姐仔细查询过了，那些洗浴中心的女人们都说牛金奎是那里的常客，应该是跟每个小姐都光顾过的！
“但是，如果要确切的证明，却只有老板陶燕最为清楚，但陶燕已经死了……”
听到这里，赵玉没有做声，而是从白板上面做了一个标记。
“另外，”曾可继续汇报道，“还有一位小姐声称，他们川美洗浴中心的人，全都知道牛金奎的名声不怎么样，所以接他生意的时候，自己都会刻意保护。
“但是，由于那个时候米柔刚来不久，又不合群，所以没有人跟她说过。毕竟她们之间也有竞争，她们巴不得米柔中招呢！”
“所以，米柔是后来才知道的，”冉涛拍手，“可她知道得太晚了，孩子都已经生下来了，所以才去找牛金奎理论！
“但是，理论也没有什么用，这才选择跳了楼……”
“对了，”曾可又道，“还有一位和米柔相识的女子声称，说米柔大了肚子以后，曾经跟陶燕吵过架！
“陶燕当然不想让自己的员工怀孕，耽误工作。但是，米柔的态度特别坚决，估计，她对自己怀的是沈文滨的孩子深信不疑吧？”
“只有期望越高，失望才越大嘛！”冉涛总结了一句。
“那……后来呢？”赵玉问道，“我为什么到现在也不知道，米柔怀孕之后的事情，她在哪里生的孩子？”
“嗯……”曾可无奈说道，“这个尚未查到，只是有人证明，米柔在怀孕4个月之后，就再也没有从川美洗浴中心出现过，不知道她去了哪里？”
“我觉得……”崔丽珠吐了吐舌头，“要是没有猜错的话，会不会，米柔一直住在齐浩家啊？
“是齐浩一直照顾她，直到把孩子生下来？所以，他们才会产生那种奇特的感情纠葛？”
“什么嘛！”冉涛咧嘴，“明知道孩子不是自己的，明知道这是个干特殊职业的小姐，还要接锅？这个齐浩，得是多缺女人？”
“也许……”崔丽珠说道，“米柔骗了齐浩，说孩子是齐浩的，让齐浩照顾她啊？这个女人那么自私，什么事做不出来？”
“关键是……”冉涛不敢苟同，“米柔跟齐浩真的发生过关系吗？先不说齐浩怎么样，米柔会不会看上齐浩这么一个宅男，我也表示怀疑！”
“我……”赵玉沉吟了一下，说道，“回头再去问问张法医，看看有没有从齐浩家，发现米柔曾经住过的痕迹吧！
“既然……”赵玉扫视了组员们一眼，又道，“我们无法完整地还原米柔的所有经历，那我们就尝试一下，看看从沈文滨方面，能否查到什么？
“我记得，我们之前查到过，第四名死者雷飞翼，曾经把米柔介绍给沈文滨认识，并且是以女明星，或者女模特的身份是吧？
“关于这次拉皮条事件，有没有查到什么进展？不是说，和米柔一起的，还有其他女人吗？”
“对！”曾可回答，“张队长已经派人去调查了，但是，这件事因为事先高度保密，时间又久，以及雷飞翼已经死亡，所以知情人并不多。
“而且，那些女人之间也互不认识，要想全都找出来，恐怕还需要一点时间！”
“不会吧？”赵玉摇头，“从沈文滨的随从下手啊？他的秘书、保镖、司机，总能问出点儿什么来吧？再不成，就是沈文滨的死党，和他关系甚好的富二代公子哥们！
“一口气找了那么多美女，应该不会只是独享吧？”
“张队长已经这么做了，”曾可说道，“估计，应该很快就可以查到……嗯……对了，”曾可看了看手机，说道，“我们询问过沈文滨的公司职员，当时，米柔大着肚子去天鼎大厦找沈文滨摊牌的时候，好多人都在场！”
“哦？怎么说？”赵玉忙问。
“他们说，”曾可回答，“沈文滨对于米柔的态度非常强硬，而且还当众放过狠话，说只要米柔生下孩子之后，能证明孩子是他沈文滨的，那他会把米柔娶过门当姨太太，以后保她荣华富贵！
“但是，如果不是的话，他一分钱也不会掏，让米柔再也别来烦他！”
“啧啧啧……”听到这里，赵玉忍不住咂嘴感叹，“看来……米柔被呛住了，为了争一口气，也要把孩子生下来！”
“沈文滨也够可以的，”崔丽珠说道，“明知道自己吃了保险药不可能有孩子，还让米柔把孩子生下来！
“要是当场跟米柔说明白了，米柔早就把孩子打掉了，也就不会有后来的跳楼了！”
“张培培跟我说过，”曾可言道，“当孩子在肚子里16周的时候，的确可以通过羊水穿刺的方式来进行DNA采集检验，但是……这种检验还是有着一定危险的，尤其是对肚子里的孩子！”
“哦……”崔丽珠点头，“或许，米柔是不想让孩子有任何闪失，所以才没有去做羊水穿刺！
“但是……她这样做的话，是不是需要有个前提，那就是……”崔丽珠瞪大眼睛，“她必须百分百确信，孩子一定是沈文滨的！？”
“可是……”赵玉拧起眉毛，摇头说道，“孩子偏偏就不是沈文滨的！”
“哇！”崔丽珠蓦地一惊，“难道……米柔的怀孕也是一场阴谋吗？甚至……包括她的——跳楼！？”
第1871章 阴谋论的理由

“我忘了是哪部电影了……”面对着案情白板，赵玉对曾可等人说道，“一个狙击手枪杀了5名无辜群众，表面看上去是那个狙击手丧心病狂，随机选择，但实际上却是一场有计划的谋杀！
“5名死者之中，只有一个才是凶手想要杀掉的！其他的4名死者都是用来做掩饰的！”
“哇，这你都想得出来……”崔丽珠本来冲了一杯咖啡，杯子放到嘴边又放了下去，说道，“你是不是想说，鬼王案也只是为了杀一个人啊？”
“如果真是这样，那肯定是想杀沈文滨了！”冉涛说道，“除了沈文滨以外，其他人不是瓢客就是老妈子或拉皮条的，只有沈文滨最有价值！”
“呦，这个想法的确有些道理，”曾可急忙指着自己的电脑说道，“我查到过，第一起鬼王案所在的那片小区，是个拆迁小区。
“当时，政府已经在考察小区的拆迁情况，虽然没有公开招标，但是业内人士声称，沈文滨所在的川兴建投，是那块地皮最强有力的竞争者！”
“不会吧？你怎么不早说？”冉涛瞪大眼睛，“现在沈文滨死了，川兴建投的招标自然流产，那么……只要我们查查谁是最大的受益者，岂不就……”
“曾可早就跟我说过了……”赵玉无奈说道，“我查过，如果川兴建投撤标的话，那么全国任何一家房地产公司都有可能竞标成功，并没有所谓的最大受益者！”
“哦？这样啊……”冉涛挠头，“那会不会……还有别的原因？沈文滨得罪过那么多人，是不是……仇杀？”
“没有既得利益，”赵玉摇头，“仇杀不会杀那么多人！”
“那……别的呢？”崔丽珠忙问，“别的地方，比如鬼城、澜阳书院、还有……茶庄？”
问完之后，崔丽珠顿时萎靡下去，没有人给她答案，她也已经知道，自己的问题有多么愚蠢了！
鬼城是个景区，澜阳书院又在学校里面，怎么可能牵涉到拆迁，或者其他利益？
虽然川泰茶庄或许和拆迁沾边，但那里已经盖好了新的小区，同样没有既得利益可言……
“那……”冉涛想起什么，说道，“会不会是川兴建投内部的事？沈文滨一死，对谁最有利呢？”
“这个张灵队长早就查过了，”曾可说道，“川兴集团是股份制，沈文滨的父亲还没有死呢，只是退居二线而已。
“沈文滨死了，一切还是老爷子说了算，老爷子总不能连亲儿子都杀吧？”
“这……”众人无语……
“看来……”赵玉不无唏嘘地说道，“我只是一厢情愿，想要给我的阴谋论找一个理由啊！
“如果齐浩不是真凶，而是被人控制的话，需要提出一个合理的理由，但现在看起来，这个理由并不存在……”
“老大，别着急，”崔丽珠劝道，“这种案子急不来的，我看，我们还是先把米柔的事情查清楚再说吧！”
崔丽珠话音刚落，张灵队长忽然进入了办公室。
“赵神探，DNA比对那边刚刚传来消息……”张灵手里拿着一份材料，一面递给赵玉，一面介绍，“米柔孩子的DNA数据并没有比对成功，孩子的生父应该没有留过案底！”
“得……”崔丽珠吐了吐舌头，“我就知道会是这样……”
“不过……”张灵转而说道，“我们的分析专家又根据数据库做了近似比对，这一次，却发现有个名叫王茂生的人，和米柔的孩子存在着血缘关系……”
“哦？”闻听此言，立刻吸引了众人的注意。
“专家确认过，”张灵说道，“这一组DNA反映在孩子的父系DNA上，说明这个叫王茂生的人，和孩子的生父有着比较亲近的血缘关系！”
“王茂生……”赵玉拿起张灵递过来的资料，仔细查看。
“他是川西大凉山人，”张灵介绍道，“6年前曾经因盗窃罪被捕入狱，现在已经刑满释放了！”
“那就好办了！”冉涛拍手说道，“只要查查这个人的至亲，哪一个住在安都，不就能把孩子的生父找到了？”
“关键是……”张灵皱眉说道，“王茂生的父亲有兄弟六个，他自己是兄弟四个，他还有三个儿子……”
“不会吧……这么能生？这不是超生吗？”崔丽珠撅嘴，“上次是查什么案子来着？貌似也来过这么一锅吧？”
“是水井案，”冉涛说道，“你当时都没有参与的……”
“没关系，”赵玉说道，“只要找到了中心点，剩下的就是时间问题了！张队长，关于孩子的生父，就交给你们了！”
“嗯，您放心吧！”张灵自信地点头，“一定能查到的！
“哦……”忽然，他又想起一件事情，“对了，我刚刚接到一个通知，您还记得那个王长坤吗？”
“哦？”赵玉想了一下，点头说道，“不是那个出了车祸的皮条客吗？怎么了？”
“他醒了，”张灵说道，“手术很成功，那家伙捡了条命回来！”
“哦……”赵玉琢磨了一下，问道，“那……他说了点什么吗？他知不知道米柔的事情？”
“嗯……”张灵赶紧回答，“他才刚刚苏醒，身体还比较虚弱，等情况稳定了才能问！”
“哦……”赵玉说道，“王长坤和雷飞翼关系不错，或许，他能知道点儿什么！一定让你的人，问仔细点儿！”
“是，”张灵点头，“您放心吧！”
“嗯……”谁知，赵玉又想了想，说道，“算了，还是我亲自去问一下吧！”
“啊？”张灵意外，组员们也是微微一怔。
“没什么……”赵玉摆手，“只是感觉有点儿闷，想出去散散心，你们继续各自的工作吧，有消息及时通知我就是了！”
……
一小时之后，安都市中心医院。
“哼，可怜之人必有可恨之处……”病床上，满头缠着绷带的王长坤，表情麻木，目光呆滞地对赵玉等人说道，“想起这个女的来，脑袋就疼……就跟现在似的，甚至比现在还疼……”
看着王长坤脆弱不堪的样子，赵玉和张灵没有多说话，全都耐着性子等着。
“我真不相信她会是个乡下孩子，只认钱也就罢了，关键还好吃懒做，仰仗着自己有几分姿色，那叫一个成器（盛气）凌人……
“要不是雷飞机（雷飞翼）那边只收好的，要不是我实在找不着人了，我是不会叫她去的！
“说起来，就好像命中注定似的……
“雷飞机认识很多公子哥，富二代，他自己名义上开着什么影视培训公司，其实都是空壳公司，就是一个比我高级不了多少的皮条客而已……
“所以，有什么业务，还得需要我给他找人……”
在又说了一堆废话之后，张灵实在忍不住，当即督促他道：“拜托，你还是直接说重点吧！我们只想听米柔的事……”
第1872章 夜读鬼王录

“是……去年元旦的时候……”病床上的王长坤向赵玉和张灵讲述道，“雷飞机让我帮他找点儿漂亮的妹子，去参加一个私人舞会。
“然后，我实在找不齐人，所以就把米柔介绍给了他……
“舞会具体在哪儿办的，都有谁，我就不知道了，你们可以去问问雷飞机，他应该去了……”王长坤言道，“前前后后，一共去了六七次的样子，雷飞机最后分给了我五千块钱。
“当时，雷飞机提到过那么几句，说川兴建投集团的沈董事长可能对米柔有点儿兴趣，后来又带米柔去过别的地方……
“我得到了消息，就去跟米柔索要提成，但那个女的却不承认，说她根本没有跟任何人私自约会过……
“唉，这种事也不好查，大家都迷迷糊糊的，我也就没有太计较，但是……我没想到……米柔会突然怀了孩子，而且还去天鼎大厦找沈董讹钱！
“哎呦，因为这个，雷飞机差点儿跟我绝交了，”王长坤愠怒地说道，“害的我一个多月没揽到好生意呢！
“这个女人自私自利，做事不考虑后果，从那以后，打死我也不敢找她了！”王长坤摇头言道，“可我怎么也想不到，她后来会跳楼了！”
“这么说……”赵玉察觉到了什么，当即问了一句，“你认为米柔并不是那种会跳楼的人？”
“应……应该是吧？”王长坤说道，“按理说，出来做皮肉生意的，心里应该没那么脆弱吧？
“不小心生了孩子，不知道孩子父亲是谁的有的是，也不至于跳楼啊？”
“那……你觉得，如果米柔的孩子不是沈文滨的，”张灵接茬问道，“那会是谁的？”
“这可就说不好了……”王长坤说道，“您是不是应该问问雷飞机，看看和沈董在一起的还有谁？是不是那些人干的？”
“雷飞机已经死了！”张灵在和赵玉交换了一个眼神之后，还是说出了雷飞翼的下场。
“啊？”王长坤吓得打了一个哆嗦，“死了？怎……怎么死的？”
“这个你没有必要知道，”赵玉说道，“你认不认识牛金奎？听说过，他有扎保险套的嗜好吗？”
“啊？牛金奎？扎保险套？”王长坤努力回忆了一下，摇头说道，“好像听说过这么一个人，但跟他不太熟悉，从来没说过话……”
“你可要想好了，”张灵趁势威胁道，“我们已经掌握了你所有的犯罪资料，如果按照刑法规定，你可是要坐牢的，至少五年！
“你是皮条客，牛金奎是名声在外的瓢客，你们会不熟悉？”
“警官，您这话说的……我……我当然不想坐牢了，只要我知道的，我一定说啊，”王长坤说道，“牛金奎是个抠门的人，恨不得10块钱能找个美女包月的那种，我从来不和这么抠门的人打交道！
“至于您说得那个什么特殊嗜好，我还真是头一次听说，世界上，真的有这么下三滥的人吗？
“要是让我知道了，非打得他变太监不可！”
“啧啧……”赵玉咂嘴，这句话似曾相识，崔丽珠貌似说过一模一样的话。
“那……”张灵将齐浩的照片掏出来，示意给王长坤看，“你见过这个人吗？”
王长坤仔细地看了一眼，摇头否认。
“那你对沈文滨了解多少呢？”赵玉又问。
王长坤再次摇头：“警官，我只是个小人物，也就远远地看到过沈董几次吧？”
此后，赵玉又向王长坤询问了几个问题，比如陶燕的为人等等，一直问了半个多小时，感觉再也问不出什么，这才和张灵双双退出病房。
“赵神探，”刚一出来，张灵便对赵玉说道，“王长坤说得或许不错，我们已经在调查那些和沈文滨交好的公子哥了，说不定，米柔孩子的父亲就在这些人之中。”
“我看未必，”赵玉却说道，“如果米柔当时还跟别人发生过关系，那她不应该那么确定孩子的生父就是沈文滨，也不会坚持把孩子生下来！
“这里面，肯定有什么问题！”赵玉叹道，“如果真的是一场阴谋，那么阴谋的策划者，一定不希望我们把真相挖掘出来的！”
“哦……”张灵点头，“既然这样，那就只能寄希望在王茂生的身上了！”
“还得两条腿走路才好，”赵玉说道，“你们尽快把那些和米柔一起参加舞会的人找出来，只有知道当时到底发生了什么，我们才能做进一步的推理！”
“是！”张灵点头，“我们已经在找了，现在找到了几个，却不知道真实姓名，所以还得需要一点时间！”
……
晚间十点，安都警局特调组办公室内，只剩下了赵玉一人。
自从开始调查鬼王案之后，组员们都还没有好好休息过，今天赵玉特意让大家提前下班，回酒店休息。
此刻，赵玉端着一杯咖啡，坐在了自己的临时办公桌前。
但见桌子上放着那本从齐浩家带回来的《鬼王录》，他身子坐得笔直，先是闭上眼睛做了几次深呼吸，这才伸出双手，翻开了这本手抄版的古书。
原来，赵玉特意找了这么个夜深人静的时刻，想要亲自把《鬼王录》研读一下，看看自己能不能从书中体会到什么东西？
他也想借此体验一下齐浩的心境，试试仅凭着看书，能否改变一个人的心性，让自己产生杀欲？
据专家们所说，这本《鬼王录》和博物馆里珍藏本有所不同，里面只是记述了关于那十只冤死厉鬼的故事，但内容却更加详细丰富。
翻开这本古旧的《鬼王录》，但见书籍已经发生了严重磨损，里面有很多文字甚至插图已经变得模糊不清。
从伯奇、妒妇津开始，再到后来接触的冠先、窦氏女、青城妇以及镇猖和伶煞，赵玉先是大体地浏览了一遍。
他很快发现，从头至尾，书中所出现的全都是记述性文字，其中并没有任何蛊惑，或者具有煽动性的语言。
按照常理来讲，一个正常人看过之后，不应该会产生什么邪念才对。
而且，找遍了本书，也没有找到齐浩在宣纸上写下的那一行字：“不信人死变鬼，却认鬼道轮回。众生皆有鬼性，善恶终有定论！”
可是，这句话，却出现在了博物馆那本《鬼王录》的扉页上，看来，两个版本的确有着不小出入。
唯一相同的，只有那些绘着十只厉鬼的插图……
赵玉翻到了画有冠先插图的那一页，为了能把图画看得仔细，他把头埋得很低，并且把书微微端起了一些……
结果，就在这样一个时候，赵玉的手机忽然响了。
嗡嗡嗡……嗡嗡嗡……
“啊！？”
赵玉正处在精神紧张之中，登时吓了一跳，椅子没有坐稳，打了一个趔趄，双手一较劲，刺啦一声，就把《鬼王录》撕成了两半……
第1873章 嫌疑人的忏悔

次日上午7点，特调组办公室内。
“不会吧？”崔丽珠看着被撕成两半的《鬼王录》，满脸惊疑地向赵玉问道，“老大，你这是走火入魔了还是怎么着？干嘛要撕书啊？”
“嗯……这个嘛……”赵玉假装淡定地喝了一口咖啡，说道，“看过《鹿鼎记》吗？韦小宝把《四十二章经》给撕了，结果发现书里隐藏着大清龙脉宝藏？”
“我尼……”崔丽珠差点儿吐出脏字，赶紧咬住嘴唇说道，“原来，你真是走火入魔了啊你？这《鬼王录》太邪门了，可不能看了，撕了也好！”
“组长……”曾可一脸懵圈地说道，“我们有技术科，如果你觉得书里有问题，你可以找专业人员处理啊？这可是证物，你怎么能把它撕了呢？”
“哼，”赵玉老脸通红，他无论如何也不能说出，撕书是因为吓的，只好穷横穷横地说道，“撕就撕了，怎么着吧？省得妖书害人呢！”
“……”组员们面面相觑，甚为尴尬。
“对了，”赵玉赶紧转移话题，“昨天晚上，张灵给我打电话，说他们已经锁定了嫌疑人，知道米柔孩子的生父是谁了？现在到底怎么着了，这都过了一晚上了，怎么还没消息？”
“哦……哦哦……”冉涛赶紧说道，“刚问过了，人已经抓住了，正在押送回警局的途中！”
“嫌疑人名叫王元飞，”曾可说道，“是王茂生五叔家的独生子，2014年来安都打工，在朝岭区一家私人会馆上班，负责安保和打扫卫生还有其他杂活……”
“张队长查过了，”冉涛附和，“王茂生家族里，这个王元飞是唯一一个在安都生活的，所以，他应该就是我们要找的人！
“不过，他前不久辞职了，去了凤屏县投靠亲戚，张队长连夜赶过去抓住了他，所以押送回来需要点时间……”
“私人会馆……”赵玉问道，“谁的？”
“注册的法人叫齐胜，但是，实际拥有人，应该是某个富豪！”曾可回答，“但绝对不是沈文滨的。”
“哦……”赵玉点头，“或许，王长坤所说的舞会，就是从这里进行的！看来……这个人的嫌疑还真是不小……”
“打扫卫生……”崔丽珠表示不解，“米柔怎么会跟一个打扫卫生的生孩子？
“是她没眼光，还是……
“哎呦……”崔丽珠咯噔一声，急忙冲赵玉提醒道，“老大啊，赶紧给张队长打个电话吧！我觉得，这件事有点儿邪门，可千万让他们看好了这个嫌疑人，别让他有什么闪失啊？”
“嗯……”赵玉琢磨了一下，感觉崔丽珠说得在理，如果这个王元飞真的是米柔孩子的生父，如果鬼王案另有厉害真凶的话，那么这个王元飞必然有危险！
于是，赵玉赶紧掏出手机，准备打电话。
谁知，电话抄起来之后，却率先响了。
嗡嗡嗡……震动和昨晚一样，赵玉竟然条件反射般地打了个哆嗦，差点儿把手机扔出去。
“不会吧？”崔丽珠捂嘴，“老大啊，你没事吧？”
“去去去……”赵玉一秒恢复镇定，按下了接听键。
“喂，赵神探啊，人已经带回来了，”电话里赫然传来了张灵队长的声音，“采集在抓他的时候就已经做好了，我现在直接把他押审讯室了啊！”
……
五分钟之后，审讯室隔壁的监听室内。
赵玉拿着一份关于嫌疑人的资料，正在认真查看。
这个王元飞的履历比较简单，家境贫寒，高中辍学，进城务工，今年只有24岁，除此之外再无其他经历。
赵玉看过文件，反而对资料上的签名产生了兴趣，指着签名问道：“玩飞？啥意思？”
“别逗了老大，”冉涛指正，“是王元飞，这家伙写得太草了！”
此言一出，监听室内的所有警员全都忍俊不禁，发出笑声。
而正此时，嫌疑人已经被带进了审讯室，通过单面玻璃，众人可以把这个王元飞看个一清二楚。
“啊！？”
结果，第一眼看过去，赵玉等人竟然忍不住发出了一声惊呼。
“这……”崔丽珠瞪大了眼睛，“这家伙怎么看着这么眼熟呢？”
赵玉上前几步，鼻子已经碰到了单面玻璃，他亦是惊讶地看着嫌疑人说道：“这家伙，跟沈文滨……好像啊……”
果不其然，但见嫌疑人王元飞的确和沈文滨长得很像，尤其是看侧脸的话，几乎是一模一样！
不同的是，王元飞比沈文滨要矮几公分，而且略胖一些。还有，现在的王元飞战战兢兢，哆哆嗦嗦，一副受到惊吓的模样！
“怎么回事？”崔丽珠惊疑说道，“这个人……和沈文滨是孪生兄弟？”
“别瞎说……”曾可说道，“DNA全都验过，没有半毛钱关系！”
“那……”说到此，众人一起把头扭向了审讯室方向。
“王元飞，知道……为什么抓你吗？”审讯室内，张灵队长端坐在嫌疑人面前，威严地喝了一句。
王元飞打了一个冷颤，把头摇得好似拨浪鼓。
“哼！”张灵冷哼一声，当即把米柔的照片扔到了他的面前，问道，“你仔细看看，认不认识这个女人！？”
“啊！？”当王元飞看清楚了照片上的女人之后，又猛地颤了一下，竟然身子下滑，双膝着地，跪在了张灵面前，嚎啕大哭道，“警官啊，我知道错了！呜呜呜……
“我有罪，我有罪啊！呜呜呜……
“我……我……”王元飞泣不成声，崩溃般地说道，“我是一时鬼迷心窍，见色起意，我……我错了……呜呜呜……”
本来，张灵准备得挺充分的，可突然被王元飞这么一哭，他也不由得乱了阵脚，不知如何是好？
看了半天，他才再次喝道：“你……你先起来，起来说话，这到底是怎么回事？”
“她……呜呜……”王元飞并没有起来，而是擦了一把鼻涕说道，“她是不是叫米柔啊？我是后来看报纸才知道的，我……我没想到……会变得这么严重啊？”
“能捡重点说吗？”张灵郁闷地督促道，“她的确叫米柔，你是怎么认识她的？她肚子里的孩子……是你的！？”
咯噔……
王元飞再次浑身一抖，竟然身子一躬，给张灵磕了个头，再次嚎啕大哭道：“作孽啊，作孽啊，让我死了算了，我该死，我该死，是我害死了她……呜呜……”
第1874章 疯狂三分钟

“是……是她主动扑过来的，我……我也没有防备啊……”审讯室内，王元飞浑身颤抖，痛哭流涕地说道，“在那种情况下，只要是个男的，谁也受不了啊，我……我真的没有办法把持，唉！”
当当当……
张灵队长气得直敲桌子，大声提醒道：“格老子的，你能不能从头说啊？一个大男人，哭什么哭？好好说！”
“我……哦……哦……”王元飞擦了擦眼泪，这才从头说道，“大概去年元旦前后，我们老板邀请了很多朋友和美女到会馆来玩儿！
“会馆的工作人员少，我们几个平时除了做保安以外，来了客人也要客串服务生，给他们端端盘子，开酒什么的，有时候就在后厨打打下手……
“那一天，他们玩儿得都很尽兴，不管男的女的，都喝了不少酒……
“我也不知道，那一天我是倒霉还是幸运，我在储藏间不小心碰洒了酒杯，酒洒在了我的身上……
“那酒可不便宜，我当然不能让老板看到了，赶紧去到洗手间去洗，可谁知，我刚把衣服脱下来，竟然从洗手间的隔断里冒出一个女的！
“就是……”王元飞指了一下照片上的米柔，“就是她！
“我发誓，我当时进的是男厕所……”王元飞起誓道，“我也不知道，为什么会冒出一个女的来？
“这女的穿得华丽，特别好看，身材也特别棒，哎呀，我都不知道该怎么形容了，反正她一看见我，就主动朝我扑了上来，我……我哪儿挡得住啊……
“然……然后……我们就做了……就在卫生间的洗手池那里，特别疯狂……”王元飞表情复杂地回忆道，“后来才发现，我的衣服都给弄扯了，后背上都是淤青，腰上甚至杵得都肿了一块，还有的地方，被那个女的给挠破了……”
听着王元飞的叙述，监听室内一片死寂，赵玉等人全都紧锁着眉头，感觉心情已经复杂到难以描述。
“我……我只是一个穷保安，我没有接触过女人，尤其是那么漂亮的，我……我真的没办法拒绝啊……”
“嗯……你们……”张灵亦是眉头紧锁，一脸失望地问道，“你们一共发生过几次关系？”
“几次？哎呦……”王元飞赶紧拱手说道，“就那一次啊，我都不知道她叫什么名字，而且……时间特别短，前后可能也就五分钟吧？”
王元飞举起五根手指，随后又放下了大拇指和小拇指，说道：“可能……连三分钟都不到……”
听到这话，监听室内的气氛更加尴尬，冉涛捂脸，崔丽珠眯眼……
“嗯……那个女人……”张灵想了想，又问，“当时说什么了没有？她是什么状态？”
“说……说倒是没说什么……哦不……说了，说得都是那种爽啊，快活啊，用力啊之类的……”王元飞憋得满脸通红，“她应该是喝了酒，眼睛有点儿迷糊，我……我以前经常看到这样的人，应该是喝多了……
“要……要不然她也不会进错了洗手间，也不会把我认错……哦……哦哦哦……”
王元飞意识到自己说走了嘴，登时面红耳赤，赶紧住了嘴。
“哦？认错人？”张灵却抓到了这个话柄，问道，“看来，你早就知道，米柔把你认错人了？”
“嗯……嗯……”王元飞犹豫再三，这才下定决心般地说道，“唉！长官，实话跟您说了吧……
“最早的时候，我还以为是我撞了大运，被美女相中了，她才会跟我那个的。
“但是后来……我才明白过来，那个女的，她可能认错人了！”
“哦？”张灵早就明白了王元飞的意思，但还是问了一句，“把你认成谁了？”
“应该是，认成了川兴的太子爷了，”王元飞咬着嘴唇说道，“其实，很早以前就有人跟我说过，说我跟川兴的太子爷沈……沈什么来着？跟他长得特别像……
“甚至……甚至有人还跟我开过玩笑，让我去申请做他的替身，我还傻不拉几地说，人家又不是电影演员，要什么替身啊！”
“哦？”张灵又问，“那……你和米柔发生关系的那天，这位太子爷也在吗？”
“在！在！”王元飞点头，“他是嘉宾，我们老板专门为了请他才举办的那次宴会，不过……我当时负责后厨，基本没有怎么见到，只远远地看了几眼而已……”
“那……后来呢？”张灵又问。
“后来……后来我当然是经常做春梦了，老是能梦到那销魂的三分钟，老是会想起她……”王元飞脸上露出陶醉。
“格老子的，谁问你什么感受了？”张灵骂道，“我是问你，后来又发生了什么？”
“发生了什么……呜……呜……”谁知，一提到这一点，王元飞又激动地流出了眼泪，“后来……那个女的，竟然跳楼了！
“我……我是从报纸上看到的，也是从报纸上知道了她的名字，我还知道，她跳楼的时候，怀里还抱着一个孩子……
“呜……呜……”他抽泣出声，然后无比懊恼地说道，“我那时才意识到，我可能犯下了一个巨大的错误，她的死，可能跟我有关系！
“我害怕啊，我怕有人会把她的死怪到我的头上，我也害怕那位太子爷会找我算账，所以就赶紧辞了职，去我四姨家了……
“我还害怕……她的孩子……孩子……呜呜呜……”
“你害怕，她的孩子是你的吗？”
张灵如此一问，王元飞再次嚎啕大哭，连连点头，而且还用手比划道：“从我们疯狂的三分钟开始算起，正好十个月怀胎啊……呜呜……”
看到这种奇葩的场景，监听室内再次陷入死一般的沉寂，谁也想不到，关于米柔的孩子，竟然源自于一场三分钟的误会！
或许，如果米柔当时没有喝酒；
或许，王元飞不是跟沈文滨长得很像；
再或许，王元飞当时没有弄洒衣服去到洗手间，后来，也就不会发生那么多事情了！
赵玉知道，如果米柔的孩子，只是来自于这样一场巧合的误会的话，那么等于他们之前所猜测的阴谋论，也就全都无法成立。
米柔的死没有阴谋，那么整个鬼王案，或许也并没有他们想象得那样复杂，真凶就是齐浩本人。
看来，这一次，赵玉必须得认真考虑一下，关于鬼王案结案的工作了……
第1875章 心结

当日晚间，安都市锦里美食一条街。
熙攘的人群中，崔丽珠左手拿着一串油炸臭豆腐，右手将一盒凉糕递给赵玉，说道：“老大，你帮我吃了吧，实在吃不动了……”
谁知，赵玉眼睛看着川流的人群，眼神木然，并没有做出任何反应。
“不会吧？”崔丽珠左右看了看，赶紧把赵玉拉到了一旁的长凳上，关心地问道，“老大啊，拜托，咱们是出来玩儿的，你别再琢磨你的案子了行吧？”
“没……没有……”赵玉略显麻木地摇头说道，“这些天弦绷得太紧了，一时缓不过来……你刚才说什么？什么吃不动了？”
“凉糕啊……”崔丽珠把凉糕递到赵玉手中，说道，“别骗我了，你的眼神已经出卖了你！
“老大，我们已经努力过了，但是，我们得相信证据啊，现实摆在眼前，鬼王案该结案了！”
“嗯……嗯……”赵玉搅拌了一下凉糕，但并没有张口去吃。
“DNA比对都出来了，”崔丽珠继续说道，“米柔孩子的生父就是那个玩飞，哦，王元飞！这说明我们之前的推测，全都是无中生有，我们的阴谋论根本就不成立啊！”
看到赵玉仍然没有反应，崔丽珠再次说道：“是，我知道，你肯定不会死心的，你那么轴，肯定认为这案子还有很多疑点……
“但是，那些疑点现在已经不是关键了啊，它们根本无法推翻齐浩就是真凶的事实！
“还有，”崔丽珠郑重说道，“齐浩墙上的照片里面，有他和米柔的亲昵合影，张法医也已经从齐浩家找到了米柔的毛发，这说明米柔曾经去过齐浩家，他们两个有过一段亲密接触，甚至短期同居……
“所以，米柔的死，再加上祖传的《鬼王录》，让齐浩萌生了复仇与轻生的念头，这才犯下了看似不可理解的鬼王案！
“老大，这样的逻辑关系，难道还不够明确吗？你还在坚持什么呢？”
“嗯……”赵玉张开嘴，然后又闭上了。
虽然没有说话，但从他的表情可以看出，他的确还不死心。
“拜托，执着不是不可以，但是得分情况吧？”崔丽珠继续劝道，“虽然，我们目前还没有找到任何证人，能够证明米柔和齐浩发生过暧昧关系，但是，你不觉得，这已经不重要了吗？
“老大，”崔丽珠干脆按住赵玉的胳膊，严肃说道，“我们换个思路来捋一下行不行？
“你看，如果这件案子另有真凶，那么这个真凶，是不是也得有一个明确的杀人目的才行？总不能完全是个人兴趣吧？”
“对！”赵玉点头。
“那好，”崔丽珠又道，“通过我们的调查，是不是已经证明，鬼王案的凶手，必然是想要利用《鬼王录》来给米柔报仇？”
“嗯……差不多……”赵玉再次点头。
“那就对了，”崔丽珠继续说道，“想要给米柔报仇的前提，是不是凶手得跟米柔有特别亲密的关系？”
“嗯……”赵玉继续点头。
“那……难道还不够明确吗？”崔丽珠摊开双手，“我们已经找遍了所有跟米柔有关系的人，除了齐浩跟她还算是亲密关系以外，是不是再也找不出第二个人来了？”
这一次，赵玉却没有点头，但崔丽珠仍然毫不停歇地说道：“所以，这件案子，就是我们想多了！
“只有齐浩又有杀人动机，又附和杀人条件，唯一的遗憾，就是他已经死了，不能亲自供罪而已！
“其实，整件案子早就清清楚楚地摆在我们面前，只是我们不想结案罢了！
“或许，我的话不那么中听，但我觉得……”崔丽珠咬着嘴唇说道，“你始终放不下这件案子，认为还有真相，是因为你心里有个结！”
“嗯……”崔丽珠一下子戳中了赵玉的要害，让赵玉表情难堪。
“我理解，特别理解你……”崔丽珠诚恳言道，“长期以来，你不管破什么案子，一直顺风顺水，从来没有像鬼王案这么被动过！
“你是因为没有能及时阻止鬼王案的发生，没能提前抓到凶手，而产生了心结，产生了一种抵触情绪，所以，你才对整件案子充满了怀疑的，对吗？”
“你……”
面对崔丽珠的直言，赵玉没有否认，因为，崔丽珠所说的都是事实，赵玉的心里真有这么一个心结存在。
要知道，他是从第一起鬼王案发生，就来到安都主持大局的，可一直到凶手连犯五起案件之后，他才勉强查明了真相，可最后竟然连凶手都自杀了！
不得不说，这给赵玉造成了巨大的没落感，让他感觉面子上特别挂不住。
他总觉得，如果从一开始，自己能再努力，再用心一些的话，或许鬼王案不至于发展到这种程度！
他认为，虽然凶手已经死了，虽然凶手的那些资料没有被传播到网上，但是，凶手还是战胜了自己，所以，他觉得心里特别窝火憋气。
或许，正是因为这个原因，自己才对鬼王案产生了那么多怀疑，总觉得案子背后还有隐情，还有真凶……
现在看起来，似乎真的是自己被负面情绪左右，真的想多了？
可是……
想到此，赵玉感觉一阵头疼，遂捏了一下脑门。
“老大，别这样，我就是看你太辛苦了，所以才说得这么直接的！”崔丽珠关切言道，“其实，这对你来说，根本算不上什么失败！
“这个案子，本身就是一场精密的行动，齐浩已经想到了任何可能，换做谁来侦破，也根本无法阻止的……
“你可千万不要受到影响啊！”崔丽珠攥住赵玉的手，“我老爸以前经常教育我，别说人无完人，甚至神无完神，孙悟空那么大的能耐，取来的真经尚且不全，又何况人呢？”
“呵呵……”赵玉笑了，“你老爸还挺幽默的。”
“说实话，从一开始……”崔丽珠说道，“我也坚持你的阴谋论，认为这案子没那么简单！但现在，证据确凿，我们应该放一放了！
“老大，”崔丽珠郑重其事地言道，“等明天，我们还是好好研究研究，该怎么结案吧？”
呼……
赵玉用力喘了一口气，仿佛这口气，可以把内心的郁结全都排出体外似的。
不得不说，小崔推心置腹的一番话，的确让他感觉舒服了很多。
可是，一想起这件诡异蹊跷的鬼王案，赵玉却仍然不能完全释然，他总觉得，在自己的心结之外，这件案子似乎还是差了点儿什么……
第1876章 小兔崽子

当天深夜，十二点半，某酒店，赵玉的房间。
赵玉非但没有睡觉，反而拿着电话，正在认真倾听着电话里的怒吼声：“你没毛病吧？你跟我请教问题我不拦着，但我都这把年纪了，你就不怕把我的老心脏吓出毛病来吗？”
“金队长，不好意思……嗯……”赵玉一脸坦然地说道，“我就是遇到瓶颈了，希望你能指点指点我……”
“不会吧？”金振邦队长声调都变了，“你丫都是著名侦探了，还跟我请教什么劲儿啊……
“哎呦，可吓死我了，这大半夜的……”
“老头子……谁呀……你不都退休了吗？”电话里又传来一个女人的声音，应该是金队长的老伴。
“嗯，是这样的，金队长，”赵玉继续说道，“我现在遇到一件案子……”
谁知，他刚刚开口不到一句，却没想到对方竟然啪的一下就把电话挂了！
我尼玛……
赵玉看了看手机，一面忿忿骂街，一面也感到有点儿自责，自己这大半夜地去折腾一个老人家，也的确有点儿不太合适。
可是，不知为什么，自己每一次遇到难题，都想跟这位带自己入行的老爷子嘚吧几句。
或许，是因为上一次在侦破恶魔案的时候，金队长给了他重要的提示吧？
他总觉得，老爷子虽然在刑侦界没什么名气，但他的经验却是无人可以替代的。
所以，今天晚上自己也是鬼迷心窍了，竟然在大半夜地给老爷子打去了电话，结果真的把人家吓了一跳！
这事闹的……唉……
嘀嘀……嘀嘀……
谁知，赵玉刚叹了一声，自己的手机又响了，竟然是老爷子又把电话打了回来。
“喂……”接听电话，赵玉赶紧道歉，“不好意思啊金老，我……”
“刚才你大妈不小心把电话碰掉了，”金老似乎清醒了不少，问道，“你真的是赵玉吧？你刚才说，遇到了什么案子？”
“我刚刚侦破了一起连环杀人案，但是凶手已经死了，我现在怀疑，这案子还有别的情况，”赵玉直入主题地说道，“可是，查了半天，却什么也查不到，我现在想听听您的意见，是继续查呢？还是结案呢？”
“哦……明白了……”金老认真思考了一会儿，冲赵玉一本正经地说道，“你找错人了，我哪儿做的了你大侦探的主啊！
“你想结案就结案，想继续查就继续查呗？你大妈说得没错，我已经退休了啊，我明天还得带孙子呢！都快被那小兔崽子逼疯了……”
“嗯……”赵玉咂嘴，劝道，“金老啊，你说你孙子是小兔崽子，从遗传学的角度来讲，那你不成兔爷了吗？”
“你……”金队长一愣，随后骂道，“你这个小兔崽子，狗嘴里吐不出象牙来，你大半夜的就是为了耍我是吧？
“我告诉你啊，你的案子就是你的案子，你要相信你自己的直觉，别人说什么也没有用！我可帮不了你，也没法帮，你自己看着办吧！
“对了，以后你给我打电话可以，但千万别再大半夜打过来了，我现在神经衰弱，醒了就再也睡不着了，明天真的还得看孩子呢！跟特么打仗一样呢……”
金队长又吐槽了几句，这才再次啪地挂掉了电话。
行，你这个糟老头子，赵玉在心里骂道，你骂我也是小兔崽子，那我岂不也变成你的孙子了？你还真把自己当兔爷了啊你？
不过，骂归骂，赵玉心里却泛起了一股异样的热流，脑子里很快回闪起刚才金老爷子的那句话：“你的案子就是你的案子，你要相信自己的直觉，别人说什么也没有用……”
对呀……
赵玉挠头深思，仅仅数秒，便领悟了这句话的奥妙，自己的心底的郁结，岂不正是因此而起？
自从跟崔丽珠谈过之后，赵玉就一直在思考一个问题，自己坚持鬼王案另有蹊跷，是否只是因为面子问题？
亦或者，是以前自己遇到的邪门案件太多了，总是遭遇各种反转，所以，自己才产生了多疑的毛病，遇到什么案子，都认为没有那么简单？
可是，如果抛开这两者的话，眼前的鬼王案，真的没有问题吗？
答案当然是肯定的，赵玉曾经不止一次地想过，如果齐浩真的是鬼王案的凶手，真的是要为米柔讨回公道而杀人，那么……为什么他没有在最后的自杀现场，留下任何供述性的证据呢？
比如，一封遗书，一段视频或者一段录音，既然是想要为米柔讨回公道，那么至少要把米柔受到的冤屈交代清楚吧？
还有，齐浩本人与《鬼王录》的关系？他为什么要把那些死者，装扮成了厉鬼的模样？
如果不把这些事情交代清楚，齐浩就这么简单地殉情自杀，难道不觉得遗憾吗？
可是，齐浩的死亡现场，并没有发现这样的证据，这难道还不是一个最大的疑点？
要是再进步一步分析的话，墙壁上的那些照片，那些杀人计划，桌子上的《鬼王录》反而更像是某人为了陷害齐浩，而刻意设置的！
难道……
赵玉认真思忖了数分钟，当即下定决心，对自己说道，别再“难道”了，要想搞清楚真相，还是来点实际的吧！
于是，赵玉不顾现在已是深夜，当即穿好衣服，走出了房间，准备回警局办公室，继续鬼王案的调查。
谁知，他才刚刚走出房间，却在不经意的闪念之间，发现了一个新的情况。
我的亲奶奶熊啊！
他急忙将注意力转移到了脑中的系统界面上，但见在界面中央的开卦区域，已经恢复了原来的色彩，竟然能够再次开卦了！
哇……
赵玉这才意识到，12点一过，系统开卦区的解冻期限已到，他又能开卦了。
看着熟悉的开卦界面，赵玉心里的激动自然不言而喻。
时间来得刚刚好，如果自己现在马上开上一卦，无疑会为未来的调查走向，提供非常大的帮助！
说不定，只要卦文一开出来，自己立刻就能知道，鬼王案还有没有继续调查下去的必要，自然会为自己省去不少麻烦！
然而，就在赵玉心念电转，正准备马上开卦的时候，他却蓦地停住了。
因为，闪念之间，他忽然想起一件事情，竟然让他又不想开卦了！
在此之前，他也一直有个问题，如果从鬼王案一开始的时候，自己就能够开卦，那么最后的结果，还会是现在这个样子吗？
会不会，他可以赶在齐浩自杀前，就提前终结此案，查明真相呢？
所以……赵玉的心情陡然变得复杂，与生俱来的倔强与执着，让他头一次跟系统较上了劲儿。
他在想，如果老子不开卦，难道就没有办法查明真相了吗？
如果处处全都依赖系统，那老子还算什么名侦探？
既然这样……
赵玉把心一横，当即退出了系统界面，竟然真的没有开卦！
看着吧……
他默默下定决心，自己一定要靠自己的本事，把鬼王案彻底查个——水落石出！！！
第1877章 乡下医院

上午六点，天刚蒙蒙亮，安都市弥漫在了一场大雾之中。
雾气湿润，让刚刚赶到安都警局的吴秀敏浑身湿漉，好似刚刚淋过雨。
由于今天上午要参加川西省厅一个重要的协调会议，吴秀敏特意早早来到办公室，想要赶一篇汇报稿出来。
谁知，她刚一推开办公室，却蓦地被办公室内的意外情况给吓了一跳！
“哇……”吴秀敏瞪大眼睛，抱紧怀中资料，不可思议地冲位于办公室中央地带的赵玉问道，“组长……你……你这是干什么呢？”
但见，办公室内一片狼藉，地板上堆满了写着字的白纸，赵玉就坐在这些白纸的中间，好像入定一般。
听到吴秀敏的惊呼，赵玉微微睁开眼睛，气定神闲地说了一句：“吴姐，这么早啊！”
“组长……你……你这是干什么？”吴秀敏仍然惊兮兮地看着眼前异景问道，“我还以为，这里招小偷了呢！”
抬眼看去，但见之前用来研究案情的六面白板，全都画得满满当当，但是白板放置得却是横七竖八，甚至还有一面倒在了地上……
“没什么……”赵玉仍然淡定地说道，“只是又研究了一下案情而已！”
“怎么？”吴秀敏走到赵玉跟前，疑惑地问道，“你还认为，鬼王案不能结案吗？可是……昨天在电话里，你不是已经想通了吗？”
“这案子……”赵玉轻咬了一下嘴唇，神神秘秘兼神经兮兮地说道，“还不能结啊！”
“哦？”吴秀敏了解赵玉的能力，一见赵玉如此说话，顿时意识到事关重大，立刻蹲下身子，向赵玉认真问道，“这么说，你又发现了新的线索？我们是不是，得展开新一轮的调查？”
“嗯……”赵玉犹豫了一下，不好意思地挠头说道，“还没有！但是……应该快了！
“你看……”赵玉指了一下一片狼藉的办公室，“昨天，我从米柔跳楼开始，又把整件案子深入研究了一下，我感觉，这案子还是疑点重重，我们不能草草结案啊！”
“还有……还有什么疑点？”吴秀敏做出了一副认真倾听的样子。
“米柔跳楼没有人证，从她消失在天鼎大厦的监控开始，一直到她跳楼，其间足足有40多分钟的时间，这40分钟，什么情况都有可能发生！
“还有……齐浩当年是因为得了强直性脊柱炎才被迫退伍的，”赵玉又道，“我查过，这种病就是死不了的绝症，他根本干不了重体力活……
“还有……齐浩死亡的案发现场没有发现记述性证据，他那辆电动三轮车上除了齐浩之外，再也没有发现别人的指纹，这根本是不合理的，被栽赃的可能性太大了！
“所以……我认为，我们还有继续调查的必要！”
“组长……”吴秀敏破天荒地伸出手来，从赵玉的肩膀上轻拍了一下，表情凝重地说道，“你太辛苦了，真的需要……好好休息一下了！
“再这样下去，铁人也会垮掉的！”
“我没事……”赵玉摇头，“比这更苦的案子都能应付……”
“不……你的状态，有点儿不对……”吴秀敏忍不住说道，“我担心，你当初从瓦克里亚落下的病根，又复发了！你的耳朵……最近有耳鸣的现象吗？”
说话间，吴秀敏伸手擦了一下赵玉的脸颊，但见赵玉的脸颊上全都是汗……
“组长……”吴秀敏说道，“通往天鼎大厦顶楼的楼梯口，全都有监控，我们已经把所有的回放全都确认过了，当天只有米柔抱着孩子从那里去到楼顶，楼顶上只有他们母子两个……
“还有，跳楼自杀并不是一件容易的事情，米柔之所以在楼顶逗留了40多分钟，应该是在做思想斗争，毕竟……她怀中还有一个未满月的孩子……
“还有……米柔跳楼并非没有目击证人，”吴秀敏又道，“张灵不是已经跟你做了汇报吗？
“有人从另一栋大楼中，看到了米柔跳楼的一刹那，他非常确定，当时米柔身边，没有其他人……
“还有……这是我昨天半夜得到的一份调查资料……因为太晚了，还没有来得及跟你说……”米柔打开文件，对赵玉说道，“张队长的人查到了米柔生孩子的地方，那里是一家位于乡下，位置偏僻的私人医院！
“根据医生回忆，”吴秀敏表情凝重地说道，“米柔的孩子是唇腭裂！！”
“啊？”赵玉意外，“唇腭裂……不是……不是可以治吗？”
“对，的确可以治，但是……”吴秀敏说道，“你要考虑到米柔当时的心情，孩子不是沈文滨的，自己失去了翻身的唯一机会……
“孩子还有可能是一个老涩鬼的，是因为扎破了安全套……
“再加上孩子的唇腭裂，如何不会让一位无依无靠的女子崩溃？
“所以，这些综合因素，才是导致米柔最终选择跳楼的根源所在！”
“原来如此……但是……”赵玉瞪大眼睛问道，“你刚才说乡下医院？那有没有发现齐浩的影子呢？”
“没有，医院的监控记录已经没有了，但是根据医生和护士的回忆，自始至终，米柔都是一个人！”吴秀敏回答，“米柔躲在那里，或许是为了躲避陶燕！
“毕竟，米柔是为陶燕打工，陶燕绝对不会轻易让她把孩子生下来……”
“那……”赵玉苦思冥索，“齐浩呢？如果米柔是一个人生下的孩子，那齐浩又扮演了什么角色？会不会，他们两个根本就没有关系？”
“不一定……”吴秀敏郑重说道，“组长，正因为米柔选择在一家乡下医院生孩子，也同样有可能是因为齐浩啊！
“你想一想，如果齐浩一直守在米柔身边，那么齐浩怎么可能眼睁睁看着米柔跳楼呢？”
“哦……”赵玉终于领悟了，“你是说，米柔的确和齐浩有亲密关系，但自始至终都是齐浩一厢情愿，米柔在怀孕之后，就悄悄地离开了齐浩，躲到医院去生孩子，一直到她跳楼！？”
“所以……”吴秀敏说道，“齐浩的怨气才会那么大！”
吴秀敏说完之后，赵玉终于安静了下来，眼前的这个推论，显然更加符合实际。或许，米柔和齐浩的关系，并没有多么复杂！
“还有……”吴秀敏又道，“关于齐浩的强直性脊柱炎，我们之前已经深入研究过。
“这种疾病分很多种情况，我们查过齐浩的医疗记录，他的病情已经基本得到了控制，如果他恢复得好，是完全不会影响他做重体力劳动的！
“关于这一点，我们从他常吃的药品，就可以验证出来……”
“哦……”赵玉的表情越发复杂。
“还有，你说得其他那些疑点，也全都可以找到合理的解释，只是唯独一点，我同意你的看法……”吴秀敏郑重说道，“从专业的角度上来讲，齐浩没有从现场留下记述性明确的证据，这一点……的确有些出乎意料！”
第1878章 你当死人

上午七点半，大雾逐渐散去，但特调组办公室内，随着组员们的陆续到来，每个人却全都感觉好似坠入了新的大雾之中。
“搞什么啊这是？”看着满屋的狼藉，崔丽珠咋舌问道，“这是怎么了？老大不会又跟谁干仗了吧？”
“不是，绝对不是……”冉涛蹲下查看那些写有文字的纸张，“这是老大的字迹，我感觉，老大应该是发现了鬼王案的什么线索？”
“不会吧？”曾可咂嘴，“老大昨天晚上不是已经想通了吗？怎么又研究了一晚上？”
“关键是……”崔丽珠环顾四周，“老大人呢？”
崔丽珠说完，三个人齐刷刷地掏出手机，作势欲打。
“行了……别瞎猜了！”这时，从某台电脑后面，传来了吴秀敏的声音，“组长没事，睡觉去了，千万别给他打电话！”
“啊？吴姐？”崔丽珠歪着脑袋，这才看到吴秀敏正在某台电脑上打着字，赶紧问道，“你这又是……干什么呢？”
“今天有个重要的协调会，”吴秀敏已经打好了文件，当即站起身来，一面拾掇自己的东西，一面向众人解释道，“我得再帮组长申请一下延期，鬼王案，目前还不具备结案的条件！”
“哎呦……”崔丽珠矮了一下身子，感觉有些懵。
“老大睡觉去了？嗯……”冉涛挠头问道，“鬼王案申请延期，吴姐，你就别逗闷子了，是不是，你和组长又发现了新的线索？”
“没有……”吴秀敏迈步来到打印机旁，一面等待文件打印，一面对冉涛说道，“我们只是觉得，还有一些疑点，需要调查清楚。
“毕竟我们代表着全国最高的刑侦队伍，容不得有半点马虎，如果鬼王案真的还有问题，而我们却草草结了案，后果可要比一般刑侦机构严重得多！”
“疑点？”曾可忙问，“什么疑点？”
“按照常规的心理分析，如果计划和实施了鬼王案的凶手就是齐浩，那么他应该有着极其强烈的表现欲望，应该给我们留下可以佐证的记述性信息，但是……”吴秀敏言道，“我们没有找到类似的信息，这就是本案最大的疑点！”
“这个自然明白，”崔丽珠点头说道，“我们已经讨论过无数回了，我现在就想问问，既然结案还要延期，既然还有疑点，那需要我们做什么呢？
“我们该怎么进行调查？老大给我们下了什么指令没有？”
“有！”吴秀敏点头说道，“组长让我告诉你们，让你们白天好好休息，晚上他要带你们重新调查现场！”
“什么？晚上？”冉涛擦汗，面露隐忧，“白天不行么？”
“曾可，你要做做准备了……”吴秀敏整理了一下已经打好的文件，对曾可说道，“组长要你今天晚上扮演死人，他扮演凶手，他要重现凶手杀人并且布置鬼王案的所有过程，以此寻找突破点……”
“我……死人！？”曾可懵了，“为什么？”
“哦……”崔丽珠点头，拍了曾可一下，“这还用问吗？你的体重和那几名死者差不多嘛！”
“老大，可真是疯狂啊……”冉涛再次擦汗。
“组长还说，”吴秀敏抱起文件，来到三人面前说道，“让你们准备一下道具，要尽可能还原鬼王案的案发现场，而且，他希望今天晚上，能把前四个案发现场全都模拟一遍，所以，你们还是尽快做准备吧！”
“不会吧？”三人齐刷刷挠头。
“吴姐，吴姐……”看到吴秀敏要走，曾可急忙拦住了她，说道，“我能不能不当死人啊？我认为，我的身高和体重跟齐浩差不多，应该由我来扮演凶手更加合适！
“组……组长那么壮，实在不适合演凶手啊……”
“你自己去跟组长说吧！”吴秀敏甩开了曾可的手臂，再一次朝门口走去。
“呵呵呵……”崔丽珠坏笑道，“曾可啊，你就别推辞了，很期待你变成厉鬼的样子，哈哈哈……”
“我觉得……”冉涛添油加醋，“小崔虽然是个女的，但也可以客串一下凶手，毕竟齐浩得过大病，力量不是那么足，和小崔应该比较相近吧……”
“涛哥，你说什么啊？”曾可不服，“凭什么让她当凶手？死者里面不是也有个女的吗？怎么不让小崔客串？”
嘭……
几个人刚刚说到这里，办公室的大门忽然被人猛地撞开，差点儿撞到了刚刚走到门口的吴秀敏。
“啊？”吴秀敏吓了一跳，手一松，刚刚打好的文件全都散落到了地上。
众人定睛一看，但见疯一般冲进来的这位不是别人，正是他们的组长——赵玉！！！
但见赵玉衣衫蓬乱，眼圈乌黑，胡子拉碴，再加上他那张牙舞爪的气势，好似下山寻找猎物的野人一般！
“不会吧？”崔丽珠赶紧迎上前去，“老大啊，你这是肿么了？一晚上没睡，怎么变成这模样了？”
“是啊……”冉涛扬起眉毛，怀疑道，“难道，老大这是在练习画鬼状吗？”
“吴姐，吴姐……”然而，赵玉谁都不理，却偏偏一把抓住了吴秀敏，大声问道，“今天早上，你跟我说……17中……17中怎么了？”
“什么？”吴秀敏一愣，感觉胳膊被赵玉攥疼，急忙挣脱出来，说道，“你说的都是什么啊？”
“17中？”崔丽珠意外，“17中怎么了？”
“哦……”曾可想起来，“17中不就是澜阳书院吗？第三起鬼王案的案发现场！”
“你没事吧？”吴秀敏一脸无奈地说道，“17中停课了，怎么了？”
“为……为什么停课？”赵玉又问，他虎目圆睁，好似要吃人似的。
“鬼王案呗，还能因为什么？”吴秀敏解释，“你想想吧，学校里出了那么大的一件案子，那学校里的学生谁受得了？家长也不干啊？”
“哦……”赵玉沉思了一下，再问，“那……学校现在是个什么情况？什么时候恢复上课？”
“对呀，我就是这么跟你说的，”吴秀敏言道，“学校的领导已经找到市政府去了，要求我们警方尽快查明真相，给个说法，他们也好发出公告，安抚学生情绪，尽快复课！”
“哼，”崔丽珠在一旁吐槽，“胆子真小，死的又不是学生？至于停课吗？”
“组长……”曾可却感觉到了异样，急忙向赵玉问道，“难道，你觉得，这里面还能有什么问题吗？
“我……”他支吾着随口嘚吧了一句，“我是不是……不用扮演死鬼了啊？”
第1879章 晦气传说

“老大，你到底想到了什么啊？”崔丽珠跳着脚嗔怪道，“非要搞得跟张三疯苏乞儿似的吗？17中是学校，学校怎么了到底？”
“不……不是……”赵玉回过味来，“张三疯苏乞儿？你是说我装疯卖傻吗？我是……”
说话间，赵玉将视线转向了办公室的大屏幕，然后又对吴秀敏问道：“吴姐，快，这些日子你一直忙活着公共媒体这一块，你现在赶紧跟我说说，鬼王案在公众方面是什么情况了？”
“嗯……”吴秀敏一头雾水，但还是耐心回答了赵玉的问题，“我已经向你汇报过了，毕竟上一次出现了大范围发布的帖子，再加上鬼王案在川西的特殊历史背景，所以，现在公众对鬼王案的反应非常强烈，早就引起轰动效应了！
“现在，尽管我们跟媒体达成了协议，但那些都是官方媒体和主流媒体，我们根本无法抑制其他媒体对于鬼王案的报道和猜测……
“不得不说，现在的情况非常棘手，各方面的压力非常大，就连咱们刑事厅方面也已经在进行评估了……
“说实话，如果不是因为咱们组长声名在外，如果不是有焦处长在上面斡旋，”吴秀敏坦言，“从发现齐浩死亡的当天，咱们就应该着手进行结案工作了！”
“的确……”曾可小声说道，“这案子不像咱们以前侦破陈年悬案那样，如果还不能给公众一个交代，恐怕只会愈演愈烈！
“正所谓唾沫星子淹死人，本来案子没什么大不了的，可经过那些不良渠道说三道四，加工宣传，反而会引起更大的恐慌……”
“哼！”崔丽珠瞪了曾可一眼，“分析得这么有道理，你怎么不去公众媒体科上班？”
“我……”曾可捂脸，“我只是就事论事！”
“行了，我说的不是这个，”赵玉却再一次面对吴秀敏说道，“我想问的是，鬼王案发生以后，那些和案发现场相关的单位怎么样了？”
“哦？”吴秀敏一愣，众人亦是蓦然怔住。
“相关单位？”吴秀敏理解了一下，问道，“跟案发现场有关系的？”
“对，”赵玉问道，“比如，关帝庙那里？那里不是正在拆迁吗？现在关帝庙发生了恐怖的鬼王案，是不是，那里的居民们的拆迁愿望更加迫切了？谁也不想住在闹鬼的小区里？”
“哦？”吴秀敏皱眉，“这个……不知道啊？”
“小崔……”赵玉冲崔丽珠打了个响指，“赶紧联系一下张灵队长，让他派人去关帝庙那里打听消息！”
“哦……”崔丽珠赶紧领命而去。
“哇塞，”冉涛摊开双手，冲赵玉说道，“老大啊，你脑洞太大了吧？难道，你认为，是有人想要加快拆迁进度，才搞出鬼王案的吗？”
“不！”赵玉坚定地回答，然后继续向吴秀敏问道，“那么鬼城呢？在经历了鬼王案之后，鬼城现在是个什么情况？”
“鬼城还处在关门之中，”吴秀敏回答道，“鬼城方面也向我们警方进行了申诉，小长假就要来了，他们希望能尽快恢复营业！”
“还营业？”冉涛咂嘴叹道，“都死了人了，还营业？这下，可真成了名副其实的鬼城喽，我看以后还有多少人敢到那里参观去？”
“这可说不定……”曾可提出异议，“人们都有猎奇心理，说不定，鬼王案这么一闹，反而能让鬼城火一把呢！”
“曾可！”赵玉却突然喝了一声，对曾可说道，“你马上去调查一下鬼城的详细资料，我需要他们近几年的财务报表，资产、营业和股份情况，还有，你找个专业的人士给他们做个评估，看看鬼王案会给他们带来什么样的影响？”
“哦……好的，好的……”虽然还有疑惑，但曾可不敢违命，赶紧去到自己的办公桌那里打电话去了。
“吴姐，我们继续……”赵玉则再次对吴秀敏问道，“17中呢？澜阳书院发生了鬼王案之后，对17中又有什么影响？”
“还在停课中，不过……停课并不是强制性的，因为毕竟澜阳书院和教学楼不在一起，只是因为学生和家长的缘故，才被迫听课的！
“至于有什么影响……”吴秀敏想了想，说道，“基于鬼王案对川西人的特殊历史背景，我看，学校的影响必然很大！
“17中本来就不是重点学校，还想着利用翻新的小区吸引生源，这样一来，对于他们未来的招生，肯定要受到影响……”
“嗯……”
赵玉冲冉涛摆了摆手，冉涛立刻心领神会，赶紧点头说道：“好嘞，17中的事就交给我吧！我一定给您查个透彻！”
说完，冉涛也跑到自己办公桌那里打电话去了。
而这一次，吴秀敏不等赵玉开口发问，便抢先说道：“在五起案件之中，川泰茶庄的影响无疑是最大的！”
“哦？”赵玉眼睛一亮，认真倾听。
“影响最大的，倒并非川泰茶庄本身，而是川泰茶庄所在的塞纳左岸小区！”吴秀敏汇报道，“塞纳左岸小区正在建设之中，预计后年交房，现在正是销售的黄金时段，已经预售了百分之四十，可是鬼王案一出……啧啧……”
“哦？”赵玉说道，“不仅仅是房价会大跌吧？”
“当然不是，”吴秀敏说道，“我听说，鬼王案出现之后，已经交付了房款的房主，纷纷要求退款呢！
“这一下，开发商可是赔惨了！
“虽然距离陶玉兰案已经过了66年，但在川西人的生活之中，却早已成为了一个根深蒂固的传说，谁也不想沾到它的晦气！
“组长，”吴秀敏抬头说道，“关于塞纳左岸的事情，我去查吧！
“我现在，有点能明白你的意思了，”她冲赵玉投来了肯定的目光，“不知道你听说了没有？
“就连齐浩家所在的那片小区，也位于政府的拆迁规划之中呢！”
“哦？”赵玉大感意外，的确是第一次听说。
“那里叫做柳树坟，”吴秀敏解释，“据说，它和关帝庙一样，拆迁过很多次，但都没有成功！所以，这一次的鬼王案，或许能给拆迁带来转机……”
“嗯，到底和拆迁有没有关系，我说不准，”赵玉说道，“但是，直觉告诉我，这五个杀人地点，却有可能是鬼王案真正的关键之处！
“想一想……凶手为什么那么执着的，要把鬼王案的杀人照片发布出去？还要给照片添加煽动性的描述？
“还有，凶手为什么不留下记述性的证据？
“我看，”赵玉用力地攥了一下拳头，“凶手之所以这么做，就是为了扩大鬼王案的影响！
“不但要让人们知道恐怖的鬼王案真实地发生了，而且，还要让它变得特别神秘！
“以此，来达到他那不可告人的——目的！！！”
第1880章 鬼王案的目的

下午三点，特调组办公室内。
赵玉坐在自己的办公桌前，翘着二郎腿，正在闭目冥思。
一闭上眼睛，他就能更加清楚地看到自己的系统界面，此时此刻，已经解冻的开卦区好像天上不断闪烁的星星，极其吸引赵玉的注意。
赵玉也清楚地知道，只要他现在开上一卦，立刻就能知道，自己最新发现的这条线索是否正确？
而且，开卦的好处多多，不但能给他提供破案指示，还能让他赚取到高额的积分以及各种道具。
有那么一两次，他甚至已经忍不住将意念光标停在了开卦按钮上。
可是，最后，他还是忍住了！
说自己固执也好，执着也罢，反正赵玉这次是铁了心，一定要靠自己的能力来解决案子。
“老大，”第一个回来汇报的是崔丽珠，她推开门，表情凝重地向赵玉说道，“我刚刚调查过关帝庙一带的情况了，由于出了鬼王案，现在拆迁工作已经暂停了！
“我假扮身份，混进了当地居民的圈子，鬼王案……果然已经在那里传得沸沸扬扬的了……
“嗯……居民们的确是吓坏了，这几天，不管男女老少，一到晚上，没有一个敢出门的！还有一些胆小的躲到了亲戚家……
“我不知道消息是否准确，据说距离关帝庙比较近的几家住户，甚至不惜花钱去外面租房呢！根本都不敢回家住了……”
“那……”赵玉问道，“拆迁呢？关于拆迁，他们说什么了？”
“嗯……我特意地找了几个钉子户侧面打听了一下，”崔丽珠说道，“和你之前料想的一样，他们不管钱多钱少，都想那里早点儿拆迁，再也不敢当钉子户了！
“不过，时间紧迫，我问得并不全，但大体上可以判断出来，等到恢复之后，拆迁工作肯定要比以前顺利！”
“那……拆迁办方面呢？现在是什么态度？”赵玉又问。
“没有，”崔丽珠肯定地回答道，“没什么态度，从表面上看，基本没什么影响。”
“是吗？”赵玉问道，“没有出现趁机压低价格什么的？”
“不知道，价格本来还没定呢！”崔丽珠说道，“如果想要深入调查，你得多给我点时间！”
“那……有没有打听到开发商方面的消息？”赵玉又问，“川兴建投的退出，谁会是最大的受益者？”
“不会吧？这一点，我们不是已经讨论过了吗？”崔丽珠摇头，“虽然沈文滨死了，但并不代表川兴建投一定退出啊！
“拆迁才处在民意调查阶段，竞标还没有真正开始呢！”
“那也得查，”赵玉说道，“你去帮我查查，所有对那块地有兴趣的公司，这里面猫腻可是多着呢！”
“哦……”崔丽珠点头，“好吧！”
“组长……”就像商量好似的，崔丽珠刚一说完，曾可便从外面推门进来，神神秘秘地向赵玉汇报道，“鬼城这边，我查到了一些新情况！”
“哦？”赵玉眼睛一亮，“怎么了？”
“嗯……您的直觉可能是对的，”曾可说道，“我怀疑，鬼城有可能参与了洗黑钱的勾当！”
“啊！？”此言一出，赵玉和崔丽珠全都大为意外，赵玉忙问，“什么意思？洗黑钱？”
“您交给我任务之后，我仔细研究和审查了一下他们的财务报表，然后又仔细查看了他们的营业记录。
“组长，我以前在经侦大队实习过，鬼城的账目和财物记录存在着明显的洗黑钱特征！”
“哦？”赵玉忙问，“给谁洗？”
“对，这个就是关键问题了，”曾可说道，“鬼城最早是由政府筹建的旅游项目，但是后来因为经营不善，所以转卖给了私人企业，而且在短短三年内，数度易手，现在的注册公司叫做百乐影业。
“当我深入调查的时候，才发现这家公司水很深，结构非常复杂，账目上有很多海外账户挂靠，这些都是典型的洗黑钱特征。
“所以，要想把他们的具体情况查清楚，还得需要大量的时间才行，我得……嗯……”曾可申请道，“我得需要安都经侦大队的协助！”
“这个好说，但是……”赵玉琢磨了一下，问道，“你觉得，鬼王案对于鬼城的运作，有什么影响呢？”
“这个……我已经打听过了，”曾可说道，“鬼城的客户来源，全都来自于旅行社，现在鬼王案一出，就算鬼城没有被封，旅行社也绝对不敢再推这个死过人的景点了！
“所以，鬼城的业绩必然下滑，虽然他们不依靠门票为生，但是业绩下滑之后，势必会影响到他们洗黑钱的犯罪活动！
“想一想，鬼城都门可罗雀了，哪里来得收入和效益？如果他们还敢继续洗黑钱，那么肯定会受到相关部门的关注！”
“如果连钱都洗不了……”赵玉点头，“那么鬼城可就真的废了！同样，也会影响到那些幕后财团的运作！
“会不会……鬼王案凶手的真实目的，就是冲着这些人去的啊？”
“组长，”曾可信心十足地说道，“要真是那样，那这件案子不就简单了？只要能查出是谁利用鬼城洗黑钱，然后再找到它的仇家，那不就能找到凶手了？”
“只是推测而已，”赵玉说道，“毕竟鬼王案不是只有一起案件，我们还得找到其他案件的问题！”
赵玉说到这里的时候，他已经看到，冉涛和吴秀敏双双走进了办公室。不过，从他们失落的表情来看，应该是没有查到什么有用的线索。
果然，冉涛向赵玉汇报道：“老大，我仔细调查了17中的情况，负责建造17中的建筑公司和川兴集团没有什么关系！
“看不出，这里面和鬼王案有什么联系啊？”
“塞纳左岸也是，”吴秀敏说道，“开发商也和川兴建投没有关系，是一个当地的小房地产开发公司！
“不过，鬼王案的确给该项目造成了重创，”吴秀敏又道，“如果房子卖不出去，那么开发商将直接面临破产！”
“没关系，”赵玉对二人说道，“接下来，我需要你们去详细调查，当初这两家公司在竞标17中和塞纳左岸项目时候的具体情况，尤其要仔细看看，他们是打败了谁，才拿到的项目？”
“啊？”此言一出，众人皆惊。
“老大，你这是……”崔丽珠惊诧问道，“什么意思？”
“正所谓万变不离其宗，”赵玉眯起眼睛说道，“我怀疑，鬼王案的真实目的，有可能就是一场掩人耳目的报复！
“只不过，报复的中心点并不仅仅是来自米柔，而更有可能是一场愤怒的——经济复仇！！！”
第1881章 新的目标

“不信人死变鬼，却认鬼道轮回。众生皆有鬼性，善恶终有定论！”
晚间七点，赵玉一面打开刚刚由张灵队长亲自送来的盒饭，一面细细品味着齐浩最后留下的那句话。
如果案子真的还有其他凶手，那么这句话，很可能隐藏着凶手想要表达的意思。
众生皆有鬼性，善恶终有定论……
虽然，赵玉不能完全理解这句话的意思，但他可以从中体会到一种复仇的情绪，凶手或许是想要通过鬼王案，来定论某些人的善与恶。
冠先、窦氏女、青城妇、镇猖和伶煞……回想这五只鬼的来历，几乎每一个都有冤屈，并非生来就是恶鬼！
由此看来，鬼王案的凶手，应该也是心中有怨，只是这个足以让他残杀五人的怨气，并不见得一定来自于抱着孩子跳楼的米柔！
那么……凶手这么做的目的，到底是为了什么？
这个人，又是谁呢？
历经了那么多的侦破经历，赵玉深深得懂得一个道理，不管是怎样的案件，最难的地方，往往在于找不到侦破方向。
而一旦找对了侦破方向，有了笃定的目标，那么距离查出真相，也就不远了！
所以，赵玉坚信，如果他这一次的调查方向正确，那么案子很快就会取得重要的进展！
除非，这条思路不对。
“川凯集团……”这时，冉涛一面夹着盒饭里的菜，一面指着大屏幕对众人说道，“我觉得，好好查查这家公司！
“最早的时候叫立凯，后来改成了川凯，虽然我没有查到具体的资料，但改名字的原因，很可能是因为川兴集团。
“川兴、川凯，听着就有竞争的味道！
“我查过，”冉涛说道，“在建设新17中最早的竞标公司里面，无论是实力还是报价，川凯集团都是最有机会中标的！
“但是，不知为什么，最后却被一家名不见经传的小建筑公司给抢走了！
“老大，”冉涛对赵玉说道，“我觉得，当年的竞标里面，肯定有人做了手脚，我们得好好查查啊！”
“嗯，”赵玉点头，“不过，建设学校的工程对于大开发商来讲，应该赚不了多少钱，就算没有竞标成功，也不至于会伤筋动骨！
“涛哥，”赵玉盯着冉涛说道，“拿出点儿真本事来吧，再往深处挖掘一下！”
“好，好……”冉涛赶紧点头。
“组长，我这边也查到了关于川凯集团的消息，”吴秀敏接茬说道，“当初在塞纳左岸小区招标的时候，川凯集团也参与竞标了！
“和17中的情况差不多，川凯集团也是当时最具备实力的开发商，但最后却败给了一个没有什么名气的小房地产公司！
“据说，”吴秀敏又道，“当初川凯集团非常迫切地需要拿下这个项目，所以提前投入了很大的精力，但最后却因为爆出了资质不实的丑闻，被取消了竞标资格！”
“哦……”赵玉点头，“这么看，这个川凯集团，还真有问题！？”
“我正在派人调查，当初到底出了什么具体情况，”吴秀敏说道，“但从种种迹象来看，川凯集团的失手，应该是有人故意为之！”
“那……”赵玉问道，“现在，这个公司是个什么情况？”
“去年夏天……”吴秀敏早就做好了准备，听到赵玉的问题，即刻回答道，“川凯公司的董事长王立凯因身体原因住进了疗养院，公司所有的业务，目前都由他的儿子王震处理。
“这几年，”吴秀敏毫不停滞地说道，“川凯集团业绩下滑，已经到了濒临破产的边缘，现在都是在仰仗着吃老本和一些小项目勉强维持着！”
“嘿！”听到这里，冉涛猛然拍手，兴奋说道，“看见了没有？鬼王案的真相可能就在这里了！
“川凯集团因为商业竞争的缘故，被川兴集团，还有那些建筑公司和房地产公司打压，变得负债累累，所以，这是想要利用鬼王案进行打击报复呢！”
“还真是……趁机……”崔丽珠说道，“趁机把川兴的董事长沈文滨做掉，除掉了一个强大的竞争对手！
“还找到了替死鬼！这计划简直妙绝了！”
“所以，”冉涛急忙说道，“我们必须查查这个川凯集团，主要还得查查那个王震啊！”
“王震……嗯……”谁知，话音刚落，曾可却指着自己的电脑说道，“恐怕，大家要失望了，王震在五年前的一次斗殴事件中左腿受伤，现在走路都得拄拐呢！”
“啊？是吗？”崔丽珠赶紧跑到曾可的电脑前，一看果然如此。
“会不会……是装的？”冉涛提出异议。
“装不装的也没有关系，”崔丽珠说道，“他可以雇佣杀手去做啊？”
这时，赵玉看了看吴秀敏，在交换了一个眼神之后说道：“好吧，曾可和崔丽珠，你们两个负责这件事，把川凯集团和这个王震调查一下！”
“好，没问题……”二人痛快答应。
“不过……”赵玉看着大屏幕说道，“如果川凯和川兴结仇，那么杀掉沈文滨，或许可以解释！打压小房地产公司，让塞纳左岸项目破产也可以解释……
“但是……让17中停课，似乎就解释不通了吧？反正，学校早就盖好了，出了什么问题，也没有建筑商的事情啊……
“还有……鬼城和关帝庙，又跟川凯集团有什么关系呢？”
“组长，”曾可说道，“鬼城的账目问题，已经交给经侦大队去秘密调查了！但是，因为他们做账做得比较专业，所以还需要一些时间啊！
“我感觉，那家在背后操控鬼城洗黑钱的公司，应该也和川凯集团有什么关系吧？”
“那……关帝庙呢？”冉涛看了看崔丽珠，问道，“小崔，你不是负责关帝庙吗？查到什么了没有？”
“没有啊？”崔丽珠挠头，“在有意向竞标的公司里面，没有什么川凯集团啊？只知道，川兴才是老大！”
“那就差不多了，”冉涛对赵玉说道，“看来，还真是一场纯纯的经济报复啊！如果鬼王案真的跟川凯集团有关系，看来，他们并不是想要趁机牟利，而是只想复仇！”
冉涛刚刚说到这里，办公室的大门忽然开了，但见张灵队长急匆匆地从外面走来，他的手里，还拿着一个比较夸张的直板电脑。
“赵神探，各位探员，”一进门，张灵便兴奋地冲众人说道，“重阳方面刚刚找到了一个新消息，他们通过一位接触过陶玉兰案的老艺术家，证实了一个惊人的消息！”
说着，他举起了直板电脑，放在了赵玉面前。
“哦？”众人忙好奇地问，“什么消息？”
“你们看……”张灵指着电脑屏幕上一张泛黄的黑白照片说道，“这是当年陶玉兰所在的戏班的合影！
“这一个……”张灵指向了照片上某人，神秘地说道，“就是陶玉兰本人！！！”
第1882章 可疑的大徒弟

啊！？
一听说找到了陶玉兰的照片，众人在惊讶之余，竟然全都不约而同地感觉到后脊梁骨冒出一股凉气。
仔细观瞧，但见在这张泛黄古旧的照片中间，端坐着一个身着戏装的年轻男子，正是陶玉兰本尊。
只可惜，陶玉兰的脸上画着戏妆，看不出他的具体样貌，但是不知为什么，一看到这个人，还是给人一种诡异不祥的感觉。
大概，正是因为他是鬼王杀手的缘故吧？
“你们看……”这时，张灵指着照片说道，“我们找到的那位老艺术家当时19岁，在戏班里打杂，就是站在最后面的这个！
“今年，差一点儿不到90的样子！”
“哦？”崔丽珠咄咄心惊，惊奇地说道，“总算找到一个人证了！张队长，这位老艺术家怎么说的？”
“嗯……”张灵略显无奈地说，“老艺术家说，他进入陶玉兰的戏班不到半年，陶玉兰就被逮捕了！
“因为他当时只是个打杂的，所以对于陶玉兰的一切都不太清楚……”
“得……”崔丽珠吐槽，“竹篮子打水了又……”
“不，也不完全是，”张灵忽然指了一下照片，说道，“你们看，站在陶玉兰身边的这两个孩子……”
哦？
众人赶紧观瞧，但见陶玉兰端坐在照片的C位，而在他的一左一右，却站着两个年级不大的孩子。
“老艺术家说，”张灵介绍道，“这两个孩子，不但是陶玉兰的徒弟，而且还是陶玉兰收养的义子！
“你们知道吗？”张灵指了一下个字较矮的孩子，“这个孩子，就是齐浩的祖父齐升荣！”
“啊！？”
闻听此言，众人再次大吃一惊，赵玉甚至起了一胳膊的鸡皮疙瘩。
“竟然是他！？”冉涛亦是惊讶地合不拢嘴，赶紧问道，“这么说，齐浩……齐浩真的跟陶玉兰有重要关系了？”
“那……”赵玉却忽然发现了问题，当即指着另一个孩子说道，“这个高的，是谁？”
“是大徒弟，”张灵回到，“名字叫杨钦臣！”
“哦？”赵玉仔细看了一下这个孩子，心里头有股说不出来的异念。
“老艺术家说，”张灵又道，“自从陶玉兰出事之后，这位大徒弟便消失不见了，唯有小徒弟齐升荣继承了陶玉兰的衣钵，坚持在川剧的舞台上活跃了下去……”
“那……”赵玉像抓住了什么似的，忙问，“你们找到这个大徒弟的下落了没有？”
“正……正在找……但是……”张灵为难地说道，“失踪了那么多年，现在也恐怕早已不在人世了，所以……”
“杨钦臣……”崔丽珠问了一句，“这个名字，不会有错吧？”
“不会，不会……”张灵回答，“老艺术家的记忆力出奇得好，他说他当时和杨钦臣住在一间屋子，关系不错，不会忘了，哦……
“他还说，杨钦臣因为受到唱戏的影响，老是跟他说，自己是杨家将的后人什么的……
“还有，这个杨钦臣唱戏特别有天赋，深受陶玉兰的喜爱，如果当年能坚持下去，现在肯定也会变成艺术家了！”
“那……”赵玉想到一个问题，“当年，杨钦臣和齐升荣，他们多大？”
“嗯……”张灵想了想，回答道，“老艺术家说，齐升荣也就10岁或11岁的样子，还是个孩子，杨钦臣则是16岁左右！
“嗯……”张灵又道，“老艺术家还说，这两个孩子是陶玉兰在解放之前收养的，据说两个孩子的父辈，都是陶玉兰的同行，但是不幸死于战火……”
“哇，居然还有这么传奇的故事？要是这么看……”崔丽珠咽了口唾沫，“陶玉兰并不是什么坏人啊？是不是……鬼王案还有什么冤屈啊？”
“我觉得……”曾可说道，“这个大徒弟比较可疑吧？想一想……如果陶玉兰要把《鬼王录》交给徒弟，也应该交给更加懂事的大徒弟才对吧？
“那就……那就不应该出现在齐浩的手中了？
“难道……”
曾可这样一说，顿时把众人带到了无限的揣测之中。
由此看来，这位大徒弟的出现，的确给鬼王案带来莫大的变数！
“你是说……”崔丽珠瞪着曾可说道，“鬼王案真正的凶手，是这个大徒弟的后人？他了解齐浩的过去，所以才会找到齐浩，让齐浩当替罪羊？
“这也……太不可思议了吧有点儿？”
“当年齐升荣只有10岁，还是一个不懂事的孩子……”曾可猜测道，“陶玉兰不可能把鬼王录交给一个孩子的！”
“等一下，”冉涛忽然拍着脑门说道，“我们之前，不是正要查那个川凯集团吗？川凯集团姓什么来着？”
“王！”吴秀敏答道，“董事长叫王立凯，现在由王立凯的儿子王震打理……”
“姓王啊……”冉涛摇头，“但陶玉兰的大徒弟姓杨，对不上吧？”
“嗯？”谁知，此言一出，张灵却懵了，忙问，“各位，你们突然提到川凯集团，什么意思？”
张灵一问，众人也是微微一怔，这才发现，张灵队长还不知道案情有了最新进展。
“张队长，”赵玉却像是听出了什么，急忙问道，“听你这意思，对川凯集团很熟啊？”
“当然了……”张灵说道，“最早的时候叫立凯建筑公司，我妹妹以前在那里当过监理……”
“哦？是吗？”赵玉和众队员对视一眼，赶紧问道，“那你赶紧给我们讲讲，这个川凯集团的历史吧？”
“历史？”张灵不甚明白，但还是说道，“这家企业以前是我们安都最牛的建筑公司，后来还升级成了家喻户晓的房地产公司！”
“牛？比川兴集团还牛吗？”冉涛问了一句。
“嗯……怎么说呢！”张灵说道，“川兴是老牌龙头企业，比川凯集团要早，但是川凯集团崛起之后，曾经一度超过了川兴集团，在川西干得风生水起！
“这两家集团也是素有恩怨，川凯成立的时候叫做立凯，后来为了赶超川兴，改成了川凯！
“后来又抢走了川兴的很多项目，也让川兴很不爽啊！”
“那……后来呢？”赵玉似乎看到了问题的关键，急忙问了一句。
“后来？”张灵回答道，“川凯辉煌了没几年吧？最后还是被川兴给打压了下去，先是丢了很多项目，后来又传出债务危机什么的，现在已经不行了！
“我听说，王立凯因为接受不了川凯集团的没落，急火攻心，差点儿没了命，而且，后来还出了精神问题，住进了精神病院呢！”
“啊？精神病院？不是疗养院吗？”众人大惊，面面相觑。
“什么？”张灵一愣，赶紧澄清，“不好意思，不好意思，我也只是听说，听说而已！有可能只是谣传，我……我回头可以确定一下！”
“这么说……”赵玉说道，“两家集团，有着很深的恩怨了？”
“嗯，可以这么说，”张灵说道，“我妹妹说，川凯现任董事长王震的腿，也是川兴那边派人给弄折的！
“为此，我们刑警部门还专门调查过呢！但是……那案子是分局办的，具体情况，我不太清楚……”
第1883章 最新消息

次日中午11点，特调组办公室内又出现了热火朝天的模样，每个人再次忙碌了起来。
“组长，”张灵率先向赵玉汇报道，“精神病一说不是谣传，王立凯真的受了刺激，出了严重的精神问题！
“只不过，王震并没有将他放在疗养院，而是在家里照料，雇了不少人……
“还有，”张灵又道，“我特意调查了一下王震受伤的那场事故，五年前，王震被意外卷入到了一场打架斗殴之中，在混乱之中，被人推下了天台，造成了右腿永久性残疾！
“推王震的责任人已经被找到，判了7年，但是因为减刑，现在已经出狱了。
“我已经派出刑警去寻找这个人了。”张灵略显为难，“不过，就算他是被人收买，也绝对不可能承认了！毕竟牢都做了……”
“嗯……”
赵玉默默点头，其实，如果按照他以前的脾气，只要能够找到这个人，赵玉有一百种办法能让他老实交代。
但是，现在赵玉显然不会这么做了。而且，他也认为没有这个必要。因为事实已经变得比较明朗，王立凯一家，确实和川兴集团的沈家有着很深的矛盾！
“真是不查不知道，一查吓一跳啊！”这时，崔丽珠拿着一份资料来到跟前，向赵玉汇报道，“我回去又查了一下关帝庙那片小区的记录，那小区以前拆迁过N次了，但最后全都因为一些意外情况不了了之……
“那时候的拆迁没有现在这么严谨，一般都是先招商，后拆迁，”崔丽珠瞪大眼睛说道，“你知道吗？川凯集团曾经三次中标，但最后全都被坑了！
“还有，我调查了一下记录，最后都是因为拆迁率不达标而失败的，我估计……”崔丽珠说道，“这里面有人使坏！或许是买通了当地居民，故意让他们当钉子户，不签字的。
“其实，按照川凯集团给出的标准，已经足够优惠了。”
“17中这边也是，”冉涛接茬说道，“老大，我按照你的思路深入调查了一下，果然找到了干货！
“看来，如果真的是川凯集团想要报复的话，报复的对象并不是修建17中的建筑公司，而是17中本身！”
“哦？”此话引起了赵玉的注意，“怎么说？”
“重点就在澜阳书院身上！当时的情况比较复杂，我就简单跟你说吧，”冉涛快速说道，“川凯集团参与竞标17中的修建，目的就在于得到澜阳书院，因为澜阳书院是历史文物，有极高的升值空间。
“所以，川凯集团答应免费帮17中建造教学楼和校舍，但前提是，澜阳书院将被川凯集团收购，归于川凯集团的名下！
“本来，在如此优惠的条件下，学校已经答应了川凯集团。
“但是，最后不知什么原因风云突变，最终由一家名不见经传的小建筑公司中了标，而澜阳书院，最终也保留在了学校之内！
“老大，”冉涛较为得意地说道，“虽然没有证据能够证明，到底出了什么意外？
“但是经过我的深入调查，还是得到一个较为可靠的小道消息，背后的使坏者，应该就是以沈浩为首的川兴集团！
“沈浩早就看穿了王立凯的目的，所以暗中出资，资助那家小建筑公司，开出17中无法拒绝的条件，这才破坏了川凯集团的计划！
“而事实证明，如果当初川凯集团真的顺利收购了澜阳书院的话，那么他们可就真的赚翻了！
“那座书院，现在保守价值可达1个亿呢！”
“哇！”崔丽珠拍手说道，“要是这么看来的话，我们是不是……真的找到了鬼王案的正主啊？
“真凶，八成就是这个王震！”崔丽珠摊开双手，边比划边推测，“自己的家族产业被人打压，父亲被逼成了神经病，自己的腿还被人弄折了！
“这……这不就是现代版的王子复仇记吗？王震为了报复当年打压自己的对手们，而犯下了鬼王案！
“用鬼——来报仇！！？”
“这可真够耸人听闻的！”冉涛咽了口唾沫，“利用鬼王案，来实现自己的打击报复！
“杀了川兴集团的继承人沈文滨，然后一并报复了关帝庙那些钉子户，17中的校领导，塞纳左岸排挤过自己的开发商！
“这还不知道，鬼城和最后的柳树坟是什么情况，如果也有关系，简直是一箭不知道多少雕了啊？”
“组长，”曾可急切地问道，“我们现在，是不是可以把王震抓回来问话了？如果鬼王案的真实目的就在川凯集团，那么就算王震不是真凶，也必然跟他有关了？”
“不……”赵玉紧锁双眉，摇头言道，“现在还不是时候，所有的推论都是我们的主观推论，没有任何切实的证据！
“而且，就算王震真的是幕后真凶，我们也没有办法让他认罪啊？
“再者说，我们还有几个问题没有解决，如果跟商业报复有关，那么米柔的问题似乎又无法解释了，米柔到底扮演了什么角色？
“如果连米柔跳楼也是他们的计划之一，那么这场复仇阴谋，是不是有点儿太不可思议了？
“王震真有这脑筋，那么早就在商场上出人头地了，何必要冒杀人的风险呢？”
“嗯……”崔丽珠挠头，“这话，貌似也对吧？”
“还有，利用鬼王案作案，那么至少，凶手要了解鬼王案的来龙去脉，需要和陶玉兰有一些渊源才对！
“但是，王立凯和王震都姓王啊！”赵玉又道，“他和陶玉兰、齐升荣或杨钦臣，都不是一个姓啊？”
“哎呦，别管那么多了老大！”崔丽珠催促道，“管他姓什么呢？别忘了，那个杨钦臣是男的，但不一定他有儿子啊？万一他生了一个女儿，女婿姓还王？
“嘿！？”崔丽珠眼睛一亮，“会不会，王立凯就是杨钦臣的女婿啊？”
“不……不不不……”张灵急忙说道，“我们已经把王立凯的家谱调查过了，跟杨钦臣或陶玉兰没有任何关系！”
“我们还对王家的人际关系做了调查，和齐浩、齐升荣也没有任何交集……不过……嗯……”
说到这里，张灵稍稍停滞了一下。
“不过什么？”崔丽珠催促。
“王震的前妻倒是姓杨，”张灵说道，“但是，她们已经离婚了，据说……是他前妻嫌贫爱富，看到川凯集团面临破产，就去国外找了个富豪……
“所以……”张灵耸了耸肩膀，“这个女人，应该跟鬼王案没什么关系吧？”
“不！”赵玉摇头说道，“你还是好好查查她吧，虽然她跟鬼王案没有关系，但万一是杨钦臣的后人呢？
“王震，是从她这里得到的《鬼王录》也说不定吧？”
“哦……”张灵点头，“那我赶紧……赶紧去查……”
谁知，张灵正在点头，他的手机忽然响了，有人给他传来了最新信息。
看过信息之后，张灵脸色大变，赶紧向赵玉汇报道：“我的人刚刚收到消息，沈文滨的父亲沈浩——死了！！！”
第1884章 又是邻居

晚间七点，安都市玉阳区一家高档西餐厅内。
赵玉和张灵坐在一张靠窗的桌子上，虽然桌上摆放着丰盛的菜肴，但二人无心享用，眼睛却全都瞅向了不远处的另一张桌子。
“看，”张灵说道，“那个穿着蓝色西装的，就是王震了！我已经派人查过他的病历记录，他的腿真的是残了，鬼王案不可能是他亲自做下的！”
“嗯……”
赵玉仔细看了一下这位川凯集团的现任董事长，但见王震虽然是一个40多岁的中年男子，腿上还有残疾，但长得却是一表人才，相貌堂堂。
而且，举手投足之间，透着高雅的贵族气质，一看就不是普通人物。
“坐在他旁边的那两个人，”张灵介绍，“是川西银行信贷部的两位经理，最近传出消息，川凯集团要进行新一轮的融资，准备在安都拍几块地……”
“哦……”赵玉微微点头，小声说道，“这些年来，川兴的沈家一直压制着川凯集团，让他们王家透不过气来！
“这下，终于没有障碍了，沈文滨遇害，如今连掌门人沈浩也病故了，正是他们东山再起的好机会！”
“是呢！”张灵亦是小声说道，“沈浩一死，川兴集团可是要真的乱腾一阵时间了！
“如果被王震融到资金，再拍到合适的地，那么川凯集团的崛起，只是时间的问题！”
“哼，够聪明……”赵玉说道，“如果鬼王案真的跟王震有关，那么这一招，他果然下了一手妙棋啊！
“其实，鬼王案还是能给他们带来巨大利益的，只不过，并没有表象上的那么明显！”
“我也觉得，这个王震实在太可疑了，”张灵说道，“他以为，他的腿是瘸的，家族又跟陶玉兰没有关系，我们就不会怀疑到他！
“看着吧，鬼王案八成就是他雇人做的！
“您说得对，这一招儿的确够绝！”张灵又道，“如果只是雇人去暗杀沈文滨，或者做出其他针对川兴集团的犯罪行为，那么我们警方很快就会怀疑到他的头上来！
“可是，《鬼王案》一出，却直接把我们的思路给带跑了！
“要不是您，我们做梦也想不到，会是一场商业报复！
“还有……”张灵咬牙言道，“最后还找了一个替死鬼齐浩，我们差点就上当了……
“如果真的草草结了案……啧啧……赵神探，”张灵玩味地问了一句，“这算不算……是一件完美的罪案啊？”
“完不完美我不知道，就是齐浩和沈浩老是闹迷糊……”赵玉啜了一口红酒，说道，“今天听到沈浩去世的消息，我还纳闷呢！齐浩不是死了吗？怎么又死了一遍？后来一听是沈文滨的父亲，这才闹明白！”
“呵呵，”张灵微微一笑，“重名而已，其实，沈浩的身体一直不好，要不然，也不会把公司早早地交给沈文滨打理！
“鬼王案发生以后，他的家人一直瞒着沈文滨遇害的消息，但是，那么大的公司，自然需要有人站出来主持大局，所以最后这个消息，还是被沈浩老爷子知道了！
“结果，沈老爷子得知爱子惨死，急火攻心，当时就昏过去了，没想到……”张灵无奈摇头，“等送到医院的时候，已经晚了！
“这下可好，”张灵悄悄地指了一下远处的王震，“沈氏父子一死，王家可就自然而然地扬眉吐气，成了最大受益者了！
“你看……沈浩今天才刚刚病故，王震这边就按耐不住地找来了银行经理谈业务……
“这要是没有毛病，鬼都不信呢！”
“不过……”
赵玉动手切了一块战斧牛排，但是无心下咽，当即叹了一口气。
“是啊……”张灵不傻，立刻理解了赵玉的意思，无奈说道，“不过，我们现在已经拿他没有办法了，是吧！？”
赵玉再次点头，显然张灵说到了重点。
就算他们已经发现王震有可能是《鬼王案》的幕后主谋，可他们却没有任何证据，能够把王震送进警局！
别说让他认罪，现在就是连把王震带回警局问话的资格都没有。
“可惜，”张灵叹道，“鬼王案那么多现场，却没有留下一样可以进行有效比对的证据！
“现在……”张灵看着远处的王震说道，“我们只能对王震进行监视了，如果能把他雇佣的凶手找出来，或者还有机会！”
“哼！”赵玉冷哼了一声，说道，“真的假不了，假的真不了，如果这案子真是王震的主谋，那他一定跑不了！
“俗话说，若要人不知除非己莫为，这世界上，根本就没有什么完美的罪案！不过……”
“哦？”张灵察觉到什么，急忙问道，“不过什么？”
“不过……我还是有点不能理解……”赵玉如实说道，“如果……王震真的是鬼王案的幕后真凶，那么……他的智商可是不低啊？”
“那当然了，”张灵点头，“我当刑警这么多年，还从来没有遇到过这么高智商，这么复杂的杀人大案呢！”
“那就奇怪了，”赵玉纳闷，“要是王震真的这么厉害，那这么多年……川凯集团至于被川兴打压得那么惨吗？
“就凭着王震的聪明才智，心狠手辣，他应该早就把川兴玩儿死了吧？还用得着使用鬼王案？”
“这……”张灵挠头，“也是呢！难道……”他飞快思索，很快想到了一个理由，“是不是，老实人被逼急眼了？
“慈不掌兵，义不经商，会不会，王震只想老老实实做买卖，但倒头来，自己腿也被人弄折了，老爸也被逼疯了？这才干脆豁出去了，才……”
嘀嘀……嘀嘀……
刚说到这里，餐桌前忽然传来了一阵电话铃声。
赵玉和张灵一起查看，这才发现，是张灵的电话响了。
“喂……”为了不引起远处王震的注意，张灵没看来电显示，赶紧接听了电话，并且小声问道，“什么事？”
结果，当张灵听清楚了电话内容之后，脸色唰地就变了。
他一直倾听了很久，这才挂掉电话，一脸惊疑地向赵玉汇报道：“赵神探，我的人刚刚查到，王震……”说话间，他看了一眼远处的王震，然后压低声音，悄悄地跟赵玉说道，“王震前妻的一些情况……
“他的前妻叫杨梓美，我们查到了她的户口，她的家族里面，都没有一个叫杨钦臣的……”
“哦……”赵玉点头，但面露疑惑，“这么说，她虽然姓杨，但应该和陶玉兰没有关系了？”
“不……恰恰相反……”谁知，张灵忽然神经紧张地说道，“我们查到，这个杨梓美曾经当过兵，而且是和齐浩一样的信息兵！！”
“什么？”赵玉蓦然糊涂，“什么意思？女的，信息兵？”
“这还不算什么，”张灵又道，“你知道，她家的老宅在哪里吗？”
“哪……哪里？”此刻，赵玉已经意识到了问题的严重，心中猜到了一个答案，但是没有说出来。
“就在柳树坟啊！”张灵瞪大眼睛，一脸惊然，“和齐浩家……是邻居！！！”
第1885章 透视

“别管别的，”在一辆风驰电掣的警车上，张灵通过手机对自己的某个手下命令道，“你只管看好王震就行，注意，千万别让他发现了！
“记住，这个人是重要嫌疑犯，必须盯得紧紧的！万一被他跑了，可别怪我不客气……”
挂掉电话之后，张灵先是急匆匆地看了看车外，然后对赵玉说道：“赵神探，现在看起来，他们的离婚可能是假的！
“根据调查显示……王震的前妻杨梓美在离婚之后根本没有出境记录，我觉得……这里面绝对有猫腻！”
赵玉没有说话，但是比较同意张灵的看法。
王震的这位前妻实在大有可疑，第一，她姓杨；第二，她也当过信息兵；第三，她也住在柳树坟；第四，她和王震关系密切，虽然离婚，也算是鬼王案最大的受益人之一！
“没准儿，离婚只是一个幌子，”张灵说道，“离了婚，就能转移我们的注意力！依我看，这案子没准就是他们两口子一起干的！”
“信息兵……”赵玉也看着黑漆漆的窗外，此刻，他们正在急速赶往柳树坟的路上，“信息兵是怎么回事？”
“还……还在查……”张灵急忙回答，“从服役的部队来看……这个杨梓美和齐浩应该是在同一个部队！”
“不但是邻居，而且还在同一个部队……”赵玉琢磨道，“这两个人必然关系不一般吧？”
“唯一不同的是，”张灵又道，“齐浩因为重大疾病提前退伍，而杨梓美此后却晋升为了军官，还在某情报机构实过习。
“但是……不知什么原因，她并没有继续工作下去，而是嫁给了王震，变成了一位阔太！”
“你的意思是……”赵玉说道，“她有能力犯下鬼王案了？”
“太有可能了，虽然是个女的，但既然当过兵，想必是没有问题吧？”张灵分析道，“关键是，她和齐浩很熟，了解齐浩的一切，知道齐浩是个宅男，所以……”
“嗯……”赵玉点头，“动机、能力、条件，三者全部符合……”
“而且，虽然王震腿瘸了，”张灵又道，“但并不是什么都做不了吧？他也可以给杨梓美打下手帮忙啊！”
“还有……”赵玉接茬推测道，“鬼王录的问题等于也解决了，它本来就是齐浩爷爷留下来的，但是因为关系莫逆，齐浩给杨梓美看过，所以……杨梓美这才想到了利用鬼王案来杀人的计划！”
“太对了！”张灵一拍大腿，“赵神探，我们已经可以抓人了吧？”
“不！”赵玉摆手说道，“我们还是先到杨梓美家看看情况再说，鬼王案做得那么完美，凶手必然已经做好了心理准备！
“我们……还是先会会她，看看她是何方神圣吧？”
此时，赵玉二人所在的警车已经穿过了川美洗浴中心，进入了柳树坟的胡同。与他们一起的，还有从警局赶过来的其他刑侦人员，包括冉涛等人在内。
嘀嘀……嘀嘀……
谁知，就在尚未下车之时，张灵的手机又响了。
接听之后，张灵蓦地瞪大眼睛，露出了一副不可思议的表情，赶紧向赵玉汇报道：“赵神探，太……太邪门了！你知道吗？杨梓美的老家，一共有五间平房，但是为了出租，被分割了两间出去！”
“我滴个奶奶熊！”赵玉蓦地张大嘴巴，“你不会想说，那两间房就是出租给了米柔吧！？”
“就是啊！”张灵用力点头，“天呐，我们……我们竟然错过了这么重要的线索！谁能想到……房东……竟然是房东……”
嘎吱……
张灵还没说完，汽车已经停在了某胡同口，二人赶紧下车。
抬头一看，他们果然来过这里，从这里进入小胡同十余米，便是米柔的出租屋。
“队长，这边……这边了……”然而，早已等候在这里的一名警员，却把二人领向了另一条胡同。
等到赵玉二人跟随众警员来到某扇大门跟前之后，警员们赶紧向二人请示：“领导，我们敲门吗？”
“不！”赵玉果断命令道，“都把枪给我掏出来，待会儿来个破门而入，你们给我嗷嗷乱吼，能弄多大动静就弄多大动静，我要来个敲山震虎，让对方措手不及！”
“是！”众警员领命，纷纷掏出了手枪。
赵玉是个中老手，他知道，鬼王案做得天衣无缝，就算他们抓住了嫌疑人，也不一定能让对方认罪。
不过，心里素质再好的罪犯，也有脆弱的时候。所以，他想趁机威吓一下这位嫌疑人，如果嫌疑人真的是鬼王杀手，说不定会在慌乱之中露出什么马脚！
刷刷刷……
全副武装的警员们知道事关重大，当即将嫌疑人的房子团团包围，为首的一名警员查看了一下门上的大锁，然后冲其他人点了点头。
与此同时，两名警员拿着两件防弹衣跑到赵玉和张灵跟前，示意他们穿上。
但是，二人知道现在不过是为了虚张声势，并没有真的去穿。
很快，从人群中跑出两名手拿撞击锤的警员，他们合力将撞击锤撞向了嫌疑人家的铁门，只一声，铁门便应声而破！
嘭！
伴随着这声巨大的声响，十多名持枪警员鱼贯冲进嫌疑人的院子，然后分别冲向了院中的各个房间。
咔嚓，咔嚓……
张灵和赵玉在外面等候的时候，张灵烟瘾犯了，掏出一根香烟，然后咔嚓咔嚓地用打火机打火。
但是，火还没有打着，他忽然想起，赵玉这位特调员组长大人不喜欢抽烟，只好收起了打火机。
然而，赵玉并没有在意他的动作，在警员们冲进去的时候，他也快步跟了进去。
赵玉当然是想看一看，嫌疑人在看到这么多警员之后，会做出怎样的反应？
“喂……喂喂……”然而，张灵却是吓了一跳，赶紧吐出嘴里的烟卷，也跟着赵玉冲了进去……
结果，意外情况发生，等他们二人冲进去之后，却发现所有的屋子都是空的，家里根本没有人！
啧啧……
赵玉迈步进入了正房，在咂嘴之余，却发现了另一个奇怪的现象，三间正房之中，除了两张小床和几架古旧的橱柜之外，几乎家徒四壁，空空如也，没有什么家具摆设！
而且，最奇怪的是，房间内充斥着一股浆粉的潮湿气味，好像是刚刚装过修的那种味道。
好奇之下，赵玉迈步来到里屋的墙壁跟前，伸手抹了一下，这才惊讶地发现，墙壁竟然是刚刚刷的墙漆，甚至尚未完全晾干！
这……
赵玉用力抹了几下，更加惊异的事情发生了，但见墙漆之下，竟然隐约有些黑色的文字……
“快！”张灵反应不慢，即刻冲手下招呼道，“快拿湿毛巾过来，擦墙！快！！”
警员们领命，立刻去准备湿毛巾。
然而，赵玉却早已点击脑中道具栏，将一个隐形透视仪使用了出来。
隐形透视仪不但可以穿墙透视，如果调节功能，也能把这些隐藏在墙漆之下的东西看清。
结果，随着赵玉调节好隐形透视仪，墙壁上赫然出现的景象，顿时将他惊得头皮发麻，后脊梁骨直冒凉气！
但见墙壁上出现的，除了有大量奇特的鬼文符号之外，还绘有五副栩栩如生的厉鬼画像，而在最下面的签名处，则用隶书书写着一行苍劲有力的大字：“不信人死变鬼，却认鬼道轮回。众生皆有鬼性，善恶终有定论……”
第1886章 歪打正着

几分钟之后，警员们用湿抹布抹去了墙上的乳胶漆，也看清楚了墙壁上的诡异场景。
但见那些鬼文符号和厉鬼画像，全都用一种类似黑炭的燃料画成，仿佛深深地镶嵌到墙壁之中似的，根本不是刷一层乳胶漆就能掩盖得住的。
尤其是五副栩栩如生厉鬼画像，异常逼真，甚为骇人，在场的警员们全都看得张目结舌，手脚冰凉。
不过，熟知《鬼王录》的张灵还是一眼看了出来，那五副厉鬼画像，正是《鬼王录》中记述的前五只鬼！
66年前，陶玉兰杀人之后，正是将尸体打扮成了这五只厉鬼的模样！
“怎……怎么会这样啊！？”
望着鬼意森森的墙壁，张灵感觉不寒而栗，竟然看得呆住了。
此时此刻，赵玉却已经来到了另一间卧室之中，该卧室的墙壁和米柔出租的房间仅仅一墙之隔。
他很快看到，这里的墙壁上也有刚刚刷过漆的痕迹，通过自己的隐形透视仪，他亦是看得清清楚楚，但见这里的墙壁上，正好画着《鬼王录》中的另外五只厉鬼！
冠先、窦氏女、青城妇、镇猖、伶煞……新鬼王案中，死者被打扮成了这五只厉鬼的模样……
没错，没错……
十只厉鬼，已经齐了！
在经过了最初的惊骇之后，赵玉已然意识到，这一次，自己应该是找对了线索。
如果不出意外，房间的主人，就是本次鬼王录的——真凶！！！
既然，房子是王震前妻杨梓美的，所以，真凶就是这个女人了？
这时，赵玉仔细观察房间，又发现了更多的线索，但见这面墙壁的下半部分尚未刷漆，似乎是漆不够了。
再看墙角之处放置着刷漆用的刷子，还有几个空桶，以及各种刷墙用具。而从墙漆的潮湿程度可以看出，这面墙漆更加新鲜，应该是刚刷不久。
难……难道……
“张队长，张队长……”想到此，赵玉赶紧跑到张灵跟前命令道，“赶紧让你的人搜索一下附近，寻找可疑目标，嫌疑人或许并未走远！
“还有，定位那个杨梓美的手机号，看看她现在在哪儿了？”
“是！是……”张灵赶紧下令。
这时候，一位警员紧张兮兮地来到了张灵跟前，本来想跟张灵说些什么，但张灵正在忙着下命令，没有理他。
“怎么了？”赵玉看出该警员有问题，遂问了一声。
“哦……领导……”该警员赶紧回答道，“是这样的，我……我以前来过这里，就是派我调查米柔租房情况的时候，我……我见过这家房主啊！”
“什么！？”赵玉一惊，急忙抓住警员的胳膊疾问道，“你见过房主！？”
“是……是啊，”警员吓得有点不知所措，说道，“我找米柔的房东问过话，但……但是……她的房东……是个男的啊？”
“啊？男的？”赵玉看了张灵一眼，再次感觉意外。
“我……我没带着记录本，但是……”该警员确定道，“米柔的房东，真的是个男的，我……我当时只是在门口跟他询问了一下出租屋的情况，但……但是……”
“但是什么？”张灵急了，赶紧吼道，“那男的长什么样？”
“长……”该警员赶紧回答，“就是一个，一个５０来岁的男的，看着挺健壮的！挺慈祥的……”
“哦……”张灵一拍脑门，“我差点儿忘了，杨梓美的户口记录上，可不止一个人，她还有父亲和祖父呢！
“这个５０多岁的男人，该不是她的老爸吧！？”
“查！”赵玉赶紧伸手命令，“赶紧去查，越快越好！只要是住在这个屋子里的人，全都有嫌疑！”
“是，是……”
张灵掏出手机，正想打电话，可手机却率先响了。
为了能让赵玉第一时间得到消息，他故意打开了免提。
“队长，队长……”电话里的一名警员急切说道，“我们从胡同口发现了一名嫌疑人，是个女的，电动车上装着一桶乳胶漆！
“我们上去询问，谁知她扔掉电动车就跑了……”
“格老子滴……”张灵大惊失色，连声调都变了，大声吼叫道，“抓……快抓住她啊！千万别让她跑了！快啊！”
看到张灵已经乱了阵脚，赵玉一把抄过手机大声问道：“快说，嫌疑人往哪个方向跑了？你们在哪儿？”
“我……我们就在胡同口，那女的翻墙就跑了，我们已经派人去追了……”
“翻墙？”赵玉和张灵对望一眼，心情陡然变得焦虑。
“快，”张灵再次大吼，“封锁整个柳树坟，不管付出多大代价，一定要把她抓住！”
嘀嘀……嘀嘀……
谁知，这边还没撂下电话，赵玉的手机又忽然响了，打开一看，居然是冉涛给赵玉打过来的。
我的奶奶熊，又出什么事了这是？
本就焦头烂额的赵玉急忙接听了电话，谁知，电话里却传来了冉涛兴奋外加喜悦的好消息：“老大，老大！我点儿太正了，我刚刚在浴池这边抓到了一个鬼鬼祟祟，还跑得挺快的女的……”
……
五分钟后，赵玉和张灵在警车跟前见到了那个被冉涛抓住的女人。由于事先看过照片，二人非常确定，这个女人正是王震的前妻——杨梓美！
赵玉也是没有想到，竟然会以这样一种方式见到了这位鬼王案最大的嫌疑人。
但见杨梓美上身穿着一件黑色Ｔ恤，下身牛仔裤和旅游鞋，看上去和一个普通的女人没有什么区别。
只不过，她的身上斑斑点点地沾着一些墙漆，很明显，那个给墙壁刷漆的人，就是她！
由于她的电动车上放着一桶新的乳胶漆，赵玉推测，她今晚应该是想继续刷墙！
“你们说，这是不是叫点儿正，嗯？”这时候，站在另一侧的冉涛，正神采飞扬地冲警员们说道，“我那边正在搜查洗浴中心，没想到突然翻墙过来一个人，正好撞到我的眼前，你们说，我不抓她怎么对得起自己呢？
“别说，那女的还挺灵巧的，差点儿又被她跑了，不过，咱的功夫也不是盖的，对付一个女人，简直就是小儿科了，嘿嘿嘿……”
赵玉嫌冉涛嗓门太大，当即冲他摆了摆手，示意他别在这里胡乱说话。
然后，他这才迈步来到了杨梓美的面前，对着这位昔日的阔太太开门见山地说道：“杨梓美，你的阴谋已经被我揭穿了，你还有什么话想说吗，鬼王杀手！？”
听到赵玉的问话，杨梓美抬头看了赵玉一眼。
结果，仅仅是这么一眼，赵玉便已然知道，自己今天恐怕很难知道答案了。
因为，杨梓美的眼神邪异不说，她的嘴角还微微上翘，露出了一种得意的，甚至是诡异的微笑！
第1887章 你被捕了！

呜……
赵玉乘坐的警车风驰电掣，朝着位于安都市秀水区医院开去。
十五分钟之前，警方查出，那栋画有鬼王画像的房子主人，并不是王震的前妻杨梓美，而是杨梓美的父亲杨建恩。
根据情报显示，杨建恩今年55岁，早年也是川剧团的演员，和齐浩的爷爷齐升荣在一个剧团。
所以，赵玉怀疑，这个杨建恩很有可能是杨梓美的同伙！鬼王案，有可能并非杨梓美一人所为，而是这父女俩共同犯案。
“赵神探，”同在一车的张灵队长仍然处在一片慌乱之中，再次向赵玉问道，“我们……就这么走了？为什么要亲自去抓杨梓美的父亲呢？我派些人过去不久行了？
“杨梓美……我们不好好审问审问吗？”
“没用的！”赵玉说道，“我刚才试探了一下，杨梓美显然已经做好了准备，她是什么都不会说的！”
“可是……”张灵提出异议，“如果她已经做好了准备，那干嘛还要跑呢？”
“这就是重点！”赵玉说道，“我怀疑，她之所以要跑，并不是她心虚，有可能……她是想要通风报信！”
“通风报信？”张灵一愣。
“报信给他的父亲，让他早作准备！”赵玉回答。
“哦……”张灵这才明白，“你的意思，是……他们父女俩是同伙？而且……”
“而且，”赵玉接茬说道，“杨梓美的老爸可能并不像杨梓美那样意志坚定，所以我们要打他个措手不及，从他身上寻找突破口！”
“哦……”张灵终于彻底领悟。
赵玉说得不错，其实，别看从老房子里发现了鬼王画像，但那些画像根本什么也说明不了。
如果杨梓美死不认罪的话，警方拿她没有任何办法。
通过和杨梓美的接触，赵玉看得一清二楚，杨梓美毕竟接受过专业训练，她的眼神笃定，虽是女流之辈，但显然意志坚定，不可能轻易认罪！
而且，赵玉推测，如果鬼王案真的是这父女俩所为，那么这个父亲，应该只是一个从犯，而并非主谋！
所以，赵玉现在把希望全都押在了这个杨建恩的身上，希望待会儿来个泰山压顶，能把这个人唬住。
只要他一开口，那么后面的审讯工作也就好办了，到时候，由不得杨梓美不开口。
而通过警方对杨建恩手机的定位，发现他现在正在秀水区的一家医院之中。所以，赵玉这才赶紧和张灵一起，赶往医院抓人。
当然，赵玉和张灵全都清楚，除了杨梓美和杨建恩以外，还有一个人物也不能忽略，那就是川凯集团的董事长——王震！
既然王震是鬼王案的最大利益获得者，那么很可能，他也参与其中。
他和杨梓美的高调离婚，有可能只是演给外人的一场好戏，其目的，就是为了掩人耳目。
因此，早在出发之前，张灵已经下了命令，要那些监视王震的警员们动手，将王震抓回警局，接受警方审问。
嘀嘀……嘀嘀……
听到自己的手机传来响动，张灵还以为是已经抓到了王震，可打开一看，却是另外一条信息。
“哦……居然这样……”张灵赶紧向赵玉汇报，“赵神探，根据杨建恩的邻居证实，他之所以会在医院，是因为他要照顾一个病人！”
“病人？谁？”赵玉忙问，“杨梓美的母亲吗？”
“不！杨梓美的母亲已经去世了，”张灵回答，“是杨梓美的爷爷，名字叫杨陆金！”
“爷爷？”赵玉寻思了一下，感叹道，“年纪肯定不小了吧？”
“虽然名字不一样……”张灵也跟着叹道，“但脑子里总是想起陶玉兰的大徒弟来，叫杨……杨什么臣来着？”
“杨钦臣！”赵玉说出这个名字，脑子里也生出了和张灵一样的念头，杨梓美的爷爷，不会就是杨钦臣吧？
杨钦臣、齐升荣……再到杨梓美和齐浩，然后又都住在柳树坟，这……不会只是一个巧合？
“年纪尚不知道，但是……”张灵又道，“邻居们说，老人得的是心血管疾病，大约20天之前，被送到了医院治疗……”
“20天……”赵玉寻思了一下，感觉这个时间节点也很耐人寻味，正好在鬼王案发生之前。
会不会，是杨梓美父女担心老人碍事，所以才把老人送进医院的呢？
想到此，赵玉眼睛一亮，赶紧向张灵吩咐道：“快，赶紧联系医院方面，我要知道关于老人住院的所有信息，主要问问他们，住院的这些天，有没有安排护工？”
“哦……”张灵明显跟不上赵玉的思路，沉吟了一下，这才赶紧去打电话……
……
五分钟后，警车停在了医院门口，赵玉、张灵还有诸多警员一起下车，朝杨建恩所在的病房方向快步跑去。
在行进的过程中，赵玉又向张灵使了一个眼色，问道：“我说的，你全都明白了吧？待会儿，一定要按照我的计划行事！”
“明白，明白！”张灵用力点头，“您这招儿够损……哦不，够高明的！您放心吧，我知道怎么做……”
确认之后，几个人快步如飞，很快便来到了位于三楼的某病房跟前。
这时，有警员想要拔枪，但被赵玉制止了。
然后，赵玉轻轻地推开门，进入了病房。
这里并非单人病房，三张床铺上全都躺着病人，而在病床旁边，则是陪护的家属。
赵玉早已得到了杨建恩的信息，刚一进去，便看到在最外侧的陪护床上躺着一个男子，正是他要抓捕的目标。
该男子似乎比较疲惫，正闭着眼睛熟睡……
赵玉又看了看病床，但见那里躺着一位头发和胡须花白的老人，显然就是杨梓美的爷爷杨陆金。
老人也已经睡着了，但是睡得不太踏实，身子一直在微微晃动着……
呼……
赵玉深深地呼了口气，然后迈步来到杨建恩的旁边，伸手拍了拍他。
唰！
结果，杨建恩条件反射般地坐了起来，瞪大眼睛呼哧直喘，一副受到惊吓的模样。
待看到赵玉之后，则又露出了一副惊异和茫然的表情。
“嘘……”赵玉冲他嘘了一声，然后一指门外，说道，“你跟我出来一下，有件事要跟你商量商量！”
“啊？”杨建恩再次一愣，脸颊两侧已经冒出了斗大的汗珠。
赵玉没有理他，而是转身走出了病房。
杨建恩呼哧喘气之下，还是听话般地下了床，跟赵玉来到了病房外面。
结果，他刚一走出病房，众警员便一拥而上，将他重重地按在了墙上。
“你……你们……这是……”如此一来，杨建恩更是吓得惊恐万状，浑身颤抖。
“说，叫什么名字！？”张灵故意贴近他的耳朵，狠狠地问了一句。
“杨……杨建恩……”杨建恩配合地说出了自己的名字。
“很好！”张灵掏出手铐，给杨建恩戴在了手上，冷冷说道，“鬼王杀手，你被捕了！！！”
第1888章 中招

“进去！”
随着张灵一声大喝，众警员将一脸惊恐的杨建恩推进了医生办公室。
医生办公室分为内外两间，外面一间是医生们办公的地方，里面一间则是医生们休息的地方，屋内有张小床。
杨建恩被推进了里面的这一间，坐在床上，等待赵玉的审问。
不过，在推完人之后，张灵不但退到了外间屋，而且故意没把房门关严，而是留了一道缝隙，让杨建恩可以看到外面的情况。
“杨建恩，说吧，”赵玉拎了把椅子，坐在了杨建恩的面前，严肃问道，“知道，我们为什么要逮捕你吗？”
“我……”杨建恩虽然面露紧张，但还是硬着头皮说道，“我不知道啊！警官……我……我犯什么错误了？”
“哼！”赵玉早有预料，当即冷笑一声，喝道，“就知道你会装蒜！告诉你，你的罪行已经被我们全部掌握了！自己看吧！”
说着，赵玉把手机打开，让杨建恩看了一张照片，照片上正是他们家墙壁上的鬼王画像！
“这……”杨建恩开始装傻充愣，“怎么了？我在自己家墙壁上涂鸦，有罪吗？”
“哼！”赵玉冷哼一声，再次喝道，“你以为，你们把所有的罪名全都安到齐浩的身上，我们就不会继续追究了吗？你们完蛋了！”
“齐……齐浩？”杨建恩继续装傻，“齐浩不是死了吗？还被打扮成了魔鬼的模样？怎……怎么了？
“警官，这是不是有什么误会啊？难道……你们怀疑齐浩的死跟我有关系？”
“行，有你的！”赵玉微微一笑，“不过没关系，你不说，你的同伙会说……只要我们把她抓住，我看你还有什么话说……”
说着，赵玉翻动照片，调出了一张米柔的照片，向杨建恩问道：“你仔细看看……认不认识这个人？”
就在赵玉翻动照片的时候，门外面的张灵队长拿着手机从门缝边走过，还故意冲着电话说道：“什么？逃跑了？还是个女的？”张灵大为意外地嚷道，“什么！？刷漆？什么漆？乳胶漆？
“你再说一遍，一个带着乳胶漆的女人，看到你们就跑了？”
蓦地，当杨建恩听到张灵的说话之后，立刻浑身抖动了一下，显然引起了他的注意。
“喂！”赵玉指了指米柔的照片，重重问道，“快说，认不认识，这个人？”
“认……认识……”杨建恩心思都飞到了张灵那里，当即敷衍地点头说道，“以前租过我的房子……”
“哦……已经包围了是吧？那就好……”这时，张灵又从门外大声说道，“这个人是鬼王案的重要嫌疑人，要是让她跑了，你们也就都别干了！
“什么！？拒捕？”张灵重重吼道，“格老子，这还用说吗？你们都是吃干饭的吗，她敢拘捕，你们就开枪呗！
“我可不管死活，这案子不能再拖了，就算死的也能结案……”
听到“开枪”两个字后，杨建恩明显沉不住气了，他脸皮剧烈颤动，显然已经紧张到了极点，再也没有心思听赵玉的询问。
然而，赵玉却不管别的，继续自顾自地问道：“租过你的房子，租了多长时间？后来呢？
“还有……”赵玉又调出沈文滨的照片，问道，“你再仔细看看，认不认识这个人？喂，说话啊……”
此刻，杨建恩哪里还听得进去赵玉的问话，眼睛一眨不眨地盯着门外，双手一直抖个不停，显然在为某人担心。
而就在此时，随着一阵嗡嗡的响声，杨建恩的口袋里赫然传来了手机的震动，很明显，这是有人给他打来了电话！
“这……”
刹那间，杨建恩整个人都傻了，不知该如何是好？
而赵玉亦是装出了一副震惊的表情，赶紧用手指着杨建恩，大声喝道：“快！把手机掏出来！快啊！”
这……
杨建恩本欲伸手，但忽然想到了什么，又突然停住了。
靠！
赵玉大骂一声，立刻伸手进杨建恩的口袋，去掏他的手机。
“不……不要……”
杨建恩奋力阻挠，可他双手戴着手铐，哪里是赵玉的对手？当即被赵玉重重一搡，手机便被赵玉掏了出来。
在掏手机的时候，赵玉故意把来电显示在杨建恩脸前晃了一下。但见来电显示上清清楚楚地显示着两个大字：“阿美”！
毫无疑问，阿美就是杨梓美的小名，这个电话，就是杨梓美打过来的。
看到是女儿来的电话，杨建恩更加手足无措，慌乱之中，他竟然猛地跃起，想要强行挂掉电话！
然而，赵玉哪里会让他得逞，再次一把将杨建恩推到床上，另一只手接听了电话。
为了能让杨建恩听到电话内容，他故意打开了免提功能！
结果，手机里赫然传来一个急促的女人声音：“爸……爸……我们败露了，快……快跑……”
然而，女人刚刚说了没有几句，手机里便猛然传来一声清脆的枪响。
砰！
“啊！？”听到枪声，杨建恩吓得打了一个激灵，整个脸都白了。
结果，在枪声响起之后，手机里只剩下一片忙音……
“不！不不不……”下一秒，杨建恩从床上爬起，脸上一片绝望，然后噗咚一声跪在了赵玉跟前，万念俱灰地哭喊道，“警官，警官，我说，我说，我全都说！
“求……求求你们……千万……千万不要伤害我的女儿啊……我求你们了……求求你们了……”
哀求到最后，杨建恩甚至已经带出了哭腔。
看到杨建恩中招，赵玉转头看了一眼门外的张灵，嘴角露出了邪异的笑容。他在心里念叨：“哼，小样，想跟我玩儿，你们都还太嫩了！”
不过，毕竟杨建恩尚未真的交代，戏还得演下去。
于是，赵玉假装同情地推开了门，冲张灵队长喊道：“张队长，让你的人不要开枪！活捉就好！”
“这……”张灵按照套路，露出了不情愿的表情，然后才点头说道，“那好吧！我这就通知他们！”
说着，张灵掏出电话，离开了外面的小屋。临走之前，还冲赵玉使了一个心服口服外带佩服的眼色！
“好了，”赵玉转回头来，向杨建恩问道，“现在，咱们可以好好谈谈了！那个正在被警方拘捕的嫌疑犯，就是你的女儿吗？”
“警官，”谁知，在经过了最初的崩溃之后，杨建恩脸上转而露出了一种决然的表情，“我说，我全都说！我承认，我就是你们说的鬼王杀手！
“不过，所有的事，都是我一人所为，跟我女儿没有任何关系！！！”
第1889章 轮回往生

“是我让……让她去刷墙的！”杨建恩一脸决绝地说道，“我女儿……根本什么都不知道！”
“哦……”赵玉微微点头，但心里跟明镜一样，这件案子，根本不可能和杨梓美毫无关系。
不过，赵玉经验丰富，现在好不容易让杨建恩开了口，自然要先让他说下去才好。
于是，赵玉出言提醒道：“你先把整个案情交代清楚，如果跟你女儿没有关系，我们自然不会为难她！”
“那……”杨建恩担心地问了一句，“你现在能告诉我，我女儿到底怎么样了吗？刚……刚才可是听到了枪声！”
“你也看到了，”赵玉一指门外，“我们已经通知了当地警员，你女儿不会有事的！你先说，待会儿，我自然会告诉你女儿的消息！”
“不！”谁知，杨建恩好像缓过神来似的，竟然跟赵玉谈起了条件，“如果不能确定我女儿安全，那么我就是死，也不会说一个字，你们永远也别想知道真相！”
“你个奶奶熊的！”赵玉愤愤地骂了一句，抬起拳头想要打人。但转念一想，又把拳头放了下去。
“好……好……你等着……”说着，赵玉站起身，冲外面的张灵队长喊了一句，“张队长，现在情况怎么样了？那个女嫌疑犯有事吗？”
说话的时候，赵玉冲张灵一阵挤眉弄眼。
张灵瞬间领悟了赵玉的意思，急忙回答道：“哦，来信了，人已经被我们活捉了！没事，没事！”
“怎么样？”赵玉转回身冲杨建恩说道，“听见了没有？这下死心了吧？”
“不！”谁知，杨建恩并不满足，当即冲赵玉要求道，“我要确认她没有事情！”
“你！？”
赵玉刚想骂街，但眼珠一转，有了计较，当即打开手机，把之前杨梓美被逮捕时拍摄的一张照片调取了出来，然后递到了杨建恩的面前。
“啊！？”
一看到女儿被捕的画面，杨建恩顿时五味杂陈，情绪复杂，一方面为女儿没有性命之忧而感到庆幸；另一方面，又为女儿被警方逮捕而感到担忧！
唰……
赵玉只给他看了一眼，便立刻收起了手机，然后狠狠地瞪了杨建恩一眼珠子。
“好……好……”这一下，杨建恩终于放了心，遂稳了稳心神，对赵玉说道，“好吧，我说！我全都说……
“其实，所有的事情，都要从那个叫米柔的女人，住进了我的出租屋开始说起！
“一开始，我当然知道她是做那种行业的，并没有把她当一回事！可是……后来……后来……”杨建恩沉吟了几秒，低下头说道，“后来，有一次我去她家收租，她却很直接了当地跟我说，她没有钱，但是可以用身体来偿还房租……
“我是一个老光棍……很难抵挡住那种诱惑，所以就跟她发生了关系……
“一开始，只是发生关系，但是……”杨建恩忽然面红耳赤地羞愧说道，“我也不知怎么回事，从肉体竟然过度到了灵魂，然后……然后就渐渐有了感情……
“那种感情，不是你们想象得那样……我知道，她是做那种行业的女人，但是，她给我的安慰，却绝对不仅仅是生理上的！
“我们在一起的时候，话很少，但心灵却有了沟通……”说话时，杨建恩陷入到一种痴迷的状态，“我……已经被她深深地迷住了！
“只可惜，我们的温存是那么短暂，没过多久，我就失去了她的联系……怎么也找不到了！
“房子也没说退，我也没有再往外租……直到九个多月之后，她……她……”杨建恩咽了一口唾沫，悲恸万状地说道，“她竟然从天鼎大厦的楼顶跳了下来！！怀里，还抱着一个未满月的婴儿！”
在杨建恩供述罪行的时候，赵玉眼睛不眨地盯着他，观察着他的细微动作表情。
“得到那个消息的时候，”杨建恩继续说道，“我的心情一落千丈，好像我也从高处坠下，跌落谷底，摔了个粉碎一般！
“我知道，米柔的生活一团糟，但是……我真的没有想到，她会那样草率地结束自己的生命！而且……还有孩子……
“唉……”杨建恩的眼角，不经意地滑落下几滴泪珠，他声音颤抖地继续说道，“我特别特别想要搞清楚，在她失踪的那九个多月之中，她到底遭遇了什么？
“她的孩子，又是谁的？
“她的死……会不会是有人谋杀了她？
“她……真的不像是那种会跳楼的女人啊！”说到此，杨建恩不自觉地攥紧了拳头，说道，“所以……我就在暗中，悄悄地调查了米柔跳楼的事情……
“起初，传得最为沸沸扬扬的，就是关于川兴集团董事长沈文滨一说，”杨建恩说道，“有人传言，因为米柔怀了沈文滨的孩子，想要母凭子贵，以此要挟沈文滨，随后把沈文滨惹毛了，所以派杀手杀害了米柔！
“但是，经过调查，证明这种说法纯属谣言，如果沈文滨真的想要杀害米柔，根本不可能在自己的天鼎大厦动手！
“再说……警方已经调查过了，确认沈文滨没有嫌疑。
“于是，我又接着往下查，很快，一个叫做牛金奎的老瓢客出现在了我的视线之中。
“这个人的名声特别不好，据说，还有那种扎安全套的变*态癖好。
“然后，我又打听到，在米柔生完孩子之后，曾经和牛金奎大吵了一架，我这才闹明白，米柔是因何受了那么大的精神创伤！
“她肯定以为自己做好了万全的准备，孩子一定是富豪沈文滨的，可等孩子生出来之后，却发现孩子竟然是牛金奎这个老混蛋的！
“巨大的心理落差，促使米柔产生了轻生的念头，这才选择了一条不归路……
“警官，”说到这里，杨建恩的脸色完全变了，变得阴冷狠辣，狠狠说道，“从那个时候起，我就已经下定了决心，要让这些促使米柔跳楼的人，付出代价了！
“不管米柔是什么身份，脾气如何，性格怎样，但一个孤零零的女子，就那么凄凄惨惨地抱着孩子跳了楼，不能就这么算了吧？
“那些促使了米柔悲惨的一生，造成了她跳楼自杀的人，不能就那么坦坦然地活着，跟什么事情都没有发生过一样吧？
“世人皆有鬼性，善恶终要补偿！
“我一想到，米柔死了之后，会化作一个含冤恶鬼，在阴间飘荡，无**回往生的场景，我的心就犹如刀绞一般！
“所以……”杨建恩把拳头攥的咯嘣作响，凶戾地说道，“我要替米柔主持公道，让这些对她犯下罪孽的人们坠入阴间为她赎罪，好让米柔能超脱鬼道，早日进入极乐世界！”
第1890章 往事

“为了不让别人怀疑到我的头上，”杨建恩继续说道，“我把出租屋整理了一下，又出租了出去……
“随后，我便开始准备我的复仇计划，确定复仇的目标，其实……从一开始……”杨建恩看了赵玉一眼，然后眼含幽怨地说道，“我已经准备利用《鬼王录》来实施本案了，若行鬼道，以鬼及身！
“把死人打扮成魔鬼的样子，可以加快他们在阴间赎罪的进程，让米柔早升极乐，而且，还可以镇压亡魂，避免他们死后化作厉鬼对我不利！”
“你……”听到这里，赵玉忍不住问了一句，“你和《鬼王录》，还有陶玉兰，到底是什么关系？”
“关系？”杨建恩微微抬高唇角，露出一种怪异的表情，“我和陶玉兰没有任何关系，但是《鬼王录》却是熟悉得不能再熟悉了！”
哦？
一句话，让赵玉顿生疑惑，越发不可理解。
“川西人无人不知大名鼎鼎的陶玉兰，但是，却很少有人知道，他还有一个徒弟——齐升荣！”杨建恩言道，“而齐升荣……是我的干爹！！！”
哦？
赵玉认真观察着杨建恩的表情，并没有看出任何破绽，似乎，他并没有扯谎的意思。
赵玉已经知道齐升荣是陶玉兰的徒弟，却并不知道，他还是杨建恩的干爹！
“我父亲是跑大车的，母亲死的早……”杨建恩回忆道，“小时候，我父亲经常把我寄托在齐升荣家，由他们老两口照料，后来久而久之，便顺水推舟，认他们作干爹和干娘！
“那时候，我经常住在齐升荣家里，有时候一住就是几个月，几乎跟他的亲儿子没什么区别！
“后来，在他的熏陶下，我又进入了剧团学习和演出，可以说……我受到齐老爷子的影响，比我父亲更深！
“而且，我也知道很多关于齐老爷子不为人知的秘密！比如陶玉兰和那本鬼王录……
“老爷子经常给我讲他小时候的故事，还给我看过那本被他珍藏至今的《鬼王录》！
“他说，陶玉兰就是他的师父，他曾经跟随陶玉兰学过艺。
“后来，陶玉兰因为鬼王案被警方逮捕，也不知怎么回事，那本《鬼王录》就落在了他的手里，一直被他珍藏至今……
“除了唱戏以外，他还懂得很多关于鬼道轮回的知识，我从小受他熏陶，也就耳熟目染地了解了很多，后来还沉迷其中……
“你们看到我家墙壁上的鬼王画像，那些都是我画的，不信人死变鬼，却认鬼道轮回，世间有道，鬼道亦是道……”
接下来，杨建恩讲了一大篇跟鬼道有关的东西，赵玉实在听不下去，遂示意他继续说鬼王案的经过。
“我们两家的关系一直不错，但是……后来出了一件事情，还是让我们产生了隔阂……”杨建恩继续讲述道，“可以说，我们两家可以称得上是戏曲之家！
“除了我父亲以外，其他人都是唱戏的……
“齐升荣的儿子比我大两岁，也跟我在同一个剧团，我们两个情同手足，后来各自找到了对象，也都是演川剧的演员！
“更巧的是，同一年，我们家有了阿美，而他们家则诞生了齐浩……当时，齐老爷子笑开了花，一直想要撮合我们，要我们订娃娃亲，让两家亲上加亲……
“只可惜……唉……”杨建恩摇头叹道，“一场突如其来的车祸，改变了这一切！
“十多年前的某一天，剧团在宜川有场重要演出，剧中因为没有我的戏份，所以我没有跟他们同去，我的妻子则和齐浩的父母同坐一辆汽车赶往宜川！
“结果在中途遇到了山坡落石，汽车坠入了山崖，全部遇难……”
哦？
居然……是这样！？
赵玉心中惊叹，此前，他只知道齐浩的父母遭遇了车祸，却没想到，车上竟然还有杨建恩的妻子……
“家中横遭巨变，对我们这些活着的人来说，无疑是一场巨大的灾难，我一直想不明白，”杨建恩继续说道，“虽然我们失去了至亲，但我们应该更加紧密才对，可不知为什么，从那以后，齐老爷子就像变了个人似的，对我们一家越发疏远，一直到后来，几乎都断了来往……
“我尝试过和老爷子改善关系，但全都被他冷漠地拒绝了……从那以后，虽然我们两家住得那么近，但彼此之间却很少再有来往……
“直到齐老爷子去世之后，就更加形同陌路了……
“这……这就是我和《鬼王录》，还有陶玉兰之间的关系！”杨建恩说道，“老爷子死后，那本《鬼王录》一直存于他的孙子齐浩手中……”
赵玉仔细地听着，看到杨建恩发生停顿，担心他在思考扯谎，急忙催促道：“那么……后来呢？又发生了什么？”
“后来……哦……”杨建恩回过神来，说道，“还是，还是继续说米柔吧！为了给米柔报仇，我已经做好了利用《鬼王录》来犯案的方法！
“我觉得，我那么做，也是对祖师爷陶玉兰的一种呼应，听我干爹说，陶玉兰当年并非无故杀人，也是有着一定原因的！
“在他的印象里，陶玉兰是个和蔼可亲的人，并非杀人狂魔，他之所以犯下了鬼王案，只是想要讨回一个公道，至于什么公道，就不得而知了！
“毕竟那个时候，我干爹年纪尚小……他只知道，那些被陶玉兰杀死的人，全都是罪人，陶玉兰用鬼道讨命，要他们为自己的恶行忏悔赎罪……”
“还是……”赵玉看到杨建恩又要跑题，急忙提示他进入正轨，“继续刚才的话题吧，接下来，你就开始杀人了？”
“不！”杨建恩说道，“我以前从来没有杀过人，杀人不是一件容易的事情，更何况，还要按照鬼王案的死法去杀人？
“我当然很纠结了，酝酿了很久，最终还是很难下定决心！说实话……到了最后的时刻，我其实已经动摇了，毕竟……米柔跟我非亲非故，只是那种……那种特殊的关系……我值得……值得把我的后半生全都搭进去吗？
“然而，天意弄人，鬼祚命运……就在我最为纠结的时候，另一件事的发生，却让我重新下定了决心！
“而这件事就是……”杨建恩抬头看了赵玉一眼，坦坦然地说道，“我女儿竟然和王震离婚了！！！”
第1891章 杀人理由

“想必，你们已经知道，我的亲家，就是赫赫有名的川凯集团老总王立凯了吧！”杨建恩继续说道，“我的女婿，就是现任董事长王震！
“早些年，我女儿的确算是嫁入了豪门，连我这位老丈人也跟着沾了光，曾经还住过玉宛亭的300平别墅！
“但是，好景不长，在以川兴沈家为首的打压之下，王家很快没落了，川凯集团被逼得走投无路，公司卖了大楼，连给我的别墅也卖了，只能又住回了这间老房子，甚至还要隔出两间往外出租……
“再后来……我女婿还莫名其妙地被人打断了腿，我的老亲家王立凯，也因为压力过大变成了疯子！
“最后，两个孩子，竟然还离了婚……
“唉！其实……”杨建恩说道，“他们两个离婚，也都是无奈之举，并不是他们感情出了问题！
“王震这孩子，还是挺有良心的！
“他看到川凯集团即将面临倒闭，所以和我女儿高调离婚，其目的就是为了能让我女儿保住一部分财产。
“在离婚协议上，他几乎把所有值钱的东西，全都分给了我家阿美，而他手里，则只剩下了一堆不值钱的空壳股份。
“当阿美告诉我，他们已经离婚的那天，阿美哭得伤心欲绝，她告诉我说，一旦川凯集团倒闭，不仅仅是倾家荡产那么简单，王震本人还要面临牢狱之灾。
“经济纠纷可大可小，以川凯公司的巨额债务，如果沈家那些人到时候还是死抓着王震不放的话，那么王震可能一辈子都出不来了！
“我家阿美深深爱着王震，因为离婚的事情，她日渐消瘦，茶饭不思，叫我这个做父亲的如何能不心疼？
“我这个人不太懂得做生意，平时也帮不上什么忙，但是……一提到沈文滨这个人，却不得不让我把王震的事，和米柔的事联系在了一起！
“我也没有想到，事情会这么巧！
“所以，一个神奇的灵感，很快从我脑中碰撞出火花，继而渐渐成型！”杨建恩忽地睁大眼睛，眼光烁烁地说道，“我在想，如果我把这两件事情结合起来，一起处理，会是怎样一种效果呢？
“如果我能以鬼王案的高调方式杀掉沈文滨，同时又能有效地打击川凯集团的主要竞争对手，那么……会不会收到一举两得的奇效？
“到时候，既能让那些欺负了米柔的人付出代价，又能让我女婿王震的川凯集团起死回生，让我女儿重新回到原来的富家生活……
“那，你说，这件鬼王案……岂不是太值得去做了？我……我是不是，已经没有不动手的理由了？是不是呢？”
赵玉不动声色地观察着杨建恩的细微反应，发现他的眼神迷离，神经亢奋，似乎已经进入到了一种自我陶醉的状态。
看来，不管他的供词有无水分，至少这个人的精神状况也是有着一定问题的！
“川西鬼王案影响甚广，至今人们还能记住陶玉兰的名字，所以……如果我模仿他的方式去杀人，那么自然会把人们注意力全部转移到《鬼王录》上来，再不济，也最多可以查到米柔这个方向！
“却不会有人知道，鬼王案的真实目的，其实都是为了杀掉沈文滨这个罪魁祸首！就是他花钱雇人把我女婿从天台上推下来的，王震差点没了命！
“所以，不管为了谁，沈文滨必须死，只要沈文滨一死，川兴集团就会群龙无首，而我女婿王震便有了东山再起的机会！
“于是，从下定决心的那天开始，我增加了自己的工作量，除了研究如何实施鬼王案以外，又把川凯集团面临的经济形势研究和分析了一遍，找出了那些潜在的对手，以及当年配合川兴沈家打压王震的那些公司，我要利用好鬼王案，把这些人一网打尽！
“让他们也为自己当年的恶行付出代价……
“接下来，我又开始挑选杀人目标，开始在暗中跟踪那些被选中的人，监视他们的一举一动，制定缜密细致的杀人计划……
“牛金奎扎破了安全套，导致米柔意外怀了孩子，”杨建恩咬牙说道，“这种损人还不利己的老恶棍老人渣，最应该第一个跪到米柔脚下，向她忏悔！
“好！他不是喜欢弹琴吗？那我正好可以把他打扮成冠先的样子……
“还有，我为他选择的死亡地点，也是经过慎重研究的，关帝庙附近的小区正在面临拆迁，如果这个时候发生了让人恐怖的鬼王案，那么当地居民势必会更加乐意配合拆迁！
“而沈文滨一直对那块地皮感兴趣，所以，川兴集团的退出，将会影响招标的趋势，给王震带来机会！
“就算王震没有得到机会，也会吸引出去一部分潜在对手，为他赢得宝贵的时间……
“第二个自然是沈文滨了，”杨建恩又道，“我为他选择了一个绝佳的地点，那就是鬼城的十八层地狱！
“我认为，没有比让他死在那里更合适的地方了！
“十八层地狱，永世不得超生，让他在无尽的地狱中忏悔自己的罪行吧……
“当然，窦氏女的角色，也并非我强行安排，好像，跟他的身份也挺般配的，虽然，窦氏女是个女鬼……
“哼……”杨建恩忽然冷哼一声，狠狠说道，“窦氏女未婚先孕，被男友家人打死，怀中还抱着婴儿！
“而沈文滨作风糜烂，私生子无数，害过多少女子？让他尝尝窦氏女所受的滋味，未尝不是对他最好的惩罚！
“青城妇是蛇蝎女子，让洗浴中心的老板陶燕来当，显然是再合适不过了！”杨建恩又道，“米柔曾经对我说过，她之所以会沦落到悲惨的地步，都是因为受到了陶燕的蛊惑！
“如果没有她的唆使，自己绝对不会去做那种皮肉勾当！
“鬼道早已有云，就算没有米柔的死，陶燕这种人也是会下地狱的！”言罢，杨建恩像变了一个人似的，又眼神邪异地继续说道，“不过，17中的澜阳书院，没有太多的目的，只不过是为了替王震报一个小仇罢了！
“当初他本来相中了澜阳书院，想要借着翻修校舍的机会，收购下那座古代建筑！
“但是，后来因为沈文滨派人从中作梗，最终导致竞标失败，我觉得，校方多少也要负点责任吧？
“还有，”杨建恩咬牙启齿，愤恨说道，“我早就查了个一清二楚，是雷飞翼介绍米柔给沈文滨认识的！
“如果没有这个皮条客，那么米柔根本不会认识沈文滨，也就不会有后面的跳楼！
“所以，这个人理当做鬼！
“镇猖是专吃女人的恶鬼，用镇猖来代表这个皮条客也是再合适不过了吧？
“川泰茶庄不是主要目标，目标是塞纳左岸的开发公司，鬼王案一出，我看他们的楼盘还怎么挣钱！”
这……
当杨建恩交代到这里的时候，赵玉忽然意识到了一件事情，貌似，还有一个重要人物，尚未登场了吧？
“不过……”果然，当杨建恩说到最后一只鬼的时候，终于提到了这位重要人物，“我承认，齐浩……的确是个意外！！！”
第1892章 阴险小人

“我承认，”杨建恩向赵玉供述道，“齐浩这孩子和米柔没有关系，也跟商业竞争没有关系，我之所以把他拉下水，无非就是因为我缺一个得力的帮手！
“鬼王案没有那么简单，我一个人再厉害，也不可能做得滴水不漏，况且……”杨建恩又道，“现在是摄像头横行的年代，稍有不慎，我就会被监控拍到，那样一来，等于什么也做不了！
“还有，我已经提前预料到，一旦鬼王案发，警方绝对不会将案情公之于众，那样一来，效果显然差强人意。
“我需要把鬼王案的影响力无限扩大，所以只能依靠网络来进行宣传，但是，我在网络方面根本一窍不通，我知道随便发布帖子，不但会被屏蔽，而且还能被警方追踪……
“所以，我急需要一个有这方面天才的人来跟我一起！
“而齐浩，无疑是一个最佳人选。
“别看齐浩这孩子以前得过病，却是一个电子方面的天才，只有他能帮助我摆脱那些监控，还有发布出杀人照片和帖子……”
赵玉眯着眼睛，一面死死盯着杨建恩，一面冷冷问道：“你别满嘴跑火车了，杀人可是大罪，此事跟齐浩没有任何关系，他怎么可能跟你合作？”
“这个不难，钱和人呗！”杨建恩说道，“齐浩这孩子，我还是比较了解的，智力超常，但情商堪忧，他想问题的方式，也都比较简单！
“我找到了他，跟他直接了当地挑明了，说我的女儿已经和王震离婚，现在是单身。
“她没有分到王震的家产，而是被扫地出门，王震只给了她一大堆一文不值的股票！
“但是，我又跟齐浩说，只要他肯跟我合作，让川凯集团起死回生的话，那么我女儿手里的这些股票将价值数亿，甚至十几亿！
“到时候，他又帮了我这么一个大忙，我不但会把女儿许配给他，而且他还会成为超级富豪，以后就能飞黄腾达了！
“你们不知道，”杨建恩又说，“齐浩和阿美青梅竹马，又有娃娃亲的那层关系，齐浩一直很中意我家女儿！
“后来，为了追我女儿，他甚至自愿报名去了军队，当了一名信息兵！如果不是他后来得了强直性脊柱炎被迫退伍，说不定，他们两个已经到一起了！
“他那种病可大可小，后来经过我的慎重考虑，还是没有兑现当年的承诺，没有将阿美许配给他。
“我听说，为了这件事，齐浩当年特别伤心，可能也是受了一些刺激吧，这才变成了宅男……”
“这么说……”赵玉当然不相信杨建恩的说辞，当即怀疑地问道，“你跟齐浩这么一说，他就答应了？你就不怕他把消息泄露出去？”
“我不怕，如果传出去，我又没有实施计划，怕什么？”杨建恩自信地说道，“对于齐浩，我心里还是有把握的。
“我跟他讲明白了以后，他的确是犹豫过，也问了一大堆问题，但是，在我的游说之下，他最终还是答应了！
“并且很快给我做了一份更加周密详细，甚至天衣无缝的计划出来！”
“哼！”赵玉冷哼一声，说道，“听你这么说，杀个人好像很容易似的。我问你，既然齐浩是你的帮凶，那为什么，后来他也死了，而且还变成了鬼王案的第五个受害人？
“是不是，从一开始，你就已经想好，要让他做你的替罪羊了？”
“对！”谁知，杨建恩竟然毫不犹豫地点了点头，“鬼王案事关重大，做就要做得彻底，齐浩早就变成了我的目标！
“最初的时候，我原本是想要把米柔的继父作为第五只鬼的，米柔变成今天这个样子，和他继父的冷酷无情也是分不开的。
“但是，我思来想去，最后还是更改了计划，因为……”杨建恩看了看赵玉，坦言道，“如果我杀了米柔的继父，那么警方会很快查到米柔的身上来，通过米柔，又有可能查到我的头上！
“为了杜绝这种危险，我最后还是放过了这个人，转而把精力放在了齐浩身上！”说到此，杨建恩的眼神已经变得冰冷可怕，“不管从哪一方面考虑，齐浩都必须得死！
“这个人的意志薄弱，口无遮拦，不是那种能够一辈子保守秘密的人，我信不过他！
“第二，他的病无法痊愈，号称死不了的癌症，我不可能让我的女儿跳入火坑……
“再说……最最根本的一点就是，我女儿是不能嫁给齐浩的，因为她和王震的离婚本来就是假的，一旦将来川凯集团起死回生，他们是会复婚的！
“到时候，齐浩该怎么办呢？”
哼！
赵玉从心里冷哼一声，他已经听得明明白白，这个杨建恩满口鬼道正统，惩恶扬善，但他的所作所为却是那么得自私卑劣，乃是一个实打实的小人。
所以，鬼王案从一开始，根本就不是为了替米柔讨回公道，不过是为了追逐欲望和利益罢了！
“为了不让摄像头拍到，我和齐浩专门购买了一辆全封闭的三轮车，我们用来跟踪目标，还有最终实施行动之用！
“在准备几个月的时间之后，我们终于认为火候成熟，所以动了手！”杨建恩说道，“第一次杀人，的确有些紧张，但是我们准备得充分，而且有充足的时间，所以最后还是顺利地杀死了牛金奎！
“至于细节方面，我们都是尽可能还原当初陶玉兰案的作案风格的，但是，我们不知道当年陶玉兰到底使用了什么毒素，所以思量再三，最后还是使用了毒性比较强烈的毒鼠强！
“这东西现在不好买到了，”杨建恩介绍道，“我们为了不引起别人的注意，开车一百多公里，从宜阳那边的乡村买到的……
“至于后面的事情，我们的技术显然越来越熟练，屏蔽了鬼城的电力，剪短了监控电源……
“还有澜阳书院那里，使用了助力梯子，很轻松地就把陶燕运送到了目的地……
“为了扩大影响，在杀完了陶燕之后，我们还去到洗浴中心的电脑上，发布了前三起案子的照片和资料……
“如果说真有意外的话，恐怕也就在川泰茶庄那里遇到了一点困难，”杨建恩又道，“我们本来计划好了一条最佳线路，但那个路口忽然冒出了巡逻警察，可是把我们吓了一跳！
“当时甚至都想要放弃了，但一想到不能耽误了鬼王案的时间顺序，最后还是选择绕道而行，这才勉强完成了计划……
“对了，说起时间顺序……”杨建恩抬眼说道，“这些也都是为了模仿陶玉兰案而安排的，你们应该已经了解了吧？
“杀人的时间，是按照鬼道轮回中的特定时间安排的……”说完，杨建恩将眉毛一挑，冷冷说道，“就这样，在完成了前四件案子之后，只剩下了蒙在鼓里的齐浩！！”
第1893章 另一个高手

“第四只鬼和第五之鬼之间仅有一天时间，”杨建恩说道，“由于我们在川泰茶庄耽误了时间，所以，对于最后一起案子，我们时间紧迫！
“齐浩还以为我们要在大白天去抓米柔的继父，当时特别担心，还以为我们的计划已经失败了，可他却万万没有想到，他才是第五个目标！”
说到此，杨建恩的眼神已经完全变了，变得凶狠乖戾：“如果齐浩成为第五只鬼，我将可以实现完美脱罪！
“第一，齐浩的爷爷就是陶玉兰的徒弟，他的手里还有那本《鬼王录》，如果警方查到他，势必会以为是他走火入魔，想要继承祖师爷的鬼王杀！
“第二，齐浩是个宅男，平时几乎足不出户，朋友也不多。
“如果警方调查到米柔的头上，或许会怀疑齐浩和米柔有过暧昧关系，齐浩是为了替米柔报仇，所以犯下的鬼王案！
“毕竟，像他这样的宅男，内心多少都是空虚的，虽然米柔是那种女人，但齐浩一样有痴迷于她的可能！
“如果他扮成第五只鬼死亡，警方或许会以为他是为了米柔殉情自杀！
“第三，齐浩懂得那些复杂的电子技术，还当过信息兵，具有一定反侦察能力，警方肯定会认为，他有能力作案。
“第四，永绝后患，齐浩当了替死鬼，不但能引开警方的注意力，而且还能永绝后患，以后再也不用为他担心了！
“当然，还有一点……”杨建恩神秘一笑，“你们应该知道，柳树坟也在拆迁规划之中，一旦传出鬼王案的新闻，那么势必会搞得人心惶惶，拆迁工作肯定会加快进程！
“到时候，就算王震没有搞定关帝庙的项目，那么对于柳树坟这块地的竞争压力，也就会减到最小了！
“没有了川兴这个强劲的对手，王震便可以放开手脚，大干一场，用不了多久，我们家又会回到原来的富豪生活！
“所以，”杨建恩瞪大了布满血丝的眼睛，狰狞说道，“齐浩必须死！”
赵玉冷冷看着杨建恩的表现，此刻的他，完全是一副穷凶极恶的杀人狂魔模样。看来，这个人的心理早已失衡。
“当然，”杨建恩稍稍恢复了一下，又继续说道，“如果想要让齐浩当这个替死鬼，难度不可谓不小！
“事先，我需要做好充分的准备，不能让警方有任何的怀疑。
“我本来想要伪造一些齐浩和米柔之间有密切关系的短信，或者，是诱惑他写一封遗书什么的，但后来怕画蛇添足，便没有付诸行动。
“不过，通过我和齐浩的深入接触，我却从他的手机上，无意中发现了一张照片！
“那是一张齐浩和洗浴中心的女孩们的合影，上面一共有4个女孩，巧的是，米柔当时正好就在他的旁边，而且动作还挺暧昧！
“真是天助我也！”杨建恩眼睛放光，显得极为兴奋，“我把这张照片做了裁剪之后，齐浩和米柔便真的有了关系……”
啧啧……
听到此话，赵玉暗自咂嘴，看来，自己的工作还是存在漏洞，当初怎么就忘了好好检查一下这张重要的照片呢？
“我估计……”杨建恩继续说道，“可能是齐浩给洗浴中心修理电脑，或者忙什么忙的时候，照的那张照片吧？
“但那已经不重要了……
“如果要想伪装齐浩的自杀，我还有更多精细的工作要做，比如……”杨建恩言道了，“我很早以前就以试装为由，让齐浩穿上伶煞的衣服，然后调整了照相机的日期，给他照过一张相！
“这样一来，警方便会以为，是他自己提前照好了死亡照片，否则的话，自杀便不会成立！
“还有，”杨建恩又道，“我要把齐浩伪装成自杀殉情的样子，所以不能给他捆绑，也不能将他迷晕，只能直接给他注射毒药！
“而且，他当时只以为我们还要出去杀米柔的继父，我必须出其不意，只能提前动手，不能再等到12点以后了！
“所以，在当天晚上十点左右，”杨建恩说道，“我将齐浩诓骗到地下室中，然后将提前准备好的毒药，注射进了他的体内，杀死了他！
“他毕竟是个大活人，当时挣扎了几下，所以伤口那里出现了一些撕扯，留了血……
“不过，”杨建恩说道，“我觉得，这点失误应该不会影响太大，或许警方会认为齐浩自杀的时候不够坚定，手抖得厉害吧？
“随后，我趁着尸体尚未僵硬，把他放在了桌子面前，这才开始给他化妆，布置场景，布置成了第五只鬼的模样！
“平时，我们的计划书都是在地下室里完成的，所以那里的东西几乎不用动，我只是把米柔和齐浩合影的那张照片挂在了墙上而已。
“伶煞代表孤独之鬼，齐浩又是宅男，冥冥之中似乎也是有着某种定数吧？
“警官，”杨建恩坦坦然说道，“这就是我犯下鬼王案的整个过程，人都是我杀的，你们放了我的女儿吧！”
赵玉冷冷看了杨建恩一眼，一直看了十多秒，看得杨建恩有些心里发虚，这才开口问了一句：“你好像没有说过，你们最后的那个爆炸性的计划吧？你们不是从网上，给我们准备了一个大礼包吗？”
“哦……哦……”杨建恩点头，“没错，没错，我们的确把五件案子的照片和资料准备好了定时发送，为的是让鬼王案扩大影响，可是……可是……最后好像没有成功啊？”
“哼！”赵玉微微一笑，“还敢狡辩，你还不明白，犯罪越精细漏洞越多这个道理吗？
“你也不想一想，你把齐浩的照片放在资料包里，齐浩还能帮你定时发布帖子？他得傻到什么程度，才会那么缺心眼地帮助你啊？”
“不……不是这样的，”杨建恩略显慌乱，赶紧解释，“这里……这里本来就是我的一个失误，我原计划是一杀掉齐浩，就马上把帖子发布出去的！
“造成一个是齐浩自己发布帖子，然后自杀的假象。
“但是……但是当时却出现了一个意外，齐浩在洗浴中心的电脑上安装了远程监控系统，我刚想发帖子，就在监控里看到了很多警察，我意识到，可能我们的事情已经暴露了，所以……所以……
“我就只能设置定时发送，让警方以为是提前设置好的，然后……然后……”杨建恩的思维明显有些混乱，“然后我就回到我自己家里去了……我也没有想到，你们竟然会这么快就找上门来啊！”
“哦？是吗？”赵玉微微一笑，瞪大眼睛问了一句，“那个帖子使用的是海外服务器跳转，你不是说，你根本不懂网络的东西吗？”
“这……这……”杨建恩慌乱尽显，脸颊上沁出了斗大的汗珠。
“哼！”赵玉摇头笑道，“怎么样，是不是，已经没有办法自圆其说了啊？你还没发现吗？在你的供述之中，少了另外一个高手，当然没办法圆了啊！”
“另……另外一个高手？”杨建恩惊疑问道，“是谁？”
“行了，别浪费时间了，”赵玉摇头之后，重重说道，“如果没有你的女儿参与，鬼王案根本不可能——成功！！！”
第1894章 托梦

“不不不，我记混了，记混了，”杨建恩又道，“我本来是想先把帖子发布出去，然后再杀齐浩的，但是一激动就给忘记了，如果杀完人再发布帖子的话，那就不能让齐浩伪装成自杀了……
“那些发布指令都是我们提前准备好的，我当然懂得操作了……”杨建恩极力解释，“请相信我，我女儿跟这件案子没有任何关系，她不过是一个小女人，你们可以去查，她和王震离婚之后并没有住在我这里啊……
“还有，墙……墙……”杨建恩又道，“我父亲生了大病，我以为是那些墙壁上的涂鸦不吉利，所以就让我女儿赶紧买墙漆，把墙壁刷掉，她……她真的什么都不知道啊！”
“是吗？”赵玉冷冷喝道，“墙壁上的涂鸦不吉利，亏你编得出来，就算要刷漆，至于大半夜的干活吗？
“那些画已经画了十多年了，你现在才想起不吉利来？”
“你女儿看到我们警察就跑，还说她心里没有鬼？还说她什么都不知道？
“还有，你女儿也是信息兵出身，她懂得的电子知识半点也不比齐浩差！”赵玉狠狠嚷道，“如果你真想找个人帮忙，你女儿才是最佳人选，齐浩不过是你们父女俩选中的替罪羊而已！
“齐浩死亡的当天，杨梓美也在场是吧？”赵玉又道，“你们想要活生生地给齐浩注射毒鼠强，哪有那么容易？
“你们肯定是一个人制住了他，另一个人动的手！齐浩的肩膀上有淤青，那显然是和人撕扯造成的……
“你们父女两个的心肠可是够歹毒的了，齐浩是你干爹的孙子，也是齐家的独苗，你竟然为了自己的一己私欲，连他都杀，难道……你们就不怕鬼道轮回，善恶有报吗？”
“对，你说得对！”谁知，杨建恩并不反驳，当即用力点头说道，“我是心肠歹毒，我是鬼迷心窍，但我已经跟你说得清清楚楚，鬼王案从头至尾，都是我一个人犯下的，和我女儿没有任何关系！
“你们爱信不信……我承认……”他抬起头来，用一种异样的目光看着赵玉，“我让我女儿去刷墙，就是怕被你们警察看到，但我没有想到，你们会这么快找上门来！
“我不明白，我的计划那么缜密，那么天衣无缝，你们……你们是怎么查到破绽的？为什么，找到了齐浩，你们还没有放手？你们……你们是怎么查到我的头上来的？”
“破绽？哼！”赵玉冷哼一声，说道，“实话跟你说吧，你们的确做得非常完美，根本就没有破绽，你现在要不是跟我亲口承认，我根本不知道事情会这么曲折！
“至于怎么查到你的头上，那就要问问那些被你杀害的那些人的鬼魂了！是他们托梦告诉我的！他们还说，你的女儿才是真正的鬼王杀手呢！”
“你！？”杨建恩忽然明白了什么，“你……胡说！？你竟然诈我？可……可是……不可能啊……”
“有什么不可能的？若要人不知除非己莫为……”赵玉厉色言道，“现在，你女儿到底参没参与，有没有罪，已经不是你说了算了！”
说完，赵玉站起身来，把掩藏在枕头底下的摄像机取出来，对杨建恩说道：“接下来，我倒要看看，你女儿有什么话说！？”
“啊！？啊……”杨建恩终于意识到自己上了当，当即恼怒地想要冲上来抢夺摄像机，可张灵早已领着一众警员进入房间，将杨建恩狠狠地按在了地上……
……
两小时之后，安都警局审讯室。
赵玉迈步进入监听室，监听室内的警员们纷纷向赵玉打过招呼。
赵玉看了一眼单面玻璃后面的杨梓美，向崔丽珠问道：“怎么样，开口了没有？”
“没有……”崔丽珠摇头说道，“这个女人好像吃了秤砣，死不承认她和鬼王案有任何关系！”
“是吗？”
赵玉仔细看了看坐在审讯椅上的杨梓美，但见杨梓美紧绷着脸，看上去极为平静。
“那……”赵玉忙问，“杨建恩认罪的录像，给她看过了没有？她没有什么反应吗？”
“有……”
在崔丽珠的示意下，一名技术员调出了之前的画面。
但见杨梓美在看到了杨建恩招供的录像之后，表情的确发生了极大的变化，她的瞳孔扩大，嘴角微微扬起，身体发生了细微的抖动，显然对于杨建恩的认罪，感到非常震惊！
“明摆着，这个女人就是共犯！”崔丽珠无奈说道，“甚至，是主谋都说不定！可是……吴姐说，如果她就是死咬着不开口，不承认和鬼王案有关系的话，我们还是拿她没有办法！”
“嗯……”赵玉点头，他自然明白这个道理，毕竟鬼王案所有的案发现场，没有找到一样和杨梓美有关的证据。
现在，虽然杨建恩已经招供，但如果杨梓美坚持声称，对于父亲的罪行她毫不知情的话，那么恐怕也很难令其定罪。
“现在……”一旁的冉涛说道，“还有一件事也挺头疼的，我们无法确定，齐浩到底是什么情况啊！
“虽然他已经死了，但是，他到底有没有参与鬼王案，可是关乎到他的声誉呢！如果做了，那他就是鬼王杀手之一，如果没做，那么他只是一位无辜的受害者……
“现在，只能寄希望这个杨梓美能说出实情了！”
听到冉涛的话，赵玉没有正面回答，而是再一次看向了审讯室方向。
此刻，但见吴秀敏还在积极地审问着杨梓美，她将米柔的照片放在杨梓美的脸前，问道：“你看看，你认不认识这个女人？”
“不认识……”杨梓美淡定地摇头，没有多说一句话。
“这个女人租了你家的房子，你会不认识？”吴秀敏再问。
“我很少去我父亲家里，”杨梓美摇头，“不认识很正常。”
“那好，”吴秀敏质问，“昨天晚上，为什么见到我们就跑？”
“我不知道你们是警察！”杨梓美回答，“还以为是抢劫的，为什么不跑？”
“你父亲已经招供了，他说你也参与了鬼王案，你还有什么好狡辩的？”吴秀敏又道。
“我不信，那就让我父亲来和我对质吧！”杨梓美淡淡说道，“我不知道什么鬼王案……”
“那些画有厉鬼图案的墙壁是不是你刷的？”吴秀敏大声质问，“你是不是想要掩盖证据？”
“墙是我刷的，那些画很早就有了，”杨梓美说道，“我父亲让我尽快把画刷掉，我不知道什么意思……”
……
看着杨梓美的犀利表现，崔丽珠不太看好地说道：“看来，要想让这个女人说实话，没有那么容易啊！”
“不见得，”赵玉却胸有成竹地说道，“老子还没放大招呢！不是说，那个王震已经被抓住了吗？我们不如听听这位公子哥怎么说吧！”
第1895章 证据

两天后，晚间十点，安都市警局审讯室。
“根据刑讯条例，你们不能超过48小时，”坐在审讯椅上的杨梓美依旧唇枪舌剑，精力充沛地向吴秀敏提出抗议，“如果你们没有证据，现在必须将我无罪释放！
“如果有证据，那就拿出来，将我转送的到看守所……”
“哼！你倒是挺清楚刑讯条例和办案程序的，看来，之前没少做功课吧？”吴秀敏却不冷不热地说道，“你说的48小时，是普通审讯条例，但是鬼王案牵扯到五名死者，属于重大恶性案件，我们警方有72小时的审讯时效，我想……如果你研究得够透彻，应该了解吧？”
“好，72小时是吧？”杨梓美无所谓地说道，“那就再等一天是了……警官，对于我父亲做出鬼王案这种事情，我的确深感痛心，深表遗憾，但是，我知道的，已经全都告诉你们了！
“这件案子与我无关，请你们不要再为难我了……我没有做过的事情，是不会胡乱承认的！”
“杨梓美，我挺佩服你的毅力，但是，”吴秀敏拿起一份文件，“还是让事实说话吧！你的前夫王震，已经亲口承认，你和他全部参与了此案，你和你的父亲杨建恩负责执行鬼王案，而王震则负责外围业务，拉拢银行融资，恢复各种关系，时刻准备着进行土地投标！
“你们分工合作，工作缜密，都快变成产业化了！”说着，吴秀敏将文件往桌子上一拍，“你们靠杀人赚钱，就那么心安理得吗？现在……证据确凿，你还有什么话说？”
“哼……”谁知，杨梓美听完之后亦是冷哼一声，说道，“好啊，既然你们已经掌握了证据，那就起诉我好了！
“我悉听尊便，但是……我还是那句话，”杨梓美冷冷说道，“我没有做过的事情，我是不可能承认的！”
“你……”吴秀敏面色难看，手掌微颤。
其实，她刚才所说的关于王震供罪的事情，全都是假的。通过两天的审讯，王震根本什么都没有说，坚持声称自己毫不知情，和鬼王案无关。
咔嚓……
就在这时，随着一声门响，赵玉忽然进入到了审讯室中，直接坐在了吴秀敏的旁边。
杨梓美不但见过赵玉，而且知道赵玉的身份，此刻，一看到赵玉一脸严肃的到来，她微微怔了一下，但很快恢复了平静。
“杨梓美，”赵玉眼皮没抬，直接问道，“看来，你应该知道我是谁了吧？”
“你……”杨梓美琢磨了一下，说道，“你是那位有名的侦探吧？以前在电视上看到过……”
“很好！”赵玉抬起头，直视着杨梓美，说道，“那就省了自我介绍了，用你的话说，我们剩下的时间不多了，所以，还是直接进入正题，捡重要的东西说吧！
“我现在特别想问你一个问题，”赵玉假装好奇地问道，“最近这些日子，你去过齐浩家吗？”
“嗯？”
一听到赵玉忽然问了这样一句，杨梓美感到非常意外，竟然陷入到了深深的犹豫之中。
“怎么……”赵玉催促，“这个问题很难回答吗？我觉得，如果你跟本案没有关系的话，那么，似乎不应该因为一个简单的问题而考虑很久吧？”
“去过！”杨梓美淡淡地回答道，“我和王震离婚之后，我父亲不知怎么回事，非要让我给齐浩送饭去！”
“是吗？”赵玉忙问，“送过几次？”
“两次！”
“送的什么？”
“一次是馅饼，一次是面条！”
“你在他家呆了多长时间？都干什么了？”
“呆了十多分钟的样子，没干什么，聊了会天……”
“去过他家的地下室吗？”
“嗯……”杨梓美稍一停顿，说道，“没有！”
“那么……”赵玉又问，“你是否看到，齐浩家客厅里放着很多演戏用的戏服和道具？”
“没有！”杨梓美摇头，肯定回答。
“好！好！”赵玉忽然鼓起了掌，“果然滴水不漏，看来，你和杨建恩提前对好口供了吧？杨建恩那边，也是这么说的！”
“因为我说的都是事实！”杨梓美狠狠瞪了一下眼睛。
“是吗？”赵玉淡淡一笑，“我怎么觉得，你是怕你可能在现场留下了什么线索，而感到担心呢？
“你是不是担心，你在那里掉落了一根头发，或是留下了一枚指纹，被我们警方找到了，然后难以自圆其说？”
“你？”杨梓美皱眉，“你什么意思？”
“如果你承认之前去过齐浩家，那么就算我们在现场找到了你的头发或是指纹什么的，也就不能说明你和鬼王案有关系了！
“可事实是，我们没有找到！”赵玉说道，“我们没有找到你和你父亲在现场留下的任何东西，甚至连皮屑都没有！
“这下，你总该放心了吧？”
“你……”杨梓美听得越发糊涂，可心头却暗暗笼罩起了一股不祥的预感。
“是！”赵玉点头，“我当神探这么多年，还从来没有见过这么谨慎的罪犯！你们在齐浩家控制了齐浩，绑架关押了陶燕，呆了那么长的时间，竟然没有留下一丝一毫的线索，你们真的很了不起嘛！”
“……”杨梓美没有说话，眼睛恶狠狠地盯着赵玉，沉吟半晌才道，“你不可以诽谤人，我都说了，鬼王案和我没有关系！”
“对呀，假如你跟鬼王案没有关系，”赵玉说道，“那些都是你父亲跟齐浩做下的，可是……你不觉得奇怪吗？
“如果你父亲没有在现场留下毛发和指纹，那是不是得天天带着头套和手套呢？现在安都这么热，难道齐浩就不会有所察觉吗？
“他们两个可是合作关系，地点又在齐浩的家里，齐浩得是什么样的傻子，才不会对你老爸产生怀疑呢？”
“你……”杨梓美这才明白了赵玉的重点，当即把心一横，摇头说道，“我怎么会知道？你们去问我父亲去！”
“啧啧……”赵玉盯着杨梓美，感叹道，“你老爸早就没办法自圆其说了，你们所认为的毫无破绽，其实是漏洞百出！
“这件案子，只有是你们父女俩合作，才会造成那样的现场！”
“那只是你们的主观臆断，”杨梓美嘴硬，“我再说一遍，我跟鬼王案没有关系，我不知道我父亲到底做了什么？
“如果你们认为我参与了此案，那就拿出证据来！如果没有，那就别再废话了！”
“好！就等你这句话呢！”说到此，赵玉一瞪眼珠子，指着杨梓美说道，“你以为……我们真的没有证据吗！？
“好，我现在就——拿给你看！！！”
第1896章 人证

一听说赵玉要拿出证据，杨梓美明显变了脸色。
“哼哼哼……”赵玉冷哼三声，淡然说道，“我知道，在你们的原计划里，本来是没有招认这一环节的！
“你早就做好了所有的准备，哪怕是被警方逮捕，你也能够确定，我们警方没有办法找到直接性的证据，证明你们父女有罪！
“所以，你们早就下定决心，不会招供的。
“你那天看到我们之后，之所以想要逃跑，只不过是想要给杨建恩打个电话，通知他一声，让他做好准备罢了！
“可你却万万没有想到，你老爸并不像你这样意志坚定，竟然直接招认，并且把所有的罪名全都揽到了自己的头上！
“这样一来，便打乱了你之前的计划，对不对？
“杨梓美，”赵玉严肃说道，“你心里很清楚，你老爸为了你的幸福，已经将自己的生死置之度外，揽下了所有的罪名！
“所以，你就算不为了自己，为了你老爸，也绝对不能招供，对不对！？
“虽然，你感觉内心有愧，对不起你老爸，但是……也只能紧咬牙关，硬撑下去了！”
“哼，”杨梓美冷哼一声，“随你怎么想吧，有证据的话，那就赶快拿出来！没有的话，那就别再浪费口舌了。”
“别着急，”赵玉微微一笑，“证据自然会给你看，但是，有些事，我们必须得提前讲清楚！
“我记得，有位著名的刑侦学家曾经说过，任何犯罪过程，只要是发生了，便都会有物质交换发生，普通的罪案如此，更何况像鬼王案这么大的案子？
“你们自认为没有留下任何罪证，自己无懈可击，但其实都是自欺欺人而已，”赵玉重重说道，“只要你们真的做过，便一定逃脱不了法律的制裁！
“你们父女两个，不但手段高明，做事谨慎，而且还挺会玩儿心理战的！”赵玉说道，“通过我们的鉴定分析，发现那些放在齐浩家客厅的戏装戏服，其实都是从他家地下室里转移过去的，对吧？
“齐升荣老爷子是唱戏的，如果那些东西放在地下室里，自然无可厚非，比较正常！可是，如果突然被放在了最为显眼的客厅，那效果可就不一样了！
“那些东西布满灰尘，陈旧诡异。一旦警方看到那些东西，便自然而然地会想到，齐浩是个心理阴暗的人，这种人极有可能做出鬼王案来！是吧？”
“这跟我有什么关系？”杨梓美无所谓地说道，“我之前说过了，我去齐浩家的时候，没有在客厅看到过那些东西！
“那应该是在我之后，被他们转移过去的吧？”
“被他们？”赵玉说道，“你是指你父亲和齐浩吗？你父亲想要让齐浩当替死鬼，他那么做或可理解!
“可是，齐浩呢？齐浩会傻到帮你老爸把东西转移到自己家的客厅，把自己家布置成一个恐怖怪异的模样？
“事情都到那个地步了，他还猜不出来，你老爸的真实目的吗？”
“那……我怎么知道呢？”杨梓美说道，“或许，是他们想要腾出地下室，做杀人计划吧？”
“也就是说，你根本不知道戏服的事情了？”赵玉忽然加快了语速质问，“那我之前问你，你是否看到齐浩家客厅里放着戏服的时候，你应该感到奇怪才对，可你回答得却是那么干脆——没有！
“那感觉，就好像你早就知道，齐浩家客厅里有戏服似的！如果我没有说错，那些戏服根本就是你跟你老爸转移过去的！”
“笑话！”杨梓美微微摇头，“怎么？就因为我没有感到好奇，你就要判定我有罪吗？这就是你所谓的证据？
“你问我有没有，我回答没有，这有什么问题！？”
“好！你说没有问题，那就没有问题，好吧……既然你还冥顽不灵，那我也就不客气了！”赵玉忽然收起笑容，一本正经地说道，“实话告诉你，你猜对了，其实……我是诈唬你的。
“我根本就没有什么实质性的证据！
“这下，你满意了吧？”
赵玉此言一出，吴秀敏捂脸，而那些在监听室的同事们则全都面面相觑，还以为赵玉的精神出了什么问题？
而杨梓美亦是感觉一阵莫名其妙，双眼游疑不定地看着赵玉。
“但是……”果然，赵玉在一段无厘头的肯定之后，再次发生了转折，重重地说道，“我说的实质性证据，指的是物证，物证没有，可不代表没有人证啊！”
“人证！？”
此言一出，顿时引起所有人的注意，再一次看向了赵玉本人。
“不，不是王震，你别想歪了，”赵玉冲着杨梓美说道，“我知道你这位未婚夫也是同道中人，他就算知道什么，也不会轻易就范的！
“更何况，我现在已经证实，他知道的事情，也非常有限……”
“你……你到底想说什么？”杨梓美直愣愣地看着赵玉，却是不自觉地显露出来了一丝紧张。
“杨梓美，我问你一件事，”赵玉向前探了探身体，向杨梓美神秘地问了一句，“你家墙上的那些鬼王画像……到底是谁画的啊？”
“你……”
谁知，当赵玉忽然问出这么一个看似不相关的问题之后，杨梓美却忽然打了一个激灵，额头上瞬间冒出了冷汗。
“画……画……”杨梓美想了想，不太自信地说道，“是……是我父亲画的啊？他从小受到齐升荣的熏陶，对鬼道文化比较感兴趣……”
“是吗？呵呵呵……”赵玉像忽然抓到了什么似的，呵呵呵地笑了起来，那笑声听得让人直起鸡皮疙瘩。
再看杨梓美的脸色，却是已然变得非常难看。
“怎么？是不是你已经意识到，有一个漏洞，被我抓到了啊？”赵玉笑道，“让我来告诉你吧，你家墙上的画，根本不是你老爸画的，而是你爷爷！！”
“……”杨梓美无语。
“现在明白了吧？我所说的人证，就是你的爷爷，杨建恩的父亲，那位正躺在医院病床上的老人——杨陆金！”
此言一出，杨梓美显然变得更加紧张。
“如果我没有猜错，”赵玉停顿了两秒，再一次重重说道，“杨陆金只是他的假名，他的真名，应该叫做杨-钦-臣！！！”
“你……”杨梓美再次打了一个激灵，立刻开口反驳，“你……你这是胡说什么？”
“我怎么会胡说呢？我早就知道得一清二楚了，”赵玉嘴角上扬，露出一丝邪异的笑容，“你爷爷是陶玉兰的大徒弟，齐升荣的大师兄，而那本《鬼王录》根本就是你们杨家的传家宝，一直在你们家的手中！！！”
第1897章 另一个真相

“别装了，关于你爷爷的这些事，你和你父亲一清二楚，”赵玉冷冷质问道，“自从陶玉兰死后，你爷爷怕受到牵连，所以隐姓埋名，不但把名字改成了杨陆金，甚至改行当了大货车司机，连川剧都不敢再演了！
“而齐升荣不一样，他当时只是一个不懂世事的小孩子，不会担心被人迫害，所以一直从事着川剧行业！
“正因为他只是个孩子，所以，陶玉兰怎么可能把那么重要的《鬼王录》传给他？
“杨梓美，别再做无谓的抵抗了，”赵玉说道，“你和杨建恩之所以不敢揭露杨陆金的真实身份，就是怕我们会通过他怀疑到你们的身上！
“所以，你们才编撰了从齐升荣手里得到《鬼王录》的情节……”
“你……呵呵……”听到此话，虽然杨梓美面带惊色，却还是冷笑着说道，“你可真会无中生有，为了让我认罪，竟然扯这么大一个谎？
“硬生生把我爷爷变成了陶玉兰的大徒弟，可真有你的……”
“杨梓美！”赵玉忽然冷颜厉色，重重问道，“你真的以为，我以上所说的，都是瞎猜的吗？”
“你……”杨梓美咽了口唾沫，再一次感觉到了心虚。
“因为……”赵玉降低了一个声调，“你知道，你爷爷患有严重的脑血管疾病，已经变得神志不清，经常昏迷，所以，他的头脑是混乱的，他根本什么都不知道，是不是？
“其实，你错了，你们只是很少对他表示关心而已……”
说着，赵玉打开自己的手机，调出了一段早就准备好的视频资料。
打开后，但见一位老人躺在病床之上，眼神忧郁地说道：“警察同志……这一天……终归还是来到了……
“真是孽障啊，孽障啊……”老人眼角泛着泪水，一脸悔恨地说道，“鬼道轮回，善恶定论，恐怕……这就是我的报应吧！？”
老人说话之间，吐字清晰，虽然乏力，却显得条理清晰。
杨梓美一看到自己的爷爷开口说话，蓦地惊骇万状，感觉万般得不可思议。
“对……对对……那本书是我的，人不信鬼，但鬼道深入人心，我……咳咳……”老人平躺与床上，言词却是异常激动，“其实，我等这一天，已经很久了……
“大概……60多年了吧？我还以为……我终将会带着我秘密进入坟墓呢……现在想起来，也正好是一种解脱……
“陶公……陶玉兰，的确是我的老恩师……《鬼王录》就是他留给我的唯一纪念……”
听着杨钦臣苍老古稀的话，不管是审讯室还是监听室全都瞬间安静了下来，仿佛时间正在某种倒流之中。
“我承认，我有罪……咳咳……”老人咳嗽两声，继续说道，“当……当年……是我和我师父一起犯下的鬼王案！我就是他的同伙，我也——杀了人！！！”
啊！？
此言一出，满座皆惊，尤其是坐在审讯椅上的杨梓美，她亦是惊异万状，简直不敢相信自己的眼睛！
“事后，我师父一人揽下了所有的罪名，我这才逃脱了制裁……”说到此，杨钦臣的眼眶再次湿润，“当然……事……事情是有原因的……咳咳……
“咳咳……”老人因为激动而引发了剧烈咳嗽，有护士上前帮忙疏导，半分钟之后，老人这才能够继续说道，“你们知道吗？我师父执意要给那些人实施鬼王之刑，而且要我跟他一起行刑，是因为我们和那些人有着不共戴天之仇！
“那些人都是兵匪恶人，在解放之前，他们趁着形势混乱大肆抢劫杀掠，犯下了滔天罪行！
“我的父母，小齐……哦，升荣的父亲和姐姐，还有我的师娘……全都是被那伙兵匪残忍杀害的，而且，女人们还遭到了他们的侮辱……
“就在……就在我们当时驻脚的戏园子里面……
“幸亏，当时师父带着我和升荣去买蒸糕，这才侥幸躲过了一劫……
“在那个兵荒马乱的年代，我师父报官无门，报军无人受理，我师父又没有能力报仇，那种仇恨，那种屈辱，简直令人……咳咳……咳咳……
“后来，等到建国之后，更加不可思议的事情发生了，那几个活下来的兵匪不知有什么本事，竟然摇身一变，成为了各单位的官员，彻底洗白了……
“我师父本来准备好了状书，想要控告他们，可这突如其来的变故，让我师父彻底绝望！
“最后，他终于鼓起勇气，准备用自己的方式，来进行复仇，这才犯下了震惊天下的鬼王案！！
“之所以要将他们打扮成恶鬼的样子，就是要想世人表明，他们手下有着数不清的冤魂，怨灵锁魂，让他们永世不得超生！！！”
当看完这段录像之后，现场再一次陷入死一般的寂静……
人们被杨钦臣的陈年往事彻底震惊了，谁也没有想到，当年的陶玉兰案，竟然还有着这么大的隐情！
世人只知道陶玉兰是个噩梦一般的鬼王杀手，却没有想到，在他身上，竟然还经历过如此惨绝人寰的悲情故事。
杨梓美也从来没有听自己的爷爷讲过这些事情，当即哑然失色，浑身颤粟，如坠冰窖一般……
“是的，当年杀害我们亲人的，不止那五名兵匪，其他的人要么死于战火，要么就是远离了川西，不知所踪……”在恢复了片刻之后，杨钦臣继续说道，“我师父只记下了那五个人而已……
“我也不知道……如果不是我师父被抓，他会不会还要继续寻找仇人？但我知道，我师父之所以让我参与鬼王案，就是为了能让我亲手杀掉仇人，替我的父母报仇……
“虽然，升荣也有大仇，但是……毕竟升荣太小了，他什么都不知道……
“师父出事之后，戏班也就散了，我担心警察来找我的后账，就隐姓埋名，干了别的行业……
“升荣的娘还建在，他底子也好，所以后来长大了，又进了别的川剧团子，能继续唱戏……
“再后来，风声没有那么紧了……”杨钦臣又道，“我就故意去到了升荣家的附近，从柳树坟那里置了一块地，跟他成为了邻居……
“再后来，我们又各自组建了家庭，有了孩子，而且还让孩子也都进了剧团，过得越来越好了……可是……”杨钦臣捂着心口说道，“毕竟杀过人，心里总是像堵了什么东西，虽然……我杀的那些……都是坏人，但是……
“鬼道轮回，善恶难定……心里面就是不那么踏实，现在……我终于明白了，鬼道轮回，有因有果……我的报应没有发生在我的身上，却祸及了我子孙，让他们走火——入了魔！！！”
第1898章 相反的证明

“如果早知道有今天这个下场……”手机视频中的杨钦臣老人满脸悲愤地说道，“我当初还不如早点儿把《鬼王录》毁掉呢！
“可是……也不能都怨孩子，其实最初走火入魔的那个人还是我……我不该研究鬼道研究得太深，不该……不该在家里画那些鬼文符号和厉鬼的画像……
“也……也不该写那些笔记，记录那些跟鬼道有关的东西……
“我……我现在知道，我做错了……”突然之间，杨钦臣老泪纵横，伤心欲绝地呼喊道，“是我害了我的孩子，让他跟着我入了鬼道……我错了……”
画面播放到这里，出现了一些抖动，然后，视频出现了明显的跳进，但见杨钦臣稍稍恢复了一下情绪，继续对着镜头吐露道：“我害怕暴露罪行，所以，跟谁也没有说过，我亲身参与过鬼王案，也是半个鬼王杀手的秘密，这个秘密，甚至连升荣也不知道……
“我的孩子，建恩……我也只是跟他说过一些皮毛，他和阿美只知道，我的真名叫做杨钦臣，是陶玉兰的大徒弟，我得到了那本失传的孤本《鬼王录》而已。
“或许，他们对我也曾经有过怀疑，但我从来没有告诉过他们实情。
“恐怕，这就是命吧！
“当年那本《鬼王录》乃是师父的祖上传给他的，为了报仇，师父做下了鬼王案！
“而六十多年之后，这本《鬼王录》又给我们家带来了厄运！让建恩他萌生了利用鬼王录杀人的念头，报应……报应啊！
“我师父杀人，是为了报仇，可建恩又没有仇，为什么，为什么要害人呢？
“而且，建恩真是糊涂了，他设计用鬼王杀人也就罢了，为什么……为什么还要把阿美也拉进去呢？
“阿美还年轻，还年轻啊……他们……他们这到底是怎么了……”
咔嚓！
视频刚一波放到这里，赵玉立刻关掉了视频，义正言辞，正颜厉色地向杨梓美喝道：“杨梓美，还有比这更清晰的证据吗？
“你的亲爷爷，已经亲口承认，你和你父亲设计实施了鬼王案，你还有什么话说！？”
此刻的杨梓美，早已没有了之前的那种淡定，她眼神闪躲，神色慌张地狡辩道：“你……这是你们设计的陷阱，诡计！
“我爷爷小脑萎缩，他都是瞎说的，他的话，怎么可能成为供词？”
“错！”赵玉举手示意道，“我们已经核对过你爷爷的病历，他只是有一些血管类的疾病，这些疾病并不影响他的记忆力和神经系统。
“正因为他是你的亲爷爷，那么他的指证将会成为有效且重要的证据！杨梓美，”赵玉暴喝一声，“你还敢抵赖吗？
“我们已经调查过医院的记录，你和你父亲给杨钦臣雇佣了护工，通过护工和医院监控证明，在所有鬼王案发的时间段内，你们两个都没有出现在医院，守护杨钦臣。
“所以，你们两个完全没有不在场证明！
“我也认真调查了关于你的行动轨迹，”赵玉又道，“自从鬼王案发以来，我们就从来没有在你家附近的监控探头内捕捉到过你的身影！
“而且，在那些日子之中，你家的电表、水表都没有怎么动，证明你根本没有在自己家中居住。
“所以，你声称你一直呆在你自己的家中，这根本是不成立的！”
“可是……”
杨梓美还想辩解什么，但赵玉却无情地打断了她：“你不用再狡辩了！第一，你没有不在场证明；
“第二；杨建恩的口供漏洞百出，他不能解释为什么没有在齐浩家留下指纹和头发，也不能解释最后的电脑定时发布是谁设计的？在他的证词中，明显缺少另一个重要同伙的存在，而你是最大的嫌疑者；
“第三，我们有证据证明，齐浩并未参与作案；
“第四，你爷爷杨钦臣的这份口供，再加上你和本案存在着重大利害关系，以及你拥有能够执行本案的特殊技能，你觉得，你还能狡辩什么呢？”
“你……”杨梓美被质问得哑口无言，颓势尽显，却仍然死咬着某个条件不放，“你凭什么说，齐浩没有参与作案？”
“废话！我要是没有调查清楚，可能把底牌都亮给你吗？”说着，赵玉从口袋里掏出了一份文件，说道，“没错，你和杨建恩小心谨慎，没有在齐浩家留下任何可以佐证的东西！
“但是，要想证明一件案子，有时候，并不需要证明你们的不存在，而只需要证明另一个人的存在，真相便很快变得清晰了！”
赵玉的话，显然绕口难懂，杨梓美听得有些懵。
“我们的技术专家不是吃干饭的，他们寻遍了齐浩家的地下室，最终找到了一样比较特殊的东西，你猜猜……是什么？”
赵玉问得神秘兮兮，听得杨梓美如坠雾中。
“好吧，还是直接告诉你答案吧，”赵玉摇头说道，“让你一个女孩子来猜，也是有点为难你了！
“告诉你，我们从地下室里找到了齐浩的——尿*样！”
“什么？”此言一出，杨梓美更是紧锁眉头，更加疑惑。
“你不觉得，地下室里有点儿骚吗？”赵玉微微一笑，“你可能会说，齐浩的尿样，有什么大不了的？说明他不讲个人卫生是不是？
“然而，这尿样之中却藏有大玄机啊！”赵玉又是一笑，“我们现在的技术手段，不仅仅能确定尿样属于谁的，还能查明里面含有什么成分，而最关键的，是还能检测出样本的出现时间，你说神不神奇呢？”
“啊？”突然间，杨梓美明白了赵玉的意思，不由得打了一个冷颤，眼中露出绝望之色。
“通过检测证实，”赵玉将手里的文件翻开，照着上面的内容念道，“本月5号，也就是鬼王案澜阳书院一案的那一天，齐浩在自己家地下室留下了被我们检测到的这份尿样，该样本中出现了大量的氯丙苯嗪成分……
“杨梓美，”赵玉冷冷地瞪了杨梓美一眼，重重问道，“对于这种成分，你应该不怎么陌生吧？”
“……”此刻的杨梓美已经矮下去了整整一截，面皮剧烈颤动，显然已经激动到了极点。
“让我来告诉你吧！”赵玉说道，“氯丙苯嗪是一种高效神经类镇静剂，可以让人安安静静地睡上很长时间……
“最重要的是，这种高效镇静剂不需要注射，不会留下针孔！而且，由于是神经性麻醉，且吸收性较快，事后只需撒上几泡，便不会被检验出来了！
“杨梓美，”赵玉咬着牙说道，“这份证据已经足可以证明，齐浩至少没有参与澜阳书院的案子，但是，澜阳书院需要翻越墙头，一个人根本搞不定的！
“你们父女两个为了能够安心作案，不仅将齐浩囚禁，而且还给他使用了麻醉剂！
“为了能让齐浩顺利成为替死鬼，你们还不敢给他进行深度的捆绑，也不敢给他注射麻醉剂，担心留下痕迹！
“哼！你们父女俩，真可谓机关算尽啊！可你们想不到，天理昭彰，鬼道轮回，只要是犯了罪的，就别想能够逃脱法律的——制裁！！！”
第1899章 真的假不了

半夜两点，赵玉踱步来到了办公室的窗前，从干净的玻璃看过去，可以看到空无一人的街道和冷清的空巷。
虽然没有去到外面，但赵玉仍然能够感觉出一股闷热的气息，正在街头巷尾弥漫，似乎，又要憋着一场大雨……
看罢了街景，他又看了看脑中的系统界面。
虽然有些自豪，但赵玉还是难免感觉有点可惜，因为，如果前天开卦的话，那么现在很有可能正在准备大丰收呢！
琳琅满目的道具暂且放在一边，他现在拥有8万多点积分，如果这次鬼王案处理得好，说不定，完成之后就能达到10万点，让系统再升一级呢！
这下可好，他只能眼睁睁地看着系统界面毫无动静，为自己的倔强买一下单了！
“话说回来，这应该是老大你侦破过的，最为传奇的案子了吧？”崔丽珠不知从哪儿搞到了一个冰激凌，一面舔着冰爽的奶油，一面对赵玉感慨道，“是不是用力过猛了？
“居然连66年前的陶玉兰案真相都挖掘出来了！老大老大，”崔丽珠先是舔了一下手指上的奶油，然后冲赵玉竖起大拇指，“你可真的快要成神了，我现在怀疑，这世间，还有你破不了的案子没有？”
“低调，低调……”赵玉一如既往地“谦虚”道，“好像目前还没有本神探破不了的案子吧？怪不得，喵喵劝我去破解历史悬案呢！”
“切……又来了……”崔丽珠撅起小嘴，对赵玉的崇敬之感顿时消失无踪。
“老大，”冉涛在一旁问道，“既然杨钦臣已经招出了66年前的实情，那么……他说没说，陶玉兰到底是怎么死的呢？
“为什么刚被警方抓起来，还没有审理，就突然暴毙了？”
听到此话，赵玉微微摇头：“杨钦臣说，他也不知道怎么回事，但大概其可以猜到，绝对不是警方的问题，毕竟案子还没有审清楚呢！
“那么轰动的案子，警方当然不希望他那么快死掉了？
“根据杨钦臣的推测，他怀疑……还是陶玉兰畏罪自杀的可能性更大一些！”
“哦？畏罪自杀？”崔丽珠和冉涛同时发声。
“对，”赵玉说道，“杨钦臣说，当时，他和陶玉兰犯下鬼王案的时候，使用的是川西当地的一种蝰蛇的蛇毒，此蛇毒毒性非常强，给人注射之后，能使人在五分钟内丧失任何反应，十分钟之内停止心跳！
“当时，他们已经完成了五起鬼王案，可以说，陶玉兰的心愿已了，再无牵挂，也知道自己被抓之后必死无疑，又害怕把杨钦臣也牵连进来，所以干脆选择自杀，这才给世人留下了一个长达半个多世纪的鬼王谜案！”
“哇！”崔丽珠不由自主地惊叹了一声，“如果……如果不是杨建恩和杨梓美故技重施，如果不是杨钦臣还活着，恐怕……这个秘密，谁也不会再知道了吧！？”
“哼，谁知道呢！”赵玉摇头叹息一声，“世间善恶皆有因果，或许冥冥之中，真的有什么定数吧？”
“说得挺玄，你这是也入了鬼道了？”崔丽珠吃了一大口冰激凌，又向赵玉问道，“对了老大，既然杨钦臣承认自己是陶玉兰的从犯，那么……关于他的罪名，该怎么处理呢？”
听到崔丽珠的问话，赵玉漠然摇头，表示自己不知。
“应该不会被起诉了，甚至已经很难立案！”曾可忽然从远处给出了答案，“根据我国刑法规定，二十年以上的刑事犯罪，需要继续追诉的，要上报给最高检察院核准报备！
“在陶玉兰一案之中，案子已经审理结束，杨钦臣并非是逃犯身份。再加上自犯案之日起，嫌疑人未有持续犯罪或者其他犯罪行为。
“如果再考虑到他现在的年龄，和不稳定的精神状态，所以……就算杨钦臣已经认罪，这件案子，也只能这样了……”
“好吧，和我预想得差不多吧！”崔丽珠耸了耸肩膀，“反正，这老爷子年事已高，又疾病缠身，也没有服刑的能力了，临终之前给了我们一个真相，也算是做了一件好事了！”
“不……”赵玉说道，“他做的好事，可不止一件！如果没有他，我根本拿杨梓美没有办法！”
“啊？不会吧？”崔丽珠意外，“不是……那老爷子红口白牙指证了自己的儿子和孙女吗？难道……你……”
“我只是使用了一个蒙太奇的小伎俩而已……”赵玉长身而立，故意让自己的身形变得更加高大，然后说道，“其实……从一开始，我就盯上了这位老爷子！
“只不过，我只是想要通过他，查一下杨建恩父女两个的不在场证明，可没想到，会查出这么多意外情况……
“别看老爷子经常神志不清，一星期昏迷五天，但他的脑子并不糊涂，什么事情都记得清清楚楚，只不过……
“平时杨建恩只照顾他的生理需求，却忽略了他的精神感受，所以……在杨建恩和杨梓美看来，老人根本和植物人没有什么区别，是阻碍不了他们的大事的！
“只不过，由于动手之后，他们需要长期住在齐浩家，无暇照顾老人，这才把老人送到了医院，并且请了护工照料！
“我想，如果说杨建恩父女有什么失误的话，那么关于这位老爷子，无疑就是他们最大的失误了！
“我去到了医院，起初也以为老爷子是植物人一个，从他嘴里什么也得不到，可没想到……”赵玉摇头，“不知是医生用对了药，还是吉人自有天相，我去的时候，老爷子正好醒了！
“然后，我只是开门见山地跟他提了一下鬼王案，结果，竟然得到了那么大的意外收获，实话实说，当时……我也吓得不轻呢！
“我之前倒是有所预料，老人有可能是杨钦臣，可没想到，他居然还是半个鬼王杀手，亲身参与了陶玉兰案！
“说真的，到现在都感觉跟看武侠电影似的……”
赵玉抚摸了一下自己的心脏，又继续说了下去：“我看到老爷子已经彻底敞开了心扉，所以就灵机一动，跟他说，他的儿子杨建恩和孙女杨梓美正在秘密计划实施鬼王案，想要向他们的祖师爷陶玉兰致敬，也去杀掉几个仇人，幸亏被我们警方及时阻止，要不然，可就铸成了大错……
“就因为我说了这些，老人才给提供了我手机上的那份口供，你们没看到……我对视频进行了剪辑吗？”
“哦……居然是这样啊！”崔丽珠咧嘴道，表情显得很不自然。
“我知道，这么做不太好，但是……”赵玉承认道，“但是，如果我把既定事实说出来的话，恐怕……老爷子是不可能实话实说的……
“我看得出来，这个老爷子并非是个省油的灯，他能保持66年隐姓埋名，也是有着一定实力的！”
“可是……”崔丽珠忽然想到了什么，“你可不要忘了，杨梓美可是还没有真的低头招供呢！万一……”
“我还是那句话，是真的假不了，有枣没枣先打它三竿子！
“如果杨梓美真的没有参与鬼王案……”赵玉坦然说道，“那我们再用多么高明的技巧，她也是不可能认罪的！
“但是，如果她就是凶手，那可就……”
谁知，赵玉刚刚说到这里，张灵队长便气喘吁吁地跑进了办公室，兴奋地向众人报告道：“招了！招了！杨梓美已经——招供了！！”
第1900章 最后一个嫌疑人

“赵神探猜得一点都没错啊，”在去往审讯室的路上，张灵兴奋激动地向赵玉说道，“杨梓美才是本案的主谋，她已经承认了！”
“怎么样！？”赵玉拍手鼓掌，“我说什么来着？杨梓美的心理素质明显比她老爸强多了，而且，她也是信息兵出身，掌握着那么多电子技术，既懂得反跟踪，又了解商业内幕，只有她，才符合鬼王杀手的所有条件！”
“我之前还说呢，”冉涛附和，“就凭杨建恩这么一个老宅男，怎么可能懂得那么多商场规矩？如果没有杨梓美的介入，他不可能设计出那么有针对性的计谋！”
“对呀，”崔丽珠亦是扬眉吐气般地说道，“老大这招有枣没枣打三竿子，真是万试万灵啊！我还以为，杨梓美不会上当呢！”
“错，”赵玉得意说道，“这可是上不上当的问题，这是有罪没罪的问题。我说过，如果她真的没有参与此案，那么就算我把枣树打折了她也不会招供的！”
“嗯……”张灵队长想到了什么，继续说道，“根据杨梓美交代，是她最先设计了鬼王案的构思，打算利用66年前的陶玉兰来做文章！
“而他父亲对陶玉兰案比较了解，又对鬼道学说大有研究，所以父女二人这才一拍即合，设计出了鬼王案的计划！”
“怪不得……”曾可言道，“吴姐始终无法完成嫌疑犯的心理侧写呢！原来……鬼王案真的是合作杀人啊！
“这在连环杀人案史上，也是相当少见的吧？”
“少见的确少见，”冉涛说道，“但是，如果能提前看清鬼王案的真实目的，或许，就没有那么麻烦了吧？
“一开始，我们全都被鬼王案那恐怖的画面，和邪恶的传说给带偏方向了啊！如果早知道跟商业有关，没准早就破案了！”
“依我看，最狠的那一招就是利用齐浩了！”崔丽珠赶紧向张灵问道，“这么说，齐浩是完全无辜的了？”
“这个嘛……”张灵赶紧回答，“还在审讯之中，还没有说到齐浩呢！”
“哦……”几个人相视一眼，不约而同地加快了脚步。
“对了！”张灵想起什么，又道，“关于鬼王案的起因，虽然的确来自于米柔，却并不像杨建恩所说的那样！”
“是吗？”崔丽珠立刻听出了问题，“这么说，房东和租房小姐并没有乱搞了？”
“对！”张灵点头，“他们根本没有发生过任何关系，都是杨建恩瞎编的，为的就是让咱们相信，他和米柔有暧昧关系，犯下鬼王案也有米柔的原因！
“实际上，米柔都是按月交租，而且在米柔不辞而别之后，杨建恩并不是有意留着房子，只是租不出去罢了……”
说到这里，几个人已经来到了监听室的门口。张灵见状，只好停止了自己的叙述，为特调员们打开了门。
进入监听室之后，众人很快看到，审讯室那边的杨梓美正在供述着她的犯罪经过：“对，我很早之前就有找沈文滨寻仇的冲动……
“你们知道的，如果没有川兴集团的打压，我们川凯早就崛起了……
“如果是公平竞争输了，我们也就认了，可是，为了打压我们集团，他们使用了各种卑劣无耻的手段，甚至不惜打断了我丈夫的腿，以及逼疯了我的公公！
“好好的一个家，就这样被他们逼上了绝路，这口气，我咽不下！所以……”杨梓美将双拳放在审讯桌上，狠狠地说道，“从很早以前，我就开始关注川兴集团的一举一动，试图找到他们的把柄，把他们拉下水！
“只可惜，他们做事滴水不漏，不管做什么违法违纪的事情，都没有留下证据，而且一出事就会找人顶包，就像我丈夫的腿伤一样……
“我调查了很久，根本奈何不了他们……
“所以，从那时候起，我已经下定决心，只能以牙还牙，采用别的手段来报复他们！尤其是那个心狠手辣的沈文滨！
“只要能够除掉他一个人，那么我们川凯集团便会有起死回生的可能！
“只不过，”杨梓美冷冷说道，“川凯和川兴的矛盾早已公开化，一旦沈文滨有事，警方会第一个把我们列入怀疑对象……
“所以……我只能使用某些极端的方法，让警方不会怀疑到我们头上……
“终于有一天，被我等到了一个机会！
“四个月之前的某一天，我忽然看到了米柔跳楼的新闻……
“米柔是从天鼎大厦跳的楼，怀里还抱着一个孩子，外面很快疯传，她的跳楼和沈文滨有关，所以立刻引起了我的关注。
“然后，我开始集中精力调查此事，可结果还是令人失望，米柔的跳楼纯属自杀行为，和沈文滨无关。
“就算我趁机把事情搞大，也不过是私生活的问题，根本无法伤及沈文滨分毫……
“不过，我在调查之中却意外地发现，米柔竟然以前租过我父亲的房子，是我们家的一个租客！
“那个时候，我曾经有过一丝闪念，认为可以利用米柔做些文章，只是尝试设计了几个方案，却都没有成型……
“一直到后来，我和我丈夫离了婚，和我父亲谈到了这些事情，才终于想到了利用《鬼王录》来复仇的完美计划。
“我和王震是假离婚，为的就是能够保留一些家产，在公司破产之后，不至于被清零。
“但是，因为身陷财务危机，王震还是有可能坐牢的，所以……在公司和家庭最后的存亡关头……我决定赌一把，这才和我父亲一起，做下了鬼王案！”
“那……”就在杨梓美招供至此的时候，审讯官吴秀敏忽然问了一句，“你前夫王震……有没有参与此案？”
“没有！”杨梓美蓦地瞪大眼睛，赶紧辩解道，“我可以对天发誓，我和我父亲所做的一切，王震什么都不知道，不关……不关他的事！”
“那……”吴秀敏表示怀疑，“王震近期频频接触城建部门官员和银行高管，放出种种利好消息，和鬼王案配合得非常默契啊！”
“不，不是这样的！”杨梓美说道，“所有的事情，都是鬼王案发生之后，在我的提醒和开导之下，王震才那么做的。
“我跟他说，现在沈文滨死了，正好是我们起死回生的好时机，所以，他才那么做的，为的就是能够避免川凯集团的破产！
“所以……”杨梓美言辞恳切地说道，“我和我父亲犯下的案子，他全都不知道，和他没关系……”
听到这里，监听室里的张灵赶紧向赵玉汇报道：“赵神探，她说得应该是真的，我们已经查过了，王震近期所有的动作，的确是在沈文滨死后进行的！
“据说，进展还挺不错，他融到了新的资金，公司能够保住了！”
嘀嘀……嘀嘀……
结果，最打脸的事情忽然发生了，随着张灵手机上传来新的信息，张灵立刻红着脸说道：“真是邪了门了，王震竟然也招供了，说他也是——鬼王杀手！！”
第1901章 以退为进？

“关于我爷爷的事情，我一直是一知半解……”此时此刻，杨梓美并不知道王震也已招供的消息，仍然在按部就班地交代着自己的罪行，“只是听我父亲说过，他就是陶玉兰的徒弟，我们家里的那本《鬼王录》，便是陶玉兰留下来的……
“陶玉兰一案，在川西地区一直是一个传奇故事般的存在，深深地影响了好几代人。所以，我便和父亲打起了鬼王案的主意，准备利用鬼王案来完成我们的复仇大计！
“如果沈文滨是因为鬼王案而死的，我想，警方应该不会查到商业报复这一方面上来，也只有这样，才能让我们完美脱身……”
接下来，杨梓美的供述和杨建恩几乎如出一辙，他们父女俩制定了详细的计划，确定了鬼王案的所有目标，以及实施犯罪的地点。
打算利用米柔的冤屈，来误导警方的调查方向。
杨梓美的确深谙反跟踪技术，甚至连每一次踩点，都是驾驶着不同的交通工具前往，从未让自己暴露在摄像头下。
而且，他在设计那些实施犯罪的地点上，也是煞费苦心，选出的地点，既能报当初的排挤之仇，趁机瓦解其他地产商的竞争，还能给川凯集团未来的投资打通通道，又不至于让警方联想到商业报复上来。
要不是做得如此隐蔽，恐怕赵玉当初早就能够想到这一方面。
“对，齐浩是无辜的，”终于，随着供述的进行，杨梓美终于说到了齐浩的事情上，她点头承认道，“一开始，我和我父亲就选定了这个替死鬼……
“只有他的死，才能让我们完美脱身！
“我承认，虽然我们一起长大，但是对于这个半自闭，永远也长不大的男孩，我还是并不感冒的……
“可能是我母亲和他父母那场车祸的缘故，我父亲也不怎么喜欢他，后来他得了那种病，就由不喜欢变成讨厌了……
“虽然，我们两家是世交，但是对我来说，根本没有什么特殊的感觉。起初，在商定是否让齐浩当替罪羊的时候，我父亲的确表现得比较犹豫……
“但是最后思来想去，我们还是一致认为，最好找一个替罪羊才是最为妥当的办法。因为，案子做得这么大，如果警方没有找到凶手，必然会一直追查下去，让我们永远不得安心……
“当然，一开始的时候，为了稳住齐浩，我们找到他，跟他好言相劝，拉拢他跟我们合作，答应给他好处……”杨梓美叹道，“只可惜，他虽然是个宅男，但是对于犯罪还是比较有立场的，当场就决绝了我们的提议，并且劝我们收手……
“没有办法，我们就只能强行动手了……
“我们也知道，从我们对齐浩动手的那一刻起，我们已经没有回头路了，鬼王案实际上已经开始。
“你们的检验没有错误，我和父亲为了不让齐浩碍事，又不想让他身上出现捆绑的痕迹，所以只能经常给他使用雾状麻醉剂……
“不过……他不能总是昏迷，有时候醒了，我们会用一种软胶带捆住他，然后给他喂饭什么的……
“其实，齐浩的病之后，身体已经比较虚弱，就算没有捆着，也不是我们父女二人的对手……
“我和我父亲呢，便利用他的设备和场地，开始计划和实施鬼王案，抓人、杀掉，然后再按照《鬼王录》的插图，装扮他们……
“在整个过程中，我忽然明白了一件事情……”杨梓美抬起头，邪异浓浓地说道，“尤其是在给沈文滨注射毒液的时候，我似乎能够和祖师爷陶玉兰产生某种共鸣……
“好像……好像……我能够穿越时空，看到他当年的犯罪过程一样，我们好像在错乱的时空中融为了一体……”
笃笃笃……
吴秀敏看到杨梓美的状态不对，急忙用力敲了敲桌子，提醒道：“杨梓美，接着往下说吧，牛金奎的琴，你们是从哪里弄到的？”
“什么？琴？”一句问话，顿时把杨梓美带回了现实，她回忆了一下，回答道，“牛金奎除了在艺术学校教学以外，还经常走穴……当时，他的琴就放在会展中心的后台，我父亲对那里轻车熟路，很轻易的就拿到了……
“这个……你们应该早就查到了吧？”
“那……”吴秀敏又问，“鬼王案所有的案子，都是你们父女二人一起完成的了？那么关于最后的注射杀人，都是谁下的手？”
“呵呵……”谁知，杨梓美忽然呵呵一笑，再次邪魅地说道，“问这些还有意义吗？案子那么严重，就算所有人都是我杀的，我父亲还不是一样得给他们偿命！？
“不如，就当是我们一起杀的吧？或者，我杀了两个，我父亲杀了三个？或者……随你们怎么安排吧，已经无所谓了……”
啧啧……
吴秀敏再一次感到不妙，杨梓美的状态似乎快要失控，如果继续给她施加压力，继续刺激她的话，很有可能会发生崩溃！
那样一来，无疑对将来的审讯非常不利。
于是，经验丰富的吴秀敏当即中止了杨梓美的审讯，通过话筒对监听室的警员命令道：“请把冷气调高一点，再送一杯热咖啡进来……”
说完，吴秀敏又向杨梓美问了一声：“抽烟吗？”
看到杨梓美点头，吴秀敏随即吩咐：“顺便拿一包香烟进来……”
负责后勤的警员听到命令，立刻按照吴秀敏的吩咐照办，于是，审讯室内进入了中场休息，顿时一片安静。
然而，监听室这边却完全是另外一幅场景，早已变得异常热闹。
“赵神探啊……”张灵按住自己的手机，向赵玉汇报了最新消息，“我们的审讯员说，王震的招供驴唇不对马嘴，和鬼王案的细节根本对不上啊！
“还有，我们查过王震的行动轨迹，鬼王案至少有三起案子，他都有不在场证明的……
“所以，从表面上看，王震应该并未参与此案，可我不明白，他干嘛要这么做？难道他不知道，随便招认鬼王案可不是闹着玩的，有可能被枪毙的吗？”
“不，”崔丽珠说道，“王震可是个精明的家伙，张队长，你可要好好审审他！没准，他故意把那些细节说错，让咱们误以为他并没有参与此案呢！
“这叫什么来着？”崔丽珠看了赵玉一眼，“对，这叫以退为进，这可是我们老大，哦不，我们组长以前的惯用伎俩啊！”
“哦？是吗？”张灵先是看了看赵玉，然后点头说道，“也对，那我让审讯员好好审审他，看看他的葫芦里到底卖的什么药吧？”
第1902章 自欺欺人

“我了解现在的刑侦手段和检验技术，”在恢复了状态之后，杨梓美继续供述她的罪行，“所以，我不能先把齐浩杀了，然后再去给他化妆，那样一来，一旦警方发现妆是死后画的，肯定不会认为齐浩是自杀！
“而且，我们不能再给齐浩使用麻醉剂，如果被你们检验出来，一样会引起怀疑……
“所以……”杨梓美面无表情地说道，“我和我父亲只能威逼利诱，哄骗齐浩穿上扮演伶煞的衣服，然后在他活着的时候给他画了妆……
“他……他当时可能已经意识到了什么，感到特别害怕，瑟瑟发抖，不停的央求我们，叫我们不要伤害他，放过他……
“看到他那可怜巴巴的样子，我父亲还是动了恻隐之心，还和我商量，要不要换个方法？
“但那个时候，我们已经没有别的办法，不能放过他了……”
话语虽轻，却充满着残忍，令人心寒。
“动手的时候，”杨梓美继续讲道，“我们选择了出其不意，我父亲从背后勒住了他，我则从正面动手给他注射了毒液……
“由于我父亲的意志不太坚定，期间还是被齐浩挣脱了一次，连针头都折掉了……
“不过，由于一部分毒素已经进入了他的身体，他很快失去了抵抗能力，和其他人一样，浑身抽搐……
“然后，我父亲终于抓稳了他，我则趁机又给他注射了第二针……
“……死亡之后，我们把他扶正，让他坐在了桌子跟前，还把针筒上粘满了他的指纹……
“我不知道是什么原因，齐浩死亡之后，脸上不像其他人那么狰狞扭曲，反而有些安详的样子，所以，在那个时候，我已经感觉到，我的计划应该会成功的！
“当警察们看到他的样子后，第一眼就会想到，他是畏罪自杀！
“更何况，我们给他安排了《鬼王录》，安排了那么多证据，还把他的房子打扮得阴森压抑……
“当然，还有那张他和米柔的合影，一切都是那么完美……我真的不认为，警方还会继续追查下去，出了这么大的案子，你们每个人，都应该盼着早早结案才对啊？”
听到杨梓美的自以为是，监听室的赵玉和同事们对视了一眼，心情亦是有些复杂。
赵玉心中更是有些后怕，如果当初自己没有坚持下去，恐怕就会着了杨梓美父女的诡计。
“关于时间的问题……”这时，审讯官吴秀敏问道，“你们为什么没有在12点以后再动手杀死齐浩？而是提前动了手？”
“我在川美洗浴中心的电脑上安装了监控后门，可以看到洗浴中心的情况，如果洗浴中心发生情况，我会提前接到警报……”杨梓美说道，“本来，我最初的计划，就是等到12点动手的！
“当天晚上，我先是和我父亲给齐浩化妆，画完了状之后，给他拍了死亡照片，然后便和所有的鬼王案照片资料一起打包，全都拷贝到了齐浩的电脑上。
“按照计划，等到接近12点的时候，我先是把所有资料发送到网上，让鬼王案尽可能地传播出去，以此来扩大它的影响力！
“然后，我们再去杀死齐浩，这样会造成一种齐浩发布了资料，然后自杀的假象！
“可是，让我们没有料到的是，”杨梓美摇头叹道，“到了11点多钟，洗浴中心传来的警报忽然响了，我们从监控里看到了大量的警察，警察们似乎在搜索着什么……
“这一下，我和我父亲显然有些慌了，我们意识到，这一次，警察很有可能是冲着齐浩来的，我们再不快点动手，就会被堵个正着！
“所以，我们就提前动了手，在地下室里杀死了齐浩，然后布置他自杀而死的场景……
“然而，慌乱让我们忘记了一件重要的事，我们竟然忘记了提前发布那些网络资料……”杨梓美懊恼地说道，“如果我们杀完了人再去发布资料，那么警方恐怕很难相信齐浩的自杀……
“无奈之下，我只能把那些资料调整为定时发布，而时间，怎么也得调整到12点之后……
“再然后，我就赶紧和父亲回到了自己家里，远离了案发现场……
“我还是低估了警方的实力，没想到，你们还是及时阻止了那些资料的发布，没有让鬼王案发挥它最大的作用！
“不过还好……”杨梓美说道，“虽然最后的行动出现了意外，但我们还算圆满地完成了计划，我们自认为，警方不会找到我们任何破绽，在整个过程之中，我们始终带着发套和手套脚套，确认不会留下痕迹。
“况且，就算从齐浩家现场发现了我们俩的毛发或者指纹，基于我们两家的关系，也完全可以解释得通……
“可是……我没有想到，恰恰是我们的小心，反而成为了我们的绊脚石……”杨梓美说道，“我曾经在地下室闻到过异味，却只以为，地下室本来就是那种味道，没想到，竟然是齐浩失禁……
“唉……”她叹息一声，又道，“我也没有想到，我们计划得那么周详，想到了所有能想到的细节，却偏偏忽略了我的爷爷！
“我只以为，他小脑萎缩，经常昏迷，所以在和我父亲商定计划的时候，并没有背着他……想不到……
“唉！不信人死变鬼，却认鬼道轮回。众生皆有鬼性，善恶终有定论……”杨梓美感叹道，“看来，从始至终，都是我们在自作聪明，自欺欺人啊……”
看到杨梓美给自己的这句精辟总结，监听室内的赵玉等人，全都松了一口气。
案子审讯到这里，等于鬼王案的真相，已经基本明了了。
只不过，现在只剩下了一个问题，还需要他们解决！
于是，赵玉通过对讲机，跟吴秀敏交代了几句，吴秀敏这才再次向杨梓美问道：“杨梓美，我再问你一遍，你的前夫王震……到底有没有参与你和杨建恩的犯罪计划？”
“没有，没有啊！”一听到王震，杨梓美立刻激动地否认道，“你们要我怎么做才会相信？王震是个善良的人，如果被他知道了我的计划，肯定会阻止我的！我怎么可能告诉他呢？”
“是吗？”吴秀敏先是看了看监听室的玻璃，然后对杨梓美沉声说道，“可是……另外一间审讯室刚刚传来消息，你前夫王震承认，他也参与了此案，他也是鬼王杀手之一呢！？”
“什么！？”杨梓美蓦地瞪大眼睛，露出惊诧的不可思议，“你们说什么呢？他怎么可能这么说？他……他疯了吗！？”
第1903章 一生何求

咔嚓……
随着房门一阵响动，但见戴着手铐的王震，一瘸一拐地进入到了杨梓美所在的审讯室之中。
由于王震腿有残疾，审讯员特意为他准备了一把椅子，将他搀扶到了椅子上坐好，正好坐在了杨梓美的面前。
“王震……”然而，还没等王震坐下，杨梓美便按耐不住地破口质问，“你是疯了么？你没有做过的事情，为什么要瞎承认！？”
王震深情地看了杨梓美一眼，又看了看审讯室内的其他审讯员，脸上始终嘴角上扬，显露着一种憨态的微笑。
吴秀敏见状，先是冲单面玻璃后面的赵玉示意了一下，然后便领着一众审讯员离开了审讯室，只把王震和杨梓美留在了屋中。
这一切，都是赵玉故意安排的。
其实，在审讯规矩之中，担心串供，一般是不会让嫌疑人轻易见面的，然而，赵玉想要观察一下他们的反应，所以故意反其道而为之。
“梓美……”王震开了开口，却不知该说些什么。
“是不是，他们骗我？他们告诉我……”杨梓美急切地问道，“你承认你也参与了鬼王案，你也是鬼王杀手，是吗？这不是真的吧？”
“嗯……”王震却憨憨地点了点头。
“混蛋！！”谁知，下一秒，杨梓美竟然破口大骂，“你这个疯子，你胡说八道什么？不关你的事，你乱认什么？
“你知道吗？我杀了五个人，五个人啊！你要是参与进来，你会没命的！你这个疯子……
“你怎么想的到底？你看不明白，我这一切都是为了你，为了咱们这个家吗？如果你胡乱认罪的话，那我……我做这一切，还有什么意义？有什么意义啊！？
“说话，说话啊！”杨梓美一把抓住王震的衣领，疯一般冲他吼道，“你赶紧去跟他们澄清，说不关你的事，真的不关你的事啊！说啊！！”
看到杨梓美如此激动，监听室内的警员们立刻变得紧张，担心发生危险，想要冲进去干预。
但赵玉却站在单面玻璃跟前岿然不动，他们也不好擅自阻拦……
“阿美……你听我说……”这时候，王震终于开口了，面对着前妻的激动与疯狂，他脸上仍然还是最初的那种憨憨笑容，说道，“我说得没有错，我就是参与了鬼王案，我就是你的助手，我来认罪，有什么错？”
“你……你……”一句话，顿时让杨梓美矮了下去，双手微微松开，眼中却还是一片不可思议，“为……为什么？你……为什么啊？
“我和我爸已经栽进来了，不关你的事，你为什么非要跟着跳进火坑？你……哦……哦……”杨梓美忽然明白了什么，瞪着充血的眼睛说道，“你……这是想要跟我一起死吗？为我们陪葬？
“你别傻了，那样一来，我们什么都没有了！”
“不！！！”谁知，王震猛然大叫了一声，面对着杨梓美重重说道，“自从你们合伙犯下鬼王案的那一刻，从你们杀人的那一刻起，我就已经什么都没有了！”
王震的话掷地有声，令现场一片安静。
再看他的脸上，眼泪已经一颗接一颗地滚落而下，可脸上仍然是那种憨憨的带着微笑的表情。
“你……”杨梓美瞬间瘫坐在审讯椅上，像忽然老了几十岁一样，眼中透出了莫大的痛苦和绝望。
“阿美，”王震开口说道，“你为什么要这么做呢？你认为，你杀了人，就能挽回一切吗？就算……就算我的公司可以起死回生，就算我们又过上了以前那种富裕的生活，但我们……还能过得像以前一样吗？
“鬼王案啊，那可是杀人啊！
“你为什么这么糊涂，你这么做了，那我们和沈文滨那些人，还有什么区别呢？
“你……你可知道……”王震忽然抓住杨梓美的手，“对我来说，失去了公司，失去了任何东西都不重要！但失去了你，我就真的什么都没有了，就让我……随你而去吧……”
“你……”一瞬间，杨梓美犹遭电击，然后泪如雨下，失声痛哭……
“没关系……没关系……”王震亦是眼泪纵横，赶紧握住了杨梓美的双手，安慰道，“有我呢！有我呢，不管到那里，我都会陪着你的……”
“呜……呜呜呜……”听到此话，杨梓美哭得更加激烈，一头扑在王震怀里，悔悟地痛苦道，“我错了……呜呜……我错了……”
看到审讯室内温情又残酷的一幕，监听室内的警员们，全都感慨万千，五味杂陈，谁也无法理清这个中的苦涩与是非。
天堂与地狱，往往只在一念之差。
杨梓美自以为聪明，却没想到只是一场失控的走火入魔……
这让赵玉禁不住想起了当初黄皮笔记本上的那句话：每桩罪案的背后，都有一公升的眼泪！
罪恶必然伴随着痛苦，纵然赵玉叱咤刑侦界这么久，也依然无法理清这个中的是非道理。
和每一次侦破大案要案一样，虽然案子破了，可赵玉完全感觉不到兴奋与喜悦，有的，只是难言的伤感和惋惜……
“唉！”监听室中，传来了崔丽珠的一声闷叹，“这又是何必呢？早日现在何必当初？真是害人害己啊！”
“是呢……”冉涛亦是感慨言道，“虽然沈文滨和牛金奎那些人不是什么好人，但是……唉……
“看来……这个所谓的鬼道，也并不是什么好东西，杨梓美和杨建恩已经鬼迷心窍了……”
“不过，这件事总的说来，”唯有张灵不忘了拍马屁道，“他们最大的失策，就是没有想到，赵神探回来侦破此案了，是吧？
“如果不是赵神探坚持另有隐情，我们还真就上了他们的当了呢！”
“别别别……”赵玉赶紧谦虚，“别这样夸我，太平淡了……”
“……”张灵好似遭遇炭烧。
“看来……”曾可则指着审讯时方向，说道，“这个王震并没有什么问题了啊？不知道……最后该怎么处理？”
“王震，应该不会被判罪的！”张灵说道，“他所公认的细节，完全对比不上，况且我们已经找到了他所有的不在场证明……
“不过……”张灵看了一眼玻璃后面的王震，“活下来的，也未必就是幸福啊！”
众人转身看去，但见王震和杨梓美紧紧地抱在一起，仍然哭得痛不欲生……
看着杨梓美悔恨的模样，赵玉忽然想起了过去的一首老歌：“一生何求，迷惘里永远看不透，没料到我所失的，竟已是我的所有……”
有时候，真如歌词里所唱的那样，很多人都不知自己终其一生到底要追求什么，往往在贪念和诱惑之下迷失了方向。
就像杨梓美这样，为了追求她的鬼道，已然失去了她的所有……
第1902章 向前看

七日后，飞机上。
赵玉发现，他所乘坐的这架飞机，刚好是当初从耀名飞往安都的同一架，连空乘人员都是相同的。
比如一位嘴角长着美人痣，生得天生丽质的空中小姐……
不过，赵玉的心思可并不在这些样貌俊美的空乘人员身上，他打开手机，又翻看了一遍关于鬼王案的相关照片。
其中，不但又最新发生的鬼王案，也包括当年的陶玉兰案，尤其是那张有着陶玉兰、杨钦臣和齐升荣等人合影的照片，尤其令他印象深刻。
看到这张照片，赵玉感觉自己好像打开了一道尘封的时空之门，仿佛能够穿越时空，感受到照片中那个年代和气息。
他也是万万没有想到，自己到川西侦破鬼王案，竟然捎带脚把66年前的陶玉兰谜案真相也一并查清楚了。
现在想起来，除了运气特别好以外，总感觉是在冥冥之中，有着什么安排似的。
怎么……
赵玉忍不住看了脑中系统一眼，自然而然地想到，自己遭遇到的传奇，是否跟脑中系统有关呢？
毕竟，这是奇遇系统啊！
虽然自己这次没有开卦，但是，感觉还是经历了一次非同一般的奇遇。
“不信人死变鬼，却认鬼道轮回。众生皆有鬼性，善恶终有定论！”就在赵玉细细品味之时，旁边座位上的崔丽珠，忽然又念起了《鬼王录》上的那句鬼偈，然后幽怨地叹了一声，“咱们遇到的这起鬼王案，可是比66年前的鬼王案更加悲情啊！
“我听说，王震虽然洗清了嫌疑，但是出去之后，还是申请了破产倒闭，现在不但负债累累，而且将会面临起诉，恐怕……真的要去坐牢了！
“他这一辈子，也就完了……
“问世间情为何物，直教人……”崔丽珠冲着赵玉吐了吐舌头，“我就不明白了，王震为什么那么想不开呢？
“既然杨梓美已经给他铺平了道路，他又和鬼王案没有关系，干嘛还要去申请破产呢？
“他不是早就和杨梓美离婚了么？
“好好干下去，将来再找个好的对象，不好吗？”
“王震是个用情专一的人，”曾可言道，“他看到爱人杨梓美已经伏法，而且还是为了自己，所以心灰意冷，哪儿还有什么心情去经营公司呢？”
“那就真是可惜了，”崔丽珠惋惜道，“为情所困，为情所累……啧啧……”
“也不仅仅是为情所困，”忽然，坐在崔丽珠前面的吴秀敏摘掉眼罩，对崔丽珠说道，“其实，就算王震没有心灰意冷，想要趁机东山再起，也是没有可能的了！”
“哦？”崔丽珠不解，“为什么？”
“因为……鬼王案已经真相大白，”吴秀敏言简意赅地说道，“当那些投资者和银行家们知道，一切的罪恶都是出于川凯集团的商业报复之后，那么……谁还敢跟他们合作呢？”
“哦……”崔丽珠恍然大悟，“我明白了，也就是说，从杨梓美招供的那一刻起，川凯集团就注定无法起死回生了，是吧！？”
“这就叫聪明反被聪明误，”曾可叹道，“杨梓美费了那么大的精力，不惜杀人，最后却还是适得其反，反而加速了川凯集团的破产……这可真是……真是……”
“竹篮打水一场空！？”冉涛接着下茬说道，“杨梓美的肠子都快悔青了吧？所以说，不管遇到怎样的绝境，犯罪绝对不是解决问题的办法！害人又害己……”
“好吧！”崔丽珠关闭了自己手机上的资料，说道，“不管结果如何，反正我们的任务圆满完成了！
“我们不负众望，没有让新时代的鬼王案，成为一宗像陶玉兰那样的谜案，这总是值得庆祝得吧？”
“不过……”谁知，冉涛却忽然出言说道，“貌似案子最后，还有一个问题没有解决啊？”
“哦？什么问题？”崔丽珠赶紧回过头来，惊疑问道，“你怎么不早说？”
“还记得，我们从齐浩家发现了米柔的毛发吗？”冉涛说道，“杨建恩和杨梓美全都表明，他们并没有故意把米柔的毛发放置到齐浩家，用以栽赃。
“况且，米柔已经死亡4个月之久，他们也不好搞到头发。
“所以，等于米柔是去过齐浩家的啊？那么问题来了……”冉涛问道，“齐浩和米柔，到底有没有什么关系呢？”
“这……”崔丽珠想了想，摇头说道，“两个人全都死了，恐怕……已经不好再查了吧？反正，跟我们的案子也没有什么关系了！”
“我倒是希望，他们两个有过亲密的交情……”冉涛说道，“这样，好歹齐浩也算死得其所，至少间接地为米柔报了仇！”
“你这是什么外国逻辑？”崔丽珠不敢苟同，“我觉得，就算他们两个有过关系，也不见得是很亲密的那种……
“喏，齐浩经常去洗浴中心帮忙，无意中携带了米柔的头发，也是有可能得嘛……”
“我看，关于这一点……”终于，赵玉忍不住说话了，“留个未解之谜，也未尝不可，只要不影响案情的真相，我们还是不用再纠结了吧？”
“对，老大说得对！”崔丽珠赞同道，“鬼王案已经结案了，我们还是往前看吧！都看到了没有？”她用手一指正前方，“我们这班飞机是飞回耀名去的，送走了鬼王，还有杀人回忆录在等着我们呢！”
崔丽珠的一句话，顿时将众人拉回到了现实之中。
没错，由于杀人回忆录案仍然还在调查之中，所以赵玉选择直接从安都飞回耀名，继续调查。
就在赵玉等人在川西侦破鬼王案的这些日子里，耀名的王灿那边却是一直苦无进展，虽然又查到了一些情况，但跟杀人回忆录的真相，却还是有着一定距离。
因此，赵玉并没有按照传统返回刑事厅复命，而是直接向焦处长递交了申请，全体特调员返回耀名，继续调查杀人回忆录事件。
好吧……
既然提到了杀人回忆录，赵玉看了一眼窗外，随即将念头转回到了自己的系统界面上来。
鬼王案，他是堵着一口气，所以没有开卦。
但是杀人回忆录可就不用置气了，因此，赵玉没有过多犹豫，当即点动心念，开出了新的一卦。
结果，系统再一次让赵玉大跌眼镜，但见开卦区域显示的只有两个字：“离震！”
第1903章 另一个人

晚间7点，耀名市，天海火锅城某豪华雅间内。
该雅间位于楼顶天台之上，是露天雅间，向栏杆外看去，可以看到远处的海平线，可以感受到海风拂面，清爽宜人。
只不过，由于众人吃得热闹，海浪的声音，是不可能听得到了。
咕噜……
咕噜……
警员王灿仰脖喝干了杯中的啤酒，对赵玉说道：“师父啊，你就别笑话我了，自从你们去川西之后，杀人回忆录就像陷入了僵局一样，什么进展也没有！
“我真是……无颜以对啊……又给师父你丢脸了……”
“这也不能怪你吧？”冉涛说道，“杀人回忆录毕竟和普通的案子不一样嘛！要是好破，我们老大上次过来的时候，不就早破了吗？”
“师父，”王灿一脸苦逼地对赵玉说道，“我按照你的思路，把能找到的心理专家全都查了一遍，甚至连曾经在沿海地区出过差的都算进去了，可这些人，完全对不上啊！
“还有，”王灿又道，“我们把监狱方面，所有和农志发接触过的人，也都查了一遍，一千五百多人呢，一个不落！
“在这些人里面，也没有任何人跟心理学沾边的……”
“老大……”崔丽珠拉了一下赵玉，小声说道，“会不会……是你的思路有问题啊？一个心理专家把农志发催眠了，让他认下了所有的罪名，这还是有点儿太剧情化了吧！
“虽然在理论上存有可能，但是……难度也太大了吧？”
“嗯……”赵玉没有反对，微微点了点头，说道，“看来，我们不得不重新来分析这件案子了，或许，前面的思路，的确出现了某些错误……”
“但是……”吴秀敏忍不住提醒道，“你忘了我们是因为什么而产生那种怀疑的吗？农志发的性格不符，部分轨迹不符，甚至，连精神病人柳诚的口供，也指明了不是农志发本人！
“我认为，就算农志发是杀人回忆录的凶手，那么……这案子里面，也必然还有其他嫌疑人！”
“吴姐说得对啊，”赵玉喝了一口酒，说道，“其实，在回耀名的路上，我一直在想……会不会，杀人回忆录和鬼王案有什么相似的地方？
“会不会……也是多人作案？
“亦或者……”赵玉咂嘴言道，“是两个连环杀手遭遇到了一起，碰撞出了某种火花，让农志发错误地以为，另一个杀手所犯下的罪案，都是自己所为？
“是他神志不清，或是精神分裂，其实并不是被某人进行了心里误导或是催眠呢？”
“嗯……这么说还真挺有道理的，我也觉得，在农志发之外，应该还有那么一个人！”
“那就更加奇怪了，”冉涛习惯性挠头，“你们说的另一个人，会是谁呢？肯定就是杀人回忆录的真凶了？”
“师父，”这时，王灿虽然脸红，却并无醉意地说道，“跟您说实话，这些天里，我也憋着一口气呢！
“我是一刻也没闲着啊，喏……杀人回忆录里记载，农志发于2000年5月份，在旭隆县大瓦房一带杀害了一名妇女，并且将尸体埋在了某根电线杆附近。
“你知道吗？这些天里，我雇佣了建基站的民工，快把那里所有的电线杆子全都挖遍了，只挖到了一具狗的尸体，其他什么都没挖着……”
“别介啊……”崔丽珠皱眉说道，“你这就不动脑子了，2000年到现在已经19年了，你得去挖19年里没有动过的电线杆啊！”
“我……貌似没有那么蠢吧？”王灿咕噜一声，又仰脖干掉了一杯啤酒，然后悻悻地说道，“给我的感觉，像是被人耍了一样！”
“不是……进了寻找尸骨的仪器了吗？”曾可问道，“虽然不是那么精密，但至少能帮得上忙吧？”
“不管用，那机器到哪儿都响，”王灿说道，“只适合在荒郊野外寻找尸体，但是在有地下缆线的地方，就不好弄了……”
“哦……”众人摇头感叹。
“我们也调查了在2000年5月份，甚至是那前后时段的所有失踪者，”王灿又道，“要么身份不对，要么年龄不对，要么时间不对，要么死亡方式不对，总而言之，没有一个能匹配上的……
“我甚至怀疑，根本就没有这么一件案子，都是农志发随口瞎编的！”
“是吗？”崔丽珠撅嘴，“如果是瞎编的，但为什么前面那几件案子却全都分毫不差地对上了呢？”
“一共13起案件，只比对上了5件，”王灿摇头，“我们不能百分百确定，剩下那8件一定会发生过吧？
“万一……万一是农志发神志不清，随口瞎编的呢？实际上，他只做了那么5起案件？”
“但是，”吴秀敏提醒，“柳诚的口供怎么说？”
“柳诚是个疯子，精神病人啊……”王灿不无苦恼地诉苦，“我们给他看了100多个最为可以的嫌疑人了，如果真凶就在里面，他应该能指认出来了吧？
“还有，到了最近，他又开始耍脾气了，不管怎么哄骗，就是不配合指认工作，连那些心理专家都没有办法了……”
“嗯……”这时，久未作声的赵玉忽然开了口，他表情复杂地看着王灿，问了一句比较意外的话，“你再说一遍，2000年5月，农志发杀人之后，把人埋哪儿了？”
“什么？”王灿一愣，赶紧回答，“电……电线杆啊？怎么了？”
“嗯……”赵玉眉头一拧，似乎想到了是什么重要的事情。
“不会吧？”崔丽珠深知赵玉的能力，赶紧问道，“老大，怎么了？”
“电线杆……”赵玉嘟囔了一声，说道，“哪个缺心眼在杀完人之后，会把尸体埋到电线杆底下呢？”
“嗯？”崔丽珠反应不慢，“你的意思是……电线杆那里，不是一个埋尸的好地方？”
“废话！”赵玉说道，“你们是没干过埋电线杆的活儿，电线杆埋好时候，那里的地面都要被砸得特别瓷实，傻子才会去挖那种坚硬的地面去掩埋尸体呢！
“关键是，除非他家是开压路机的，否则埋完了人，怎么压平呢？就算能够压平，一下雨那里就会塌陷下去，一看就有问题嘛！
“再说，电线杆下面都铺有电缆或管线什么的，平时撬开维修的几率特别大，凶手……会把人埋在那种地方？”
“是呀！”王灿拍手说道，“我早就想到这一点了，如果真的把尸体埋在这种地方，应该早就被发现了！
“可我查遍了所有记录，却并没有找到有尸体从电线杆附近挖出来的消息……
“我总觉得，我们可能被农志发这个混蛋给玩儿了……”
“不！”谁知，赵玉忽然抬起手臂，冲众人说道，“我们可能不是被农志发给玩儿了，而是被那个控制农志发的人——给玩儿了！
“我好像……”说着，赵玉用力地眯起眼睛，咬着牙关说道，“已经明白这里面的奥妙了！”
第1904章 惊声尖叫与被改动的情节

当地时间凌晨3点，韩国光州市西区龙凤洞，某建筑工地。
天空中布满乌云，月光从乌云中时隐时现，映射在黑暗的楼群之上，形成了一种阴沉压抑的斑斓。
低沉而凌厉的风，从一片楼群中吹过，在穿越某些狭小墙缝之时，传出了口哨般的瘆人声响。
“哦……哦……”
就在某栋建筑物的5层楼之上，一名穿着丝绸睡衣的女人，从昏迷中苏醒了过来，发出了阵阵呻吟。
她依稀记得，昨天晚上，自己在自己家中洗完澡，正准备上床睡觉。可窗帘后面忽然冒出一个黑影，然后自己就什么都不记得了……
我这是……这是……
苏醒之后，女人的眼睛一片迷蒙，她尽量努力地观察环境，可是眼前一片漆黑，只能感受到阵阵凉风吹过。
不过，或许是出于某种天生的本能，女人已经意识到，自己好像是位于某个高处。
“咯咯咯……”
女人正在努力清醒，可从她身后却蓦地传来一阵瘆人的笑声，女人乍一听到这毛骨悚然的声音，登时吓得头皮发麻，双腿发软。
下一秒，从笑声传来处又冒出了一股绿光，绿光一闪一闪，幽暗空明，甚是骇人……
“啊……啊……”
女人颤颤巍巍地回过头来，待她看清楚身后出现何物之后，差一点儿吓得昏死过去！
但见在她数米开外，正站着一只浑身冒着绿光的——魔鬼！
那魔鬼生着獠牙，双眼渗血，模样甚是骇人恐怖，此刻它正张牙舞爪，一步一步朝着自己靠近……
“啊！！！”
女人吓得惊声尖叫，胡乱从地上爬起，本能般地朝着与魔鬼相反的方向猛跑出去……
然而，她仅仅跑了数步，却借着蒙蒙的月色，猛然看清楚，自己竟然已经跑到了建筑物的边缘，这里没有围栏，如果自己再往前跑，必然会从大楼上跌落下去。
“啊！？”
女人又是一声惊呼，只好从楼边停住了脚步，差一点儿栽到了楼下。
“呼……呼……”
女子急促地喘着粗气，吓得心脏都快要从嗓子眼跳出来，她站在楼边犹豫了一下，由于判断不出这里到底多高，自然不敢往下面跳！
然而，就在这时，身后的恶魔突然加快脚步冲到女人身后，然后伸出手臂用力一推，女人便直接从楼上跌落了下去……
“啊……”
脚下传来女人的惊呼，但惊呼声很快被坠地的声音取代，随着咚的一声闷响，楼下瞬间重归寂静，除了风声依旧呼啸，再也听不到其他声音。
这时，站在楼边的恶魔停止了抖动，呼啦一声扯开了面具，露出了一张冷峭的男人的脸：“阿西吧……”扮鬼的男人用嚣张的韩语说道，“根本都是骗人的，她根本不会自己往下跳的！真没劲……”
……
……
次日上午，耀名市警局办公室内，传来了赵玉兴奋的吼叫声：“明白了，我终于明白了！嚯哈哈……嚯哈哈哈……”
咯噔，趴在桌子上的王灿吓了一跳，先是摔了一个趔趄，然后才从地上爬起，飞奔到赵玉面前问道：“师父，你明白了？明白什么了？”
“哈哈哈……”赵玉拿着一大摞资料，兴奋地抓住王灿的衣领，瞪大眼睛说道，“你师父的闭关修炼可不是盖的，老子现在终于想明白了！”
说话间，赵玉朝着白板上的某个位置一指，然后重重说道：“如果我猜得不错，问题就出在——这里！！”
“哦？”王灿看了看白板，纳闷说道，“这不是南海监狱吗？怎么了？”
“小子，”赵玉咬着后槽牙说道，“我敢保证，杀人回忆录的真正凶手，就是这里的某个——犯人！！！”
“啊？这……”王灿挠头，“可是，我们之前……已经全都查过了啊？为什么……这么说呢？”
“那是因为，我们之前被他耍了！看着吧……”赵玉一指南海监狱的照片，“真凶要么是近期已经释放，要么……就是还老老实实地关在那里呢！”
“您这话说的……”王灿变成了丈二和尚，一个劲儿的摇头，“如果真是您说的这样，这案子不应该早就破了吗？
“您说我们上当了，这个人……到底怎么骗的我们？”
“哈哈哈……”赵玉爽然大笑，一直笑了十多秒，这才继续说道，“想要瞒过我赵神探，他还嫩了点儿呢！
“小子，”赵玉摇晃着手中资料，对王灿说道，“杀人回忆录，不过是凶手的一个幌子！他假借农志发把这么多凶杀案暴露出来，其实，并不是为了他的某种炫耀！
“而是，而是……为了掩盖……他的真实罪行！他是迫不得已，才那么做的啊！”
“什么啊您说的，”王灿越听越糊涂，“迫不得已？为什么迫不得已呢？”
“我的推测是这样的，只有这个解释，才能让我们之前所有的推论成立，”赵玉指了指自己手中的资料，说是资料，其实都是赵玉昨天晚上用一笔一笔写画出来的，“你看……
“假设真凶是一名连环杀手，他曾经犯过多起杀人案件，但是一直没有被警方发现！
“可是，不幸的是，他在某次行凶的时候失了手，结果被送进了监狱！我猜……”赵玉略显神秘地说道，“这个人所犯的罪名，应该不至于被判死刑或者无期徒刑，或许只是因为伤人罪，被判了几年而已……
“否则的话，他也就没有再垂死挣扎的必要了……
“喏，我把这个人假设为X，”赵玉指了指白纸上的X号，说道，“假设X也进了南海监狱，和农志发同在一座监狱。
“想想看，”赵玉说道，“X本身是个连环杀手，那么，他势必会担心，警方通过他的坐牢，从而挖掘出他以前的犯罪信息，揭露他的身份！
“那样一来，他就真的完蛋了！
“而这个时候，他忽然认识了农志发……”赵玉说道，“X或许从事过跟心理学有关的工作或学习，掌握一定的技能，所以在看到农志发之后，他很快酝酿出了一个转移警方视线的好办法，想要利用农志发，来摆脱警方对他的关注！
“尤其是，在他发现农志发和自己以前的生活轨迹有些相似，又已经身患绝症之后，更是坚定了这个计划……
“所以，他主动接触农志发，给他洗脑，给他催眠，然后将他编撰的连环杀手身份，强加在了农志发身上，让农志发以为自己就是连环杀手！
“而接下来，才是最关键的地方……”赵玉停顿了一下，信誓旦旦地说道，“他并没有把他犯过的案子原原本本地灌输给农志发，而是更改了很多内容，以至于我们到现在，也不能把所有的案子比对出来……
“小子，你现在明白了吧？”赵玉认真地向王灿问道，“这些被更改的内容，才是杀人回忆录的——关键！！！”
第1905章 真凶X

“被更改的内容？什么内容，怎么更改的？”王灿还是一头雾水。
“好吧！”赵玉收起他手中的资料，悻悻说道，“我看，我们还是先去吃早点吧，一晚上没睡，有点儿饿了……”
说完，赵玉收拾东西，竟然直接奔着办公室大门而去。
“哎？哎哎？”王灿被闪得一愣一愣的，赶紧跟上脚步，冲赵玉喊道，“师父，我请你，我们这里有水煎包和油豆饼……师父，师父……”
说话间，二人已经来到了走廊，由于此时还是清晨，走廊里并无他人。
“师父……”王灿快步追上赵玉，继续问道，“你倒是跟我说说啊，你说的那个嫌疑人X，为什么不把案子原原本本地告诉农志发，非要更改内容呢？
“难道……难道……”等走到楼梯口的时候，王灿终于领悟了什么，恍然说道，“哦，我明白了，师父，你的意思是，我们现在已经确认的那5件案子，确实是凶手做的，但是后面那些比对不上的，都是他瞎编的？”
“对！”赵玉没有选择电梯，而是沿着楼梯向下而去，同时对王灿说道，“凶手是个既狡猾又大胆的家伙，竟然跟我们也玩了一把心理战！
“我们按照杀人回忆录，比对上了其中的5件案子，那么就会顺理成章地去认为，剩下的案子也全都确有其事，只不过，是我们没有找到尸体，或者是相关的案件记录罢了！”
“可是……”王灿紧皱眉头，“他为什么要这么做呢？这么做有什么用？”
“用处很大，”赵玉直接了当地说道，“至少，会把我们的视线引开，让我们注意不到，他真正想要掩盖的真相！”
“您越说越深奥了，”王灿还是无法跟上赵玉的节奏，“他想要掩盖什么？”
“掩盖他最不想被我们发现的秘密！”赵玉说完，忽然感觉脸上很难受，问道，“卫生间在哪儿呢？洗把脸先……”
……
五分钟后，随着洗手间停止了哗哗的水声，赵玉从卫生间里走出，洗过脸的他稍微好看了一些，不再像之前那么憔悴。
“师父，”王灿则顾不得别的，再次迎上来问道，“如果您说得都是真的，那么等于我们上当了，后面一直在做无用功了？”
“对，或许……”赵玉说道，“这就是罪犯希望看到的，这样一来，我们因为杀人回忆录忙得焦头烂额，就会忽略了关于这位真凶X本身的大问题！”
“大问题……可是，”王灿又道，“这个真凶X已经是连环杀手了，他都把5件案子暴露给了我们，为什么还要担心别的问题呢？什么大问题？”
“证据啊，”赵玉说道，“你应该对杀人回忆录倒背如流了吧？你发没发现，这5件已经确定的案子，全都没有留下可以定罪的证据吗？
“没有指纹，没有DNA，只有从柳诚面前一闪而过的那张脸，其他再无可以定罪的证据？”
“嗯……”王灿想了想，点头承认，“是啊！没有任何可以证明凶手是农志发的证据。”
“所以……”赵玉转身走出洗手间，继续往大厅方向走去，同时说道，“这5件没有，但是……其他的呢？”
“哦……哦哦……”王灿拍了一下脑门，恍然大悟，“您的意思是说，真凶X担心我们找到他犯下的其他案子，因为在其他的案子里，有可以给他定罪的——证据！？”
“对，这才刚刚够当我徒弟的资格嘛！”赵玉微微一笑，又道，“所以，这家伙借农志发之口误导我们，让我们耗费大量的体力和精力，去研究剩下那8件本不存在的案子，而其实，他是怕我们找到了能够让他定罪的真相！”
“老大？王灿？”
谁知，赵玉二人刚刚来到大厅，正好看到提着永和豆浆外卖的崔丽珠。
崔丽珠意外地看着二人，问道：“你们这是要出去吗？难道……这么快就把杀人回忆录的问题解决了？”
“快了！”赵玉打了个响指，转身对王灿说道，“看来，水煎包和油豆饼是吃不成了！”
“这……”王灿手足无措。
“不要紧，反正我也不喜欢吃太油的东西，走吧！”赵玉冲崔丽珠勾手，“我们回去吧！”
“是吗？”崔丽珠拎着左右的袋子说道，“这里都是油条，不油吗？”
……
两分钟后，三个人返回了办公室，一边享用早餐，一边继续议论案情。
“真厉害，不愧是我们的老大啊！”崔丽珠听完了之后，冲赵玉竖起了大拇指，“这推理……简直……嗯……这算是推理吗？还是你瞎猜的？”
“哼！”赵玉蔑视，“我是在认真研究了所有的案情之后，才得出这样的结论的。你们仔细看看吧，那8件案子要么时间不对，要么地点不对，要么就是没有发生过失踪案件，要么就是把人埋在电线杆底下……
“这分明是扯着玩儿呢！就算我们找不到尸体，但是一个大活人失踪了，总能找到记录吧？”
“对，对，我认为我师父说的对！”王灿力挺道，“怪不得，剩下的这8件案子，越查越不对劲儿呢！
“就冲我们耗费了那么大的警力，按理说，不应该比对不上啊？”
“但是，”崔丽珠提出异议，“现在有个重要的问题，我们不是已经把监狱的人全都筛查过了吗？
“甚至都给那个精神病人看过照片了，如果真凶X真的就在犯人之中，那么为什么我们还没把他找出来？”
“对呀，”王灿点头，然后又摇头，“不过，我们之前搜索嫌疑人的标准是不一样的，而且，只是把嫌疑最大的人的照片给柳诚看过而已，并不是所有的！”
“你说得不错，标准现在得变了，”赵玉郑重其事地说道，“我们之前全都被那8件比对不上的案子给带偏了，而实际上，我们要寻找的嫌疑人，只按照那已经确认的5件案子的轨迹来进行搜索，就可以了……”
“哇！”王灿蓦地瞪大眼睛，“如果只按照这5件案子的轨迹……那……嫌疑人可就大大地增加了啊？”
“对！”赵玉说道，“所以，我们按照这个标准再来一次，看看这一次，能不能把我们的真凶X——锁定！！？”
第1906章 终极筛选

根据赵玉的最新分析，特调组一下子又忙碌了起来，组员们上班之后，便立刻开始各司其职，调查起关于杀人回忆录的资料。
由于王灿之前调查的时候，使用的是排除法，一旦发现某个嫌疑人的轨迹或其他信息比对不上，便立刻排除在外。
所以，现在的工作量依然非常巨大，等于所有的调查工作，几乎又得从头做一遍。他们需要把监狱里有可能和农志发接触的每一名犯人，重新一一调查。
不过，对于这个最新发现，赵玉却是感觉特别自信，尽管这个推论还有待证实，但是赵玉却已经隐隐感觉到，距离杀人回忆录的真相，越来越近了！
因为，这次和鬼王案不同，赵玉已经可以开卦了。
赵玉的心眼贼多，他本来昨晚12点就能开卦，却故意等到早晨，先把自己的推测说出来之后，这才开出的卦文。
结果，系统开出了一个“艮震”卦来，一见到“艮”卦开出，赵玉心里的大石头自然落地，这无疑预示着，他的这个最新思路，很可能是正确的！
于是，有了卦文的支持，赵玉信心大增，尽管昨晚一夜没睡，但白天还是投入到了紧张的工作之中，和组员们一起进行最新一轮的调查。
“我们需要优化一下……”看着成堆的资料，赵玉说道，“我认为，真凶X和农志发认识的时间，应该不会在特别远的时候，如果太久远的话，催眠的效果或许不会保持那么好……”
“我赞同……”吴秀敏的反应不慢，当即说道，“刚才还想跟你说呢！我建议，我们可以从农志发生病开始，我觉得，农志发的生病对凶手X来说，是一个重要的契机！”
“对！”赵玉点头，表示自己正有此意。
“那……那就好说了，”王灿指着电脑上的资料说道，“农志发是在一年前发现得了绝症的，因为已经扩散，所以在动了第一次手术之后，就没有继续做下去，也没有化疗……
“如果只看最近一年的，”王灿敲击计算机，说道，“那么……我们的工作量可以减少百分之九十啊！”
“如果再去掉那些年龄不符合的……”曾可则在另一台电脑上计算道，“那么我们接下来需要调查的，仅仅剩下100人左右……”
“再把……”赵玉抬起手来，“你们已经给柳诚看过的人排除出去……”
“还剩91个！”王灿的计算能力不弱，毫不停滞地给出了答案。
“哇……”崔丽珠兴奋地搓手，“这是不是等于，我们快要找到真凶X了？好期待呀！”
“还有一点，”赵玉又道，“91个人里面，再把死刑死缓、无期徒刑以及刑期10年往上的删除掉，看看还剩多少？”
“嗯……稍等……”这一次，王灿需要手动操作，动作明显慢了下来。
“又少了一多半，”曾可不愧是高手，王灿那边还在操作，他却早已完成了筛选，冲赵玉说道，“还剩37人！”
“哇……”王灿悻悻地问了一句，“你不是随口乱说吧？怎么算出来的？”
“那是你的信息标注不够详细，”曾可说道，“还有软件没我这么先进！”
“37个！哇塞……”崔丽珠瞪大眼睛，“各位，接下来，是不是我们就得把宝，压在那个神经病的身上了？”
“37个……”王灿琢磨道，“我觉得，再哄哄柳诚，应该能够完成的吧？但是……我就怕……这家伙不靠谱啊！”
“没关系！”赵玉说道，“只剩下37个，就算没有柳诚，我们也能把这个人找出来了！
“王灿……把你的人全都调派过来，用最短的时间，把这37个人的轨迹好好查查，看看到底有哪几个人，和杀人回忆录的轨迹吻合？”
“好，”王灿用力点头，“您放心吧！”
“曾可……”赵玉又冲曾可招手示意，“把这37个人的资料发给我看一下！然后大家各忙各的去吧！”
得到赵玉的命令，众人当即散去。
赵玉则打开曾可给他传过来的资料，开始一一过目。
此时此刻，还有一个疑惑，是他无论如何也绕不开的，那就是真凶X，是否真的有催眠能力，能让农志发迷乱心智，认为自己是写下杀人回忆录的连环杀手？
按理说，如果他真的有这种能力，应该是可以从基础资料上反应出来的，比如他从事过相关的职业，或者获得过某种心理学学位之类。
可是，眼前的资料上，似乎并没有……
等等……
正在赵玉思索之时，他已经打开了某位犯人的资料，在资料上不但显示着犯人的身份信息，还标注着他的刑期，以及所犯的罪名。
“我靠！”赵玉猛然站起，冲众人喊道，“等一下，等一下！差点儿把最重要的事情给忘了！”
众人被赵玉吓了一跳，赶紧停住了各自的脚步，朝赵玉看来。
“我忘了，凶手的犯罪原因了，”赵玉指着自己的电脑说道，“我之前说过，真凶X，应该是犯罪未遂，或者罪行败露，才被送进警局的吧？
“既然这样……那……那我们只需要在这37人之中寻找一个入狱的罪名，跟女人有关系的，岂不就能再一次缩小范围了？”
“……”
众人面面相觑，五秒之后领悟了赵玉的意思，曾可第一个坐回自己的电脑，开始快速查询。
很明显，这一次，他不能再使用什么软件，只能一个一个地查找。
“你……你从前面开始……”王灿也坐回到自己的电脑跟前，冲曾可说道，“我从后往前……”
“那……”赵玉说道，“我就从中间开始吧……”
十分钟之后，最新的筛查结果出现了。在37名嫌疑人之中，因为犯了跟女人有关罪名而入狱的，只剩下了8个人！
“嗯……”赵玉指了一下其中一名罪犯的资料，“这一个是因为诈骗女人入狱的，和杀人回忆录无关，可以排除……”
“还……还剩7个……”崔丽珠摩拳擦掌。
“这一个貌似也可以排除吧？”曾可指着另一份资料说道，“拐卖妇女？”
“6……只剩6个了吗？”崔丽珠伸出大拇指和小拇指，做出了六的手势。
“哇！”谁知，下一秒，赵玉却惊呼了一声，说道，“我滴乖乖，杀人回忆录里面，凶手伤害的全是和他没有关系的陌生人，而且是在夜间行凶……
“你们看……”赵玉指着后面的资料说道，“这些人里面，伤害的女人，不是情人就是仇人，如……如果把他们全都排出……
“我滴个奶奶熊，”赵玉指着电脑桌面上的最后一份资料，攥着拳头说道，“我们只剩下一个嫌疑人了啊！”
“我的熊奶奶！”崔丽珠倒过来赞叹道，“远在天边近在眼前，原来，这个真凶X一直都在我们的视线之内啊！”
第1907章 还有一个办法

“不妙啊，师父……”十几分钟之后，王灿神色慌张地拿着一份资料来到赵玉跟前汇报道，“唯一的这个嫌疑人，他的作案动机，似乎跟杀人回忆录有出入啊……
“您看，这个人的罪名虽然是故意伤害和强坚妇女，但是，从作案细节来看，他可明显不是冲着杀人去的啊！”
赵玉接过资料，认真查看了一遍，果然，从案件报告上可以看出，凶手的真实目的只是强坚，而并非杀人。
如果这件案子换做杀人回忆录的凶手来做，那么必然不会留着被害人的性命。
“不过……”一旁的崔丽珠分析道，“这也不能说明他没有嫌疑啊？至少，被害人是他随即选择的，作案时间也是在晚上……”
“嫌疑人名叫徐胜利，是化工厂的工人，”吴秀敏给出了自己的分析，“从他的学历和家庭背景上来看，不像那种是能够熟练掌握心理学技巧的人。”
“还有，”曾可补充道，“徐胜利是金源省北迁人，一直到05年上班之后，才来到耀名工作的！
“在那之前，他并没有在东南沿海一带长期生活过。”
“北迁……”赵玉咂嘴，“好熟悉的名字，居然是北迁人。”
“当然，”王灿继续道，“年龄貌似也有一些出入，徐胜利今年42岁，93年的时候只有16岁，杀人回忆录的第一起案子就是93年，16岁就残暴杀人，很难想象……”
“冉涛，”赵玉琢磨了一下，冲冉涛吩咐了一句，“我看到，这个人已经出狱了，这样，你还是先带人去调查一下吧！
“如果他有问题，现在应该已经跑路了！
“如果没有跑路，那多半就是我们找错人了！”
“好，交给我吧！”冉涛领命而去，王灿则赶紧给他安排人手。
“我看……”崔丽珠对赵玉说道，“希望应该不大了，我们还是得从长计议啊！”
“我知道，”赵玉点头之后，将之前那份37名嫌疑人的名单拿出来，说道，“看来，我们不能再往下筛选了，应该先从这37个人查起！
“或许，这一次真凶X坐牢的罪名，并不是因为女人，而是因为别的什么案子……”
“我想到了！”忽然，吴秀敏想到了什么，急忙对赵玉说道，“组长，我们忽略了一个重要的细节，那就是那本《杀人回忆录》！”
“哦？”这一次，轮到赵玉不解，忙问，“什么意思？”
“杀人回忆录里记载的案子，只是截止到2003年为止，那么……从那以后，为什么没有了呢？
“是凶手停止了作案，还是另有别的原因？
“杀人回忆录里，似乎并没有交代过凶手停止杀人的原因吧？”
“哦？”崔丽珠寻思了一下，问道，“吴姐的意思，是杀人回忆录不全吗？后面还应该有别的案子？”
“不！”赵玉说道，“吴姐的意思是，如果凶手在那个时候停止了作案，那么说明凶手可能出了什么问题。
“所以，他后来坐牢的原因，也不一定非得是和杀人回忆录相似的案子了！不见得，一定是因为伤害女人才坐的牢！”
“哦……”崔丽珠领悟，“这么说，等于你们两个的意思一样啊，我们还是得把这37名嫌疑人挨盘筛查一遍再说！”
“不！”赵玉摆手，“吴姐这么一说，等于给我们提供了一个新的筛选标准，我们可以从这37个人里面，寻找一下，看看谁在03年那个时间段内出过事故！
“比如出车祸，大病或者是坐牢之类，肯定是有什么原因，让他停了手，就像……就像视频杀人案里的云朵儿那样！”
“可是……”崔丽珠提出异议，“我们现在已经知道，其中有8起案子都是真凶X编造的啊！
“关于这个时间段，似乎不太好判断了吧？
“再说，既然真凶X已经撒了谎，那说不定后面都是骗人的，万一……万一他这么多年一直没有收手呢？一直在杀人？杀人回忆录根本不止13件案子？
“哇……”崔丽珠抚摸了一下自己的心口，“我的想法越来越黑暗了！”
“不过……”吴秀敏艰难地点头说道，“不得不说，有这种可能，至少13件杀人案是有的，因为……就算是凶手编撰，也不见得都是凭空编撰。
“比如……海丰市电影院的那件案子，不是已经找到可疑的失踪者了吗？
“我怀疑，剩下的那8件案子，也都是凶手基于他真实作案的基础上编撰出来的……”
“时间紧迫，”赵玉说道，“我们只能先这样试一试了！如果行不通，大不了再把37个人的行动轨迹好好调查一遍……”
“好，”王灿领悟了赵玉的意思，当即点头说道，“我现在就去查，不过……关于嫌疑人是否出过什么重大事件，得需要点时间……”
“没事，还是交给我吧！不会太久的，”曾可打了个响指，对王灿说道，“最起码，先把他们的医疗记录筛查一遍，如果谁出过重大时间，大多都会跟医院打交道的！”
“哦……哦……”王灿面露佩服，“不亏是特调员啊，厉害厉害……”说完，王灿向赵玉申请道，“师父，要不，我现在就把这37个人的照片传到精神病院去？
“我听说，今天那个神经病的精神状态不错，不如，让他先看一下？37个人，应该很快就能辨认完毕，不会惹烦他的！”
“好吧！”赵玉稍微琢磨了一下，当即点头答应，“看一看也好！”
赵玉嘴上这么说，但心里却截然相反，事到如今，他对柳诚的期望值越来越低，别说他是一个精神病人。
就是一个正常人，也不见得能认出20多年前只见过一面的人来。
因此，赵玉还是寄希望于事实，所以他重新打开37个人的档案资料，继续查看，试图从这些人里面寻找出可疑对象。
由于对柳诚产生了怀疑，他正在考虑，是否把之前那几个已经给柳诚辨认过的嫌疑人，也列入调查之列……
“组长……”谁知，这时候，吴秀敏忽然走到赵玉跟前，轻声说道，“组长，我还有一个办法，或许可以加快锁定嫌疑人的进度……”
“哦？”赵玉意外，赶紧问道，“什么办法？”
“我刚才询问了一下，南海监狱里的犯人，是可以借阅图书的！”吴秀敏说道，“我希望能调查一下犯人借阅图书的记录！
“看看，有谁对那些心理方面的书籍——最感兴趣！！！”
第1908章 指认

“有道理，”赵玉闻言大喜，“我还真是没有想过这一点！
“我以前也想过，这个虽然犯下了残暴的罪行，但是这么多年都没有伏法，一定是一个遇事沉着冷静，并且善于学习钻研的人。
“这样的人，必然喜欢看书！”
“我……我我我……”王灿闻言，赶紧举手说道，“我跟监狱那边很熟，马上给他们打电话，让他们去查！”
“嗯……”赵玉和吴秀敏交换了一下眼神，赵玉担心说道，“这样好吗？万一，监狱方面也有问题呢？”
“不会的，不会的，”王灿保证道，“我盟兄弟是监狱的中层，绝对信得过的！您放心吧，绝对让他办得悄无声息，不让任何人知道！”
“那好吧！”赵玉点头同意，“让他谨慎着点儿！”
王灿打了个响指，立刻抄起手机去到外面打电话了。
嘀嘀……嘀嘀……
谁知，赵玉刚想好好查看嫌疑人资料，可他的手机却忽然响了。
打开一看，竟然是一个来自海外的陌生号码。
不会吧！
这又是哪位国际友人找我啊？
赵玉知道，能给自己打这个手机电话的，都是和自己关系比较密切的朋友。
于是，他悄悄退到办公室的茶水间，接听了电话。
“喂，哪位？”
“赵玉……”电话里传来一个毫无感情色彩的女人声音，“你还在耀名呢？案子完结了没有？”
“啊？”赵玉还是听了出来，给自己打电话的不是别人，正是特勤处的黎婧长官。由于电话来得突然，赵玉没有做好准备，回答得有些支吾，“没……还没呢！”
“那……先放一放吧，”黎婧干脆地说道，“现在有个棘手的任务，需要你去解决！”
“不会吧？”赵玉郁闷，“什么任务那么重要？我前前后后已经三次被打断查案了，现在眼看着就要取得重大突破，能不能让我把案子破了再说啊？”
“我听说……”黎婧不动声色地说道，“你现在要侦破的案子，凶手已经死亡了，只是执行后期调查工作，这些工作，交给你那些同事去做就好了！”
“啧啧……”赵玉咂嘴，“不是你想得那么简单，案情有变，死亡的这个凶手可能是个替死鬼，我现在就快要把真凶揪出来了！”
“那……”黎婧犹豫了一秒，说道，“既然已经快要破案，还是交给你的同事们去办吧！没有你，他们就不能破案了吗？”
“这……”赵玉眨了眨眼，感叹道，“黎长官，看来……真出了大事了啊！到底，什么事这么十万火急，一定要我出马？”
“六天前，”黎婧说道，“韩国首尔发生了一起离奇案件，一位女子在自己车中被迷晕之后，被人砍掉了左手！
“断手之后，凶手还给她做了包扎……”
“什么？”赵玉皱眉，“什么意思？韩国？断手？这场面，好熟悉啊！”
“她断手的整个过程，和你出山之时办理的那件剁手案如出一辙！连麻醉剂都是一样的牲畜类麻醉剂……”
“不会吧？”赵玉咋舌，“这是……有人把李丹的手段学走了？”
“三天前的一个深夜，”黎婧没有继续这个话题，又道，“韩国光州市西区龙凤洞某建筑工地中发生了一起坠楼案！
“一名女子，于半夜三点被人从未完工的大楼上推了下来……”
“坠楼？半夜？”这一次，赵玉终于感觉到了不妙，但嘴上还是问了一句，“这又是什么情况？”
“女子从五楼坠落，只是受到重伤，并未伤及性命。”黎婧继续介绍道，“根据该女子事后回忆，说她是从家中被人迷晕，然后带到那片建筑工地里去的！
“而且……”黎婧停顿了一下，郑重言道，“该女子声称，她从工地苏醒之后，看到了一个浑身冒着绿光的——恶魔！”
“我咔！”闻听此言，赵玉顿觉后背嗖嗖直冒凉风，“恶……恶魔案吗？”
“根据女子的事后回忆，警方做出了画像，”黎婧又道，“你看看吧，是不是很熟悉？”
说话之间，赵玉手机一阵抖动，有人给他传过来了一张照片。
赵玉打开一看，顿时汗毛直立，倒吸一口凉气。
但见这张画像中的魔鬼，和自己以前侦破的恶魔案中的恶魔头像几乎一模一样！！
“我的亲奶奶熊……”赵玉咂嘴感叹，“这……这是搞毛啊？为什么跑韩国去了？”
“根据受害人回忆，”黎婧又道，“她说那个恶魔发出吓人的鬼啸之声，吓得她向相反方向奔跑，想要逼迫她自己跳下大楼。
“但是，女孩借着月光看清了地形，没有跳楼，最后是那个恶魔冲过来，将她推下去的！”
“我咔！”赵玉震惊，“看来，这家伙学得还是不到位啊！应该选择伸手不见五指的晚上再动手嘛！
“嗯……”赵玉琢磨了一下，向黎婧问道，“黎长官，你跟我说这些，难不成，是要我去韩国？”
“你说呢？”黎婧说道，“难道要你去黄金城跟韩宽叙旧？”
“这……”赵玉咂嘴，“还真没去过韩国，不过……这种事可不好说，一个韩国杀手在咱们这里学走了杀人技术，这案子……总不能怪咱们吧？难道……还要给知识版权讨个说法吗？”
“你还是老样子，”黎婧叹道，“现在不是知识版权的问题，被断手的那个人，是我国江宇集团的执行经理，兼韩国事务总代理，现在正在跟韩国商务部和电讯公司商谈合作项目！”
“啊？”赵玉意外，“是……我们的人？”
“坠楼的女子也是我们的人，是我国海洋资源部的谈判代表，”黎婧说道，“正在和韩国方面磋商海洋勘探的项目。
“这两笔生意，可都是上百亿的大单，对我们两国来说，非常重要！”
“哦……”赵玉点头，“看来，是有人想要故意搞破坏啊！”
“两国方面对这两起案件非常重视，”黎婧说道，“鉴于剁手案和恶魔案都跟你有关系，所以上级决定，让你过去帮忙！”
“这……”赵玉咽了口唾沫，心情瞬间变得复杂。
“赵玉，”黎婧郑重言道，“这是命令，给你一天时间，处理好你的案子，然后我会派专人去接你的，到时候，你们从耀名直接飞往韩国！”
“这……”赵玉心有不快，但还是点头答应道，“那好吧，你把具体资料发给我，先准备一下！”
“好！”黎婧没有多余的废话，直接挂掉了电话。
郁闷……
赵玉眉头紧锁，感觉有些心堵，不知道，是因为自己不能继续调查杀人回忆录，还是担心韩国此行会有不妙的情况发生。
而就在这时，办公室大门忽然被王灿撞开，但见王灿跳着脚跑进来，冲众人大声喊道：“快，快来看啊！神经病发威了，柳诚……柳诚竟然认出了一个人来！！！”
第1909章 可疑的律师

“涂强？”看着资料上的介绍，崔丽珠开了一句玩笑，“奋发图强？这名字不错！”
“竟然是个律师……”赵玉念道，“律师不是替人打官司的吗？居然自己进了监狱，够衰的！”
“师父，”王灿则指着资料上的照片说道，“我同事说，柳诚在看到这张照片之后，没有半点犹豫，非常肯定地指认，这个人，就是当年他看到的那个进入厕所杀害女员工的嫌疑人！”
赵玉仔细看了一下照片，但见这个名叫涂强的人长得面皮白净，五官端正，算的上是个仪表堂堂的男人。
“一眼就认出来了？”崔丽珠吐了吐舌头，“神经病的话可信吗？不会是为了应付你们乱指的吧？”
“应该不会，”王灿说道，“我同事说，他们又给柳诚看了所有的照片，但柳诚都是摇头，唯独指认了这么一个！”
“哦……”崔丽珠看了看吴秀敏，问道，“姐，你觉得可信吗？20多年了，柳诚能一眼认出来？”
吴秀敏微微一笑，并没有给出回答。
“因为收受贿赂，作伪证，伪造证件，妨碍司法公正……”赵玉按着资料念道，“判了3年？一个律师，收什么贿赂？
“作伪证，能判3年吗？这家伙……是不是得罪了什么人啊？我听说，作伪证和妨碍司法公正一般都是罚款嘛！”
“不，情节严重的，”王灿说道，“也是会判刑的！”
“我看到的，是一个喜欢追逐利益，投机取巧的无良律师，”吴秀敏看着嫌疑人的资料遗憾说道，“这和我们要找的目标，有些不符啊……”
“这人多大岁数了？66年生人……”崔丽珠看了看资料，掐指算道，“今年53岁了？93年的时候，27岁……
“27岁……至少，年龄上还算符合吧？怎么也比16岁的可信？”
“单身离异……”赵玉则关注到了另一个重点，对吴秀敏说道，“既然曾经结过婚，或许在和女人接触方面，还是正常的吧？”
“这得看，他是什么时候离婚的？！”吴秀敏说道，“如果是27岁之前离婚，那么会更符合我们的侧写，但如果是27岁以后，那可就不好说了……”
“是两年前离婚的，”这时，远处的曾可忽然给出了答案，“组长，我已经查到这个人的详细资料了！
“他前妻是高中教师，两年前离婚，正是涂强入狱的时候，所以……离婚的原因应该跟涂强坐牢有关系吧？”
“详细资料？”
赵玉摆手示意，让曾可赶紧给他发送过来，谁知，曾可却蓦地呆了一下，然后指着自己的电脑屏幕对众人说道：“我知道，他为什么会被判了3年了，”曾可面露惊异之色，“这个人收受被告人贿赂，故意输掉了一场重要的刑事官司，导致他的当事人精神失常，自杀未遂……”
“我咔！”赵玉瞪大眼睛，“这样才判3年吗？太便宜他了吧？
“等……等等……”蓦地，赵玉发现了重要问题，急忙冲曾可嚷道，“你说精神失常？怎么……怎么失常的？”
“嗯……”曾可摇头，“资料上没有显示，得去具体调查……
“不过，”摇头之间，曾可又发现了一个重要情况，急忙说道，“医疗记录上显示，2004年，涂强曾经住过医院，并且动过大手术！”
啊？
此言一出，众人忍不住全都跑到了曾可的电脑跟前。
曾可快速敲击键盘，很快调取出了具体的资料，对众人说道：“涂强因为卷入一起涉黑案件，被人挑断了双脚的脚筋！”
“哇塞，这么狠！”崔丽珠瞪大眼睛，“他变成了瘫子啊？那岂不是坐轮椅了？”
“不是的，”曾可说道，“04年的时候，虽然技术不像现在这么先进，但还是可以做肌腱缝合手术的。
“资料上显示，涂强的手术是成功的，恢复之后，应该可以继续走路，不用拄拐！”
“只不过，”吴秀敏接茬说道，“修复之后的肌腱会丧失部分功能，出现相应部位的活动障碍！”
“也就是说，他怎么也不可能像从前一样行动自如了！”赵玉说道，“所以，杀人回忆录才就此终止！？”
“呵呵，”崔丽珠干笑，“老大，你可不要说得这么肯定，也许是个巧合也说不定……”
“是不是巧合，查查就知道了！”赵玉向曾可说道，“能从资料上看出这个人的生活轨迹吗？”
“耀名本地人，市里的，”曾可看着资料说道，“好像……除了上大学在粤州以外，其他时间都在东南沿海地区吧？毕业之后他就当了律师，一直到坐牢位置，算的上是一个老油条了！”
“关键是，”崔丽珠说道，“他是个律师，可以到处行走啊？这个职业……貌似也挺符合的吧？”
“对，”曾可点头，“涂强所在的的确是一个规模较大的律师事务所，经常会下县，或者去往附近地区工作……
“不过……”他冲赵玉说道，“要想调查20年前的确切工作记录，可就不好办了，我们……需要一些时间！”
时间，时间……
赵玉看了看手表，黎婧只给了他一天时间，到明天这个时候，他就得离开耀名，去往韩国了。
一天的时间……能把真凶锁定吗？
嘀嘀……嘀嘀……
谁知，赵玉正在思考，王灿的手机忽然响了。
王灿一看来电显示，赶紧当众接听了电话，并且按下了免提。
“喂，”电话里传来了一个男子的声音，“兄弟啊，你让我办的事，我已经办好了！我查了一下监狱的借阅记录，心理学方面的书籍的确是个冷门，平时很少有犯人借阅的。
“我大体浏览了一下，只有一个犯人借阅的次数最多，这犯人我认识，他是个律师，名字叫……涂强！”
唰……
此言一出，办公室内瞬间一片安静。众人面面相觑，却是全都露出了兴奋之色。
“你……”王灿咽了口唾沫，问道，“你跟我说说这个人，说说他的具体情况吧！”
“具体情况？”对方回答道，“性格挺温和的，平时少言寡语，一点儿也不像伶牙俐齿的律师。
“对了，他出去以后，可再也做不成律师了，两年前，他因为收受贿赂故意输掉了官司，导致他的当事人精神失常，差点自杀！”
“那……那你还记的，是什么官司吗？”王灿又问。
“记得，这家伙够缺德的，”对方说道，“他办理的是一起强坚案，他是控方律师，替受害的女孩辩护，本来是稳赢的官司。
“可最后，他不知怎么弄得，那个女孩情绪失控，竟然最后打输了，让那个强坚犯逍遥法外！
“不过，这案子最后引起了高院的重视，重新审理，这才发现了涂强的罪恶勾当，原来是他收受了被告贿赂所致，最后重新进行了审判，从此涂强身败名裂……”
“我咔，”崔丽珠小声骂了一句，“只判3年是有点儿轻了！”
“对了，”这时，那位狱警又道，“忘了告诉你们，虽然判了3年，但因为在监狱表现良好，涂强已经进入了保释期，他已经办好了手续，明天就可以——出狱了！”
第1910章 突破口？

中午十分，赵玉顾不得吃午饭，仍然还在办公室内紧张地调查着关于嫌疑人涂强的资料。
“组长，”曾可担忧地说道，“您昨晚一夜没睡，现在不如吃点东西，去睡一觉吧！
“反正，这个嫌疑人又跑不了……再说……吴姐和崔丽珠不是已经去监狱找他问话了吗？
“我觉得，”曾可信心十足地说道，“吴姐出马，一定能让这个人说出实话的！如果杀人回忆录真的是他做的，他就是那位真凶X，那他肯定会招认的！”
“错！”赵玉摇头说道，“这事，可不能说得这么绝对。一来，我们还不能完全肯定，涂强一定是真凶X；
“二来，就算真的是他，那么只要他死不承认，我们可是半点办法都没有啊！”
“我知道，证据肯定没有，”曾可点头，“柳诚的口供也没有任何法律效力，但是……我觉得您那招敲山震虎也挺厉害的啊！
“您不是让吴姐他们带着一队身材高大威猛的警员，用最大的阵势，去审讯涂强吗？一看到咱们这个阵势，我觉得……他应该很快就会崩溃了吧？”
“这只是我们最希望看到的，但是……”赵玉说道，“我们还是得做好不成功的心理准备，毕竟，涂强是经常接触刑事案件的律师，可是深知我们警务系统的流程和操作。
“既然他敢利用农志发布下这么大一个局，那么一定早就做好了心理准备。所以，我们这招敲山震虎，不见得一定管用啊！”
“哦……”曾可点头，“怪不得，您非要留在警局，而不去第一现场指挥呢！您是不是……有什么新的想法啊？”
“正在想……”赵玉打开涂强的资料，说道，“我觉得，如果涂强真是我们要找的真凶X，那么我们要想能够一击即中的话，必须得找到他的软肋下手！
“现在，我们急需解决的，就是这个软肋，到底在哪里？”
“您以前说过，”曾可言道，“您说真凶X之所以编撰那8件案子，是因为那8件案子里面，可能有能让他直接定罪的证据。
“那么……我们是不是朝这个方向调查一下呢？”
“我之前也是这么想的，”赵玉说道，“我查过资料，NDA技术虽然在上世纪八十年代已经发明，但是一直到98年前后，才在我国大范围普及。
“而杀人回忆录中已经证实的那5件案子，都是98年以前发生的。所以，我怀疑凶手X非常自信，这5件案子不会留下确实的证据。
“所以，才会非常详实地记录在了杀人回忆录上！”
“但是……”曾可说道，“98年以后，DNA技术普及了，那么真凶X担心，从那以后所犯的案子，会不会留下致命的证据，所以，就胡编乱造了另外的8件案子？”
“但是，”赵玉又是一个神转折，“这8件案子虽然是编撰的，但很有可能，都是基于他的犯罪事实编撰的。
“所以，这8件案子也很有可能发生过，只不过，不是杀人回忆录上所记述的那样！”
“您的意思，”曾可点头说道，“只要我们能把这8件案子的真相挖掘出来，或许就能找到让真凶X招供的罪证了？”
“不是8件，”赵玉说道，“或许，只需要找到其中一件，就可以让他定罪了！
“比如，”赵玉翻开杀人回忆录，指着其中一件案子说道，“这件电影院的案子。这案子发生在99年，凶手借农志发之口声称，他在朝海市某电影院外袭击了一名女子，然后拖至野外实施了强尖与杀害，随后就地掩埋。
“可是，王灿并没有找到关于这名女子的失踪记录。反而在170公里外的海丰市，发现了一起类似的案子。
“酒店服务员聂某于深夜下班途中失踪，至今下落不明。这位聂某的外貌体型，以及身体上的胎记，都和杀人回忆录上的电影院案件高度吻合！
“所以，”赵玉说道，“我们现在再看这件案子，似乎一下子变得明朗了！”
“明白了，”曾可说道，“其实，真凶X犯下的就是这件案子，却在杀人回忆录里编撰了一个电影院事件出来。
“他编撰的案子，果然是有原型的啊!
“所以，”曾可指着资料说道，“只要我们能把聂某的尸体找到，会不会……就能从尸体中，发现真凶X的证据了？
“就像……就像视频杀人案那样？”
“只可惜，海丰的情况却和视频杀人案不同啊！”赵玉遗憾地说道，“从99年至今，海丰市的市区面积扩大了10倍有余，当年的荒郊野外，早已变成了高楼大厦！
“聂某的尸骨，早已无处寻找了……”
“那……”曾可面露失望，“我们只能再看看别的案子？”
赵玉做了一个深呼吸，然后对曾可说道：“这些都是我最初的想法，只能到迫不得已的时候，再去寻找了，毕竟，太耽误时间了！”
“哦……哦？”曾可猛然抬头，“组长，听您这话，您已经想到更好的主意了？”
“主意没有，但是……”赵玉意味深长地说道，“或许能找到一个突破口吧？”
“突破口？什么突破口？”
曾可正在纳罕，办公室的大门忽然被王灿推开，向赵玉汇报道：“老大，您交给我的任务已经完成了，我们局长亲自向狱方写的申请报告，停止涂强的保释，他肯定在短时间内无法出狱了！
“如果有必要，狱方也会配合我们，将涂强押送至我们警局进行审讯。”
“很好，”赵玉点头，“那第二件事呢？”
“嗯！”王灿用力点头，“车已经准备好了，现在就带您过去！”
“车？”曾可纳闷，“您要……出去吗？”
“走吧曾可，”赵玉打了个响指，“我们先去吃点东西，然后去见一个人！”
“见一个人？”曾可眼珠一转，顿时领悟了赵玉的意思，知道这是要去见谁了。
然而，他还没有道破天机，却忽然听到赵玉的手机传来一阵铃声。
嘀嘀嘀……
赵玉打开一看，但见又是一个来自外国的陌生号码。
情况特殊，赵玉不敢不接。
可谁知，接听之后，电话里却忽然传来了老丈人苗坤的声音，而且，听声音，似乎苗坤还非常激动：“喂，小赵啊，你在哪儿了？”
“我？我在耀名了啊……”赵玉看了看王灿和曾可，只好冲他俩比划了一个“你们先走”的手势。
二人领悟，当即离开了办公室。
“小赵，黎婧是不是给你打电话，让你去韩国啊？”苗坤喘着粗气问道。
“是啊！”赵玉点头，“说是有紧急任务！”
“别去！”苗坤不等赵玉说完，立刻吼叫般地说道，“听我的，千万别去！我已经跟上级申请好了，这一次的韩国任务，你千万不要——参加！！！”
第1911章 失踪的特工

“为什么？”赵玉纳闷，“老丈人啊，你说不去就不去了？貌似，按照规矩，我得听从黎长官的命令吧？
“这到底……到底出什么事了？”
“出什么事了？你这么聪明，会看不出来？”苗坤焦急地说道，“有人在韩国模仿剁手案和恶魔案，这不是明显地冲着你来的吗？”
“冲……冲我？可是……”赵玉说道，“这两起案子的受害人都是身居要职的我国公民，很明显，这是有人试图破坏我们和韩方的合作吧？”
“不能冒险！”苗坤说道，“要想破坏合作，有很多种办法，为什么偏偏使用你曾经办过的案子？
“小赵，听我的，这绝对是个陷阱，有人想要引你入局。他们在我们这边没有能耐，所以就跑到韩国去设陷阱，为的，就是找你和我报仇！”
“老丈人啊，这……”赵玉为难地说道，“你是不是有点儿多虑了？谁会找我报仇？那个假的席梦娜吗？
“我听丁岚说，席伟的残余势力，已经被那位隆迪大亨给打压殆尽了，难道……她对我还不死心吗？”
“这可说不定，”苗坤说道，“我们干这一行的，一定要小心为妙，你不但不能去韩国，而且，这些天还得加派人手，做好安全工作，不得马虎！”
“可是……”赵玉问道，“黎婧那边怎么解释？”
“你别管了，”苗坤回答，“我已经跟上级请示过了，你哪儿也不要去，继续办你的案子就是了，放心吧，她不会再给你打电话了！”
“可是……”赵玉还是有点儿摸不着脉。
“别可是了，”苗坤郑重说道，“这话我本来不该跟你说的，但是为了让你明白这件事有多危险，还是告诉你吧！
“自从韩国那边出现了这两起案子之后，我一直在联系李本成，但是……”苗坤重重说道，“我发现，李本成竟然——失踪了！！”
“什么？”这一次，赵玉终于领悟了老丈人的意思，急忙问道，“李本成失踪了？”
“对，”苗坤点头，“我已经跟韩方确认过了，李本成确实失踪了，不光是我，韩方也在找他呢！
“小赵，你应该知道，席伟的死，跟所有参加奇迹岛侦探沙龙的人有关系吧？”苗坤郑重其事地说，“李本成是我们这些人里能耐最大的，连他都失踪了，那就说明，事态已经变得相当严重了！
“所以，无论如何，在没有确认李本成平安无事之前，你是绝对不能过去蹚浑水的！明白了吗？”
“哦……哦……”赵玉点头，“我知道了！”
“行了，”苗坤嘱咐道，“这些天里小心着点儿，我们正在四处搜罗消息，看看这件事，到底是不是因为那个假席梦娜而起？”
“那……”赵玉赶紧说道，“苗英那边，你可也得加派人手啊！如果真是冲着我来的，那么所有和我亲近的人，也全都会有危险的。”
“这还用你说吗？”苗坤言道，“你放心吧，你家里还有苗英那里，我全都派了最好的人过去保护，你还是安心查案吧！”
“哦，那就好！”赵玉又道，“那您自己也小心着点儿，如果真是假席梦娜报仇，那么你应该才是他的首要目标！”
“行，算你有点儿良心，”苗坤说道，“还知道惦记一下我，放心吧！有了摩洛哥的教训，我现在比谁都小心呢！
“行了，挂了啊……”
随着电话一挂，赵玉瞬间感觉一阵头疼。
他用力地掐了一下太阳穴，一面揉搓，一面想到：看来，韩国发生的这两起案子，的确大有问题，老丈人提醒得非常及时，自己必须得小心一些了。
只不过……
赵玉眉头紧锁，心中五味杂陈。
说实话，当黎婧用命令的口吻要他放下杀人回忆录，马上去韩国执行任务的时候，他心里多少有些抵触。
可是，现在当老丈人不让自己执行任务之后，心里却又有点空落落的，总感觉哪里不对劲儿……
不过，既然自己不用去韩国冒险了，那么不如集中精力，先把杀人回忆录的事情搞定了再说。
于是，赵玉立刻打起精神，去到警局停车场，和王灿、曾可汇合去了。
王灿开车带着他们去到了一家当地特色餐馆用餐，三人匆匆吃罢之后，便径直朝着耀名市的某所中学开去。
原来，赵玉要见的那个人不是别人，正是嫌疑人涂强的——前妻。
涂强的前妻姓谢，为了避免对谢女士造成干扰，王灿提前跟她进行了沟通，三人没有直接进去学校，而是选择在学校附近的一家西餐厅见了面。
“他又出什么事了？”谢女士戴着眼镜，一看就是一位标准的教师模样，尽管已经上了年纪，但看上去还是保持得非常不错，“我不明白，他不是已经坐牢了吗？”
“您别误会，”王灿经常跟当事人打交道，所以本次交谈主要由他主导，“我们这次来，主要是想了解一下关于涂强过去的情况，还希望您能配合我们。”
“哦……”谢女士毕竟很少跟警员打交道，当即配合地点了点头，甚至显出了一丝紧张。
为了能尽快切入主题，王灿率先问了一个简单的问题：“我们想要知道，涂强是位知名律师，您又是高中教师，你们的生活本来已经很富裕，那他为什么还要收受贿赂呢？”
“他喜欢赌博，”谢女士不假思索地回答，“赚的钱根本不够他输的，有时候，耀名这边不够他玩儿的，还去奥门，甚至还去过新加坡和马来西亚……”
其实，关于这个问题，赵玉等人早已知晓，但是，为了能够让谢女士进入状态，还是先从这些基本问题问起。
“家里本来是挺富裕的，早些年，他赌博也很少输，但是……”谢女士摇头叹道，“后来就不行了，输得越来越多，越输越赌，我怎么劝也不听，后来，果然出事了！
“不过，在他出事之前，我们就已经办理了离婚手续，我们的感情早就名存实亡，如果我还继续跟他过下去，”谢女士满含幽怨地说道，“恐怕连女儿的学费都交不起了！”
赵玉知道，涂强的女儿在国外留学，每年的学费也是一笔不小的开支。
“本来，好好的一个家，”谢女士感慨道，“他就像走火入魔了一样，还说什么他能看穿人的心理，保证能够赢钱……”
“哦？”此言一出，赵玉三人眼睛一亮，王灿赶紧问道，“这么说，他喜欢研究人的心理了？”
“对呀，”谢女士说道，“为了工作需要，他本来就懂得很多心理学的知识，在这方面，的确是有些本事的，但是……这跟赌博可是两码事吧？
“就算能够看清楚对方的心理，但是，也防不住人家设套出老千啊？你们说，是不是？”
闻听此言，赵玉三人一起用力点头……
第1912章 大案

“没有吧？”谢女士继续说道，“没听他考过什么心理师，毕竟他是个律师，律师是他的主要职业。
“不过，他的水平真的很高，应该不比那些心理师差吧？他的确能很准确地把握某些人的心理……”谢女士坦言，“要不然，他也不会把那个被强暴的女孩搞得心理失常了！”
“是吗？”王灿问道，“他这么善于把握心理，您就没有受到他的影响吗？”
“没有，”谢女士说道，“不瞒你说，不管有没有他出事坐牢，我们早晚都会离婚的，实际上，在很久以前，我们的婚姻就已经名存实亡了！”
“哦？”王灿问道，“那您能具体说说吗？”
“可以，”谢女士说道，“刚结婚的时候，还算好一些，我们的小日子过得挺不错的，但后来，自从女儿出生之后，他就变得沉默寡言了。
“我那时候，就以为他是重男轻女，所以也憋着口气，他不理我，我也不理他……
“但后来……我猜渐渐发现，他虽然是个经常跟人打交道的律师，却是一个特别内向的人，他的沉默寡言，根本不是因为我们的女儿，而是因为他的性格使然……
“所以，我们的物质生活很充足，令人羡慕，但是精神生活却是一片空虚，在很早之前，我们就分房而睡，不在一起了……
“后来，当他被人挑断脚筋之后，情况变得更加糟糕，我们以前还有些交流，但从那以后，他变得越来越烦躁，我们的交流最后也只会变成争吵……
“再后来，就基本形同陌路了。
“说实在的，我是个要面子的人，如果不是为了我的面子，还有我的女儿，我根本不会拖到他坐牢才跟他离婚……”
“这……”赵玉三人对视一眼，由王灿继续问道，“那么……他的脚筋……”
“哦，因为当时输掉了一场重要的官司，惹到了一些地头蛇，遭到他们的报复，才那样的，”谢女士说道，“虽然后来手术成功，但多少有些影响，走路不能走得太久，动作也不是很灵活，更不要说，进行体育运动了！
“他之所以喜欢上了赌博，也都是从脚筋被挑断以后发生的，”谢女士又道，“或许，赌博能够满足他的某种空虚吧？失去了运动能力，确实对他是个不小的打击！”
听到这里，赵玉三人又互相对视了一眼，现在看起来，涂强就是真凶X的可能，又大了一些。
谢女士只以为涂强喜欢上了赌博，是因为不能正常运动的缘故，但实际上，涂强极有可能是因为他不能再去杀人发泄了！
疯狂的赌博，或许会降低他杀人的欲望……
“那……”这时候，赵玉终于忍不住问道，“你认为，他是否有憎恨女人的倾向？”
“憎恨女人？”谢女士蓦然皱起了眉头，“您……这是什么意思？没感觉他有什么憎恨女人的地方啊？如果憎恨女人，干嘛还要跟我结婚呢？”
“那……”赵玉想了想，又问，“涂强跟你提起过什么，他年轻或者幼年的时候，遭遇过什么不幸吗？”
“不幸？”谢女士想了想，点头说道，“涂强是被他叔父抚养长大的，他的父母早在他6岁那年，就失踪不见了！”
“什么！？”赵玉三人蓦地一愣，在他们获得的消息之中，根本没有这条信息。
“他……是被收养的？”赵玉瞪大眼睛，“他亲生父母，是怎么失踪的，为什么失踪？”
“不知道，”谢女士摇头，“就是突然离家出走了，扔下了只有6岁的涂强，什么信息都没有留下，然后过了这么多年，也一直杳无音信。
“我记得，涂强的叔父还劝涂强去数据库里留个信息，万一能找到他的亲生父母，但是，被涂强拒绝了，他说既然父母抛弃了他，那就没必要再去找他们了……
“警官，”谢女士怯怯地问道，“这些，算是童年的阴影吧？”
“他……他的叔父，还健在吗？”王灿忙问。
谢女士摇头：“10年前就去世了……”
“那，你们结婚这么多年，”赵玉又问，“涂强有没有暴力倾向？”
“没有，”谢女士回答，“从来没有看到过他摔东西，对我们母女俩也从来没有动过醋，最气恼的时候，顶多是锤几下桌子……”
随后，王灿开始通过这位谢女士，开始询问涂强的具体信息，以搞清楚他当年的生活轨迹。
谢女士则毫无保留，开始一一讲述。
为了不打扰他们，赵玉则和曾可去到了另外一个餐桌上。
“组长，我觉得，我们找对人了，”曾可握着一杯果汁，对赵玉说道，“如果按照谢女士所说，涂强的嫌疑可是太大了啊！
“虽然不知道具体出了什么事，”曾可喝了一口果汁，说道，“但是他父母的失踪，肯定给他幼小的心灵造成了伤害，所以长大后，才会做出残杀女人的事情！
“而他的脚筋被挑断之后，他再也不能作案了，只能用赌博来麻木自己，满足杀人的快感……”
“既沉默寡言，又是能说会道的律师，”赵玉说道，“这些矛盾的特征，也和我们的心里侧写非常相似啊！
“看来，精神病人的记忆力还是挺靠谱的，虽然柳诚精神有问题，却不见得会认错人，涂强，应该就是——真凶X！！！
“杀人回忆录，其实都是他犯下的！”
“如果剩下的8起案件都是实在发生过的，”曾可认真说道，“等于这个人，有可能是个杀害了13条人命的连环杀手啊！
“这家伙……比云朵儿杀的人还要多，这可是一等一的大案啊……要……要不……”
曾可的意思，是要赵玉马上把最新情况通知吴秀敏等人，让他们也了解一下涂强的重要性。
然而，赵玉却早已打开手机，拨通了崔丽珠的电话。
“喂，”刚一接通，崔丽珠便立刻向赵玉汇报道，“老大，这家伙是死鸭子嘴硬啊，不管我们怎么吓唬他，就是什么都不说！”
“啧啧……”赵玉遗憾咂嘴，看来，自己的担心并非多余。
“我感觉，咱们应该找对人了，单看这家伙的眼睛，就让人不寒而栗呢！特别冷血的样子……”崔丽珠连珠炮似的说道，“他到现在只承认，他认识农志发，和农志发谈过话，其他的什么都不承认！”
“好吧，”赵玉说道，“待会儿我会发给你一份最新资料，你让吴姐继续给他施压，别让他喘过气来！”
“新资料？”崔丽珠兴奋，“什么新资料？证据吗？”
“不是，”赵玉坦言，“但是有可能对吴姐的审讯有帮助……”
挂掉电话之后，赵玉赶紧把最新资料发给了崔丽珠，而这时，王灿那边也已经询问完毕。
赵玉赶紧和曾可走了过去。
“长官，”当着外人，王灿不敢喊赵玉师父，只好尊称长官，“我已经把涂强的轨迹记录完毕了！
“还有，”王灿拿出一把钥匙，说道，“这是谢女士给我们提供的钥匙，我们可以去涂强的住处察看。”
“这几年，我们一直分居，彼此来往很少，因为输了钱，”谢女士点头说道，“涂强一直住在我们以前的老房子里，房子是我的，所以我有钥匙，你们自己去看吧！房子里的东西，基本没人动过，你们想怎样处理都可以……”
“哦，”赵玉赶紧伸手，“那就太感谢您了……”
第1913章 搜查

下午五点半，耀名市兴海区某小区居民楼内，十多名警员，正在小心翼翼，仔仔细细地搜索着涂强的住处。
这是一栋只有70平米的老式居民楼，由于谢女士不定期的打理，这里虽然两年无人居住，却始终保持得干净整洁。
十多名警员，都是王灿从技术队和鉴证科调过来的专业搜查员，确保不会放过任何蛛丝马迹。
赵玉认为，如果涂强就是那个残杀了13位受害人的真凶X，那么说不定，在他的家中会留下什么罪证。
如果能够找到任何跟杀人回忆录有关的证据，那么就能让涂强低头认罪。
此时此刻，赵玉站在涂强家的客厅里，认真观察着这里的环境。
通过初步观察，他可以确定，涂强的确是一个非常爱看书的人。
在他的书柜上，除了有大量律法类的书籍之外，还有很多其他方面的专业书籍，比如心理学、病理学甚至还有刑侦学等等，可谓是博览群书。
而且，涂强是一个非常仔细的人，每一本书都保存得非常完整干净，翻开书籍，还能看到他做的整齐的笔记。
这让赵玉不由自主的想起了剁手案的李丹来，由此可见，涂强也是一个很有心计，谨慎小心的人，这和真凶X的性格特征也非常吻合。
总而言之，调查到了现在，赵玉已经越发相信，他没有找错人，这个涂强应该就是他们要找的真凶X，真实的《杀人回忆录》完全出自他的手，而农志发，只是一个被他蛊惑了心智的替罪羔羊。
“师父啊，”王灿亦是满脸兴奋地对赵玉说道，“谢女士说，虽然涂强在坐牢之前，只在这间老房子住了一年左右。
“但是，这里的东西，却基本都是他们以前的老物件啊！
“喏……”他打开手机上刚刚查到了房产信息，“根据资料显示，这房子是97年建成的，涂强夫妇当时买的是新房，一直在这里住了五年。
“而那段时期，杀人回忆录并未结束，所以，我们没准儿真的能找到什么东西呢！只要能跟被害人建立联系，还怕涂强那孙子不招供吗？”
“可关键是……”赵玉说道，“我们至少得知道，他在那段时间，具体犯了什么案子才行啊！杀人回忆录上的8件案子，可都是他编撰出来的，而我们能够确定的5件案子，可都是97年之前发生的啊！”
“嗯……的确……”王灿点头说道，“师父，那么……要不这样？我再把那个年代所有的女性失踪者资料查找一遍？看看有没有和杀人回忆录的特征吻合的？”
“这……”赵玉略显为难。
“没关系，”王灿说道，“在最初调查的时候，资料都是已经收集好的，只是当时我们以为，杀人回忆录都是真的！
“现在，我们只需要按照一定条件重新比对一遍就可以了，”王灿表现得异常积极，“当时，我们总共查到了四百来起失踪案，如果再把时间节点缩短，那么工作量不会太大的，我们都有专业的技术人员，应该可以很快搞定的！”
“好吧，”赵玉点头，“但凡有一点希望，我们也必须争取一下……”
“好的！我这就去办……”说完，王灿拿起手机，去到外面打电话去了。
“组长，组长……”这时，曾可又从外面跑进来向赵玉汇报道，“监狱那边传来了消息，有几个犯人证实，涂强和农志发的确有过不太寻常的交流……”
“我靠！”赵玉皱眉，“之前我们也都去调查过这些犯人，怎么以前不说呢？”
“嗯……可能……可能以前没有什么可疑对象吧？”曾可解释，“犯人跟犯人的接触，本来就很多嘛！”
“那……”赵玉问道，“是什么样的不正常交流呢？”
“犯人们说，农志发和涂强在监狱里面都是比较闷的人，有人曾经看到过，这俩人有过近距离接触，好像……他们聊得很投机似的……
“还有，他们谈话的时候也一般都躲到远离人群的地方，显得神神秘秘的……”
“是吗？”赵玉不太相信，扬起眉毛又问，“还有吗？”
“没了，”曾可很认真地回答，“就这么多！其实，犯人们说，因为性格不合，他们跟这俩人接触得并不是很多……”
“唉！”赵玉叹一口气，他当然明白，监狱里进进出出，犯人像走马灯似的，接触得不多也都在情理之中。
“组长……”曾可又道，“我刚跟崔丽珠联系过，人还审着呢，看样子，涂强也是豁出去了，他死咬着不肯开口，就是赌我们找不到确切证据呢！”
“那就让狱方好好查查他，”赵玉嘱咐，“看看他的私人物品里面，有没有跟杀人回忆录有关的东西？”
“已经找了好几遍了，没有找到啊……”曾可摇头。
“嗯……也是，这家伙那么小心，就算有证据也早就销毁了！”赵玉叹道，“别说，如果我们真的找不到新的证据，那就得眼睁睁看着他逍遥法外了！
“他是律师，这一点，他肯定非常清楚！”
“是呢！”曾可一面附和，一面看着搜查员们的工作，向赵玉提议道，“组长，要想得到证据，还得从别处想办法啊！
“要是能找到他当年行凶作案的东西，那就好了！”
“废话，”赵玉指着搜查员们说道，“要不然，我能喊这么多人过来吗？”
“我觉得……”曾可又道，“涂强以前可不只有这么一处住所，我们应该再跟那位谢女士谈谈，要她带着我们，去把更多关于涂强的东西找出来。
“说不定，能找到什么重要的东西呢？您说是吧？”
“太对了！”赵玉一拍大腿，眼睛一亮，赶紧说道，“我也是这么想的，所以，麻烦你走一趟吧！这活儿就交给你了！”
“……”曾可咧嘴，但还是点头答应，“好，那我现在去跟王灿要点儿人吧！我却办……”
说完，曾可转身欲走。
“等一下，”赵玉又叫住了他，说道，“还有一个任务，也得交给你和王灿去办吧！”
“哦，”曾可忙问，“什么任务？”
“虽然杀人回忆录上记录的受害人，都是凶手随机挑选的，但是……”赵玉扬起眉毛，“万一也是凶手瞎编的呢？”
“您……您的意思是……”曾可若有所悟。
“你和王灿派人去调查一下涂强的人际关系，”赵玉说道，“尤其是杀人回忆录案发的那个时间段，看看有没有和涂强有关系的人，发生过失踪……”
第1914章 静待奇遇

次日早晨，赵玉早早来到办公室，继续他的调查工作。
两天没有休息，昨晚自然睡得很香，此刻，他一边喝着咖啡，一边查看着电脑上的相关资料。
昨天，吴秀敏和崔丽珠在监狱那边对嫌疑犯涂强进行了长达10多个小时的突击审讯，可是，涂强一直死咬牙关，到最后也没有开口招供。
由此可见，如果想要让杀人回忆录彻底真相大白，他们必须得找到更加确切的证据才行。
而王灿那边，虽然找到了一些和杀人回忆录相似的案件，但想要一一印证，却还需要一些时间。
另外，曾可那边也没有明显的进展，目前尚未发现，在和涂强有过交集的女人之中，有谁是突然失踪的。
曾可已经扩大了搜索范围，但想要从这一点查出眉目，一个是需要时间，一个是需要运气。
此刻，赵玉正在查看的，是从涂强家里发现的相册集。
昨天的工作人员，给相册里的所有照片全都做了电子备份，他可以直接通过电脑看到涂强的相册照片。
因为经验使然，赵玉每一次在进行案件调查的时候，总喜欢去看看嫌疑人的照片。或许，他认为能从一个人过去的照片里面，看出很多嫌疑人无法掩饰的东西来吧？
涂强相册里的照片都很简单，基本都是家庭照片，除了他的前妻谢女士，几乎都是他女儿的照片。
由此可见，涂强对他的女儿，还是比较在意的。
相册已经有些老旧，里面放的照片，也大多是十几二十多年前的老照片，从照片上可以看出，涂强的女儿长得眉清目秀，乃是一个比较漂亮的女孩。
根据资料显示，他女儿涂依依今年25岁，目前在美国留学，学习成绩非常优异。
赵玉一张接一张地翻看，眼睛盯着照片，脑子里则在思考着杀人回忆录的案情，试图找到新的突破点，能让涂强认罪开口。
谁知，就在这时，他脑中的系统，忽然传来了动静。
打开一看，原来是昨天开出的那个“艮震”卦已经结束了，他获得了467%的高额完成度，以及十几件系统道具。
哇……
看到这个完成度，越发让赵玉更加肯定，涂强有很大可能，就是他们要找的真凶X了！
如此高的完成度，说明他的思路是对的，他并没有找错人！
那么接下来的任务，就是该如何让这位嫌疑人认罪了！
那么……该怎么办，才能让他认罪呢？
以前每到这个环节，赵玉总能起个飞智，想出一大堆阴损的计谋来，但是随着他的成长，早已改掉了那些坏毛病。
毕竟靠阴险计谋得来的口供，不足以服众，赵玉更愿意用令人信服的证据来说话，就像之前的视频杀人案那样。
而更重要的一点是，涂强和其他嫌疑犯不同，他精通心理学以及很多其他类别的学问，这样的人，可不是轻易会上当的。
万一自己使用阴谋伎俩被他戳穿了，那可就得不偿失了。
看到系统结束之后，赵玉把本次获得的道具和积分也一并查看了一下，道具没什么出奇的，基本都是以前常用的道具。
自从马哈扎雅归来之后，赵玉基本没有怎么使用过道具，现在已经积攒了不少。
不过，赵玉知道，这些好东西可是多多益善，将来万一出现出售道具换取积分的功能，那自己可以好好赚上一笔。
当然，他的积分情况也非常不错，目前已经达到9万多一点的样子，眼瞅着距离10万点的升级点越来越近。
给他的感觉，只要自己再开出一个厉害的卦文，或许很快就可以再次让系统升级了。
一想到卦文，赵玉这才猛然想起一件事来，自己刚刚结束的是昨天的卦文，所以自己现在可以再开上新的一卦。
现在正是破案的关键时刻，赵玉当然不会错过这个好机会。
于是，他没有任何犹豫，直接开出了新的一卦。
结果，新开出的卦文再一次让赵玉傻了眼，但见最新开出的，竟然是一个“坤坎”卦！
这……
赵玉咂嘴感叹，完全不明白，在这种时候，系统开出这种卦文，会意味着什么？
首先来说，令人失望的，自然是没有“艮”卦的开出，赵玉现在最需要的，无疑就是代表着案情的“艮”卦，只有“艮”卦开出，才能预示着案情会有所进展。
难道……都到了这么关键的时候，案子又要停滞不前了吗？
这杀人回忆录之案，为什么会如此波折？
眼瞅着，嫌疑人都已经锁定了，难道……还会出现新的变故？
其次来说，怎么突然之间又冒出了一个“坤”卦来呢？
“坤”代表大事件，杀人回忆录，会出现大事件？还是……别的什么情况？
由于好久没有开出“坤”卦，赵玉心里隐隐打鼓，不知道未来到底会遇到什么？
而本次卦文中，最为蹊跷的，非后面那个“坎”卦莫属了，“坎”代表女人，这又是个什么意思？
难不成，这是苗英培训完毕，要荣耀归队？
还是……又会遇到别的女人？
会是谁呢？
赵玉脑中想着这个不好理解，令人意外的卦文，眼睛却还在盯着涂强的照片。他看着涂强女儿的照片，竟然莫名其妙地想到：难道，“坎”卦代表的，会是涂强的女儿吗？
会不会……这是系统在暗示我，要想破掉杀人回忆录案，涂强的女儿才是关键？
可是……
嗯……
好吧……
赵玉思来想去，终于意识到，自己有点想当然了。
系统的卦文，每一次都出乎意料，却每一次都在情理之中，所以，自己不如放下思想包袱，还是按部就班地去做自己的工作最好。
既然卦文已经开出，那自己静待奇遇就是。
想到此，赵玉关闭了涂强的相册，想要再去查看别的资料。结果，文档刚一关闭，电脑屏幕上便自动弹出了一个新闻广告窗。
这些广告比较烦人，赵玉本想直接关闭，可一瞥之间，却被其中的一条新闻标题给吸引住了。
该新闻标题是：“惊悚！男子参加完岳父葬礼，竟然接到随葬手机来电！”
我咔！
见惯了刑事案件，这个标题对赵玉来说，还是极有吸引力的，赵玉忍不住打开了该条新闻查看。
然而，等看完之后，却是不由得意兴阑珊。
原来，所谓的惊悚事件，不过是因为招了盗墓贼，有盗墓贼在死者下葬之后，盗取了死者的随葬物品，不小心碰触到了手机，这才给死者的女婿打过去了惊悚电话！
这种事……真是……不好评论……
看来，标题党的确厉害，本来并非离奇的事情，换个标题表达，立刻就变了味道……
好吧……
赵玉努力挪动鼠标，准备关掉这个弹窗，可没想到，当鼠标滑过弹窗的时候，弹窗上忽然又更新了新的新闻。
但见一组新的标题，取代了刚才的惊悚事件，换成了：“震惊！韩国某公园惊现无头女尸！！”
再看下面的副标题则写道：“韩国警方声称，有人在模仿我国的五大悬案……”
第1915章 无头案重现

“对，这确实不是假新闻，”曾可快步走到赵玉跟前，小声汇报道，“KBS都报道过了，是昨天晚上发生的！”
“我咔！”赵玉拍了拍脑门，拧着眉毛问道，“KBS是什么东西？是不是跟CCTV差不多？”
曾可点头，继续说道：“组长，这事还真挺新鲜的，现在韩国那边全都在传，说这件案子，是有人模仿我国五大悬案之一的无头女尸案呢！”
“真有这种事……”赵玉攥紧拳头，血液却暗暗加快了流动。
“我看，”曾可没有察觉出赵玉的一场，还在开玩笑道，“用不了多久，韩国警方就会给您发来邀请函，邀请您去韩国办案呢！
“到时候，您可一定带着我们过去啊！培培可喜欢吃韩式料理呢！”
“……”赵玉无语，一把按住曾可的胳膊，喝道，“快说，你还查到什么了？头找到了没有？死者的身份确认了没有？还有……尸体有没有做过防腐处理，和咱们办过的无头案有区别没有？”
“这……这……”曾可吓了一跳，哆嗦着回道，“我不知道啊！案件的详细资料，怎么可能对外公布呢？”
“你丫不是黑客吗？黑他一下，给我查查……”赵玉命令。
“别介啊，组长，您没发烧吧？”曾可瞪大眼睛，一脸的不可思议，“你让我入侵韩国警方的内部系统吗？你可知道，这是什么后果？
“咱……咱们得有特别许可证才行啊！”
“啧啧……”赵玉当然知道，入侵他国警务系统不是闹着玩的，就算技术能够达到，也是万万使不得的。
“组长，”曾可担心地问道，“您这是怎么了？为什么对别的国家的案子这么紧张？
“如果你想要了解案情，是不是可以通过咱们刑事厅的外事办公室，跟韩国方面接触一下？
“组……组长……喂喂……你没事吧？”
曾可还在说话，却看到赵玉掏出手机，朝茶水间跑去。他知道这是赵玉要打电话，只好识趣地退回自己的办公桌。
赵玉快速跑进茶水间，第一个便把电话打给了老丈人苗坤。
他现在非常非常想要知道，关于韩国这起无头女尸案的详情。
原因之一，就是之前已经在韩国出现了剁手案和恶魔案，现在突然又冒出了无头女尸案来，明显让事态升了级；
原因之二，则是赵玉现在最为担心的事情。
要知道，他之前开出的，可是“坤坎”卦，他现在越想越觉得不对劲儿，总感觉，这个“坎”卦所代表的，很可能就是这具女尸！
他担心，这个死于他国的女人，可能是自己的熟人，或者是——朋友！
因此，他现在非常急于知道那边的情况，这才忍不住给苗坤打去了电话。
然而，邪门的事情发生了，赵玉打了好半天，可电话怎么也接不通。
“奶奶个熊！”赵玉气得差点儿把手机砸了，心里这个郁闷，每次到了关键时刻，这位老丈人总是掉链子。
为什么不接电话呢？
难道……是在飞机上了？
不行，不行……
赵玉心里一个劲儿地犯嘀咕，思来想去，又给自己的干小姨子丁岚打去了电话。
结果，更加郁闷的事情发生，丁岚留给他的手机号码，竟突然变成了空号！
赵玉知道，丁岚因为经常出任务，有时候不会接听手机，但每次给她打电话的时候，至少也有响铃，可这一次，为什么会突然变成空号了呢？
啧啧……
两个人都不接电话，这不由得让赵玉更加急躁。
他实在没有办法，只好再次拿起手机，把电话打到了黎婧那里。
“喂？”还好，黎婧倒是没有像前面那样，仅仅响了两声，她便接听了电话，问道，“怎么了，赵玉？”
“黎长官，”赵玉赶紧问道，“我想问一下，苗坤和丁岚是不是出任务了？”
“什么？”黎婧稍一犹豫，然后郑重说道，“赵玉，你可能还不太了解我们的规矩，这些都是我们的机密，不能问的！”
“这……”赵玉吃了一瘪，再次说道，“我联系不上他们了，担心他们有危险！你还是快点告诉我一下吧！看在……嗯，看在咱俩是朋友的份上……”
“赵玉，”黎婧说道，“是不是，你已经知道韩国那边的新情况了？”
“厉害，”赵玉承认，“这么说，无头女尸案都是真的了？”
“是的！”黎婧干脆说道，“案子变得越来越复杂了，具体的情况，我们正在跟韩国方面核实。”
“死的女人，到底是谁？”赵玉重重地问了一句。
“目前还不知道，”黎婧说道，“昨天晚上才出的案子，韩国方面还没有比对出来。”
“这一次，是不是华人？”赵玉忙问。
“不好说，”黎婧说道，“案子发生在韩国，通过目测是看不出区别的。”
“看见了吗？开始杀人了，”赵玉摩挲着手掌说道，“前两个至少还活着，现在开始死人，后面要是弄出农合血案，或者别的什么杀人大案，可就不好控制了！”
“这个，我们当然明白，”黎婧的平静和赵玉的激动形成巨大反差，“但是，越是这个时候，我们越需要冷静。
“苗长官说得没错，”黎婧稍稍犹豫了一下，说道，“这三起案子，很有可能不是出于商业目的，而是——冲着你来的！”
就像应验似的，黎婧刚刚说到这里，外面的办公室里忽然传来了一阵骚动。
“喂，你们找谁啊？”曾可在外面问道，“哎？怎么……是你？”
赵玉来到门边斜眼一看，但见办公室内出现了一名穿着黑色体恤衫的男子，该男子留着小平头，腰板挺直，英气逼人，正是那位和自己打过很多次交道的特工——萧航！
萧航先是冲曾可点了点头，待看到赵玉之后，立刻冲赵玉礼貌地摆了摆手。
然而，赵玉却理都没理，嘭地关上茶水间的门，冲黎婧说道：“行了，我看到你的老相好了，他是来保护我的吧？”
“对，”黎婧不动声色地继续道，“赵玉，如果是为了破坏我们和韩方的贸易合作，那么只是杀掉几个谈判代表是没有用的！
“所以，这三起案子，摆明了是要引你入局。
“到目前为止，韩国警方还没有查到关于这三起案子的重要线索，这只能说明，凶手是有备而来，所以……不管出了什么事，你绝对不能——过去！！！”
第1916章 特殊任务

“嚯哈哈……”办公室内赫然响起了赵玉的经典笑声，“萧队长，真是好久不见了啊！哈哈哈……”
说话间，赵玉双手齐上，竟然捏住了萧航的脸蛋，捏的还特别热情。
萧航可是冷血特工，哪里被人如此触过逆鳞，如果换做一般人，恐怕早就发飙了。
然而，眼前捏他的这位，却偏偏是他惹不起的魔王赵玉。
赵玉的厉害，可是他亲身体验过的，所以，面对赵玉的揉捏，萧航憋得满脸通红，却强忍着没敢发作，只能违心地假装欢笑：“哈哈哈，真是好久不见了，赵大神探……”
假笑之后，萧航这才伸手发力，勉强挣脱了赵玉的魔爪。
然而，赵玉却一把搂住了他的肩膀，异常热情地说道：“今天中午我好好请请你，咱哥俩不醉不归！一醉方休，哈哈哈……”
“你……别闹了……”萧航低头费了好大力气挣脱出来，脸颊已经冒了汗，“你知道我的任务，我可是来保护你的，酒可是绝对碰不得！”
“什么？保护？”萧航这么一说，曾可当即愣住，疑惑地问道，“保护组长？这……这是……出了什么事吗？”
“不喝酒也行，”赵玉没有理会曾可，而是向萧航抛了个媚眼，“吃顿饭可是必须的！这么久没看见你，咱哥俩可得好好唠唠……
“对了，”赵玉想起什么，魔爪再次伸向了萧航的胳膊，关心地问道，“你那箭伤好了没有？”
唰……
萧航看到赵玉再次朝自己袭来，脸都变了，赶紧像触电似的闪到了一边，不让赵玉得逞，同时满脸赔笑地回答道：“不用你费心了，好了，全好了……”
“哦……”赵玉邪气鄙人，满眼都是坏水，“那就好，那就好……”
萧航暗暗擦汗，心里骂道，知道我伤好了还抓，再给我抓坏了……
就在这时，特调组的组员们陆续进入办公室上班，萧航也是大家的老朋友了，见面之后，也都互相打过了招呼。
“嗯……赵神探啊，叙旧没有问题，”萧航趁机指了指办公室，就坡下驴道，“但是，你现在不是正在工作吗？这样吧，你还是继续查你的案子，我……我就不打扰你了，外面等你去了……
“你记着，但凡有外出的话，可要告诉我一声啊……
“我现在，可是你的保镖呢！呵呵……”
尴尬地笑过之后，萧航这才悻悻地离开了办公室。
“怎么了老大？”崔丽珠满脸惊异地问道，“你又惹着什么事了？怎么把这个特工队长派过来给你当保镖了？”
“是不是，杀人回忆录出岔子了？”冉涛亦是丈二和尚摸不着头脑。
“你们别乱猜了，”赵玉说道，“这些都是特勤处的事，你们不便知道……”
“哦！”赵玉没有说完，曾可却是恍然大悟，“是不是因为韩国无头女尸案的事？”
“什么？”崔丽珠瞪大眼睛，“韩国无头女尸案？什么情况这是？”
“不是，别瞎说！就你嘴快是不是？”赵玉喝了曾可一句，问道，“让你去查失踪人员的情况，到现在都没有新消息吗？”
“这……”虽然明知道这是赵玉在转移话题，但曾可还是赶紧解释，“组长啊，早就说过了，调查失踪人员的情况，是需要时间的！
“还有，失踪的人全都没有找到，我们不知道她们是死是活，就算已经遇害了，我们也不知道她是个怎样的死法，和杀人回忆录相不相似啊？”
“哦……”赵玉点头，“看来，这一个方向，是行不通的。只有找到尸体，才能确定是否和杀人回忆录有关……”
“现在，”曾可又道，“只能从那些已经确定为凶杀案的案子里面寻找相似案件，但是……您也知道，但凡凶杀案获得的指纹或者DNA证据，警方都会定期跟数据库中的信息做比对的！”
“嗯，”赵玉点头，“涂强坐了两年牢，早就留下了案底，如果他犯下的案子真的留下了证据，那么警方早就能查到他的头上了！”
“所以，”曾可说道，“我们只能从那些没有留下证据的凶杀案开始查起，但是……到目前为止，”曾可遗憾地说道，“我们一件都没有找到……”
“那就只有两个办法，”赵玉说道，“一个是扩大范围，一个是……再想别的办法，这个方向行不通……”
“好吧，”曾可耸肩，“那就尝试着扩大范围吧！我们再跟涂强当年的行动轨迹比对一下，沿着他的轨迹去寻找可疑的罪案！”
“好！”赵玉点头，又向崔丽珠问道，“涂强那边怎么样了？”
“审讯结束了，涂强什么也不说！”崔丽珠摇头，“我觉得，真凶X就是他！你知道吗？审讯的时候，如果换做是无辜的人，怎么也得辩解几句吧？
“可涂强从不辩解，看那意思，好像就是要跟咱们好好较量一下似的！看看我们到底能不能证明他有罪？
“还有，延期令批下来了，”崔丽珠又道，“狱方取消了涂强的保释，但是按照减刑规定，我们顶多只能再扣留他十五天，十五天之后，如果我们还是不能找到决定性证据，那么他就会大摇大摆地从监狱里面走出来……
“还有，吴姐连夜审讯累坏了，她今天晚来一会儿！”
“那么……”赵玉又向曾可问道，“王灿那边呢？证据搜查有没有什么进展？”
“应该没有吧？”曾可叹道，“如果有的话，早就给您来信了！”
嘀嘀……嘀嘀……
这时，赵玉的手机忽然响起，他赶紧冲众人说道：“那么大家各司其职，继续做好自己的工作吧！”
说完，他赶紧掏出手机，快步跑到茶水间去接电话了。
接通后，电话里赫然传来了女朋友苗英的声音：“赵玉，耀名的案子查得怎么样了？”
“哎呦，谢天谢地，你可算来电话了！”一听到苗英的声音，赵玉顿感欣慰，“我都给你打十多次电话了，你要是再不接电话，我可就要疯了！”
“我知道，”苗英说道，“我接到了一个最新任务，刚才正在听领队布置任务呢！”
“任务？”赵玉一愣，“什么任务？”
“我正要问你呢！你是不是又惹到什么事了？”苗英反问道，“你知道我接的什么任务吗？去秦山保护你的父母，哦不……保护咱爸咱妈！！！”
第1917章 比鬼可怕

“什么！？”赵玉斗鸡般地抻直了脖子，“让你去……保护咱爸妈！？”
“不是我一个人，”苗英说道，“我被分在了一个小组，因为这项任务没有人比我更加合适，所以没等我实习结束，就把我派过来了！”
“哦……那就好……”赵玉小声嘚吧一句。
“赵玉，”苗小姐严肃问道，“快告诉我，这是你故意的，还是你在外面又得罪了什么大咖？”
“没……没……这个真没有！”赵玉赶紧解释，“我觉得，可能是特勤处未雨绸缪吧？
“你听说了没有，韩国最近出现了剁手案和恶魔案，上面是不是担心这件事是针对我来的，所以特意安排人员来保护我，还有我的家人！
“呵呵……别说，上面还挺会安排的，”赵玉憨憨说道，“安排你去保护我的家人，那我就可以放心了啊！”
“你还笑得出来？可是……”苗英明显没有跟上节奏，当即问道，“韩国那么远，为什么上面会联想到你的头上来？这是不是有点太杞人忧天了？”
“我也不知道，一开始，上面本来想要派我去韩国协助调查呢！但后来越想越不对劲儿，认为这是一个明晃晃的陷阱，所以就不让我去了！”
“哦……这样啊……”苗英郑重言道，“事出蹊跷，我们的确得谨慎着点才好，谁让你是树大招风呢！”
“对，我也觉得，我最近太过锋芒了，以后可得收敛一点儿，但是……”赵玉无辜地说道，“这些事貌似也不能完全怪我吧？有人在模仿那些案子，不见得一定是针对我啊？
“现在，萧航就在门外面给我站岗呢！竟然派了一队特工来保护我！”
“哦，”苗英言道，“那我就放心了，小心驶得万年船，千万不要大意。”
“这个我自然知道，放心吧亲爱的，”赵玉说道，“等我把杀人回忆录的案子解决了，我就回秦山跟你汇合，这么长时间不见面，可是憋坏了我了！怎么着，想你老公了没？”
“又耍贫，不过……”苗英微微一滞，忽然压低声音对赵玉说道，“我以为，上面已经给你派新任务了呢！”
“嗯？”赵玉也是微微一愣，说道，“我刚才不是跟你说过了？韩国的任务取消了，我现在唯一要做的，就是尽快把杀人回忆录给破掉！”
“是吗？”苗英似乎有些犹豫，但是在思考了数秒之后，还是再一次压低声音对赵玉说道，“赵玉，我刚刚听说了一个消息，我还以为，上面会派你过去呢！”
“哦？”赵玉这才意识到苗英话里有话，赶紧追问，“什么消息？”
“丁岚妹妹……”苗英犹豫着说道，“在完成某任务的时候忽然失联了……我还以为，上面会派你去寻找她呢！”
“什么！？”听到这话，赵玉突然感到心头一阵锥扎般的刺痛，他赶紧急声问道，“你……你是从哪儿听到的？丁岚是怎么失联的！？”
“我是听……哦……是无意中听到的，你可千万不要跟别人说啊，”苗英回答，“是我从指挥处交表格的时候，无意中听到有人议论到了丁岚……
“然后，我就给我老爸打了个电话……”
“啊？不会吧？”赵玉大惊，“是……是苗坤告诉你的？”
“不，”苗英说道，“我爸没接电话，但是……我在特勤处培训了这么多天，可不是来玩的，我已经打听清楚了，丁岚应该是在完成一次潜伏任务，本来就是处于失联状态，但是，到了恢复联络的时候，却再也联系不到她了！
“我估计，我老爸不接电话，应该就是在处理这件事呢！”苗英说道，“所以，我就以为，上面会把你也派去呢！
“不过，我觉得丁岚妹妹那么厉害，她的能力可是最好的，应该不会有事吧？或许，只是潜伏任务出现意外情况，她暂时不便和总部联系吧？”
苗英越是这样说，赵玉就越觉得心里铰刀一般的疼。因为，他之前并没有把韩国那边又出现一起无头女尸案的消息告诉苗英。
韩国出现了无头女尸案，自己的卦文中开出了“坎”卦，现在，又突然冒出了丁岚失联的消息。
这三个不祥的征兆，不得不让赵玉万分担心，那具出现在韩国的无头女尸，会不会是自己的干小姨子——丁岚！！！
不……
千万不要啊……
赵玉在心里默念，以至于没有听清楚后面苗英又跟他说了些什么……
……
五分钟后，警局大楼门口停车场，一辆停在阴影处的黑色越野汽车上，萧航和他的同僚们坐在车中，一副如临大敌的模样。
“萧队长，”对讲机里，传来了另一组同事的汇报，“我们已经把警局周围的通道全都覆盖了，如果他要出去，我们一定会看到的……
“还有，我们已经用无人机做过安全评估，没有任何安全问题……”
“很好，”萧航嘱咐道，“大家都给我激灵着点，我跟这家伙打过很多次交道，有时候，真的很怀疑，他到底还算不算是个人？”
“呵呵，队长说笑了，”旁边的一名特工说道，“不是人，难道还是鬼不成？”
“我觉得，这个人，有时候比鬼还特么可怕！”萧航感慨言道，“他完成过的那些任务，就算是鬼也不见得能完成！”
“萧队长，这可不像你啊……”坐在驾驶位置的特工说道，“你是咱特勤处的铁血战神，很少看见你服气过谁的，这个赵玉……真的这么神吗？”
“哼！”萧航冷哼一声，“真希望，你们能跟他多接触些日子！”
说话间，萧航不由自主地摸了一下自己的脸，之前被赵玉捏过的地方，还隐隐作痛……
吱吱吱……
谁知，萧航话音刚落，耳机里便传来一阵忙音，刺耳的声音，震的他赶紧摘掉了耳机。
“啊？”一位特工看着自己手里的监控器说道，“这是怎么了？怎么没信号了？什么都看不到了！”
“靠！”萧航暗骂不好，在第一时间掏出了手枪，说道，“赶紧确认，我们是不是被攻击了！？”
哗啦……
就在萧航焦急失措之时，汽车车门忽然被人从外面用力拉开，但见双眼血红的赵玉，只一步跨进了车厢，正好坐在了萧航的身旁！
第1918章 说实话

“哇！？”
赵玉的突然到来，可是把萧航吓了好一大跳，他早已把枪口抬了起来，可待他看清楚来者乃是赵玉之后，赶紧又把手枪收起。
“赵……赵玉？”萧航的惊讶溢于言表，颤声问道，“你吓我一跳！你从哪儿冒出来的？”
此时此刻，汽车内的气氛也是一片凝重，众特工看向赵玉的眼神，全都充满了震惊，脑中则在回荡着之前萧航说过的那句话：赵玉这家伙比鬼都可怕！
随着赵玉的闯入，之前中断的信号，也全都恢复了正常，那感觉，好像所有的信号，都是被赵玉的强大气场所打断的。
“哼哼，”赵玉冷哼一声，将手伸出，搭在了萧航的后背靠椅上，阴测测地冷哼道，“萧队长啊，我怎么觉得，你好像不是来当保镖的呢？”
“嗯……”萧航的脸颊上早已冒出冷汗，他眼珠一转，急忙说道，“对，对，这叫保全工作，说保镖有点儿难听了！
“除了你，我们连整个特调组的人员，都要保护，都要保护……
“嗯……”萧航明显有些心虚，“毕竟，剁手案、恶魔案什么的，都跟你们特调组有关系……
“哦，不！”萧航想起什么，赶紧澄清，“我忘了，剁手案跟特调组没关系，但是，他们既然是你的组员，都要保护……”
“行了，别装了！”赵玉刷得变了脸色，凶戾地问道，“你不知道我是干什么的吗？还跟我耍这些小伎俩有什么用呢？
“说，你们的主要任务，是不是要——监视我！？”
吧嗒，前排座位上的一名特工微微一颤，手中监视器掉落在地。
“呵呵，呵呵呵……”萧航赶紧满脸堆笑地说道，“大侦探啊，你这是说的什么话？黎婧不是已经跟你说过了吗？我们是来保护你的啊？
“你看……”他指了指车内的特工，“我们刚刚正在做环境评估，要确保你们的安全……”
“少废话！”赵玉板起脸来，一把抄住萧航的衣领，“就韩国这点儿破事，特勤处根本犯不上劳师动众。
“黎婧跟我通电话的时候，故意避重就轻，我想要问的问题一个也没有回答我，我不想知道的，却白话了一大堆！
“你不觉得，你和你女朋友一样吗？自从你出现之后，你丫就没有跟我说过一句实话！”
“赵玉，这……这话说的……”萧航试图挣脱赵玉的魔爪，可拉了几下，并没有拉动，只好无奈辩解道，“你想得太多了吧？
“我只是奉命来保护你的，你别跟我撒法子啊……”
“小样，”赵玉恶狠狠地吼道，“你是不是，还想再尝尝咱们在奉平时候的滋味啊？你是不是觉得，你又练了这么长时间，能打过我了？
“来，”赵玉一指车外，“咱们出去练练手！”
“别别别……”萧航脸都青了，如果说第一次在奉平的时候，是自己失手的话，那么通过后来的接触，萧航对赵玉的能力早已心服口服，自叹不如。
因此，萧航极力反抗，要多狼狈有多狼狈。
“萧航，”赵玉揽住萧航的脖子，狠狠说道，“快把实情告诉我，你们这次来耀名找我，是不是因为丁岚失联的事？
“快告诉我！”赵玉的眼珠一片血红，“丁岚……是不是出事了！？”
“这……”萧航没有回答，可赵玉却仅仅通过他的瞬间反应，看出了端倪。
看来，自己的话，的确戳中了萧航的要害。
“快说！！”
赵玉两臂一夹，顿时把萧航揽到了自己的怀里，憋得萧航满脸通红。
“喂，松手，松手啊！”前面两名特工急眼了，赶紧冲赵玉大声吆喝。
然而，赵玉根本不理会他们，而是打开自己手机的视频功能，连线到了黎婧的手机上。
随着嘀的一声，视频接通，电话里赫然传来黎婧长官的声音：“赵玉，又怎么了……这……”
很快，黎婧通过赵玉的手机，看到了已经被勒得满脸通红的萧航。
“黎长官，”赵玉躁狂般地威胁道，“你今天要是不跟我说实话，我就好好跟你男朋友玩儿玩儿，你看我怎么折腾他！”
“呜……呜呜呜……”萧航被勒得说不出话，一顿猛拍，可赵玉却怎么也不放手。
“停！住手！”黎婧果然急了，当即大声喝道，“赵玉，你这个疯子，你为什么要这么做，你会因为违反纪律被开除的！”
“是吗？”赵玉冷冷喝道，“如果你不告诉我实话，那我可能不只是违反纪律了！来，我给你现场直播一个，赵玉杀人现场？”
“住手，住手！”车内的特工看到萧航快要窒息，情急之下，纷纷掏出手枪，对准了赵玉。
“来呀！”赵玉却蛮横穷耍，瞪着牛眼吼道，“有种的马上开枪，咱们来个同归于尽！！开枪啊……”
“你……快……快住手！”黎婧看到萧航真的快要坚持不住，终于妥协了，赶紧说道，“好，好，赵玉，我说，我说，你是不是想要知道丁岚的事？
“好，我告诉你，丁岚——的确出事了！”
此话一出，赵玉蓦地愣在了那里，手一松，萧航赶紧从赵玉腋下钻出，大口喘气。特工们看到萧航无事，也赶紧放下了手枪。
“唉！”手机里的黎婧叹了口气，无奈地说道，“虽然我早就料到，你会有这么大反应，但是，我还是没想到，这么快，就被你发现了！
“没错，我把萧航派过去，除了要确保你的安全之外，还要确保你不知道丁岚失联的消息，以防……以防……”
“以防我发疯吗？”赵玉只觉血气翻涌，心内一阵刺痛，“快告诉我，丁岚……到底出了什么事？她到底怎么了？”
“前些日子，丁岚被派到的黎波里执行一项潜伏任务，但是到了结束任务的日子，却并没有按时返回，直到现在也没有建立联系。”
“有多长时间了？”
“如果从执行任务开始算起，已经有十一天了，”黎婧回答，“如果从约定的日子算起，则只有两天。
“所以，我们不能确定，她到底是哪天出的意外……”
“两天，”赵玉回忆了一下，“正好是你让我去韩国破案的那天！”
“对，”黎婧承认，“一开始，我们并没有想那么复杂，只以为是韩国出来个模仿杀手，想要趁机破坏我们和韩方的合作。
“但是，自从……自从无头女尸案出现之后，一切……全都不一样了……”
“无头……女尸案……”说到这里，赵玉再次感觉心情一片沉重。
“无头女尸案出现之后，我们在第一时间和韩方取得了联系，我们只以为……这件案子，还是围绕着我们两国之间的合作展开，但没想到……”黎婧微微一顿，这才谨慎地说道，“这具尸体……有可能……就是——丁岚！！！”
第1919章 我要买票

“不仅仅是身高和体型跟丁岚一致……”黎婧声音变得异常微弱，“韩国尸检人员，还从尸体的右臂中找到了微型定位器，这个定位器是我们的特工人员专用的！
“我们看过编号……已经确定，就是丁岚的定位器……”
嘭！
赵玉一拳挥出，正中车门，竟然将坚硬的车门，砸得憋下去一块，登时吓的车内特工们噤若寒蝉。
“的黎波里……”赵玉咬着牙向黎婧问道，“是什么地方？”
“利比亚的首都，”萧航解释道，“丁岚一直是北非特派员……”
“北非？这么远？她执行的，是什么任务？”赵玉又问，“为什么需要潜伏？”
“我也不知道，”黎婧说道，“我没有权限知道，应该是和情报贩卖有关……”
“你们明明知道这么危险，”赵玉拳头紧攥，咯嘣作响，“为什么还要派她去呢？”
“这些都是正常任务……”黎婧说道，“丁岚是我们在北非地区最好的特工，这种任务，一般都是她去执行的！
“虽然需要潜伏，但是任务本身的危险性并不是特别高！丁岚，一定是遭遇到了有针对性的袭击！”
“当然有针对性了！”赵玉双眼血红，激动地说道，“要不然，也不会到韩国，去模仿……模仿……”
关于“无头女尸”四个字，赵玉再也说不下去了。
他真无法想象，有一天，自己将要面对如此残酷的现实，自己最亲近的人，竟然变成了受害人，变成了一具冰冷的尸体……
“起初……”黎婧继续解释，“我们只是想要让你去韩国查看一下那两起案子，可是，当我们忽然得知，丁岚可能以无头女尸的形式遇害之后，我们这才意识到，最近发生在韩国的这些案子绝对没有那么简单！
“有可能，这是席伟的残余势力，在找我们寻仇，他们的最终报复目标，也很有可能是你跟苗坤长官！
“所以……上级决定，让萧航来保护你，而苗英则被派去保护你的家人，确保万无一失！”
“没错，”萧航点头说道，“赵玉，上级是为了保护你，所以才不想告诉你实情的，担心如果你知道了丁岚遇害的消息，会做出不明智的举动！”
“我刚去安都的时候，”赵玉咬着牙说道，“丁岚给我打过电话，说席伟的残余势力，已经被隆迪等人剿灭殆尽……”
“但是，你说的那个假席梦娜却一直没有消息，”黎婧说道，“这一次，或许就是她在韩国设下了陷阱！”
“对，”萧航点头，“这摆明了就是一个陷阱，赵玉，我们可不能低着脑袋往里钻啊！”
“机票！”谁知，赵玉却生硬地说出了两个字来。
他的意思再明显不过，他要黎婧帮他订去往韩国的机票。
“别介啊，”萧航看了看手机里的黎婧，赶紧劝道，“赵玉，有件事你还不知道，无头女尸的DNA还没有验出来呢！我们不能百分百确定，死者一定就是丁岚啊！
“我知道你们关系不一般，但是，你可千万不要意气用事！”
奇怪的是，萧航一面大声劝阻赵玉，却同时指着自己的脖子，冲赵玉不停眨眼睛。
赵玉聪明，一眼看明白了萧航的意思，他这是想要让自己再一次扼住他的脖子，用他来要挟黎婧呢！
“行了萧航……”谁知，赵玉尚未作出反应，电话里的黎婧却摆手说道，“我知道你们在想什么，我理解你们的心情，也知道你们一定不服气，想要为黎婧报仇！
“放心，我不会阻拦你们的！因为我的心情和你们一样……
“但是……”黎婧转折一声，说道，“我不得不提醒你们，这件事不但没有我们表面看到的那么简单，甚至比我们想象得更要复杂！
“我担心，有人引诱赵玉过去，不仅仅是想要找赵玉报仇，有可能，还包藏着更大的阴谋！
“而这个阴谋的后果，是无法预判，甚至是损失巨大，连我们也承担不起的！”
“少废话，买票吧！”赵玉冷冷说道，“我不管有什么损失，什么阴谋，谁惹到我，我一定会他加倍奉还！
“黎长官，你放心，我可以跟你立军令状，如果我赵玉不能把真相给你查出来，不能把凶手找到，我赵玉以后再也不当侦探了！”
“赵玉，你也不要意气用事，其实，”黎婧说道，“我才刚刚参加完讨论会，上级的意思，也是不希望我们畏首畏尾，就算韩国的案子真的是个陷阱，依我们的实力，以及跟韩方的合作关系，也不应该怕了他们！”
“这就对了！”萧航义愤填膺地说道，“敢加害我们的特工，这就是赤果果的挑衅，是可忍孰不可忍，我们得让他们尝尝我们的厉害，以牙还牙！
“静……嗯，黎长官啊，”萧航又道，“这件事也算我一份吧！我跟赵大神探最合拍，肯定能做好安全保障工作，所以也给我和我的团队买票吧！”
“你们先别着急，”黎婧说道，“我还得再向领导请示一下，看看事情还有没有新的变故！
“就算是批准你们的行动，我们也需要做一下准备。所以，你们等我的消息吧！”
说完，黎婧还冲萧航做出了一个鄙视的眼神，小声说了一句：“你刚才的演技真烂……”
挂掉电话之后，汽车内的氛围马上变了味道。
赵玉这才明白，原来萧航刚才不过是一直在配合自己而已，在萧航本心里面，也是希望赵玉尽快知道实情的。
“赵神探啊，”萧航讪讪说道，“知道我为什么一直郁闷了吗？这口气，我真的咽不下啊！
“其实见面之后，早就想找个机会，给你透露一点的，没想到，你这么厉害，竟然这么快就看穿了！”
赵玉砰砰拍了萧航肩膀两下，表示感谢。
“不过，话说回来，”萧航又道，“咱们不能打没有把握的仗，丁岚的能力，绝对在我之上，她都中了计，那我们也不能大意啊！”
赵玉当然明白这些道理，但是，忽然得知丁岚可能被人残忍杀害的消息，早已让他迷失了心智，满脑袋都想着怎么揪出凶手，如何复仇！？
他现在恨不得马上就飞到韩国去，去把事情查个水落石出，心中充斥着难以纾解的仇恨！
嘀嘀……嘀嘀……
谁知，就在这样一个火急火燎的时刻，赵玉的手机又响了，而这一次，却是崔丽珠打过来的。
“老大，你在哪儿呢？告诉你一个好消息，”崔丽珠兴奋嚷道，“我……我可能又立大功了，我发现了杀人回忆录里的一个决定性的——证据！！！”
第1920章 当大任

“我……我我我……”一进办公室，赵玉就看到崔丽珠坐在自己的办公桌前，一脸惊愕地捂着心口说道，“我现在这么牛逼了吗已经？竟然被我一眼就看穿了……
“这……这上哪儿说理去？”
但见曾可和冉涛围在崔丽珠旁边，也是一脸惊愕的表情。
“怎么了？怎么了？”赵玉迈步进屋，大声问道，“你发现什么证据了？证据在哪儿呢？”
“就……就在你的电脑上啊！”崔丽珠看到赵玉之后，更是神气得不得了，指着赵玉的电脑说道，“刚才……我随便点开你的电脑，正好看到了涂强的相册……
“老大……你仔细看看这一张，证据……这不明摆着嘛！就在这里……”
随着崔丽珠的指示，赵玉看到电脑上出现了一张熟悉的照片，照片上出现的，正是涂强的女儿涂文丽。
照片拍摄于很久之前，涂文丽当时挺多有十岁左右的样子。
照片中，女孩站在一处花园之中，花团锦簇，映衬得女孩格外美丽。
“你看她的手表！”崔丽珠则急不可耐地把照片放大，指着女孩的手表说道，“这款手表叫做艾诗依浓，是上世纪八十年代的一款意大利名表，现在厂子早黄了……”
“……”赵玉没有说话，继续盯着手表看。
“就因为停产很多年，所以现在价值更高了！”崔丽珠则认真地介绍着，“因为这种表的产量本身不高，又比较冷门，收藏它的人不多。
“物以稀为贵嘛，所以现在更值钱了！
“我以前偷过……嗯……得到过一块，那是08年的时候，当时，这种表的价值已经超过十五万了！”
“小崔，”赵玉敲了一下桌子，提醒道，“说重点！”
“老大，这块表就是涂强的罪证啊！”崔丽珠敲击键盘，又调出了另外一幅照片，“你好好看看这个，是不是一模一样？”
“啊！？”赵玉蓦地瞪大眼睛，只觉不可思议。
新出现的这张照片上的女人，他也是再熟悉不过，正是于1999年在海丰市失踪的聂某！
由于聂某的失踪案，和杀人回忆录中的电影院杀人案极其相似，赵玉等人认为，聂某很可能就是杀手X编撰的原型!
也就是说，聂某很有可能就是杀人回忆录中的受害人之一……
赵玉瞪大眼睛看着这张照片，但见聂某的手上，竟然也戴着一只和涂强女儿一模一样的——手表！
哦……
终于，赵玉明白崔丽珠所说的证据，到底是什么了！
“老大，”崔丽珠兴奋说道，“这下，你没话了说了吧？聂某是1999年失踪的，而这张照片，初步估计拍摄于02年到04年之间，艾诗依浓这款手表款式靓丽柔美，非常漂亮，涂强很有可能把聂某的手表，送给了他的女儿……”
“是吗？”冉涛提出异议，“不就是表带是红色的吗？没看着有什么特别的地方啊？要万一，这块表只是涂强给他女儿买的呢？
“相同的手表，似乎还是有着很大可能的吧？”
“这个好说，”曾可说道，“只要能把这块手表找到，验一验，就什么都清楚了！”
“不会吧？”崔丽珠表示不信，“你的意思，是手表上，还能找到聂某的信息不成？那可是20多年前的事了！”
“不会的，”曾可信心十足地说道，“你们看这根表带是金属的，如果有人长期佩戴，表带的转轴里面必然会留下他的皮屑样本，就算过多少年也不会抹掉的！”
“洗……洗也不行吗？或者……换过表带呢？”
“洗也不行，”曾可肯定地回答之后，又向崔丽珠问道，“你知道，这款手表是防水手表吗？”
“应该不是……”崔丽珠摇头。
“就算是，也不会有人去经常洗手表的，”曾可指了指自己手腕上的手表，“你们别看手表外貌严密精细，但表盘上面也是有着很多肉眼看不见的缝隙的，这些缝隙也会将佩戴之人的信息保留下来，所以，就算换过表带也不行……”
“哇！”冉涛拍手，“要这么说，我们只要把这块手表找到，或许就能找到让涂强认罪的决定性证据了？”
“如果这上面真能发现聂某的指纹，”曾可说道，“那么涂强就算不认罪，我们也够条件起诉他了！”
“关键是，”崔丽珠皱眉说道，“这块表……还能不能找到呢？”
“好！”冉涛说道，“不是说，涂强的女儿在国外吗？那么我来跟她联系一下吧！”
“我……我去找谢女士谈谈，”曾可看了看赵玉，说道，“我觉得，如果这块手表真的是受害人聂某的，那么……涂强有可能，还保存过其他死者的遗物！
“如果能找到这些遗物，那可就是铁证了！”
“那……”崔丽珠一指电脑，“我再把涂强的相册翻翻，看看还能找到别的发现不？你们赶紧把杀人回忆录其他的受害人照片发给我，越多越好……”
“好！我发给你，还有……”曾可答应之后说道，“我待会告诉王灿，我觉得，我们有必要跟聂某的家属接触一下，仔细问问那块手表的来历，别再闹个大乌龙！”
“也是，不过……”冉涛看着赵玉说道，“咱们老大常说，就算只有百分之一甚至千分之一的希望，我们也必须争取！
“我现在就去申请搜查令，把以前涂强工作过的律师事务所，还有他以前住过的房子，统统搜查一遍，看看还能不能找到更多的线索！
“我就不信了，视频杀人案那么大的阵仗都见过，这个杀人回忆录就特么破不了了！
“是吧？老大？”
看着冉涛坚定的眼神，赵玉没有说话，脸上露出了一丝欣慰。
看到组员们的出色表现，他终于放心了。
他知道，就算没有他在，组员们也一定能认真调查下去，直到让杀人回忆录水落石出为止。
“怎么了，老大？”冉涛不知道发生了什么，再一次问道，“你看我们这么办行么？还有什么疏漏的？你再给指点指点？”
“嗯……行！挺好，挺好……”赵玉扫视了一遍组员，说道，“你们好好干吧！这样很不错！”
“咦！”崔丽珠最会察言观色，当即看了看赵玉，问道，“这是什么意思？不像你说的话啊！怎么……难道你要离开不成？”
崔丽珠这么一说，众人全都停止了手中的工作。
正此时，吴秀敏也迈步走进了办公室，一见赵玉，立刻说道：“组长，你们都在啊！正好，我有些话想跟你说说，是关于审讯的事，我觉得，我们还有好几个方案可以尝试一下……”
嘀嘀……嘀嘀……
正此时，赵玉的手机响了，但见萧航给他发来了一条精炼的短信：“票已买好，立刻出发！”
看到信息之后，赵玉走上前，轻拍了一下吴秀敏的肩膀，说道：“吴姐，我临时有个重要任务，需要马上离开！
“杀人回忆录这件案子，就全权交给你处理了！办得漂亮点，别给我赵大神探丢人！”
“你？”吴秀敏意外，“去哪儿？哦……”
问完之后，吴秀敏这才意识到，赵玉的任务都是绝密，不便发问。
“真的要走啊？这么急吗？”崔丽珠明显露出了不舍。
“小崔，”赵玉冲她竖了一下大拇指，“手表的事，干得漂亮，好好配合吴姐，把案子早点儿破了吧！”
说完，不等组员们再说什么，赵玉转身离开了办公室……
第1921章 全面开战？

回忆朦胧，往事历历在目……
摩洛哥的飞机场外，初识丁岚：“其实……我应该叫你一声干姐夫……”
笑颜如花，清爽美人……
西撒哈拉的沙漠之中的一龙三凤，赵玉用黑虫子吓唬美女们，结果弄巧成拙，被狠揍了一顿。
“你还是我小姨子呢！”赵玉埋怨丁岚，“就你出手最重！”
“你看不出来吗？”丁岚风轻云淡，“要不是我冲在最前面打你，你非得被她们两个撕碎了不可，我这可是护着你啊……”
一声玩笑，追忆无限……
马哈扎雅，直升飞机一别，赵玉迫不得已用手铐拷住了丁岚。
丁岚那幽怨担心的眼神，只要一闭上眼，就怎么也忘不掉……
最后一次和丁岚通话，是在川西侦破鬼王案。
“呦呦呦……”丁岚在电话里撒娇，“我找你就非得有事才行吗？找姐夫谈谈心都不行？”
行啊，行啊，谈心怎么不行？
谈……我们好好谈谈……
此时此刻，坐在飞机上的赵玉悲愤满胸，郁结成疾。他没想到，那一通电话，竟然会成永别……
此刻，赵玉乘坐的，是特勤处准备的一架私人飞机，从耀名直接飞往首尔。
和赵玉同行的，还有萧航和他的得力手下。
经过赵玉之前的一番折腾，特勤处一改之前的谨慎决定，同意让赵玉前去首尔调查。
同时，他们也跟韩国方面积极接触，韩国方面答应派警务人员配合赵玉，并且开通了许多必要的权限。
据说，自从出了这三件案子之后，韩国方面也是焦头烂额。因为三件案子的受害人，有可能全都是中方的重要人员，他们也希望能早点查清真相，以免发生国际纠纷。
不过，尽管韩国方面态度积极，但是萧航对此却并不感冒。
他信奉“做人要靠自己”的格言，认为和韩方的合作，不能太近乎。因为，如果真有强大的敌人给他们设套，那么很可能会利用到韩国方面，所以不能跟他们走得太近。
如今的赵玉，也不是当初的菜鸟了，他也深知国际合作的门道。尽管他现在已经被仇恨冲昏了头脑，但长期养成的良好习惯，还是让他很快冷静了下来。
此刻，他强行抑制住对丁岚的回忆，开始查看相关资料，积极地做着准备。
和以前的感觉不同，赵玉已经能够闻到一股腥风血雨的味道，“坤”卦的出现，预示着他这次韩国之行，必然会有很多意外发生，自己必须打起十二分的精神，全力应对！
……
三小时后，飞机顺利从首尔机场降落。
以前，赵玉和苗坤去往斐济参加侦探沙龙的时候，曾经从这里转过机，只是没有出过机场，所以从意义上来讲，这才是他第一次来韩国。
不过，由于目的特殊，赵玉一下飞机，就花费了3000点积分，将自己的隐形探测器强化了一级。
扩大了范围，延长了使用时间，以及增强了效果。
如此一来，一旦有人试图跟踪或者窃听，都会被他提前知晓。
另外，赵玉还把那些常用的道具，放到常用道具栏，做好了所有的准备。
办理好入境手续，赵玉一行刚刚走出机场，便碰到了前来迎接的韩方代表。
前来迎接他们的是一男一女，两人全都穿着警服，男的俊朗高大，女的俊俏娇小，二人好似韩剧里的男女主角，格外夺人眼球。
啧啧……
一看到对方派了一对俊男靓女前来迎接自己，赵玉从心里率先降低了好感。
要知道，本次任务影响重大，如果对方真的重视，应该派一些年纪较大，更加成熟稳重的警员来办。
而且，这件案子危险重重，俊男靓女也就算了，竟然还穿着警服见面，生怕别人不知道他们是警察似的，这种低级的失误，实在令人不敢恭维。
然而，两位警员却是热情洋溢，主动和赵玉打过招呼，并且用中文做了自我介绍，男的说道：“你好，我叫朴宪和，是首尔警察厅的警长，久仰您的大名，荣幸荣幸……”
女的中文发音不太标准，里面还夹杂着部分韩语：“你好，你好，我是李珍珠，是首尔警察厅情报科主任，初次见面，向您学习……”
嘀嘀……嘀嘀……
谁知，赵玉还没来得及跟二人握手，手机却忽然响了。
打开一看，但见是一个来自国外的陌生号码。
如此风雨飘摇之际，赵玉自然不能不接，于是，他赶紧冲二位俊男靓女示意了一下，然后跑到旁边的一个角落里，接听了电话。
“喂……赵玉，你这是那根筋不对了？”手机里赫然传来了一个压低声音的质问声，“谁让你跑韩国去了？是不是傻？我不是跟你说过了吗？那特么是个套，是个陷阱啊！”
赵玉听出来了，电话里的这个人，正是自己的老丈人苗坤。
不过，苗坤虽然激动，可声音压得很低，很明显，他那边并不怎么方便说话。而且，他还能听到汽车鸣笛的声音，好像，苗坤使用的是个位于闹市区的公用电话。
“你还说呢！”赵玉也是一肚子埋怨，“你干嘛去了？为什么联系不上了？”
“废话，”苗坤说道，“我特么一直在被人追杀呢！差点儿连命都没了……”
“什么？追杀？”赵玉傻眼，“被谁追杀？”
“我哪知道？”苗坤气急败坏，“我在新西兰的庄园被人袭击了，要不是我跑得快，现在就没办法给你打电话了！
“赵玉，有人已经对我们全面开战了，你却还傻傻地往陷阱里钻？你知道你现在有多危险吗？”
“你不会不知道吧？”赵玉问道，“最新出现的无头女尸，可能是丁岚啊！”
“我知道，知道……”苗坤微微一顿，说道，“但是，你有没有想过，连丁岚都栽进去了，那这个敌人的实力，肯定是你应付不了的啊！
“如果我已经失去了我的干女儿，我特么可不想再失去你这个女婿啊！”
苗坤说话之时，赵玉忍不住看向了周围，一瞬间，顿觉阴云密布，压抑万状。
远处，萧航出于礼貌，还在跟两名韩国警员交谈，但是，两名韩国警员的眼睛，却一直瞅着自己这边……
“赵玉，你还是不明白状况有多么危险，”苗坤又道，“我也是在袭击后才发现问题有多严重的，你知道吗？
“我之前说过，李本成失踪了？”
“嗯！”赵玉皱眉，“怎么了？”
“失踪的，可不仅仅是李本成啊！”苗坤重重说道，“朱丽叶、杰卡、尤素夫还有塞万巴克，我特么一个都联系不上了！！！”
第1922章 集体失联

“什么？这……”赵玉大感意外，“全都联系不上了？”
“侦探沙龙之后，我们为了以防万一，曾经设立了一个紧急联络方式，”苗坤解释，“以便紧急情况之下还能联系。
“可是，我试过所有人的联络方式，全都联系不上了……”
“朱丽叶……也联系不上了吗？”赵玉简直不敢相信，“她在法国身居高位，难道……”
“这可说不准，反正是联系不上了！”苗坤说道，“行了，别管这么多，先管好你自己吧！
“听我的，赵玉，这件事已经超出了你的想象，韩国那里已经变成了一个大坑，你可千万别往里面跳，还是赶紧回去吧！”
“可是，”赵玉倔强，“丁岚的事，我不能放任不管！”
“哎呦，都什么时候了，你怎么还这么顽固呢？”苗坤急道，“丁岚……就是他们给你的诱饵，要引你过去的！你可别上当啊！”
“等一下，老丈人……”赵玉似乎听出了什么，急忙问道，“你先跟我说说，你现在在哪儿呢？你安全吗？”
“哎呦，你就别踢我操心了！”苗坤说道，“你看看手机上的来电显示，认识那个国际区号吗？
“我现在来伦敦呢！”
“什么！？伦敦？”赵玉意外，“你跑伦敦干什么去了？”
“我待会儿会跟巴克利见面，谈谈那个女人的事！”苗坤回答。
巴克利……
赵玉想了起来，巴克利就是当初在奇迹岛上遇到过的那个英国情报处的领导，他过去也是侦探沙龙的成员之一，曾经被格林拯救过。
“我要……”苗坤压低声音说道，“我要跟他们确认一下，那个席梦娜是不是还在他们那里关押着！”
“席梦娜？”赵玉忙问，“你怀疑，席梦娜已经跑了？这些事都是她干的？”
“不好说啊，”苗坤言道，“瘦死的骆驼比马大，虽然席伟的残余势力已经消耗殆尽，但是保不齐，他还有什么后手！
“我这次来伦敦，一个是看看席梦娜有没有问题，一个是，探探她的口风，看看她们到底还有什么后手？
“如果杰卡那些人只是躲起来了还好一些，可如果他们已经被抓，或者被害了，那可就真的大事不妙了！
“我们得尽早做好战斗准备……”
“好，”赵玉点头说道，“老丈人，你放心吧！韩国这边的事，就交给我了，我现在就盼着它是敌人设计的圈套呢！”
“你这小子，你不能老是这样啊！你别忘了，你不是一个孤家寡人，你不能想玩命就玩命啊！”苗坤郁闷骂道，“你怎么就是不听劝呢？特勤处这帮人也是糊涂了，为什么明知道是计，还要让你来冒险？”
“行了老丈人，你别胡思乱想了，既来之则安之，”赵玉信心十足地说道，“给我你的联络方式，一旦我查到消息，好尽快告诉你！”
“好吧，等我搞到新手机号之后，会发给你的，”苗坤千叮咛万嘱咐，“你可……千万要小心啊……唉……”
在哀叹一声过后，苗坤终于挂掉了电话。
啧啧……
赵玉回味了一下刚才的谈话，心里却升起了一种怪怪的感觉，感觉老丈人好像还是知道些什么事情，但没跟自己说明白似的。
被袭击了？英国？巴克利？席梦娜？
为什么……忽然从新西兰，跑出那么远？如果是被人追杀，干嘛不先回家，却一定要先去英国呢？
还有，这件事，到底跟席梦娜有没有关系？席伟的残余势力，真的还有那么大的能耐吗？
杰卡、朱丽叶、李本成等人，又为何集体失联？难道都是被席梦娜杀掉了？
真是……
一瞬间，赵玉有种山雨欲来风满楼的危机感。
谁知，就在这个时候，赵玉尚未放下电话，萧航却一脸慌张地朝赵玉飞快跑来。
“赵玉，赵玉……”萧航兴奋地拿着自己的手机，冲赵玉激动说道，“DNA比对结果出来了，无……无头女尸，并不是——丁岚！！！”
……
一小时后，韩国首尔警察厅尸检部。
看着验尸床上平躺着的无头女尸，无论是身材、皮肤，还是其他特征，赵玉怎么看都像是小姨子丁岚。
可是，DNA结果已经出来，这个失去了头颅的女人，却并不是丁岚本人。
那么……她是谁呢？
“赵警官，”精通汉语的朴警官向赵玉介绍道，“我们的DNA数据是从尸体的不同位置提取到的，绝对不会出现差错。
“现在，我们把原数据发给了中方，让你们也协助核查死者的身份，而我们这边，也在跟数据库进行比对……”
啧啧……
赵玉努力回忆着以前和丁岚在一起的点点滴滴，却怎么也想不起来，丁岚的身上是否有特别的痦子或者胎记，能应用到现在的比对上来。
但是，他还能记得，他和丁岚在罪恶之家监狱突围的时候，曾经遭受过炮火的攻击，丁岚的右臂和背部曾经被火药灼伤过。
只不过，他不确定过了这么久，是否已经痊愈？
现在，他仔细检查了一下眼前的尸体，却并没有找到任何灼伤痕迹。
难道……真的不是丁岚？
那为什么……
赵玉努力回忆之前的点点滴滴，忽然意识到了另一种可能。
“坤坎”卦中，虽然有代表着女人的“坎”卦，但是，不见得一定是对应小姨子丁岚吧？
因为崔丽珠从涂强女儿的照片中发现了那块手表，难道……“坎”卦所代表的女人并非丁岚，而是涂强的女儿？
如果那样的话，那么……丁岚难道……并没有遇害？
可是……她为什么失联了呢？
这到底……是怎么回事？
“赵组长，”这时，萧航从门外进来，拿着从死者体内发现的微型定位器说道，“刚刚检验过了，这个东西，的确是属于丁岚的！上面有编号，绝对伪造不了……”
“啧啧……”赵玉紧锁眉头，说道，“这么说，把无头女尸留给我们，是想要告诉我们，丁岚就在他们手中了？”
“我看是，”萧航点头，“看来，丁岚还在危险之中啊！”
“也许……凶手已经给我们留下了线索……”赵玉转身冲验尸官问道，“尸体做过防腐处理吗？”
听到赵玉问话，朴警官急忙充当翻译，验尸官点头说道：“有，但都是很简单的处理，只是给尸体涂了一层防虫水，没有处理过内脏的痕迹！”
“防虫水……”
赵玉没听过这种东西，但他之前从尸体上闻到一股难闻的气味。想必，这种防虫水，能够起到一些防腐功能吧。
嗯……
赵玉认真检查了一下尸体，发现尸体的情况，和他之前遭遇过的无头女尸案，有着不小出入。
由此可见，凶手就算试图模仿无头女尸案，却也跟李飞的手法相差很远。
因此，赵玉断定，凶手的目的，应该并不完全在模仿上，而是另有其他目的。
而这个其他目的，显然就是为了他赵玉本人！
好吧！
赵玉摩挲手掌，暗暗说道，老子倒要看看，凶手的葫芦里到底卖的什么药！？
“二位，”于是，赵玉站起身来，对两位韩国警员说道，“现在，带我去现场看一下吧！没准，凶手在那里留下了什么东西！”
第1923章 陷阱

“嗯……”听到赵玉提出要求，朴宪和警官为难地说道，“赵警官，女尸是从仁川发现的，现在天太晚了，如果赶过去，天都黑了！”
“是啊，”女警李珍珠附和道，“我们已经勘察过现场了，所有的资料已经汇集到了我们这里，您看资料也是一样的啊！”
赵玉本想坚持，但身后的萧航却悄悄拉了赵玉一下，小声说道：“赵玉，安全第一，现在情况不明，我们大半夜地赶去外地，会增加危险。”
“好吧！”赵玉领悟，点头对两位警员说道，“那就先看看资料吧！你们把前面那两起案件的资料也拿给我！”
“好的，好的，”李珍珠极有礼貌地说道，“得知要跟贵国合作，我们已经提前把所有的资料翻译成了中文。”
“嗯，”朴警官热情说道，“办公室也给您准备好了，如果缺什么设备，您尽管告诉我！”
“来，请吧！”李珍珠一指门外，“我带你们过去！”
说着，美女警官领着众人走出验尸房，去往了他们为赵玉等人准备好的办公室。
虽然这是在异国他乡，但因为彼此的文化差异不算太大，赵玉还是有种在国内办案的感觉。
办公室面积不算大，但是设备先进，比较精致，还是可以看出对方的诚意。
“放心，”朴警官介绍道，“我给您安排了专门的助手，大部分都能听懂汉语，需要调查什么，您直接跟他们下命令好了！”
“还有，”李珍珠又指着窗户一边说道，“大家都辛苦了，我们警局为大家在对面的酒店预订了房间，到时候，在前台出示护照就可以了！”
“上级已经嘱咐过我们，”朴警官又道，“本次办案可能会发生未知危险，所以我们已经提高了警戒度，会在你们下榻的酒店安排值班人员的，请放心！”
“酒店有餐厅，中餐西餐韩餐都有，”李珍珠补充道，“请大家尽管享用，费用都包含在内了，请不要拘束……”
这对俊男靓女在说话的时候，一直不停地鞠躬，异常客气，看上去非常亲善。
然而，赵玉却半点没有感冒，自从接到苗坤的电话之后，他变得更加警觉，不会轻易相信任何人。
更何况，现在的情况复杂，虽然已经证实，躺在验尸房的无头女尸，并不是自己的小姨子丁岚，但是，因为从尸体身上发现了丁岚的定位器，说明她仍然还处在莫大的危险之中。
很有可能，已经被未知的敌人控制。
赵玉以前曾经遭受过胁迫，他深知被人威胁的可怕与无奈。
如果丁岚已经被敌人控制，那么敌人很有可能会利用丁岚对自己大做文章，所以……自己更应该提前做好心理准备，争取先一步把丁岚找到！
因此，在整个过程中，赵玉始终表情凝重，没有笑容。
接下来，几个人也没有太多客套，便开始进入案情讨论。
“验尸官说，”朴警官率先说道，“从那具无头女尸的骨骼结构判断，应该是一位东方女性，现在既然证实不是贵国的特工，那么，我们急需要查明她的身份……”
“但是，”李珍珠接茬说道，“从目前我们拥有的数据库比对来看，并没有查找到相关档案，看来，该女子是我国公民的可能性并不大！”
“三件案子，都和我们两个国家的项目合作有关，”朴宪和又道，“所以，我建议你们先从最近入境，或从事相关工作的中方人员中查找。”
“我们已经这么做了，”萧航说道，“但是，目前没有发现可疑的失踪者……”
“那么……”赵玉看着案件资料，问道，“案发现场呢？仁川距离这里很远吗？”
“是的，有40多公里吧！”朴宪和回答。
“……”赵玉无语，心里说话，40公里还叫远吗？
“三件案子都是一样，”李珍珠明白赵玉想说什么，赶紧解释道，“我们搜查过所有现场，因为位置偏僻，目前没有通过监控录像发现可疑情况。
“三件案子全都出现在深夜，目前，也没有找到目击者……”
“对，”朴宪和说道，“凶手的反侦察能力很强，我们已经扩大了搜索范围……”
“您看……”李珍珠拿起一份资料，递给赵玉说道，“这是在无头女尸案外面公路上获取到了的新鲜的轮胎印……
“这种轮胎叫标准胎，在我们这里是最大众化的一款……”
“嗯……”赵玉简单翻看了一下案情资料，说道，“我能看出的，就是凶手的作案手法很粗糙，如果真是在模仿我们国家发生的著名案件，那么只能算是低级的模仿……”
“但是，他们躲避追查的手法又比较专业，所以，”朴宪和说道，“我们想要从利害关系方面出发，去寻找一下可能的凶手！”
“是吗？”赵玉问道，“我们两国的合作，会动了谁的奶酪呢？”
“不好说，”朴宪和诚恳言道，“我们已经派人去调查国内同类型的几家企业了，但是，恕我直言，如果是我们这边的其他公司出于嫉妒，想要破坏我们两国的合作，那么应该先从我们国家的公司方面下手，而不应该去害贵国的谈判代表……”
“嗯……”赵玉点头，感觉朴宪和说得在理，当即问道，“那么……会不会是某些国外同类型的企业呢？”
“是的，我也是这么怀疑的，”朴宪和说道，“但是有个重要的前提，我们不得不考虑，杀人是不可能阻止我们两国的合作的！
“这些都是大势所趋，我感觉，几百亿的大单，并不会因为某个高层员工的死亡，就会终止啊！
“我们都是‘成年人’了，贵国政府必然明白，合作共赢，对我们本身也是有着大好处的，我们不可能去扯自己的后腿！
“不能说，人在我们国家出事，就是我们故意搞出来的。
“所以，这三件案子，必然还有其他原因……”
说到这里，赵玉和萧航对视了一眼，默默点头。
朴宪和的分析，和他们的预想一样，这件案子怎么看，怎么都是一个专门为赵玉准备的——陷阱！！！
第1924章 别的担心？

“赵玉，喂喂……”晚间十点，办公室里，萧航伸手冲赵玉晃了晃，问道，“你没事吧？怎么眼睛都直了？入定还是圆寂啊你？喂……”
“没事，没事……”赵玉瞥了萧航一眼，摇头说道，“怎么了？”
“有件事很奇怪啊，”萧航皱着眉头说道，“你确定，今天在机场给你打电话的那个人，是苗长官？你的老丈人？”
“是啊！怎么了？”赵玉反问。
“奇怪，”萧航说道，“我刚跟上面通过话，怎么他们却说，至今没有跟苗坤取得任何联系呢？”
“什么？”赵玉不解，“有时间给我打电话，没时间跟总部汇报吗？”
“我去，”萧航眼珠急转，担忧地说道，“怎么突然之间，所有的事情，全都变得那么奇怪了呢？
“苗长官，这又是唱得哪处？按规矩说，”萧航说道，“在他出事之后，应该在第一时间通知上级的！
“可为什么……”萧航忙问，“你再回忆一下，他都跟你说什么了？”
“我不是已经跟你说过了吗？喏……”赵玉打开自己的手机，输入指纹之后，递给萧航，“这里有通话录音，你好好听听去吧！”
“哦……”萧航接过赵玉的手机，去到一旁听录音。
赵玉则赶紧把注意力转移到了自己脑中的系统上来，原来，他之前打开了一个隐形无人机，此时正在查看无人机发回的图像呢！
早在和两位韩方警员在机场接触的时候，赵玉便通过自己强化的探测器发现了问题，探测器在那位女警员李珍珠的身上，捕捉到了大量的电子设备。
其中包括无线联络器，还有窃听器以及摄像头，甚至还有三把手枪！
一个女警官，带着这么多电子设备，还有3把手枪，这不得不引起赵玉的怀疑。
所以，在接触的时候，赵玉对她多了几分戒备与关注，尽管李珍珠滴水不漏，但赵玉还是对她大为怀疑。
赵玉担心，她是那个未知的敌人派来的卧底。
因此，在李珍珠离开办公室之后，赵玉便使用了一个隐形无人机，对她进行了跟踪。
如果李珍珠真的跟敌人有染，那么正好是赵玉可以好好利用的一个点。
此刻，无人机一直跟随着李珍珠，查看着她的一举一动。
没想到，这位美女警官的举动，还真是有点意外。在离开办公室之后，她最先去到了女洗手间，却并没有解手，而是躲到一个僻静的角落，打了一通电话出去。
电话不长，十几秒结束，然后她就出了洗手间，跟她手下的警员们汇合去了。
无人机只能看到图像，不能听到声音，赵玉只能看出，李珍珠随后开始吩咐她手下的警员，似乎正在布置护卫工作。
再往后，她便和另外几名警员开车离开了。
由于隐形无人机不能飞得太远，所以赵玉也只能跟到这种地步。
“啧啧……”
看到这里，赵玉有点儿后悔了，他不该如此鲁莽地使用隐形无人机，实在有点浪费了。
虽然李珍珠的确有些可疑，但她已经自报过家门，说她是情报科的主任。
情报科做事，的确就是这种神秘风格，所以，赵玉并不能判定，这位美女警官一定有问题！
不过，通过无人机传回来的图像，赵玉还是能够看出，韩国方面的确对此案高度重视，在警局内外各个角落，全都加强了防备。
看来，他们也早就想到过，这三件离奇案件，有可能只是一个陷阱。
“完全没有道理嘛！”这时，萧航将赵玉的手机还回，说道，“苗长官办事总是这么不按套路，他在新西兰的豪宅被人袭击了，可我们特勤处却一点都不知道，他有时间飞去英国，却没时间给上面打个电话，说明一下吗？”
“这事，我也想过，或许……”赵玉看了看周围，在确定无人窃听之后，这才对萧航说道，“我老丈人他还有别的担心吧？”
“别的担心？哦……”萧航反应不慢，当即领悟了赵玉的意思，“你是说，苗长官担心，咱们总部也被人渗透了？”
“嘘……”赵玉嘘了一声，点头说道，“应该有这个可能吧？我听他说话的那个语气，好像是在顾忌着什么……”
“别开玩笑，”萧航说道，“你是电影看多了，渗透和策反这种事情，是不可能发生在咱们内部的。
“我看，问题应该就出在那个席梦娜身上！”萧航说道，“我说的是那个假席梦娜，不是说，席伟集团覆灭之后，一直没有找到她吗？
“道理再明显不过，你们不但杀了她的父亲，而且还救走了隆迪，捣毁了他们的基地，她肯定恨你们入骨啊！”
“关键是……”赵玉担忧地说道，“杰卡、李本成、朱丽叶这帮人，哪一个都不是省油的灯，就算假席梦娜能耐再大，也不可能把他们一网打尽吧？
“要不然，她就不会在摩洛哥，费那么大的力气，先对苗坤下手了！”
“不不不，”萧航反对，“捉拿一个人，和暗杀一个人的难度是不一样的，尤其是对苗长官那样的高手！”
“可是，如果只是暗杀，”赵玉扬起眉毛，“至少要知道他们的死讯吧？为什么会悄无声息的消失了呢？”
“那……”萧航猜测，“可以先杀人再收尸嘛！”
“不对，你知道，杰卡有多少保镖吗？”赵玉反驳，“要想杀了杰卡，还不想让别人知道，根本做不到！”
“啧啧……好吧……”萧航示意了一下，“我看，我们还是别为那些外国人争辩了，还是先做好咱们分内的工作吧！
“显而易见，丁岚被凶手绑架了，随时都有可能被害，我们得尽快想想办法了，大侦探！”
“萧航……”这时，赵玉忽然冲萧航摆手示意，小声说道，“你过来，我现在，要跟你商量点儿事……”
“哦？”萧航一怔，急忙凑到赵玉跟前。
赵玉则贴在萧航耳朵前，跟他面授机宜，说起了悄悄话……
……
时光倒回数小时前，赵玉正在机场跟苗坤通话。
“……既来之则安之，”赵玉在电话里说道，“老丈人，给我你的联络方式，一旦我查到消息，好尽快告诉你！”
“好吧，等我搞到新手机号之后，会发给你的，”苗坤千叮咛万嘱咐，“你可……千万要小心啊……唉……”
在一声叹息之后，苗坤挂掉电话，先努力平复了一下心情，这才抬眼看了看离他近在咫尺的黑洞洞的——枪口！
“哈哈哈……”持枪之人用阴冷的英语笑道，“很好啊Female苗，你的表现令我满意……”
“有病！”苗坤放下手机，郁闷地用英语吐槽道，“你真是有病，我看不出，你让我跟赵玉打这通电话有什么用？”
就在苗坤说话之时，已经有其他人上前，将苗坤双臂反剪，拴上了绳子。
“哈哈哈……”持枪之人再次笑道，“我们跟大侦探玩个游戏，不好吗？哈哈哈……”
“老板！”这时候，在幽暗的大厅门口，一名身穿迷彩服的男子用英文说道，“货已经到了！”
“好！”持枪男子微微一笑，“带上来，验验货！”
说完，但见数名全副武装的人员，从门口带过来了一个女人。
由于大厅阴暗，苗坤只能看清楚她的轮廓……
“丁……丁岚……”通过轮廓，苗坤还是看出了什么，急忙激动地迎上前去，然而，当他看清楚这名女子的样貌之后，却万般意外地叫道，“怎么……怎么是——你！！？”
第1925章 黎明前的寂静

“哎呦……”随着嘀的一声，赵玉右臂被萧航的蓝色注射器射中，他发出一声痛叫，“疼疼疼疼……”
“没事了！”萧航收起注射器，解释道，“这是最新款的生物功能定位器，折合人民币11万呢！半年之后，它会被你的身体自动吸收，无毒无副作用……
“有了这个东西，我们就能时刻知道你的位置了！”
说完，萧航看向了他的手下，一名特工拿着手机一通操作之后，将手机递给了他。
“看……”萧航说道，“这就有了你的位置！此外，我们在你的手表，纽扣，领结里也安装了其他定位器，以防万一吧！
“还有……”萧航指了指赵玉的衣服，“你里面的防弹背心可千万别忘了穿，关键时刻，可以保你一命呢！”
赵玉拉开衬衣，看了一眼里面的防弹背心，感觉还算可以，既轻便又柔软，单看外表，根本看不出是一件防弹背心。
“喏……”说完，萧航又把一个背包打开，“这是刚刚送过来的装备，你先把枪拿好了！
“还有你最喜欢的电击枪，藏在袖口里面的，这次我们改良了发射装置，可以连发三颗电击子弹，就是装备起来麻烦了一点……
“还有……你平时得留点心，千万不要用力挤压，要不然，有可能会电着自己……”
“哇……”赵玉看了看改良版的电击枪，感慨说道，“进特勤处这么久，这还是第一次有了当特工的感觉！
“萧航，有没有给我配个什么能隐形的跑车，激光切割器，口香糖炸弹什么的？”
“行了，别玩了老大，”萧航摇头，“你的本职工作，就是当好你的大侦探，赶紧把案子破了，把我们的丁岚妹妹救出来，咱们的任务就算完成了！”
“嗯……”赵玉点头，恢复严肃，“正想问你件事呢！女尸身上发现的定位器，是不是和我这个不一样？”
“对，”萧航点头，“那是植入型定位器，因为丁岚是资深特工，完成的都是重要任务，所以，上面需要事实掌控她的位置……
“喏……”萧航一指自己的右臂，“我也有！”
“那么……”赵玉皱眉问道，“这个定位器，是可以取出的了？”
“对！”萧航说道，“有专业的仪器可以取出，当然，割上一刀的话，也可以做到……”
“既然是定位器，”赵玉又问，“那么总部那边自然会有定位器的完整轨迹了？”
“按理说是，但……”萧航说道，“丁岚的定位器本来一直显示着利比亚那边，但是，自从她失联之后，信号就突然中断了！”
“这样……”赵玉问道，“也就是说，凶手先是捉住了丁岚，取出了她体内的定位器，然后又把定位器送到了千里迢迢之外的韩国，安装在了一具无头女尸的身上，这……是不是有点儿太繁琐了？”
“我们检查定位器的时候，发现定位器已经损坏，”萧航说道，“整个过程，或许就是你描述得这么麻烦，所以我们现在更加确定，这是为了把你引到韩国来！
“毕竟，只凭着低劣的剁手案、恶魔案，还有无头女尸，是不足以把你引过来的吧？”
嗯……
赵玉没有表态，但心里同意萧航的说法，如果不是因为丁岚，他是不会往这个明显的陷阱里面钻的。
他知道，现在他还没有遇到任何麻烦，并不代表敌人没有作为。
黎明前的寂静，才是最可怕的！
他需要打起十二分的精神，做好准备。
“好了，”萧航将几个弹夹递给赵玉，“我觉得，你暂时用不了太多弹夹，如果真的遇到袭击，应该用不着你出手，有我呢！
“对了，黎婧现在正在国情科，和韩方交换情报，”萧航又道，“明天，他会过来和我们见面，不知道，会不会给咱们带来什么惊喜？”
“你留意到了没有？”赵玉一面收起弹夹，一面说道，“韩方现在也挺紧张的，他们肯定也预感到，要出什么大事了！”
“对呀，谁也不想在自己的地盘上出事，”萧航无所谓地说道，“不过，我还是那句话，人要靠自己，咱们不能太依赖他们了！”
“嗯，”赵玉点头，又道，“明天，我要去查看三起案子的现场，然后按照咱们的思路再重新过滤一遍！
“还有……”赵玉又道，“你帮我安排一下，我明天需要渐渐剁手案和恶魔案的两位幸存者，跟她们谈谈……”
“没问题，”萧航言道，“真是英雄所见略同，从一开始，我就认为要从这两位被害人遭到绑架的地方开始调查，而并非最后的案发现场！”
“不错，不错，”赵玉竖起大拇指，“我听说你跟黎婧长官正在闹情绪，明天用不用我帮你们撮合撮合？”
“算了吧！”萧航说道，“我们两个是阶级矛盾，你撮合不了的！咱们还是谈正事吧赵大神探。
“你看，我们现在已经和韩方合作，开始调查最近的入境情况，如果丁岚真的被人从北非带到了韩国，必然要使用某种非法入境方式。
“我们要联合韩方，一一查找，没准儿，可以找到点儿什么……当然……”萧航又道，“仅仅一个定位器，并不能说明，丁岚一定就在韩国，但是，万一，我们要是能把可疑的敌人找出来呢？”
“对，这个办法值得一试，”赵玉说道，“如果对方真的是冲着我来的，那么他们一定做好了精心的准备，说不定，会携带有武器，让韩国方面搜集一下这方面的情报，说不定，也能有所收获！”
“好，”萧航点头，“这些事，就交给我来办吧！你处理好案子就好！”
就在这时，萧航的一名手下凑到近前，向二人汇报道：“队长，我们刚刚接到消息，国内的数据库已经比对完毕了，没有找到和那具女尸匹配的信息！”
“指纹和DNA全部比对完成了？”萧航忙问。
“是的，”该特工汇报道，“现在只能进行相似值的搜寻了，查找一下可能和女尸有亲近血缘关系的人，但是，需要一些时间！”
“嗯……”萧航摆手，和赵玉交换了一下眼神，说道，“看来，这具尸体，也是有什么来头的啊！
“现在已经排除，她并不是和前两名受害人一样，来韩商谈合作的人员，她到底是谁呢？”
“不管是谁，肯定对我们破案至关重要……”赵玉说着，露出了一副异样的表情，连连咂嘴，“啧啧……”
“怎么了？”萧航比较敏感，立刻问道，“你想到什么了这是？还是——牙疼！？”
“不是，”赵玉说出自己的疑惑，“我突然想到，如果真的是针对我，那么虽然不是丁岚，但这具女尸，会不会也跟我有什么关系？”
“哦？”萧航眼睛一亮，“你可是过目不忘的大侦探，身材这么好的女人，如果你真的见过，不应该没有印象吧？”
“啊！？”萧航这么一提醒，赵玉蓦地瞪大眼睛，震惊地说道，“难道——是她！！？”
第1926章 神秘的无头女尸

夜半两点，酒店之中。
为了安全起见，萧航故意和赵玉交换了房间。
此外，为了确保赵玉的安全，不管是中方的特工还是韩方的护卫，早已把整个酒店戒备森严，提升到了最高安全级别。
纵然安全如此，但赵玉如何能睡得着觉？
此刻，他趴在柔软的床铺上，不停地刷着手机。
“怎么还不来呢？”
他小声地叨念着，本来苗坤说好会尽快发给他联系方式的，可到现在，仍然动静全无。
唉……
老丈人啊，你这次又搞的什么花样？
为什么被人袭击了，也不跟总部联系一下呢？
自己突然就跑去了英国，万一……啧啧……
想到此，赵玉又打开手机，看了一眼无头女尸的照片，在他的印象里，他所遇到过的，有过交情的女人里，能有这么好身材的，恐怕只有两个人了，一个是自己的小姨子丁岚，一个就是在奇迹岛和自己有过交集的——席梦娜！
之前，经过萧航的提醒，赵玉终于想到了这个点上，那具无头女尸如果不是丁岚的话，会不会，是席梦娜本人呢？
席梦娜和丁岚的身高体重，还有外形特征，全都相差无几，她虽然在美国长大，却是一个地地道道的华裔女子，东方女人……
而且，正因为在国外长大，国内的数据库里，当然不可能有她的信息了？
可是……如果死尸真是席梦娜，貌似没有什么道理吧？
因为，自己一直认为，这一次给自己设下陷阱，引诱自己前来韩国的敌人，就是席梦娜一伙人，如果连她自己都死了，似乎说不过去吧？
另外，席梦娜并不是自由身，她还在英国情报局里面关押着呢！如果她已经越狱了，或者被人救走了，或者被杀掉了，苗坤他们应该早就知道了吧？
那么……
赵玉思维跳转，很快又想到了另一个可能，那就是在西撒哈拉的罪恶之家里，和自己有过一面之缘的另一位——席梦娜！
根据丁岚的情报，这位假席梦娜应该是真席梦娜的姐妹，她的名字叫Tina。两个人不是双胞胎，却比双胞胎长得还像！
那么……那具无头女尸，会不会是这位Tina小姐呢？
是吗？
赵玉认真思索，努力回忆，可当初跟此人仅仅短暂见过一面，根本无法确认她的具体特征。
和席梦娜一样，如果女尸是这位Tina，那一样无法解释，凶手为什么要杀掉她？
难道……是出了内讧？
还是，她本身就是个没用的傀儡？
看来……
赵玉不得不清醒地认识到，在女尸的身份没有确定之前，自己是不能乱加猜测的，否则，很可能会影响到自己的侦查方向，造成判断失误！
万一，女尸只是凶手随便找了一个人，用来迷惑自己的呢？
对，如此重要的时候，绝对不能胡乱猜测。
啧啧……
赵玉不自觉地又打开手机查看了一遍，可仍然没有任何关于苗坤的信息。
要知道，苗坤正在和英国方面核查席梦娜的事情，赵玉在担心苗坤安危的同时，也希望能够尽快得到关于席梦娜的确切消息。
可是……都这么晚了，如果现在还不来电的话，那么看来……啧啧……
想到此，赵玉打开自己的笔记本，开始梳理自己的思路，记录目前所掌握的为数不多的线索。
他把目前的案情，分为了两大部分，一个是关于韩国模仿杀人案的一部分，另一个则是国际部分。
模仿杀人案指的就是那三起案件，剁手案、恶魔案和无头女尸案。
赵玉认为，这三起案件应该仅仅是个开头，虽然自己已经来到了韩国，进入了他们的陷阱，可是，并不预示着模仿杀人案已经结束。
后面，极有可能会出现更多的模仿案件，毕竟……自己侦破过的大案悬案太多了！
至于国际部分，则是指的那些突然失踪的侦探们！
李本成、杰卡、尤素夫、朱丽叶、塞万巴克，这些人都是滑得流油的地头龙和人精，哪一个都不是等闲之辈，要钱有钱，要势力有势力，什么人，能让他们集体失踪呢？
还是，在这些人里面，有人叛变倒戈了？
和案件比起来，这一方面明显更加吓人，这足以显示，这个神秘的敌人，拥有着强大的实力！
因此，赵玉要想探清事情的真相，必须要从这两个部分下手，缺一不可。
当然，在这两个部分之外，赵玉最最担心的，还是小姨子丁岚的安危，因为韩国无头女尸案的出现，怎么看，怎么都像是给自己的一个警告！
警告自己，丁岚在他们手上，叫自己不要乱来！
啧啧……
敌人越是没有动静，赵玉就越能闻到一股腥风血雨的味道。
嘀嘀……
谁知，就在这么一个当口，赵玉的手机忽然响了，吓了他一跳。
呦？
赵玉赶紧打开手机，本以为是老丈人发来了信息，可打开一看，信息竟然是曾可给他发过来的，乃是一条关于杀人回忆录的信息：“组长，我们通过对聂某家属的询问，证实了当年聂某的确拥有这样一块手表，聂某在歌厅上班，那块表，是一个有钱的公子哥送给她的，她经常拿来炫耀，失踪的时候，也是佩戴着的……
“我们也跟涂强的女儿和前妻确认过了，那块手表，的确是涂强作为生日礼物，送给他女儿涂文丽的。
“所以，我们的怀疑应该是正确的，涂强女儿佩戴的那款，有很大可能是被害人聂某的，现在就差找到这块手表了……
“但是，根据涂文丽所说，因为后来手表坏了，涂文丽仅仅佩戴了不到半年，就不再戴了，丢在了家中……
“遗憾的是，我们找遍了涂强的住处，也没有找到这块手表……
“谢女士正在帮我们积极寻找，有消息了，再向您汇报！”
“靠！”赵玉骂了一句，小声嘟囔道，“不是说那块表挺值钱吗？这就随便丢了？”
嗯……
转念一想，赵玉失望地想到，既然手表找不到了，那么很有可能，是被涂强自己收起来了。
如果手表已经被他销毁，那么等于又是空欢喜一场……
唉……
真是想不到，一件杀人回忆录，竟然如此难搞……
嗯？
就在赵玉失望之时，随着脑中一闪，他忽然发现新开出的奇遇已经结束了。
打开系统一看，本次“坤坎”卦，他获得了517%的完成度，得到了10件不同级别的道具，以及两千多点积分。
这么快吗？
赵玉回忆了一下，以往遇到“坤”卦，似乎都不会很快结束的？
这是什么意思？
难道，所谓的大事件，已经完结了？
此刻已经进入新的一天，可以再开一卦。
赵玉深知系统秉性，知道它总是不按套路出牌，所以，他也懒得去猜测什么，信手拈来地点击了一下开卦按钮，新的一卦赫然而出。
结果，但见界面中央赫然显出三个大字：“乾坤·坤”！！！！！
第1927章 双坤

这就厉害了……
看着逆天的卦文，赵玉真是不知道说什么才好了！
奶奶个熊，竟然一下子开出了两个“坤”卦，大事件还要开方不成？这是要核弹爆炸，还是宇宙坍塌啊？
老大，赵玉默默对系统说道，我真是服了你了！服得妥妥的！
你真是太会玩儿了，从一开始，老子就知道，韩国这趟任务肯定是天雷滚滚，可没想到，你不但给老子安排了天雷滚滚，后面还跟这个万劫不复啊！？
好，好……有你的，有你的……你牛逼，你是小母牛打手机——无限（线）牛逼啊！
行了，爱咋咋地吧！
老子也豁出去了，不就是俩“坤”卦吗？
有什么？
能玩儿死我吗？
真亏你想得出来……
赵玉发了整整20多分钟的牢骚，把系统的祖宗十八代全都问候了好几遍。
不过，发牢骚归发牢骚，但是在得到这个逆天神卦之后，赵玉的心情反而平静了。之前，他还在担忧这个担忧那个，可现在，竟然什么也不担忧了！
因为，他已经知道，该来的，早晚要来，自己担忧也没有用了。
反正，不管开出多么逆天的卦文，丁岚没有找到，他是无论如何也不会走的！
他不走，那么就要面对即将到来的一切！
相反的是，赵玉反而通过这个逆天神卦，看到了更多的机会。
远的不说，先说押选积分和道具，自己是不是可以趁着这个逆天神卦，好好捞上一笔呢？
比如，干脆拿出一万点积分，赌把大的？赌个1000%的完成度？
一旦自己真的完成了任务，那么……自己是不是就能达到积分自由，以后想怎么花就怎么花了？
亦或者，让系统连升好几级？
赵玉也是心够大的，都开出这种卦文了，他居然还能想着趁机赚点好处。
他点开积分的押选功能，直接按下了代表着完成度1000%的按钮，界面上很快弹出需要押注的积分。
结果，看过押注之后，赵玉禁不住大失所望，但见该完成度的押注，竟然需要4万点积分，赔率却只有1.78，也就是说，就算赵玉赌赢了，也顶多能够赚到3万点积分而已！
可是，赌1000%的完成度，显然风险太大了！
万一达不到，4万点积分打个水漂，赵玉可是不能接受。
于是，他只能退而求其次，又依次查看了900%到600%的押注情况，结果，全都不怎么划算，要么投入太高，要么回报率太低，根本不值得一赌。
郁闷，看来，押选积分功能，很快就要变成鸡肋功能了，根本没什么意思。
所以，赵玉摩拳擦掌，还是把注意力放在了押选道具上，这一次，自己可要趁着难得一见的逆天神卦，好好赚点儿道具。
那么……赚点儿什么呢？
打开押选道具功能之后，赵玉简单浏览了一下，很快将目光定格在了一个标有特级字样的红色道具上。
该道具名叫激光加持器，说明上写着，使用该道具之后，可以将非生物的任何物体加持激光效果……
也就是说，如果把这个道具作用在一把普通的宝剑之上，宝剑就能变成星球大战里面的激光剑了！
碰上任何东西，都能轻松砍断！？
不过，说明上写得非常清楚，该道具对任何生命体无效。
哦……
赵玉随即明白，激光剑可以有，但是拿激光剑砍人却不行。
好吧，就选它了！
虽然不能伤人，却也是一件可以用来装逼的逆天神器。
于是，赵玉当即花费了7000多点积分，押选了一个激光加持器，只要本次完成度能够超过800%，就能获得一个。
另外，赵玉还花费了4000多点积分，又任性地押选了一个万能瞄准镜！只要完成度超过700%，他便可以得到……
搞定了系统之后，赵玉什么都没想，直接倒头便睡。
明知道即将遭遇史无前例的大事件，那么自己怎么也得养足了精神，才能更好的面对嘛！
因此，赵玉反而想开了，再也不去纠结那些案子，闭上眼睛，强迫自己睡觉。
但是，睡觉谈何容易？
毕竟是出了这么大的事情，开出了这么逆天的卦文，他刚刚进入梦乡，就开始做起了应接不暇的噩梦……
最离谱的，是他梦到有一枚导弹直接击中了他所下榻的酒店，一眨眼就全都陷入了一片火海之中，自己想醒，却怎么也醒不了……
……
次日清晨，赵玉被一阵敲门声吵醒。
还没等他下床开门，门却率先被人打开，但见穿着一身黑色运动服的黎婧长官，赫然出现在了自己的房间之中。
不会吧？
赵玉迷迷瞪瞪地坐起，先是揉搓了一下眼睛，这才看得清清楚楚，眼前之人，的确就是黎婧长官！
黎婧还是那么干练，看到赵玉光着膀子，连眼睛都不眨一下，直接坐在了赵玉身前的沙发上。
这时，萧航从后面进入屋子，用一个黑色的电子仪器，检查了一遍屋子，在确认没有问题之后，这才冲赵玉打了个响指，然后退出了房间。
“黎长官，又瘦了，”赵玉不知该说什么开场白，“还是适当得增增肥吧！太瘦了不好看！”
“赵玉，”黎婧不苟言笑地说道，“我们别再浪费时间了，苗坤又失踪了！”
“什么？”赵玉咧嘴，感觉黎婧这个“又”字，用得挺贴切的。
“上次摩洛哥事件之后，我们在他身上安装了和丁岚同款的定位器，我们的特工在昨天晚上找到了这个定位器，但是人已经不见了！”
“人不见了？”赵玉这才反应过来，“定位器在哪儿捡到的？”
“泰晤士河边上的一个电话亭里，”黎婧说道，“定位器上有血，已经证明就是苗坤的！”
“电话亭……”赵玉挠头，“也就是说，昨天他给我打完电话，就被人掳走了？真是的……”
“看来……”黎婧紧紧盯着赵玉说道，“你并不是很着急啊，是不是……你知道，他是故意的？是他自己摘下的定位器？”
“喂，你这是什么意思？”赵玉听出了异样，当即黑着脸问了一句，“你们不会又跟上次似的，怀疑我老丈人叛逃吧？”
“我只是在阐述事实，我们派人去过他在新西兰的住所，那里并没有发生袭击的痕迹……”黎婧说道，“如果真的发生了袭击，他在逃出去之后的第一时间，应该先向局里汇报的！
“赵玉，快告诉我，他到底想做什么？”
“什么啊这都是，”赵玉郁闷，“他到底想做什么，我哪儿知道去？他说要去伦敦看看席梦娜还在不在那里关押，我连电话录音都给你们听了啊……”
“说起这一点，”黎婧停顿一下，又道，“我还有个消息要告诉你！席梦娜已经——越狱了！！！”
第1928章 有鬼？

咕噜……
赵玉咽了一口唾沫，显出一副无奈的表情。
“你现在明白我的意思了吧？”黎婧摊开手说道，“我不是怀疑苗长官，而是怀疑，他有可能被席梦娜抓走了！
“我们现在将要面对的，就是这个女人！”
“等一下，”赵玉忙问，“你仔细跟我说说，席梦娜越狱是怎么回事？看来，并不是我电影看多了吧？”
“具体情况尚不清楚，”黎婧说道，“这么窝囊的事情，军情处肯定不希望太多人知道的！
“我们只是从侧面打听到，是美国方面提出了引渡协议，跟英方谈好了条件，但是，在交人的时候，发生了意外袭击，席梦娜被一伙神秘的歹徒给救走了！”
“美国方面？”赵玉不太清楚这些国际规则，“他们想要引渡席梦娜？”
“席伟毕竟是美国国籍，席梦娜牵扯到席伟集团的许多重要情报，所以美方肯定想要得到她！”黎婧说道，“既然是从交接的时候出现了意外，那么，想必是有人提前走漏了风声……”
“这下可好，丁岚不见了，苗坤失踪了，现在席梦娜又越狱了……”
赵玉暗暗看了一眼自己的双坤变异卦，心里说话，看来，这些大事件，有可能只是一个开始啊，更厉害的还在后头呢！
“我们现在不得不把席梦娜列为头号嫌疑人，”黎婧说道，“我们已经联合了韩国警方，对境内可疑人员进行严密监视……”
“等一下，”赵玉想起什么，又问，“能不能告诉我，席梦娜被人掳走，具体是哪一天啊？”
“两天前，”黎婧说道，“两天前的上午，在伦敦西城区的一个公园内出的事……据说，现场还动用了重武器，搞得很热闹……”
“两天前……啧啧……”赵玉嘟囔一声，“那就不对了……”
“不对什么？”黎婧的反应不慢，刚刚问完，便猜到了赵玉的意思，瞪大眼睛反问道，“你不会……以为那具女尸，就是席梦娜吧？”
看到赵玉没有反驳，黎婧先是仔细琢磨了一下，然后摇头说道：“不，肯定不是她，没有理由！
“谁会千方百计地把人救出来，再杀掉？
“再说，时间也对不上！
“还有，在这个世界上，跟你有着深仇大恨，而且还有巨大实力的，恐怕也只有这个女人了吧？”
是吗？
赵玉在心里细细品味了一下，貌似，黎婧这话还真没毛病，别看自己平日里树敌众多，但能有这么大实力的，还真的只有席梦娜这么一个！
可是，如果真的是席梦娜……
啧啧……
不知为什么，赵玉还是觉得，他现在所面对的敌人，并非是这个女人！
因为，在奇迹岛的时候，赵玉和席梦娜有过深入接触，他能够感觉得到，席梦娜根本没有席伟那么深的城府，她毕竟太年轻了！
正相反，席梦娜是一个任性，喜欢意气用事的姑娘，就拿她奋不顾身地为了钻石，宁愿潜入鲨鱼密布的深海去追这件事，就可以看出一二。
所以，如果现在这个针对自己的敌人真的是席梦娜的话，赵玉认为，她应该做得更加直接，更加暴戾，而不应该搞这么麻烦的手段！
又是搞模仿案子，又是玩儿失踪的，她不但没有这么大的本事，也没有这么大的闲情雅致！
“黎长官，”赵玉想了想，又问，“咱们的情报准确吗？
“你说……席伟会不会还有什么牛逼的同伙？有个铁哥们，盟兄弟那样的人物，现在这些事，都是这么一个人搞出来的？
“他的目的，是要为了席伟报仇？
“席梦娜，也是他救走的？”
“你是不是想说，电影里面都是这么演的？”黎婧不动声色地说道，“你别忘了，隆迪斥巨资打压席伟集团，如果真的有这么一个人，恐怕早就自顾不暇了吧？”
“哦……”赵玉转念一想，猜道，“那会不会是隆迪干的呢？抓住席梦娜，为的就是让席伟断子绝孙？报自己被囚禁的仇恨？”
“你还是别瞎扯了，”黎婧摇头，“据说，美方之所以如此积极地要引渡席梦娜，就是因为有隆迪在暗箱操作，给英国人的好处，应该都是他掏的腰包。”
“哦……原来如此，”赵玉失望，“看来，还真不是他，哪有自己抢自己的？
“再说，我们可是隆迪的救命恩人，他总不能恩将仇报吧？
“还有……他跟那些失踪的侦探们，也没什么仇啊？”
“赵玉，”黎婧正色说道，“我之所以大清早堵你被窝，就是因为我想好好问问你，苗坤到底有没有跟你提起过什么特殊的事情？
“你们……不会有什么事瞒着我们吧？”
“开玩笑，”赵玉拍着胸脯说道，“都什么时候了，我们爷俩还敢玩火吗？哎？你这么说是什么意思？你还说你不怀疑我老丈人？”
“赵玉，”黎婧板起脸说道，“非得要我说透吗？我们给特工们植入的定位器，都是绝密，只有使用特殊仪器才能检测得到！
“丁岚和苗坤都失踪了，你说，这意味着什么？”
“不会吧？”赵玉终于领悟，“你是说？我们内部……有鬼？你家萧航可不是这么说的！”
“这可不是什么小事，”黎婧压低声音，“如果真的出了问题，我们所有植入了定位器的特工，都有暴露的可能！”
“哇！这么严重？”赵玉咽了口唾沫，“那……那不就成活靶子了吗？还不赶紧召回？或者……内部肃清？”
“这就不用你操些心了，”黎婧嘱咐道，“只需要你明白事态有多么严重，如果你知道什么事情，千万要告诉我！”
“哦，好，一定，一定……”赵玉木然点头，思绪烦乱。
“对了，”黎婧又嘱咐道，“今天有个见面会，韩方国情科和警察厅都会派大员参加，届时，他们会提高戒备等级，全力配合我们缉拿罪犯。
“你记住，开会的时候少说话，这些官方应酬还是交给我来处理吧……”
说完，不等赵玉回应，黎婧便起身走出了房间。
我勒了个奶奶熊……
赵玉则捂着晕乎乎的脑袋凭空骂街，双坤变异卦果然厉害，这才刚刚开始，大事件就开始应接不暇了……
照这样下去，事态得发展成什么样子啊？
这个未知的强大敌人，究竟是谁呢？
第1929章 涛哥立功

上午十点，会议如期举行。
但是，规格虽高，却全是例行公事，在赵玉看来，毫无实际意义。
会中，黎婧长官用熟练的韩语阐述着官方的立场，赵玉一句也听不懂，也懒得浪费一个同声翻译器。
“赵玉，”前面开着会，后面的萧航则小声地跟赵玉唠起了嗑，“为了以防万一，我们已经派人把无头女尸的DNA拿去跟英方交涉了，让他们跟席伟和席梦娜的数据比对一下，等结果出来，咱们也就死心了！”
“嗯……”赵玉小声问道，“这会什么时候结束？我还等着去看现场呢！”
“别着急，快了，快了……”萧航停顿了一下，又道，“今天，咱们上面又给加派了一队人手，你再有什么需要，直接跟我说就行。”
“好……”
赵玉点头，看了看手表，又看了看前面的开会场景。不管是中方还是韩方，每个人都是表情严肃，气氛凝重的样子。
和黎婧所说的一样，韩方已经提到了戒备等级，加强了巡逻与搜查，在这种情况下，敌人若想有所行动，势必会更加困难。
可是……自己的双坤变异卦可不是闹着玩的，赵玉真的非常担心，会不会有什么大规模的危险事件发生？
嗡嗡……嗡嗡……
谁知，就在此时，赵玉的手机忽然响起了震动，有人给他打来了电话。
赵玉赶紧退出会议室，来到外面接听，而萧航因为有保护赵玉的义务，也是寸步不离地跟了出来。
“喂，”电话接通后，赫然传来了崔丽珠的兴奋叫声，“老大，老大，破了，破了！杀人回忆录，可以收官结案了，嚯哈哈……”
听到小崔学起了自己的经典狂笑，赵玉顿感不伦不类，问道：“这么说，你们找到手表了？”
“不，手表没有找到……”崔丽珠说道，“但是，我已经学到了你的精髓，我找人做了一块假表去诈唬涂强，你猜怎么着？涂强一看到手表，就直接给跪了！”
“……”赵玉顿时黑脸，“小崔啊，你不是跟我开玩笑吧？我赵玉为人正直，刚正不阿，怎么会做这种下三滥的事呢？
“让我说你什么才好？你这事办得太不地道了，一旦被人戳破，所有的口供就全都无效了，你知道吗？
“再说，假的真不了，等于我们还是拿不出证据啊？你这么做，实在有悖我赵神探的宗旨啊……”
“哎呦……拜托啦老大，我鸡皮疙瘩都冒出来了，”崔丽珠充满鄙视，“你要是个正直的人，母猪都能开航空母舰了！”
“靠！”赵玉终于听出，这是崔丽珠在跟自己开玩笑呢！当即骂道，“你个小妮子，都什么时候了，还跟我玩儿？快说，到底怎么回事？”
“好好好，”崔丽珠急忙道出实情，“其实，我们做了个假的手表不假，但是，这只是我跟吴姐一起商量的计划，我们想要通过涂强看到手表后的反应，来判断一下……
“看看这块手表，是不是真的能引起涂强的担心，以此好进行推测，看看还有没有继续搜索那块手表的价值！
“但是……”崔丽珠转而说道，“我们这边还没来得及动手呢！咱们伟大的涛哥就把案子结了！”
“什么？冉涛？”赵玉意外，“冉涛把案子结了？他……他找到手表了？”
“不是，”崔丽珠说道，“手表是真的丢了，但是，涛哥找到了更加拿分的东西！”
“哦？”赵玉终于兴奋，“什么东西？”
“涛哥是傻人有傻福啊！”崔丽珠略显嫉妒地说道，“他不是去涂强家以前住过的别墅去寻找证据吗？
“涂强因为欠债，别墅卖给了别人，涛哥过去跟人家房主说明情况，结果，别墅主人立刻就给涛哥拿来了一个小铁盒！
“说……这铁盒里面的东西，是他们家孩子从院子里挖出来的，里面放的，都是女人的发卡、胸针、还有项链之类的小物件……
“因为铁盒是饼干盒，所以房子主人只以为那些东西都是以前某个小女孩的不值钱的收藏品，所以一直丢在他们家的车库里……
“涛哥还夸张地说，他拿到那个盒子都还没来得及仔细看，就闻到了一股血腥味……
“再后来，”崔丽珠介绍道，“我们用盒子里的东西，跟那些杀人回忆录中的受害人照片做了对比，虽然仅仅比对上了一件，但我们基本可以确定，这个盒子里装的，应该都是那些受害人的物品了……”
“我咔，”赵玉瞪大眼睛，“竟然有这种嗜好，怪不得，他要冒险去给农志发催眠，掩人耳目呢！
“原来，他所担心的真相，一直就在他的家中啊！”
“张培培正在化验，结果估计很快就能出来，”崔丽珠说道，“一旦信息吻合，那么涂强再怎么狡辩也没有用了！”
“很好！”赵玉满意地点头，“等结果出来，立刻通知我！”
“好的，那么……”崔丽珠关心地问了一句，“你那里怎么样了？都还顺利吧？你得罪过那么多人，可千万要小心啊！”
“嗯，放心吧！”赵玉笑道，“敢惹你老大的人，都没有什么好下场！挂了……”
“唉……”电话刚一放下，旁边就传来了萧航的失望，“原来还是耀名的那件案子啊！还以为是苗坤那边又有新情况呢！
“也不知道我们的苗长官是真的被人绑架了，还是又在使用什么牛逼的计谋……”
萧航说完，会议室的大门被人推开，很明显，会议终于结束了。
此后，赵玉终于和萧航一起，在朴宪和和李珍珠的带领下，展开了调查工作。
首先，他们依次去到了三件案子的案发现场勘查。
结果，在看过现场之后，赵玉也是感觉到了破案的困难，现场留下的线索实在太少，监控也是少得可怜。
随后，他们又一起去到医院，和剁手案的受害人见了面。
该受害人是江宇集团的执行经理，负责韩国事务多年，已经在韩国购置了房产。
她的遇害经过，和剁手案中的第三位受害人如出一辙。当天晚间下班之后，她去到停车场开车，在进入车厢之后，被人捂住口鼻，昏迷了过去。
等她醒来之后，天已经亮了，汽车停在了某条街道的路边，而她的右手已经不见了！
被砍断的手臂，还被人做了包扎。
通过化验，她体内被人注射的麻醉剂，也和中国剁手案李丹使用的一模一样。
无缘无故失去了一只手，任谁也不能接受，因此，在询问途中，被害人情绪激动，询问几度中断……
第1930章 有如神助

晚间八点，首尔警察局办公室内。
赵玉按照自己的习惯，又开始往白板上添加资料。
正所谓办案无国界，首尔警局里面竟然也有现成的白板。
不过，毕竟没有带着自己的团队，看着满屋子的韩国警员，赵玉还是感觉有点儿别扭。
这些韩方警员们态度积极，待人和善，都是韩方派给赵玉的助手。
可是，赵玉毕竟跟他们不熟，也没有时间沟通，所以，到现在为止，还没有真正地给他们安排什么任务。
此刻，资料添加完毕之后，赵玉开始对着白板思忖案情。
而那些无所事事的韩方警员们，全都大眼瞪小眼地看着赵玉，场面比较尴尬。
不过，出了名的厚脸皮赵玉可没心思顾忌太多，很快就进入了自己的思考时间。
说实话，对于目前这种情况，稍稍让赵玉感到有点意外。因为，对于双坤变异卦来说，似乎比较平淡了。
他本以为，那个神秘的敌人，会在今天有新的动作。
可是，这一天下来，他不过是在按部就班地调查案件而已，没有发生任何意外情况。
他不知道，是敌人还在等待时机，还是他们早就给自己留下了线索，只是自己尚未发现？
因此，赵玉把所有的案件细节重新筛查过滤，试图从中发现什么……
谁知，东方不亮西方亮，这边的调查没有什么进展，可特调组那边，却是高歌猛进，一路凯歌！
这不，正在赵玉思考案情之际，崔丽珠又给他打过来了新的电话。
“老大，化验结果出来了！”崔丽珠难掩兴奋，“饼干盒里面真的有血迹，通过化验，血迹还不是一个人的，我们正在跟失踪人口数据库做比对。”
“跟数据库比对？”赵玉忙问，“我们不是已经确定了5起案子吗？先跟这5名受害人的DNA作比对啊？”
“别着急，比过了，”崔丽珠回答，“血迹和这5个人不匹配，不是她们的！”
“哦……”赵玉失望。
“不过，”谁知，崔丽珠还有转折，“通过皮屑组织和其他生物信息的比对，我们在其中几件物品上，发现了和杀人回忆录中，已经确认的受害人的信息吻合！
“也就是说，我们已经可以证明，那几件物品是属于杀人回忆录被害人的！”
“哦？”赵玉咧嘴，“你小子……哦，你这个小妮子，不早说！”
“还有呢！”崔丽珠笑道，“我们还从饼干盒里提取到了涂强的指纹和身份信息，现在，我们已经完全可以跟涂强摊牌了！”
“好，太好啦！”赵玉说道，“那就去吧！看看涂强还有什么话说？”
“别着急，我还没说完呢！”崔丽珠又道，“涛哥这家伙真是越来越上道了，在找到饼干盒之后，他竟然带着搜查队，去挖别墅的院子了！
“结果，你猜怎么着？”
“不会吧？”赵玉震惊，“院子里还有东西？”
“对！”崔丽珠说道，“我就纳闷了，涛哥那么萌，他怎么就知道，院子里还有东西呢？这是不是传说中的有如神助啊？”
“快说，到底有什么？”赵玉催促。
“刚刚得到的消息，那里发现了一具女性尸骨！”崔丽珠回答，“目前，还在挖掘之中，但是，可想而知，尸体肯定跟涂强有关系啊！”
“厉害！厉害！”赵玉禁不住拍手赞道，“冉涛什么时候这么开窍了？这一次，他还真是立了头功了！
“小崔，你说，这是不是全都因为我教导有方啊？跟着我赵神探呆久了，都能让傻人也变聪明了？”
“……”崔丽珠无语，小声嘟囔，“你无耻的样子，总让我有打人的冲动！”
“好，好……”赵玉嘱咐道，“把后面的工作做好，只剩下最关键的一环了，跟他摊牌！等他招了，别管多晚，立刻告诉我！
“我倒要看看，杀人回忆录到底是怎么回事？这个杀人恶魔，到底害过多少人！？”
电话挂掉之后，赵玉明显不淡定了。
杀人回忆录忽然得到了重要进展，他非常期待涂强的招供，一直摩拳擦掌地，在等待着崔丽珠那边的消息。
不过，在等待的时候，他也没有闲着，抽空给女朋友苗英打了个电话，确认了一下老家秦山那边的情况。
苗英说，秦山那边一切良好，没有任何可疑情况，赵玉的家人被密切保护了起来，因为有苗英在场，赵玉的老娘和老爹也没有太过惊慌，而是天天给这位准儿媳妇做好吃的。
苗英说，她终于明白，为什么狗狗大亨会变成一只大肥狗了！
要是在赵老太太家长期住下去，她恐怕也很难保持身材了。
玩笑过后，苗英又告诉赵玉，她特意调查了一下所有跟赵玉关系密切的朋友，比如容阳警局的那些同事，姚佳、苏金妹、姜晓晴，还有小黄毛等人……
查看过这些人的行踪之后，已经确定他们全都安全，叫赵玉不用担心。
苗英说完了她的情况之后，自然非常迫切了解赵玉这边的消息，现如今，二人同在特勤处，说话自然不再像之前那样瞻前顾后，捉襟见肘。
对于一些常规的情况，还是可以交流的。
于是，赵玉大体地跟她讲了自己的现状，当苗英得知丁岚并不是那具女尸之后，也是倍感欣慰。
只不过，她同样担心，那个未知的敌人，会利用丁岚大做文章，以此来要挟赵玉，去做一些可怕的事情。
所以，苗小姐千叮咛万嘱咐，警告赵玉，万万不能再发生跟上次姜科越狱类似的事件，不管发生什么事情，自己的安全才是重中之重，绝对不能让敌人牵着鼻子走。
赵玉自然连声安慰，说他早就做好了周全的准备，叫苗小姐不用担心。
然而，赵玉在心里却小声念叨，这还没告诉苗英，老丈人苗坤有可能又失踪的消息呢！
这件事当然不能告诉苗英，一来苗坤不见得是真的失踪；
二来，赵玉也怕苗英知道之后会乱了阵脚；
三来，苗坤的事属于高层机密，黎婧叮嘱过赵玉，除了她和萧航，不能跟任何人透漏！
由于各自都有任务，二人没敢腻聊，没多久便挂掉了电话。
结果，电话挂断之后，赵玉却忽然发现，自己的手机上不知什么时候传来了一个加密的——视频文件！！！
第1931章 操控者

靠！
吓老子一跳！
当赵玉用自己刑事厅的密码打开视频，看到视频内容之后，忍不住忿忿地骂了一句。
原来，这个视频文件乃是崔丽珠通过刑事厅的内部平台，传送给赵玉的。
但见画面中央，竟然出现了杀人回忆录案嫌疑人涂强的影像。
涂强坐在监狱审讯室的审讯椅上，一副灰头土脸，垂头丧气的模样，嘴里还在不停地嘟囔着什么……
赵玉这才意识到，这个视频，有可能是涂强招供的现场录像。
涂强已经招供了！？
这么快？
这时，文件后面终于弹出了崔丽珠发过来的留言，不过，留言很简单，只是一个礼盒状的小表情。
这意思已经再明显不过，就是要给赵玉一个惊喜！
涂强真的招供了！
靠！
赵玉又忍不住骂了一句，心里说话，小崔啊小崔，你可是吓死本神探了！
他还以为，这是那个未知的敌人，给自己发送过来的勒索视频呢，要用丁岚来要挟自己。
要知道，赵玉的手机都是特殊订制的保密手机，如果敌人能够轻松地给他发过来勒索视频，那他们的实力可就太可怕了！
真是的，既然是涂强的认罪视频，那就直接电话告诉我好了，竟然还给我发过来了视频。
老子现在真的不需要惊喜啊！
不过，在平复了心情之后，赵玉还是赶紧把视频播到开头部分，并且调高了音量。
“对，”视频中，涂强表情黯淡地说道，“我都是自学的，曾经也跟很多心理学家打过交道，看到过，他们给病人做心理疏导，或者催眠的实际操作……
“掌握这种技能，对我打官司来说非常重要，我也尽可能地在和当事人接触的过程中，给他施加心理暗示，以获取最大的利益……
“……
“进入监狱之后，我几乎一眼就能看出，农志发的心理有着严重问题，是一个绝佳的施加对象……
“我当时非常着急，我担心……担心自己以前做过的那些罪行被警察查出来，那样……我就完了……
“没多久，我从狱警那里得知农志发得了绝症，农志发也是耀名本地人，我就想，是不是可以利用这个人，替自己洗脱嫌疑呢？
“我那时，肯定是鬼迷心窍了已经……我满脑子想的，都是如何操控，如何假借农志发之口，描绘出我的杀人回忆录……
“但是，我却忽略了我的初衷，其实，这一切根本没有必要，如果警方真的能够找到我的杀人证据，那么就算我再找多少替死鬼也没有用！
“可是，那个时候，我已经什么都不考虑了，每天都在想方设法地和农志发接触，给他诱导，给他催眠，在他的潜意识里一遍又一遍地加深印象，让他以为，自己就是一个十足的杀人恶魔……
“我乐此不疲，内心兴奋，尤其当农志发已经完全被我控制之后，我获得了一种常人无法体会的满足感……
“我为杀人回忆录能够被人们知晓，而感到兴奋，好像那个时候，谁是杀人犯，已经无所谓了……”
哒哒哒……
视频中传来敲桌子的声音，吴秀敏担心涂强心理失衡，偏离正轨，急忙敲桌子打断了他，严厉地质问道：“这么说，杀人回忆录，都是真的了？那些女人，都是被你杀死的？”
“……”涂强稍稍停顿了一下，用力眨了眨眼，这才点头说道，“对！人都是我杀的，一共是……13个，和回忆录上一样！”
“哦？”吴秀敏立刻接茬，“这么说，还有不一样的？”
“对……”涂强低头回答，“前面的，都是真的，我必须让警方确认，杀人回忆录都是真实的。
“但是，后面的那些案子，却是我结合我的杀人经历，编出来的！只是时间地点不同，具体的细节，都是真的……”
“为什么？”吴秀敏质问，“为什么不全部说实话？”
“我怕你们找到后面那几具尸体……”涂强说道，“因为，我杀她们的时候，脑袋有些不太清醒，我担心，会在她们的尸体上留下我的毛发，或者DNA什么的！
“我现在有了案底，只要一比对，我就完了！
“但是，最前面的那几件案子已经立案，而那时的办案条件有限，所以，也就无所谓了……”
“脑子不太清醒……”吴秀敏问道，“你告诉我，你到底为什么要杀人？是因为憎恨女人吗？”
“我……我也不知道……我就是难以控制……”涂强脸颊冒了汗，他神经质地擦了擦汗，扭曲着脸说道，“我对心理学那么感兴趣，可能，就是因为我也很好奇，我为什么会变成一个化身博士吧？
“白天好好的，可到了晚上，我就……我就……”
说到这里，涂强已经跟变了一个人似的，他浑身抽搐，呲牙咧嘴，好像犯了毒瘾一样……
“喝水，喝水……”吴秀敏看到状态不对，急忙提示涂强喝水。
在喝完水之后，涂强果然恢复了一些，他擦了擦汗，继续说道：“我患的，并不是简单的精神分裂症，如果我愿意，我还是可以控制自己的，至少，我从来没有在我的妻子和女儿面前发作过……
“我的这种情绪，是介于精神分裂和人格异化之间的一种特殊状态……”
接下来，涂强说了一大堆心理学专业术语，赵玉听得有点儿着急，便直接调动视频线，快进了数分钟。
“不，不是你们想得那个样子，我爸跑了……”画面一闪，但见涂强双手下垂，表情木讷地回忆道，“但，他不是没有理由跑的，他是……畏罪潜逃……”
“畏罪潜逃？”吴秀敏问道，“什么罪？”
“他……他……杀了我的——母亲！！！”涂强眼睛呆滞地说道，“当着我的面，我那时只有6岁……”
此言一出，赵玉隔着屏幕都能感受到一股令人不寒而栗的萧杀之气，吴秀敏亦是缓了十多秒，才谨慎地问道：“你父亲，当着你的面，把你母亲杀害了！？”
“是的，”涂强露出一副难以形容的冷漠表情，“那一天，他们发生了激烈的争吵，我父亲先是掐住了我妈的脖子，把她按倒在地上，但是被我妈妈挣脱了，然后拼命反击，再然后，我爸抄起了桌子上的烟灰缸，砸在了她的头上……
“砸……一直砸……砸了很久……地上都是血……”
“你……你就那么看着？”吴秀敏大惊。
涂强默然点头，眼中显出绝望：“不然，我还能做些什么呢？
“完事之后，我爸把我妈装进了袋子，找了条湿毛巾，开始擦那些血迹……当时……哦……”涂强终于露出了极度痛苦的表情，浑身抽搐着说道，“我……我当时，还帮他……帮他一起擦……”
第1932章 阴影、使命与荒岛

听着涂强的供述，赵玉鸡皮疙瘩直冒，隔着屏幕，都能感受到一股逼人的寒气。
一个只有6岁的孩子，帮杀人犯擦拭血迹……
这等事，简直骇人惊闻！
“擦干净之后，我爸就走了，带着我妈的尸体……”涂强闭着眼睛说道，“临走时，他什么话也没有对我说，只是用手，在我头上轻轻摁了一下……
“从那以后，我就再也没有见到过他……”
“他就那么走了？”吴秀敏问道，“没有管你？”
“对，”涂强长舒一口气，说道，“有时候，我总是有种错觉，我爸爸一直就躲在我的身边，在看着我，看着我……”
“等一下，”吴秀敏看到涂强状态不好，急忙转移话题问道，“你父亲杀了你的母亲，后来就没有人怀疑吗？”
“没有……”涂强说道，“或许有，但是，我不记得了！
“你……从来没有跟人提起过？”
“是的，这件事一直压抑在我的心里，跟谁也没有说，我也不知道为什么……”涂强睁开眼睛，面如死灰，形同枯槁，“我叔父他们报了失踪，但是因为我爸欠了债，大家只以为，他们是出去躲债了……
“他们问过我，但我什么都没有说，所以……他们也就没有再怀疑什么……
“呵呵……我现在想想，桌子底下，地板缝里还有没擦干净的血呢！如果他们能看到……
“我当时的心情很复杂，一方面，我担心他们知道我爸杀了人；另一方面，又恨我爸没有带着我一起走！
“唉！”涂强叹一口气，颓然说道，“我那时还小，也是后来才想明白的，我爸之所以不带着我走，是因为……因为……”
说到这里，涂强没有继续说下去，但是，不管是吴秀敏，还是正在看视频的赵玉，全都理解了他的意思。
涂强的父亲，很有可能不是畏罪潜逃，而是找了个地方自杀了……
由于侦探的惯性思维，在那一瞬间，赵玉脑中闪过了无数种推测。
他认为，如果涂强的父亲真的选择了自杀，而两个人的尸骨又从来没有人发现过，那么只有两种可能，一种是纵火，一种是跳河……
当然，这些推测，显然不是重点。
“警官，不用你提醒，其实，我心里一直非常清楚，跟明镜似的……”涂强忽然睁大眼睛，一脸决然地说道，“我之所以得了这种精神疾病，就是因为我父亲给我留下的阴影……
“我母亲死了，但我恨她……
“我小时候听不明白，长大后，我终于明白了，”涂强眼中闪出愤怒之色，“我妈在外面有人了，他们的那场争吵并不是因为钱，而是因为这件事……
“明明是她犯错在先，却还在数落我爸无能，骂他是个窝囊废，这才惹怒了我爸……
“我恨她，我认为，我的不幸根源，都是因为她……
“长大后，这种仇恨转移了，每一次到了深夜，当我看到某个独自上街的女人之后，我就……我就忍不住……
“那时，我好像能听见我父亲在跟我说，杀了她……杀了她……她是个表子，是个当妇……哦……”
说到这里，涂强的精神状态已经接近失控，他痛苦的掐着自己的额头，满头大汗，浑身抽搐……
看到这种情况，吴秀敏只好暂时终止了审讯，而崔丽珠发给赵玉的视频，到这里正好结束。
关闭视频之后，赵玉感觉心里很不是滋味。
虽然涂强尚未交代具体的杀人经过，但杀人回忆录事件查到这里，已经可以宣布结案了！
不得不说，这件案子，是在赵玉侦破的所有案子之中，用时最长的一件。
案件的曲折程度，也大大超出了他的想象。
作为一个残暴的杀人凶手，涂强无疑是罪大恶极的，用极其残忍恶劣的手段，杀害了13名女性，其罪行令人发指，不可饶恕！
可从另一方面来看，涂强又是可悲的！
幼年的不幸，造成了他的心理畸形，让他变成了一个杀人恶魔！
如果，他父亲当年能够更加理智地解决夫妻矛盾……
如果，涂强把他父亲的罪行一吐为快……
如果，人们能早些发现，他父亲并非离家出走……
或许，就不会有后来的杀人恶魔了！
当然，世间没有那么多或许和如果，事情已经发生，人们能做的，就只剩下查清真相，还那些无辜的受害者们一个公道！
但是，人已死，又何来公道呢？
唉……
赵玉看着漆黑的手机屏幕，心绪波动，一片怅然。
每一次都是这样，明明案件告破，可自己就是高兴不起来。
不过，杀人回忆录这件案子，也的确够离奇的了，给他的感觉，似乎比鬼王案还要更胜一筹！
谁能想到，世间还有人可以利用催眠，让人变成替死鬼呢？
如果不是涂强如此画蛇添足，是不是，这起连杀13人的特大案件就永远不会浮出水面，被人们知道呢？
亦或者，他早早处理掉那些死者的遗物，还有尸骨，是不是，自己就没有办法让他认罪了？
不！
赵玉坚信，就算没有这些因素，涂强也必然难逃法网。
正所谓天网恢恢疏而不漏，若要人不知除非己莫为，只要是做过坏事的人，都要为自己的行为负责。
赵玉也是禁不住想到，国家那么大，像视频杀人案、杀人回忆录这样不为人知的特大杀人案件，是不是还有存在呢？
每年都有失踪人口，每个警局都有未结案件，只要还有罪案未曾完结，那么自己的任务就永远没有结束……
难道……
赵玉禁不住想到了自己穿越重生的神奇经历，难道，这就是系统赋予自己的——使命！！？
……
铃铃铃……
随着手机闹表传来铃声，赵玉从睡梦中苏醒，看到自己躺在酒店的柔软大床上，这才意识到，新的一天，又开始了！
他要做的第一件事不是起床，而是查看自己的系统。
当他看到“乾坤·坤”三个大字依然醒目的时候，这才稍稍安心了一下。
乖乖，要是这么牛逼的一个卦文突然结束了，那可就太说不过去了。
看来，自己将要遇到的大事件，还远远没有结束呢！
就像应验似的，赵玉这边正准备起床，手机赫然传来嗡嗡震动。
接听之后，竟然是那位朴宪和警长的声音：“赵警官，很抱歉这么早打扰您！我们刚刚接到报警，在全罗南道外海的一个叫做清平岛的无人荒岛上，发生了一起杀人重案！”
“啊？”赵玉忙问，“荒岛？”
“赵警官，”朴宪和声音沉重地说道，“现场发现了五名死者，死亡方式各不相同，还有……还有一名幸存者！”
“幸存者？”赵玉心脏猛跳，显然已经意识到了什么。
“幸存者是一名女性，被人吊在了树上……还有……”朴宪和停顿一下，说道，“那座小岛上，有个废弃的——灯塔！！！”
第1933章 又见灯塔！

一架民用直升飞机在空中飞过，嗡嗡作响。
“赵玉，”坐在飞机上的萧航，贴近赵玉，大声埋怨道，“就算十万火急，我们也不应该坐直升飞机的！
“危险系数太高，如果有人掌握了我们的行踪，只需要嗖地搞一颗火箭弹上来，我们就变成礼炮开花了！”
“放心吧！”赵玉无所谓地摆手示意，“你看不出来吗？对方正在热衷于跟我玩儿游戏呢！他怎么舍得嗖的一下，就把我炸开花了？”
“但是……”萧航还是不放心，“总得小心一点吧？”
“什么，外国人吗？”这时，另一侧座位上的李珍珠警官冲着对讲机重复一句，然后向赵玉说道，“赵警官，现已证明，清平岛上的死者，全都是外国人！”
“哦？”这一下，赵玉终于露出意外之色，“外国人吗？哪国的？”
李珍珠摇头，显然，情况还不是特别清楚。
“我敢肯定，报警的人，一定就是凶手！”这时，坐在副驾驶位置的朴宪和回过头来说道，“他报的是海警，报警的时候使用了变声器，说话好像机器人……”
“什么时候报的警呢？”螺旋桨声音太大，赵玉只能很大声地说话。
“是早晨五点多钟，”朴宪和回答，“清平岛没有居民，灯塔也早已荒废了。接到报案之后，海警用了大约三十分钟的时间才抵达小岛，在场的三名海警全都看到了案发现场……”
“再明显不过了，”李珍珠用生硬的中文说道，“我们早就听说，赵警官，也侦破过一起海岛杀人案吧？岛上也有灯塔？
“这肯定……是在模仿你呢！”
这还用说吗？
赵玉在心里嘟囔一句，然后问道：“不是说，还有一个女幸存者吗？查明她的身份了吗？”
“已经送去医院了！”朴宪和回答，“据说，她的情况不太好，已经昏迷了，如果海警来得再晚一些，命都保不住了……
“暂时……还没有查明她的身份……”
“清平岛……”赵玉又问，“大概离首尔多远啊？”
“不到300公里的样子，”李珍珠回答，“在朝鲜海峡那一边，离济州岛很近。我刚才查过资料，清平岛比永进岛还要小一半！”
“哦……”赵玉点头，心里开始盘算，对方这么做，到底有几个意思？
飞机速度超快，一个小时不到，便顺利地降落在了名叫清平岛的荒岛上。
在降落时，赵玉看到了岛上的灯塔，灯塔已经破旧不堪，和永进岛的灯塔差不太多。
现在已经是上午十分，岛上弥漫着一层不太浓厚的雾气，虽然不影响视线，却让入眼处的一切，全都变成了灰黑色，没有任何生气。
不过，岛上早已布满了警员，正在仔细地搜查着现场。
几人走下飞机之后，立刻有专门负责的警员迎上前来，向朴宪和二人汇报情况，李珍珠则在赵玉旁边，小声地帮赵玉翻译着。
到了这个时候，赵玉不再吝啬道具，早已使用了翻译器出来，方便自己能更加准确地理解。
他倒不是信不过李珍珠，而是信不过李珍珠的汉语水平……
“目前只找到了五具尸体，一个淹死，一个被信号弹烧死，一个被吊死，一个被割喉，还有一个被石头砸破了头……”该警员汇报道，“我从来没见过这样的案发现场，五具尸体全都摆在海边的空地上，好像……是故意给谁看似的！”
听到此话，众人全都不约而同地看向了赵玉，因为，大家心照不宣，这些尸体很有可能就是给赵玉看的！
说话间，众人已经来到了海岸边的案发现场，但见五具尸体不规则地摆放在空地上，的确非常引人注目。
“外国人吗？”朴宪和仔细看了看其中一句尸体，“这么黑……印度人？”
“不……不清楚，”警员摇头，“在我们看起来，外国人都一样呢！应该都是欧洲人吧？”
“都是男的？”朴宪和又问。
“对！”警员点头，“看上去，年纪应该不是特别大吧？外国人，看不好……”
赵玉也仔细查看了一下死者，除了那个头部被砸烂，和被信号弹烧死的死者看不清楚之外，对于另外三位死者，他全都没有见过。
“请问，”赵玉向负责人问道，“整个小岛全都搜索过了吗？有没有发现坠崖者？”
“嗯……”待到李珍珠翻译过后，负责人摆手说道，“长官，这个小岛根本没有山崖，何来坠崖啊？
“我们已经搜索过一遍了，现在正在搜索第二遍，目前没有再发现其他死者！”
“嗯……”赵玉用脚抿了一下小岛的地面，发现地面都是比较坚硬的砂砾和岩石，说道，“在原版的案子里，可是还有一个被活埋的厨子呢！厨子可是没有死啊！”
“这种地面，不可能活埋了吧？”朴宪和也用脚踩了几下坚硬的地面，说道，“挖坑太费劲了！”
“警官，请你们仔细搜查一下现场，”然而，李珍珠却是比较认真地向负责人命令道，“看看有没有挖坑的痕迹？”
“是！”负责人赶紧下命令去了……
“真是奇特……”这时，萧航却仰望着海边的几棵小树，“这么坚硬的地面，竟然还能长出树来？”
众人仰头看去，但见那几棵小树有着四五米高的样子，迎着海风生长，却是格外挺拔。
此刻，在其中的一棵树上仍然挂着吊人用的绳索，由此可见，被吊死的那名死者，以及那位侥幸活下来的女子，之前都是被吊在这里的。
“风一吹，死尸来回摇晃，怪吓人的……”这时，那位负责人又回来介绍道，“所以，我们就先把被吊死的尸体摘下来了！”
“那……”朴宪和又问，“说说幸存者的情况吧？”
“是！”负责人赶紧汇报，“幸存者我也没有亲眼见到，接到报警的海警上岛之后，看到了树上挂着的女人并没有死，就赶紧把她救了下来，但是人已经昏迷了，所以，他们赶紧把人送去了最近的医院救治。
“现在，正在南仓里医院呢！应该……应该没有生命危险……”
“赵警官，”这时，李珍珠又向赵玉问道，“在原版的灯塔案里面，是不是，也有一位女性的幸存者啊？”
“对！”赵玉点头，“是一位女演员，凶手把绳子绑在了她的腋下，所以没有被吊死！”
“嗯……对，对……”负责人点头，“据海警们说，这个幸存者也是腋下绑着一根暗绳……”
“那……”朴宪和问道，“有没有幸存者的照片？给我们看看吧……”
“有，有，”负责人急忙冲手下索要数码相机，同时说道，“也是个外国人，外国女人……”
说着，有人把照相机递了过来，负责人打开相机，很快找到了幸存者的照片。
赵玉低头只看了一眼，便蓦地震了一下，急忙冲朴宪和喊道：“快！带我去医院！马上！！！”
第1934章 朋友

全罗南道，南仓里医院。
在当地警员的带领下，赵玉大步流星向医院的某病房走去。
“赵警官，赵警官……”李珍珠紧追几步，拉着赵玉的胳膊说道，“这样做，似乎不太礼貌吧？既然你认识这位幸存者，为什么不能告诉我们她的来历？
“她到底是谁？”
“我不是说过了吗？”赵玉却是一副心急火燎的模样，“她是我的一位朋友，仅此而已！”
“仅此而已？”李珍珠自然不肯放过，“那您总得告诉我们她的名字吧？你最清楚不过，早点知道她的信息，对我们的破案非常重要！
“你不能这样，开会的时候，我们不是说过要通力合作的吗？”
“对不起啊珍珠小姐，”赵玉说道，“我只是跟她有过一点点暧昧关系，算是……一位关系不错的朋友吧？至于她叫什么名字，我可能见了面才能想起来！”
“不是吧？”
李珍珠还想继续质问，旁边的萧航却忽然说话了。
“我说珍珠小姐，你不用着急，”萧航一指前方，“她不是活着了吗？我们这不是马上要跟她见面吗？
“见了面，我们赵警官自然就会想起来了……
“你可能不知道，我们赵玉神探风流倜傥，可是有着不少国际风流韵事，哪记得清那么多名字啊……”
“到了！”
这时，随着引路的警员示意，赵玉等人停在了一间有着持枪警卫的病房门口。
警卫们看到李珍珠之后，全都打起了敬礼。
然而，众人刚到门口，就听到病房里传来了一声尖叫！
“AHAHAH！”只听一个女子用连珠炮似的外语吼道，“%￥#￥#@@#……”
赵玉本想调节翻译道具，听一下这些外国话的意思，可里面很快又传来了叮当的碰撞声。
随着碰撞声，女子叫得更加尖利……
赵玉见状，再也顾不得别的，急忙一个箭步，直接冲进了病房。
进入病房之后，但见里面早已乱作一团，一个穿着深蓝色长袍的女子被众多的医生护士还有警员堵在了病床上。
她惊恐地一手抱着枕头，一手攥着注射器，满脸惊惧，显然是吓坏了！
“没事了，没事了……”一名医生摊开双手用韩国话苦劝，“我们不是坏人，没事了……你不要担心……”
“&￥#%￥……”
然而，女子似乎听不懂，还在紧张地攥着注射器。
“要不，用英语试试……”旁边有警员提醒。
“不，”一位小护士喊道，“她说的应该是阿拉伯语……”
“阿拉伯语？”医生着急，“快去问问，咱们医院有会说阿拉伯语的人吗？这是怎么回事啊……”
“别动，都别动……”这时，赵玉一步跳到众人面前，冲着那名女子用阿拉伯语喊道，“萝拉，别怕，是我……我是赵玉啊！”
“噢？”在看到赵玉之后，那名女子颤了一下，仔细地把赵玉打量了一番，嘴里嘟囔着，“赵……赵玉……”
“对，是我！”赵玉张开双手，“你没事了，别害怕……”
没错，这位受到了惊吓的女子不是别人，正是曾经跟赵玉在北非并肩作战的阿美萝拉！
赵玉也是万万没想到，阿美萝拉竟然变成了模仿灯塔案的幸存者……
要知道，阿美萝拉可是中东酋长尤素夫的得力助手，既然阿美萝拉被人陷害了，那么是不是，尤素夫……也已经落到了敌人手中？
“赵玉……”
这时，阿美萝拉又看了赵玉几眼，不知道是药效发作，还是别的原因，整个身子竟然突地瘫了下去。
赵玉眼疾手快，一把抓住了她！
等把阿美萝拉抱在怀里之后，但见这位阿拉伯姑娘已经陷入到了昏迷之中……
“萝拉……萝拉……”赵玉呼唤了几声，可阿美萝拉毫无反应。
“快！”这时，一位医生赶紧说道，“快让她躺好，我们要给她做个检查……”
赵玉赶紧弯腰，让阿美萝拉躺好。
由于担心中毒，赵玉同时使用了一个隐形解毒剂作用在了阿美萝拉的身上，然而，系统很快提示赵玉，说解毒剂无效。
别介啊！
看到解毒剂无效，赵玉还以为这是阿美萝拉快要不行了，赶紧又把隐形起搏器掏了出来。
然而，起搏器尚未使用，赵玉却心念一动，似乎领悟了什么，这才终于放开了阿美萝拉的手，继而后退了几步，离开了病床。
医生们见状，赶紧围过来给阿美萝拉安装检测仪器，给她检查身体……
“萝拉？”李珍珠走到赵玉跟前，看着病床上的女人说道，“怪不得，你不肯告诉我她的名字呢！
“一个阿拉伯人，怎么会叫萝拉？”
“怎么？”萧航赶紧转移话题，问道，“她是不是……中毒了？”
现场没人回答萧航的问题，只有那位医生冲众人喊了一嗓子：“拜托，请大家先出去一下吧！”
众人无奈，只好一起退出了房间。
“赵警官，”来到走廊之后，李珍珠还是耿耿于怀，继续问道，“你能跟我说说，你跟这位萝拉小姐是怎么认识的吗？她到底是谁？”
“对不起，”赵玉板着脸说道，“这些都是我们不能说的内部机密。说实话，我对她的底细并不清楚，只是一起完成过任务，关系不错而已！”
“好吧！”李珍珠摇头，“看来，我们的合作注定只是走走形式了！那我们只能拭目以待，看看那些敌人怎么模仿你下一个案子了？
“早你破过的案子里，是不是有一个农合血案？”李珍珠不无愠怒地说道，“我们得让所有的银行加强戒备？
“好像，还有什么视频杀人案吧？我们得通告全国的女性？注意自身安全？
“哈哈，幸亏，我们韩国没有悬棺，要不然，还得全都打开看一看，里面有没有不会腐烂的女尸？”
“别别别……”萧航看出了李珍珠的恼怒，急忙劝道，“您消消气，消消气，别着急！
“其实，我们赵神探也是有苦衷的，他并不是不想和贵国合作，只不过是事关重大，他也做不了主而已！
“这样吧，美女……”萧航斡旋道，“我们现在就向上级汇报，看看能不能把资料跟你们共享，给我们点时间可以吗？很快的！”
“呼……”李珍珠尽管平复了一些，但胸口仍在剧烈起伏。
“别着急，别上火……”萧航一面劝阻，一面把赵玉拉到一边，想要跟赵玉商量一下。
谁知，赵玉却转身就走：“我先去上趟厕所！”
“这……”萧航尴尬，可赵玉却转身进入洗手间，消失在了走廊之中。
进入洗手间之后，赵玉用最快的速度确认了一下，待看到没有其他人之后，这才赶紧钻进了最里面的隔断。
将隔断的小门关好，赵玉这才摊开了一直紧紧攥住的手掌，但见手掌之中，竟然多了一个体积微小的——优盘！！！
第1935章 只有一次机会

这个优盘，是刚才赵玉抱住阿美萝拉的时候，阿美萝拉悄悄塞给他的。
也就是从那个时候起，赵玉终于领悟了她的意思。
原来，阿美萝拉并不是中了毒，也并没有昏迷，她的真正目的，就是为了吸引别人的注意力，然后把这个优盘交给赵玉！
可是……
看着优盘，赵玉的脑袋里充满了问号，他不明白，为什么，阿美萝拉不当着众人的面，把她的遭遇讲清楚？
为什么不能选择更加直接的方式，把优盘交给自己？
难道，这里面还有什么不能说的秘密吗？
亦或者……她担心在场的人员之中，有混进来的敌人？
还有，死在孤岛上的那些外国人，又和阿美萝拉有着什么关系呢？
这到底……是什么情况？
很快，赵玉将注意力转移到了手中的优盘上。
他知道，这个优盘很有可能是揭开所有秘密的关键！
他仔细查看了一下，但见优盘上面有着多个插槽，其中一个插槽，是手机专用的，可以插到自己的手机上。
不过，赵玉可不傻，他不可能傻到真的往自己的手机上插，万一这里面携带着高级的木马病毒，一下子挖走了自己手机上的机密，那可就不好了！
于是，赵玉掏出了自己的备用手机来，这个手机是他的私人手机，里面没有任何机密文件，不用担心泄密。
不过，谨慎起见，他还是先恢复了该手机的出厂设置，然后才插上了这个神秘的优盘。
结果，优盘刚一插上，屏幕上面立刻自动弹出了一个视频文件。
赵玉眼疾手快，立刻掏出耳机，插在了手机上。
视频的开头有些晃动和模糊，好像是录制视频的人还没有做好准备。一直晃动了好几秒，里面才传来了一个诡异的声音：“好了吗？好……可以开始了……”
这是一个类似于机器人的声音，应该是说话的人，使用了某种声音变形装置。
赵玉记得，这起模仿灯塔杀人案的凶手，在报警的时候，也是使用了某种声音变形装置。
所以，只一句，赵玉便已然听出了重要信息，这个视频，很有可能就是那个针对自己的神秘的敌人录制的！
没想到，对方所说的，竟然是清晰的汉语：“哈哈哈，中国大侦探，想不到，我们会以这样的方式见面吧？我是久仰你的大名了，可以说，你是我的偶像啊！哈哈哈……”
此人的笑声非常生硬，听得让人很不舒服。
给赵玉的感觉，这个人可能并非会讲汉语，而是使用了某种翻译软件。
赵玉仔细地盯着屏幕，还是忍不住骂了一句奶奶熊！
但见整个屏幕只能看到一片漆黑，根本什么都看不见，只能听到声音。
既然什么都看不见，那又何来见面呢？
赵玉知道，这并不是什么实时通话，而是一段录像，所以，他也没有发出声音，做出回应。
“很抱歉，”对方继续说道，“为了给你增加难度，我不能让你看到我的样子！要不然，游戏就会失去平衡……
“大侦探啊……我的那些见面礼，你应该已经收到了吧？感受到我要向你致敬的诚意了吗？”对方戏谑般地说道，“我在那些案子里留下的线索，应该瞒不住你吧？
“不过，你也太能沉得住气了，我等了你这么久，都没有看到你来找我……
“哈哈哈……没办法，看来，这一次，我只能主动邀请了！”
说到这里，镜头微微一晃，本来漆黑如墨的视频中，突地一亮，竟然闪出了炽亮的灯光！
接下来，当灯光闪过的虚影消失的后，赵玉蓦地看到了一副令他万般紧张的画面，让他不由得攥紧了拳头！
但见画面中出现了一张手术床，手术床上平躺着一个身穿手术服，头上戴着手术帽的女子。
该女子眼睛紧闭，一动不动，似乎是安静地睡着了！
这个女子不是别人，正是赵玉的小姨子——丁岚！！！
丁岚，果然就在他们手中！
“大侦探啊，我深深地被你的人格魅力所折服了，你侦破过的那些案子，常常令我着迷！你说……”画面中，出现了一个戴着橡胶手套的人手，人手中还拿着一把锋利的手术刀，“接下来，我该模仿你的哪一件案子呢？
“我觉得，你应该不希望看到，这么美丽的一个女人，会变成一具冰冷难看的尸体吧？”
说话的时候，此人故意拿着手术刀，在丁岚那绝美安详的脸上晃动了几下……
赵玉紧紧攥拳，每一次刀片靠近丁岚，都让他内心一阵抽动，仿佛刀片割伤了自己的心脏……
“当然，我们做游戏是要讲规则的，”忽然录制视频的人收起刀片，说道，“我不能不给大侦探留个机会嘛！那样也就太不够意思了！”
哒……哒……
谁知，就在赵玉全神贯注盯着屏幕的时候，隔断外面忽然传来了脚步声。
“赵警官，赵警官？”一名韩国男警员用跑调的中文问道，“您好了吗？李警长不放心您的安全，让我来看看您……
“喂……赵警官……”
不用说，这人是李珍珠派来监视自己的，谁都知道赵玉在这件案子里的重要性，他们自然不希望赵玉消失在他们的视线之中。
然而，此时此刻，赵玉哪还有心思理会这名前来试探的警员，他还在全神贯注地盯着屏幕。
“你破过那么多案子，被人称为神探，想必脑子一定很好用吧？”视频里的声音继续说道，“现在，我只给你这一个线索，你千万要记好了，如果你浪费了这次机会，那么，你的这位美丽的小妹，就会以你曾经侦破过的案子里面的尸体——出现！”
啊？
此言一出，赵玉赶紧屏住呼吸，全神贯注。
而这个时候，外面的警员却还在高声呼唤着赵玉的名字，同时依次打开洗手间的隔断，确认赵玉是否还在……
“嗯……”然而，视频里的人，却仍然不紧不慢，“这样吧，我还是先把游戏规则说出来吧！
“我的要求只有一个，那就是，你必须一个人完成，毕竟这是我们之间的游戏，我不想有太多无关的人参与进来……”
笃笃笃……
笃笃笃……
终于，外面的警员开始敲击赵玉所在隔断的小门，口中不停叨念：“赵警官，赵警官，是您吗？您在里面吗？”
该死！
由于视频已经到了最关键的时刻，赵玉还是不敢做声，只好用力抵住门，然后继续倾听。
“好了，我现在就把线索给你，你可千万要记好了！”视频里的声音说道，“光州蓝云街180号25楼11号房间！
“你需要在50分钟之内赶到那里……
“记住，如果我看到你不是一个人，那……你就等着给你的美女妹妹收尸吧……”
笃笃笃……
笃笃笃……
此时，外面的警员越敲越急，不停催促，眼瞅着就要冲进来查看。
赵玉已然戾气上头，狂性大发，他嘭地一脚踢开隔断门，隔断门凶猛弹开，正好打在那名警员的脸上，将其弹飞了出去，继而倒地昏迷……
第1936章 什么猫腻？

“不……不对劲儿……”
听到卫生间里传来响动，一直焦急等在外面的李珍珠终于按捺不住，竟然一头冲进了男洗手间。
“喂！”
萧航也是担心赵玉有失，第二个跟了进去。
然而，当二人冲进洗手间之后，只看到了躺在地上的韩方警员，却是不见了赵玉的踪影。
所有的隔断全都开着，几乎一目了然，洗手间内再无他人。
“喂……喂……”李珍珠蹲下身，向那位倒地的警员用韩语急促询问，“人呢？人呢？”
“……”该警员虽然还有意识，却是一个劲儿地摇头，表示他也不知。
不过，洗手间内的窗户是打开着的，萧航急忙冲到窗户跟前，探出身子张望。
“不可能吧？”李珍珠恨得咬牙，“这里可是15楼啊！”
说完，她一把推开萧航，自己也探出身子向外看去，然而，楼外面根本看不到有人在爬楼！
当然，也没有看到有人坠楼。
嗯？
李珍珠察觉到了什么，又转过头来，向楼上的方向看去，可是，医院有30多层之高，上面的墙壁上同样没有看到任何人影！
“奇怪！”李珍珠皱眉嘟囔，“难道他还会飞不成？”
等她退回到屋内之后，立刻向她的手下命令道：“还愣着干什么？还不赶紧去追？封锁医院的停车场和出入口，查看医院的监控，快！”
“是！”手下警员领命而去。
“萧警官！”李珍珠转而面向萧航，严肃地问道，“快，你们应该在他身上装了定位器吧？赶紧看看，他到底去哪儿了？”
“好！”
萧航打开自己的手机，可是刚看一眼，却忽的拧起了眉毛，不可思议地跑向了赵玉刚才所待的那个隔断，眼睛直直地看向了马桶！
“什么？”李珍珠不解，赶紧凑到跟前问道，“什么意思？”
“靠！”萧航郁闷地摆手说道，“这还用问吗？肯定是把定位器摘下来，丢到马桶里面冲下去了！
“信号全都指着下水道呢！
“怎么？”萧航回过头反问，“你不会以为，赵玉是从这里潜逃的吧？”
“胡……胡闹……”李珍珠恼怒地吼道，“你们是怎么办事的？难道你们不知道，赵玉就是凶手的主要目标吗？
“他们肯定会用那个女特工来要挟赵玉的，你们不知道后果会有多严重吗？”
“我……我当然知道了啊！”萧航赶紧掏出手机，准备给自己的人下命令。
“萧警官，”李珍珠则一把拉住了萧航，瞪着眼睛问道，“我知道，你们在赵玉身上安装了不止一个定位器，现在不是我们互相猜忌的时候，赵玉随时都有生命危险！
“快，快告诉我他的位置！！不然，就来不及了！”
“哎呦李警官，”萧航一脸无奈，“我当然也着急了！
“但是……你也不是不知道，自从无头女尸上出现了我们的定位器之后，我们担心整个定位系统出了问题，哪儿还敢在赵玉身上安装啊？”
“哼！”感觉到了萧航的敷衍，李珍珠负气般地甩开了萧航。
“你放心，我绝对比你着急……”萧航赶紧掏出自己的手机，“这样吧，我现在再想想别的办法，看看手机定位什么的……”
……
就在李珍珠和萧航焦头烂额的时候，赵玉却早已坐上了一辆出租车，朝着光州开去。
光州距离医院32公里，中间都是高速路，按理说50分钟足够赶到。
但是，进入市区之后难免会遭遇交通拥堵，所以赵玉还是不敢耽搁，一个劲儿地催促司机加快速度。
有钱能使鬼推磨，当赵玉掏出一大把钞票之后，司机立刻把出租车开得风驰电掣。
之前在医院洗手间的时候，赵玉并没有真的去到窗外，而是使用了一个宝贵的隐身衣，一直眯在墙角。
当李珍珠等人冲进洗手间之后，全都被那位倒地的警员吸引，所以他趁乱冲了出去，然后大摇大摆地乘坐电梯离开了医院。
本来，他倒是想过使用飞行器从窗外逃走，但是，医院到处都有人，如果他选择飞行器，那么还是需要使用一个隐身衣作为掩护。
因此，为了能节省一个飞行器，赵玉还是选择了如此的逃跑计划。
说实话，尽管赵玉之前做过无数准备，但是，当他看到躺在手术台上任人宰割的丁岚，还是无法控制好自己的情绪。
只觉得心如刀绞，恨不得马上找到那个敌人，亲手将他撕碎！
现在，他唯有按照敌人给出的指示，去一步步寻找线索，除此之外，根本别无他法。
为了能够确保丁岚的安全，他也绝对不能将此事跟李珍珠，甚至萧航透露，只能自己先去探一探雷。
当然，赵玉也是艺高人胆大有恃无恐，毕竟，他不是普通人，有着那些神奇道具的帮助，他也不怕对方会跟自己耍阴损诡计！
只要能够待到对方的一个破绽，他就有可能扳回局势。
此刻，赵玉一面催促司机加快速度，一面又打开手机，查看了一下敌人给自己发过来的视频。
赵玉料想的不错，这段储存在优盘上的视频不仅仅是一段视频，还是一个精心设计的程序，在播放完毕之后，它会自动销毁，不留任何痕迹。
可是，这个自动销毁的程序，还是被赵玉的黑客指令成功解除了。
为此，赵玉足足花费了6000多点积分强化道具，才终于将这段视频强行保留了下来。
别说6000点，就是10000点，赵玉也绝不吝惜。
因为，一来，这东西将来可以作为自己脱罪的证据；二来，他也希望能从这段视频中发现什么有价值的线索，好依此判断出丁岚被关押的位置！
当然，现在的当务之急，还是要按时赶到敌人指示的地点，看看他们到底在那里给他安排了什么线索？
通过隐形浏览器的查询，赵玉早已找到了目标所在地的信息，光州蓝云街180号乃是一栋摩天大楼，名字叫做联合科技大厦。
在这座大厦里面，有着数十家各类公司，是光州比较有名的建筑物。
但是，尽管赵玉使用的是系统道具，却还是没有查到，该大楼的25楼，到底属于哪家公司？
搜索器上显示，该楼的25层为空白区域，要么是没有出租出去，要么就是没有登记。
看来，这栋大厦的25楼，的确有着什么猫腻！
第1937章 神秘的25楼

其实，赵玉早就料到过，会有这样的情况出现，知道这个神秘的凶手，必然会跟自己联系，也极有可能以丁岚作为要挟。
因此，他提前跟萧航进行过沟通，二人早就商量好了对策。
一旦赵玉扯下身上的窃听器和定位装置，那么就等于告诉萧航，敌人已经跟他联系，并且对他进行了要挟。
这个时候，萧航不但不能立刻对赵玉采取严密措施，反而要离开赵玉一定的距离，给赵玉一些空间，并且帮他保密。
等到赵玉认为时机成熟的时候，再让萧航等人出动。
赵玉这么做无疑非常冒险，起初也是遭到了萧航的反对，但萧航哪里劝的动赵玉，最后只好勉强同意。
因此，在洗手间的时候，萧航这才故意告诉李珍珠，说赵玉身上并没有植入定位器。
但其实，他仍然对赵玉的行踪了如指掌。
这也是没有办法的办法，毕竟是在异国他乡办案，万一韩方内部真的有敌人的眼线，那么一旦露馅，丁岚便会有生命危险。
所以，赵玉现在只能选择单独行动。
赵玉运气够好，进入光州之后，有一条高架桥直通蓝云街，桥上车辆虽多，却并不影响交通。
收了钱的司机仅仅用时40分钟，就把出租车开到了大厦门口。
赵玉飞快跃下汽车，进入大厦。
大厦的大厅入口有保安，进出大厦的非工作人员都需要进行登记。
不过，赵玉有着韩方给他特批的警员证。
看到赵玉乃是一名警员，保安没有阻拦，也没有给他登记，直接放行。
大厦内人员众多，到处都是人，电梯甚至排起了长队。
赵玉本想去跑楼梯，但一想到25楼，还是放弃了这个念头，直接挤过人群，插队到了电梯之中。
电梯外面排队的员工们自然不干，拦住赵玉理论。
赵玉只好高举自己的警官证，用韩语跟他们解释，说自己有重要案件要办，晚了会死人的！
见状之后，这些人只好纷纷退开，不再追究。
然而，尴尬的事情来了，当赵玉进入电梯之后，却发现电梯按钮上竟然没有25楼！
“怎……怎么回事？”赵玉赶紧向电梯内的人们询问，“为什么没有25楼呢？25楼去哪儿了？”
员工们面面相觑，半天才有一个漂亮女士说道：“我上班这么多年，还没去过25楼呢！”
“你按24吧！”一个胖子建议，“从24再走楼梯就是了！还真是的，从来没听说25楼有什么公司呢！”
“警……警官……”一个戴眼镜的男子八卦道，“是不是恶作剧啊有人？故意让你们去25楼？”
“……”
众人莫终于是，赵玉也没有办法，只好按下了24层。
24层到达之后，这里标识着一个全英文的公司名称，来往的人员全都穿着白大褂，一看就是个搞科研的地方。
赵玉在走廊里转悠了一圈，本来想找个人问问25楼的情况，但是又怕引起不必要的麻烦。
万般无奈之下，他只好使用了一个隐形透视仪出来，开始观察这里的内部结构。
谁知，隐形透视仪还没来得及使用，他便找到了标有紧急逃生通道标志的楼梯间。
沿着楼梯间来到了25楼，却发现25楼的逃生门是锁闭着的。
赵玉看看手表，距离对方指示的时间，只剩两分钟了。
他不能再浪费下去，赶紧一个万能开锁器使用，瞬间打开了逃生门，进入了25楼！
25楼11号房间……
赵玉念叨着，在他进入走廊之后，抬头看到了31号门牌和30号门牌，如此一来，11号房间必然在该楼层的东面。
于是，赵玉加快速度，飞快地朝着东面跑去。
这神秘的25层看上去和其他楼层一样，走廊环绕，房间众多，乍看上去没什么特别的。
但是，赵玉却很快注意到，每个房间的房门却都是那种科技感十足的重金属房门，而且，房门上都是先进的密码锁、指纹锁甚至是面部扫描锁……
另外，最奇怪的是，整个楼层竟然不见一个人影，走廊空荡荡的，一个人也看不见。
这……
出自侦探的本能反应，在看到这一切之后，早已引起了赵玉的警觉。
他知道，神秘的敌人把自己引到这里来，那么一定有着他的目的。
所以，自己绝对不能掉以轻心。
于是，赵玉当即3000点祭出，把隐形探测器的探测功能加强。
很快，他一路向东，终于找到了11号房间。
通过透视仪看到，这11号房间应该是个面积巨大的大厅，大厅内竖着很多电子设备和架子，但是由于墙壁厚重，透视仪只能看个大概。
让赵玉意外的是，房间的金属大门，竟然是敞开着的！
与此同时，生命探测器上也传来了检测到生命的感应信号，房间里至少有8个人，而且，这8个人竟然还聚在了一起！
奶奶个熊，什么情况这是？
赵玉赶紧掏出手枪，同时在脑中准备好了一个隐形防弹衣。
其实，赵玉的第一反应是，这里可能要出大事。
毕竟自己有双坤变异卦在身。
说不定，敌人把自己诓到这里来，就是想要趁机杀掉自己。
没准，他在这里预备来一场恐怖袭击，或者炸弹爆炸什么的。
然而，赵玉有加强版的探测器在身，探测器并未发现屋内有什么异常。
没有爆破物，没有武器，除了摄像头比别处多点，貌似没有太大危险啊。
于是，赵玉拿好手枪，迈步进入了这神秘的11号房间。
结果，他刚一进去，便闻到了一股刺鼻的气味。
抬眼一看，但见屋内的电设备上，还有地面上全都沾着一股股绿色的粘液。
刺鼻的气味，应该就是这些粘液散发出来的，粘液黏糊糊的，看上去有点恶心，好像科幻电影里某种外星生物的唾液。
这……几个意思这是？
赵玉紧缩眉头，小心前行，在转过了几台从未见过的大型仪器之后，终于看到了生命探测器上探测到的那8个人。
不会吧？
赵玉大吃一惊，但见这8个人全都身穿白大褂，有东方人，也有外国人。
此刻，他们拥挤成了一团，身上不但绑着绳子，嘴上缠着胶带，眼上蒙着眼罩，衣服上同样沾着大量的粘液。
这是……
赵玉本想使用一个隐形鉴定仪来检测一下，看看这些粘液到底是什么东西？
但是刹那间，赵玉却猛地意识到什么。
不好！大事不妙！！！
关键时刻，赵玉再也顾不得什么，赶紧心念电转，又使用了一个道具出来……
第1938章 圈套

赵玉本来想要先去给那些人松绑，可是，弥漫在整间屋子里的绿色粘液，却让他本能地感觉到了危险。
起初，他还以为这些绿色粘液会是什么生物病毒，还准备好了隐形呼吸器，想要赶紧使用呢！
可是，他很快闻到，这种绿色粘液竟然散发着一种刺鼻的气味，而这种气味，竟然让他回想起了当初在高兰旗牛场的那场大火！
他本能地感觉到，这些粘液可能是某种化学燃料。
与此同时，他的隐形探测器虽然没有探测到爆破物之类的危险，却显示着，在房间深处的某个地方，有着一个大功率的手机，该手机还连接着一个未知的电子装置。
不好！
赵玉联想到自己开出的双坤变异卦，立刻预感到了不妙，难道……这是敌人想要利用手机点火，把这里点着？
如果这里着了火……
我的天！
赵玉来不及多想，赶紧一个信号屏蔽仪使用了出来。
信号屏蔽之后，至少能够保证远程遥控的人，无法利用那个手机来大作文章。
呼……
赵玉喘了口粗气，在屏蔽了信号之后，这才又一个隐形鉴定仪使用出来，把那些绿色的粘液鉴定了一下。
果然没有猜错！
鉴定仪显示，这些绿色粘液是一种复合型的化学燃料，不仅能够燃烧，而且还有极强的腐蚀性。
再看眼前的11号房间，这里满眼都是各种科技电子仪器，计算机到处都是……
这里……是什么地方？
敌人为什么要选择这里，那些被捆绑的人，又是……
一想起这些被捆绑的人，赵玉这才想起重要事情，万一这里着了火，那这些人岂不都会被烧死？
难道……凶手的目的，就是为了杀掉这些人？
这些人到底是谁？
想到此，赵玉赶紧快步跑到那些被捆绑的人跟前，由于这些人被蒙着眼罩，嘴上还缠着胶带，只能看到他们紧缩一团，瑟瑟发抖，仿佛是吓坏了已经。
赵玉没有多想，立刻冲上前去，将一个东方女子的眼罩摘掉。
“呜……呜呜呜……”
刚一碰触到这名女子，那女子便像触电般地惊叫起来。
她这么一叫，立刻引起其他人的恐慌。
“别动，别动……”
赵玉赶紧劝解，同时摘掉了那名女子的眼罩。
但见这名女子竟然是一位五六十岁的妇女，她惊恐地望着赵玉，一个劲儿地摇头，那意思是你千万不要杀我！
这……
赵玉为了获取更多的信息，只能伸手去撕她嘴上的胶带，可是，那些胶带缠裹得非常紧，一时间不好撕开。
于是，他又开始解绳子，却发现这些人全都被尼龙绳结结实实地捆在了一起，绳子五花八门，连个绳扣都找不到。
如果没有刀子，恐怕也需要很长时间才能帮他们解开……
谁知，就在这个关键时刻，赵玉脑中的生命探测器忽然有了反应，但见外面的走廊里，竟是冒出了一个行色匆匆的生命讯号！
哦？
终于来人了？
赵玉的第一反应，是赶紧过去跟这个人汇合，让他帮忙。
然而，当赵玉起身之后，却发现这个生命讯号有些异样，但见那个人跑到门口的时候忽然停住了，好像……好像正在向里面观望，而且还是鬼鬼祟祟的模样……
不会吧？
赵玉意识到了此人有可能不是好人，立刻掏出手枪，朝着门口冲去，同时，他将心念点在隐形防弹衣上，时刻做好战斗准备。
结果，让赵玉措不及防的事情发生了，随着门外传来啪的一声脆响，但见一个冒着火光的打火机，竟然被人从门外扔了进来！
我靠！
赵玉大急，什么也没想，几乎是出于本能地凌空而起，一个飞身鱼跃，正好在空中接住了那个打火机！
咚！
在接住打火机之后，赵玉重重地摔在了地上，由于是双手接住的打火机，手枪早已脱手而飞。
喔喔喔……
感觉到手心传来的炙热，赵玉赶紧呼呼地吹了几口气，把打火机吹灭。
“啊？”
与此同时，门外传来了一股异样的声音，显然是那个试图放火的人，因为打火机被人接住而感到了震惊。
事到如今，赵玉已然明了，门外这个家伙就是敌人！
这里的一切，都是他们设计好的阴险圈套，等到把自己引到这里之后，他们就立刻利用遥控信号放火，烧掉这里，烧死那些穿白大褂的人！
如果赵玉也被烧死了更好，如果赵玉没死，则正好可以栽赃嫁祸给赵玉。
然而，因为信号被赵玉突然屏蔽了，他们无奈之下，只好派人过来亲自放火了……
所以，门外面这个人非常重要，只要能抓到他，或许就能查到丁岚的下落！
想到此，赵玉立刻从地上爬起，冲出了门外。
然而，门外的敌人根本没有走，只要火放不起来，那么他的任务就不算完成。
结果，二人正好撞了个面对面，但见眼前这名敌人身材不高，穿着保安的衣服，但是脸上却带着一个白色的面罩！
啊？
甫一撞见，二人全都吃了一惊，那敌人立刻飞起一脚，踹向了赵玉。
赵玉也不是吃素的，在闪身避开的同时，一个猛扑，便和对方抱在了一起。
接下来，二人紧紧抱着转了好几圈，最后咚的一声正在了走廊另一侧的墙壁之上，赵玉善于近战，脑袋猛地一磕，试图用自己坚硬的脑门去磕对方的鼻梁！
然而，这个敌人的身手不差，他竟然看出了赵玉的意图，左手伸出，从赵玉的下巴颏上推了一下，致使赵玉的脑门怎么也磕不下来。
紧接着，此人身形一转，竟然用胳膊肘杵在了赵玉的左臂上，赵玉感觉左臂一麻，登时失去了力量。
敌人快速挣脱之后，立刻转到了赵玉身后，一手勒住了赵玉的脖子，一手狠掐赵玉的右手。
啊……
赵玉一疼，手里的打火机竟然就那么轻松地被对方抢了过去。
此人的动作犀利迅猛，只是一个罩面，便让赵玉下风直落。
紧接着，此人朝着赵玉膝盖内侧一踢，赵玉吃痛地再次扭转身体，此人则抬起右脚狠狠地踢在了赵玉的小腹上，赵玉立刻倒着朝11号房门飞去。
与此同时，他单手打着了打火机，瞄准11号房间，作势欲抛。
谁知，就在赵玉还飞在空中的时候，但见赵玉右手腕处电光一闪，一颗电击子弹瞬间爆发，击中了敌人的左臂！
刺啦……
电流从此人身体快速散发，噼啪乱响，登时将此人电翻在地！
然而，可怕的是，在遭受电击之前，此人早已把点着火的打火机抛出，赵玉只能眼睁睁地看着闪着光的打火机从自己眼前飞过，飞向了布满燃烧物的房间……
第1939章 阴招

屋内布满了可燃性极强的绿色粘液，一旦沾上火焰，必然顷刻间陷入一片火海。
屋内的设备还在次要，关键是还有八个大活人呢！
然而，赵玉因为惯性使然，已经向后倒去，只能眼睁睁地看着打火机从自己脸前大约一米的地方飞过，根本没有办法阻拦。
咚！
由于赵玉先一步飞出，所以也比打火机早那么零点几秒落地，咚的一声摔在了地上。
然而，赵玉再也顾不得其他，在落地之后，急忙扭过头来，冲着更加遥远的打火机狠狠吹了口气！
呼……
如果有人看到这一幕，必然会感觉万般可笑。
尤其是那个被电击子弹击中的敌人，由于电击子弹打在了他的胳膊上，稍微偏了一些。
所以这名敌人并未当场昏厥，只是暂时丧失了行动能力。
他后背靠在墙壁上，正好看了个满眼。
在他看来，在那样遥远的距离，赵玉想要单凭气力吹灭打火机，简直是痴人说梦，徒劳无功！
然而，令他震惊的一幕发生了，但见赵玉一口气吹出来，竟然喷出了一股巨大而强烈的白色烟雾，白色烟雾嗤的一声，整个冲在了打火机上！
吧嗒……
打火机摔在了绿色粘液上，但火苗却早就被白色的烟雾给扑灭了，并没有燃起大火！
啊！？
这一下，敌人可是傻了眼，脑中闪过无数种可能，却怎么也没有办法解释赵玉的神奇表现。
呼……呼……
看到屋内并没有燃起冲天火焰，赵玉呼呼直喘，浑身都被冷汗打湿。
好险！
刚才，幸亏他急中生智，把许久未曾用过的隐形灭火器使用了出来，然后配合着自己的吹气，这才上演了那么不可思议的一幕！
幸亏，自己平时就把隐形灭火器放在紧急道具栏内，只需要一动心念便可祭出，要不然，刚才恐怕真的来不及了。
呼……呼……
赵玉还在喘着粗气，可随着脑后黑影一闪，令他意想不到的事情发生了，但见那个敌人，竟然晃晃悠悠地倚着墙壁——站了起来！！
啊！？
赵玉吓一大跳，他知道自己电击子弹的厉害，就算是打偏了，也完全可以让对方在短时间内丧失行动能力，可是……
来不及多想，说时迟那时快，乍一看到敌人站起，赵玉赶紧抬起袖口，二次瞄准敌人，又一发电击子弹应声发出！
这一次，赵玉可是瞄准了对方的胸口，量他也躲不过去。
然而，赵玉还是低估了敌人的能力，不知对方早就有了防备，赵玉刚一抬手，那人便立刻一个滚翻过来，电击子弹正好从他的头上飞过，打在了墙壁上。
随着墙壁上一阵噼啪的电光闪烁，敌人竟然欺到了赵玉眼前。
赵玉大吃一惊，赶紧抱住此人，和其缠斗在了一起。
此刻，敌人的左臂尚在麻木之中，他只能使用右手与赵玉缠斗，然而，纵然如此，赵玉却依然打得异常吃力。
此人的招数犀利，每一招都能打得出其不意，让赵玉防不胜防。
无奈之下，赵玉只能使用缠抱，和一些下九流的招数来应对。
其间，赵玉数次尝试将电击枪瞄准敌人，可均被对方轻巧地躲了过去。没办法，电击枪在近身颤抖的时候，根本发挥不了作用。
二人颤抖了二十多招，随着时间的推移，敌人被电击的副作用越来越小，力量越来越强。
赵玉这才发现，原来这个家伙竟然是个不折不扣的绝顶高手，他的实力，已经都不能用恐怖来形容。
自从出道以来，赵玉也算是经历过无数生死大战，曾经和很多狠角色交过手，自认水平不低。
可是，面对眼前这个敌人，他却大有力不从心之感，只觉得自己空有一身蛮力，却无论如何也使用不出来。
本来，他还想过使用一个能量增强剂来增加力量，可他很快发现，自己和敌人的差距，根本不是力量可以解决的。
自己每出一招，对方都像能预见未来似的，早早判断出来，并且采用有效合理的招数进行反击，打得自己毫无办法。
在这样的情况下，就算自己能量再爆，也无济于事。根本都打不到人家，如何才能制胜呢？
所以……赵玉暗暗咂嘴，自己还是老老实实地使用阴招吧！
如果换在往常，赵玉必然好胜心大增，非要凭真本事跟对方一较高低。
但是，现在的情况紧急，根本不允许他出任何错误。一旦自己真的输给了这个敌人，那么屋里的八个人全都得给自己陪葬。
况且，赵玉着急知道丁岚的下落，所以现在无论如何不能跟敌人讲什么江湖道义，只能是什么阴损使用什么了！
于是，赵玉不再纠结，在自己硬扛了对方几招之后，立刻一个隐形瘙痒器使用了出来！
瘙痒器的威力，赵玉可是见识过的，上次在瓦克里亚，多亏了这个道具，他才能战胜强大的敌人，简直屡试不爽。
此刻也不例外，瘙痒器一经使出，对方顿时犹如针扎，实力大减，动作也比之前慢了好几拍。
哼哼哼……
赵玉在心里阴险一笑，赶紧2000点积分使用而出，把瘙痒器又强化了一下，又给对方使用了一个。
哦……
这一次，敌人的动作明显变了形，赵玉趁机一个铁拳上去，终于打中了对方一拳！
我去你的奶奶熊的！
赵玉眼瞅着自己得势，一个巴掌猛扇了过去。
谁知，对方虽然瘙痒难耐，但毕竟是绝顶高手，竟然一扣赵玉手腕，胳膊肘一顶赵玉胸口，想要给赵玉来个胯摔。
赵玉赶紧用力顶住他的后腰，然后猛踹他的小腿肚子！
赵玉拳脚狠辣，没几下便把此人踹得矮下去了几分，再也无法胯摔赵玉。
赵玉趁机用左胳膊勒住了敌人的脖颈，终于第一次沾到了便宜。
呜呜呜……
对方被赵玉勒住之后，嘴里发出呜呜声响，连连后退猛撞，和赵玉一起撞在了墙壁上！
可是，赵玉已经下定了决心，一招得势，绝不放手。
于是，他快速地在脑中搜寻能量增强剂，想要依靠强大的力量，把敌人彻底制服！
然而，敌人毕竟是绝顶高手，他早就知道自己的脖子不能被对方扼住太久，于是，他使用了一个非正规的动作，在拳头上鼓起两根手指，用力地去击打赵玉的右臂内侧。
因为，右臂内侧有个穴位，一旦遭受击打，整条手臂便会麻筋，然后，他只需要再次施展胯摔动作，赵玉便会应声翻倒。
不得不说，这个动作非常冷门，赵玉是万万不可能防住的。
然而，敌人也是被瘙痒器搞得乱了心神，他竟然忘记了重要的一点，在赵玉右臂下方，可是藏着一把电击枪呢！
电击枪是三连发，里面还有一颗子弹。
此刻，敌人这一拳头下去可好，正好顶在了电击枪上！
电击枪应声碎裂，电击子弹瞬间在赵玉身上爆开，啪啦……随着一阵噼啪乱响，二人全都被笼罩在闪烁的电光之中……
第1940章 绝顶高手

电光闪烁之后，赵玉和这位敌人同时倒在了地上。
幸亏电击发生在走廊之中，要不然，电流很可能会点燃屋内的那些燃料。
哦……
赵玉捂着胳膊，痛苦呻吟了一声，虽然他有隐形避雷针，躲过了刚才的电击，但是，敌人给他右胳膊上顶的那一下却是不轻。
此刻，赵玉只觉整条右臂一片麻木，已经完全失去了知觉，无法控制。
不过，好在刚才那阵电击也把对方给电倒了，要不然，可就真的麻烦了……
赵玉正在捂着胳膊呲牙，却蓦地看到了和自己挤在一起的敌人，但见他脸上的面具，不小心脱落了一角，露出了一部分下巴……
靠！
虽然仅仅看到了对方的一部分下巴，赵玉却还是郁闷地骂了一声。
原来，早在刚才在跟此人交手的时候，赵玉就已经在怀疑，这位绝顶高手，是否是自己认识的那个人了！
因为，这家伙的动作虽然自成一派，但赵玉还是感觉到了似曾相识。
可现在，当赵玉看到对方的下巴之后，却再也没有任何怀疑，他已经知道这个人是谁了，没想到，这位绝顶高手，竟然是——他！！！
想到此，赵玉再不犹豫，立刻伸出手去，直接掀掉了对方的面罩。
但见此人生者一副东方人的面孔，看上去四十多岁的样子，脸型清瘦，根本没有半点高手的样子。
靠！
赵玉又忿忿地骂了一句，一股匪夷所思之意顿时袭上心头，叫他如何也想不明白，为什么偏偏是他！？
原来，这位绝顶高手不是别人，正是曾经在奇迹岛和自己一起参加侦探沙龙的那位韩国特工——李本成！
以前，赵玉经常管他叫李现成，但后来在看到此人的恐怖实力之后，再也没敢叫过这个外号。
真是万万想不到，这个袭击了自己，试图放火杀人的家伙，竟然是他！
这到底是……怎么一回事？
李本成的行为，是代表着他背后的组织，还是……他已经倒戈，投靠了敌人？
要知道，苗坤一直对此人赞誉有加，认为他是可以信赖的伙伴，可现在看起来并非如此。
如果刚才的大火点着了，那么，自己的性命是不是……
谁知，赵玉仅仅想到这一点，一件不可思议的事情又发生了，没想到，那李本成本来已经昏迷，竟然蓦地睁开了眼睛！
喔喔喔……
赵玉吓了好一大跳，赶紧单臂迎上，下意识地去抓对方的衣领，试图先把他按住再说。
然而，李本成却肩膀一扭，右手一推，便将赵玉的手臂轻松推开。
我靠！
赵玉嚎叫一声，立刻窜上去，跟他第三次缠斗到了一起。
这个时候，李本成两次遭受电击，再加上瘙痒器的效果尚未消失，身体反应明显受到了很大影响，纵然赵玉只用一条胳膊，但依然占据着绝对的主动。
上去之后没几下，便打得李本成堪堪防守，毫无还手之力。
然而，瘦死的骆驼比马大，李本成并非一味被动挨打，而是巧妙地挡住了自己的要害，纵然赵玉使出浑身解数，也没有办法在短时间内将李本成完全控制。
相反，随着时间的推移，李本成渐渐恢复了气力，终于卖了个破绽，将赵玉推开了几分。
哇呀！
赵玉打得有点儿红眼，当即飞起一个霹雳旋风脚，直奔李本成脸上踢去！
这招儿霹雳旋风脚深得苗英的真传，赵玉已经青出于蓝，屡试不爽，一旦击中对方，绝对会令其丧失战斗能力。
然而，李本成是高手中的高手，早在赵玉撤步的时候，他就已经窥清了赵玉的路线。
因此，当赵玉飞起脚后，他直接一个下弹腿，快而迅猛地踢中了赵玉的起跳腿。
这一下又快又狠又准，赵玉完全躲闪不及，顿时重心尽失，在空中打了个趔趄，重重摔倒在地。
噗咚！
这一下，赵玉可是摔得不轻，顿觉一阵天旋地转，金星乱转。
李本成见状之后，二话不说，赶紧绕过赵玉，又一次冲向了11号房间。
看来，他并没有放弃他的任务，必然是要到房间里面去找那个打火机，想要继续放火。
赵玉岂能让他得逞，当即凌空飞起，抱住了李本成的大腿。
然而，李本成早有防备，轻巧的一个鬼魅般的跳跃，左腿在空中做了一个好似踢毽的动作，赵玉便再一次应声栽倒，又一次倒在了地上……
“啊！”
这一下，赵玉可是真的急了，他戾气上头，嚎叫一声，想要再一次扑过去。可是，此刻的李本成已经冲到了11号房间的门口，眼瞅着就要冲进房间，根本来不及了。
情急之下，赵玉忍不住张口大叫：“喂，李本成！你这个龟儿子，你特么搞什么鬼啊！”
“啊！？”
李本成吓了一跳，赶紧摸了摸脸，这才发现自己的面具已经被人摘掉，赵玉已经认出了他。
“该死！”
李本成用韩语骂了一句，惊慌之下，下意识地在门口犹豫了一下。
结果，就在这么一个关键时刻，赵玉又一次凶猛地扑了上去，和李本成撞在了一起。
“啊……”赵玉狂叫一声，大声吼道，“你特么对得起我和我老丈人吗！你这个小人！哇呀……”
狂吼之下，赵玉和李本成扭打在一起，故意抱着他转了个圈，带着他远离了11号房间的门口。
“赵……”李本成似乎想要解释什么，但扭打之下，还是没有说出口，和赵玉一起摔在了另一侧的墙壁上。
“快说！”赵玉眼珠子都红了，咣咣地给了李本成两拳，愤怒地问道，“丁岚在哪了？这一切，都是谁干的！”
咚！
又是一拳，赵玉的拳头狠狠地击打在了李本成的面门，将其打得嘴角泛血。
哦……
李本成不知道是电击的副作用还没过去，还是因为心虚，面对赵玉的狂轰滥炸，他只是堪堪躲闪，却不再还手。
咣！
赵玉把李本成死死按在墙上，怒吼道：“说！快说啊！到底是谁！？”
“哦……”
李本成吐了口血沫，刚想要说些什么，可他眼睛猛地一亮，似乎是看到了什么，情急之下，他竟然一把推开了赵玉。
结果，就在他推开赵玉的一刹那，远处走廊忽的传来了一声枪响！
砰！
一颗子弹急速射来，正中李本成的前胸，爆出了一股——血花！！！
第1941章 活口

砰！
又一声枪响，又一颗子弹再次击中了李本成，李本成登时捂着枪口跪在了地上。
啊！？
赵玉大吃一惊，扭头看去，但见从走廊外面冲过来了两名身穿保安服装，脸上同样戴着面具的男子。
这俩人一面猛冲，一面举枪向李本成和赵玉射击。
他们的枪法极准，在命中了李本成之后，后面的几枪全都打在了赵玉的身上。然而，赵玉在第一声枪响之时，早就把准备已久的防弹衣穿在了身上，根本没有伤着。
砰砰……
数颗子弹再次射中了李本成，李本成再也支撑不住，被子弹强大的惯性射倒在地……
该死！
看着倒地不动的李本成，赵玉恨得咬牙。
可是，光恨得咬牙没用，他手中没有武器，就算有防弹衣在身，待会儿也没有办法跟两名敌人硬抗。
无奈之下，他只好一个凌空鱼跃，竟然冲回了11号房间。
因为，他的手枪之前掉在了这里，此刻，他凭借着脑中的探测器，能够清晰地知道，手枪就掉落在门口，距离很近。
于是，他冲进屋内不做停留，赶紧伸手捡起了那把手枪。
由于手枪掉落在地，枪上已经沾上了不少绿色粘液。
当赵玉拿起手枪的时候，一个难题油然而生。
这手枪上沾满了可燃性极强的粘液，如果他在这里开枪，无疑等于自杀。手枪出膛时产生的火花，必然会把整个房间点燃。
所以，他绝对不能在这里开枪，必须得把战场从这里转移到外面。
然而，这个时候，那两名新冒出来的蒙面杀手速度极快，已经快要冲到房间门口，眼瞅着就要冲到跟前。
到时候，只要他们往房间里面射上一颗子弹，那么房间还是无法避免地会陷入一片火海！
怎么办？
危急时刻，赵玉并没有想到有效的办法，他只是很清楚地知道一件事，那就是无论如何，自己必须得离开这间屋子。
而自己身上有着超屌的防弹衣，根本不惧对方的子弹，所以……所以……
想到此，赵玉不再犹豫，捡起手枪之后，赶紧又从房门那里冲了出去，回到了走廊。
结果，赵玉刚从屋中冲出，抵近的两名杀手立刻抬枪就射，子弹全都打在了赵玉身上。
就在中弹的刹那间，赵玉终于有了计较，心里琢磨，我何不来个出其不意呢？
于是，他赶紧应声躺在了地上，做出一副自己中弹倒地而亡的假象。
果然，两人一见赵玉倒地，终于松了口气，当即停止了射击。
由于赵玉吸引了他们的子弹，所以刚才那一通射击，并未波及到屋内的可燃物，没有引燃大火。
这时，赵玉就听到两名杀手一面快步前行，走到自己近前，一面用英语嘚吧着什么。
竟然是……英语！？
为了能够获得新的消息，赵玉赶紧把翻译器调到了英语状态，顿时听到了“信号”和“可惜”这两个词。
通过前一个词，赵玉明白，自己之前的信号屏蔽仪应该是用得相当及时，要不然，对方早就通过遥控的手段，把这里变成一片火海了！
但是，后面的“可惜”，赵玉却不知何意了？
难道说，在他们的计划之中，并不包括要杀死自己，他们认为已经打死了自己，才感觉到可惜？
这时，最前面一个矮个子杀手对后面的高个子同伴说道：“你去看看那个韩国人死了没有？我去把火点着，对了，你不是抽烟吗？带着打火机了没有？”
“嗨！”后面一个说道，“已经这样了，干脆开一枪，火不就着了吗？还要什么打火机啊？”
说着，他伸脚踹了踹李本成，想要确认李本成是否已经死亡。
“好吧，听你的！”矮个子举起手枪，瞄准了11号房间的正门，只要他一颗子弹射进去，大火便无可避免。
而就在这时，赵玉蓦地睁开眼睛，举枪就射，如此近的距离，就算闭着眼也不会打偏！
砰……砰……
赵玉连开数枪，全都打在了矮个子的身上，矮个子被抵近射击的子弹击中，顿时向后倒去，手中来不及开枪，便后背撞在墙上，整个人矮了下去。
而矮下去的墙上，则留下了数道血痕……
“啊！？”
那名正在检查李本成的高个子歹徒大吃一惊，赶紧拔出手枪，冲着赵玉开枪。
砰……砰……
子弹精准地命中赵玉头部，但赵玉毫无影响，反而稍微瞄了瞄准，这才朝着高个子开了枪！
之所以瞄准，是因为赵玉必须得留个活口，不能让这个高个子也痛快地死掉。
如果他也死了，那么等于线索就断了！
砰！
经过长时间的练习，赵玉的枪法已经有了明显的进步，子弹瞄着对方的大腿射去，竟然叮的一声，正中对方持枪的手腕！
啊！
对方惨叫一声，手枪脱落，手腕爆出血花！
更巧的是，不知是子弹因为折射拐了弯，还是别的什么原因，那高个子中弹之后，肩膀上竟然也噗地响了一下，似乎也中了一颗子弹。
哦啊……
高个子疼得打了一个趔趄，嘴里愤愤骂道：“狗屎！”
骂完之后，他赶紧转身一个就地十八滚，滚到了走廊的另一边，躲开了赵玉的射击范围。
奶奶个熊！
赵玉不想杀他，但也决不允许他逃之夭夭！
于是，他赶紧从地上跃起，朝着高个子歹徒猛冲了过去……
“狗屎，狗屎，狗屎……”
高个子异常狼狈地捂着肩膀，慌不择路地向外逃窜，看到赵玉紧追不舍，嘴里还不停地骂骂咧咧……
本来，赵玉只需要追过走廊拐角就能追上对方，可是，脑中闪出的突然情况，却让他不得不强行停了下来。
原来，赵玉的信号屏蔽仪是以赵玉本人为中心点向外扩散的，如果他再往前奔跑数米的话，那么11号房间里的那个大功率手机，可就要超出屏蔽范围了！
赵玉不确定对方到底有多少个人？不得不担心，一旦信号恢复，对方会不会再次利用手机信号，点燃整个房间。
所以，他绝对不能冒这个险。
可是，敌人如果追不上，那么线索一断，等于自己的努力也全都白费！
怎么办？
其实，这个难题对赵玉来说并不是真正的难题，因为，赵玉现在不差钱，系统里有的是积分嘛！
于是，赵玉心念一动，立刻使用2000点积分出来，将信号屏蔽仪扩大了屏蔽范围。
扩大之后，他立刻冲出拐角，抬起手枪，瞄准那名正在逃跑的高个子歹徒开了一枪！
这一枪，赵玉没有使用任何道具，纯粹是信手拈来。
结果，幸运女神再次眷顾了他，只听“哎呦”一声，高个子歹徒应声倒地……
第1942章 下一个地点

20分钟之后，女警长李珍珠通过一扇加厚的密码门，迈步走进了联合科技大厦的25楼。
此刻，楼道内除了大量的警员之外，还有许多救援人员，医护人员以及消防人员，每个人全都神色匆匆地忙着各自的工作……
“警长，这边……”
这时，一名负责迎接的警员，冲李珍珠打了个敬礼，然后领着李珍珠走向了11号房间的方向。
当她来到11号房间门口的时候，赫然看到这里的地面上躺着两具尸体，尸体都用白布单蒙着，而一脸颓然的赵玉，则坐在其中一具尸体的旁边。
看到李珍珠之后，赵玉只是淡淡地瞟了她一眼，一句话都没有说。
李珍珠也没有着急向赵玉问责，而是掀开白布单，查看了一下尸体。
这具尸体，正是李本成的，由于身中数枪，他早就停止呼吸，变成了一具尸体。
李珍珠仔细地看了片刻，这才重新盖上了白布单，然后，她仍然没有说话，而是默默地转身离开了此地，朝另一侧的走廊深处走去。
一直走到了无人之处，她这才掏出手机，打出去了一通电话。
“喂……”电话接通之后，她冲着手机说道，“现已确认，李本成已经死亡，事态升级，通知国情科，立刻启用红色预案！”
待到对方回应之后，李珍珠又咬着牙冲电话里说道：“你们现在跟领事部交涉一下，由于那位中国神探不肯合作，我现在建议对他实行强制管制，限制他的一切行动！
“有必要的话，我申请将他遣返回国，这样行事乖张不听指挥的人，我们无法跟他合作，再这样下去，他会毁了我们的！”
这时，电话里的人似乎提出了异议，李珍珠却暴躁般地吼了一声：“我让你上报，你就上报，这是我的命令！有什么后果，我自己一人承担！去吧！”
说完，不等对方如何回应，她立刻挂掉了电话。
此时，李珍珠再也抑制不住自己的情感，整个人瘫软地倚靠在墙壁上，眼泪夺眶而出……
“前辈……前辈……”她颓然地倚着墙壁，颤抖着喃喃说道，“为什么……总也不肯跟我说一句话……
“为什么……你永远都是那么固执……
“为什么……”
……
同一时刻，赵玉的脑中亦是一片空白。
20分钟之前，他好不容易耗费积分强化了信号屏蔽仪，然后又开枪打中了那名高个歹徒的大腿，让他再也无法逃跑！
然而，等他再追上瘸腿歹徒，来到他的跟前的时候，却发现这名歹徒早已脸色变蓝，面部扭曲，竟然已经服毒自尽了！
从死者狰狞的表情来看，那应该是剧毒的氰化物，歹徒看到自己逃跑无望之后，竟然咬破了含有氰化物的胶囊，自尽了！
由此看来，这个人，应该是相当职业的特工人员，并非什么杂牌兵。
该死！
赵玉的郁闷可想而知，此人一死，便预示着他的线索断了。他非但不能查到丁岚的下落，反而有可能因此激怒那个未知的敌人，置丁岚于危险之中！
于是，他仔细地搜索了高个子歹徒的尸体，却并没有从他身上找到什么有价值的东西。
唯一让他意外的是，当他摘掉此人的面罩之后，发现此人竟然是一个地地道道的白种人。
怪不得他们之前会讲英语，竟然是个外国人！
看来，这次针对自己的敌人，应该是一支来自海外的某个组织，难道……真的是席梦娜所控制的席伟旧部吗？
在高个子歹徒服毒自尽之后，赵玉只能再次回到11号房间的门口，去检查另外一具尸体。
另外一具尸体倒是一个东方人的模样，只不过，单看相貌，还是无法分辨出具体是哪国人。
此人的身上倒是发现了一部对讲机，但是，赵玉知道，这种简单的老式对讲机，应该查不到什么有用的线索。
最后，赵玉仅剩下一线希望，那就是去搜索李本成的尸体了。
谁知，让他万万想不到的是，在查看李本成尸体的时候，赵玉忽然发现了一个不寻常的现象，但见李本成的右手插进了衣服内侧的某个口袋，似乎是想要掏什么东西。
赵玉赶紧把他的右手抽出，用力掰开了他的手指。
结果，一个小巧精致的微型优盘，赫然出现在了李本成的手掌心！
这个优盘，和之前阿美萝拉递给自己的那个一模一样，很明显，这东西应该也是那个神秘的敌人要送给自己的。
之所以，这个优盘会出现在李本成手里……
赵玉猜测，敌人的计划很可能是这样的：李本成应该是领了什么命令，一旦等到11号房间着了火，他就埋伏在11号房间外面伺机而动。
如果赵玉被大火烧死了，那么一切就那么算了。
可是，如果赵玉没有被烧死，那么就让李本成出动，把这个优盘交给自己，等于是给自己下一步的线索。
想必，李本成知道自己活不成了，所以就把手伸进内兜，抓起优盘，想要赶紧把这个优盘递给自己吧？
只可惜……还没来得及掏出来，就……
那时候，赵玉将视线定格在了优盘上。毫无疑问，这个优盘必然至关重要！
想到此，赵玉没有任何犹豫，直接将该优盘插在了自己的备用手机上。
结果，和之前一样，手机屏幕上很快就弹出了一段视频。
视频也和之前一样一片漆黑，只是在播放之后，很快响起了那个熟悉的机械瘆人的声音：“哈哈哈……大侦探果然厉害，竟然还能活着……
“怎么样，热不热啊？
“不过……不管热不热，你都得抓紧时间了，因为……我快要抑制不住我的嗜好了，如果你不能按照我的要求去做，那么……我很可能忍不住，会锯掉你那位美女妹妹的小脚丫！
“你说，是左脚？还是右脚呢？”
咯嘣，听到这充满邪气的威胁，赵玉把拳头攥的咯嘣作响……
“大侦探啊，既然你已经看到了这个视频，”机械的声音继续道，“那么，我留给你的谜题，你应该也都看到了吧？
“所以……关于下一个地点，你可千万不要猜错哦！
“哈哈哈……我越来越兴奋了，和大侦探做游戏好开心啊……
“这样吧，我给你五个小时的时间，如果你能到达我给你提示的地点，那么……我就保留住美女妹妹的小脚丫！
“而我的要求也和以前一样，你必须是一个人，如果你带着韩国警察或者你们的特工一起，那就算作违规了！
“哈哈哈……就这么愉快地说定了，期待和你的再见哦……”
第1943章 相似度

关闭了视频之后，赵玉已经有了一定的经验值，再次花费6000点积分，利用黑客指令，把这段即将自毁的视频保留了下来。
然而，凶手留给他的谜题，却让他眉头紧锁，不得要领。
凶手说，他已经给自己留下了提示，可是……这个提示……到底在哪儿呢？
会不会，他说的这个线索，应该由李本成给自己提供呢？
可是，李本成和两名歹徒全都死了啊？
这还怎么去找线索？
或者……他把线索留在了11号房间里面，留在某个地方？或者，是那些被捆起来的人身上？
不……
应该不会吧？
赵玉琢磨，对方的原计划，必然是等到自己进入11号房间，然后就利用远程遥控放火。
大火一起，什么都烧没了，还有什么线索可言？
所以，凶手留下的线索应该不会在11号房间里面，那么……还能在哪里呢？
等等……
蓦地，赵玉终于想到了一个最最关键的问题，难道……凶手所指的线索，并非是摆在明面上的线索，而是……
想到此，赵玉重新站到了11号房间的门口，看向了里面的各种电子仪器，这才想到了重点。
对啊！
凶手费了这么大的力气把自己引到这里来，又费了那么大的力气布置陷阱，想要把这里付之一炬。
那么……想必他想要烧掉的东西，才是他留给自己的真正线索吧？
敌人除了想要算计自己之外，或许，还想要达到他们的某种目的，只要知道了他们的目的，说不定，案子就会有重大突破！
可是……赵玉看着11号房间内的稀奇古怪的仪器，根本从来都没有见过。
无奈之下，他只好又使用了一个隐形鉴定仪出来，鉴定的一下位于房间某处的大型仪器。
结果，鉴定结果显示，这是一台微粒子重置组合装置，后面的说明书里除了专业的科学术语就是很多化学符号，看了半天，也不知道这东西到底是干什么的？
不过……关于这个问题，可是难不住赵玉，因为，赵玉手里还有8个人证呢！
别忘了，这屋子里还捆着8个人呢！
这8个人穿着白大褂，应该都是这里的工作人员，他们总能知道这里是在研究什么了吧？
于是，赵玉给他们一一松了绑，先带着他们脱离了险境，然后又利用隐形探测器，将那个大功率的通讯仪器拆掉，这样才确保了此处的安全。
这些人全都吓坏了，在脱离险境之后，立刻四散奔逃，寻求救助去了。
赵玉赶紧拦住其中一名头上没毛，戴着金丝边眼镜的外国老头，向他打听情况。
“老大爷，”赵玉尝试着用英语问道，“我是警察，我问问你，这间屋子里面，到底是研究什么东西的啊？”
“我什么都不知道，本来好好的，就被人给敲晕了，”谁知，外国老人说得虽然也是英语，却是驴唇不对马嘴，“然后，就被捆住了，动不了了……哎呀，哎呀……我尿急，尿急……”
靠！
赵玉在心里骂了一句，再次问道：“快点，你赶紧告诉我，你们这里是做什么产品的？
“要不然，咱们可就全都危险了啊！”
“啊？是吗？”老人这才反应过来，惊慌失措地点头说道，“我……我们是做通讯设备的！我是信号放大环节的设计师，我……我们是通讯公司……
“我……我尿急，真的尿急啊……”
说完，老人实在憋不住，不顾一切地挣脱了赵玉，去找厕所了。
很快，在这些获救人员的求助下，大厦的保安，还有一些其他工作人员陆续来到了现场，在看到了地上的尸体之后，场面越来越混乱……
无奈之下，赵玉只好掏出手机，分别给萧航和李珍珠打去了电话。
接到电话的李珍珠飞快地赶了过来，这才发生了之前的一幕……
“对，监控全都被关闭了，”这时，一位负责调查的警员在赵玉旁白向另外一名警官汇报道，“刚刚检查过，整个消防设备也都被人为破坏了！
“真是太危险了，”该警员后怕道，“那些液体都是高浓度的易燃物，一旦燃烧，别说这25楼，整个大厦都得烧成一个大火球，不知道要死多少人呢！太可怕了……”
“嗯……”那名警官表情凝重地说道，“这么说，性质比我们想象得严重，甚至可以定性为恐怖袭击了？”
“嗯……”警员为难摇头，“是不是恐怖袭击，可不是咱们说了算的，国情科不是来了领导吗？您还是向她汇报吧！”
“对！”警官点头，“这件事，咱们还真没办法做主，不过……保险起见，我还是先给咱们局长打个电话吧！待会儿人来了，你来汇报……”
“是！”警员打了个敬礼之后，警官便抄起电话，去汇报他的领导了。
“喂，”赵玉赶紧用韩语招呼该警员，然后指着11号房间问道，“你快说，这里面到底是做什么的？
“我刚才听这些恐怖分子们说，”赵玉又指了指尸体，“他们从里面拿走了重要的东西，可能跟接下来的恐怖袭击有关系！”
“阿西吧，不会吧？”该警员瞬间上当，赶紧擦汗说道，“这里只是一家科技公司的实验室嘛！有……有什么东西能跟恐怖袭击有关系啊？”
啧啧……
看到该警员的反应，赵玉心里已然明了，看来，他们也还不知道，这11号房间到底是干什么的了！
如果只是普通的科技产品，是不可能引起敌人这么重视的，甚至不惜要放火烧掉。
看来……赵玉扭回头寻找了一下李珍珠的身影，目前，恐怕只有李珍珠最清楚，这家公司到底是做什么的！
眼瞅着时间一点点地流逝，赵玉不由得起急。
“喂，”这时，之前那名警员尝试着问了一句，“这位同事，你现在能不能把刚才的经过好好跟我讲讲了啊？刚才……到底出了什么事？”
“赵玉！”谁知，小警员话音刚落，远处却忽然传来了萧航的声音，但见萧航匆匆赶来，用中文跟赵玉问道，“你没事吧？”
赵玉赶紧站起身来，摆手说道：“没事，没事，先说正事，我要你办的事情，查得怎么样了？”
“不会吧？”终于，旁边的警员傻眼了，用不可思议的眼神看着赵玉说道，“你……你是中国人？”
“赵玉，”萧航火急火燎地来到赵玉跟前，不顾一切地掏出手机向赵玉说道，“我刚接到了英国那边传来的数据，那具无头女尸的DNA序列和席梦娜的相似度，达到了99.9%以上！！！”
第1944章 我的权利

“相似度？99.9%？”赵玉有点儿懵，忙把萧航拉到一边，问，“什么意思？你是说，无头女尸……就是席梦娜本人？”
“哎呦，糊涂了吧？”萧航赶紧解释，“100%才是席梦娜呢！99.9%以上，说明死者跟席梦娜有着非常亲近的血缘关系，直系亲属啊！”
“咳！”赵玉这才从懵圈中回过神来，说道，“这么说……无头女尸，就是席梦娜的亲姐妹，也就是……”
“对，”萧航点头，“很有可能，就是你从罪恶之家见到过的那个和席梦娜长得一模一样的Tina！”
“是她！？可是……”赵玉随即陷入第二轮懵圈，“如果是席梦娜的姐妹，那么岂不说明，这次针对本神探的敌人，不是席梦娜，也不是席伟的残余势力了？
“那……是谁呢？”
“不好说呀！”萧航在赵玉耳边小声说道，“别忘了，真的席梦娜越狱了！如果她们起了内讧呢？姐妹相残并不是什么新鲜事吧？”
“可是……”赵玉不同意，“无头女尸在前，席梦娜越狱在后啊！
“这特么是谁，布下了这么大一个局！？
“我国际神探威力这么大吗？除了席梦娜，我没记得惹过谁呀？”
“谁说的，在瓦克里亚……”萧航猜道，“你不是杀过一车雇佣兵吗？会不会……是这帮人？”
“应该不会吧？”赵玉说道，“后来，我老丈人调查过这件事，他们不过是一个很小的佣兵组织，实力比席伟差远了，刀头舔血可以，但是做不了这么精密的活儿啊！
“况且……当时我又不是一个人在战斗，如果真是他们，那么当初跟我在一起的那些特种兵们，应该也在他们的打击报复之内吧？
“再说，现在把Tina的尸体留给我，这是几个意思？”
“我……嗯……”萧航说道，“至少吴帝秋没事，临来韩国之前，我还跟他喝过酒呢！要不……我再去问问那些人的下落？”
“行了，还是先说正事吧！”赵玉问道，“我让你查的另外一件事怎么样了？查到了吗？这个25楼到底是什么公司？”
“查到了！”萧航点头，“没查到任何注册信息！”
“靠！”赵玉骂道，“这叫查到了？”
“是啊，你想想……”萧航急忙解释，“没有任何注册信息，那就说明，这里研发的东西，只有两种可能！一种是非法的，一种是——国家机密！”
“啊？”赵玉挠头，萧航的这个推测虽然看上去有点儿彪，但实际上很有道理。
要不然，敌人怎么会选择要烧掉这里呢？
“我进来的时候看到了，”萧航又道，“这里的保安措施，绝对是一等一的，肯定有问题啊！”
“光有问题有个屁用！”赵玉着急道，“我现在必须得知道，这间屋子里搞的，到底是什么研究？”
“哦……你……你别着急……”看到赵玉起急，萧航颇为忌惮地劝道，“我已经派人去查了！要实在不行，咱们还是跟那两个韩国警长谈一谈吧？如果让他们调查，肯定比咱们快多了！”
“你觉得……”赵玉摇头说道，“经过了刚才那么一出，他们还能跟咱们好好谈吗？”
“哎呀，对了！”萧航瞅了瞅站在远处的韩国警员，急忙向赵玉问道，“你真的接到消息了？是怎么建立联系的？难道……是在医院的卫生间里面？
“对方，到底是什么人啊？
“他们让你干什么？为什么要让你来这里？还有……”萧航疑问不断，“你刚才跟我说，袭击你的人是李本成？真的是他？他真的死了？”
“萧航！”赵玉也是观察了一下环境，然后握住萧航的手，把那两个优盘递给了他，“这个就是他们给我的，上面安装了自毁程序，但是被我破解了！
“除了咱俩，没有第二个人知道，你回头帮我仔细查一下，看看能不能查出什么东西来？”
“啊？”萧航接过优盘，故意稳了一下心神，假装淡定地说道，“好的，交给我吧！”
“记住，”赵玉又嘱咐道，“只有咱们两个知道，包括你前女朋友，谁也不能告诉！一旦对方知道，丁岚的性命可就不保了！”
“啊？”萧航一惊，“他们……真的抓住了丁岚？该死！好的，你放心吧，绝对不会让第二个人知道！”
“李本成的确袭击了我，”赵玉又指着李本成的尸体说道，“但是，他和那两个歹徒戴着同样的面具，所以，我只能认为，他们都是一伙的！”
“可是，”萧航忙问，“你不是说，是两个歹徒打死的李本成吗？这……”
“我怀疑……”赵玉说道，“李本成要么是受人胁迫，要么，就是他在完成什么潜伏任务，反正，我不认为，他是存心想要害我的！
“因为，在看到歹徒袭击之后，他一把推开了我！
“还有，两个歹徒杀他，也是看到李本成被我制服，失去了放火的机会……”
接下来，赵玉把刚才的经历，跟萧航简单讲了一下。
“哦……居然是这样……”萧航咽了口唾沫，说道，“那么……我去让人查查李本成……”
“歹徒呢？”赵玉一指旁边歹徒的尸体，“我不是把这俩人的照片发给你了吗？”
“查了，没有记录！”萧航回答，“这俩人肯定不是……”
谁知，萧航还没说完，便赫然看到女警长李珍珠从远处走来，他知道李珍珠精通汉语，所以赶紧闭了嘴。
赵玉察觉异样，这才转回了头。
“赵玉警官，”李珍珠面无表情地说道，“现在可以跟我说一说，刚才到底是怎么回事了吧？
“是不是……”李珍珠眯起眼睛，眼露凶光地问道，“那个中东美女给了你什么暗示啊？是她示意你来这个地方的？”
“李警官，你先别太激动……”赵玉劝道，“我至少阻止了这里的一场灾难，要不然，现在整个大楼都是一片火海了！”
“哼！”李珍珠嘴角冷笑，“这么说，我还得给你颁发一个英雄勋章是吗？”
“这倒不用，”赵玉摆手，“我为人低调！”
“你！”李珍珠按耐不住气愤，强压怒火说道，“知道朴警长为什么没来吗？他现在正在把你那位中东美女押往警局，进行审讯呢！
“赵玉，还是说实话吧！”李珍珠咬牙问道，“是不是，他们利用那位叫做丁岚的女特工，在威胁你？”
说完，李珍珠一使眼色，登时围上来了一圈蓄势待发的韩国警员，把赵玉和萧航包围了起来。
“我现在怀疑，”李珍珠说道，“他们要利用你，进行对我们国家不利的事情！所以，你现在是一个极度危险的分子，我有权利将你——逮捕！！！”
第1945章 不靠谱的谈判

“李警官，你这是什么意思？”看着围上来的韩方警员，赵玉扬起了眉毛。
“喂喂，”萧航赶紧站到赵玉前面，“这可就不对了，事情这么明显，是我们的赵警官帮你们阻止了一次恐怖袭击，他没有触犯你们的任何法律，你没有权利他！”
“不，你错了！”李珍珠冷冰冰地说道，“我要逮捕的不光是他，还有你！你明明知道赵玉的行踪，却不肯跟我们配合，所以，你也在我们的威胁之列！”
“不会吧？”萧航瞪眼，“昨天咱们才开完合作会，你现在要逮捕我们？你算特么老几啊？”
“特殊情况特殊对待，”李珍珠毫不客气地回敬道，“如果赵警官已经被敌人掌控了，会严重威胁到我们的国家安全！
“我有权利进行紧急调整，如果你们有意见，那就找你们的领导跟我们交涉吧！”
说完，现场的警员又向前迈了一步，还有人掏出了手铐，气氛越发紧张。
“我看谁敢！？”萧航却是傲娇地昂首挺胸，向李珍珠质问道，“李警官，你知道，你这么做的后果有多严重吗？
“我们是贵国专程请来的顾问，我们非但没有触犯你们的法律，相反阻止了一场恐怖袭击，你区区一个情报科主任，根本没有权利拘捕我们！
“我劝你，还是先好好问问你的上级领导吧！”
“怎么？”李珍珠却不吃这一套，当即冷笑言道，“难道，你们还想拒捕吗？好啊，你们可以试试，那样，我就更多了一条拘捕你们的理由！”
说完，在李珍珠的示意下，拿着手铐的警员，又向前迈了一步，已经来到了二人跟前。
“且慢！”关键时刻，赵玉终于说话了，但见他不急不缓地伸出手来，对李珍珠说道，“李小姐，咱们能举个例子不？”
“什么？”李珍珠意外，“什么例子？”
“我承认，的确是敌人把我引到这里来的，”赵玉说道，“你应该已经知道，11号房间里面，被人灌满了可燃物，差点就被点着了吧？”
李珍珠眯起眼睛，快速地思考赵玉的意思。
“大楼的灭火系统已经被歹徒们破坏了，如果真的着了火，你说……会死多少人呢？
“这个后果，是不是够严重的？”
“是又怎么样？”李珍珠不屑。
“哼！”赵玉冷哼一声，说道，“我可以负责任地告诉你，这应该只是一个开始！厉害的，肯定还在后面呢！”
闻听此言，李珍珠终于变了脸色，她已经听明白了赵玉的意思。
“李警官是聪明人，”赵玉继续道，“你应该知道，就算没有我，敌人也一样会按照原计划进行的吧？
“刚才，是我运气足够好，才及时组织了火灾的发生！
“可是……下一次呢？”
赵玉的话掷地有声，不由得让李珍珠陷入犹豫。
“如果你逮捕了我，那么我们唯一的线索可就断了，我可以第二次负责任地告诉你，”赵玉咬着牙说道，“新的灾难会在短时间内发生，而且，我敢断定，敌人的恐怖袭击，会一次比一次严重！！”
“这……”李珍珠的确被赵玉的话震住了，她快速思考了一下，问道，“这么说，你真的……真的受到胁迫了！？”
“你要想清楚，”赵玉说道，“现在可不是我受不受胁迫的事，而是我们必须得全力以赴，避免另一场灾难的发生！”
“嗯……”李珍珠又进行了一番思想斗争，这才终于问出了一句有建树的话，“那……你想怎么样？”
“很简单，”赵玉一指11号房间，“你现在就告诉我，这间屋子里面，到底在研究什么东西？”
“哦？”李珍珠一愣，“你……你为什么这么问？”
“不这么问，还能怎么问呢？”赵玉言道，“我们必须得通力合作，才有可能度过这个难关！
“只有你告诉我答案，我们才能知道，下一场灾难到底在哪里发生？”
“不，我不是这个意思！”李珍珠眼中闪过一丝精光，说道，“我是说，你是在跟我谈条件吧？”
“什么？”赵玉蹦起了脸，显然从对方的话里听出了满满的敌意。
“赵玉，”李珍珠说道，“我可以告诉你，11号房间到底是做什么的，但是，我有个条件，你必须得把你刚才发生的事情，全都告诉我！
“中国话怎么说？一五一十……一五一十地告诉我，我说的，没有错误吧？”
“切……”萧航冷眼，忿忿骂街。
“……”赵玉没有说话，但是在心里直骂奶奶熊。
“赵警官，我的要求并不过分吧？”李珍珠说道，“至少，你得让我知道事情的所有细节，我才能跟你通力合作啊？”
“好，好……”赵玉想了想，点头说道，“我可以告诉你，但是，这里人多嘴杂，我担心这里有敌人的眼线！
“你应该知道，我的苦衷吧？”
“好，很好！”李珍珠冷冷一笑，拿起一把手铐说道，“早就听说赵神探能文能武，天下无敌，所以……委屈你戴上它，然后我们到一个安静的地方去谈，这样总可以吧？”
“喂，你别太过分啊！”萧航不干，赶紧站到了赵玉身前。
“萧航，”赵玉拦住萧航，说道，“没关系的，我们是男人，男人总要有点风度吧？行了，这里的事，你就别操心了！”
说完，赵玉来到李珍珠面前，亮出了自己的手腕。
李珍珠也不客气，当即给赵玉戴上手铐，然后便押着赵玉，去到了不远处的卫生间。
“你们几个给我看好了，”李珍珠吩咐手下，“如果看到有人试图偷听，那就立刻将他逮捕，懂了吗？”
“是！”
李珍珠的手下赶紧站到了门口守卫，而李珍珠则押着赵玉，推门走向了女洗手间。
这时，站在外面的萧航擦了擦汗，赶紧把自己手里的微型优盘装好，他知道，刚才赵玉跟他说话的时候，一个劲地跟自己使眼色。
那意思，应该是让自己尽快去调查优盘上的内容，尽快找到能够救出丁岚的线索……
于是，他在走廊里来回踱步，试图找个破绽离开这里，然后去研究那个优盘。
按照赵玉的吩咐，为了保守秘密，他不能委托别人，只能自己亲自去查。
然而，萧航溜达了好几分钟，可韩方的警员一直尾随着他，不给他任何溜走的机会。
结果，就在这个时候，卫生间方向，却猛地传来了一阵异响。
下一秒，但见众多警员全都拔出了手枪，惊得喔喔直叫。
不会吧！？
萧航这才看清，戴着手铐的赵玉，竟然勒住了李珍珠的脖子，右手还拿着一把手枪，抵住了李珍珠的太阳穴……
第1946章 11号实验室

“你……你真是个疯子！”李珍珠被赵玉死死勒住，满脸通红地冲赵玉叫嚷道，“快说，那个短信，是不是那个短信……哦……”
随着赵玉用力一勒，李珍珠后面的话全都咽了回去。
“住手，住手！”众多的警员全都吓坏了，纷纷用枪指向赵玉，叫赵玉不要乱来。
“不会吧！？”如此时候，萧航更是傻眼，“赵玉，你这是干什么？你这么做，不是正中下怀吗？
“他们正愁找不到拘捕我们的理由呢！这事闹得……”
“我管不了这么多了！”赵玉冲众警员吼道，“后退，后退，再往前来一步，你们的李警长就没命了！”
“别……别管我……”谁知，李珍珠却毫不服软地叫道，“开枪，开枪！我们不能受人威胁，你们不开枪，就要出大事了！快开……哦哦……”
赵玉不可能让李珍珠如愿，再一次死死勒住她的脖子，将她往门口拽去。
尽管李珍珠大喊开枪，可她的那些手下们哪一个敢真的开枪？
一个是警方高官，一个是外国贵宾，打伤了哪一个都不好交代！
“别，别啊……”萧航完全懵了，赶紧冲到近前，继续规劝，“赵玉，你听我说，别乱来，千万别乱来，有事好商量，好商量啊！
“你这么做，咱们可就理亏了！
“你……”
萧航正在劝说，却蓦地发现赵玉将枪口指向了自己，冲自己吼道：“过来！你特么哪儿来那么多废话！”
“这……”这一次，萧航更是六神无主，只好下意识地来到了赵玉身后。
韩方警员赶紧围拢过来，赵玉却再一次用枪抵住李珍珠的太阳穴，冲众人吼道：“哪一个再敢跟过来，我可真的开枪了！
“后退，退！”
喔……
众警员看到赵玉手指扣动，真的要开枪，全都吓坏了，赶紧停在了原地。
而赵玉趁着这个机会，带着李珍珠退到了一扇防爆门跟前，然后用力向前一推，便把李珍珠推向了人群。
与此同时，心领神会的萧航立刻关闭防爆门，并且上了锁！
随后，二人一路狂奔，眨眼之间便离开了25层。接着，他们又沿着楼梯下到了别的楼层，这才从24层进到了电梯。
电梯内正好有位矮个子快递员，正在忙里偷闲地喝着酸奶。
赵玉和萧航进去之后，正好一左一右把他夹在了中间。
“赵玉，你真的疯了吗！？”萧航气急败坏地冲赵玉大叫道，“你这么做，把咱们特勤处全都卖了！我和黎婧都没法救你了，你知道吗？”
“我知道，我知道……”赵玉先是做了一个噤声的手势，然后用中文冲那位快递员问道，“哥们儿，懂中文吗？”
看到快递员一脸懵逼，赵玉这才放心地用中文对萧航说道：“那女的根本没有诚意，11号房间关乎到他们的国家机密，她压根就不想告诉我！”
“不告诉就不告诉呗！”萧航一脸不可思议，“你也不至于绑架她啊？这下可好，人家都可以正式下通缉令，捉拿我们了！
“仗还没打，却早早地变成了逃犯！”
由于二人比较激动，唾沫星子全都飞溅到了快递员的脸上。可怜的快递员拿着酸奶，怎么也喝不下去了……
“没那么简单！”赵玉摇头说道，“你根本不知道，刚才在卫生间里发生了什么？”
“发生了什么？哦……”萧航忽然领悟了什么，急忙瞪大眼睛吼道，“你是说，那个女的想要弄死你？她……她不是好人？是跟敌人一伙的？”
“不是，”赵玉摆手说道，“我刚进去之后，手机上忽然收到了一个短信，萧航，我现在终于知道，敌人留给我的谜题和答案到底是什么了！
“我现在知道，我该去哪儿了！”
“不……不会吧？”萧航已然抓狂，“什么短信啊？你快说，敌人到底给你留下什么了？”
说到这里，二人齐刷刷地看向了手拿酸奶的快递员。
快递员仍然一脸懵逼，虽然听不懂这俩神经病在嘚吧什么，但他还是识趣地意识到了什么，急忙一按电梯按钮，随便打开了某一层的电梯门，眨眼跑没了影……
等到电梯门再次合拢之后，赵玉这才掏出自己的手机，冲萧航说道：“有人给我发来了一条短信，他在短信里告诉我，关于那个11号房间的秘密！”
“啊？”萧航忙问，“什么秘密？谁发给你的？”
“我之前问得不错，那里就是某个科技公司的实验室，他们研制的，是一种先进的信号增强技术……”
“信号增强？”萧航皱眉，“这个……很稀奇吗？”
“这种技术可以减少基站建设，节约资源，还可以应用到军事以及太空通讯领域，一旦研制成功，将会对目前市场上的主流通讯方式产生强大的冲击……”
“也就是说，还没有研究成功呢？”萧航听出了重点，“也就是说……我们的敌人，想要破坏那些设备，阻碍这项技术的研究？
“所以，他们有可能，是某个同类型的跨国公司雇来的？”
“这还不是重点，”看着正在飞快下降的电梯，赵玉说道，“真正的重点是，我们竟然忽略了一件最最重要的事情！”
“越说越迷糊，到底什么事？能不能快点跟我说清楚啊？”萧航紧锁眉头，感觉有点晕。
“这项技术，并不是韩方独立研究的，它是由四个国家的通讯公司集体研究，合作开发的，其中……”赵玉微微一顿，说道，“最大的股东，是我们国家的江宇集团！”
“什么？不可能吧？”萧航震惊，“江宇集团？这么明显的情报，我们会查不出来？还是……我们根本没有查？”
“现在不是你自我检讨的时候，你还听不出来吗？”赵玉说道，“韩国剁手案的那位受害人，就是江宇公司驻韩国分公司的总代理啊！”
“啊！？”萧航大惊，“是……被剁手的那个？”
“对！”赵玉点头，“我怀疑，那个手不是白剁的，凶手只是利用剁手案牵扯警方的注意力，而实际上却是另有目的！”
“靠！”萧航倒吸一口凉气，“我看过25楼的安检门，那里的安检并不是简单的指纹，而是掌纹验证！
“凶……凶手是利用了那名受害人的手，才混进去的？这也……太……”
叮铃……
就在萧航惊讶之时，电梯门已经打开，电梯顺利降到了一楼大厅。
“这还不是最最关键的，”看着电梯外面正在等候的人群，赵玉压低声音对萧航说道，“比这更关键的是，如果剁手案另有目的，那么……”
“哇塞……”萧航咽了口唾沫，终于明白了赵玉的意思，“你是说，接下来的恐怖袭击，将会跟这起剁手案——有关！？”
第1947章 第三条路

“麻烦了，麻烦了……”急速飞驰的汽车上，坐在后座上的萧航抱着赵玉的手机说道，“又遇到了一个变态，听这邪门的笑声，唉！丁岚真的危险了！”
“什么叫又一个变态？”赵玉一边驾驶汽车，一面努嘴，“听着，好像是在说我吧？”
“嗯……”萧航赶紧拍嘴，“口误，口误……”
“切！”赵玉咬牙，口误的意思，显然就是说，另一个变态就是他！
“开玩笑，开玩笑，”萧航赶紧澄清，然后说道，“赵玉，那个家伙没有露脸，场景也都十分简单，就算拿去分析，恐怕也很难查到视频是从哪里拍摄的！”
“变态……”赵玉却词不达意地说道，“有可能只是那家伙的一个伪装，一个，是用来威胁我，让我担心，他随时都会对丁岚下手！
“第二，他想吸引我的注意力，让我只以为这是一场报复，而其实，他们另有目的！”
“对，”萧航把赵玉的手机放好，说道，“我也觉得，我们更应该从这一点下手！
“我怀疑，刚才11号房间那里，他们不仅仅是想要一把火烧掉，有可能……他们是想要窃取劳动成果，早就把那个什么信号增强技术的资料给偷走了！
“这……”萧航担忧地说道，“才是他们的真正目的！”
“嗯……”赵玉点头，“有可能，是某个跨国公司的个人行为，也有可能……是国家行为！
“自己研究不出来，就偷就抢……”
“说的有道理，”萧航同意，“我还是派人，去好好查查，看看都有哪些公司，对这项技术感兴趣吧！”
“这个可以放放……”赵玉说道，“当务之急，是要阻止他们的下一场阴谋！我让你查的东西查到了吗？”
“查到了，”萧航打开自己的手机，向赵玉汇报，“韩国恶魔案的受害人叫做于梦婕，她目前正在跟韩方进行海洋投资项目的合作。
“我都调查清楚了，”萧航指了指手机上的一个地点，“于梦婕在出事之前，一直在这个海上石油钻井平台工作。
“可是，当我手下进行深入调查的时候，却遇到了权限屏障……”
“啊？”赵玉一惊，随即点头，“看来，这个合作项目，也是高度保密的？”
“对，”萧航说道，“如果想要继续，只能通过黎婧长官，申请高级权限……赵玉……”
“只要一申请权限，黎婧就会知道，我们要去哪里了！”赵玉摇头说道，“能不能，只从侧面打听呢？
“石油钻井平台那么大，我们到了之后，也不知道该从哪里找啊？”
“只能试试看了，”萧航说道，“或许，可以从韩方下手……也可以，潜入于梦婕的办公室，从她的资料里寻找！
“于梦婕……”萧航想到一个主意，“要是，我找人直接去问她本人呢？你说，她会不会说出来？”
“不行！”赵玉摇头，“就算会说，她一开口，全世界都知道了！”
“啧啧……”萧航咂嘴，“我还从来没有遇到过这么纠结的事情！
“赵玉，那个钻井平台，也是我们和韩国还有另外好几个国家合资建造的，目前是全亚洲面积最大的混凝土钻井平台，上面有不下500名员工呢！”
“所以，敌人的目标，很有可能就是这里……”赵玉说道，“我们必须得赶到敌人的前面，阻止灾难的发生！”
“赵玉，你听不出来吗？我纠结的并不是这个啊，”萧航为难地冲着赵玉说道，“你不觉得，我们怎么做都是在被动挨打吗？
“我担心，你阻止了科技大厦的那场火灾，已经让敌人怒火中烧了，”萧航担忧地说，“如果……你再把钻井平台的计划也给他们破了，那么……丁岚……可就危险了啊！
“我真的很担心，他会在丁岚身上胡乱拉上一刀……”
赵玉沉吟了一下，没有回答。其实，关于这一点，他心里比谁都清楚，没有人比他更加担心丁岚。
“但是，”萧航又道，“钻井平台，真的不能出事啊！不仅仅是500多条性命，还有我们国家的战略发展，和那些关键的科研成果，那种损失，可是不可估量的啊！
“赵玉……”萧航咽了一口唾沫，“难道，你认为，就凭我们两个，真的能阻止这场灾难？
“我们……应该向上级汇报，或者……提前给钻井平台知会一声，让他们提高警觉！
“我们……我们明明预知了危险的到来，那就应该做好防范啊！
“这个结果，是我们承担不起的！”
听到萧航的劝阻，赵玉仍然没有说话，而是紧紧握住方向盘，加快了行车速度。
“我知道，那样一来，丁岚就会有危险……”萧航还在苦苦规劝，“但是，你要知道，丁岚自从进入特勤处，早就有这样的思想觉悟了，当个人安危与国家利益发生冲突的时候，她会义无反顾地……”
“别说了！”赵玉猛地拍了一把方向盘，略带戾气地吼道，“你说我固执也好，说我脑残也罢，我是不会改变主意的。
“萧航，”赵玉头也不回地说道，“相信我，事情还有转机，世界并不是非白即黑，有时候，还是有第三条路可以选择！”
“是，这个我不反对，我也不希望让丁岚发生危险，但是……”萧航坚持道，“你可要考虑清楚了，钻井平台上还有500条人命呢！
“你认为，500人换1个人，这种冒险，有价值吗？”
“你给我20分钟的时间，”赵玉伸出两根手指，“20分钟之内，如果我不能搞定，你就向黎婧汇报，采取行动！”
“你说得轻巧，”萧航摇头，“20分钟，我要替你承担多大的责任吗？如果最后真的出事了，我的职业生涯也就宣告结束了，说不定，我甚至都……”
“相信我！”赵玉咬着牙说道，“我们可以提前到达，20分钟的时间，足够我用了！”
“你确定吗？”萧航无奈，“你知道石油钻井平台是在海上的吧？距这里200多公里，而对方只给你留了5个小时，貌似，现在已经过了一半！
“你可别忘了，汽车是直接开不到钻井平台的，还得坐船……
“嗯……”
刚说到这里，萧航忽然住了嘴，因为，他发现赵玉的方向根本不对，并不是朝着海边方向开去的。
抬头看去，但见赵玉竟然又把汽车开回到了之前的南仓里医院。
“赵玉，你这是……”萧航惊讶地问道，“难道……你是想要找那位中东美女吗？李珍珠不是说，中东美女已经被他们带回首尔警局了？
“你这是……”
“废话！”赵玉瞥了萧航一眼，说道，“我明知道你是个话唠，却还要一直带着你，知道为什么吗？”
“嗯？”萧航不解，“什么意思？”
“我之前看到，”赵玉一指医院大楼，“在医院楼顶上，可是停着一架直升飞机！你可千万别告诉我，你作为一名优秀特工，连飞机都不会开啊！”
第1948章 平台危机

一个半小时之后，一架飞机正在茫茫大海上低空疾飞。
“我是真的服了，”直升飞机上，萧航一面操控着飞机，一面不忘了跟赵玉吐槽，“我萧某人自以为是特工界的狂人，曾经做过不少疯狂的事情。
“但是，跟你赵大神探比起来，我特么真是小巫见大巫啊！
“我就纳闷了，”由于引擎声音太大，萧航只能扯着嗓子叫唤，“为什么只要一沾到你，就得出大事呢？
“刚才是绑架挟持人家的女警长，现在又抢了一架直升飞机，还是医院的……
“唉！
“是你克我吗？还是我上辈子欠了你什么？”
“少特么废话，”赵玉看着手机上的电子地图说道，“马上就要到了，待会按照我的指示去做，你把我放下，就赶紧走！”
“你可真讲信用啊！”萧航大发牢骚，“就不许我乔装改扮成你雇佣的飞行员吗？有我在，至少可以给你打个下手啊！
“那么大的石油平台，你得找到什么时候？”
“不行！”赵玉说道，“敌人早就做好了充分的准备，如果看到你跟我在一起，丁岚就真的危险了，我不能冒这个险！”
“好吧，好吧！”萧航看了看手表，“至少，我们比约定的时间提前了一个小时，但愿还能来得及……
“老赵，”萧航又嘱咐道，“你可要说话算话，放下你之后，我可就要开始做准备了！
“20分钟后，不管你有没有进展，我们都得强行介入，毕竟，这里距离陆地太远了！我们至少得让救援船开过来……”
“行了，”说话时，赵玉已经看到了那座搭建在海平面的钻井平台，他一面冲萧航招手示意，一面说道，“一切都按照原计划行事吧！
“不管是李珍珠还是特勤处那边追究起来，你就把所有的责任都往我身上推，说是我控制了你，你身不由己！”
“行，这话听着还有点儿良心，不过……”萧航一面操控飞机降落，也一面对赵玉说道，“以后再有这么牛逼的任务，你可千万不要找我了，我是真玩不起了！”
萧航说完，立刻看到赵玉冲他高高升起了中指……
五分钟之后，直升飞机顺利地降落在了石油平台的起落坪上。
起落坪位于石油平台的最高处，上面没有停放其他直升飞机，异常空旷，便于降落。
不过，由于这里平时很少有飞机过来，赵玉乘坐的直升飞机，还是引起了平台上工作人员的关注。
当飞机降落之后，平台上已经跑过来了好几名穿着红马甲的工作人员。
“喏，”萧航把自己的手枪递给赵玉，“再带一把手枪吧！我会在不远的地方接应你，千万，千万不要断了通讯，我必须得随时掌握的你的情况。
“如果断了，我马上就会采取应急措施。”
说话时，萧航还示意了一下自己耳朵上的联络器，那意思是让赵玉也戴好通讯装置，好及时跟他共享情报。
赵玉接过手枪，冲萧航微微点了点头，这才跳下了飞机。
赵玉刚刚走开，萧航便控制飞机升空，远远地离开了石油平台。
“嗯……”看着飞机升空，平台上一位工作人员赶紧跑到赵玉跟前询问情况，“请问……您是……”
赵玉直接掏出他的证件，言简意赅地说了几个字：“马上带我去见你们的头！”
……
数分钟之后，赵玉在平台的某间办公室，见到了这里的总指挥。
此人是一位胖得好似熊猫的中年男子，由于太胖，身上那件加肥的工作服，都好似马上就要撑暴。
“对，”胖子看着赵玉的手机照片，点头说道，“于女士是中方的合作代表，我的老朋友和同事。前几天，她出了点事故，住院了！”
“情况紧急，”赵玉看了看手表，催促道，“你现在马上带我去于梦婕办公的地方，还有，于梦婕应该不是一个人吧？这里还有中方的负责人吗？”
“有，我可以带你去，但是……”胖子嘴角扬起，警觉地说道，“你可能不太了解我们这个地方吧？
“我们这里并不是普通的工作单位，所以，我需要核实你的身份！”
“我是国情科的探员，”赵玉急切地说道，“我刚刚收到情报，有人要在你们这里进行恐怖袭击，所以，你现在必须无条件配合我！”
“哦？是吗？”胖子扬起眉毛，仔细打量了一下赵玉，然后不紧不慢地说道，“既然你来头这么大，事情这么紧急，那么，现在，我们一起给我们的领导打个电话，确认一下这件事，这总可以吧？”
“好，没问题！”
赵玉点头，将手伸进口袋，看上去，像是去掏手机，但实际上，掏出来的却是一把——手枪！！
喔喔喔……
在场之人毫无准备，顿时吓得面无血色，纷纷倒退。
胖指挥更是吓得打了个趔趄，撞在了一张桌子上，把桌子上的文件撞得到处乱飞。
“我说过情况紧急，”赵玉说道，“现在……能带我去了吧？”
说完之后，赵玉本想用枪挟持这位胖指挥，可是看着对方的吨位，他还是放弃了这个念头。
自己的时间本就不多，自然不能浪费这么一个大胖子身上。
于是，他转而把手枪瞄向了身边一个吓坏了的小员工，小员工戴着黑边框的眼镜，看其穿着打扮，应该是平台上的技术人员。
“别……别别别……”看到黑洞洞的枪口，小员工吓得捂脸，赶紧说道，“我认识，我认识，我带你去，带你去……”
赵玉见状，立刻推着他走出了办公室。
他俩刚一出去，办公室里顷刻乱了套，人们纷纷拿起电话，有的联系平台上的保安，有的则打电话报警……
不过，到了现在，赵玉已经不在乎他们是否报警了。
就算报了警，警方也需要一定的时间才能赶到，到时候，事情早就有了分晓，已经无关大局了。
赵玉知道，这一次来到石油平台调查，他也是有着一定的赌博成分。
万一敌人给他留下的指示地点不是这里，那么等于自己的一切努力都将白费。
另外，这一次和上一次也不一样，至少，上一次还给了他25楼和11号房间这样的提示。
可是，这一次，赵玉却没有得到任何明确提示，如此巨大的石油平台，他不可能在短时间内把每个地方找遍。
更何况，他还有着时间限制，任务的难度可想而知。
不过，在赶往石油平台的路上，赵玉还是已经想好了自己的计划，已经心里有数。
他的计划，就是登上平台之后，率先找到于梦婕的办公室，或者是跟于梦婕有关系的人，先查清楚，他们在这里的合作项目，到底是什么？
搞清楚之后，再去到这个合作项目的核心地带，那么自然而然就能找到试图攻击这里的敌人了？
另外，赵玉还有一个厉害法宝，那就是自己的隐形探测器。
在花费了5000点的巨额积分强化之后，他已经把探测器的探测范围增大到了直径90米的区域。
只要能从探测器上发现任何武器，或者爆破物，那么他就能在最短的时间内，把恐怖分子找出来！
然而，赵玉的双保险计划虽好，可现在真的实施起来，却在第一时间就遭遇到了打脸。
当他押着那位小员工走出办公室之后，脑子里竟然突地冒出了大量的报警信号。
但见探测器的显示屏上，竟然探测到了有一大批持有武器的人，正在向他快速——靠拢！！！
第1949章 电梯

不会吧？
陡然看到这么多持有武器的信号，赵玉还以为这里已经遭遇了大规模的恐怖袭击。
可等他朝着信号方向看去之后，这才恍然大悟，但见从平台的甲板上赶过来了许多身穿制服的安保人员，他们的手里，全都拿着显眼的来复枪。
糟糕！
赵玉千算万算还是算漏了一点，既然这里是重要研究项目的基地，自然会有高强度的武装护卫。
所以，别说从平台上出现持有武器的安保人员，就是出现防爆警员或武装士兵也绝对说得过去。
而如此一来，赵玉的那把手枪就显得没什么分量了。
此刻，看着从甲板各个方向围过来的保安，赵玉只能快速地重新制定计划。
要不……还是请李珍珠那些人帮忙？
只要他们能跟平台通个气，让平台好好配合自己？
那样的话，自己貌似也不算违规，丁岚应该不会有危险？
不行啊！
这个时候，李珍珠的肺都应该气炸了。
再说，这里是个重要的研究基地，特勤处都没有权利调查，恐怕韩方同样没有权利……
算了……
看着离自己越来越近的保安，赵玉把心一横，心里琢磨，还是靠自己吧！
嗡嗡嗡……
谁知，就在这个时候，赵玉耳朵上的联络器忽然响了。
毫无疑问，这是不放心的萧航打过来的。
赵玉本想不接，但是，如果不接，萧航肯定会把直升飞机开回来。
于是，他只能硬着头皮接听。
“拜托啦老大，你别关好不好？咱们不是说好了吗？”果然，联络器里传来萧航的埋怨声，“五分钟了已经，查得怎么样了？”
“咳！没事，没事……”赵玉看着围拢过来的保安，依旧淡定自若，“我的能力你还不了解吗？
“我进行得很顺利，正在去于梦婕办公室的路上呢！
“我也拜托你，别再耽误我的时间了，行不行？”
“好好好……”
萧航还没说完，赵玉便再次把联络器关闭了。
“啊？”谁知，被他挟持的小员工却意外地用中文向赵玉问道，“你……是中国人？”
“哦？”赵玉看了他一眼，惊讶地问道，“你也是中国人？”
“是……是啊，”小员工紧张地说道，“于……于博士是我的老师，你……你找她的办公室做什么？”
“我咔！”
赵玉眼睛一亮，顿时有了计较，他左右瞅了瞅，赶紧把小员工拉到了一边。
这里有个非常小的平台，栏杆外面就是大海。
“我真的不是撒谎，”赵玉按住小员工的肩膀说道，“这里真的有可能发生恐怖袭击，我们接到情报，有一伙歹徒想要窃走你们的科研成果，你现在必须立刻告诉我，你们到底在研究什么？
“还有……你必须得带我去你们这里最重要的地方，现在……敌人或许已经在那里了！”
“这……我……唉……”小员工哪里经过这种大场面，早就吓得六神无主，抓狂带抽筋。
“我是赵玉，你好好看看……”赵玉实在没有办法，只能采取自卖自夸的本事，指着自己的脸问道，“悬案清道夫，著名大侦探，无头女尸和恶魔案都是我侦破的……
“你好好看看，我上过电视呢！”
“赵……赵玉？”小员工仔细看了看，竟然真的点了点头，“好像……还真是有点儿印象……怪不得，刚才就感觉眼熟呢！大侦探啊……”
“现在明白了吧？我是查案子查到这儿的，现在再去上报已经来不及了！快，”赵玉催促，“赶紧告诉我，这里到底在研究什么？”
“研究……”小员工结巴了一声，“研究有机稀土的合成啊！我们从海底发现了一种和Monazite近似的矿物，这种矿物含有和稀土矿近似的Cee+和Lac成分，如果能够和弱酸还有最先进的中子整合装置……”
“等等等等……”赵玉赶紧让他打住，问道，“你的意思，是不是这项研究价值很高？”
“那当然了……”小员工点头，“如果能够人工合成稀土，并且大批量生产的话，那么将推动整个人类的科技飞跃，这可是划时代的研究啊！”
“那……”赵玉又问，“已经研究成功了？”
“嗯……”
结果，小员工尚未作出回答，随着一阵急促的脚步声，已然有数名手持来复枪的保安冲到了二人近前。
“别动！别动！”他们一面用枪瞄准赵玉，一面大声用韩语喝令，“举起手来！”
一看到保安杀到，赵玉只好把小员工往怀里一带，用枪顶住他的脑袋，用他当做人质，同时用韩语高喊：“别过来，后退！要不然，我就打死他！”
如此一来，保安们自然不敢乱来，只能停在小平台的边缘，不敢靠前。
“别担心，只是吓唬吓唬他们……”赵玉却小声地用中文对小员工说道，“你现在必须得告诉我，这项研究最重要的地方在哪里？”
“得……得去电梯！”小员工脸色刷白，浑身颤抖地回答道，“石油平台只是一个掩护，真正的研究基地……在……在水下呢！”
“什么？”赵玉大为惊诧，“水下？这里……还有水下基地吗？”
“对，”小员工颤抖回答，“提取物位于120米深的海底，而且还需要挖掘的和筛炼，所以，把基地建在水下，会节省资源和时间……”
“120米……”赵玉咂嘴，“电梯？电梯在哪儿呢？”
“喏，”小员工扭头示意了一下，“在平台最下层，有个球形的建筑物，那里是通往海底基地的唯一通道！”
赵玉侧头看了一眼，果然从这里就能够看到那个球形建筑物。
“别动，都别动！”这时，随着平台一阵咚咚作响，但见那位胖指挥已经来到了跟前，一面扭着他那肥胖的身体，一面对众多保安说道，“大家注意，我刚刚核实，这个人是个极度危险的家伙！
“上边下了命令，如果他仍然拘捕的话，我们可以将他当场——击毙！！！”
此言一出，保安们立刻抬高了手里的来复枪，然后迈步朝赵玉二人围拢过来。
小平台面积不大，被围之后，赵玉已经别无出路。
“赵……赵玉神探……”小员工央求道，“不如，你先放下枪吧！如果你真是好人，是可以解释清楚的！
“如果真的有人入侵，我们也会马上过去调查啊！”
“不，你根本不知道，到底发生了什么！”
说着，赵玉拉着小员工向后退了一步，后背贴到了栏杆，然后快速地瞥了一眼身后。但见栏杆后面就是大海，从这里到海面至少有50米的距离。
“喂，你会游泳吗？”赵玉贴近小员工的耳朵，轻轻问了一句。
“你……”小员工似乎意识到了什么，急忙惊恐地叫道，“你要干什么？我……我不会游泳啊……”
“没关系，你很快就会了！”赵玉微微一笑，然后抱着小员工向后一倒，二人便从栏杆上翻了下去！
下一秒，众人只能听到小员工杀猪般的哀嚎：“啊！！！！！”
第1950章 水下惊魂（一）

“阿兮吧，阿兮……”一看到赵玉和小员工跳海，胖指挥官懊恼地破口大骂，“今天撞邪了是吗？
“哪儿来的直升飞机？哪来这么一个神经病？为什么？为什么要跳下去？失恋了吗？阿兮……”
咚咚咚……
他拖着沉重的脚步，疯也似地跑到栏杆边向下望去，可是茫茫海面之上波浪翻滚，早就不见了二人的踪影。
“总管，总管……”这时，一名手持来复枪的保安，一面用枪瞄着海面，一面冲这位胖指挥问道，“我们还开枪吗？”
“阿兮吧……开你个头啊！”胖指挥都快疯了，赶紧冲众人摆手说道，“赶紧下去救人吧！你们几个，先扔俩救生圈下去……
“哎呦……上帝保佑，上帝保佑，可千万别死人啊……”
听到胖指挥的话，有人立刻从栏杆上摘下救生圈，朝海面上丢了过去……
……
两分钟之后，赵玉和小员工从海面上爬出，沿着钻井平台下面的栏杆，一路爬到了球形的电梯入口处。
小员工惊魂未定，浑身哆嗦，吓得都没脉了。
刚才，赵玉不仅仅给他们两个使用了隐形呼吸器，甚至还使用了降落伞。
这样一来，他俩的入水完全和平常的跳水一样，绝对不会威胁到他们的性命。
小员工虽然嘴里说着自己不会游泳，可是刚才从水里游上岸的时候，却比赵玉游得还快。
看来，人类求生的本能，的确是不可估量。
二人一路来到了球形建筑入口处。
由于之前的保安们全都跑到上面救人去了，此刻并没有人把守着电梯。
二人轻松地打开大门，来到了电梯跟前。
但见这里一共有两部电梯，看上去和普通的电梯一样，没有什么特别的。
当二人到达时，右手边的电梯刚好打开，从里面走出来了几名身穿白色制服的工作人员，他们还推着一辆装满货物的小车。
“嗨！”
在看到小员工之后，其中一名工作人员跟小李亲切地打了声招呼，然后还看了看赵玉。
“嗨！”小李赶紧挥手示意。
但是，挥手的时候，他身上的海水哗哗地往下流，早已是一副落汤鸡的模样。
“不会吧？”该工作人员难掩好奇，“你们这是……洗海水澡去了？”
没想到，这名工作人员说的竟然也是汉语，应该都是同胞。
“我……嗯……”小员工不知说什么才好，只能尴尬地说道，“是呀！洗了一个，呵呵……”
尽管大为好奇，但这些人似乎和小员工并不太熟，所以也没有继续追问下去，而是推着那个小推车朝门外推去。
虽然都是同胞，但赵玉还是用探测器把这些人仔细地查看了一下，甚至还不放心地用隐形透视仪，把他们推着的东西也扫描了一遍。
他们推的都是一些类似工程零件之类的东西，看上去不像什么重要物品。
待到确认这些人没有问题之后，赵玉这才跟小员工双双进入电梯。
没想到，电梯里面的空间异常宽阔，甚至足以放下一辆汽车。
电梯门关闭之后，电梯并没有动。
小员工先是在电梯内的扫描仪上扫了下脸，然后又将自己的证件，从插卡槽中读取了一下，电梯这才终于启动成功，开始缓缓下降。
“哇……这么复杂……”赵玉却忽然想起了什么，急忙问道，“于梦婕，是不是拥有这里的最高权限啊？”
“那当然了，”小员工回答，“于博士是这个项目的总负责人，当然拥有最高权限了！”
“那……”赵玉又问，“研究基地里最重要的地方是哪里？”
“嗯……实验室……或者是资料室……或者是机房什么的，”小员工回答，“应该都挺重要的吧？”
“你之前还有个问题没有回答我，”赵玉想起了什么，再问，“这项研究，是不是已经成功了？”
“只能说差不多，”小员工回答，“基础实验全都没有问题，下面就是量产的问题了！
“我们还在做实验呢，如果不能量产的话，这项技术等于没有任何价值！”
“如果真的有恐怖分子入侵，他们也想要掌握这门技术，那么……”赵玉扬起眉毛问道，“你说……他们会怎么做呢？”
“这个嘛……”小员工摇头说道，“我也不知道了！
“合成稀土的原理看上去简单，但实际操作起来，却是一个非常复杂的大工程，需要多个领域的合作，就算……就算他们窃走了资料，如果没有一定的实力支撑，也是无法实施的！
“况且，”小员工又道，“这个项目是由多个国家联合研发，我们彼此也有分工与合作，数据都是分开储存的，我感觉，要想窃取完整的资料，应该没那么容易吧？
“除非……”
“除非什么？”赵玉忙问。
“除非……他们也在长期研究这个项目，”小员工答道，“只差那几步核心技术了！”
“核心技术……”赵玉催促，“快说，这个核心技术在哪儿？要怎么样才能得到？”
“图纸……”小员工犹豫了一下，还是回答了这个问题，“应该在于博士的保险柜里面！”
“保险柜？”赵玉问道，“保险柜在哪儿呢？”
“就在她的办公室，”小员工说道，“保险柜不但需要密码和钥匙，而且需要眼球和指纹扫描！”
“……”霎时间，赵玉回忆了一下于梦婕所遭遇的意外，她被人从楼上推了下去，伪造成恶魔案的样子。
那么……会不会……敌人的真实目的，就是要得到她的身份信息，密码以及钥匙呢？
如果真是这样，那么等于现在的情况和之前的11号房间一样，一切都是敌人精心计划好的。
也就是说，他们的目标，应该就是这里！
很有可能，这里已经被恐怖分子入侵了！
“好！”赵玉一拍小员工肩膀，“我们先去于博士的办公室！”
“嗯……”小员工赶紧说道，“提前说好，她的办公室我可是打不开的，于博士不在，只有韩方的负责人才能打开，而韩方的负责任你已经见过了！”
“嗯……”赵玉明白，韩方的负责任自然就是那个大胖子。但是，赵玉有万能开锁器在身，对此并不担心，当即摆手说道，“你只需要带我过去就好！”
电梯的速度逐渐加快，没过多久，便来到了水下基地之中。
然而，意外再次发生，电梯门刚一打开，赵玉便赫然看到了两名手拿来复枪的——保安！！
第1951章 水下惊魂（二）

咔嚓，嘭……
一通混乱过后，两名保安的来复枪被赵玉摔断，人也被赵玉打倒在地。
经历了那么多磨练，赵玉的身手和经验早就有了质的飞跃，可以称得上是半个高手。
再加上他有隐形防弹衣在身，有恃无恐，所以很写意地就解决了这两名保安。
“……”
小员工看傻了眼，他只以为这位著名侦探只会破案，却没想到还是一位搏击高手。
“愣着干什么？”赵玉拍了他一下，“赶紧带我去于博士的办公室，要是我们到的早，说不定还来得及阻止他们！”
“哦……在那边，跟我来……”没想到，尽管赵玉狂暴，但小员工却对他十分配合，没有任何怀疑。
眼前的海底基地，并没有赵玉想象得那么高科技化，混凝土的地面上，散落着许多工业垃圾，空气中充斥着一股金属烧割的味道，还有一些无法形容的臭味。
不过，通过墙壁上张贴的疏散示意图，赵玉还是能够看出，这座海底基地的规模并不小，不亚于一座海底工厂。
在前行的过程中，赵玉还看到了不少工作人员，这里的工作人员全都穿着白色的工作服，有的甚至还戴着防毒面具。
“试验区那边会产生一些有毒气体，”小员工看出赵玉的疑惑，赶紧向他解释，“放心，基地的通风设备会自动过滤掉这些毒气，只要浓度不达到一定的程度，是不会有事的！”
“这里……”赵玉问道，“应该不止刚才那两名保安吧？”
“对！”小员工点头，终于看明白了赵玉的心思，“怎么？你不会也想戴上防毒面具吧？”
赵玉正有此意，因为，既然这里的保安已经得到了消息，那么上面的人，也很快就会赶过来抓他。
所以，如果戴上一个面具，到不失为一个好办法，只不过，他身上的衣服……
等等……
就在赵玉快速思考的时候，脑中的探测器忽然闪出了一股红灯！
警报？
赵玉清楚，就算探测器检测到了手枪之类的武器，也往往不会出现红灯警报。
既然出现了警报，那就说明，这里探测到了更加危险的物品。
他赶紧查看探测屏幕，但见红灯闪烁的地方，的确出现了爆破物的字样。
糟糕！
真是怕什么来什么，在赵玉查看屏幕的时候，几乎无可避免地可以看到，系统界面中央的那三个大字“乾坤?坤”！
这里是海底基地，现在又冒出来了爆破物，这个大事件，真是……
赵玉来不及感叹什么，当即放弃了换防毒面具的念头，赶紧拉着小员工，朝着有爆破物的地方跑去。
“哎哎哎？”小员工意外，“方向错了，不是那边啊……”
等等……
小员工这么一说，赵玉忽地想起什么，当即又停住了脚步，向他问道：“我问你，你们这个基地里面，是不是有炸药啊？”
“炸药？”小员工思考了一下，点头说道，“有啊，当然有了！海底采矿也是采矿，当然需要炸药了！”
“哦……”赵玉这才松了口气，原来探测器检测到的炸药，有可能只是基地里面的常规物品。
“不过……”小员工转而说道，“上次矿坑爆破已经完成了，现在的基地里面是不会储存这么危险的东西的。
“有需要的时候，都是从上面现成运过来……”
“靠！”赵玉郁闷，刚放松下来的弦，一下子再次绷紧，他赶紧拉着小员工继续奔跑，同时埋怨道，“下次说话，能一口气说完不？”
“怎……怎么了？”小员工完全不能理解赵玉的行为，依然坚持自己的看法，“于博士的办公室在东面呢！不在那边啊……喂……”
赵玉不再理会，赶紧拽着他向西而行。
根据探测器显示，有爆破物的地方，距离自己有着50来米的样子。没多久，他们就跑到了一条相对狭窄，位置偏僻的走廊之中。
“这里是减压仓，”小员工问道，“你来这里干什么？想坐潜艇吗？”
赵玉没有理会他，而是继续寻找目标。
终于，当他来到一扇厚重的金属铁门跟前，这才停住了脚步。
金属门是锁闭着的，靠上的位置有着一个特别厚的玻璃圆窗，透过圆窗，赵玉果然看到了一架小型的潜水艇。
这架潜水艇和他看到过的不太一样，两侧有挖掘臂，底下还有高高的轮子。由此可见，这架潜水艇是用来在海底开采用的。
然而，当赵玉转移视线，朝着潜艇尾部看去的时候，脑袋忽然嗡了一声。
但见潜艇后面的舱壁上，竟然出现了一个人！
这个人应该是被什么东西绑在了那里，正在摇晃身体，却是挣脱不得！
尽管，这个人被潜水艇的螺旋桨挡住了半张脸，但赵玉还是一眼就认了出来，此人不是别人，正是自己的老丈人——苗坤！！！
不会吧！？
赵玉的惊诧可想而知，万没想到，在这种地方，会见到自己的老丈人！
不过，更惊诧地还在后面，探测器上发现的爆破物，正好位于他的身上。
这说明，他的身上还绑着一枚炸*弹！
这？
“苗……苗坤！”
情急之下，赵玉拍打玻璃，可玻璃厚重，声音根本传不进去。
随后，赵玉又去尝试着开门，可厚重的铁门纹丝不动，根本打不开。
“怎……怎么了？”小员工异样，“你真的要坐潜艇吗？”
“快，”赵玉催促，“赶紧把门给我打开，快！”
“啊！？”小员工踮起脚来，透过舷窗向里面看去，终于看到了被绑在舱壁上的苗坤，他顿时吃了一惊，惊奇地看着赵玉，“你怎么知道这里有个人？”
“快！别特么废话，开门！”赵玉大吼。
小员工却摇头说道：“我不是驾驶员，没有减压舱的权限，我们需要……需要找这里的管理人员才能打开。”
“那就快去找啊！”赵玉怒吼一声，却蓦地想起什么，赶紧从道具栏上使用出了一个万能开锁器来。
“哦……”小员工转身就要走，却被赵玉一把拽住。
结果，意外发生了，系统显示，万能开锁器无法打开这道门，他需要消耗1万多点积分强化之后才行。
靠！
1万点积分？
这么缺德吗？
系统也会敲竹杠！？
不过，赵玉还是将念头点在了强化按钮上，如此生死关头，1万点积分也只能认了！
谁知，就在赵玉即将强化万能开锁器的时候，但见金属门旁边的密码显示屏上，竟然闪烁出了一串英文字母。
“啊？这……”小员工看到之后，顿时惊讶异常，赶紧来到跟前，仔细查看那串数字。
与此同时，赵玉脑中传来系统回馈，提示赵玉，如果想要开锁，现在需要消耗7.6万积分，才能打开！
我咔！
赵玉快要抓狂，心里咒骂系统，你丫这是存心玩儿我吗？
老子现在就剩下7万点积分，根本不够啊！
这……这是怎么了？
想到此，赵玉一把抄住了小员工的领子。
“锁……锁定了……”小员工却是比赵玉还要震惊，“系统肯定被入侵了，基地所有的安全门全都被锁定了，我……我们出不去了啊！”
第1952章 水下惊魂（三）

真是屋漏偏遭连阴雨，赵玉仅仅在一闪念之间，便错过了打开舱门的机会。
“什么情况？”赵玉冲小员工焦急喝道，“什么叫系统入侵？”
“有人……有人在主控室动了手脚，”小员工惊骇地说道，“糟了，糟了，看来，真的有恐怖分子啊！”
“主控室在哪儿？”赵玉急问，“还有办法吗？”
“有，只要能进入，应该有办法，”小员工急促说道，“我是程序员，我就在主控室上班啊！
“这可真是糟糕了，”小员工六神无主，“如果系统被人控制，他就可以关闭这里的通风系统，那……那可就麻烦了……”
“那好……”赵玉催促，“你现在就过去！要快……”
赵玉本想把炸*弹的事情说出来，但最后还是忍住没有说。毕竟爆破物是探测器探测出来的，跟别人没办法解释。
“好！”小员工本来转身欲走，但突然之间想到了什么，赶紧朝着金属门的密码器上按下了一个按钮，同时说道，“你可以问问里面这个人，看看他能不能挣脱绳子，里面有个应急手动闸门，是可以从内部打开的！”
按完按钮之后，但见密码显示屏上赫然出现了一个扩音器的图形，应该是连通了与减压仓的语音通话。
“喂，外面有人，有人是吧？”里面的苗坤似乎听到了声音，急忙扯着嗓子高声喊叫，“有人吗？快来人啊，我身上有炸-弹啊！！！”
本来，小员工转过身子都准备走了，可一听到炸*弹二字，却蓦地停住脚步，差点儿没瘫在地上。
“我的老天爷啊？炸……炸炸炸*弹？”小员工浑身颤抖，脸色刷白，“什么情况？这要是爆炸，会把舱壁炸破的！海水，海水……嗯……”
谁知，当他仔细看了看舱门之后，竟然又冒出一句欠扁的话来：“还好，幸亏舱门是闭合的，就算海水进来也不怕……”
赵玉额头顿时一片乌云，当即再次揪住小员工的衣领说道：“看来你觉得，把人炸死倒没什么问题是吧？”
“不……不……我不是这个意思，好……好……”小员工意识到自己口误，赶紧改口道，“我这就去重置系统，只要系统恢复，舱门就可以打开了！
“不过……这个炸*弹……”
“炸*弹你别管，”赵玉吼道，“只要能救到人，我自有办法解决！”
“啊？赵玉！？赵玉？”谁知，里面的苗坤听出了赵玉的声音，当即兴奋地大声叫道，“赵玉？是你来救我了吗？
“哈哈哈，真的是你！
“太好啦！
“我就知道，你会过来救我的，我在电话里给你留下的暗语，你全都听懂了是吧？”
此时此刻，赵玉的思维已经乱到了一个崭新的高度，紧急事件一件接着一件，让他应接不暇，手足无措。
“对，是我！”赵玉冲着门上的通话器说道，“你怎么会在这里？”
“哎呦，先别说这么多了，”苗坤急道，“先把门打开，把我身上的炸弹拆了吧！就快要爆炸了！”
“啊？”小员工吓得快要休克，大口大口的喘气，身上全都是汗……
“还有多长时间？”赵玉忙问。
“炸弹在我身上了，我靠……”苗坤急得冒火，“我哪儿看得见啊？不过，我感觉应该还有十来分钟的样子，快啊赵玉，你不是拆弹高手吗？快救我啊……”
“门……门打不开了！”赵玉郁闷地说道，“有人侵入了基地的系统，关闭了舱门！”
“不会吧？”苗坤傻眼，“这么说……我要……完了？”
“我……我们正在想办法，”赵玉拍了一下小员工，向苗坤安慰道，“你再耐心地等一下，我会尽快救你的，待会儿就回来！”
“别，别别别走……”谁知，苗坤却急促地叫住赵玉，大声喊道，“你，你先听我说完，有些话，我必须得告诉你，就算来不及救我也得说！”
“嗯……”赵玉明显为难。
按理说，这个时候，他应该和小员工一起去主控室重置系统，这样就能够救下苗坤。
如果让小员工单独去的话，一来他担心小员工为了不让整个基地进水，会不按照要求去做；
二来，既然系统已经被入侵，那就说明基地里还有敌人存在，小员工独自一人前去也是非常危险。
但是，炸*弹随时都会爆炸，如果他就这么离开，很可能再也见不着苗坤了！
“好吧，”谁知，小员工却忽然领悟了什么，当即点头说道，“你放心，让我去吧！我一定会把系统修复好的，我现在想起来了，你就是神探赵玉，我相信你，你不是坏人！”
“嗯……”
看着小员工决绝的眼神，赵玉艰难地做出了决定，松开了自己的手。
小员工又向赵玉投来一个可以信任的眼神，这才转身离开了此地……
“你这是搞什么啊？”苗坤在里面吼道，“什么好人坏人的？难道，你又惹祸了？”
“老丈人，你别着急……”
赵玉一面劝慰着，一面打开了道具栏里的拆弹器，然后透过舷窗瞄准了苗坤，试图远程拆掉他身上的炸弹。
然而，说明书写得清清楚楚，拆弹器只能在触碰到炸弹的情况下才能使用，否则无论消耗多少积分强化，也是没有效果的。
“好吧，好吧……我不着急，不着急……”苗坤忽然冷静了下来，对赵玉说道，“其实，刚才没人理我的时候，我就已经想清楚了！
“我这辈子该享受的都享受了，唯一的遗憾就是没有抱到外孙……”
“行了老丈人，”赵玉狠狠拍了一下舷窗，“你要是就为了说这些，可就真的耽误时间了！”
“好好好，我赶紧说……”苗坤想起正事，急忙说道，“我是被两个人控制着进来的，我身上绑了炸弹，唉，呸呸呸，别慌，从头说……
“我上次在电话里骗了你，早在新西兰，我就被他们抓住了！这伙人来历不明，但肯定不是等闲之辈……
“为首的是个白人刀疤脸，有欧洲口音，说话阴阳怪气的，左手少了一根中指……
“是他们让我给你打电话的，其中的一部分话都是瞎编的。其实，我不是没有联系到杰卡那些人，只是还没有来得及跟他们联系……
“不过，李本成是真的失踪了，这个是他们韩国内部的情报，千真万确……”
“老丈人，”赵玉忙问，“席梦娜越狱了，你知道吗？绑架你的人，是不是席梦娜的人？”
“不是，不是……”苗坤非常肯定地说道，“席梦娜不是被人救了，而是被人劫持了，和劫持我的都特么是同一伙人！！！”
第1953章 水下惊魂（四）

“同一伙人？”赵玉倒吸一口凉气，“也就是说，我们和席梦娜，都跟这个人有仇了？有这样的人吗？”
“没有啊！”苗坤郁闷地说道，“咱俩共同的敌人只有席伟他们一家子了，还有谁？”
哦？
就在苗坤提出“共同敌人”这个词的时候，赵玉心里触动了一下，似乎是想到了什么，但又转瞬即逝。
“赵玉，席梦娜在英国最严密的地方看管，这样都能被人劫持了，这说明，这次的敌人来头不小啊！
“也没准，是某个政府的行为，已经超出了个人组织！”苗坤又道，“赵玉，如果我交代在这里了，那你可千万要注意了！”
“不，席梦娜是在交接的时候被人劫走的，”赵玉说道，“美方跟英方谈好了条件，那个隆迪要把席梦娜引渡回美国，但是，交接的时候出了事……”
“哦……这样啊！”苗坤回忆，“那肯定是有一方面走漏了消息……”
“这些天，你们被关在什么地方？”赵玉忙问，“你看到丁岚了没有？”
“我被劫持之后就被控制在一间小黑屋里，”苗坤说道，“英国我也没去过，只是那个刀疤脸递给我一个电话，让我打给你的……
“不过，我怀疑，我可能被关在了一艘大船上，因为经常能够感觉到晃动……
“至于丁岚……”苗坤摇头说道，“我没有见到她，但是刀疤脸给我看过她的视频……她……”
“她被人昏迷了，躺在手术台上？”赵玉忙问。
“对！”苗坤点头，“他们以此来要挟我，我被关了几天，然后就被带到了这里，身上还绑了炸弹！”
一提到炸弹，苗坤急忙说道：“赵玉，我在这里看到了很多中国人，我怀疑，这里是我们跟韩方合作的研究基地，这帮人肯定另有目的，不光是为了引你过来……
“如果我一爆炸，”苗坤说道，“身后的墙壁就会炸破，海水就会流进来，海底基地就危险了……
“我死了不要紧，但你千万不能让敌人的阴谋得逞啊！”
“我知道，我知道……”
赵玉心思如电光急转，正在飞快地思考着整件事情的来龙去脉……
“我也是想明白了，”苗坤又道，“电视剧里都是这么演的，一个前辈死了，嘱托主人公继承他的遗志，我就是那个前辈，你丫就是主人公，以后，你就继承我的遗志，好好干吧！”
“……”赵玉无语。
“还有……”苗坤又苦着脸说道，“我就是因为担心丁岚，这才一直被他们要挟着，我死了之后，他们肯定还会用丁岚继续要挟你！
“你答应我，无论如何，国家为大，千万不要让丁岚裹住了你的双腿，丁岚已经做好牺牲的准备了，我们出来混的，嗯，我们出来完成任务的，迟早知道会有这么一天……
“赵玉，”苗坤大义凛然，意志决绝地说道，“我的话说完了，去吧，抓住那两个家伙，把他们背后的BOSS问出来，替我报仇！去吧……不要让他们得逞，以后，你要好好活着……”
“好……好！”赵玉拍着舱门玻璃说道，“我答应你！我这就去了……”
说完，赵玉转身欲走……
“喂喂喂……”结果，苗坤哭腔都带出来了，急促地哀嚎道，“你这个小没良心的，你真的走哇……你……你就不能再说点儿什么安慰安慰我吗？
“你……就不能再想想办法，好多电视剧里演到这里，都应该还有转折的嘛……
“喂……赵玉，赵玉……赵玉……”当苗坤意识到赵玉真的已经走开之后，顿时郁闷得骂娘，“我咔，你丫真走啊，你个小缺德没良心的狼崽子，我把女儿给你了是吧？
“给了女儿忘了爹啊……”
……
此时，赵玉的确已经转身离开了，刚才，他又尝试着使用了黑客指令，想要强行打开那道金属门，但是，系统提示，该道具无效。
尽管门上有玻璃，但赵玉还是放弃了使用子弹射击的念头。毕竟，那扇门连120米深的海水压力都能经受，自然不是一颗子弹就能打爆的！
因此，赵玉认为，既然自己确定无法打开那扇门救到苗坤，那就不如干脆到上面去看看小员工把系统恢复得怎么样了？
他会不会遇到危险？
亦或者，再寻找一些其他方法……
而就在赵玉离开的时候，他脑中的思维齿轮，也在急速飞转着。
苗坤被绑到了一艘大船上，对方显出了真身，让他看到了席梦娜，却不肯让他见到丁岚……
会不会，丁岚并未关押在大船上？
席梦娜，会不会只是装装样子，好像是被人控制，实际上，在幕后操控一切的，还是她？
不……
赵玉了解席梦娜，依她的性格，应该没有那么大的城府！
更何况，她的姐妹Tina已经变成了无头女尸……
共同的敌人……
自己、苗坤、还有席梦娜、李本成，我们这些人，还有什么共同的敌人吗？
敌人想要捣毁11号实验室，毁掉那里的科研成果……现在，又侵入到海底基地，想要打这里的主意，那么……他么到底要干什么？
窃取合成稀土的核心技术，还是要破坏基地？
苗坤说，和他一起的还有两名歹徒……
奇怪，既然他们已经把系统锁定，电梯不能使用了，那么……他们怎么出去呢？
怎么出去？
等一下……
赵玉想着想着，突然想到了什么，他停住脚，先是回头看了一眼，然后按照惯例思维想到，如果自己就是那两名歹徒，那么接下来，会做些什么呢？
要知道，如果想要破坏基地的话，那么仅仅让苗坤爆炸，炸开舱壁的话，是没有用的！
因为……那个舱门可是闭合着的，海水涌进来，也不过是淹没掉一个小小的减压舱而已……
那么……
是不是，等到爆炸之前……或者是爆炸之后，他们还要想办法打开那扇门，把海水引进来来呢？
可是，那样一来……两名歹徒岂不也是活不成了？
自杀式袭击？
还是……
赵玉这么想着，却不由自主地继续向前行走，并且拐过一个弯角，转到了另一条走廊之中。
结果，他刚刚转过来走了没有几步，迎面却走过来了两个戴着防毒面具的工作人员。
乍一看到这两个工作人员，赵玉本能地提高了警觉。
但见这两个人一高一矮，并肩而行，矮的手里，还拿着一个平板电脑。
赵玉瞥了一眼，发现那个平板电脑要比一般的厚了许多……
非常明显的是，当赵玉与这二人擦肩而过的时候，赵玉很明显地感觉到，这俩人冲自己投来了异样的目光！
很快，赵玉跟他们擦肩而过……
但是，赵玉却已经放慢了脚步，几乎停在了那里，手也不自觉地伸进裤兜，握住了自己的手枪。
因为，赵玉通过脑中的探测器，已经确认了什么。
而与此同时，那两个人也同样停住了脚步，矮个子拍了一下高个子的肩膀，然后用大拇指向后一点，指向了赵玉。
那样子，似乎是认出了什么……
刹那间，走廊的气氛变得压抑凝固，好似即将发生暴风骤雨……
“别动！！”然而，就在这时，从走廊正前方却忽然冒出了数名保安，他们用手中的来复枪瞄准赵玉，大声喝道，“别动！再动，我们就开枪了！”
第1954章 水下惊魂（五）

此时此刻，赵玉脑中的探测屏幕上，出现了众多的武器信号。
除了远处那三名保安手中的来复枪，他还看到，在那戴着防毒面具的两个人身上，同样各藏有一把手枪。
而如此时候，赵玉心里也已经非常清楚，这一高一矮两个人，应该就是苗坤所说的那两名——歹徒！
因为，这俩人身上不但带着手枪，还有数量远远高于其他人的电子设备。
气氛瞬间变得空前紧张，赵玉身后是穷凶极恶的歹徒，身前则是不明状况的保安，减压舱里还有等待救援的老丈人，情况不可谓不棘手。
“别动！你已经跑不掉了……”端着来复枪的保安，一面用韩语警告着赵玉，一面慢慢围拢过来。
而就在他们出言警告的时候，赵玉身后的两人，却似是稳住了心神，二人交换了一下眼神，遂转回身，想要开溜。
不行，来不及了……
赵玉知道，如果这两个人真是歹徒，那么他们身上极有可能携带着研究基地的重要资料，绝对不能让他们跑掉！
想到此，赵玉把心一横，当即通过常用道具栏，使用了一个隐形防弹衣在自己身上。
与此同时，他扬起攥着手枪的手臂，转身瞄向了身后的二人。
不料，这俩人反应出奇地快，赵玉手臂刚刚扬起，他们也同时掏出手枪动了手。
咔嚓！
高个子的手枪和赵玉的手枪撞在一起，在发出了咔嚓的碰撞声之后，手枪竟然双双落地。
矮个子手疾眼快，冲着赵玉扣动了扳机，赵玉却下意识地挡了一下，结果子弹呼啸着朝远处的保安射去，吓得几名保安赶紧卧倒在地。
啊！？
三个人同时一惊，然后便打在了一处。
赵玉挥拳去打矮个子的脸，高个子却在空中卡住了他的手臂，矮个子趁势瞄准远处的保安开了一枪，子弹应声射中其中一名保安……
该死！
赵玉见状，再次去夺他的手枪，可是，那高个子不是吃素的，力量极为强大，在掰开了自己的胳膊之后，一拳头轮向了自己的面门。
赵玉只好侧头躲避，同时飞起一脚，踹向了正欲射击的矮个子。
砰！
又一颗子弹射出，却在赵玉的干扰下，射了高射炮！
轰……
谁知，远处剩下的两名保安根本看不出谁是好人，谁是坏人，竟然冲着他们三个开了枪！
他们使用的是装有霰弹的来复枪，打出的都是弹珠，虽然射程较短，但是威力惊人，无数弹珠喷射过来，根本避无可避。
啪啪啪……
高个子的肩膀上瞬间中了一颗弹珠，爆出一股血花，而矮个子却及时趴在地上，躲过了一劫。
当然，由于赵玉站在中间，大部分弹珠全都击在了他的身上，但是，因为有防弹衣在身，对赵玉自然没有任何影响。
砰……
矮个子虽然倒地，却还是连开两枪出去，此人枪法极准，两枪竟然分别命中了远处的两名保安。
两名保安应声倒地，发出阵阵惨叫……
这时候，保安身后又冒出了很多人，但这些人都是没有武器的工作人员，在看到此处发生枪战之后，全都吓得纷纷躲避……
“GO……”
再看赵玉这边，随着矮个子发出一声口令，高个子立刻捂着肩膀，向后疾退，去捡之前掉落的手枪。
与此同时，矮个子调转枪口，瞄准赵玉的大腿砰砰开了两枪。
然而，开完之后，他非但没有看到赵玉痛苦哀嚎，却反而看到赵玉的大脚丫子正朝着自己面门狠狠踢来！
啊！？
矮个子吓得惊呼一声，赶紧用另一只手挡架，可是赵玉这一脚势大力沉，还是踢得他整个人向后倒飞撞墙，手枪也啪啦啦甩到了地上。
如此一来，等于地上已经落着三把手枪，赵玉看出这俩人能力非同小可，如果想要快速克敌制胜，那么必须得有武器才行。
于是，他也赶紧弯腰捡枪。
可是，矮个子反应不慢，当即一个贴着地面的扫堂腿过去，从后面扫向了赵玉的小腿。
赵玉下意识地平地跃起，躲过了他的扫堂腿，可是，扫堂腿没有踢到人，却还是踢到了手枪，把手枪远远地踢开了……
这时候，高个子也捡起了一把手枪，二话不说，直接朝赵玉身上招呼。
奶奶个熊！
赵玉却临危不惧，大喝一声，竟然迎着子弹打起了一个凶猛的霹雳旋风腿！
唰……
这一脚快如闪电，势大力沉，正中高个子肩膀，把高个子凌空踢飞，整个人好似陀螺一般打了个旋，然后撞墙倒地！
他的手枪不但再次脱手而飞，而且还摔坏了枪栓……
如此一来，地上只剩下了赵玉自己的那把手枪。
但是，这把手枪显然距离矮个子歹徒更近，矮个子一个纵身猛扑，正好伸手抓住了那把手枪。
赵玉连想都没想，几乎是下意识地做出了一个踢球开大脚的动作，啪的一声踢在了矮个子的手上。
手枪嗖地飞了出去，矮个子也捂着自己的手，大叫了一声：“bedevilment（活见鬼）！！”
哦？
赵玉听出来，矮个子竟然又是一个外国佬。
不过，赵玉踢完也后悔了，这下可好，三把手枪全都飞了，接下来，恐怕只能跟这俩人展开肉搏了！
但凡遇到搏斗，赵玉总讲究一个先下手为强，此刻也不例外，一脚直奔倒地的高个子踢去，那意思是自己至少要在短时间内先解决一个才行！
然而，这个高个子虽然撞墙倒地，却也是个中好手，看到赵玉一脚踢来，他猛地从地上跃起，竟然抱住了赵玉的大腿，将赵玉向后推去……
此刻，他们已经位于之前的拐角处，高个子这么一推，便把赵玉推到了减压舱所在的那条走廊。
啊……
赵玉被高个子推搡，双臂却抓住对方的腋下凶狠发力，愣是把对方平着抱起，然后将他的身体横着甩向了墙壁。
咚……
高个子再次撞墙，嘴角泛起了血花，抱住赵玉大腿的手也只能松开。
然而，矮个子可不是看画来的，赵玉这边刚刚甩开高个子，矮个子又从身后窜了过来。
唰唰唰……
矮个子也不知练得是哪路拳法，出拳之后竟然发出唰唰的声响，每一拳都冲着赵玉的面门而来。
赵玉毕竟练过，当即双臂上扬，一面架挡，一面反击。
二人眨眼打了一个回合，不分上下。
哇呀！
而与此同时，高个子又缓过了劲头，狂叫一声，再次朝着赵玉扑来。
赵玉瞅准机会，一个弹腿飞出，想要迎面来上一脚。
谁知，矮个子早就等着这个机会，赵玉刚一跳起，矮个子便一脚踢中了赵玉的支撑腿。
噗咚，赵玉狠狠摔在地上，单手拄地……
随着赵玉的倒地，走廊内忽然陷入到了短暂的安静，只能听到三个人呼呼喘气的声音。
三人相对而立，但是两名歹徒，已经站到了靠里的一侧。
这时，两名歹徒并肩而立，默契地伸出手掌，冲赵玉做了一个挑衅的——手势！！！
第1955章 水下惊魂（六）

呼哧，呼哧……
虽然刚才仅仅是打了一个罩面，但三个人全都动了真气，现在忍不住气喘吁吁，汗流浃背。
不过，两名歹徒眼露不屑，明显没有把赵玉放在眼里。
赵玉也在心里盘算，这两个人虽然没有李本成那么厉害，但功夫显然不在自己之下，如果是两个人一起上的话，不知道自己还能不能讨到便宜？
只可惜……赵玉抽空看了一眼脑中的道具栏，隐形瘙痒器已经全都用光了……
唰……
说时迟那时快，赵玉刚看了一眼道具栏，矮个子便唰唰地冲了上来，两只手掌好似毒蛇吐信，朝着赵玉脸上直啄！
赵玉则以不变应万变，直接一拳头砸了过去，想要利用力量的优势把对方打退回去。
然而，那高个子也同时动手了，大长腿猛地一蹬一踢，直奔赵玉的下盘而来。
啧啧……
赵玉眼瞅着讨不到便宜，只好调转身形，侧身闪过大长腿，然后欺到了高个子跟前。
他刚想一掌拍下，便听到唰的一声，矮个子的手掌从斜刺里杀到，擦着自己的脸颊划了过去，赵玉只觉耳下一凉，应该是被对方的手掌划破了！
靠！
这是什么招数？
鹰爪功还是什么？
赵玉气急败坏，一拳头砸向了矮个子的脑袋，高个子却横着击出双拳，正中赵玉胸口……
啪……
咚……
矮个子被赵玉一拳砸倒在地，而赵玉也被高个子打得连连倒退，胸口一甜，嘴角便溢出血来……
唾！
赵玉啐掉血沫，再次冲进了战斗圈，跟俩人打在了一处。
这一次，双方全都发了狠，赵玉拳头凶猛，动作凌厉，而一高一矮两名歹徒拳脚齐上，威力强劲。
短短二十多秒的时间，双方竟然打出了三十多个回合，只听到噼啪作响，战斗异常激烈。
不过，赵玉毕竟是以一敌二，这三十多个回合一过，他下风尽显，稍一失神，便被矮个子拽住了胳膊。
啊！
赵玉挥拳相向，欲要挣脱，却被高个子按住头部，猛地朝墙壁撞去……
咚！
幸亏在即将撞墙的时候，赵玉用右臂垫了一下，饶是如此，也是被撞了一个头晕目眩，脑袋嘣嘣直跳……
趁着这个机会，矮个子一个后踢腿，踢中了赵玉的腋下，将赵玉踢得倒飞出去，坐倒在地……
啊……
赵玉非但不觉疼痛，反而戾气上头，攥紧拳头，再次冲了过来。
眼瞅着赵玉如此顽强，矮个子似乎有点沉不住气了，他看了看表，一面躲避赵玉的攻击，一面冲高个子说了一大串外国话出来。
这通话听上去像是东欧某国的语言，一般人无法听懂。
但是，赵玉有着翻译器在身，还是很轻松地听明白了他的意思，他刚才说的是：“注意时间，这里交给我吧，你先去办正事！”
高个子见状，当即一拳头逼退了赵玉，然后接过了矮个子递过来的平板电脑。
矮个子将电脑递出去之后，立刻飞起一脚踢向赵玉，和赵玉打在了一处。
高个子则趁着这个机会，立刻转身猛跑，一口气跑到了减压舱的门口。然后，他单膝跪在地上，竟然用平板电脑对着舱门，似乎在输入着什么？
我咔？
这是……什么意思？
难道，他是想要把门打开吗？
可是……身上绑着炸弹的苗坤还在里面呢！
难道……他想使用遥控器，把苗坤身上的炸弹提前引爆？
别介啊……
虽然，赵玉看不明白那家伙到底是什么意思，但是，直觉告诉他，肯定没有好事，自己必须得赶快阻止他！
然而，赵玉刚一动，那个矮个子便再一次唰唰唰地扑了过来。
我去你个奶奶熊的吧！
赵玉也看出来了，情况如此十万火急，根本不是自己逞强好胜的时候，还是赶紧速战速决吧！
想到此，赵玉直接一个能量增强剂使用出来，然后飞起一拳，直接怼向了矮个子的鹰爪！
啪……
拳掌相碰，狂暴的力量瞬间发挥作用，但见赵玉的拳头竟然压着矮个子的手掌，一下子扇在了矮个子自己的脸上！
看上去，就好像他给自己抽了一巴掌似的。
啊？
矮个子急急倒退，捂着通红发肿的脸，还以为刚才是个幻觉。
谁知，赵玉等的就是这个机会，他急忙一个猛冲，便轻松越过了矮个子，朝那个正在使用电脑的高个子冲去。
矮个子大惊，急忙紧追过来，伸手去拽赵玉。
赵玉则眼中寒芒一闪，转身一个旋踢打来，矮个子只好用双臂抵挡……
结果可想而知，矮个子什么都没闹明白，便斜着飞了出去，撞在了一米多高的墙壁上，然后噗咚倒地，哇哇吐血！
然而，就在这时，随着高个子按了几下按钮，减压舱的那扇舱门竟然应声而开！然后，高个子不顾其他，立刻进入到了减压舱之中……
我咔！
这一下，赵玉更是有点看不明白了，这俩人不是坏蛋吗？难道……他们不知道苗坤身上有炸弹？
不……不可能吧？
老子也正想把门打开呢！
事不宜迟，赵玉看到舱门已经打开，立刻冲了过去。
他本以为，高个子进入减压舱之后，会把舱门闭合，可没想到的是，当赵玉紧跟着冲进减压舱之后，舱门根本没有闭合的迹象……
这……
当赵玉进入到减压舱之后，一眼看到，那个高个子并没有朝着苗坤而去，而是沿着梯子，竟然爬上了那架潜水艇！
哦……
猛然间，赵玉似乎终于明白了对方的意图。
看来，他们的目标很有可能是那架潜水艇。而他们的本意，就是要让减压舱的舱门打开着的。
待会儿，一旦苗坤身上炸弹的爆炸，将舱壁炸开，海水就会涌进减压舱。到时候，如果舱门无法闭合的话，那么海水就会淹进整个基地，将基地倒灌！
这样一来，基地将顷刻被海水淹没，无人生还！
而歹徒自己，却可以乘坐潜水艇安全离开……
这个套路，和之前的科技大厦11号实验室一模一样，他们不但要抢走别人公司的科技成果，而且还要赶尽杀绝，把那些掌握技术的科学家们杀掉！
奶奶个熊的，这帮人真是太歹毒了！！
抢劫也就罢了，竟然还不留活口，真是……
想到此，赵玉猛然明白了一件事，不管是为了谁，自己现在要做的唯一一件事情，就是先把苗坤身上的炸弹拆除了！
自己的道具之中还有一个隐形拆弹器，只要自己能够触碰到苗坤身上的炸弹，那么就能及时将炸弹拆除。
只要炸弹不响，那么无论歹徒再怎么猖狂，也绝对无法得逞了！
想到这一点，赵玉急忙不顾一切地朝着苗坤猛冲过去……
第1956章 水下惊魂（七）

其实，早在赵玉发现苗坤的时候，就曾经打开过耳朵上的联络器，试图和萧航取得联系。
然而，这里位于120米深的海底，信号自然无法发出。纵然赵玉尝试使用信号增强器，也依然没有效果。
现在，就算信号能够发出去，也没有用了。
因为，联络器早就因为之前的打斗摔坏了。
不过，赵玉知道，他和萧航20分钟的约定时间已经达成，现在，萧航应该正率领着人马往石油平台上赶来。
当然，赵玉更加知道，就算萧航领着人来了，也基本没什么作用了。
因为，海底基地的电梯已经被锁定了，他们不但进不来，也绝对想不到，敌人会通过水路逃跑……
其实，赵玉还有一个疑问，那就是，既然这两名歹徒已经控制了海底基地的控制系统，那么，他们直接打开减压舱的舱门，然后再打开进水阀门，岂不一样可以将海底基地淹没？
为什么，还要冒着巨大的危险，把苗坤绑成人肉炸弹呢？
是他们还有什么目的，还是……海底基地的减压舱根本不允许在打开舱门的时候，同时打开进水阀，所有他们只能采用爆破方式？
不过，时间紧迫，赵玉来不及多想，两名歹徒很可能是掐着时间进来的，由此可见，苗坤身上的炸弹，应该很快就会爆炸！
此时，那名高个子歹徒已经爬进了潜水艇，赵玉一路畅通无阻，直接冲到了苗坤的跟前。
“小赵，别管我！”苗坤大义凛然地用下巴颏指着潜水艇，“快拦住那个狗娘养的，肯定没干好事，他钻潜水艇里面去了……啊！？”
苗坤刚刚说完，正好看到，那个矮个子歹徒从舱门处冲了进来，苗坤面露惊慌，赶紧提醒赵玉：“小赵，又来一个，又来一个……快，别让他跑了！”
“吁……吁吁……”
赵玉已经跑到了苗坤的身前，手指往他身上轻轻一碰，隐形拆弹器瞬间弹出，作用在了炸弹身上，将炸弹秒拆了！
“喔喔喔喔……”然而，苗坤不知道怎么回事，吓得都发出了鸡叫声，“别碰，一碰就有可能炸了啊！”
“嗯……”
赵玉本来想要告诉他炸弹已经拆除了，但是，这样做的话，显然有点儿太说不过去，只好按住性子，唰地扯开苗坤的衣服，露出了里面的炸弹。
“啊！啊啊啊……”苗坤就像被人侮辱了一样，瞬身抖动，呜呼惨叫，“你这个疯子，有你这么拆炸弹的吗？你是不是想要跟我同归于尽啊！？哎？怎么没炸？”
“拜托，你少说两句吧！”赵玉象征性地从炸弹上鼓捣了两下，然后一拍老丈人的肩膀，“行了，已经拆掉了！你赶紧把炸弹脱下来吧！”
“我靠，”苗坤骂道，“不带你这么糊弄人的！你知道这是什么类型的炸弹吗？就算拆弹高手也不能这么敷衍啊？你还让我脱？”
唰……
苗坤刚刚说完，刚刚进来的矮个子已经冲到了跟前，直接飞起一脚，直奔赵玉后背踹来。
赵玉反应敏捷，稍一侧身，便轻松躲了过去。
然而，赵玉忽略了一件事，他是躲过去了，但矮个子这一脚，却全都实实着着地踹在了苗坤的身上！
咚……
苗坤本就紧靠着墙壁，这一脚下去，登时踹的他全身撞墙，咚咚作响……
啊？
矮个子知道苗坤身上有炸弹，还以为这一脚会把炸弹踹爆，吓得他赶紧使了一个蛤蟆纵，平着跳到远处，并且在地上打了个滚……
我去你个奶奶熊的吧……
赵玉眼疾脚快，一个低空的霹雳旋风脚，紧贴着地面扫出，直接踢在了矮个子的身上。
再看矮个子好似皮球一般滚到了远处，一头撞在了一件厚重的潜水服上。
结果，潜水服被撞塌了下来，正好砸在了矮个子的身上……
“哎呦……”这时候，苗坤四仰八叉地贴在舱壁上，头晕目全，疼得直哼唧，“我X你老妈妈的，差点没把我踹爆了！
“赵玉你也是……你躲什么躲？”
赵玉脑门全是黑线，赶紧弯腰低头，替苗坤解绳子。
苗坤不但身上绑着炸弹，还被绳子死死地绑在了舱壁上，敌人意图非常明显，只有让他贴着舱壁，爆炸之后才会把舱壁炸破，让海水倒灌进来……
然而，赵玉这边刚替苗坤解开了一个绳头，苗坤又惊恐地看着赵玉身后惊呼起来：“赵玉，快，快闪……快……”
赵玉扭头一看，不由得大吃一惊，但见潜水艇上的一只机械悬臂，竟然直直地朝着自己砸了过来。
我尼玛！
赵玉赶紧从地上站起，双臂一伸，嘭地抱住了巨大的机械臂！
按理说，赵玉是完全可以躲开的，但是，同样的错误绝对不能连犯两次，如果他躲开了，那么老丈人苗坤就会被机械臂打残！
这种全金属制成的机械悬臂，是潜水艇用来进行海底挖掘和采集工作的，其力量自然是可想而知。
就算赵玉拥有能量增强剂，也根本无法与其抗衡。
“呀……”赵玉死死地抱着机械悬臂，同时冲苗坤大声喊道，“你丫快解绳子啊，我快撑不住了！”
“我靠！”苗坤瞪大眼睛瞅着，简直瞅傻了都。
“快呀！”
赵玉又吼一声，苗坤这才终于缓过神来，赶紧用力挣脱手臂，然后去解自己身上的绳子。
“啊……”
机械悬臂的力量实在太大，赵玉再也支撑不住，只好一脚踢开苗坤，然后松了手！
咚……
机械悬臂撞在了舱壁上，发出铮铮轰鸣，而苗坤则险一险，就被悬臂挤破了脑袋。
哇？
苗坤后怕地冷汗直冒，赶紧加快速度去挣脱绳索……
而这时，机械悬臂收回来之后，再次朝着赵玉撞去。
嗡嗡嗡……
机械悬臂带着一股轰鸣般的冷风，直奔赵玉砸来。
不过，机械毕竟是机械，不像人类那样灵活，赵玉后退数步，自信可以轻松避开。
然而，就在这时，那个之前被踢倒的矮个子，却猛然从背后窜出，懒腰抱住了赵玉！
啊！？
赵玉稍一失神，巨大的机械悬臂骤然而至，咚地撞在了赵玉身上，尽管赵玉用双臂格挡了一下，但还是被撞得飞了出去，然后仰面倒地……
当然，如此巨大的惯性，矮个子歹徒也被带着甩到了远处，只不过，因为没有被直接撞到，他显然没有什么大碍。
哦……
赵玉只觉双臂发木，胸口处更是疼痛万分，想要吐血却吐不出来……
嗡嗡嗡……
然而，随着又一声恐怖的机械声响，那硕大的机械悬臂再次朝着自己的胸前砸来……
第1957章 水下惊魂（八）

砰！
随着一声沉重的闷响，机械悬臂砸在地上，将地砖砸得碎裂！
幸亏赵玉反应够快，及时打了个滚，避开了机械臂的攻击。
“啊……”
然而，刚刚躲开机械臂，那个矮个子歹徒却又从斜刺里杀了过来。
这家伙也是有点恼羞成怒杀红了眼，此刻朝着赵玉身上就是一通乱踢乱打。
赵玉虽然遭受重创，但毕竟能量增强剂的效果尚未结束，这点攻击根本无关紧要，他从地上撑起之后，挥拳头就和矮个子打在了一处。
赵玉拳风凶狠，力量超爆，矮个子仅仅挡了两下，便被赵玉一拳击倒在地！
可是，刚刚击倒了他，旁边的机械悬臂却又猛地打了过来，赵玉只好再次翻滚躲避，躲得异常凶险。
咔嚓！
这时候，操控机械悬臂的高个子沉不住气了，他将头探出潜水艇舱盖，用外文冲矮个子急促地大吼了一通。
赵玉听得明白，他在对那矮个子说：“你别再发疯了，时间快要到了，赶紧进来！”
听到高个子的提示，矮个子这才回过神来，急忙擦了擦嘴角的鲜血，赶紧朝潜水艇冲了过去。
赵玉看明白了，这俩人必然以为炸弹马上就要爆炸，这是想要进入潜水艇躲避呢！
哼哼……
我看你往哪里跑！
赵玉也擦了擦嘴角的血沫，迎面猛冲，一脚踹向了矮个子！
啊？
矮个子只好闪身躲避，可就在此时，高个子操控着机械臂又朝赵玉打了过来，呜……
这一次，机械臂夹着风声，直奔赵玉后背打来。
赵玉赶紧趴在地上，那机械臂便呜地从他头上划过……
矮个子瞅准空当，飞身跃到了潜水艇的外置梯子上，眼瞅着就要爬到舱盖处。
如此时候，赵玉刚刚从地上爬起，显然来不及追他。
然而，矮个子还没爬上几步，忽然感觉脖子上一凉，竟然被一根绳索套住了脖子！
“走你！”
随着苗坤一声吆喝，矮个子瞬间被绳索勒了下来，重重摔在地上。
原来，这个时候，苗坤已经彻底挣脱了绳索，恢复了自由，他本欲拆掉身上的炸弹，可又怕炸弹会突然爆炸。
正在犹豫之际，正好看到矮个子想要爬进潜水艇，于是，他便拿着绳子套住了此人的脖子，把矮个子勒了下来！
然而，矮个子倒地之后并未反抗，而是先看了一眼手表，然后便毅然决然地闭上了眼睛……
因为，他清楚地知道，现在已经到了炸弹爆炸的时候，既然他和苗坤离得这么近，那么自然是必死无疑了！
然而，等他闭了那么一会儿之后，却忽然发现不对劲儿了。
想象之中的炸弹爆炸，一片火海并未发生，等他睁开眼睛之后，惊诧地看到苗坤的拳头正朝自己面门打来！
啊？
出于本能，矮个子歹徒唰地侧了一下头。
咚！
苗坤的拳头，重重地打在了地板上！
喔喔喔……
苗坤又发出了难听的鸡叫声，矮个子趁势一脚飞出，将苗坤踹飞了出去……
这时，赵玉已经杀到了跟前，矮个子急忙一个鲤鱼打挺，然后和赵玉再次缠斗在了一处。
当然，高个子也没有闲着，他再一次操控硕大的机械悬臂，从赵玉身后呼啸而来，想要偷袭赵玉。
然而，这一次赵玉可是早有准备，他瞅准时机，一个隐形弹跳器使用出来，唰地凌空跃起一米半，一个漂亮的团身后空翻，刚好从悬臂上方躲了过去，然后完美落地……
哇……
矮个子被赵玉的完美动作惊呆了零点一秒，然后就看到硕大的机械悬臂直接拍到了自己的身上！
啊……
矮个子被打得仰面飞起，重重地撞在舱壁上，然后摔倒在地，哇哇吐血……
“喔？喔喔喔……”
谁知，虽然矮个子歹徒已经丧失了抵抗能力，但旁边的苗坤却忽然又踩到尾巴似的惊呼起来。
赵玉抬头一看，只见苗坤刚才被矮个子歹徒踹了一脚之后，身上的炸弹已经掉落了一半，还剩一半挂在身上，摇来晃去的，看着别提有多么恐怖，难怪苗坤会吓得喔喔怪叫……
“炸了，炸了……啊……炸了，炸了……”苗坤就像火烧屁股一样，在潜水艇尾部来回乱窜，犹如热锅上的蚂蚁。
“喂……喂喂……”赵玉赶紧冲苗坤喊道，“别叫了！不是告诉你了吗？炸弹已经被我拆了，不会爆炸了啊！解……解开就行了！”
“喔喔喔……”听到赵玉的话，苗坤只好伸手去解绑住炸弹的绳子，却好像烫手那样，是既滑稽又好笑……
“唉！”赵玉叹一口气，急忙冲过去，绑住他解绳子。
“哎呦，慢点儿，慢点儿……特么么么的会爆炸的……”苗坤吓得嘴唇都不利索了……
结果，就在这时，随着一阵嗡嗡声响，但见那条被高个子歹徒控制的机械悬臂，竟然又朝着二人砸将过来！
我咔！
正此时，赵玉刚好已经解开了绳子，当即把炸弹往地上一丢，然后拉着苗坤朝潜艇的一侧窜了过去。
呜……
机械悬臂呜地从那里划过，再一次敲在了舱壁上，发出咚咚的声响，整个地面都跟着颤了好几颤……
由于惯性，赵玉和苗坤无法控制重心，二人全都摔倒在了潜水艇的尾部。
结果，当二人从地上爬起，准备继续躲避机械臂的时候，却猛然发现，那个矮个子歹徒不知什么时候，已经把炸药*包捡起，并且抱在了怀中！
霎时间，赵玉看到矮个子歹徒的眼神和表情有点不对，心中已然升起了一股不祥的预感。
果然，当矮个子歹徒把炸*药包抱在怀里的时候，先是把炸*药包内侧的一个红色把手拉了出来，然后他便仰天长啸了一声，喊了几句外语出来……
坏了！
赵玉终于看明白了，炸*药包虽然被他用拆弹器拆掉了，但是，并不等于炸弹就不会再次爆炸……
说时迟那时快，就在赵玉想明白的时候，那矮个子歹徒也用力地按下了那个红色的把手！
结果，炸*药包瞬间发生了爆炸，赵玉只看到一阵刺眼的火光，然后便看到自己的老丈人苗坤，竟然扑倒在自己的身前，挡在了自己和爆炸之间……
然而，如此猛烈的爆炸，其实肉体可以阻挡的？
顷刻间，减压舱内轰隆炸开，火光迸射，眨眼陷入一片混乱……
第1958章 水下惊魂（九）

咳咳……
咳咳……
赵玉从一片混乱中睁开眼睛，却发现自己竟然已经来到了潜水艇的船头位置。
爆炸没有燃起火焰，却是喷出了很多金属碎片和少量的粉尘，呛得赵玉不断咳嗽……
哦……
赵玉感觉浑身像散了架一般，脑袋嗡嗡作响，眩晕不止……
他稍事修整了一下，这才终于想起，刚才在爆炸的那一刹那间，老丈人苗坤抱在了自己的身上，替自己挡了一下。
按常理说，那么猛烈的爆炸，就算被苗坤挡了一下，赵玉也绝无活命的可能。
但是，赵玉身上有着好几个顶级道具紧急避险球，刚才在危机的时刻，避险球及时撑开，赵玉这才侥幸活了下来。
也正因为避险球是圆的，所以在爆炸的冲击之下，自己被冲到了潜水艇的船头附近。
不过，纵然有避险球的保护，但赵玉还是遭受了极大的重创，此刻只觉天旋地转，思维停滞，有些茫然……
咳咳……
赵玉看着混乱不堪的减压舱，咳嗽良久，这才猛地想起一件重要的事情：老丈人苗坤呢！？
不要……千万不要啊……
一想到苗坤已经被炸死，赵玉顿时心潮澎湃，激动万分，急忙扶着潜水艇站起了身子。
此刻，潜水艇被炸得稍微歪斜了几分，舱顶的灯也忽明忽暗，到处耷拉着电线和天花板……
哦啊……
赵玉想要开口喊一嗓子，却发现嗓子里全都是血沫，根本喊不出声音。
唾……
他只好用力咳了几下，把血沫吐了出来。
吐完之后，他沿着潜水艇的船头，往舱门方向绕去，却惊讶地发现，双脚竟然已经浸泡在了水中！
啊！？
赵玉吓了一跳，急忙向刚才发生爆炸的地方看去，但见舱壁上出现了数道巨大的裂缝，其中靠近地板的一侧，已经有海水通过缝隙涌了进来……
该死！
赵玉赶紧看向舱门，舱门依然是打开着的！
这下可是糟糕了，如果舱门无法闭合，那么一旦海水冲破舱壁涌进来，那么整个海底基地的人，将无一幸免！
可……可是……
赵玉想起之前的情况，这才意识到，如果想要闭合这个舱门，那么他必须得把高个子手里的直板电脑抢过来才行！
可是……高个子已经钻进了潜水艇……
潜水艇？
赵玉仰头看去，这才蓦地看到，位于潜水艇顶端的舱盖正处在打开的状态，但见那个高个子正在舱门探出身体张望。
看他那痛苦凄怨的表情，应该是在替自己的同伴感到惋惜，然而，看着看着，赵玉却赫然出现在了他的视线之中。
看到赵玉之后，他还稍稍楞了一下，一秒之后，这才惊得差点儿没把下巴颏闪飞！
啊！？
高个子好似见鬼一般看着赵玉，是万万想不明白，赵玉到底是怎么在那么猛烈的爆炸下活下来的？
而且，不但活下来了，还能走两步……还能往潜水艇上爬！？
啊！？
爬！？
下一秒，高个子这才意识到，赵玉已经爬上了潜水艇，正在往自己这边快速爬来！
真是见了活鬼！
高个子歹徒是万万想不到，赵玉竟然还能朝自己爬过来，他赶紧抱住怀里的直板电脑跳入潜水舱，然后伸手去拉舱盖，想要把舱盖闭合。
一旦舱盖闭合，赵玉可就真的拿他没有办法了！
赵玉刚刚爬到一半，眼瞅着高个子要闭合舱盖，他赶紧一个隐形弹跳器使用出来，双脚往梯子上一蹬，人便凌空跃起，正好飞到了舱盖口。
砰……
赵玉眼疾手快，一拳头过去打在了高个子的头顶上！
哎呦！
高个子吃痛，一下子掉进潜水舱，赵玉赶紧探进去大半个身子，和他撕扯起来。
咚！
啪啦！
赵玉虽然大头朝下，但是因为比较善于乱战，一上来就给了那家伙脑袋一拳，然后还趁机扇了他一个大嘴巴子！
由于赵玉的能量加倍效果尚未结束，这几下可是把高个子打懵圈了，怀中一松，顿时被赵玉窥到机会，赵玉一伸手就把他怀里的直板电脑给抢夺了过来。
啊！？
高个子大惊，急忙疯也似地往回抢，死命地拉拽赵玉。
赵玉不敢恋战，毕竟外面的舱壁已经破了，既然他已经抢到了直板电脑，那么当务之急，就是赶紧去到外面，把那扇防水舱门关闭！
于是，赵玉弩了一口浓痰，唾地啐在了高个子脸上，高个子歹徒哪里见过这种打法，当即恶心地哇哇乱叫，手一松，赵玉便顺利挣脱出来！
哼哼！
赵玉抱紧了直板电脑，赶紧翻身跃下潜水艇，想要去到舱门那里，把舱门关闭。
谁知，他刚刚跳到水中，却意外地看到，在自己不远处的水中，竟然还躺着一个人！
啊？
苗坤！？
没错，这个人，正是自己的老丈人苗坤！
看到苗坤还是一个完整的状态，赵玉本能地想起了什么，对了，以前在和苗坤一起完成任务的时候，自己曾经给他身上使用过一个紧急避险球。
刚才爆炸的时候，说不定他身上的避险球也及时弹开了，也就是说……
赵玉来不及多想，急忙跑到了苗坤跟前，把他抱了起来……
这时候，海水已经淹没到了小腿的高度，深海的海水冰冷刺骨，寒气逼人，但赵玉哪里还顾及什么，赶紧把苗坤拖到了舱门跟前，仔细查看。
谢天谢地！
没想到，苗坤竟然真的活着，而且喘气喘得还挺有力。
看来，刚才那股猛烈的爆炸，仅仅把他炸晕了过去……
看到老丈人还活着，赵玉不由得信心大增，急忙打开刚刚抢夺过来的直板电脑，打算给电脑输入黑客指令，赶紧把舱门关上！
然而，当他拿起电脑仔细一看之后，却不由得倒吸了一口凉气。
但见手中的直板电脑，竟然是一个白色的，看上去非常普通的直板电脑。
而他明明记得，之前高个子用来打开舱门的，却是一个黑色的，而且是个特别厚重的直板电脑！
该死！
赵玉鼓捣了几下，又给电脑使用了黑客指令，这才发现，该电脑根本没有打开舱门的功能，只是一个普通电脑。
也就是说……
赵玉赶紧抬起头来，看向了潜水艇。
这时，只见那个高个子歹徒站在高高的潜水艇上，手里拿着那个黑色的直板电脑，正得意地冲赵玉显摆呢！
该死！
赵玉大为郁闷，没想到自己竟然拿错了，这家伙竟然有两个直板电脑。
哼！
高个子冷哼一声，双手握紧黑色直板电脑，然后狠狠地砸在了潜水艇舱门上，把电脑砸为了两半！
我尼玛！
赵玉刚想骂街，那高个子却赶紧低头钻进了潜水艇，并且关上了潜水艇的——舱盖！！！
第1959章 水下惊魂（十）

糟糕！
看到高个子歹徒嚣张地砸坏了真正的控制器，赵玉的郁闷可想而知。
如此一来，等于他再也无法将减压舱的舱门闭合，眼瞅着舱壁上被炸开的缺口越来越大，海水流的越来越快。
赵玉知道，这么大的海水压力，一旦舱壁爆裂，顷刻之间，整座海底基地都将被冰冷的海水淹没！
怎么办？
赵玉也是实在没辙了，只能先把昏迷的苗坤拖出了减压舱，拖到了外面的走廊上。
然后，他再次返回减压舱，尝试徒手去拉拽那扇金属防护门！
可是，金属门已经被系统锁定，纵然赵玉有着能量增强剂在身，金属门也依然纹丝不动！
呀……
然而，赵玉别无他法，只能竭尽全力，去拉拽那道金属门。
他试想着，只要能让金属门动上一下，那么他就立刻消耗巨额积分强化能量增强剂……
谁知，就在赵玉嘶吼着继续用力的时候，外面的走廊里，却忽然传来一个熟悉的声音。
“啊！？怎么会这样？”发出惊叹的，正是之前被自己劫持过的那位小员工，一看到减压舱到处是水，小员工吓得面无血色，大声问道，“真……真有炸弹啊？真的炸了？”
“啊？”赵玉看到小员工之后，赶紧拉住他的手问道，“快！这里马上就要进水了，必须得快点儿把这扇门合上！”
“不行了，”小员工摇头说道，“系统已经被锁定了，权限也被他们重新设置过，我根本改不了了！”
“我勒了个奶奶熊……”
赵玉转回头，忿忿地看了一眼潜水艇，结果，这一眼可是不要紧，他蓦地看到，潜水艇的机械悬臂竟然又动了起来！
我咔！
赵玉立刻警觉，心里惊呼道，刚才那股爆炸，竟然没有伤到潜水艇分毫，看来，敌人早就做过精密的计算，算准了爆炸不会损坏潜水艇吧？
他本以为，高个子操控着悬臂，要再次朝自己打过来，可令他更加绝望的是，机械悬臂并没有朝他而来，而是直接奔着那面已经满是裂痕，脆弱不堪的舱壁砸去！
我尼玛！
赵玉大声惊呼，可自己的力量无法与机械臂抗衡，根本无可阻挡，只能眼睁睁地看着机械臂朝舱壁撞去……
“啊？”小员工惊讶道，“潜……潜水艇怎么动了！？谁？谁在里面？”
“你……”赵玉无奈地冲小员工喊道，“你还是赶紧找个地方躲躲吧！已经来不及了！”
说时迟那时快，随着机械悬臂在舱壁上一撞，整个减压舱再次发出巨大震响，脆弱的舱壁在撞击受力之下，陡然爆开了数条裂纹，顷刻间，有十多个地方，全都喷进了水流，情况万分危急……
嗡嗡……
这时，潜水艇的机械悬臂撤了回来，在空中旋转了几下，显然实在准备实施第二次撞击！
“我靠，真尼玛傻啊！”小员工冲着潜水艇大声吼道，“你嫌我们死得慢吗？真是疯了……”
喊完之后，小员工这才意识到什么，急忙脸色一变，向赵玉问道：“你不会是说，潜水艇……被恐怖分子控制了吧？”
嗡嗡……
硕大的机械悬臂在空中急速旋转，已经调整好了撞击的小角度，看这样子，只要再撞上一下，舱壁必然会全面破裂，海水将威压般地倒灌进来！
赵玉知道小员工也没处躲藏，只好无奈地叹了口气。
“嗯，好吧！”谁知，如此关键时刻，那小员工忽然做出了一副决然的表情，跳进减压舱的水中，然后向外推了一把赵玉，说道，“赵玉侦探，这里就交给我吧！你快走！”
“啊？”这一推，可是把赵玉推迷糊了，忙问，“你要干嘛？”
“我不是说过吗？”小员工一指舱门左侧上方的红色把手，“手动闸在减压舱的里面，只能从里面控制舱门！”
“我靠！”赵玉瞪大眼睛，高声骂道，“你丫不会是说，只要拉下这个把手，门就能关上吧？”
“是啊！”小员工又推了赵玉一把，“走吧！再不走就来不及了！把手太远了，要想关门，就要让关门的人留在里面……”
小员工说话的时候，另一侧的机械悬臂已经加快了速度，朝着舱壁猛烈地撞击了过去！
“我去你的吧！”
赵玉伸手抓住小员工的衣领，直接把他丢到了外面的走廊，然后，他快走两步，伸出手去，唰地就拉下了那个红色把手！
结果，把手刚一拉下，舱门尾部便喷出一股气流，厚重的金属门嘭地就合拢了！
“不……不不不……”
小员工狠狠拍击舱门玻璃，可赵玉这边却再也听不到任何声音。
不过，饶是如此，赵玉还是不忘了指着外面的苗坤嘱咐小员工道：“记住，把这个人给老子照顾好了，照顾不好，我弄死你……”
与此同时，机械悬臂咚的一声，又一次撞击在了舱壁上。
这一次，脆弱的舱壁再也经受不住，瞬间爆裂，海水哗地涌了进来……
在如此深邃的海底，本来就看不到任何光线，看到黑压压的海水排山倒海般地涌进来，不管是谁，都会感到莫大的恐惧，纵然是赵玉也不例外。
呼呼……
赵玉赶紧死死抓住一个金属架子，然后一边用力呼吸，一边赶紧点击常用道具栏，把隐形呼吸器使用了出来……
哗……
海水拍击而过，汹涌地打在了赵玉身上，尽管他已经很用力地抱住金属架，却还是被拍得脱了手！
然后，他被海水席卷其中，好似进入到了正在开动的滚筒洗衣机中，开始剧烈翻滚起来……
要知道，这里可是120米的深海，那感觉可是和普通潜水不一样，海水陡一上身，赵玉就感觉整个身体都要被挤扁了似的……
危机之间，他赶紧点击脑中道具栏，寻找其他道具。
可是，在他的道具之中，并没有深海潜水器这样的道具，貌似除了呼吸器以外，再也没有其他合适的道具。
哎？
有了，就在他在漩涡中急速旋转的时候，赵玉忽然看到了一样道具，他想也没想，赶紧使用出来，作用在了自己身上。
这件道具不是别的，正是他很早之前获得过的另一件顶级道具——隐形太空服！！！
奶奶个熊！
老子就不信这个邪了，既然太空服在太空都能用，那么在这深海之中，应该也不差吧？
果然，当赵玉使用了这个顶级道具之后，顿时感觉身体又恢复了正常，甚至都不用呼吸器，也能自由喘气了。
而这个时候，海水也已经完全灌满了减压舱，随着水流逐渐减弱，赵玉终于止住旋转，漂浮在了幽暗的深海之中……
第1960章 别让我看到你

“不不不，不不不……”看到减压舱顷刻间被海水灌满，门外面的小员工急切地敲打玻璃，痛心地喊道，“你是侦探，你还要抓罪犯呢！你不能死啊，为什么要这么做……呜呜……”
喊着喊着，他甚至带出了哭腔……
当然，他说的话，赵玉无论如何也听不到了。不过，赵玉却能够通过舱门玻璃，看到小员工在哭泣。
嗯……看来……
赵玉心里琢磨，要是不装逼的话，恐怕回头等自己活着回到海面，又不好解释了。
于是，他四下看了看，赶紧捡起了墙壁上悬挂着的一个氧气瓶，然后将氧气瓶的气嘴在自己脸前比划了一下……
他的意思，是想要给自己将来的生还做个铺垫，可是，他刚刚拿起氧气瓶，却蓦地看到，潜水艇上的照明灯忽然亮了起来。
紧接着，潜水艇尾部的螺旋桨推进器也跟着转动起来……
我咔！
赵玉朝着减压舱后面看去，那里的舱壁上本来有一道闸门，是用来进出潜水艇的。
此刻，别说闸门，就连一整面舱壁都被海水冲走了！
呜……
潜水艇发出隆隆声响，底部的轮子也跟着转动起来，开始朝着减压舱外的深海开去……
我尼玛！
赵玉看了看即将离开的潜水艇，脑中飞快地想着对策。
现如今，矮个子已经炸死了，那个高个子，就成为了自己仅存的线索，如果被他跑了，等于寻找丁岚的线索又断了！
可是……
这家伙坐在潜水艇里面，该怎么做，才能抓住他呢？
潜水艇的舱盖都是密封的，自己没有办法从外面打开，那么……还有什么办法？
要不……
赵玉刚刚想到了一个办法，那潜水艇便已经离开了减压舱，开到了外面的深海之中。
赵玉不再犹豫，赶紧扔掉手里的氧气瓶向前游过去，伸手抓住了潜水艇上的梯子……
原来，他的办法虽然有点儿另类，却是他现在唯一能够想到的办法，那就是……自己悄悄地藏在潜水艇外面，跟着潜水艇一起走。
既然高个子歹徒早就计划好了乘坐潜水艇逃跑，那么逃出去之后，必然是要去见那个神秘的敌人，所以，只要自己跟着他走，极有可能可以找到丁岚！
然而，赵玉想得挺好，可当他扒在潜水艇上，准备跟着潜水艇一起远航的时候，却突然发生了一件意外。
减压舱外面并非就是海底，那里距离海底还有着五六米的高度。
正常的操作，应该是打开的外部舱门正好担在海底，变成了一条下坡通道，然后潜水艇沿着这条通道，直接开到海底。
然而，舱门是被炸药强行破开的，早就被海水冲走了。那高个子歹徒毕竟没有经验，潜水艇开出去之后，竟是直接坠向了海底！
纵然海水有着巨大的浮力，但潜水艇尚未调整好浮潜功能，再加上艇身沉重，还是旋转着坠向了海底……
啊……
赵玉只觉一阵天旋地转，然后随着一股巨大的冲击力涌来，还是冲的他松开了手，被甩到了潜水艇之外！
哦……
赵玉不好控制身体，在水中继续旋转，眨眼间竟是被甩了十多米出去……
咔嚓……
呜……
没想到，潜水艇竟然结实得难以想象，在斜着坠落到海底之后，它的功能竟然没有太大损伤，在一番浮力操作之后，潜水艇渐渐从海底升起，悬浮在了水中。
随后，两只机械悬臂从海底一撑，便把潜水艇撑正了艇身。
紧接着，螺旋桨推进器再次发动，眼瞅着就要开走……
我尼玛……
赵玉大惊，赶紧拼了老命地朝潜水艇游去。
这时，潜水艇又进行了转向操作，将潜艇头部对准了和海底基地相反的方向，只要推进器再一加速，潜艇必将扬水而去。
啊……
赵玉快要疯了，本来尝试了一下隐形推进器，想要加快速度，但是他现在没有交通工具，该道具无效。
没办法，他只能凭借着自己的力量，朝潜艇游去……
可是，当他眼瞅着就要游到潜水艇的时候，潜艇螺旋桨已经高速地旋转了起来，潜艇向前开去，再这样下去，赵玉非但不能赶上潜艇，而且还极有可能被螺旋桨打到！
啊！？
危急关头，赵玉知道自己不能硬抗，只好转换思路，退而求其次，在常用道具栏中把隐形胶带使用了出来。
然后，他又掏出了自己的手机，将隐形胶带作用在了手机上。
紧接着，他张开右臂，用力地把手机掷向了潜水艇！
隐形胶带的厉害之处，就在于粘性超强，并且在水中也可以使用，因此，手机在击中潜艇之后，咚地粘在了艇身上……
而就在赵玉掷出手机的同时，随着潜水艇向前行驶，巨大的螺旋桨唰唰地朝着赵玉袭来，吓得赵玉赶紧后退。
最后，螺旋桨几乎是贴着他的面门扫了过去，紧接着，螺旋桨卷起的水压，将赵玉倒着冲飞了……
呜呜呜呜……
赵玉在水中不敢张嘴，只能发出呜呜呜地惊叫，一直像陀螺般地转了二十多秒，这才最终停在了海底基地的水泥墙壁上……
……
就在赵玉在海底玩命的时候，石油平台上面也早已开了锅。
萧航、李珍珠，还有那位朴宪和警长，全都带着各自的部下，来到了平台上。
他们站在通往海底基地的球形建筑物跟前，一个个犹如热锅上的蚂蚁，急得不行。
“报告长官……”这时，有警员前来汇报，“通过有线电话，我们已经确认，海底的确发生了爆炸，爆炸位置，应该是位于基地西侧的减压舱！”
“啊？”李珍珠紧张地攥紧了拳头，问道，“那么……基地有没有事？”
“应该，应该没事……”警员汇报道，“减压舱的舱门是闭合的，基地没有进水。”
“啧啧……”朴宪和耐不住性子，冲该警员问道，“电梯什么时候能够修好？基地里应该不止一个减压舱吧？为什么不派潜艇下去救人？”
“正……正在安排……”警员回答道，“但是潜水艇乘坐的人员有限……电梯嘛正在抢修，应该很快了……”
嘀嘀……嘀嘀……
这时候，朴宪和接到了一条短信，在看完之后，当即拿到李珍珠面前，郁闷地埋怨道：“这底下到底有什么？是不是有点儿太扯了？
“国情科竟然让我们去问青瓦台……阿西吧，难道这下面是在搞核试验吗？”
“呼……”看到这条信息，李珍珠深深地呼了口气，然后迈步走到萧航跟前，说道，“萧警官，现在，你们满意了吧？看看你们干的好事！”
“我？”萧航赶紧解释，“我有什么办法？赵玉疯了，我也被他劫持了啊？我是受害者好不好？
“你看，他刚一放了我，我就马上给你打电话了！”
“哼，别演戏了！”李珍珠气鼓鼓地说道，“你别以为把所有的事情推到那个疯子身上，就没你什么事了！
“你们等着被起诉问责吧……赵玉！”李珍珠转回头来，攥着拳头愤愤说道，“你最好别让我看到你，否则的话，你一定会后悔的！”
结果，李珍珠话音刚落，便听到某个守卫在海边的警员兴奋叫道：“哎？那里有个人，快……快看呐！”
此言一出，众多警员全都围拢了过去，其中有眼尖地喊道：“哎？那不是那位中国神探赵玉吗？”
第1961章 事不宜迟

“赵玉！真的是你！？”看到赵玉从海水中爬上石油平台，在场的警员们全都惊讶地合不拢嘴，尤其是刚刚放出过豪言的李珍珠，她紧走两步，不可思议地看着浑身湿透的赵玉问道，“你……你千万不要告诉我，你是从海底游上来的！”
“咳咳……咳咳……”
赵玉咳了好几口水出来，盘腿坐在了甲板上，尽管现在是炎热的夏天，但刚刚从深海游上来的他，还是冷得上下牙打颤，要多狼狈有多狼狈。
他看了李珍珠一眼，竟然无视她的存在，而是转过身，冲旁边的萧航问道：“萧航，快！定位我的手机！看看在哪儿呢？”
“啊？什么？”萧航赶紧冲赵玉使眼色，“你的手机……嗯……你的手机，不是在医院已经冲下马桶了吗？
“你要想换新手机，我再给你申请一个吧！”
“别闹！”赵玉知道萧航在找借口打圆场，现在情况紧急，他没心思跟他一唱一和，赶紧说道，“我把我的手机粘到潜水艇上了！敌人现在正驾驶着潜水艇逃跑，我们必须得尽快找到他！”
“啊？潜……潜水艇？”萧航手足无措，愣了半晌，这才赶紧掏出他的手机查看……
“赵玉！”李珍珠暴怒，当即掏出手铐，想要戴在赵玉手上，并且说上一句“你被捕了”之类的话。
然而，手铐刚刚掏出，赵玉却忽地转过身来，指着李珍珠的鼻子吼道：“喂，李小姐啊，你还愣着干什么？没听见我刚才说的话吗？
“我看到，潜水艇往西边开去了，但保不齐半道上会拐弯啊！你还不联系联系你们的海岸警卫队，多准备点儿人去追？”
“你……嗯……”一句话，把李珍珠问楞了，就那样傻傻地举着手铐，很是尴尬，思忖两秒之后，她才怯怯地问了一句，“什么？什么叫‘保不齐’啊？‘半道’又是什么意思？”
我倒……
赵玉赶紧调整同声翻译器，用韩语解释了一遍，李珍珠这才惊异地瞪大眼睛：“你……你竟然会说韩语！？你……你骗我？”
“不行啊！”这时，萧航指着自己的手机说道，“手机虽然是防水的，但是在水下的话，是搜索不到信号的，只能浮出水面才行！”
“那……”赵玉忙问，“这么说，只能等到潜艇浮上水面，我们才能定位到它了？没有别的办法？”
“对！”萧航转而看向李珍珠和朴宪和，“二位警长，赶紧跟你们的上司打报告吧！这次不是多要点儿人，而是多要点儿飞机才行！”
“飞机？”李珍珠眨了眨眼，然后指着赵玉说道，“我……我凭什么要相信他？如果都是他瞎编的呢？”
“哎呦，”赵玉赶紧指了指水下，“你问问下边的人不就知道了？那个小员工亲眼看着敌人乘坐潜水艇逃跑了！”
“等等！什么小员工？什么潜水艇？我有点儿乱……”李珍珠再次比划了一个暂停的手势，再一次指着赵玉说道，“赵玉，这么说，你真的是从下面游上来的了？
“你知道……这里有多深吗？你是不是在侮辱我们的智商？”
“是啊？”萧航狠狠捏着自己的脑门，“这貌似不是你会游泳就行的吧？赵玉……你……”
“我在爆炸之后，穿上了海底的潜水服，”赵玉说道，“是我冒死拯救了下面的基地，要不是我拼死关上了减压舱的舱门，基地早就被淹了！
“还有……”赵玉转而面向萧航，“苗坤！苗坤也在下面呢！”
“什么！？”这一下，萧航更加意外，“苗坤？苗长官……怎么会？他……他没事吧？”
“报告！”这时，远处跑过来一位警员，向众人汇报道，“电梯已经恢复正常了，下面的人马上就可以上来！”
“哦，太好了……”朴宪和站起身来，冲众多警员示意道，“马上准备救援工作……”
“喂，”赵玉一把拉住李珍珠的胳膊，“还楞着干什么？敌人是有计划的，既然歹徒乘坐着潜艇逃跑，那这附近肯定有人接应！
“我们必须得赶在他们接应之前，把他们抓住……要不然，就永远也救不到丁岚了！”
“赵玉，”李珍珠反手又按住了赵玉的胳膊，狠狠说道，“你是不是还想再劫持我一次？
“如果要我派人，那你先告诉我，水底下到底是怎么回事？敌人的目的，就是为了把它炸毁吗？”
“不光是炸毁，”赵玉掏出怀里的直板电脑，说道，“他们很可能也想顺便盗取一下我们的技术！”
“技术？我们的？”李珍珠明显听不明白。
“我去，你不是国情科的吗？不会还不知道吧？这下面是一个科研基地，我们两个国家的科学家们正在研究一项牛逼的技术……”赵玉尽量言简意赅，“敌人不但想把这项技术抢走，还要杀掉所有的科研人员，让我们再也研制不出来……”
“啊？”朴宪和大惊，“这么歹毒？”
“对呀，就是这么歹毒！”赵玉说道，“所以，你们还愣着干什么？还不赶紧追他丫的？干他们啊！”
“‘丫’这个词，好像也不是什么好词吧？”李珍珠小声嘟囔了一声。
“我靠，都什么时候了，你还纠结这些字眼？再说，又没骂你？”赵玉吼道，“快点把大姐，那潜水艇老快了，现在都不知道跑到哪里去了呢！”
“嗯……”这时，朴宪和已经听明白了来龙去脉，赶紧冲石油平台的那位胖总管问道，“我问你，你们的潜水艇，应该都有定位吧？能找到吗？”
“有，应该有吧？”胖总管擦汗回答，“我……我得去问问工程师！”
“够呛，”赵玉摇头说道，“既然他们敢抢潜水艇，那肯定是已经做好了准备，我觉得，还是我的手机更靠谱一些！”
听到此话，萧航赶紧又看了一眼自己的手机，但屏幕上仍然没有任何信号显示。
“李警长，”这时，朴宪和冲李珍珠说道，“中国有句老话说得好，宁可信其有不可信其无啊，我看，我们还是赶紧申请支援吧！
“这可能，是我们抓住歹徒的唯一机会了……”
“唉！”李珍珠看了朴宪和一眼，虽然仍不情愿，却还是掏出了她的手机，同时说道，“如果无法确定敌人逃窜的方向，那么仅仅呼叫海岸救援队是没有用的！
“看来……我们只能向军方寻求援助了……”
第1962章 追究责任

45分钟之后。
一艘快艇，载着赵玉、萧航和李珍珠，来到了距离石油平台东北方向的一处海面上。
远远地，众人便可以看见，一艘白色的潜水艇正死气沉沉地横在那里。旁边，还有另外几艘快艇，快艇上乘坐的都是提前赶到这里的韩方士兵。
此外，还有一架直升飞机在潜艇上空盘旋，随时处于待命状态……
很快，赵玉等人乘坐的快艇开到了近前，只一眼，赵玉就可以认出，这艘浮在水面的潜水艇，正是之前高个子从海底基地开出来的那一艘！
“怎么可能呢？”萧航指着潜水艇喃喃说道，“这里可是视野开阔的大海，我们来得那么及时，怎么可能连个人影都没看见？”
听到萧航带有埋怨成分言语，现场没有人搭茬。只是有一位提前到达的士兵，将他们的快艇拉到了潜水艇跟前，将缆绳拴在了潜艇的梯子上。
随后，赵玉和李珍珠先后迈步登上潜艇，朝着潜水艇顶部的舱门爬去。
在攀爬的过程中，赵玉已经闻到了一股火药和焦糊的味道，等爬到舱盖那里往下一看，但见潜水艇的内舱之中，已经被炸得满目疮痍，显然是刚刚发生过一场爆炸！
更恐怖的是，在潜艇舱里，他们还能看到一具被炸碎的尸体，其中一只被炸断的残破的人腿尤为显眼……
“报告，”这时，一位站在旁边的士兵向李珍珠汇报道，“下面发现一具被炸碎的尸体，死者应该是个男的，舱内破坏严重……”
“啧啧……”李珍珠看了看赵玉，问道，“怎么样赵神探？是那名歹徒吗？还能认出来吗？”
“应该是吧！”
赵玉注意到，尸体的残骸上有着一件白色的工作服，这和之前那个高个子所穿的衣服一样。
很明显，这具被炸碎的尸体，就是那个高个子歹徒的。
“看来……”李珍珠看了看茫茫大海，幽幽地叹道，“这个人并不是敌人的头目，他被灭口了！”
“长官，”士兵汇报道，“我们来得时候，里面还在冒烟，有的地方比较烫手，说明爆炸都是在不久之前发生的。”
“嗯……”李珍珠点头言道，“也就是说，那个神秘的敌人，刚刚从这里出现过！
“我不明白，为什么……他们连自己人也不放过？难道……是已经发现被我们跟踪了？”
“我觉得……”赵玉转过头来，郑重其事地对李珍珠说道，“我刚才交给你们的那个直板电脑，你们要好好查查了，那上面，很可能就是他们想要窃取的研究资料！”
“哦……”李珍珠反应不慢，当即领悟了赵玉的意思，“你是说，因为没有完成任务，所以这个人才被灭口了！那么……”
后面的话，李珍珠没有说出口，只是脸上露出了担忧的神色。
赵玉当然知道，她后面要说什么！既然敌人的头目喜欢迁怒于人，把高个子歹徒都杀了，那么……对于丁岚这个人质来讲，肯定也是危在旦夕了！
“不可能啊！”这时，看到潜水舱内惨状的萧航说道，“既然还冒着烟，最先赶到现场的士兵，真的什么都没看到吗？
“这怎么可能呢？”萧航冲李珍珠比划，“你们要快点搜索这片海域，敌人肯定没走多远啊！”
“我们已经在这么做了！”李珍珠用不太流利的汉语说道，“我们甚至通知了海军部队，就算敌人乘坐的是另一艘潜水艇，也不可能查不到！”
“再往东就是公海了，”萧航指着远处说道，“如果我是他们，肯定会往公海逃窜，我看，那边多派点儿人吧！派战斗机过去，肯定能追上！”
“喂，你想什么呢？”李珍珠皱眉，“你以为我是空军司令吗？我跟你说过了，我们已经在尽力搜索了！”
“长官……”
这时候，旁边有位士兵向李珍珠递过来了一个黏糊糊的东西。
赵玉一看，正是自己之前粘在潜水艇上的手机，便抢先伸手接了过来。
李珍珠本想跟赵玉说些什么，可她的手机忽然响了，只好退到一旁，去接听电话。
手机上还粘着隐形胶带，非常粘手，赵玉赶紧点动系统道具，将胶带摘除……
随后，他原地转动身体，把四周围的海面看了一圈，可一望无际的大海上，什么都没有。
“我记得……”几秒后，赵玉想起了什么，冲萧航说道，“苗坤之前跟我说过，他被绑架之后，经常能够感觉到摇晃，怀疑自己是在一艘大船上！”
“对呀！”萧航指了指李珍珠，“他们已经去搜索整个海面上的船只了，如果真的在船上，应该很快就能查到吧？”
“也有可能……”赵玉又道，“是潜水艇！”
“潜水艇也没关系，”萧航安慰，“刚才那女的不是说，他们已经动用海军了吗？潜水艇也应该能够发现的吧？
“不过……”萧航琢磨着说道，“要是真的有潜水艇，那这个敌人，是不是太牛逼了？别再是某个大国的官方组织吧？
“赵玉，”萧航忙问，“你之前不是跟他们交过手吗？感觉怎么样？像官方的人吗？”
“不知道……”赵玉摇头，“感觉上，全都比李本成差远了！但枪法都挺准的……”
“还有枪？你……”萧航咂舌，“这都被你解决了？你这算不算是在变相夸你自己？我记得你枪法不是不咋滴吗？”
“我觉得，”赵玉回忆了一下，说道，“那两个人，更像是雇佣性质的，如果是官方性质……”赵玉一指脚下的尸体残骸，“怎么能说灭口就灭口呢？”
“有道理……”萧航琢磨着说道，“只不过是没有完成任务而已，也不能定性为灭口啊！
“还记得科技大厦被你打死的那两位吗？”萧航说道，“我的人已经查过了，没有任何记录！”
“对了，”赵玉想起什么，急忙向萧航问道，“在你印象里面，有这么一个人吗？欧洲口音，白人，脸上有刀疤，左手没有中指，说话阴阳怪气的？”
“哦？”萧航一愣，急忙回答，“你忘了，我主要负责国内任务的？待会儿，我还是问问黎婧吧……”
萧航刚刚说到这里，李珍珠已经接完了电话，转过身来对赵玉二人说道：“海底基地的人全都获救了，现在已经证实，赵玉的话全都属实。
“恐怖分子利用于梦婕的身份信息，潜入进了她的办公室，并且打开了保险箱……
“你说对了，”李珍珠一指赵玉，“那个直板电脑上的东西，就是海底基地的核心研究资料，可谓价值连城！”
“那……苗坤呢？”赵玉忙问，“他没事吧？”
“尚在昏迷之中，不过目前没有生命危险，”李珍珠回答，“已经送去医院了！”
“呼……”萧航双手合十，“谢天谢地……”
“赵玉……”李珍珠沉着脸说道，“你不要以为，你拯救了海底基地，我们就会感谢你！
“等这件事一结束，我们会追究你的责任的，你要为你之前的鲁莽行为——负责……”
第1963章 消失的敌人

“怎么可能？”海风吹过，让这艘刚刚发生过爆炸，孤立在海面上的潜艇更显萧瑟，李珍珠站在船头，一脸不可思议地对着她的手机说道，“当我们发现信号之后，立刻派距离那里最近的队伍赶过去！
“中间间隔不超过10分钟，”李珍珠言道，“敌人不仅仅要逃跑，而且还要杀死潜艇上的歹徒，并且制造爆炸。
“那里是视线开阔的海面，他们不可能逃出多远！你们……你们是不是漏掉了什么？”
李珍珠有心思开口埋怨，但自己和军方并非同一个系统，自己根本没有制约对方的全力。
“那潜艇呢？”李珍珠又道，“我们的水下侦查技术，就这么落伍吗？什么都没有查到？该死……”
李珍珠还没有说完，却发现对方已经挂掉了自己的电话，气得她愤愤地骂了一句韩国街。
“长官，”这时，一名李珍珠的手下向她汇报道，“我们从可控的区域内，发现了一艘客轮，一艘货轮和两艘渔船，现在，海警们已经登船搜索了，您再稍等一下吧！
“或许……敌人就藏在那里……”
“怎么会这样？”萧航虽然听不太懂韩语，但还是能从李珍珠的表情上看出什么，当即对赵玉说道，“赵玉，看来，这帮人真是靠不住了，你再想想，看看我们还有什么办法吧？”
赵玉没有做声，而是打开手机上的卫星地图，还在用心地思考着之前的事情，试图从中找出线索，以及可行的方案。
随着时间一分一秒的流逝，赵玉当然越发心急，如果线索真的就此中断，那么对于拯救丁岚来讲，无疑是没有希望了！
“会不会……”这时候，萧航看到赵玉的手机，说道，“对方直接上岸了？从地图上看，这里距离海岸线挺近的嘛！”
“不可能！”李珍珠走过来说道，“海岸都有警卫系统，我们已经在第一时间进行了布控，如果真有直升飞机或者快艇什么的，早就会被我们发现了！”
“啧啧……这不就奇怪了吗？”萧航摊开手说道，“天上飞的，水里游的，全都没有发现，他们还能去哪儿？难道还会瞬间移动不成？”
“长官……”萧航刚一说完，一名士兵忽然从潜艇的舱内爬出，向李珍珠汇报道，“检查过了，潜艇损坏严重，基本报废……
“里面的尸体，是一个人的，是个男的，而且是个各自很高的外国人……”
“能……”赵玉忙问，“能看出人是怎么死的吗？”
“啊？”士兵被问楞了，反问道，“难道……不是被炸死的？”
“赵玉，”李珍珠问道，“你什么意思？死因很重要吗？”
“我只是觉得奇怪，杀人也就算了，”赵玉说道，“为什么还要炸死呢？”
“这个简单，”萧航回答，“毁尸灭迹呗，为了不让我们根据死尸查出他们的身份！”
“那干嘛不把潜水艇炸沉了？”赵玉又琢磨着说道，“或者……这个歹徒没有完成任务，杀人泄愤的话，为什么不先把人带走，非要这样杀死呢？”
“嗯……”李珍珠用心思考了一下赵玉的话，遂向士兵问道，“你们能看出来，是因为什么爆炸的吗？”
“应……应该是手雷吧？”士兵说道，“得找专业人员鉴定才行！”
“也是呢！看这爆炸现场，的确好像是手雷造成的！”萧航紧锁眉头，喃喃自语，“居然……还带着手雷，对方来头……可真的不小啊！”
“……”
随着萧航的喃喃自语，潜水艇上的气氛陡然发生了莫名的变化。
赵玉、萧航还有李珍珠三个人，全都互相看了一眼，似乎在同一时间，想到了同一个东西。
下一秒，萧航和李珍珠同时把右手背过身后，赵玉也不自觉地向后退了一步，并且用眼睛瞥了一下身边的士兵。
“喂，这位同事，”李珍珠强按住心头的冲动，对那名刚刚从潜艇内钻出的士兵问道，“我想问一下，你们是第一批赶到现场的队伍吗？之前和我通话的……”
“哦，是啊！”该士兵一面掸着身上的灰尘，一面不假思索地回答，“就是我，我跟您通的话！”
“那……你们是坐船来的，还是坐飞机来的？”李珍珠又问了一句，右手，已经悄悄地通过后背，握住了她的手枪。
“嗯……我们是坐快艇来的，”该士兵回答，“在接到任务之后，我们正好在东侧搜寻，收到了信息之后，就第一个尽快赶到了现场！”
“那……”李珍珠再问，“你们身上，带着手雷了吗？”
“什么？手雷？”该士兵低头看了一眼自己的装备，等他再抬起头来的时候，却惊异地看到，李珍珠的手枪已经瞄准了他！
“啊！？”该士兵吓坏了，瞪大眼睛问了一句，“长官，您这是……”
啊？
看到这种情况，潜艇周围的其他士兵全都愣了一下。
唰……
萧航也快速地掏出了手枪，对准了另外一名正欲掏枪的士兵，并且用半吊子的韩语说道：“不许动，都别动！”
这……
虽然不明状况，但李珍珠的几名手下还是赶紧掏出手枪，分别瞄准了散落在潜艇周围的其他士兵。
啊！？
如此一来，潜艇周围的气氛瞬间变得万分紧张。
“长……长官……”那名为首的士兵不敢造次，慢慢举起手来，向李珍珠问道，“长官，您这是……什么意思？”
“什么意思？”李珍珠说道，“马上把你们的部队番号，和你们每个人的士兵编号报出来！”
“啊？”该士兵吓了一跳，下意识地伸手要去掏什么东西。
“别动！”李珍珠大喝一声，命令道，“你们哪个再敢乱动，我可就开枪了！不是跟你们开玩笑……”
“长官，我只是想要把证件拿给你，我们是海防部第5特种行动队的，”该士兵举起双手，“我们接到了上级任务，协助国情科进行海域搜查行动，我叫李秀成，编号是……”
该士兵流利地说出了自己的编号，李珍珠向她的其中一名手下点头，他的手下立刻掏出手机，开始核实信息。
“哦……”这名叫做李秀成的士兵说道，“长官，是不是有什么误会啊？您……以为我们是敌人吗？”
“我们已经封锁了整片海域，却没有发现任何可疑情况，”李珍珠说道，“我只能怀疑，敌人有可能伪装成了我们的海防人员！”
“对呀，”萧航说道，“我看过现场，那种墨绿色的弹片，很像是军事手雷，只有军队才有配置！”
“最关键的一点就是，”赵玉又道，“如此视线良好，视野开阔的海域，你们第一个赶到现场，却没有看到任何可疑的情况，这本身就是一个最大的疑点！”
“哦……哦哦……”没想到，赵玉说完这一句话，在旁边快艇上的一名士兵忽然指着空中的那架直升飞机说道，“我们到的时候，那架飞机已经在了，它要比我们更早一些吧？”
“对对对……”此人这么一说，叫做李秀成的士兵赶紧说道，“的确是这样，我刚才说错了，我以为您问的是谁先上的潜艇，其实……这架飞机……”
结果，李秀成刚刚用手一指空中的直升飞机，那直升飞机竟然隆隆地向众人飞了过来！
更恐怖的是，这是一架武装直升飞机，飞机刚一启动，便立刻将架设在机头的两挺机枪，对准了——众人！！！
第1964章 听爸爸的话

啊！？
众人万万想不到，真正有问题的，并不是那些最先登上潜水艇的士兵，而是这架一直盘旋在低空的直升飞机。
由于这架直升飞机有着明显的军队特征，所以无论是士兵还是赵玉等人，全都默认为，该飞机只是在原地候命，等待上级指示的自己人。
可没想到，这架飞机居然……
说时迟那时快，可能是看到士兵李秀成抬手示意直升飞机，飞机上的人已经意识到了露馅。
所以，飞机不但快速地朝着众人急掠过来，而且还将两挺机枪，对准了众人！
不好！
赵玉正好站在李珍珠和萧航的中间，一见情况不妙，他赶紧转过身，抬起手臂左右一揽，便连带着二人一起跳下了水！
而就在他们跳水的一瞬间，飞机上的机枪毫不停滞地开了火！
轰轰轰……
虽然不是重机枪，火力却也凶猛的异常骇人！
火舌喷射，子弹排山倒海般得朝众人射来，瞬间在人群中爆开了花……
由于子弹太过猛烈，许多中弹的士兵甚至来不及发出惨叫，身体便爆出一片血花，直接栽进了水中，瞬间倒了一片……
幸亏赵玉三人之前是站在潜水艇上的，跳水之后，潜水艇正好成为了他们的挡箭牌。
笃笃笃……
一排子弹射在潜水艇上，发出笃笃笃的金属声！
紧接着，子弹破开水面，从三人身边急速穿过，直奔水底而去……
三人之中，唯有萧航的经验最为丰富，他甫一看到子弹从身后入水，已然判断出，直升飞机已经从他们头上飞过。
于是，他快速地跃出水面，同时举起手枪，不等水花落尽，便砰砰地朝着直升飞机开了枪！
然而，那飞机俯冲的速度非常快，等到萧航再开枪的时候，它已经飞出了足有40米之远，萧航的子弹根本没有威胁到它。
再说，那可是一架实打实的武装直升飞机，就算被子弹打中，也绝对没有什么大碍。
哗啦啦……
一秒过后，赵玉和李珍珠双双跃出水面，再向那架飞机看去，已经飞到了百米之外。
嗡嗡嗡……
飞机螺旋桨的嗡鸣声逐渐减弱，朝着东北方向越飞越远，看那样子，不像是还要杀回来再次攻击的样子。
啊……
啊……啊……
随着耳边传来阵阵惨叫，三人这才看到，通过刚才的机枪扫射，有好几名士兵，乃至李珍珠手下的探员不幸被子弹射中，海面上一片惨目。
潜水艇上，被打出了一排还在冒烟的弹孔，他们之前乘坐的快艇，也都被打得惨不忍睹，有的地方还着起了火……
啊……
李珍珠看着满目疮痍的海面，显得手足无措，愣了半秒，这才想起要赶紧向总部汇报。
然而，等她抬起手之后，却只看到了自己手里的手枪，却并没有找到手机。
看来，刚才情急之中，手机可能已经掉到海里去了……
“手机，手机……”李珍珠转过头来，正好看到了赵玉，急忙一面奋力踩水，一面焦急地伸手索要，“快……给我你的手机！”
“哦……”
此时此刻，赵玉也是有点儿懵，毕竟事情来得太过突然，打了他一个措手不及。
他刚才是出于本能地跳入了水中，现在却开始后悔，后悔自己刚才为什么不直接一个飞行器飞过去呢？
或者，再来个隐形胶带，把手机粘在飞机上？
亦或者……隐身衣……弹跳器……
这下可好，竟然眼睁睁地看着飞机逃跑了……
“手机，手机呢？”李珍珠看到赵玉发呆，急忙大吼了一声。
哦……
赵玉这才回过神来，赶紧把手伸到自己的口袋，掏出了自己的手机。
这部手机，正是之前赵玉黏贴在潜水艇上的那部，由于是特勤处特制的手机，不但非常结实，而且绝对防水，现在应该还能打出电话！
然而，手机掏出，赵玉刚想打开密码锁，可他的这部手机却率先嗡嗡嗡地响了起来。
啊！？
赵玉吓了一跳，心里埋怨，是谁这么不开眼啊？偏偏这个时候打过来电话？
不过，转念一想，也好，如果是黎婧打过来的话，那么正好可以跟她汇报一下情况，让她赶紧想办法去追那架直升飞机！
结果，他这一看来电显示可不要紧，心里竟然咯噔了一声。
因为，来电显示上的号码并非黎婧，也并非其他人，而是自己的干妹妹——丁岚！！！
我咔！
赵玉看了看手机号码，又看了看远处的飞机，心跳不由得砰然加速。
嘀……
他不敢多想，立刻按下了接听键，手机里赫然传来一个没有生气的声音：“赵神探，你的命，可真是硬得很啊！”
“啊！？”
赵玉蓦然大惊，万想不到，那个神秘的敌人会用这种方式跟自己通话，他……他竟然一直带着丁岚的手机！？
“喂……”李珍珠这边早就急得不行，看到赵玉接听电话，游过来伸手就要抢。
“别别别……”萧航赶紧拦在中间，将他自己的手机递给李珍珠，“我这儿也有，给你……”
李珍珠见状，立刻抄起萧航的手机，然后游向潜水艇，左手抄在了潜水艇的栏杆上，右手按下按键，开始拨打电话……
“呵呵呵……”经过过滤的声音显得冰冷麻木，笑声更是让人寒意更甚，“我们可要遵守游戏规则，如果你还在乎的你的特工小妹，那么你就不能让任何人知道，我跟你现在的这段谈话……”
“你……”赵玉看了看正在凝视自己的萧航，赶紧冲他使了一个眼色，然后自己便游到另一侧的小艇上去，说道，“说吧，你还想怎么玩儿？
“是不是，看到你家赵爷爷我这么厉害，已经吓坏了？”
“什么？”由于双方说的都是汉语，可能对方的声音软件有些延迟，迟了几秒，电话里才响起了对方的冷笑声，“呵呵呵……你的感觉还真是自我良好啊！”
“什么叫感觉良好？明明是我赢了嘛！感觉自然好喽？
“我开心，我嘚瑟，我嘿嘿嘿……”
赵玉一阵没来由的傻笑，顿时把对方的思路打乱了。
“……”对方显然不明白，都这个时候了，赵玉怎么可能还能笑得这么欠揍？
“怎么样，气坏了吧？
“都扔手雷了竟然！
“哈哈哈……看到我两次破坏了你的计划，是不是已经气肺叉子都气爆了？后悔跟我玩游戏了，认怂了？”赵玉强行压住内心的激动，故作轻蔑地冷哼一声，“哼！
“我告诉你，在我眼中，你连个鸟都不算，你就是一个只会用下流手段要挟人的小菜菜，不入流的小渣渣，真特么有本事，那就跟老子真刀真枪的干！
“别搞得像个小屁孩似的，弄个人质吧，弄个炸弹吧，再不就是弄个替死鬼吧，净干那种乌龟王八蛋都瞧不起的下三滥手段……
“你说你这么大个人了，还得让你赵玉爸爸教你怎么做人吗？
“哦，对不起，对不起，抬举你了，你应该连个人都算不上……”
“你……”赵玉的一通数落，显然让对方抓狂带冒烟，“……”
“我现在越来越觉得，你们这帮低能儿不配跟我赵玉玩游戏了……”赵玉顽劣地说道，“这样吧，接下来的规则由我定，我给你们把海底基地的资料抢到手，用它来交换丁岚！”
“赵玉……你……”
“别吵吵！”赵玉愤愤地骂了一句，“好好听你爸爸说话！别没大没小的，告诉你，我需要三天时间，三天后，我会拿着你们要的资料，跟你们交换，保证童叟无欺！
“你不是有我手机号了吗？到时候打给我吧！”
“你……你这个……”对方显然被赵玉搞蒙了，想要骂街都不知该怎么张嘴。
“别瞎哔哔，听你爸好好说？”赵玉狠戾地说道，“我不像你们这么没出息，我知道，你们费尽心思折腾我，不就是想找我报仇吗？
“让我身败名裂，死得惨烈……
“好啊，我满足你们的愿望，你爸爸没你们这么胆小怕死，到时候，我会带着资料跟我自己过去，等交换完丁岚，任由你们处置！
“我说到做到，一言既出驷马难追……”
“你……”
“行了，自己琢磨琢磨去吧！你爸爸累了，”赵玉轻蔑地说道，“这是你们唯一的机会，三天后等不到你的电话，我就回国继续当侦探去了，再也不陪你们这些弱智儿玩了，爱咋地咋地！！！”
说完，赵玉不等对方作何反应，霸气地挂掉了电话……
第1965章 争吵与沉没

哗……哗……
赵玉挥舞双臂，破开水面，费劲气力，终于游到了海面上漂浮着的一名士兵跟前。
这名士兵正是之前的那位李秀成，直升机扫射之时，他不但被子弹射中，而且头部撞到了潜水艇，在水中昏迷了过去。
随后，人漂浮着随波逐流，已经离开潜水艇那里数十米远，幸亏有人看到了他，赵玉这才能及时游到他的身前。
此刻，李秀成昏迷着漂浮在水中，生死不明。
赵玉抓到他之后，快速地为他检查了一下身体，并且使用隐形止血剂帮他制住了腹部的伤口。
还好，他虽然昏迷，却并没有呛到水，应该性命无忧……
“我来了……”
这时候，萧航也跟着游了过来，随后二人一起，把李秀成拖回到了潜水艇附近。
再看潜水艇这边已经是一片惨目，刚才的袭击之下，至少有六个人被机枪子弹扫中，其他人已经把伤员们拖到了残破的快艇之上，为他们救治。
其中，有一个李珍珠的手下因为伤势过重，已经快要不行了……
“快！救人，救人……”李珍珠站在满是枪眼的潜水艇上，正指挥着众人施展救援，一抬头看到赵玉之后，立刻冲赵玉大声吼道，“赵玉！说，刚才你接到的电话，是不是他们打过来的？”
李珍珠用手指着直升飞机消失的方向，口中的“他们”，自然指的那些敌人。
“别骗我了，”李珍珠说道，“你刚才说的话，我已经听到了，快说，是不是，他们又跟你提出了新的条件，给了你新的线索？”
“不是……”赵玉和萧航将李秀成抬上了潜艇，赵玉冲李珍珠摆手，简单回答了一句，便蹲在其他伤员旁边，开始利用自己的隐形止血剂，来帮助他们止血……
“还敢狡辩？”李珍珠彻底怒了，她托着湿漉漉的身体纵身一跳，来到了赵玉所在的快艇上，气势汹汹地当头问道，“赵玉，你看看……就是因为你不肯跟我们合作，才造成了现在这个样子，难道……你还要执迷不悟吗？
“快说，刚才的电话，是不是他们打过来的？”说完，李珍珠伸过手来，竟然从赵玉的口袋里，把赵玉的手机给掏走了。
“我说过了，不是！”赵玉想要抢回来，却被李珍珠一把推开。
然而，手机有着锁屏，李珍珠没有解开，只好指着屏幕说道：“给我解开，让我看看来电显示……”
“老幺，老幺……”谁知，就在这时，随着探员们的一声惊呼，但见之前那个受伤最为严重探员，已经没有了生命体征。
“啊！？”李珍珠一惊，急忙跑到跟前跪在伤者跟前，急切地呼喊道，“老幺，老幺，振作一点，老幺……”
看到李珍珠如此激动，旁边有为探员看不下去了，赶紧拉开李珍珠，解释道：“子弹贯穿了他的身体，已经没有救了……”
这时，赵玉已经把止血剂和起搏器全都作用在了此人身上，但系统提示赵玉，这些道具统统无效。
人，已经死了……
“老幺，老幺……”李珍珠的眼泪瞬间夺眶而出，喊得虽然不是声嘶力竭，却也是真情流露。
哭泣良久，李珍珠这才抹了一把眼泪，再次拿着赵玉的手机来到跟前，用命令的口吻对赵玉说道：“赵玉，马上把你的手机打开，让我看看，你刚才到底是跟谁通话！”
“李……”赵玉摊开手，劝道，“你冷静一下！”
结果，赵玉的话反而起到了反作用，李珍珠二话没说，竟然张开手掌冲着赵玉脸上扇去，想要给赵玉一个大耳刮子！
然而，赵玉不是吃素的，就在李珍珠的手掌即将扇到自己脸颊的时候，他及时攥住了对方的手腕。
“喂，你要干嘛？”赵玉瞪大眼睛，虽然他理解李珍珠的心情，却无法认可她的行为。
“啊！”李珍珠用力挣扎，眼泪像断了线的珠子凌空飞舞，她歇斯底里地怒吼道，“是你——害死了他！！你知道吗？他马上就要做爸爸了！是你害死了他，啊……”
“喂！”猛然间，萧航从旁边窜了上来，伸手掰开了二人的手掌，然后冲李珍珠说道，“李警长，你冷静一下！这件事，怎么能怪到赵玉的头上来呢？
“你好好想想吧！”萧航也是性情中人，当即胸口剧烈欺负，气鼓鼓地说道，“敌人早就做好了所有的计划，如果不是赵玉及时阻止了他们，那么死的人只会更多！”
“错！”李珍珠彻底怒了，按住萧航的胳膊，冲他大声吼道，“如果你们早就跟我们合作，我们会更加及时地阻止他们，根本……根本不会发生现在这种情况，老幺，老幺他也不会死……”
“错！”赵玉也是有些恼怒，当即提高声调，冲李珍珠回敬道，“如果我告诉给了你们，后果只会比这更加严重！
“到现在你还看不出来吗？”赵玉嚷道，“他们根本不是为了找我寻仇，只是想要利用这些恐怖袭击，来趁机结果了我，让我身败名裂！
“如果没有我，他们所有的计划都会秘密进行，到时候，你们的损失，要比现在大得多！”
“哼，你别给自己找借口了！”李珍珠瞪大眼睛，“敌人已经朝我们开了枪，如果刚才的直升飞机没有开走，而是盘旋回来继续扫射，那我们所有人都得死！？
“他们之所以没有那么做，无非就是想要留着你这个活口，好让你继续听他们的话，被他们利用！”李珍珠喝道，“你的电话响得太巧合了吧？说，是不是，他们利用你的小师妹，又开始威胁你了？”
“喂！”赵玉指着李珍珠的鼻子骂道，“我忍你很久了！别拉不出使来赖茅子（厕所），告诉你，我有我的计划，我会用我的方法把那些人捉住的！”
“哼，什么你的方法！”李珍珠蔑视，“你的小师妹是人，我的手下就不是人了吗？为了你的小师妹，你可以不顾法纪，去做恐怖分子，嗯！？”
“你……”赵玉大怒，“你这是什么歪理邪说？我告诉你，人我也要救，坏蛋我也要抓，识相的，就别妨碍老子……”
唰……
赵玉不说还好，此言一出，李珍珠唰地掏出了她的手铐：“你搞清楚，现在是你妨碍我了，如果这次你还不肯把电话内容说出来，你看看我会怎么对你……”
说完，李珍珠拿着手铐就要去铐赵玉，赵玉也是牛的一批，满嘴的不服不忿，骂骂咧咧。
萧航见状，赶紧再次站到二人中间拉架，结果，萧航还没有按住这激动的俩人，却猛然听到旁边的潜水艇发出了吱纽的一声闷响！
扭头一看，但见潜水艇不知什么原因，船头部位竟然高高地翘了起来。
喔喔喔……
这时候，不仅仅是萧航，所有人全都大惊失色，纷纷躲避。
下一秒，但见硕大船头重重地拍在了海面上，拍起了无数浪花，随后，整艘潜水艇便朝着海底沉去……
第1966章 说不通的目的

当晚八点，光州警局，某指挥室内。
“逗我了吧又？”萧航站在指挥室的超大屏幕跟前，对韩方的负责人朴宪和说道，“一架军方的直升飞机在海上袭击了我们，可你们到现在也没有查出来吗？
“别告诉我，那飞机凭空消失了！
“那飞机上挂着机枪呢！天知道还有没有导弹？你们不着急吗？”
“对不起，”朴宪和满脸通红地说道，“我们已经检查了所有同类型的飞机，目前没有发现丢失或者擅用的情况，我们怀疑，那架飞机是敌人仿制的……”
“真见鬼，”萧航满脸失望，再次埋怨道，“就算是仿制的，你们不是有海防系统吗？就算是军用飞机，难道没有半点儿发现？”
“我们的系统会默认军方飞机，”朴宪和一指大屏幕，“我们现在已经确定，那架冒充的军用飞机，应该是从马埃岛附近进入的内陆，但是，一旦进入内陆，就不好查找它的具体方向了……”
“我咔，”萧航咧嘴，“也就是说，他们现在有可能藏在你们内陆任何一个地方？这是不是有点儿……”
“没办法，”朴宪和又一指大屏幕，“国情不同，我们的部署也有很多掣肘，你看，马埃岛再往西，就是那些人的基地了……”
“哦……”萧航这才看明白，朴宪和所说的国情不同，是因为还有某大国的军事基地存在。
“那么……”萧航忙问，“你说，那架飞机会不会受他们保护，现在就藏在他们的军事基地里面？”
“您可千万不要乱说，”朴宪和急忙把萧航拉到一边，小声说道，“从理论和道理上讲，都是说不通的。
“毕竟那架伪装的飞机，是我们的军方型号，如果真的飞进了米军基地，那可就太明显了！”
“哦……”萧航琢磨了一下，点头说道，“如果真的跟他们有联系，那就更不能飞进米军基地了……”
“我们也在跟那边沟通，”朴宪和解释道，“他们已经答应，会帮助我们一起调查的！”
“唉！”萧航叹一口气，“有能力制造一架军用飞机，怪不得，我老板，会被他们捉住了！这帮人，到底什么来头？”
萧航所说的老板，自然指的是苗坤。
“的确很奇怪，”朴宪和低声说道，“这感觉好像回到了冷战年代，可是，现在科技这么发达，信息这么迅速，如果是政府行为，谁敢这么玩儿火啊？”
“的确，抢夺别人的科研成果，还不惜杀人灭口，”萧航附和道，“这种强盗行为，也只有那种嫉妒心极强的疯子才能做出来，我也觉得，这应该不是什么政府行为……
“可是，如果是为了私人利益……啧啧……”说到这里，萧航下意识地看了看身后，却并没有看到赵玉的身影，心里有种不踏实的感觉。
一小时之前，赵玉被李珍珠带到其他房间，去做详细笔录了。
萧航知道这俩人水火不容，担心赵玉吃亏，当即大加阻拦，可赵玉却向他示意，自己没有问题，愿意接受问询，竟然乖乖地跟着李珍珠走了。
可是，到现在也不见赵玉回来，萧航心里无疑跟长了草一样。
别的都好解释，但毕竟赵玉在科技大厦劫持过李珍珠，而且，他俩还抢劫了医院的直升飞机。
如果韩方真的追究起来，赵玉必然不好开脱。
为此，萧航早早地联系了黎婧，要黎婧利用高层关系，替赵玉开脱，也不知道，现在的情况到底怎么样了？
“萧警官，”朴宪和假装没有看出萧航的焦急，继续说道，“我们已经在国际范围内展开调查了，看看对这两项技术最感兴趣的，还有什么公司？
“但是，恕我直言，”朴宪和又道，“如果只是因为公司利益，我感觉……也不是能够讲通的。
“因为，无论哪家公司，真有这么大的实力，何愁搞不好科研项目，为什么非要采取这种极端行为呢？”
“对！”萧航表示同意，“我也觉得，这件事充满了矛盾！”
“还有，”朴宪和用遥控器操控大屏幕，调出了一副分析图，对萧航说道，“根据现在的情况来看，敌人之前所做的每一件事，都有一定的目的！
“比如，他们模仿剁手案，攻击了你们中方的合作代表，”朴宪和指着照片说道，“实际上，他们只是想要利用这位代表的手掌，潜入科技大厦搞破坏！
“随后，他们模仿恶魔案，从高楼上推下了于梦婕女士，”朴宪和又换了一张照片，“其实，他们为的是套取于女士的身份信息，以及保险柜密码，然后在海底基地实施恐怖袭击……
“可是……”朴宪和摇头说道，“后面的两起模仿案子，似乎就说不过去了吧？一件无头女尸，一件孤岛杀人！
“我不明白……”朴宪和打开了这两起案子的照片，对萧航说道，“他们模仿这两起案子，又是为了什么呢？”
“现在已经证实，”萧航说道，“这具无头女尸的主人，是席伟的女儿，此人是席伟死后，席伟犯罪集团的实际掌门人！
“但是后来遭到了隆迪的打压，已经是强弩之末了……
“嗯，的确有点儿奇怪……”萧航紧锁眉头，“敌人杀她的目的，到底是为了什么呢？难道……这个女人，在你们韩国，也有什么不可告人的秘密项目？”
“萧警官，”朴宪和坦言道，“我们对于这个女人的情况，几乎一无所知，还希望，你们可以为我们提供更多关于这个女人的情报，以便我们在国内展开调查才好！”
“哦，这个当然！”萧航赶紧点头，“我已经跟上级汇报了，你放心，资料很快就会送过来的！”
“嗯，那就好，那就好……”朴宪和表示感谢之后，又将手指指向了另外一张照片，说道，“不过，关于敌人模仿的这件孤岛杀人案，可就有点儿更加不好推测了！
“关于这件案子，敌人的目的，又会是什么呢？”
“有什么不好推测的，”谁知，就在这个关头，李珍珠忽然从外面走了进来，对众人说道，“他们杀了那么多人，就是为了让那个中东女人给我们的大侦探赵玉捎个口信而已！”
“哦？”萧航和朴宪和转回头来，他们只看见了李珍珠，却不见了赵玉。
这时，李珍珠迈步走到萧航跟前，伸出了她的右手说道：“萧警官，赵玉已经招认了，那个叫做萝拉的中东女人，趁大家不注意的时候，递给了他一个微型优盘，那上面记录着敌人的勒索信息！
“现在……”李珍珠弯曲手指示意，“请把优盘交给我吧！”
“这……”萧航一阵心悸，急忙反问，“等一下，赵玉人呢？”
第1967章 女囚

虽然国家不同，但幽暗的审讯室却是相差无几。
此刻，赵玉正坐在审讯室的一端，双手拄着头部，显得异常疲惫。
能量增强剂的副作用尚未结束，但赵玉无心休息，脑中还在回忆着之前发生的事情。
潜水艇之所以会突然沉没，是因为直升飞机的子弹击中了潜艇的浮潜装置，幸运的是，潜水艇的沉没，并未将赵玉等人卷入海底，没有受到影响。
随后，赶过来的海防士兵救了他们，将伤员送往医院进行治疗。
为了能够就近处理后续的调查工作，当地警方并未返回首尔，而是就近选择了光州警局。
赵玉之所以一改之前的任性，同意李珍珠的问询，是因为他认为自己有必要把自己的经历，跟他们解释清楚，省得将来误会更多。
当然，李珍珠虽然情绪激动，但赵玉毕竟是中方派来的特别调查员，所以，在问询的过程中，这位女警官也并没有故意刁难赵玉。
相反，当赵玉主动讲述经过之后，她反而冷静了许多。
看来，她也已经想明白了问题的本质，如果没有赵玉的话，恐怕事态只会比现在更加糟糕……
放下了这些琐碎的心绪，赵玉又想起了之前自己和那个神秘敌人通电话的情景。
说实话，别看赵玉用犀利狂浪的语言怒对了对方，但赵玉的心里根本没有底，他始终在为丁岚的安危深深担忧。
如果自己提出的条件并未戳中对方的软肋，恐怕只会适得其反，彻底惹怒敌人，那样一来，无疑会让丁岚陷入万劫不复之地。
敌人很有可能会以伤害丁岚的方式来报复赵玉！
但是，如此逆境之下，这也是赵玉唯一的选择。
因为，如果按照正常的思路来讲，赵玉连续挫败了敌人的两场阴谋，已经彻底惹恼了对方。
所以，怒火中烧的敌人，无论怎样都会向丁岚下手的！
因此，赵玉决定铤而走险，干脆来个以毒攻毒，不但没有趋附对方，反而将对方骂了一个狗血淋头，不知所措！
赵玉之所以表现得那么猖狂，除了本身有气之外，也算是使用了一种心理策略。
如果他对敌人一味退让，一味服软，那么敌人就会获得心理上的满足，恐怕会做得愈发得寸进尺，那样一来，反而会对丁岚反而不利。
可是，当赵玉飞扬跋扈地贬低了对方一通之后，对方不但会怒火中烧，而且既有可能丧失理智，露出马脚。
赵玉把敌人贬得一无是处，那么敌人就越会咽不下这口气，越咽不下这口气，就越想继续跟赵玉斗。
那样一来，或许就可以把敌人的视线，暂时从丁岚身上移走，而是把满腔的怒气全都撒到赵玉头上。
因此，赵玉的那一番怒对，不过是他和对方打的一场心理战。
当然，打心理战，也是需要本钱的。
光图个嘴上痛快，根本解决不了问题。
除了嘴皮子利索之外，手里还必须得有可以拿分的筹码。
于是，赵玉这才急中生智，跟对方提出了一个诱人的条件。
赵玉一早算准，敌人费了那么大的精力，冒了那么大的风险潜入海底基地，制造恐怖袭击事小，而得到那份人工合成稀土的核心资料，才是他们最为重要的目的。
所以，那个装有核心资料的直板电脑，必然对他们十分重要！
也正是因为这样，那个高个子歹徒才会死得那么惨。高个子弄丢了直板电脑，无疑让他的上司大为光火。
于是，赵玉这才抛出了直板电脑这个巨大的诱饵，要和对方进行交易。
赵玉认为，自己的这个诱饵相当诱人，那个神秘的敌人，一定会认真考虑的。
如果对方一旦上钩，那么至少可以暂时保住丁岚的性命。
而自己也可以趁着这场交易，进一步了解对手，从而找到战胜对手的机会……
当然，万一自己猜错了，那么一切都是空谈，丁岚也会因此丢掉性命。
现在，就得看看，三天之后，这位神秘的敌人到底会不会给自己打电话了。
只要他们联系了自己，那么就等于自己可以掌握主动权，因此，三天后的这通电话，必然非常关键。
当然，在这三天之中，赵玉也不能闲着，一方面，他要想办法找出敌人可能藏匿的地点；
一方面，他要推测出敌人下一步的计划；
还有最重要的一方面，那就是，自己要想办法把那个装有核心资料的直板电脑搞到手！
如果没有这个筹码，自己根本无法跟对方做交易。
当然，赵玉知道那些核心资料有多么重要，自己除了要达成交易之外，还要想个办法，能确保这些资料最终不会落入敌人手中……
赵玉正在思考着自己的计划，随着房门一响，两名狱警押着一名女性囚犯进入到了审讯室之中。
一看到这个女囚犯，赵玉立刻站起了身子。
“赵玉……”女囚犯看到赵玉之后，显得异常激动，立刻迎面扑过来，一头扎进了赵玉怀里，并且用英文说道，“谢天谢地你还活着……”
此人不是别人，正是那位中东美女特工——阿美萝拉！
“对不起……”阿美萝拉忏悔地说道，“我也是迫不得已，他们用酋长的命来威胁我，我没有办法……”
“萝拉！”赵玉伸手安抚了一下这位中东美女，然后示意她坐在自己面前，说道，“你别激动，慢慢说，你和酋长出了什么事？海岛上的那些死人，都是什么人？”
“那些人都是酋长的手下，”阿美萝拉激动地说道，“我们被袭击了！他们杀死了那些人，还把我吊在了绳子上……”
“酋长的手下？”赵玉忙问，“你们被谁袭击了？”
“几天前，”阿美萝拉回忆道，“酋长接到了邀请，要到济州岛去参加一个宴会，同时接受邀请的，还有塞万巴克、杰卡、朱丽叶和Female苗，都是参加过侦探沙龙的那几个人……”
“邀请？”赵玉又问，“谁邀请的？”
“是那个韩国人，李……李……”阿美萝拉想不起来了。
“李本成？”赵玉瞪大眼睛。
“对！”阿美萝拉说道，“我不知道他在跟酋长说了些什么，酋长非常重视，伤还没好就去赴约了，却不知道，那里竟然是个陷阱！
“我们刚一到参加宴会的指定地点，就遭到了攻击……”
第1968章 忍无可忍

“你们在济州岛遭到了攻击？”赵玉向阿美萝拉问道，“那杰卡那些人呢？”
“我不知道，”阿美萝拉说道，“我们约在一座私家别墅里见面，我们甚至都没有进入别墅，就遭到了袭击！
“那伙人非常专业，全都带着武器，我们根本没有还手的机会，只能束手就擒……”
“后来……”阿美萝拉继续说道，“我被他们迷晕了，等我再醒来的时候，我见到了一个脸上有疤的白人！
“他交给我一个微型优盘，然后威胁我，如果想让尤素夫活着，就必须把这个优盘亲自交到你的手中，并且不能让任何人知道……”
脸上有疤……
赵玉寻思了一下，阿美萝拉描述的这个人和苗坤所说的一样，由此看来，绑架苗坤的人，和绑架尤素夫的，是同一个人。
“我当时没想太多……”阿美萝拉激动说道，“我以为，他让我把优盘亲手送给你，是让我当个信使，跟你做什么交易，可我怎么也想不到，竟然会是那样极端的办法……
“当我再次醒过来的时候，就看到我被吊在了一棵树上，而……”阿美萝拉眼中闪过一丝恐惧，“而尤素夫的那些手下，全都死了……
“对不起，赵玉，”阿美萝拉说道，“当我被警察送到医院，然后又从医院见到你之后，我这才明白了他们的意思！
“我知道，既然他们要我把优盘交给你，并且不让任何人知道，那么……这个优盘，肯定会对你造成危险！
“但是，我实在没有别的办法，那帮人心狠手辣，”阿美萝拉眼角漂着泪花，“尤素夫不仅仅是我的老板，还是我的救命恩人，所以……我不能……不能眼睁睁看着他死去，你明白，明白这种感觉吗？”
“我明白，明白……”赵玉出言安慰。
“对不起……”阿美萝拉又道，“我只能按照他们说得去做，这伙人来者不善，实力恐怖，我害怕那些警察或者医生里面，会有他们的眼线，所以，在医院里面，我不敢跟你说实话……只能悄悄地把优盘交给你……
“怎么样……那个优盘里，到底装的什么？你……你没有事吧？”
说话间，阿美萝拉关心地攥住了赵玉的手，显得异常激动。
“萝拉，”赵玉劝道，“我没事，在这个世界上，能害到我赵玉的人，还不存在呢！
“萝拉，你再好好回忆一下，有没有什么重要的细节？你能记得，你被他们控制的时候，他们使用的是什么交通工具吗？
“你有没有听到，或看到别的什么人，或者什么情况？
“还有，你是在济州岛的哪座别墅遭到的袭击？”
谁知，赵玉问完之后，阿美萝拉忽然不说话了，而是低头看了看自己的手铐。
“哦，你放心，”赵玉看出她的心思，急忙说道，“之前是因为情况不明，现在，既然你已经解释清楚了，我会向他们韩国方面提出申请，尽快把你释放的！”
“不！”谁知，阿美萝拉忽然咬牙喝了一声，然后眼神坚定地说道，“赵玉，我要和你并肩战斗，就像罪恶之家那样！”
“什么？”赵玉皱眉，“并肩战斗？”
“对！”阿美萝拉意志决绝地说，“酋长生死未卜，我要和你们并肩战斗，一起调查，好早点把酋长救出来！”
“嗯……这个嘛……”赵玉直嘬牙花，心里念叨，大姐啊，我现在是心有余而力不足啊，我现在都自身难保了，说了不算啊！
“赵玉，”阿美萝拉似乎明白赵玉的难处，当即说道，“我见过敌人的模样，我也知道很多情报，你去跟韩国的负责人谈谈，他们一定会同意让我加入的！”
“你……”赵玉眉毛快要拧成麻花。
“我不是胡说八道，”阿美萝拉眯起眼睛，“你知道我是做什么的，我这里绝对有料，一定会对你们的调查大有帮助！
“如果你们不同意我的条件，那宁愿选择闭嘴！”
“你……”赵玉无语。
“自从出事之后，”阿美萝拉说道，“我谁也不相信，只相信自己！”
“可是……”赵玉还是悻悻摇头，“这事，我说了不算啊！”
结果，赵玉话音刚落，审讯室的大门就被人用力推开。
“好，我同意你的条件！”但见李珍珠从门外走来，昂首挺胸地用一口流利的英语答应道，“这事，我说了算！”
阿美萝拉见过李珍珠，看到李珍珠表态，她当即站起身来，说道：“好，那你们可要做好准备，我们的敌人，可是比你们想象得要强大得多！”
“好啊！”李珍珠微微一笑，然后冲赵玉比划了一个送客的手势，又改为中文说道，“赵玉警官，这里没你什么事了！请出去吧！”
“我擦！”赵玉瞬间领悟了李珍珠的意思，这是不让自己参与啊！
“哎呀，总算找到了一个愿意说实话的，”李珍珠白了赵玉一眼，然后对阿美萝拉说道，“萝拉小姐，那我们就好好谈谈吧！”
说完，李珍珠拉开了审讯室的大门，再次送客。
“好，有你的……”赵玉本想跟李珍珠扯扯皮，但自己还有很多事情要做，便只好悻悻地离开了审讯室。
他前脚走出审讯室，便听到大门砰的一声在身后闭合。
哼，奶奶个熊……要不是老子着急，今天非得好好治治这个韩国妞……
走出审讯室之后，赵玉一眼看到了正在焦急打电话的萧航，急忙朝他走去，向他命令道：“萧航，你来的正好，赶紧去旁边的监听室，听听珍珠和萝拉谈什么呢！”
“哎呦，赵玉啊……”看到赵玉之后，萧航赶紧放下电话，抓狂地向赵玉说道，“优盘被那女的拿走了！你怎么什么都说了？”
“优盘？哦……”赵玉摆手示意，“没关系，我这里还有备份……”
“哦……可是……”萧航又为难地说道，“他们刚刚逮捕了于梦婕！”
“于梦婕？”赵玉回忆了一下，说，“哦，就是那个海底基地的中方负责人？被人从楼上推下来的那个？”
“是啊！”萧航恨得咬牙，“做得太过分了！”
“不过分啊？”谁知，赵玉却无所谓地说道，“如果是我，肯定也会跟她好好谈谈的！
“别忘了，要想打开她的保险箱，除了指纹什么的，还需要密码呢！
“那些歹徒，是怎么知道她的密码的？”
“不会吧？”萧航无语，愣了好几秒，这才说道，“还有一点，恐怕你就忍不了了吧？
“我刚刚收到医院那边的消息，苗坤已经被韩方的警员秘密带走了！”
“什么？”这一次，赵玉蓦地瞪大了眼睛，“什么意思？这是谁这么大胆，敢动我老丈人！？”
“是她！”萧航赶紧用手一指审讯室，“就是那位珍珠小姐，他们说苗坤是重要的证人，担心会遭到袭击，所以将他秘密转移了，连我们都不告诉！”
“我靠！”
赵玉登时气得三尸神暴跳，七窍内生烟，转回头就朝着审讯室大门猛踹了一脚……
第1969章 赵玉的计划

“我们是一个阵线上的盟友，应该坦诚相待，不应该互相猜忌啊，怎么还动手了？”
监听室内，一位戴着眼镜的韩国官员对李珍珠和赵玉责备道。
此人是韩方国情科的高官，李珍珠的顶头上司，名字叫做吴承骏。
除了这位高官以外，黎婧也问询赶到了现场，一直站在这位韩方官员的身后，面色铁青，一言不发。
再看对面的赵玉和李珍珠，俩人的衣服全都扯破了，狼狈得令人想笑，李珍珠披头散发，一闪歪斜，甚至还掉了一只鞋子……
原来，当赵玉得知李珍珠瞒着他把苗坤转移之后，忍不住大发雷霆，当场冲进审讯室，和李珍珠大吵了一架。
二人越吵越激动，最后还发生了肢体冲突。
淡然，对方毕竟是个女人，赵玉不可能跟她动武，只能施展开自己的流氓功夫，和这位韩国女警官扭抱撕扯在了一起，最后还在地上打起了滚。
幸亏在场的警员够多，一见势头不妙，赶紧一拥而上，拉拽住了他俩。
要不然，李珍珠的衣服最后都得让赵玉扯烂不可……
此刻，李珍珠气得满面通红，胸口起伏，可无奈上司在场，发作不得。虽然委屈，只能强压怒火，往肚子里咽……
“拜托，我们都专业一点好不好，”高官吴承骏继续劝解，“毕竟我们的利益是共同的，为的都是解决眼前这场危机……”
听到如此熟悉的开场白，赵玉已经做好了耳朵起茧的准备，只以为这家伙会白话到天荒地老。
然而，人家却忽然话锋一转，竟然直接奔入了主题：“好了，这些道理我不说你们也都明白，我就不耽误时间了，”吴承骏扫视了一下监听室内的众人，说道，“我知道，你们两个人的矛盾都是来自一场误会，赵侦探是因为求人心切，情有可原！
“而我们的李警官也是为了大局着想，既然说开了，那就不要再互相计较了！
“我看，接下来，我们还是商量一下解决方案吧！这件事，必须得尽快有个结果了，要不然……可就真的麻烦了！”
吴承骏重重叹了口气，继续说道：“信息呢，我都收到了，也明白现在的情况……”说着，他看了一眼单面玻璃后面的阿美萝拉，然后转向黎婧，说道，“我刚才和黎婧长官交换了一下意见，敌人这次胆敢在我们境内做出这么大的动作，想必是做好了周全的准备……
“你们肯定也会担心，我们这边或者你们那边会遭到敌人渗透，所以，我这才临时决定，就在这间屋子里，我们来好好商量一下对策，解决一下实际问题。
“如果将来有信息泄露出去，那么等于问题就出在咱们这几个人里面！”
此言一出，众人全都互相观望了一眼。
此时此刻，屋内除了这位高官吴承骏、黎婧、赵玉、李珍珠、朴宪和和萧航之外，还有一名韩方工作人员和一名黎婧带过来的助手。
由于萧航的韩语水平最差，这位助手一直在帮萧航充当翻译。
这时，随着吴承骏的示意，那位韩方工作人员快速地关闭了监听室内所有的设备，随后，他拿来好几个透明的塑料袋，来到了众人跟前。
众人自然明白什么意思，当即把自己身上的所有电子设备取下，全都装到了塑料袋里。
再往后，为了以防万一，工作人员还拿出了一把扫描仪，为众人做了一下扫描，在确认大家身上没有其他监听设备之后，这才拎着那些塑料袋，走出了屋子。
如此一来，屋内只剩下了七个人。
“好了，”吴承骏对众人说道，“现在，我们可以开诚布公地好好谈谈了！李警长，赵侦探，你们是双方的指挥官，现在，我想听听你们的计划！”
听到这里，李珍珠率先向前一步，冲吴承骏打了个敬礼，然后指着镜子后面的阿美萝拉说道：“长官，这个中东女人声称，她有关于那些敌人的重要信息，想要跟我们合作！我的计划是……”
“嗯，这个我已经知道了！”吴承骏打断李珍珠，点头说道，“她的主人也被敌人绑架，所以，她想跟我们合作，一起救出他的主人！
“但是，”吴承骏表情严肃地问了一句，“据我所知，这个女人曾经当过双面间谍，她可信吗？”
“这……”李珍珠皱眉，关于阿美萝拉的身份，她还没有来得及做细致研究。
“可信，”赵玉却接茬说道，“我曾经和她一起完成过任务，知道她跟她主人的感情很好！再说，我们的利益相同，可以信赖……”
“哦……那么……”吴承骏又指着阿美萝拉问李珍珠，“她现在说出什么了吗？”
“正在商谈，”李珍珠没好气地瞥了赵玉一眼，“但是被赵侦探给打断了！这个中东女人和赵警官关系密切，看到我们两个发生了矛盾，现在什么都不肯说了！
“她指明点姓，只有赵玉出面，才会跟我们合作……”
啪！
赵玉痛快得打了个响指，小声念叨，阿美萝拉，够哥们儿义气！
结果，黎婧立刻狠狠瞪了赵玉一眼，示意让他收敛。
“不过嘛……”赵玉忽然开口说道，“我认为，阿美萝拉虽然想要跟我们合作，但是，我感觉她了解的信息并不多！”
“哦？为什么？”吴承骏表示疑惑。
“因为，她不过是救人心切，想要亲自参加我们的行动而已，如果她真的知道重要消息，那么应该早就告诉我们了！
“想想看，她那么着急去救她的主人，如果真知道重要消息，怎么可能还有时间跟我们扯皮？
“她是专业间谍，她自然知道时间的重要性，我们越早知道情报，救出人质的几率就越大！”
“哦……”听到赵玉的分析，吴承骏点了点头，然后问道，“那么……赵神探，如果你认为李警官的计划有所不妥，那么……你有什么计划呢？”
“当然有了！”赵玉又打了一个响指，眼冒精光地说道，“我早就有计划了！
“其实，在潜水艇的时候，我就已经跟敌人取得了联系，跟他们谈了一笔交易，只要我们能利用好这笔交易，那么就能将他们绳之以法，以及救出人质！”
“你！？”赵玉这么一说，李珍珠无可避免地暴跳如雷，“好哇赵玉，我就说，那个电话，是他们给你打过来的吧？你……你还死不承认，你这个人……”
“珍珠，哦……李警官，”吴承骏赶紧劝阻道，“非常时刻，你就不要计较这么多了，我们还是先听一听，赵侦探的计划，到底是什么吧！？”
第1970章 对手是个疯子？

一直到半夜三点，赵玉终于完成了警局的工作，回到酒店休息。
时间这么晚，他当然不能返回位于首尔的酒店，只能在光州警局附近随便找了一家豪华酒店入住。
当然，赵玉是重要人物，当地警局早已安排了大量的警员前来保护。
和每次开出超级卦一样，精疲力尽的一天，让赵玉心力交瘁，恨不得马上躺在床上，好好睡上一觉。
但是，一想到棘手的案子，纷乱的案情，实力恐怖的敌人，以及危在旦夕的丁岚，如何能让他坦然安睡？
此刻，他已经洗完了澡，正仰面躺在床上，看着天花板想事情。
他首先想到的，就是自己的卦文，那个石破天惊的双坤变异卦，依然醒目地摆在系统界面中央，没有任何消失的意思。
赵玉知道，或许真正的大事件，还在后头呢！过不了多久，自己将要遭遇更大的奇遇！
呼……
他闭上眼，长长地呼了口气，很自然地想到了另一件事情。
那就是，他今天接连阻止的那两场灾难！
如果，自己没有在11号房间及时使用了信号屏蔽器，那么科技大厦的那场大火，或许将无可避免吧？
如果大火真的烧了起来，那么就算自己有一万个隐形灭火器，恐怕也无济于事了！
那样一来，经济损失还在次要，大楼里那么多人，必然死伤无数。
当时，自己并没觉得怎样，可现在仔细一想，却不由得大为后怕。
海底基地同样如此，如果不是自己努力地拼到了最后，如果不是有那位小员工的帮助，恐怕，海底基地里将不会有一个幸存者活下来！
好险啊……
又是火，又是水的，双坤变异卦，果然非同小可！
不知道，后面还会发生什么惊天动地的大事，所以，自己必须得尽快恢复精力，做好万全的准备。
除了卦文之外，赵玉也把这个未知的敌人认真的分析了好几遍。
不可否认，这是赵玉迄今为止遇到的实力最强的敌人，他不但可以在韩国行动自如，而且还能把苗坤、丁岚、李本成、尤素夫等人一并擒住，这实力，实在难以想象。
尤其是自己的老丈人苗坤，这只老狐狸可谓狡猾至极，混迹国际江湖数十载都能游刃有余，那绝对是个一等一的高手。
可饶是如此，却还是栽在了这个敌人的手中，似乎轻而易举地就被人家给抓住了，真是有点不可思议。
赵玉知道，自从摩洛哥失手之后，苗坤行事更加小心谨慎，每天都住在不同的地方，有时候连自己都找不到他！
由此可见，敌人应该对他下了一番大工夫。
那么……这个敌人到底是谁呢？
如果席伟的女儿Tina没有变成一具无头女尸，或许，赵玉还可以认为，这一切都是席伟的残余势力搞出来的。
可是，Tina不仅死了，听苗坤说，席梦娜也被这个神秘的敌人抓住了，如此一来，赵玉可就有点儿搞不懂了！
按理说，敌人的敌人就是朋友。
如果这个神秘的敌人跟自己有仇，那么他是不是应该和席梦娜站在一边才对？
反之，则不应该去绑架苗坤等人？
那么……这到底是为了什么呢？
难道，这个人，跟自己还有席梦娜都有仇？
还有，通过今天发生的两件大事来看，敌人除了针对自己和席梦娜姐妹以外，似乎还有很强烈的商业目的！
他们不但要摧毁11号实验室里的科技研究，还要把所有参与研究的科研人员全都烧死，其目的实在恶毒至极。
海底基地亦是如此，他们不但要抢走人工合成稀土的核心资料，还要炸毁海底基地，淹死所有的工作人员，真乃狼子野心，邪恶无比。
那么……是谁，下手如此狠毒？
是谁，会做出如此极端的行为呢？
赵玉认为，这场恐怖危机和破案一样，若想抓住敌人，救出人质，他至少先要把对方的目的和行为分析清楚。
罪犯不管犯什么罪，都要有个动机。
按照常理分析，不管是什么目的不良的跨国公司，行为激进的金融大鳄或者是某大国的特殊机构，只要他们稍稍还有一点理智，是绝对不会做出这种冒险行为的。
因为一旦事情败露，他们都会死得非常难堪。
所以，赵玉感觉，他所遭遇的这个敌人，除了想要获得商业利益之外，还充满了很多戾气和仇恨！
整个事件，都像是在实施报复打击，人也好，技术也罢，好像都是他想要用来报复的！
所以，赵玉认为，他现在需要好好调查一下，苗坤等人，自己，席梦娜，以及11号实验室和海底基地的历史资料，看看有没有那么一个人，或一家公司机构，和这些人或公司有过过节？
在赵玉看来，这个敌人真有可能像他在视频中表现的那样，不仅仅是一个邪恶的激进分子，甚至是一个活脱脱的——疯子！！！
赵玉知道，要想和这样的敌人博弈，自己不但需要更加谨慎，而且还需要使用一些出其不意的手段，不能按照套路出牌。
正因为如此，赵玉才在电话里来了个反其道而行之，把那个自以为是的敌人臭骂了一通，并且把他贬得一文不值。
这样一来，敌人因为受辱，或许会做出什么昏招，让自己有机可乘。
此时此刻，赵玉反复推敲分析，越发感觉，三天之后，敌人应该会接受自己开出的条件，会给自己打电话。
也或许，自己今天设计的计划，真的有可能会成功！
当然，计划总归是计划，在等待电话的这三天里，敌人也有可能采取新的行动。所以，赵玉决定，明天一定要好好研究一下这一方面，防患于未然。
韩方的高官吴承骏也表示，他会向上级申请，派出更多的警力和军力，在可疑的范围内加强戒备，限制对方的自由，避免更大的危险发生。
当然，因为今天敌人毕竟开着一架军方的直升飞机，他们也早就申请了命令，要求各个军事基地进行自查，以防敌人鱼目混珠……
不得不说，这个疯狂的敌人的确有够大胆，当他们发现潜水艇被跟踪之后，非但没有逃脱，反而一直盘旋在潜水艇附近，这般胆量，也着实令人胆寒。
更可疑的是，当他们将直升飞机飞回大陆之后，竟然就那么凭空消失了，警方和军方联手追踪搜查了一天，也没有找到半点消息。
谁也不知道，他们到底飞到哪里去了……
呼……
想到此，赵玉又重重地呼了一口气，既然找不到敌人的行踪，那就只能等到三天之后，看他到底给不给自己来电话了……
第1971章 憋得慌不？

三天后，上午十点，光州警局内，各路警员严阵以待，如临大敌。
赵玉所在的办公室内亦是一片气氛紧张，人们围在赵玉跟前，全都在等待着那通电话。
在这三天里，尽管有阿美萝拉的配合，尽管警方出动了大量的警力，但对于那个神秘敌人的搜查，却始终没有进展。
没有找到可疑人员，也没有找到那架伪装的直升飞机。
所以，人们全都把希望，放在了赵玉的电话上。
三天前，赵玉当着韩方高官吴承骏的面，说出了他和神秘敌人做交易的事情，要用直板电脑里的核心资料，去交换丁岚。
并且利用这个交易，做出了他的反击计划。
起初，他的计划遭到了李珍珠等人的强烈反对，但是最后经过利弊权衡，吴承骏和黎婧还是同意了赵玉的提议。
只不过，有一点前提，他们需要赵玉保证，绝对不能让稀土合成的核心资料落入敌人的手中！
赵玉早已做好了周详的计划，所以当即做出保证，吴承骏等人这才同意了他的计划。
三天里，他们已经做好了精心的准备，现在，就等着那个神秘的敌人打来电话了。
不过，看着迟迟没有动静的手机，大家伙心里不由得开始担心，如果敌人不来电话，那么等于他们三天里所有的努力全都白费。
然而，通过这几天的冷静思考，赵玉却越发信心十足，认为敌人今天一定会跟自己联系的。
他的理由根据只有一条，那就是直到现在为止，自己的双坤变异卦仍未消失，仍然醒目地显示在系统界面的中央。
既然卦文没有消失，那就说明，自己的方向应该没有错误。
今天，他们一定会给自己打这个电话！
果然，赵玉的信心很快应验，十点刚过，他的手机就响了，来电显示着一串陌生号码！
看到电话响起，在场的警员们立刻噤声，全都将视线落到了赵玉的身上。
赵玉看了看李珍珠等人，耐着性子等铃声响过数声，这才接听了电话。
“喂……”赵玉轻轻喂了一声。
“哈哈哈……东西拿到了吗？大侦探？”手机里赫然响起了那个熟悉的没有感情色彩的声音。
果然是那个神秘敌人打来的！！
在场警员们顿时如临大敌，全都屏息凝神，大气都不敢出。
然而，赵玉的一番回应，却让众人大跌眼镜。
“是我啊，小瘪三，想你爸爸了吧？”赵玉咧着嘴，痞气十足地说道，“儿子的礼物，你老爸我已经给你准备好了！”
我倒……
当那些韩方警员通过翻译软件听懂之后，差点儿当场栽倒，他们从来没有见过跟歹徒说话，还有这么横的！
然而，不知歹徒那边的翻译器有什么问题，神秘的歹徒似乎并没有生气，而是按部就班地说道：“好，那就听我的指示，我们来做笔交易！”冰冷机械的声音继续说道，“40分钟之后，白沙滩水上乐园见，带好的你手机，到时候听我指挥！”
“我去你大爷的，”赵玉破口大骂，“你说去哪儿我就去哪儿吗？你不让我看到丁岚还活着，我就，喂……喂……”
谁知，赵玉出言打断了对方，却发现对方并未停止说话，依然在按部就班地说道：“我警告你，到时候，如果我们发现资料是假的，或者你不是一个人，那就等着给你的小妹妹收尸吧……”
说完，电话戛然而止，被对方挂掉。
我擦……
赵玉这才发现，对方只是在使用语音留言，并不是真人给他打的电话。所以，根本没有给他谈条件的机会！
“是录音！”李珍珠看了赵玉一眼。
“查到了！”忽然，一位戴着耳机的技术员站起来说道，“电话是白沙滩水上乐园的办公电话！”
“白沙滩？”萧航重复，“办公电话？”
“距离光州50公里，”李珍珠解释，“是个水上乐园！现在正是旅游旺季，人可是不少！”
“居然选择这样人群密集的地方，啧啧……”赵玉咂嘴，“看来，对方也没少做准备啊！”
“哎呀，”朴宪和忽然说道，“这个水上乐园，和那架直升飞机消失的地方很近啊！会不会，他们一直藏在那里？”
“喂，想什么呢？电话是录音……”萧航眯起眼睛，“很明显，人肯定不会在那里的！他们让赵玉带好手机，那很有可能会更换交易地点……”
“赵玉，”李珍珠赶紧说道，“考虑到堵车，40分钟根本赶不到的，你只能乘坐直升飞机赶过去！我们其他人随后就位……”
“嗯……”赵玉点头，“一切都按原计划行事吧！
“你们记住，敌人有可能正在观察着警局这边的一举一动，所以出动的时候，尽量不要露出破绽！”
“放心吧！”朴宪和说道，“我早就把大部分警力调到光州的四面八方去了，警局这边根本看不出什么来的！”
“赵玉，”这时，吴承骏对赵玉叮嘱道，“我们的人会在白沙滩外围进行布控，我待会儿会去通知军方。
“一旦确定了敌人的目标，我们会立刻采取行动，到时候，你一定要注意自己的安全！”
“明白！放心吧！”赵玉冲吴承骏打了个响指。
“好了，”李珍珠放下自己耳边的联络器，对赵玉说道，“走吧！直升飞机已经就位，我跟你过去！
“我会让飞机控制好速度，等到地面部队差不多就位，再在水上乐园降落！”
“好！”赵玉答应一声，转身欲走。
“赵玉，”忽然，阿美萝拉急忙站起身来，拉住赵玉的手臂说道，“你可千万要小心啊！只可惜，我不能跟你并肩战斗了！”
由于阿美萝拉的权限尚未解除，她现在只能留在警局，无法跟随警方一起行动。
“放心吧！”赵玉拍了拍她的玉手说道，“我一定会把尤素夫救出来的！”
“嗯！”阿美萝拉点头之后，又关心地看了赵玉一眼，“你也要注意安全！”
说完，阿美萝拉本想回到座位坐下，赵玉却一把拉住了她的手臂，说出了一番惊天地泣鬼神的话：“萝拉，我现在想上厕所撒泡尿，你是不是也憋得慌？来，跟我一块撒一个吧……”
说完，赵玉就在众人的瞩目之下，拉着阿美萝拉走出办公室，一起进了男洗手间……
第1972章 终极博弈（一）

洗手间外面，萧航弯腰向里面看了一下，然后转过身向李珍珠问道：“不对啊李警官，你怎么不跟进去看看呢？别忘了，上次赵玉就是从洗手间逃跑的啊！”
“哼！”李珍珠双臂一插，悻悻说道，“要跑就跑吧！这里是警局，有防盗窗的，我看他怎么跑！
“唉！”她看了看表，叹一口气，“我记得，你们这位赵神探不是有女朋友吗？”
“嗯……你这话……”萧航挠头，“我还想问问你呢？你们确认过，这个中东美女的性别吗？不会真的一块撒N吧？”
二人正在门外逗趣，洗手间内却完全是另外一番场景。
赵玉将阿美萝拉带到角落里，掏出自己的直板电脑，先是快速操作了一下，然后将电脑递到了阿美萝拉的面前，异常凝重地说道：“萝拉，快，你现在输入一个只有你知道的密码，18位的，快……”
“啊？”阿美萝拉意外，“你这是……什么意思？”
“我要给文件添加最后一道保险密码，”赵玉说道，“我信不过那些韩国人，我担心有人泄密，无论如何，我们不能让敌人顺利得到这份资料！”
“那……”阿美萝拉惊讶问道，“那你自己输入不就行了？为什么要我？”
“我必须得确保文件的安全，”赵玉说道，“敌人是冲着我来的，我跟对方见面之后就是九死一生，所以这个密码，必须连我自己都不能知道！”
“啊？这……”阿美萝拉有些意外，当即疑惑地说道，“赵玉，就不能给他们假的资料吗？”
“绝对不行！舍不得孩子套不来狼，”赵玉说道，“那帮人都是行家，如果我给他们假的资料，他们一眼就能看出来！
“所以，我们只能把资料分成两部分，把后面关键的地方加密，现在，我需要你掌控这最后一个密码！
“如果输入错误，文件就会自动销毁！
“只有这样，才能确保文件的绝对安全……”
“嗯……好吧……”阿美萝拉点头，当即输入了两遍密码，完成了加密。
“好了，”赵玉说道，“这伙人来者不善，我担心我的人也不安全，所以，他们绝对不会想到，你才是密码的掌控者……”
“喂，赵大神探，好了没有？”忽然间，门外响起了李珍珠催促的声音，“你不会是真的还想逃跑吧？再不出来，可就赶不上了！”
“好了，好了，催什么催？”赵玉没好气地冲外面吼道，“马上就好，要不你也进来跟我一起撒？”
“赵玉……”看到赵玉要走，阿美萝拉再一次拉住了赵玉，担心地说道，“有件事，我一直想跟你说，可惜没有机会！”
“哦？什么事？”赵玉转回头问道。
“这些韩国人信不过的，”阿美萝拉紧锁眉头说道，“毕竟他们没有人质在敌人手中，他们只是为了自己的国家安全而已，所以，当他们确认敌人的位置之后，有可能会不顾人质的死活，采取强硬措施……我担心……”
“不会的，”赵玉说道，“这件事也牵扯到韩方的利益，敌人玩儿的这么大，甚至可以伪造军机，说明他们有可能在韩方高层之中安插了眼线，韩方也想趁机查个水落石出。
“放心，不到万不得已的地步，他们是不会做出鲁莽行为的，他们也想抓活的！
“相信我，”赵玉按住阿美萝拉的肩膀，“我一定会把尤素夫他们全都救出来的！”
“嗯……好吧！”阿美萝拉说道，“你千万要小心，就算救不到人，你也千万不要出事啊！”
“哈哈，放心！”赵玉信心满满地说道，“罪恶之家我都挺过来了，何况这么一帮弱智歹徒呢？
“萝拉，你就等着我的好消息吧……”
说完，赵玉拉着阿美萝拉一起走出了洗手间……
……
嗡嗡嗡……
几十分钟后，螺旋桨高空盘旋，赵玉乘坐的直升飞机正在朝着海边方向飞去。
“赵玉，”李珍珠将脸贴在赵玉耳边，大声说道，“我还是觉得，你的计划太过冒险了！
“那些人知道你们体内有微型定位器的，如果真的被他们捉住了，他们会第一时间把定位器摘除，就像丁岚和苗坤那样……”
“没关系，我们不是还有备用计划吗？”赵玉说道，“我们做了那么多准备，难道你们还怕我会丢了不成？”
“我不知道……”李珍珠担忧地说，“但是，他们能从我们眼皮底下消失，肯定有他们的高明之处，我担心……”
“行了，你还是念我点儿好吧，大姐！”赵玉笑道，“咱们可是一伙儿的！”
“我们行内有句话，防弹衣能够防住身体，却防不住脑袋，”李珍珠仍然担忧地说道，“那些人对你恨之入骨，你这么过去……”
“呸呸呸！”赵玉咧嘴皱眉，指着直板电脑说道，“我手里有他们想要的东西，我不把密码说出来，他们就不敢动我！”
“可是，”李珍珠又道，“如果，他们并不在乎那份资料呢？引你过来，只是为了杀你？”
“你……”旁边的萧航目瞪口呆，当即小声嘟囔，“这女的也太不会聊天了吧？”
“放心吧，不会的！”赵玉却是胸有成竹地说道，“我确信，对方是个贪心的人，他肯定鱼与熊掌都想兼得，这份资料，他肯定非常想要得到！”
“好吧！”李珍珠盯着赵玉看了几秒，喃喃说道，“如果你能活着回来，我请你吃韩国料理！”
“啊？什么？”赵玉没有听清，大声问道，“你邀请我去拍韩国三*级？算了吧还是，看看还行，拍就算了……”
“……”李珍珠无语，当即改口骂道，“我说，我要把你扔下飞机！”
“啊？”这一次，赵玉故意装傻，“你非要跟我拍五六集？这种片子，也有连续剧吗？好吧，要是你当女主的话，那拍个百十来集也没问题，我只有勉为其难了……”
“呵呵呵……”旁边的萧航，乐得肚子都跟着疼……
然而，随着飞机逐渐下沉，驾驶员那里却传来了与这欢乐气氛截然相反的声音：“长官，水上乐园已经到了……”
此言一出，赵玉立刻收起笑容，恢复了正经模样。向下面看去，但见一个大型的水上游乐场尽收眼底。
游乐场内人山人海，一副热火朝天的模样。
赵玉忍不住瞥了一眼脑中系统，但见“乾坤·坤”三个大字，依然坚挺醒目。
他知道，真正的超级大事件，马上就要真正开始了……
第1973章 终极博弈（二）

和大多数的水上游乐场一样，白沙滩水上乐园也拥有标志性的摩天轮，以及各类惊险刺激的水上娱乐项目。
烈日炎炎，海边凉爽，游客络绎不绝，大多穿着泳装，往来的俊男靓女，十分养眼。
当然，赵玉可没有心思去欣赏什么美女。
为了确保按照要求，他让直升飞机停在了最远的停车场，然后一路小跑着来到了游乐场的正门。
既然不能亮明身份，那么他也只能老老实实地买了张票，这才进入了游乐场。
不过，这次和以前不同，赵玉并非孤军奋战，韩方派出的警员们，已经在外围把整个游乐场进行了把控。
这里毕竟是人员众多的公共场所，韩方自然非常小心，甚至在外围布置了兵力，准备好了特警作战部队。
一旦游乐场内发生枪战等危险事件，他们将会倾巢而出，尽快控制事态。
除此之外，警方还在游乐场所在的城市进行更加细致的布控，一旦敌人要求赵玉转移地点，他们会及时进行调整，继续利用高科技手段跟踪，确保不会被敌人发现。
而如果敌人已经暴露，想要逃跑，那也几乎是不可能的事情，警方甚至连直升飞机都准备好了，绝对不会发生上次潜水艇的事件……
在进入水上乐园之后，赵玉小心地看了天上一眼，他知道，警方利用高空无人机，正在对自己进行监视，时刻掌握着自己这里的情况。
不过，他也知道，如果敌人想要约自己在这里见面，那么他们肯定也做好了万全的准备，说不定，这个时候，他们也在某个隐蔽的地方，注视着自己……
当然，赵玉可不怕敌人对自己开黑枪，他道具里面还有两个隐形报警器，如果有谁想要在远处阴他，报警器便会提前发出预警。
再说，自己还有紧急避险球，防弹衣等牛逼道具，想低调一点都不行，还怕他们个球？
赵玉认为，一旦待会和敌人接上了头，敌人必然会将他绑架，并且使用某种屏蔽装置，屏蔽自己身上的所有信号，让自己彻底消失。
但是，他们可不知道，自己除了有信号屏蔽仪以外，可也有信号增强器呢！
哼……
赵玉看了一眼手表，当即冷哼一声，在心里说道，龟儿子们，还想跟你老爸过招儿？看老子……
嘀嘀……嘀嘀……
结果，就像应验了一般，刚想到此，赵玉的手表便响了起来。
之前，为了能够提醒自己不错过电话，赵玉早就把手机铃声调到了最大，并且打开了震动。
看到手机嗡嗡作响，他立刻接听了电话。
由于游乐场人群拥挤，他只能用一只手捂住耳朵，用另一只耳朵接听电话。
“喂，赵大侦探，时间到了，你到了没有？”电话里再次传来了那个机械的声音，赵玉刚想说“你爸爸到了”，可对方竟然还是播放的录音，毫不停滞地说道，“你马上到最大的入海滑梯那里，滑梯门口有一只倒霉熊，你去站到倒霉熊的旁边！”
说完，对方干脆挂掉了电话。
“喂，喂喂……”赵玉忿忿骂道，“老子只知道奶奶熊，倒霉熊是什么鬼？熊出没吗？还是光头强？”
虽然骂着街，但他还是根据导览图，很快找到了最大的入海滑梯。
这部滑梯从海边高高架起，几乎与地面有十多米之高，滑梯呈螺旋形下降，像个巨大的海螺。
游人们从滑梯口进去，一路在封闭的滑梯内向下滑行，最终落入海中，非常刺激。
海中有一个大型戏水区域，里面有着各种海上玩具，游客滑下去之后，可以继续在池中嬉戏……
尽管赵玉不知道倒霉熊是什么，但到了入海滑梯门口之后，却是一目了然，一眼就看到，在门口的右边，立着一只白色的体态憨憨，长相萌萌的玩具熊。
这玩具熊比赵玉高一大截，站在跟前，连狗熊的肩膀都够不到。
啧啧……
居然让老子站在狗熊的旁边，什么意思？
赵玉担心其中有诈，急忙查看了一下脑中的隐形探测器，结果，虽然没有查到什么爆破物，但赵玉已然明白了对方的意思。
因为，根据探测器显示，在这个玩具熊的右爪子下面，竟然夹着一部手机！
当赵玉刚刚站到倒霉熊跟前，那部手机便赫然响了起来。
更奇怪的是，手机的来电铃音并不是普通铃声，而是那种请求视频通话的嘀嘀声。
赵玉扒开熊掌，从里面掏出了一部黑色的手机，但见手机屏幕上果然有视频申请……
赵玉赶紧观察了一下四周，正好这里的游客较少，他便绕到倒霉熊的身后，按下了接听键。
结果，视频接通之后，更加震惊的事情发生了。
但见屏幕中出现的并不是那个神秘的敌人，也没有那种冰冷机械的声音，而是出现了一个被绑在座椅上，身穿手术服的女人！
那女人不但被五花大绑，而且嘴上还缠着胶带……
啊！？
赵玉惊呼一声，这个女人，正是自己的干妹妹——丁岚！！！
“丁岚……丁岚……”赵玉瞪大眼睛，情不自禁地喊了一声。
结果，丁岚也能看到赵玉，当即冲着赵玉狠狠摇头。
这……
赵玉瞬间领悟，这一次，应该不是什么录像，这是实时的视频通话。丁岚努力地挣脱口中胶带，似乎要对赵玉说些什么。
“丁岚，”为了确定事实，赵玉赶紧问了一声，“你马上眨一下右眼睛！”
听到这话，丁岚愣了一下，然后按照赵玉的要求，真的眨了一下右眼。
果然不是录像！
赵玉终于确定下来，急忙冲着丁岚说道：“丁岚，你放心，我一定会来救你的！”
“呜呜呜……呜呜呜……”丁岚则拼命的摇头，那意思很明显，是叫赵玉不要来……
“哈哈哈……”忽然间，镜头一黑，应该是对方的手机被扣到了墙上或地上，电话里则赫然响起了那个冰冷机械的声音，“好一段兄妹情长啊，赵大神探！”
“你……”赵玉血气翻涌，戾气上头，很不得能钻进手机，现在就把对方暴打一顿。
“怎么样？我够讲信用吧？”对方说道，“你已经看到，我没有动你的小妹了吧？那么……赵大神探，我要的东西你带着了吗？”
“……”赵玉眯起眼睛，强压胸中怒火，把那个直板电脑掏出，放在了手机的摄像头跟前。
“哈哈哈……很好，很好……”敌人笑着说道，“既然这样，那我们就开始做交易吧！”
“好！”赵玉点头，“马上把丁岚给我送过来，我把东西给你！”
“哈哈哈……”对方再次狂笑，“我们都是专业的，你不要这样把我当成白痴好不好？我怎么会傻到在接头地点跟你做交易呢？
“接下来，你只要听我的安排，按照我说的去做，我保证，你马上就能见到你的小妹了……”
第1974章 终极博弈（三）

奶奶个倒霉熊的！
这是开的什么国际玩笑？
此刻，赵玉已经沿着梯子，爬到了高高的入海滑梯顶端，站在了滑梯口。
别说，这东西还真是挺刺激的，看着就有点儿眼晕……
原来，在和敌人通了电话之后，那个神秘的敌人，竟然要求赵玉去做入海滑梯，让他滑到下面去！
真不知道他怎么想的？
赵玉扒头向下看了一眼，但见下面的戏水区内人声鼎沸，非常热闹，没人注意到即将坐滑梯的自己。
这……
赵玉看了看敌人的电话和自己的直板电脑，心里又开始嘀咕，乖乖，这要是弄湿了，进了水，可怎么办？
不过，转念一想，既然对方这么要求，想必应该早有准备吧？再说，这个直板电脑本身就是防水的……
“喂！”忽然，一位穿着工作服装的男子注意到了赵玉，急忙冲他摆手说道，“这位先生，您怎么没穿泳装啊？我们这里有规定，不穿泳衣，是不准坐滑梯……喂……喂喂……”
没等工作人员说完，赵玉便赶紧从滑梯口钻了进去！
这个时候，他不想多生是非，跟人家工作人员贫气。
所以，进去之后，他直接坐到光滑的滑梯板上，向下冲去……
哇……
别说，赵玉还真没坐过这么刺激的滑梯，由于入口处坡度较陡，滑梯上又有水流，在强大的重力加速度之下，他如离弦之箭一般，直奔下方滑去！
很快，他就滑进了螺旋形的弯道，尽管速度稍缓了一些，但身体跟着滑梯急速旋转，也是有够刺激……
喔喔喔喔……
赵玉惊叫出声，心里说话，真是太刺激了，以后闲来无事，自己也要过来……嗯……哎？啊……
谁知，赵玉这边刚刚有点儿享受的意味，却忽然感觉屁股一沉，眼前一黑，竟然由向前的滑行，变成了急速下坠！
我咔！
赵玉大惊，但还没有来得及做出反应，就感觉后背重重地摔在了一个柔软的东西上！
紧接着，头上哗地冲下来了一大股水花，好似下雨一样，全都浇到了他的身上。
啊？
赵玉大惊，抬头一看，这才发现，滑梯板的其中一段竟然被人向下打开了，自己从滑梯里摔了出来，摔到了滑梯下面！
很快，随着咔的一声，那块打开的滑梯板又再度闭合，眼前再次陷入一片黑暗。
哇……
什么情况？
赵玉摸了摸屁股下面，但见自己正好摔在了一块海绵垫子上，角度和力度刚刚合适，没有半点受伤。
哒，哒，哒……
这时，一阵脚步声在赵玉身前响起，抬头一看，借着微弱的光亮，赵玉看到了三个身材高大，穿着迷彩服的男子，出现在了自己的面前。
其中两个人的手里，还拿着手枪。
“不要乱动啊，大侦探！”一个生着卷发的外国男子，用标准的英语对赵玉说道，“我们只是来跟你做交易的！”
说完，他向前探了一下身子，伸出手臂，将赵玉从垫子上拉了起来。
“行！有创意！”赵玉看着上面的滑梯，也用英文赞叹道，“这个点子不错嘛！出其不意，有意思！”
“多谢夸赞，”卷毛的身材高大，谈吐得体，有点温文尔雅的绅士模样，“为了以防万一，我们得给你做个全面检查，希望你能配合！”
说完，他冲另外两名同伴点头示意，两个人立刻拿着专业的仪器上前，准备给赵玉搜身。
这些都是赵玉意料之中的事，所以当即比划了一个无所谓的手势。
谁知，其中一名敌人，却将一件游泳裤递给了赵玉，要赵玉脱掉衣服，换上泳裤。
“对不起了大侦探，”卷毛解释道，“待会儿，因为我们要去海里游玩儿一下，所以，还是换上泳装比较合适一些！”
嗯……
看着那件花里胡哨的泳裤，赵玉又一想到等着自己拯救的丁岚，最后还是忍了，当即脱掉衣服，换上了泳裤。
看到赵玉非常配合，卷毛也放了心，当即让同伴上前给赵玉搜身。
其中一个利用先进的仪器，给赵玉进行全身扫描。
另一个则去翻找赵玉的衣物，把赵玉的手机、直板电脑，以及手表、钱包等物品全都搜了出来。
在搜身的过程中，赵玉终于看清楚了眼前的环境，这里位于滑梯的下方，是一个山崖和海边的夹角，四周围都用塑料板围了起来，看不到外面，正好形成了一个封闭的空间。
看来，敌人们为了这次交易，的确是好好下了一番功夫。
嘀嘀……嘀嘀……
这时，随着敌人的仪器发出响声，他们已经发现，在赵玉胳膊上隐藏着的微型定位装置。
唉……
赵玉记得，萧航之前还说，这东西是什么最新科技，不会被检测出来呢……真是的……
“大侦探，”这时，卷毛按住了赵玉的胳膊，举起一个针筒状的仪器冲他说道，“我们约定好的，要讲诚信，所以……”
“……”赵玉没有说话，只是做了一个无可奈何的表情出来。
“请您忍住，”卷毛微微一笑，“可能会有点儿疼！”
说完，不等赵玉如何反应，卷毛立刻把粗厚的针尖，扎进了赵玉的胳膊。
哦……
赵玉紧咬牙关，强忍剧痛，感觉那针头好似扎在了自己的骨头上！
“好了！”卷毛将针头在赵玉的肌肉里捣鼓了几下，这才拔出了针头，说道，“已经取出来了！”
说完，赵玉看到，针头上的确吸着一个微小的电子物件，正是自己的定位器。
“唉！”赵玉捂着疼痛难忍的胳膊，满脸冷汗地嘟囔，“早知道这样，还不如不装呢！”
然而，现场的三人没人跟他开什么玩笑，他们拿着仪器，又把赵玉全身检查了一遍，连隐私部位都没有放过！
最后，在确定没有问题之后，卷毛这才向手下示意，让他们松开了赵玉。
紧接着，他拿着那个直板电脑问道：“大侦探，我们要的东西，都在这里了吗？”
“不能只有你们精明吧？”赵玉说道，“资料的确都在里面，但这东西已经做了特殊处理，只有我才能安全地打开它！”
“好！”卷毛微微一笑，当即把直板电脑装进了一个精致的金属箱子，然后拎在了手中。
赵玉估计，他们或许是担心直板电脑上会有什么定位跟踪的软件，所以用一个可以屏蔽信号的金属箱子，将它锁住。
这帮人，可真够谨慎的……
“好了！”弄好之后，卷毛转身对赵玉说道，“大侦探，请跟我来，交易很快就要开始了！大家，全都等着你呢！”
第1975章 终极博弈（四）

“有没有搞错，没信号了竟然……”游乐场两公里外的一辆指挥车上，萧航郁闷地说道，“赵玉根本就没有从滑梯那里滑出去啊！”
“有可能……”李珍珠紧紧盯着高空无人机发回的图像，说道，“他们在滑梯上做了手脚，赵玉可能掉下去了！”
“掉下去？那么高，还不得摔死？”萧航急躁，“关键是，怎么信号全都没有了？窃听器也就罢了，定位器呢？”
“长官，”一位韩方探员向李珍珠询问，“用不用，我们派最近的人过去看看？”
“不行！”李珍珠坚定说道，“赵玉跟我说过，一定不要打草惊蛇，如果对方只是想要他的性命，那么他早就死了！
“沉住气，这些……都在赵玉的计算之内……”
“哎？哎哎哎……”李珍珠话音刚落，萧航这边却蓦地惊呼了一声，指着大屏幕说道，“什么……什么情况这是？”
众人赶紧看过去，但见从赵玉消失的滑梯下面，竟然同时开出了三辆快艇！！
更奇特的是，三辆快艇开出之后，竟然同时开向了三个方向，一辆朝着大海深处开去，另外两辆分别沿着海滩快速驶去，速度非常之快，一看就有问题！
“长官，信号出现了！”技术员急忙汇报，“赵玉手表和扣子上的信号，向南而去……”
“靠！”萧航看着自己的手机说道，“赵玉的手机信号，还有定位器信号，明显是往东去的！”
“但是……”李珍珠将无人机发回来的镜头拉近，说道，“向北开去的这辆快艇上，更像是赵玉本人呐，看那衣服……可是……”
萧航赶紧看向大屏幕，顿时皱眉：“可能是被别人换了衣服吧？这个人为什么不抬头呢？要是赵玉，应该得给咱们来点提示吧？”
“怎么办，长官？”技术员明显着急，“他们的速度很快……”
“必须全都跟！”李珍珠当即掏出对讲机传下命令，“一队派直升飞机向东跟进，注意不要跟得太近！”
“是！”一队接到命令。
“二队去追向北的那辆快艇，那里通往城市，你们可以在沿海慢慢跟进，不要让他们发觉！”
“是！”二队传来回应。
“至于向南的那一辆，让无人机跟一跟，”说到此，李珍珠回头向司机说道，“走，我们从游乐场外面绕过去，远远地跟着他们……”
“是！”司机答应一声，指挥车当即启动，朝着游乐场南面开去……
“快！”李珍珠又向技术员吩咐道，“你们马上把南面的地形信息发给我！看看他们可能会去哪里？”
“嗯……”萧航皱了皱眉，不确定地冲李珍珠说道，“李警官，你就那么确信，他们往南面去了吗？
“你可别忘了，赵玉的体内有定位器，定位器现在可是往东面去了！”
“东面是深海，”李珍珠说道，“视野开阔，今天又是难得的好天气，派一架直升飞机过去足以……”
“那……北面呢？”萧航忙问。
“北面都是浅滩，靠近城市，”李珍珠说道，“那里都是我们的人，他们跑不掉的！
“可是，南面就不一样了，知道我为什么要调地形图吗？”李珍珠介绍道，“南面都是暗礁和荒岛，是个便于隐藏的好地方！”
“哦……”萧航想了想，还是有点儿担心，“你可别忘了，对方可是玩儿过潜艇的！如果，东面的大海上，有潜艇接应怎么办？”
“别担心！”李珍珠胸有成竹地说道，“那里也有我们的潜艇！这一次，我绝对不会再让他们有可乘之机！”
……
就在李珍珠和萧航追击快艇的时候，赵玉却穿着那条花里胡哨的游泳裤，正跟卷毛三人行走在一间漆黑的通道里。
“哼，真有你们的，”赵玉看着这条狭窄的走廊，冲卷毛说道，“为了我，你们可真是费尽心机，机关算尽啊！
“一口气派出三辆快艇，却全都是特么障眼法，牛逼！”
听到此话，卷毛回头看了赵玉一眼，却并没有说什么。
原来，当三辆快艇出发之后，他们并没有乘坐任何一辆快艇，而是沿着滑梯下面的一个洞口，钻到了山崖下面。
钻进去之后，他们还用一块大石头堵住了洞口，没有留下任何破绽。
山崖下面有条狭窄的裂缝，沿着裂缝走没多久，几个人便进入到了一条幽暗潮湿的通道里面。
更奇特的是，通道两侧还有类似防空洞一样的狭小洞穴，每隔几米，就会出现一间。
有的地面上，还堆积着很多垃圾杂物。
“我咔……”赵玉看着这些防空洞，脑中忽然联想到了战争年代。
看这些人工洞穴的样式，很可能都是很久以前，打仗的时候留下来的。
太特么狡猾了……
走在通道之中，赵玉在心里琢磨，敌人竟然连这么隐秘的地方都知道，看来，他们并非在这里运作一年两年了，这里面，没准儿还有什么渊源！
再往前走没多久，一件让赵玉更加新奇的事发生了，在通道的某处，竟然停着一辆带斗的电动三轮车。
看到电动车之后，卷毛立刻催促赵玉和另一名歹徒一起进入后斗，第三名歹徒则去到去驾驶座，扳动钥匙，将电动车开动起来！
啧啧……
电动车一开，赵玉只觉一股凉风扑面而来，说不上是清新还是别扭。
这场面也够奇葩的，赵玉曾经设想过几百种可能，却怎么也想不到，敌人会用这样一辆电动三轮车当交通工具，并且是行驶在这样一条幽深亢长的地下通道里面。
在路上，赵玉一直嘟囔个不停，想要套一套卷毛的话。
然而，卷毛或许是接到了命令，或许是知道赵玉的目的，在整个过程中，只是用枪瞄着赵玉，不错眼珠，却一言不发。
因此，这段时间稍稍有些尴尬，赵玉只能默默去观察环境。
这里虽然位于地下，但是因为岩石间有裂缝，有一部分阳光还是可以照射进来。
而且，这里的地形还特别复杂，三轮车在里面七拐八绕的，很快就把赵玉拐迷糊了……
一直到六七分钟之后，随着电动车开进了一道金属铁门，眼前这才豁然明亮。
这是……
结果，又一件意外的事情发生，当电动车驶进铁门之后，但见眼前赫然出现了一间大厅，可大厅摆放的却是一排排的——鱼缸！
赵玉揉了揉眼睛，没错，就是鱼缸！
大的，小的，立在一张张桌子上，里养着各种各样的鱼和水草，有的还养着珊瑚，特别精致漂亮……
不会吧？
简直难以置信！
敌人竟然把自己带到了这么一个奇怪的地方……
第1976章 曼哈顿

电动三轮车停在了一个不起眼的角落，卷毛用手枪示意赵玉下车。
由于到处都是鱼缸，这里充斥着一股潮湿闷热的咸腥味，赵玉从不养鱼，但他能够看出，鱼缸里面养的，应该都是海洋鱼类。
甚至，他还看到某个鱼缸中有海马和水母……
在卷毛等人的带领下，赵玉朝着布满鱼缸的大厅深处走去。
这里也像迷宫似的，在赵玉看起来，那些鱼缸大多相仿，在里面绕了好几个弯，这才来到了另一扇铁门跟前。
嘀……
卷毛按下门铃，然后冲门口斜上方的摄像机摆了摆手，铁门这才咔的一声打开。
结果，门刚一打开，里面便快步迎出一个人来。
“哈哈哈……伟大的赵玉神探，我们终于见面了……”说着，此人已经来到赵玉面前，并且热情洋溢地伸出了自己的右手。
赵玉看了一眼，但见此人比自己略高一些，鬓角发白，皮肤松弛，显然年纪已经不小。
最醒目的，是此人右侧脸颊上有着一道明显的刀疤，由于刀疤靠近眼角，所以让此人的右眼略微变形，看上去有点儿吓人。
哦……
赵玉瞥了一眼他的左手，果然看到左手少了一截中指。
看来，这个人，就是苗坤曾经跟自己提起过的那一位。
他就是自己正在寻找的那个神秘的敌人！是他绑架了苗坤、席梦娜还有尤素夫等人……
“哈哈哈……”看到赵玉迟迟不肯握手，刀疤脸仍然举着手笑道，“我知道，赵神探懂得多国语言，英语也不在话下，所以，我们还是用英语交谈吧！用这个东西实在太别扭了！”
说着，他掏出了一个黑色的带扩音器的电子仪器，对着仪器说了一通英语。
仪器很快将其翻译成了汉语，发出了那种冰冷机械，没有生气的声音：“赵大神探，我是你的仰慕者，你侦破过的所有案子，我全都认真研究过……哈哈哈……”
果然！
听到这种熟悉的说话腔调，赵玉判定，之前和自己通电话的神秘敌人，就是他！丁岚就在他的手上！
不过，尽管是敌对双方，既然对方保持礼节，赵玉也没有冒然耍横动粗，而是客气地跟对方握了下手。
“哈哈哈……久仰，久仰……”刀疤脸热情地握着赵玉的手，说道，“狂探果然名不虚传，竟然真的敢一个人来孤身赴约，这份胆量，的确值得钦佩呀！
“我之前以为，我们怎么也不会有这次见面了呢！呵呵呵……”
此人的笑声忽高忽低，声调也是一上一下，的确有点阴阳怪气，让人听着很不舒服。
“来来来，这边请……”
说着，刀疤脸示意了一下，带着赵玉向里面走去。
“你是神探，”刀疤脸边走边说，“你应该已经猜到，这里的一切，都是战争年代遗留下来设施吧？
“这里位于海边，是战略要地，所以，当地人民依照山体结构，建造了这个还算庞大的地下防御工事。
“但是，现在是和平年代，”刀疤脸微微一笑，“这里，已经被人民遗忘了！”
说到这里，众人已经走进了另一间宽敞的大厅。这间大厅没有之前的大，却比之前的高，从地面到厅顶足有六七米的样子。
大厅内的摆设也比之前豪华了不少，沙发，躺椅，茶几，有的地方还铺着地毯。
在大厅四周，则摆放着许多电子设备和仪器，不仅仅有电脑，还有很多赵玉没有见过的东西……
然而，大厅内最显眼的不是东西，而是人，赵玉刚一进去，就看到了不下二十多名荷枪实弹，身着迷彩服的武装人员。
这些人分列在大厅各个角落，有的在站岗值守，有的在操作电子仪器，甚至还有人在喂鱼……
赵玉发现，他们穿的这种迷彩服，还有身上的武器和装备，全都跟韩国军警一模一样。
尽管这些人大多都是白种人，但如果戴上头盔，混入军队，根本无法分辨。
哦……
赵玉心头掠过一丝不妙，就算韩方人员能够确定自己的位置，冲了进来，那么面对这些和自己着装一模一样的敌人，恐怕会吃大亏！
“对了，对了，”当刀疤脸把赵玉领到大厅正中央的沙发跟前，他略显惭愧地对赵玉说道，“失礼了，失礼了，只顾着和赵神探打招呼，却忘了介绍自己的名字，真是失礼……
“因为从小向往世界和平，所以我给自己起了个名字，叫——曼哈顿！”
“……”
赵玉没有跟外国人打过交道，听不懂他的梗，当即露出一股漠然的表情。
“哈哈哈，因为，联合国大楼就在曼哈顿，我总不能……”刀疤脸认真地说道，“叫联合国大楼吧？”
此言一出，现场先是陷入一片安静，等到两秒之后，所有人哄堂大笑，刀疤脸更是笑得前仰后合：“哈哈哈……哈哈哈……我那时以为，只要能进入联合国大楼，就可以维护世界和平呢！哈哈哈……”
看到这奇葩的一幕，赵玉更加尴尬，只好一屁股坐到了沙发上。
看到沙发跟前摆着水果，他旁若无人地抄起一个苹果，自顾自地啃了起来。
“嗯……好吧……”曼哈顿笑完之后，这才坐到赵玉旁边，说道，“总之，你管我叫曼哈顿就好了！
“告诉你，我真的是你的忠实粉丝，”曼哈顿热情洋溢地说道，“你应该看得出来，要不然，我也不会去模仿你侦破的那些案子了！”
哦？
听到这里，赵玉终于听到了重点，当即停止了咀嚼。
“但说实话，”曼哈顿却像个兴奋的孩子一般，“我想得太简单了！就拿剁个手来讲吧，并不是拿起斧子Duang的一下，把手砍下来就完了！
“你得了解目标的行踪轨迹，生活习惯；还得想办法复制她的车钥匙，能轻松打开她的车门；然后寻找下手地点，准备麻醉剂，准备剁手的工具，准备包扎，还要时刻注意突发情况，躲避摄像头……
“我弄了一次，就感觉很烦躁了！本来是想多跺几只手来着……
“还有，我的兄弟也是这样……”他一指沙发后面站立的一名亚裔手下，“他做好了恶魔案的所有准备，营造的气氛，比真恶魔案还要逼真！
“可最后呢？还得亲自动手把那个女的推下去……哈哈哈……”曼哈顿阴阳怪气地笑道，“杀人……真的一点儿都不好玩儿！”
“嗯，那是因为……”赵玉调解好同声翻译器，用英语说道，“你们没有挑个好日子，天上有星星和月亮的时候，被害人是可以看清环境的！
“既然跳下去肯定死，那么，还不如被鬼吓死，你说是吧？”
“哦……哦……”曼哈顿若有所悟地点头，“原来如此啊，看来，还是那个杀人恶魔韩宽够厉害，什么细节都想到了，这家伙！
“不过，这样看起来，还是狂探你更胜一筹啊，这么谨慎的罪犯都能被你捉住，那还是说明你最厉害嘛！
“哈哈哈……不愧是我的偶像……哈哈哈……”
说着，曼哈顿也抄起一个苹果，放在嘴里咬了一口……
“有意思，真特么有意思……”赵玉盯着正在咀嚼苹果的曼哈顿，咧嘴说道，“我怎么感觉，咱们两个的角色好像反过来了一样呢？”
“什么？”曼哈顿笑着问道，“什么反过来了？”
“我以为……”赵玉眯起眼睛说道，冷冷说道，“想要拖延时间的那个人是我！可现在看起来，却是我想错了啊！”
此言一出，大厅内立刻鸦雀无声，陷入一片死寂！
第1977章 美人鱼

“你……”这一次，轮到曼哈顿停止咀嚼，尴尬地笑了笑，然后向赵玉问道，“赵神探，你这话，是什么意思啊？
“难道……你认为，我想拖延时间？真是太可笑了……”
“说实话，我倒是想过要开一个粉丝见面会，但是，”赵玉表情冷漠地咬了一口苹果，说道，“后来一想，还是算了吧！侦探不是明星，还是破案更适合我。
“所以，咱们还是快点进入正题吧！”赵玉说道，“资料呢，我已经给你带过来了，我本人也给你带过来了，现在，是不是可以进行交易了？”
“嗯……好吧！”曼哈顿微微一笑，用他那只难看的眼睛盯了一下赵玉，说道，“既然你这么要求，那就随你好了！
“你说得没错，我也感觉，咱俩的身份好像互换了似的，呵呵呵……”
随着曼哈顿大手一挥，卷毛立刻打开那个金属盒子，把赵玉带来的直板电脑取了出来。
“其实，人都有虚荣心，”曼哈顿继续盯着赵玉说道，“见到了自己的偶像，怎么也想炫耀炫耀？
“赵大神探，你看我之前的那些安排，我跟你做的那些小游戏，还可以吧？是不是很出乎意料啊？很期待你的评价呢！”
“哦……”赵玉已经吃完了整个苹果，当即把苹果核扔到桌子上，然后表情凝重地说道，“你是说，你跟我做的那些游戏啊！
“还行吧！如果100分满分的话，我可以给你打0.25分，因为，0.25乘以100，就是二百五，嚯哈哈哈……哈哈……”
赵玉突然间的狂笑，瞬间让大厅内弥漫出了一股骚味，大家全都被赵玉的尿性无厘头给震住了……
“……”曼哈顿黑着脸愣了半天，才擦着冷汗说道，“你的冷笑话，还真够冷的！为什么，你总喜欢打乱我的节奏？
“我看，你是故意的吧？”
“对，我就是故意的，因为，”赵玉收起笑容说道，“我不喜欢跟智障学院毕业的人打交道，在我看来，你之前所做的一切，就是白痴的妈妈给白痴开门——白痴到家了！
“你特么还有脸问我怎么评价你的小游戏？还出人意料？我呸！要是出人意料的话，会让我接连挫败你两次吗？
“要是你的手段高明，你会求着我跟你做交易？
“所以，我求求你，别在这里装傻*逼了行不行？
“你丫是歹徒，就特么该有点儿歹徒的样子，一进来就跟我絮絮叨叨的，跟个长舌妇似的，你不恶心我也恶心啊！”
“你……”曼哈顿被骂傻了，瞪大眼睛，用手指着赵玉的鼻子却说不出话来。
“记住，你只是一个无名小卒，一个跳梁小丑，一个死跑龙套的，你抢那么多台词干嘛？
“我说真的，歹徒不需要什么个性，别以为自己在演美剧，清醒一点，咱们还是赶紧干正事吧，OK！？”
“你……我……你……我……”赵玉这一顿不带脏字的辱骂下来，把曼哈顿气得火冒三丈，脸都变成了紫绿紫绿的，喘了好半天，这才颤抖着指着赵玉鼻子骂道，“你！你是不是活腻歪了！？
“这里是我的地盘，我的地盘！！！
“你怎么还敢这么横？这里都是我的人，你就不怕我一枪打死你吗？太……太太疯狂了简直，你……你不是狂探，你是疯探，呼……呼呼……”
看到曼哈顿暴跳如雷，气得抓狂，卷毛等人立刻掏出手枪，瞄准了赵玉。
其他人也都围了过来，对赵玉怒目而视。
“哎，对溜……”赵玉却心满意足地点头，“这才是歹徒该有的样子嘛！来来来，再狠点儿，表情再夸张点儿！想象着有摄像机在给你特写呢……”
“你！咕噜……”一句话，把曼哈顿和他的手下们掖得一点脾气都没有，他呼呼地喘了好几口气，这才稍稍平复了一下心情，说道，“好，我知道了，你这么做，只是为了激怒我，让我……让我失去理智……
“行，够狡猾，我早就知道，狂探并不只是狂，而是真的有智谋……好吧，既然你这么说，那我就跟你好好玩玩！”
说完，曼哈顿大手一挥，有手下立刻走到大厅中央，将立在那里的一道巨大的，好似幕布般的帘子拉开！
结果，帘子拉开之后，眼前出现的一幕，登时让赵玉大吃一惊！
但见帘子后面，竟然矗立着一座超大型的透明鱼缸！
鱼缸高三米多，宽六米多，缸里装满了水，还有海草、珊瑚以及各种漂亮的小鱼……
让赵玉大吃一惊的不是鱼缸本身，而是鱼缸里面，竟然还泡着两个——大活人！！！
不但是大活人，而且还是两个被打扮成了美人鱼模样的女人！
啊！？
一看到这两个女人，赵玉的心一下子揪到了嗓子眼。
这两个女人他全都认识，一个正是自己的干妹妹丁岚；而另一个，则是那个在侦探沙龙时候认识的——席梦娜！！
丁岚和席梦娜均是一等一的傲人身材，二人被穿上了美人鱼的服装，一个红得妖艳，一个蓝得妩媚，正双双浸泡在鱼缸之中。
由于鱼缸壁都是光滑的玻璃，二人只能在三米深的鱼缸里来回游动，要不然就会沉入水中，无法呼吸……
咯嘣……
赵玉的拳头攥的咯嘣作响，隔着玻璃，他都能感觉到丁岚二人深深的无助感。
不过，让赵玉想不通的是，丁岚的出现是在情理之中，可是，对方却把席梦娜亮出来，这是何意呢？
“哈哈哈……”这时，曼哈顿见到自己终于将了赵玉一军，登时发出得意的笑声，“养鱼养了这么多年，养两条美人鱼，一直是我的终极梦想啊！
“赵玉神探，你看看，这两条鱼，漂亮吗？”
赵玉转回头看着巨大的鱼缸，不由自主地向前迈了几步。
鱼缸里的丁岚很快看到了赵玉，顿时着急地游到玻璃跟前，一面冲赵玉摆手，一面焦急地大声呼喊着什么。
然而，不知什么原因，赵玉根本听不清她的说话。
这时，席梦娜也游了过来，在看到赵玉出现在眼前之后，却是露出了一副极为复杂的表情。
一看到席梦娜，赵玉禁不住想起了和她在奇迹岛的往事，尽管这个女人是杀人凶手，又是席伟的女儿和帮凶。
但是，赵玉却始终对她有一种特殊的感觉，这种感觉不是友情，不是爱情，也不同于他所了解的任何一种感情，异常微妙，却又无法形容。
“赵神探，”这时，曼哈顿收起笑容，对赵玉说道，“不管怎么样，我遵守了约定，没有伤害你的小妹妹！
“你可以看到，她能在水中畅游……
“所以，我也希望，你能信守约定，不要跟我耍什么滑头……”
“好，我现在就告诉你密码和操作方法，”赵玉一指茶几上的直板电脑，“我们已经打过两次交道，我全都遵守了规则！
“所以，你验证完资料之后，就把我妹妹放了，我留在这里，任凭你们——处置！！”
第1978章 密码！密码！

“初始密码是12345678，输完了之后记住要点击鼠标右键，否则资料就会自动销毁，当然，这是直板电脑，你得准备个鼠标……”
赵玉指着对方手里的直板电脑，说出了密码和正确的打开方式。
对方不是普通人，在尝试打开资料之前，一位技术人员先是针对这个直板电脑做了精密扫描，待到没有问题之后，这才向刀疤脸曼哈顿点了点头。
“好！”曼哈顿看了赵玉一眼，“我相信赵神探不会傻到在这里动手脚，除非，他想看到这一幕……”
啪啪……
随着曼哈顿拍了下手，他的手下立刻推着一部可以滑动的梯子，来到了鱼缸跟前。
但见梯子上面摆放着一个水箱，透明的水箱里，游动着许多带刺的海鱼。
“认识吗？你们那里管它叫狮子鱼，”曼哈顿笑道，“其实，它的学名蓑鲉。
“不要小看这种鱼，它的鳍棘上有毒腺，人被刺之后会发生难以忍受的剧痛，这种痛苦，会令人终生难忘！”
说完，在曼哈顿的示意下，梯子上的歹徒将装有狮子鱼的水缸抬起了半分，作势欲倒！
“喂，”赵玉急忙喝止，冲着曼哈顿怒目而视，“按照约定，我的小妹妹必须完好无损，我现在遵守了约定，你也必须遵守！”
“嗯……呵呵呵……”曼哈顿狞笑着对赵玉说道，“赵神探，你终于有了第一个正常的表现啊！
“你说得对，既然你是主角，主角也得有个主角的样子嘛！
“哈哈哈……我是歹徒，歹徒也得做歹徒该做的事，对不对呀？”
说完，曼哈顿冲他的手下歪了歪头，他的手下立刻将一箱狮子鱼倒入了鱼缸之中！
哗……
一箱子带着毒刺的海鱼跃入水中。
啊！！？
赵玉攥紧拳头，恨不得冲过去给这个混蛋来上一拳。
抬头看去，但见狮子鱼进入鱼缸之中，登时来回乱窜，丁岚和席梦娜本能地意识到了危险，立刻游动到了鱼缸的远处……
幸好，这鱼缸够大，当十多只狮子鱼进入鱼缸之后，丁岚二人并未被鱼的鳍棘蛰中。
只不过，她们二人的游动空间急剧缩减，不能再像之前那样随意游动……
“哈哈哈……”看到此状，曼哈顿笑道，“看来，美人鱼还是有着一定震慑力的，是不是啊？”
说完，曼哈顿再次冲手下摆手，很快又有人抬来了一箱新的狮子鱼，放到了梯子上。
“我说过，我信守了承诺，”赵玉指着直板电脑咬牙说道，“密码和方法已经告诉你了，你还想怎样？
“只有最低等的弱智，那些最没有能耐的人，才会利用威胁女人的方式来达到自己的目的，那是一种无能的表现！”
“呵呵，随你怎么说吧，反正我已经看透了你的小伎俩，”曼哈顿得意地说道，“你成功地惹火了我，那我总得礼尚往来吧？”
说完，他将直板电脑拿到赵玉跟前，阴森森地说道：“来吧，你自己把它打开！我有的是狮子鱼，如果打开后发生了异常，我会用狮子鱼把那个鱼缸填满！”
赵玉愤怒地瞪了曼哈顿一眼，这才不情愿地从电脑上输入了密码，然后利用无线鼠标点击右键，一个压缩文件夹当即弹出打开。
这时，卷毛立刻将直板电脑拿到一旁，让技术人员鉴定去了。
在等待鉴定的时候，赵玉终于找机会，指着席梦娜问了一句：“我不明白，你们为什么要冒那么大的风险，把席梦娜从英国人手里抢过来？
“还有，你们不但杀了她的姐妹，还做成了无头女尸，看来，你们之间的仇也不小吧？”
“呵呵……”曼哈顿扭头看了席梦娜一眼，对赵玉说道，“别着急啊大侦探，等我们的交易完成了，你会知道答案的，好戏还在后头！”
“那么……”赵玉又试探着问，“我跟你有仇吗？你不会只是为了和偶像见面，才把我引过来的吧？”
“哈哈哈……”曼哈顿哈哈一笑，“侦探就是侦探，自己都自身不保了，却还在想着搞清楚真相！
“你放心吧，”曼哈顿扬起嘴角，“看在你是我偶像的份上，到最后，我也会告诉你真相的！
“最后，一定让你走得明明白白……”
“哦……”赵玉点头，“看来，我们是真的有仇了！但是，我可从来没有见过你啊！你……嗯……你媳妇长得漂亮吗？
“有照片吗？给我看看她的照片，说不定我会想起什么来……
“嗯……要不……”赵玉一拧眉毛，认真思考，“就是你的女儿，或者妹妹？不过，看你长得这么磕碜，估计就算有女儿和妹妹也不见得能让我看上眼吧？”
“你……”曼哈顿先是一阵脸绿，刚要站起身让手下放鱼，却又忽然领悟了什么，这才坐下说道，“赵玉，你不是大侦探吗？那你自己好好想想吧，这一切都是为了什么？
“我警告你，如果你再这么招惹我的话，那我可要改主意了！你应该不想死得不明不白的吧？
“哎？”曼哈顿忽然意识到了什么，又道，“赵玉，我怎么觉得，这一次，是你在故意拖延时间呢？
“难道，你以为，你的人能找到这里来吗？”
“啧啧……”赵玉咂嘴，点头说道，“我明白了，看来，你们在我们的人里面，确实安插了内应！如果我们那边有什么行动，你可以提前接到警报，对不对？”
“嗯……”曼哈顿意识到自己说错了话，当即露出难堪表情。
而就在这个时候，一位技术人员拿着直板电脑走过来汇报道：“已经检查过了，资料属实，也是完整的，只不过，他们把资料分成了两部分，我们还需要一个18位的解压密码才能彻底解锁！”
“哦？”曼哈顿瞪大眼睛，转身问道，“18位密码，你们解不开吗？”
技术人员尚未回答，赵玉却抢先说道：“傻啊你？我们当然安装了自毁程序，如果你们输错密码，或者尝试解密，文件就会自动销毁！”
“哦……”曼哈顿看了赵玉一眼，没有说话，似乎在寻思着什么。
“所以，”赵玉一指鱼缸里的丁岚，“现在，把我妹妹放了，我就给你们密码！”
“是啊……呵呵……”曼哈顿微微一笑，反问道，“可是，我的大侦探，如果我们把你妹妹放了，你不告诉我们密码，那该怎么办呢？”
“奶奶个熊的，”赵玉骂道，“我人都撂你这儿了，你还愁我不告诉你密码吗？”
“那可不一定啊，”曼哈顿看了鱼缸里的丁岚一眼，“如果没有你这位小妹妹，你会一直跟着我们走到这一步吗？
“你说？”他用手一指鱼缸边的狮子鱼，“如果我一直往鱼缸里放鱼，你会告诉我密码吗？”
“好啊，你放吧！”赵玉无所谓地说道，“你敢放鱼，我就跟你拼了，你可以打死我，但你永远也别想得到那份资料，因为，密码只有我知道！”
“哦？是吗？”
谁知，听到赵玉的话，曼哈顿却忽然来了精神。
他伸手示意，让技术人员把直板电脑拿到了他的跟前。
接着，他又从卷毛手里接过来一部手机，然后便一面看着手机屏幕，一面从直板电脑上按下了那个18位的密码。
结果，等到密码输入完毕之后，赵玉震惊地看到，文件竟然真的解锁成功了！！！
第1979章 没有创意的台词

五分钟之前，光州警局办公室内。
本来干净利索的屋子，此刻却是桌凳歪斜，一片狼藉，地上还倒着好几名警员……
啪！
随着一名女子矫健的旋风踢，一位正欲反抗的警员被当场踢倒在地！
该警员想要拔枪，女子却反肘一压，闪电般地掰动他的手腕，竟然轻松麻利地夺过了他的手枪。
紧接着，女子原地打了个转，熟练地将手枪交到右手，伸长手臂，闪电般地将枪口对准了那位正欲逃跑的韩方高官吴承骏，枪口几乎顶在了他的脑门上！
“别动！”女子轻轻喝了一声，这才转过脸来，正是那位中东美女——阿美萝拉！！！
“啊？你……”吴承骏吓得大惊失色，问了一句史上最没有创意的台词，“你……你要干什么？”
本来，吴承骏是留在办公室里坐阵指挥的，却没想到这个阿美萝拉突然发难，几乎眨眼之间，就击倒了办公室内的其他警员。
虽然问了那么一句没有创意的话，但吴承骏还是已经反应过来，这个阿美萝拉，肯定是叛变了！
她有可能，是敌人安插在自己警局内的奸细，之前跟她有关的那些事情，都是她给大家演了一场好戏！
从一开始，便都是她设计好的！
啊……
这时，被阿美萝拉抢过手枪的警员大叫一声，奋力挣脱，然后勇猛地扑向了阿美萝拉。
然而，阿美萝拉是训练有素的特工，身子轻轻一闪，便躲过了此人的猛扑。
与此同时，她将左臂快速击出，精准凶狠地用手掌砍中了此人的脖子，脖子上有个穴位，砍中之后，这名警员当场摔倒在地，直挺挺地昏厥了过去……
啊？
吴承骏本想趁机逃跑，但看到该警员昏迷得这么利索，遂放弃了逃跑的念头。
咔！
阿美萝拉一拉枪栓，再一次将枪口顶在了吴承骏的头上，吓得吴承骏浑身一颤，只好下意识地举起了双手。
“吴长官……”这时，阿美萝拉忽然说出了一口流利的韩语，“你现在，应该知道我要干什么了吧？
“我可是，专程为你来的啊！”
说完，阿美萝拉伸出左手，将吴承骏别再腰间的手机掏了出来。
然后，她快速地在手机上敲击按键，似乎正在向谁发送什么信息？
吴承骏知道，她发的信息必然非常危险，需要阻止，可无奈对方手里有枪，自己无能为力。
谁知，就在这时，吴承骏忽然看到，在阿美萝拉身后，有一名自己的同事并未昏迷，而是悄悄地靠近阿美萝拉，并且伸手抄起了一把椅子，试图从后面来个突然袭击！
吴承骏眼前一亮，顿时看到了希望。
然而，当那位同事抄起椅子，刚要动手的时候，阿美萝拉却早有察觉，当即右臂一甩，调转枪口，直接顶在了此人的脸上！
啊？
此人吓坏了，手一松，椅子啪啦啦掉在地上。
啊……
可没想到的是，吴承骏却瞅准这个绝佳的时机，关键时刻，他大叫一声，直接扑到了阿美萝拉身上，双手死死按住阿美萝拉的手臂，试图夺枪。
然而，阿美萝拉毕竟身手不凡，当即干脆丢下手枪和手机，双手一抓吴承骏的手腕，弯腰低头，一个背摔，便把吴承骏重重摔倒在地，正好砸在了那名试图偷袭她的警员身上。
嘭……
二人重重撞在一起，顿时摔了个人仰马翻。
紧接着，阿美萝拉迎面一脚踢出，正中那名警员的面门，警员哼都没哼一声，直接昏迷。
哦……哦……
吴承骏毕竟是一名上了年纪的官员，被阿美萝拉这么一摔，顿时感觉天旋地转，浑身散架，已然丧失了反抗能力。
呼……
阿美萝拉调整了一下呼吸，这才重新捡起手枪和手机，然后继续按着手机键盘，将刚才没有完成的信息发送了出去。
发送完毕之后，她弯下腰，单手抓在吴承骏腋下，将其搀起，同时贴近吴承骏的耳边，小声说道：“吴长官，要想活命，那就乖乖地听我的话……”
说完，她将吴承骏手腕一翻，用手枪顶住他的后背，向门口走去。
谁知，刚刚走到门口，门外边却忽然冲进来了一名小警员，小警员不明所以，尚未进门就开始询问：“长官，出什么事了，刚才是什么声……”
结果，声音的“音”字尚未出口，阿美萝拉便猛虎一般地冲了上去，一把将该警员拽进办公室。
随后，毫无防备的小警员被阿美萝拉按住脑袋，猛地往墙上一磕，便瞬间撞晕了过去，倒地不省人事……
“啊？你……”吴承骏哪里经历过这种事情，吓得脸色煞白，颤抖着又问了一句无意义的台词，“你到底要干什么？”
嘭！
阿美萝拉将吴承骏拉到办公室外，用力地关上了办公室的大门，这才再一次将手枪抵住吴承骏的背部，命令道：“我们现在去12楼，你应该知道，那里是什么地方吧？”说着，阿美萝拉将手枪顶了他一下，威胁道，“如果你不配合，那么我可就要大开杀戒了！”
“12楼……”吴承骏瞪大眼睛，激动地问道，“你们……是怎么知道的？你们……到底想干什么啊？”
“少废话，”阿美萝拉狠狠推了吴承骏一把，“快走……”
……
就在阿美萝拉控制了高官吴承骏的同时，光州警局大门外面，一辆黑色的武装防爆车从远处驶来，正在大门口的防冲杆前等待着进入警局。
嘀嘀……嘀嘀……
数秒之后，防爆车司机似乎等得不耐烦了，竟然按起了喇叭催促。
“喂喂喂……”很快，一名身着门卫服装的警员快步跑出警卫室，来到防爆车跟前，喊道，“来了，来了，着什么急啊？”
说着，他举起手里的一大串遥控器，按了好几下，这才打开了防冲杆。
看到防冲杆立起，防爆车司机冲门卫笑了笑，然后伸出手，比划了一个开枪的手势，这才一踩油门，将防爆车嗡嗡嗡地开进了警局。
切……
门卫看着防爆车开进警局，脸上露出了阴测测的笑容。
随后，他先是左右观察了一下，这才重新回到了警卫室中，将躺在地上一动不动的一个人，像拖死狗那样拉拽进了里屋。
原来，这个被打倒的人，才是警局真正的门卫……
第1980章 最后的游戏

地下密室中。
“阿……阿……阿美萝拉……”震惊的赵玉，一屁股坐在了沙发上，只觉头晕目眩，不可思议，“为……为什么……”
“哈哈哈……哈哈哈……”刀疤脸曼哈顿拍手鼓掌，兴奋地说道，“终于，终于看到你的这种震惊的表情了！
“我的大侦探，难道……你还说我的计划是小儿科，不入流吗？
“你不知道，”曼哈顿瞪大眼睛，得意地说道，“我的战场，根本都不在这里！”
“啊！？你……”赵玉血气翻涌，胸口起伏，颤声问道，“你什么意思？战场不在这里，那在哪里？”
“啧啧……我的大侦探呀，你有点儿让我失望了！”曼哈顿摇头说道，“你为什么不能好好想想呢？
“我以为，你那么厉害，是可以猜到我的计划呢！
“看来，是我高估你了……呵呵呵……”不知想到了什么，曼哈顿竟然自我良好的一笑，转而说道，“不过，这也不能怪你，要怪，就只能怪我的计划太深了！
“我之所以同意跟你做交易，没有伤害你的小妹妹，是因为，我还有更加重要的目的！
“这是不是……用你们的话，可以叫一箭三雕啊？”曼哈顿沾沾自喜地伸出一根手指，“我利用你的交易，把你的人，从光州警局引了出来，让那里防御薄弱；
“然后，”他伸出第二根手指，“我得到了我想要的资料！
“而更重要的是，”他又伸出第三根手指，“我还得到了——你！哈哈哈哈……”
“啊？”赵玉终于听明白了，“你们要对光州警局下手？为什么？”
“哼，”曼哈顿冷哼一声，“知道，我为什么把灯塔杀人案选择在清平岛吗？因为我知道，当萝拉获救之后，会被送到最近的医院！
“而当他们发现萝拉给你传递信息之后，势必会将她列为嫌犯，关进光州警局进行审讯！
“这样一来，我的目的就达到了……呵呵呵……”
“光州警局哪儿招惹你们了？”赵玉不解，“你们到底要干什么？”
“我就知道，你不可能会明白的！”曼哈顿笑着站起身来，收起了笑脸，“不过，我觉得，你现在最应该担心的，好像不是这些事情吧？”
说着，他一指怀中的直板电脑：“大侦探，你的密码被我破解了，现在，你已经没有了任何筹码！
“那么……”曼哈顿阴险说道，“我们的交易也就不能再继续了，那么接下来，我们是不是可以看看表演了？”
说完，曼哈顿冲梯子上的手下一摆手，那人便立刻提起一箱狮子鱼，再一次倒入了鱼缸之中！
不！
赵玉大叫着想要冲过去，却被卷毛用枪顶住了脑袋。
随着更多的狮子鱼进入鱼缸，鱼缸里的情况急转直下，阿美萝拉和丁岚奋力躲避，却还是被鱼鳍棘蛰到，露出了痛苦的表情……
而鱼缸外面，又有人抬来了新的狮子鱼，一箱接着一箱……
“你X你个奶奶熊的！”赵玉冲曼哈顿吼道，“有种的冲我来，老是欺负女人算什么好汉？
“我就知道，你只配做个弱智的小配角……”
“哼！”曼哈顿冷冷一笑，对赵玉说道，“赵大侦探，你别着急嘛！我们有的是时间，好好玩玩呢！
“我今天就是想要看看，你对我的评价，会不会得到改善？”
说完，曼哈顿冲那位犯下了恶魔案的亚裔手下挥了挥手，那人立刻去到大厅内侧的一个房间，很快从房间里拎出了一个沉重的大塑料袋。
由于塑料袋是透明的，赵玉一眼看出，塑料袋里面竟然装着一个人！
很快，塑料袋被拖到了赵玉的跟前，亚裔歹徒用力一兜，袋子里面的人便骨碌碌地滚落出来。
但见此人基本赤果，身上都是土灰，只是在隐私处裹着一块浴巾。
被抖落出来之后，此人好似尸体一般趴在地上，半天没有动弹。如果不是胸口还在微微起伏，赵玉还以为他已经死了。
我咔！
看到这个人，赵玉不禁咂舌。
原来，此人不是别人，正是那位中东酋长——尤素夫！！
“我早就说过，”看着半死不活的酋长，曼哈顿玩味般地说道，“要想模仿别人的案子，可是要比直接作案难多了！
“真的，”他指着尤素夫说道，“你看见这个人了吗？我已经饿了他四天了，这不还活着了吗？
“要想活活饿死一个人，太需要耐性了！”
“嗯……”赵玉看了看塑料袋，说道，“你这是……想要模仿银行存尸案？”
“猜对了！”曼哈顿狰狞一笑，说，“本来，还想跟你接着玩儿游戏呢！可没想到，你在电话里非要跟我做交易，打乱了我的计划，所以银行存尸案就用不上了！”
可能是听到了赵玉的声音，尤素夫竟然悠悠转醒，抬起头来看了赵玉一眼，然后仰面躺在地上，颓然地说道：“赵玉……你这是穿的什么呀？冲浪去了？”
“……”赵玉看了看自己那花里胡哨的游泳裤，一时语塞，没想到，都这种时候了，这位酋长大人竟然还有心思开玩笑。
“瞧？”曼哈顿摇头叹道，“还能说话呢！命可真硬，求生的欲望，真是令人钦佩呐！”
说话间，他又向水缸看去，只见席梦娜和丁岚被蛰了几下之后，全都退到了鱼缸的角落里，暂时避开了狮子鱼的攻击。
但是，随着浴缸内的狮子鱼越来越多，她们可以躲避的空间已经越来越小，照这样下去，她们根本不可能坚持太长时间……
“大侦探，我想知道，你现在是一种什么样的心情啊？”曼哈顿转过身来，对赵玉说道，“你现在，还想知道真相吗？”
“想……想……”谁知，说话的不是赵玉，竟然是躺在地上的尤素夫，“萝拉……萝拉在哪儿？你们……你们快告诉我……”
说到这里，尤素夫可能是看到了远处的鱼缸里面有女人，竟然用力地翻过身来，努力地向鱼缸看去。
可是，当他发现鱼缸里面的女人并不是阿美萝拉之后，遂失望地低下了头。
“我没有问你好不好？”曼哈顿冲尤素夫摇了摇头，然后看向了赵玉。
谁知，赵玉没有说话，地上的尤素夫又说话了：“赵……赵玉，不用问他们，其实，我已经知道真相了，我知道，我们为什么会被抓到这里来，我知道，是谁……”
啪！
结果，尤素夫还没有说完，那个卷毛便飞过去一脚，将尤素夫踢昏了过去。
“这个老家伙，话还真多！”曼哈顿走过去，蹲下身子确认了一下，忿忿说道，“我还以为，他已经不能说话了呢！”
待看到尤素夫已经昏厥之后，曼哈顿这才站起身子对赵玉说道：“好了，大侦探，这下不会再有人打扰我们了！
“来吧！我们正式开始游戏吧！”
说着，他冲远处梯子上的手下示意了一下，此时，梯子上已经搬上去了好几箱狮子鱼。
“是吗？”赵玉咬着牙问道，“怎么玩儿？”
“这样！”曼哈顿一指那些狮子鱼，“你不是想要知道真相吗？你现在可以向我提问，我也可以给出你答案！
“但是，我每解答你一个问题，就会往鱼缸里面倒一箱——鱼！！！”
第1981章 终极推理（一）

“好啊！”赵玉微微一笑，双臂交叉，“我感觉，这个主意还真不错！”
“哦？”看到赵玉又一次没按套路出牌，曼哈顿显然有些意外，于是问了一句，“大侦探，你确定吗？
“只要我回答你提出的一个问题，我就会往鱼缸里面倒鱼！你真的乐意，看着你的小妹妹和那个混血美女被蛰死吗？”
“席梦娜不是混血美女，”赵玉澄清，“再说，她跟我有仇，我为什么要救她？”
“嗯，听着有点儿逻辑，但是，”曼哈顿一指鱼缸，“你的小妹妹也在鱼缸里面呢！”
“哼，用不着你提醒，”赵玉没好气地说了一句，然后一本正经地盯着曼哈顿说道，“你不是想要跟我玩游戏吗？那么……规则不能全由你一个人定吧？想不想，玩儿得更刺激点儿？”
赵玉的话，顿时引起了曼哈顿的好奇，他好奇地问道：“哦？怎么才能玩儿得更刺激？
“我不明白，你已经没有底牌了，你凭什么还这么感觉自我良好？”
“早晚都是要死，那不如死得体面一点，”赵玉交叉手臂，无所谓地问道，“怎么样，玩儿不玩儿？”
“好！”曼哈顿伸手，“你先说说，你想怎么玩儿？”
“你不是我的粉丝吗？”赵玉说道，“那你想不想看看我赵大神探的终极推理表演呢？”
“嗯？”曼哈顿一愣，“终极推理表演？”
“我之前因为不明白情况上了你的当，”赵玉说道，“但是，通过刚才的这些遭遇，还有你说的那些话，我大概其已经可以猜透，这件事的真相，到底是什么了！”
“哦？”曼哈顿瞪大眼睛，眼神里充满了怀疑。
“怎么，不相信吗？”赵玉淡淡一笑，说道，“这样吧！我们加一条规则，你回答完我一个问题之后，我会说出一条我的推理！
“如果我的推理是对的，我就可以继续问下一个问题！
“如果是错的，那么你再放鱼，如何！？”
听到赵玉的提议，不但曼哈顿愣了一下，在场的众多歹徒也是感觉有点新鲜。
“不行！”然而，曼哈顿琢磨了一下，摇头说道，“如果我先回答你一个问题，那么你有可能从我的回答里面获得线索！
“所以……不行，这样不行，我吃亏了……”
“那好，”赵玉说道，“我先进行一条推理，然后你再回答我一个问题，这样总行了吧？”
“当然不行了，你当真当我是幼稚吗？”曼哈顿冷笑，“你说一个无关重要的推理，却问我一个至关重要的问题，啧啧……大侦探啊，你这不成了神棍了吗？”
“嗯……”赵玉无奈，“那好，你说，这游戏怎么玩儿？”
“要我说……”曼哈顿眼睛急转，很快有了计较，当即一拍脑门说道，“哎呀，我差点儿被你误导了！
“大侦探，果然够阴险啊！”
“……”赵玉无语半秒，然后自嘲，“我特么要是阴险，至于现在这么惨吗？”
“不，我不是这个意思，”曼哈顿瞪大眼睛盯着赵玉，“你刚才给我设了一个逻辑陷阱，我居然没有意识到！
“你说你已经推测出了整件事的真相，那么，我回答你的问题，还有什么意义？
“你向我提问的目的，不也是为了知道真相吗？既然你已经推测出了真相，那你还问我什么问题？”
听到曼哈顿的分析，歹徒们纷纷点头赞同，之前，他们还真的掉进了赵玉的逻辑陷阱，没想明白。
“哈哈哈……你还想跟我耍小伎俩是不是？”曼哈顿得意地笑道，“现在，我知道这个刺激的游戏该怎么玩儿了！
“哈哈哈……大侦探，你不是说你已经推理出真相了吗？那就让我们拭目以待，看看你的终极推理对不对！
“从现在开始，你就给我一条一条地推理，”曼哈顿一指鱼缸，“只要你推理错了一条，我就让人往里面放一箱鱼！
“错多少条，我就放多少箱鱼，我就不信，你在这种条件下，能把真相推理出来！”
“嗯……好吧！”赵玉咧嘴说道，“当我刚才什么都没说，咱们再换个游戏方式吧！”
我倒……
歹徒们犹遭雷击，差点儿摔倒，他们从没见过脸皮这么厚的人。
“不行！”曼哈顿已经上来了劲头，当即眼光闪闪地说道，“大侦探，你和你的小妹怎么都是一个死，不如进行一下你的终极推理，说不定，在你死前真的能搞清真相，死个明白呢！”
“开玩笑，看着我妹妹被鱼蛰死吗？那我宁愿和她一起死个痛快！”赵玉摇头，“告诉你，没有点儿赌注，老子不干！”
“你可真是顽固，”曼哈顿一指鱼缸，“你不玩儿这个游戏，我现在就让他们把所有的鱼全都倒进去！”
“倒吧，倒吧！”赵玉无所谓地说道，“小妹死了，我也没有活着的意义了，就更不跟你们玩儿了！”
“你……”曼哈顿意外，在仔细琢磨了一下，这才眯着眼睛说道，“好，好，你要赌注是不是？
“好！我答应你，只要你能猜到真相，我就把你妹妹放了，保证不伤害她的性命，怎么样？”
“哦？”这一次，轮到赵玉眼睛一亮，点头说道，“好！你说话可得算数！这样，我至少还有搏一搏的意义！”
“当然算数，”曼哈顿说道，“但是，我得提醒你一下，如果因为你的失误，你的小妹提前被鱼蛰死了，可就不关我的事了！”
“好！生死有命富贵在天，如果她被蛰死了，那就只能认命了！”赵玉说道，“但是，我也得提醒你一下，如果我猜对了，你可不能耍赖！
“我本来猜对了，你却硬说我没有猜对，那可就没意思了，对不对？”
“放心，放心，”曼哈顿点头，“我以我的人格保证，绝对不会耍赖！”
“哼，你有个屁人格啊……好吧！”赵玉说道，“既然这样，那我就只能把我小妹豁出去了！
“我现在，可要猜了！”
曼哈顿看了看左右，冲着赵玉伸出手臂，点头说道：“游戏开始吧！让我们一起欣赏一下，狂探赵玉的终极推理！！！”
说完，在他的示意下，鱼缸上面的歹徒弯下腰，将一箱狮子鱼抬起，作势欲倒！
看这样子，曼哈顿已经认定，赵玉根本什么都猜不出来。
“好，那我就开始了！”赵玉看了一眼鱼缸里的丁岚，然后将身体转向曼哈顿说道，“既然这样，那你就别在这里猪鼻子插葱-装相（象）了，还是让你的老板出来见我吧！”
第1982章 终极推理（二）

赵玉语出惊人，不但让曼哈顿反应不及，众多歹徒也全都震了一下。
“什么？你说什么？”曼哈顿面露异样，反问赵玉，“你这么说，是什么意思？”
啪啪啪……
赵玉竟然给自己小小地鼓了下掌，笑着说道：“你不是让我进行终极推理吗？这就是我推理的第一条！
“看来，我没有猜错，你不过是个跑腿的而已！在你的背后另有老板！而那个老板，才是这次韩国事件的主谋，对不对？”
“你……”曼哈顿微微一愣，这才意识到，自己已经错过了耍赖的时间，因为，他的第一反应已经出卖了自己，让赵玉看出了端倪。
但是，不得不说，赵玉的话，还是一下子戳中了他的软肋。
因此，曼哈顿扭头看了看那位正欲往鱼缸里面倒狮子鱼的手下，最终还是没有给出倒鱼的命令。
“真没想到……”曼哈顿认真体会了一下，这才转回头，向赵玉问道，“你的思路，还真是让人挺意外的。那好，既然你认为我还有老板，那你就说说，我的老板是谁吧？”
“别急，”赵玉认真说道，“我得慢慢推理！你的台词是，嗯……你应该问问我，我是怎么推理出来的？”
“你……”曼哈顿无语，想了几秒，妥协般地点头，“好，那我就问问你，你是怎么推理出来的？”
“很简单，”赵玉一指屋内的众多歹徒，“你这些手下的眼神和动作告诉我的，在我进入这里之后，我发现这些人并非全都是你的手下！
“在你下命令的时候，只有一小部分人在认真聆听，其他人的眼神都是发散的，甚至，还有一点点不屑！
“还有，刚才尤素夫差点说漏了嘴，”赵玉一指昏迷的酋长，“如果是你做主的话，为什么不一枪打死他？而是只让卷毛打晕了他？
“你应该是不敢杀了尤素夫吧？
“所以，我猜，有人非但不归你的指挥，甚至根本都不听你的命令！然后……”赵玉用手指点这些歹徒，“我就默默记了个数，我发现，不听你指挥的占一大部分，所以，我依此判断，你并不是真正的老板！”
“哦？原来如此……”曼哈顿也看了看他的手下，略带佩服地点头说道，“大侦探的观察能力，果然不俗，哈哈哈……”
“别乐了，”谁知，赵玉却严肃地打断了曼哈顿，说道，“接下来，我就要推理一下你的身份了！
“如果我没有猜错，你应该是一名长期活跃在日韩地区的通缉犯吧？”
听到这话，曼哈顿的脸立刻沉了下来。
在场的歹徒们也都忽然安静，看向赵玉的眼神，露出了异样。
“通缉犯……”曼哈顿攥了攥拳，“好，我不用你提醒我的台词，我自己问吧，大侦探，你是怎看出来，我是一个通缉犯的？”
“这还不好猜吗？”赵玉说道，“你竟然能利用战争年间的防空洞做你的老巢，还在这里搞海水观赏鱼的养殖，由此可见，这个地方，你早已经营了很多年嘛！
“另外，你们能伪造军警的装备，连直升飞机都能搞到，这样看起来，你们应该都是最高级的犯罪团伙了！
“不得不说，虽然你只是一个干活的，但绝对不是普通人物，”赵玉分析，“至少，科技大厦和海底基地那些事都是你做出来的，没点儿本事，你老板也不会找你合作！
“哦……”说着，赵玉好像突然领悟了什么，又道，“你跟你的老板关系密切，你们应该也是几十年的老合作伙伴吧？
“或许，你对于这次任务有些看法，但是，人家是你的老板，你不得不听，不得不按照他的吩咐去办啊！”
“你……你……”蓦地，曼哈顿瞪大了眼睛，显得异常激动。
赵玉的分析，竟然再次以戳中了他的软肋。
而赵玉说完之后，在场的歹徒们亦是出现了小小的波动，隐约产生了什么猜忌。
“所以，”赵玉却自我良好地说道，“和我、席梦娜、苗坤还有尤素夫这些人有仇的，其实并不是你，而是你的老板！
“是你的老板，要非要致我们于死地！而你，却只是一个听话的好孩子，乖乖宝！”
嘭！
听到此话，曼哈顿忍不住拍了下桌子，气得浑身颤抖，然后冲鱼缸便的歹徒摆手，那意思是让他们倒鱼！
“喂，”赵玉急忙拦住，“我还没说完呢？一个合理的推理，是要有多重分析才能得出结论的！
“你这么着急放鱼，是不是想要破坏规矩啊？”
“你？你……你……”曼哈顿气鼓鼓地指着赵玉，一直指了十多秒，他这才幡然醒悟，赶紧一屁股坐在沙发上，强压怒火对赵玉说道，“哦……我明白了，你这是，想要挑拨离间，我差点儿，差点儿上了你的当……”
“挑什么，离什么，间什么啊？”赵玉没好气地瞪了曼哈顿一眼，“我只是讲述我的分析，是你自己想多了吧？”
“好，好……”曼哈顿摆手，“你接着说，接着说，我看你到底知道多少？”
“这里……”赵玉指了指曼哈顿的眼角，“你脸上的疤贴得特别假，你知道吗？你的头发和下巴也都做了处理吧？”
“你？”曼哈顿好不容易恢复了镇静，可赵玉一句话，再次让他变得紧张，急忙摸了摸自己脸上的伤疤。
“行了，别装了，早就看出来了！”赵玉说道，“脸上有疤，说话阴阳怪气的白人，再加上一个断掉的中指，这样就可以把你这位通缉犯的外貌特征彻底改变了不是吗？”
“你……”曼哈顿咽了口唾沫，表情异常窘迫。
“别说，”赵玉叹道，“你的手指，我还真没看出来，别再是为了改头换面，故意自己切下来的吧？那可就太狠了你！”
“你……”曼哈顿颤抖了半天，却是无话可说。
“你故意放出信息，让阿美萝拉传递一个刀疤脸、白人外加少一根指头的信息，”赵玉说道，“这样，就可以把警方的注意力，从你原来的身份上引开了！
“但其实，你可能根本不是白人，”赵玉说道，“你是韩国国情科一直在通缉的重要罪犯！
“你怕你的身份，会影响你这次重要行动，所以才临时做了伪装，我说的，对不对？”
“……”曼哈顿的调节能力很强，很快就从刚才的惊慌中缓过神来，向赵玉问道：“这么说，你早就知道我的身份了？”
“知道个屁！”赵玉骂道，“动动你的脑子吧，如果我早就知道了你的真实身份，我现在还至于跟你玩儿什么终极推理游戏吗？
“要是能让我早点儿看到你，那就好了！”
“哦……”曼哈顿冷静地分析了一下，认为赵玉说得不错，这才放下心来，说道，“好，好，既然这样，那这一条推理，也算你说对了！
“大侦探，我不得不承认，你的推理的确有过人之处，但是，我觉得你要想推理出所有的真相，可就不太可能了吧？”
第1983章 终极推理（三）

“在我们侦探界有句名言，没有做不到，只有想不到（实际上是广告词），”赵玉慢慢坐在沙发上，神神秘秘地冲曼哈顿说道，“万事皆有可能，或许我现在不知道，但是随着我一点一点的推理，没准儿，我能把真相找出来呢？”
“好啊，反正我有的是时间，”曼哈顿无所谓地说道，“那你就继续吧！我还等着看美女们和狮子鱼的精彩表演呢！”
“哼……”
赵玉看了一眼鱼缸里的丁岚，但见丁岚仅仅蜷缩在一角，既要奋力踩水，又要躲避开附近带毒刺的鱼。
赵玉心里当然着急，但是事情发展到这一步，他不得不耐着性子继续下去：“我推测，韩国特工李本成，应该是有什么把柄在你们身上吧？”赵玉说道，“他并不是真心投靠了你们，而是……迫不得已！”
听到赵玉的推测，曼哈顿稳定了一下心神，点头说道：“看来，这一次，我又没办法放鱼了！
“那么，说说你的分析吧大侦探！”
“分析当然简单，”赵玉说道，“李本成是被你们的人打死的，如果他真心投靠了你们，怎么会吃你们的枪子儿？
“再说，李本成是优秀特工，素质过硬，是不会为了诱惑而轻易变节的！你们这些下三儿，是不是抓了人家的亲人啊？是他的女友，还是他的孩子？”
“哈哈哈……大侦探，”曼哈顿急忙摆手说道，“你既然负责推理，那你可要记住，你只能使用陈述句，而不是疑问句！
“你可最好不要试图从我这里探什么口风，我是不会上你的当的！”曼哈顿说完，又补充了一句，“对了，下三二，是什么意思啊？”
“不是下三二，是下三儿，这是我们中国的古语，”赵玉一直曼哈顿，“这是表示对你这种人的尊称，你就是个妥妥的下三儿！”
“哦，谢谢……”曼哈顿微微一笑，说道，“那，这一条推理，虽然对了，但我感觉，跟我们的真相，还差得很远吧？”
“别着急，慢慢来……”赵玉忽然闭上了眼睛，说道，“其实，杰卡、朱丽叶还有塞万巴克并没有被你们抓住，这几个人，和你的老板并无瓜葛！
“你之所以让苗坤给我打那个电话，谎称这些人统统不见了，其实，是想干扰我的视线，让我误以为，这次韩国事件，和上一次的侦探沙龙有关！
“但实际上，在那个时候，你们就已经抓住了你们想要抓住的所有人，唯独除了我……”
“嗯……”曼哈顿微微点头，刚想发表评论，却被赵玉伸手拦住。
“别说话，”赵玉皱紧眉头，说道，“你故意留下我，就是为了让我穿针引线，让我吸引警方的注意力，好完成你们的计划！
“你们真正的目的，是为了破坏科技大厦的信号增强研究项目，破坏海底实验室，以及获取人工合成稀土的核心资料！
“在科技大厦，你们故意让李本成给我留了优盘，”赵玉进入到一种特殊的忘我状态，闭着眼睛说道，“那就说明，你们并不想让我死在11号实验室，而是希望我继续帮你们穿针引线！
“而到了海底基地，你们给苗坤装了炸药包，也没有给我留下新的线索，那就说明，你们想要让我也死在那里，被海水埋葬，一了百了！
“这个就是你们最初的计划，至于什么模仿剁手案、恶魔案和灯塔案，只不过是为了转移视线，把我引到韩国，让所有人都以为，这件事跟我的私人恩怨有关！”
“嗯……你……”曼哈顿看到赵玉有点走火入魔，想要出声阻拦。
“别说话！”然而，赵玉却再次冲他吼了一声，继续说道，“你们犯下无头女尸案，并且没有在女尸身上留下线索，这就说明，女尸和你们的目的无关！
“女尸的名字叫Tina，是席伟的女儿，你们利用无头女尸案砍下了她的头，说明你们对她的仇恨，应该是最大的！
“杀了她，只是一场纯纯的报复……
“我知道Tina这个人，在席伟死后，西撒哈拉的罪恶之家就是由她经营的，在罪恶之家里关押过很多席伟的敌人，其中，最有名的一个，就是……”
说到这里，赵玉蓦地瞪大眼睛，抬起头来盯着曼哈顿说道：“乖乖，如果我没有猜错的话，你的老板，应该就是那位被席伟关押了6年的前世界首富吧？”
“啊！！？”听到这话，曼哈顿差点儿没从沙发上栽下去，看向赵玉的眼神，好似看着怪物一样！
“果然没错！”然而，曼哈顿的强烈反应，已经让赵玉得到了正确答案。赵玉慢慢站起身子，冲曼哈顿说道，“原来，这次韩国事件的主谋，果然就是——隆迪！！！”
隆迪的名字甫一出口，在场有十几名士兵立刻按住了自己的手枪，看那样子，他们好像马上就要朝赵玉开枪，将赵玉击毙！
大厅内的气氛，倏然变得紧张压抑，一片死寂。
啪……啪……啪……
谁知，就在这时，随着大厅东面的一扇小门敞开，但见一个身着西装，拄着拐杖的老人，站在门口，给赵玉鼓起了掌。
赵玉循声望去，脸上顿时显出震惊之色，但见此人不是别人，正是那位昔日被自己拯救的前世界首富——隆迪！
真……真的是他！？
哒，哒……
鼓完掌，隆迪拄着他的拐杖，缓缓朝赵玉等人走来。
“你……你……”这时候，曼哈顿的脸色发紫，他指着赵玉，不可思议地问道，“你是，怎么猜出来的？就因为……那个女人？”
“错！”这时，隆迪忽然说话了，“曼哈顿先生，你还是被我们这位中国神探给骗了，他刚才的那番推理看似神奇，但实际上，都是他早已了解的事实，他在这里演戏呢！
“所以，他根本不担心，他的推理错误，会被你放鱼啊……”
“什么……什么意思？”曼哈顿缓缓起身，恭恭敬敬地站在了隆迪的旁边。
这时候，旁边明明就有沙发，可还是有人给隆迪推过来了一辆轮椅，让隆迪坐在了轮椅上。
赵玉虽然震惊，但心里还是低估了一句：奶奶个熊，这个隆迪也是毛病不轻，既然怎么都是坐轮椅，那刚才为什么不直接坐着轮椅过来？非要走两步呢？
干嘛？
显摆你会走路是吧？
切……
“好了，中国神探……”坐好之后，隆迪摊开双手说道，“现在，老板虽然出现了，但是，我们的游戏却一样可以继续啊！
“现在，请继续你的推理吧！先跟我们说一说，你是怎么怀疑到我的头上的？”
第1984章 终极推理（四）

隆迪的出现，让大厅内的气氛陡生变异，使得在场的歹徒们变得特别紧张，全都噤若寒蝉。
曼哈顿亦是收敛了不少，不再像之前那样随心所欲，就那样坐在隆迪旁边的沙发上，一言不发。
远处，鱼缸内的丁岚和席梦娜亦是倍感惊诧，尤其是丁岚，她怎么也想不到，富豪隆迪会在这里出现！
她更不知道，隆迪的出现，将会意味着什么？
“咳咳……”坐在轮椅上的隆迪轻轻地咳嗽了一声，用沙哑的嗓音对赵玉说道，“我以为，你不会怀疑到我的头上，毕竟……是你从罪恶之家拯救了我，你是我的救命恩人，并且，我还付给了你一大笔钱！”
“没错……”赵玉凝望着隆迪，难掩激动地说道，“最开始的时候，我也没有往这个方向去想，我只以为，你的仇人只有一个，那就是席伟！”
“嗯……”隆迪毕竟上了年纪，说话之前先运了口气，这才问道，“那么……后来又发生了什么？才让你怀疑到我的？”
“你说得对，”赵玉一指曼哈顿，“我刚才，是故意逗他，其实，在我跟他交易之前，就已经想到，我的敌人，可能是你了！”
“你……”曼哈顿冲赵玉怒目而视，但是因为隆迪在场，还是强压怒火没有发作。
“一开始，我只是由Tina想到了你，我觉得……”赵玉说道，“一直对Tina耿耿于怀，想要把她抓住的人，恐怕非你莫属了吧？
“毕竟，是她和她老爸把你关在罪恶之家，让你饱受牢狱之苦的！席伟已经死了，你的仇恨自然全都转移到了她的身上！
“你不但杀死了她，还将她做成了无头女尸，由此可见，你对她的仇恨有多么大！
“所以，我那个时候，就已经在怀疑，这件事可能跟你有关系了！
“但是，由于你利用苗坤干扰了我，让我误以为参加侦探沙龙的人全都失踪了，所以又成功地转移了我的视线。
“毕竟，我们跟席伟属于敌对关系，我必须找到一个跟我们和席伟都有仇的人，可是，这个人明显不存在。
“所以，我开始转移思路，开始思考其他可能。
“后来，我得知了另一个消息，一直被关在英国军情处席梦娜被人救走了，我不得不开始怀疑，是席伟集团内部出了矛盾。
“有人推翻了Tina，迎接席梦娜上位。但是……”赵玉看了一眼隆迪和曼哈顿，说道，“我总觉得，席伟集团已经被隆迪打压得苟延残喘，就算有人想自力门户，就算席梦娜执掌了集团，她也绝对没有实力，做出这么大的事件来！
“更何况，席伟集团并不是做科技生意的，信号增强与人工稀土合成技术，对他们一点儿用处也没有！
“另外还有一点，我对这个女人还算了解，”赵玉一指席梦娜，“我认为，她根本没有那么深的城府。
“如果是她在向我寻仇，那么绝对会使用更加直接的方法！而没有时间和精力，去模仿什么杀人案！
“所以，在那个时候，我就得出了一个结论，席梦娜并不是被人救走了，而是，被人劫持了！
“而从那个时候起，我又一次怀疑到了隆迪的头上，因为……”赵玉看了一眼富豪隆迪，“席梦娜的交易属于绝密，她既然在交易现场被人劫走，那么一定是某方走漏了消息！
“由于这次交易是隆迪在幕后促成的，所以我有过怀疑，会不会，席梦娜也是被隆迪给劫走的？
“理由也很简单，如果交易完成，那么席梦娜便会被联邦调查局带走，那样一来，隆迪还是没有办法得到席梦娜！
“而隆迪知道交易的详细信息，只有他，才能那么顺利地劫走席梦娜！
“可是，如此一来，我的推理又回到了原点，”赵玉说道，“等于我还是解释不通，我到底哪里得罪这位富豪了？
“他针对别人可以，但是针对我和苗坤，明显不合情理了吧？”
赵玉的层层推理，已然引起了隆迪等人的好奇，全都听得极为认真。
“再往后，阿美萝拉突然出现，印证了尤素夫也被绑架；李本成死了，11号实验室差点被烧；海底基地里，你们又炸死了苗坤……”赵玉说道，“这一系列的遭遇，让我应接不暇，难以静下心来认真思考！
“尤其是苗坤的死，让我的心情难以平复。”赵玉假装悲痛地说道，“尽管我挫败了你们淹没海底基地的阴谋，并且抢到了稀土合成的核心资料，但是我的内心，还是倍受打击！”
关于苗坤的死，赵玉当然是说了谎的。
之前，韩方之所以要求把苗坤从医院转移，就是为了要做到绝对保密，不让外界得知苗坤并未炸死的消息。
“但是，”赵玉重重呼了口气，像是在平复激动，然后说道，“通过苗坤的死，我又得到了一条线索。
“那就是，那个神秘的凶手，必然对苗坤恨之入骨，所以才会不惜用炸*弹将他炸死！
“凶手对苗坤，应该和对Tina以及席伟有着相同的仇恨，所以才会那样做！
“那么……这个凶手，还能是谁呢？”
赵玉说到这里，现场更是一片安静，人们全都屏住了呼吸，特别想知道，他到底是怎么怀疑到隆迪头上的？
“当我冷静下来的时候，”赵玉继续道，“我脑中又想到了一个可能。
“我记得，隆迪被席伟抓走之后，公司的股东和他的家人为了集团利益，并没有对外宣布，而是使用了一个替身！
“所以，我开始怀疑这个替身，以及替身背后所代表的利益集团！”赵玉说道，“我猜测，事情的真相，会不会是这样？
“当我和苗坤拯救了被困在罪恶之家的隆迪，将隆迪送回国之后，是不是触动了那个替身的利益集团，让他失去了所有的一切？
“所以，这个替身对我们怀恨在心，所以才决定复仇？
“我、丁岚、苗坤、尤素夫、阿美萝拉这些人，全都跟隆迪的获救有关系……
“更大胆一些，我甚至还想过，会不会，隆迪之前的绑架，也和这个替身的利益集团有关？是他们出卖隆迪，然后和席伟联合，才将隆迪绑架的？
“所以，隆迪的重新上位，他们自然而然地也会迁怒于席伟和他的女儿，所以，才会把Tina和席梦娜一并解决？
“只有这样，才能解释，为什么他们会把我们和席伟集团全都当成敌人！
“但——是——”赵玉的这个转折，大有画龙点睛的意味，再一次吸引了所有人的注意，“但是……当我认真地调查过资料，并且反复推敲之后，这个推论，最终还是被排除了！
“而就在那时，一个新的线索出现，却让我有了意外发现，正是根据这个发现，我才意识到，”说到此，赵玉冷冷地瞪了一眼隆迪，“我已经接近了——真相！”
第1985章 终极推理（五）

“哦？”隆迪和曼哈顿几乎同时出声，“什么线索？”
“别着急，听我慢慢说！”赵玉不紧不慢地说道，“我们当侦探的，比较喜欢按照逻辑顺序来进行讲解，你们最好不要打断我的思路，OK！？
“嗯……”他想了想，“我讲到哪里来着？你看，这不是忘了来着？
“我想想啊，对，对……我后来通过调查得知，隆迪先生的那个替身，都是你的家人请来的，而且，还不止一个！
“这几个替身不但没有实权，也没有派系，总体来说，就跟领工资的演员差不多！
“所以，他们根本不可能形成气候。
“再说，这次韩国事件设计周密，可见对手实力不俗，如果替身们真的有这么大的本事，那么分分钟可以取代你，那还找我们这些人寻什么仇？
“你说，是不是这个道理？”
“对，道理是这个道理，”隆迪点头，然后看看手表，说道，“但我怎么觉得，你好像在拖延时间呢？”
“哈哈哈……”曼哈顿习惯性地笑道，“隆迪先生，您放心，我敢保证，在24小时之内，没有人会过来打扰咱们！
“所以……”曼哈顿看了看赵玉，“大侦探，你还是不要抱有任何幻想了，有能耐，你就拖个24小时给我们看看！”
说话的时候，他故意抬手示意了一下鱼缸，那意思是警告赵玉，如果你再不好好配合，那他们可就要继续放鱼了！
“去你个奶奶腿的，谁拖延时间了？”赵玉却瞪着曼哈顿说道，“不是你们让我进行终极推理的吗？
“我这不是正在推理吗？
“有能耐你们别听啊？
“有能耐，一枪打死我不就完了？”
“你……”曼哈顿一愣。
“好，那就放鱼吧！”谁知，隆迪却将脸扭向鱼缸方向，毫不在意地威胁道，“我也想看看，美人鱼和狮子鱼共舞的美好景象！”
“别！别别别……”赵玉一见不妙，赶紧拦住了隆迪，说道，“你们不能不讲规矩，咱们不是说好了吗？只有我推理错了，你们才能放鱼，我现在有才错过吗？”
“这……”曼哈顿皱眉，赵玉说得的确没错，到目前为止，他的推理全都正确。
然而，隆迪却明显有些不耐烦了，他再一次看了看鱼缸，看那意思，应该是准备不顾曼哈顿的感受，也要强行放鱼！
“好，我继续，继续，”赵玉反应超快，立刻看出了隆迪的烦躁，赶紧说道，“其实，我说的那条线索很简单，就是因为一句话！”
“哦？”
果然，赵玉的话，将隆迪的视线转移了回来。
“其实，在海底基地里，你们事先准备的炸药包出了问题，”赵玉快速说道，“最后，是那个矮个子自己扳动炸药包上的启动开关，这才强行引爆了炸弹！
“但是，在他引爆之前，”赵玉说道，“我清楚地听到，他曾经喊了一句话！喏，我所说的线索，就是他喊的这句话！”
赵玉这么一说，众人只感觉更加好奇。
“当时，我并不知道，他到底使用的哪国语言……”赵玉回忆着说，“但是，我还是默默地记了下来。
“后来，通过我的查找和比对，我终于知道了那句话的意思，它的意思是——‘为了荣耀’！
“那个矮子使用的，是东欧斯洛文尼亚地区的一种语言。
“我按照这条线索查下去，很快又查到了塞拉夫宣教，塞拉夫宣教是一个活跃在中东欧地区的抵抗组织，在上世纪八九十年代非常有名，曾经跟很多著名的恐怖袭击和刺杀事件有关系！
“他们不仅仅崇尚暴力，做事极端，而且还建造了完善的训练机制，从全世界各地招募人才，然后给他们洗脑，为他们所用。
“为了荣耀，就是这个组织的口号……
“当然，根据资料记载，这个组织后来被欧盟清剿了，”赵玉说道，“已经在江湖绝迹了近30年。
“我起初真的想不明白，为什么那个矮子，会使用塞拉夫宣教的口号？
“我更想不明白，这次韩国事件，跟这个组织有什么关系？
“是这个组织并未灭亡？幕后黑手就是这个组织，还是受人指使？
“结果，我想着想着，却忽然想起了一件事来！我这才明白，我的敌人到底是谁！”
说完，赵玉看了看隆迪和曼哈顿，但见这俩人已经听得入神，不错眼珠。
“你……”隆迪扬起眉毛，阴冷地问道，“你想起了什么？”
“兰-丁-岛！”赵玉一字一顿地说出了三个字，眼睛死死地瞪着隆迪，“我想起，我曾经在兰丁岛大显神威，大战过一个来自西方的犯罪集团！
“通过英勇顽强的战斗，我不但挫败了他们的阴谋，而且还抢到了他们的秘密资料……”
听到赵玉的话，隆迪明显有些坐不住了，在轮椅上扭动着身体，显得很不自然。
“我忽然想起来，”赵玉又道，“当初，我在兰丁岛和那伙犯罪集团交手的时候，他们所说的语言，和那个矮个子说的话特别像！
“不但语言，长相，还有……还有他们的招数，竟然全都一样！”赵玉微微点头，“我这才意识到，这次之所以有人针对我和苗坤，有可能是因为兰丁岛事件啊！
“然后，我沿着这个思路思考下去，很快又发现了另一个共同点，”赵玉说道，“当年的那个犯罪集团，经常使用卑鄙下流的手段，来进行恶性竞争与敛财。
“其中最拿手的，就是——搞破坏！
“当他们确定某家大型企业为敌人之后，就会雇佣看似不相关的人员，对该企业的建设项目进行恶意破坏，从而导致该项目流产或失败。
“当该企业被击垮之后，他们再派另一家公司出面，进行低价收购……
“有时候，为了打压同行，他们甚至会做出损人却不利己的事情，做法非常激进和极端……”
“哦……”曼哈顿点了点头，忍不住说道，“这么说，你感觉科技大厦和海底基地的事件，和你说的犯罪组织手法相像，所以，你就更加确定了？
“可是……”曼哈顿看了隆迪一眼，向赵玉问道，“你怎么知道，那个犯罪集团，会跟隆迪先生有关系呢？”
“对，这的确是个问题！”赵玉说道，“当我联想到那个实力恐怖的犯罪集团之后，我最先并没有往隆迪这方面想，我只是……
“我只是发现，我所遭遇的，并不是一次普通的案件，而是一场规模宏大的跨国大案！
“这一次，和我以前的办案调查完全不一样。
“所以，我的目光，不能仅仅停留在我肤浅的判断上，如果我想看清所有的真相，那我必须得站在一个能够看清全局的高度才行！
“我要了解的，不仅仅是我眼前能够看到的这些案情和线索，还需要了解那些外围不易察觉的前因和后果！
“只有这样，我才能确定，那个想要害我的人——到底是谁！？”
第1985章 终极推理（六）

“你跟我说，这是我的终极推理，”赵玉眼神忽然变得邪异，盯着曼哈顿说道，“我也认为，这是我迄今为止，遇到的最有挑战性的案子！”
不知为什么，看到赵玉的眼睛，曼哈顿竟然不敢直视，总觉得赵玉的眸子里，闪烁着什么令人生畏的东西。
“这些天里，我表面上看，都在为了你给我设下的那些陷阱犯愁，但实际上，我一刻也没有闲着。
“我知道，这里是异国他乡，难免身边会有你们的耳目。所以，我不敢相信任何人，有些东西，只能自己暗中去查。
“多年的办案经验起到了重要作用，”赵玉转过头，像是在享受和回味着什么，“其实，别看这件案子繁琐复杂，气势宏大，但在我看来，和以前办过的案子，也有万变不离其宗的地方！
“因为，我已经找到了三个线索：1、隆迪；2、塞拉夫宣教；3、超级犯罪集团。
“所以，接下来，我的调查工作，就是要证明这三点之间，到底有什么联系？
“有了这个前提，我的目的性变得更加明确。于是，我开始搜罗资料，围绕着这三个点进行调查。
“我开始重新研究分析隆迪先生的以往经历……
“我派专人去斯洛文尼亚调查塞拉夫宣教……
“还有，我向上级申请，把以前在兰丁岛发现的那些资料调取了出来，开始进行详细的研究和比对……
“隆迪先生，”说到此，赵玉转向隆迪，“说到这里，你肯定有个疑问，你的保密工作做得那么好，我究竟是怎么知道，你和塞拉夫宣教以及那个超级犯罪集团有联系的，对不对？”
听到赵玉的提问，隆迪表情冷漠地咧了咧嘴，似乎对赵玉依旧充满了不屑。但他的眼神还是出卖了他，他的确非常好奇。
“但是，我可以负责任地告诉你，其实答案非常简单。
“首先，我查阅了所有跟你有关系的买卖，发现你以前做过的生意，和那个超级犯罪集团的犯罪轨迹有着惊人的同步！
“具体的例子，我就不一一列举了，要不然，你又得说我拖延时间了。我觉得，你的心里应该比我更加清楚。
“第二，由于我勇猛无敌的赵玉神探在兰丁岛破坏了那个超级犯罪集团的资料库，抢走了那些重要资料，所以，导致那个犯罪集团秘密外泄。
“最后，在多个国家的联合清剿之下，最终彻底瓦解，被我们消灭了。
“但是，尽管警方逮捕了数以百计的犯罪分子和犯罪首脑，但是对于那个幕后的大BOSS，却一直没有找到。
“我们曾经联合多方合作，只知道犯罪集团有个最大的BOSS，却始终不知道，那个神秘的大BOSS到底是谁……
“我们只知道，那个人办事谨慎，做事缜密，而且在全球范围内，有着异常雄厚的实力。
“可是，也正因为这样，当时，我们产生了一个深深的疑问，”赵玉又看了隆迪一眼，呲着牙说道，“这个大BOSS行为那么激进，做事那么极端，可为什么，在我们进行清剿的时候，却没有做出任何反击行为呢？
“不但没有反击，甚至连像样的抵抗都没有……
“要知道，这个犯罪组织机构庞大，是一个遍布全球的超级犯罪集团，面对各个国家进行的清剿行动，他们本来是有实力可以进行抵抗的。
“就算不抵抗，也应该适当地保存好实力，可是，给我们的感觉，自从清剿开始之后，这个实力庞大的超级犯罪集团就像自动交枪投降了似的，溃败地一塌糊涂。
“这一点，显然有点不太寻常。
“当时，我们的确想不明白，但是，当我把这些事和隆迪先生的经历来做比对的时候，却忽然意识到，那个时候，隆迪刚好已经被席伟抓走了！
“所以，我开始怀疑，犯罪集团当年的突然溃败，会不会是因为群龙无首所造成的呢？
“所以，神秘的大BOSS，就是隆迪！？”
说到这里，眼前的隆迪明显出现了异状，再次在轮椅上扭捏身体，好似内心在进行着痛苦的挣扎与回忆。
“第三，”然而，赵玉并未说完，“塞拉夫宣教之所以能在东欧崛起，也是因为有人在背后支持。
“当然，支持它的人，肯定有着自己的目的。
“于是，我研究了塞拉夫宣教的后期活动，发现这些活动，和那个超级犯罪集团的确有着非常相似的地方。
“比如阴险的犯罪手段，激进的态度等等……
“实话实说，因为资料缺少，我并没有找到确实的证据。但是，因为我和他们交过手，所以，我敢肯定，超级犯罪集团和这个塞拉夫宣教有联系。
“第四，”接着，赵玉又毫不停滞地阐述了第四点根据，“这次韩国袭击事件的主体，是信号增强与人工稀土合成技术，这些都和科技有关系，而隆迪正是以科技公司起家的。
“只有他，才会对这两种前卫技术感兴趣。
“另外，我仔细地查了一下隆迪科技公司的资料，很快就发现了一件更加重要的事情。
“原来，关于这两个项目，”赵玉看着隆迪说道，“隆迪公司早在八年以前，就已经开始着手研究了！
“所以，我怀疑隆迪之所以选择这么冒险的方式，也是有着一定的个人情感因素在里面，”赵玉说道，“你认为，是这两家公司抢了你的项目，最早能够研发出来的，应该是你的公司才对！
“所以，你不惜使用这种极端的方式来进行打击报复！怪不得，从一开始，我就感觉有种报仇的味道呢！”
“你……”听到赵玉的质问，隆迪如坐针毡，越发激动。
然而，赵玉的终极推理仍在继续：“第五，现在是和平年代，就算有人觊觎这两种技术，也绝对不敢做出这么冒险的事情来！
“因为一旦败露，非但万劫不复，甚至会引发战争！所以这样的事情，就连政府和军方都不敢，更何况一个小小的犯罪集团？
“所以，我得出结论，敢策划这次韩国事件的人，不仅仅是个疯子，而且，还是一个已经脱离了现实的人！
“这个人，还活在自己理想当然的那个时代，认为自己可以掌控一切，已经完全和现代社会脱节了！
“隆迪先生，你在罪恶之家被囚禁了6年！”赵玉对隆迪狠狠说道，“你说，我说的这个脱离了现实的人，是不是你啊？”
第1986章 终极推理（七）

“你……你……”隆迪捂住自己的心口，身体剧烈颤动，眼睛则不可思议地盯着赵玉。
而与此同时，曼哈顿眼中闪过了一丝异样，他竟然斜着瞥了隆迪一眼。看那意思，他似乎也对隆迪的做法，有着一定的不满。
“沉舟侧畔千帆过，病树前头万木春。”赵玉念了一句古诗，然后玩味地冲隆迪说道，“你是不是忘了，我们在你‘世界首富隆迪’的称呼前面，要加一个‘前’字啊？
“6年的时间，早已不是你可以为所欲为的那个年代了！醒醒吧！”
“你……”隆迪脸上的褶皱颤动，显然已经激动到了顶点，他伸出手指着赵玉，愠怒地吼道，“赵玉，你真的是够狂的！
“就算你的推理正确，就算我是那个神秘的大BOSS，就算我是那个被你认为跟不上时代的人。
“但是，眼前的一切，就是最好的反证！
“我的目的，已经达到了！我想要做的事情，也都成功了！你现在就是一个垂死挣扎的无名小卒，你凭什么还敢这么说话？”
“人之将死其言也善，”赵玉却满不在乎地说道，“反正都是要死，何不说点儿真话？不像你活得那么虚伪！”
“好，好……”谁知，听到这句话之后，隆迪反而释然了，他停止了之前的激动，冷冷地瞥着赵玉说道，“既然这样，那我就让你死个明白！
“不错，这一切，都是我安排的！”隆迪扬起嘴角，露出一丝狰狞，“一朝醒来，我失去了我的所有！
“现在，我要夺回我失去的一切！
“席伟这个混蛋！”隆迪狠狠攥了一下轮椅的扶手，“如果不是他暗算了我，我的帝国依然还在运行着，而你们这些人，不过都是我的贱民！
“没错，”隆迪说道，“你说的那个超级犯罪集团，就是我一手建立起来的！我曾经叱咤风云，站在权利之巅，就连那些大国的首脑，也得看我的眼色！
“世界首富，隆迪科技公司的总裁，只不过是我最普通的一个身份！
“如果不是席伟，如果不是苗坤，如果不是你，我现在，根本不会是这个样子！是你们，夺走了我最珍贵的东西！
“你不是想要知道真相吗？好，我全都告诉你！”隆迪狠狠说道，“席伟暗算了我，还囚禁了我6年，所以，我要找他报仇！
“只可惜，他死得太早了！”隆迪一指鱼缸，“所以，我要他的女儿血债血偿！大女儿被做成了无头女尸；二女儿，我会囚禁她一辈子，让她生不如死，为她父亲还债！
“至于你和苗坤，我不得不承认，我之前的确有过一次犹豫，毕竟……”隆迪转而看向赵玉，“是你们把我从罪恶之家拯救出来的！也是你们，逼死了席伟，算是间接替我报了仇！
“所以，当我后来知道，你们是摧毁了我的权利帝国始作俑者的时候，我曾试图劝说自己，要放你们一马！
“但可惜的是，我说不服我自己！”隆迪冷冷说道，“世间万物，有因必有果，有怨必要报！
“我的权利帝国，是我最珍视的东西，但你们却残忍地摧毁了它！这个仇，我必须得报！
“所以，为了寻找平衡，我加倍付给了你们酬劳，算是还给你们拯救我的人情！
“但是，你们的命，必须是属于我的，你们要为你们所犯下的错误，偿还给我！”
听到隆迪这番偏激的理论，赵玉本想跟他对质，狠狠骂他几句，但是，为了能够完全了解真相，他还是选择了隐忍。
“所以，”隆迪眼中露出凶戾，说道，“我才会给苗坤身上安装了炸药，让他没有痛苦的离开！
“至于你……”隆迪打量了一下赵玉，“我却的确有些舍不得，狂探的确是个人才！
“你阻止了科技大厦的火灾，挫败了海底基地的行动，还杀死了我们那么多好手，抢走了我们的资料！
“啧啧……更厉害的，你还是一个推理天才，能文能武，文武双全，的确非常罕见！”隆迪惋惜地说道，“只可惜，你是一个极度危险的人物！
“我和曼哈顿研究过你，发现和你打过交道的人，全都没有好下场！所以……”隆迪摇头，“我还是放弃了招募你的想法，但是，我可以保证，我可以像苗坤那样，给你一个痛快的死法！”
“行！”谁知，赵玉竟然不假思索地点了下头，然后指着兀自昏迷的尤素夫说道，“但是，我有件事闹不明白，咱们之间的恩怨，关酋长什么事？”
“哼哼哼……”隆迪冷哼一声，“看来，你还不知道呢！当年我之所以被席伟抓住，就是因为有人走漏了我的行踪！”
“不会吧？”赵玉疑惑，“在罪恶之家，他还派飞机营救过你呢！阿……阿美萝拉就是他的手下啊！他也分了钱的！”
“哼！”隆迪再次冷哼，“他心里最清楚不过，要不然，他派来救我的飞机，为什么会在沙漠被人拦截？为什么，萝拉小姐会背叛他？
“他是一个自私自利的小人，彻头彻尾的奸商，”隆迪眼中充满鄙视，“他根本就没有想过要去罪恶之家救你们，哪怕连他的手下都可以牺牲！
“如果不是法国那位女士派来了飞机，我们几个都得死在那里！”
“所以，我事后分给了尤素夫一大笔钱，不过是想要稳住他！让他以为，我还不知道是他出卖了我……”
“哦……”赵玉点头，“怪不得，他刚才说，他知道真相了呢！看来，是已经想明白了！
“不过，我还是有一事不明啊？”赵玉又道，“李本成又怎么惹着你了？为什么要把他也弄进来？”
“李本成是我的菜！”谁知，久未出声的曼哈顿忽然说道，“大侦探，你之前猜得没错，我的确是韩方通缉的要犯，尤其是这个李本成，他对我了如指掌。
“所以，如果我想要展开行动，必须得先把他解决了！
“还有，”曼哈顿又道，“我的确是掌握了他的把柄，李本成有个私生子，今年只有12岁，别人都不知道！”
“啊？”赵玉忙问，“那……孩子呢？”
“哈哈哈……”曼哈顿阴笑，“李本成都死了，你认为，我会不明白斩草除根这个道理吗？”
“啊？你这个卑鄙小人！连孩子都不放过！！？”赵玉把拳头攥得咯嘣作响，对曼哈顿怒目而视了好几秒，这才转而指向了鱼缸方向，“好，咱们有言在先，我已经推理出来了真相，按照约定，你现在就把我妹妹放了！”
“NO，NO，NO……”谁知，曼哈顿尚未说话，隆迪却忽然插嘴说道，“狂探，你的终极推理并不完整，还有一件事情，你还没有推理出来呢！
“如果你猜不出来，那么你们的约定，就不能生效！”
第1987章 终极推理（八）

“什么？”赵玉意外，“还有一件事情？什么事情？”
“当然是那位萝拉小姐了……”曼哈顿说道，“你之前猜得不错，我们的确是在拖延时间！要不然，我也不会在这里出现！
“你知道吗？这次韩国事件根本没有结束，信号增强和稀土合成技术，只不过是我的次要目标！
“除此之外，我还有一个主要目标，这才是我现身韩国的主要原因！
“信号增强技术，我的公司已经在既定研发之中，所以，我需要做的，只是阻止别人提前研制出来！
“而稀土合成技术，因为始终有几项难题难以攻破，所以……”隆迪一指直板电脑，“我需要你们这边的资料。
“关于这一点，你也猜对了，狂探先生，”隆迪瞥了赵玉一眼，阴森地说道，“我就是带着情绪来的！
“如果不是我缺少了6年时间，我的科技公司早已研发出了这两项技术，领先于世界前沿！
“所以，我不甘人后，我不允许任何人超过我！”
“哼，”赵玉不屑，“还说酋长是自私自利的小人，你丫也不差啊！而且，你比他更变态！
“看来，这6年，席伟没少给你刺激吧？你这个疯子！”
“哼，随便你怎么说，”隆迪无所谓地说道，“反正，你如果猜不出来，我的主要目标是什么，萝拉小姐到底要做什么，那你的终极推理就不算完整！
“那么……你和曼哈顿的约定就算失败，你会眼睁睁地看着，你的侦探小妹，被狮子鱼给活活蛰死！”
“隆迪，你这个老混蛋！”赵玉骂道，“摧毁了你犯罪帝国的人，是苗坤和你爸爸我，不关丁岚的事！
“你忘了吗？把你从罪恶之家救出来，丁岚可是首要功臣，你这叫恩将仇报，忘恩负义，不讲道义，不知廉耻，懂吗？你个老不要脸的！”
赵玉说话的时候，曼哈顿显得有些难堪，他似乎想要插嘴说些什么，但是碍于隆迪的气场，最终还是没有开口。
“不不不，我这恰恰是在尊重游戏规则，”隆迪却仍旧春风得意地摇头说道，“你已经很接近真相了，你可以尝试一下，如果真的能够推理出来，那我就遵守你们的约定，把你妹妹放了！”
“你个老混蛋！”赵玉说道，“如果我能推理出来，我特么至于上了你们的当吗？阿美萝拉，我真是看错她了！她……她到底要干什么？”
“狂探，”隆迪看到赵玉着急，顿时感觉良好般地直了直身子，悠然说道，“你可要想好了，如果你放弃这个推理的机会，那我可要放鱼了！”
说话间，隆迪冲鱼缸边上的歹徒使了个眼色，歹徒立刻弯腰抬起水箱，作势要放鱼。
“等一下！”赵玉赶紧叫停，然后闭上眼睛，努力思索，可是，想了半天，却根本无从推测，只好自言自语地嘚吧道，“光州警局就算全体出动，也还有不少留守的警员，就凭阿美萝拉一个人，能做什么呢？”
“哈哈哈……”听到此话，曼哈顿大笑一声，“大侦探，怎么，死到临头了，还想要探听我们的口风吗？”
“狂探！”隆迪重重地说了一声，似乎对曼哈顿的插嘴有些不满，他瞪着赵玉说道，“如果你想知道真相，我现在就可以告诉你！
“但是，告诉你之后，我可就要放鱼了！你将再无机会！”
“你……”赵玉攥紧拳头，然后一脸坚决地说道，“好啊，那你就说吧！我真的不知道，你的最终目标是什么！死就死吧！”
“哼，哼哼……”看到赵玉认栽，隆迪得意地一笑，说道，“好，那我就告诉你！”
“等等，”此言一出，曼哈顿蓦然大惊，急忙出言提醒，“隆迪先生，你可千万……”
“住嘴！”然而，隆迪却非常不快地喝止了他，说道，“时间已经差不多了，我们必须得准备收尾，没时间再跟这个狂探磨叽了！”
“这……”曼哈顿面色难看，额头冒出了冷汗。
“好了，”隆迪看了看表，对赵玉说道，“马上就要结束了，告诉你也无妨！
“光州警局，其实并不是一家普通的警局，韩方的国情科情报室，也在这座警局的办公大楼内！”
“啊？”赵玉皱眉，全然不解，“国情科？什么意思？”
“具体的东西，你就没有必要知道了，”隆迪仍然自我感觉良好地说道，“你只需要知道，在光州警局里面，有一件对我非常重要的东西，那就可以了！”
“啊？哦……”赵玉惊讶地说道，“你的罪证吗？你这是要派阿美萝拉把罪证取出来？”
“哼，什么罪证，笑话！”隆迪说道，“告诉你，我要找的，是席伟的金库！他囚禁了我6年，夺走了我那么多东西，我现在，也该收点儿利息回来了！”
“什么！？我尼玛！”赵玉瞪大眼睛，咧嘴嚷道，“席伟的金库，在光州警局里面？你……开什么国际玩笑！？”
“呵呵呵……”隆迪淡然一笑，“狂探，你还是想得太简单了！我很早以前就知道，席伟有一座价值连城，富可敌国的金库！
“他千方百计地想要得到那批钻石，就是想要放进金库，变成他值得炫耀的收藏！
“可他没想到，最后，他却因为钻石殒命。
“当我从罪恶之家获救之后，我之所以疯狂地剿灭席伟的残余势力，也主要是为了寻找他的金库所在！
“最后，我终于抓到了他的大女儿Tina，你猜，我是从哪里抓到她的？”
“韩……韩国……”赵玉回答。
“对！”隆迪点头，“反应真快！正因为我是从韩国抓住的她，那就说明，席伟的金库，有可能就在这里！
“那个时候，我既然已经抓住了Tina，就以为已经找到了金库，可令我惊讶的是，席伟这个老狐狸，竟然连自己的女儿都没有告诉！
“后来，我使用了千般办法，这才从Tina口中挖出了重要线索。原来，我的答案，就在光州警局里面，所以，我们才给你安排了阿美萝拉这张王牌！
“其实，在很早以前，她就是我的人了，她是我安插在酋长身边的一颗棋子！”隆迪阴冷一笑，“要不然……在摩洛哥，她也不会那么卖力地寻找我被关押的地点！”
“哦……”赵玉蓦然大惊，“原来……是这样！”
“好了，我已经告诉给了你真相，那么……”隆迪一指鱼缸，“接下来，我们就一起欣赏表演吧！”
看到示意，鱼缸边的歹徒正欲动手。
“慢！”然而，赵玉忽然大喝了一声，然后瞪大眼睛冲隆迪和曼哈顿说道，“我说，你们老哥俩也是老糊涂了，难道……你们一点也没有察觉到吗？”
“嗯？”曼哈顿愣了一下，忙问，“察觉什么？”
“你们也不想想，”赵玉摊开手说道，“警局那么多人，我为什么非要把那么重要的密码，告诉阿美萝拉这样一个外人呢？”
“啊？”蓦然间，曼哈顿脸色大变！
第1988章 备用计划

赵玉这样一说，曼哈顿不由得脸色大变，立刻向手下示意，让他们去查看外围环境，看看是否有人潜入？
通过细细的品味，隆迪的表情亦是微微走样，先是没好气地看了看曼哈顿，这才转回来对赵玉说道：“狂探，死到临头了，再做这样无味的垂死挣扎，还有意思吗？你真的以为，你拖延时间，就会有人来救你？”
“糟老头子，你也在拖延时间，可是，”赵玉毫不客气地说，“你难道不想一想，阿美萝拉动手这么长时间了，按理说，应该早就成功了吧？”
“……”隆迪脸色一变，再次看向了曼哈顿。
曼哈顿异常紧张，额头已经冒了汗，但还是冲隆迪摇头说道：“这个时候，绝对不能联系！我再想别的办法……”
“哼，想什么也没用了！”赵玉却大摇大摆地坐回到了沙发上，像说风凉话一样，“我已经告诉你们了，那个密码都是我故意告诉阿美萝拉的！
“其实，我早就防着她了呢！”
“不可能！”曼哈顿咽了一口唾沫，恶狠狠地说道，“如果你要防着她，怎么可能告诉她真的密码？别忘了，电脑我已经解开了！”
“哼！”赵玉冷哼一声，“这叫舍不的孩子套不来狼，和抓你们这些幕后大佬比起来，区区的一份资料，能算得了什么呢？”
“哼，你别再这儿大言不惭，感觉良好了！”曼哈顿当然不信，“实话告诉你，韩国军方和警方都有我的眼线，如果真有人发现这里，我们早就收到消息了！
“现在，你只有一个人，难道，你还想从这里杀出去不成？”
“曼哈顿，”这时，隆迪看了一眼曼哈顿，说道，“特殊情况特殊对待，光州警局那边的确重要，但是，我们也不得不提前做好准备！”
“嗯，明白……”曼哈顿立刻走向一边，和那个卷毛商议什么去了。
“狂探，”隆迪则转回身，对赵玉说道，“现在，你再怎么狡辩也没有用了！刚才，你没有猜对光州警局的真相，所以，我现在只能放鱼了！
“等看到你的小妹被鱼活活蛰死之后，我会给你一个痛快！”
“等等……”赵玉赶紧摆手阻拦，然后指着鱼缸问道，“那里面还有一个席梦娜呢！你不是说，你要把席梦娜囚禁一辈子吗？”
“哼，这些你就不用操心了！”隆迪得意地说道，“我要让她尝尽人间痛苦，所以，她是不会死的！”
说完，隆迪又要摆手，让手下放鱼。
“等等……”结果，这一次，赵玉又阻拦住了他，大声说道，“隆迪，你是不是真的老糊涂了？
“你真的这么确定，所有的事情，都在你的掌控之中吗？”
听到这话，隆迪再次愣了一下。这时候，曼哈顿已经交代好任务，也回到了沙发跟前。
“嚯哈哈……”赵玉将后背惬意地倚在沙发上，双手抱头，气定神闲地说道，“你怎么也不想想，既然我早就已经推理出来，你就是幕后大BOSS！
“难道，你就不担心我还有备用计划吗？”
“哈哈哈……”隆迪没有说话，曼哈顿却冷大笑了一声，“赵玉，我刚才说得还不清楚吗？你们警方的行动，我了如指掌。
“就算你有备用计划，那我也会让你死在你的备用计划之前，隆迪先生，”曼哈顿转而对隆迪说道，“这个人心眼很坏，他一直在试图干扰我们的情绪，所以，我看我们还是别跟他玩儿了！
“按照约定，还是给他一个痛快的了结吧！”
“喂喂喂……”赵玉侧头瞥了曼哈顿一眼，“你这么着急杀我，是不是担心我抖落点什么出来，你不想让隆迪这个糟老头子知道啊？”
“你……”曼哈顿气得扬起眉毛，“你还想挑拨离间吗？”
“好啊，既然你怕我挑拨离间，”赵玉一直远处的直板电脑，“那你再打开电脑看看，资料是不是早就被你拷贝走了？”
“啊！？”听到这话，现场的气氛瞬间紧张。
曼哈顿和隆迪瞪眼，卷毛甚至悄悄地按了一下手枪。
“你！”曼哈顿冲赵玉攥拳骂道，“你这个混蛋简直胡说八道，好，我现在就打开电脑，给你们看看……”
说着，曼哈顿迈步向直板电脑走去，伸手就要抓起来。
“慢！”然而，关键时刻，隆迪却拦住了他，“别动！！”
“啊？”曼哈顿吓了一跳，赶紧解释，“隆迪先生，你听我说，资料就在上面呢！我没有动过，你可不千万不要听他的挑唆啊……”
“说什么呢！”隆迪皱了皱眉，“我当然相信你了！只不过，我怀疑，这小子故意让你去碰电脑，小心有诈啊！”
“啊？”想到此，曼哈顿急忙收起了手。
“哼！”隆迪琢磨了一下，向曼哈顿点头说道，“你说得没错，狂探的确是个危险人物！”
说到这里，隆迪眼中露出杀机，他冲曼哈顿示意了一下，那意思干脆现在就一枪打死赵玉，别再让他干扰自己。
说话间，他看了一眼赵玉，但见赵玉悠闲地躺在沙发上，好像自己家一样，心里开始琢磨，恐怕一枪打死他之后，沙发也都得被血沾染了……
“962420……后面还有三个字母，H、O、D……”突然间，赵玉头也不抬地说出了一串莫名其妙的数字与字母，“波士顿海边，有一片白沙滩，那里远离市区，可是个度假的好地方呀……”
咔咔……
这时候，曼哈顿自己掏出一把手枪，拉动枪栓，正欲瞄准赵玉的头部，给他来个一枪爆头！
然而，当赵玉说完了那些莫名其妙的话之后，隆迪却蓦地瞪大了眼睛，竟然激动地从轮椅上站了起来，同时冲曼哈顿大叫一声：“别开枪！！！”
“哦？”曼哈顿不知道隆迪为什么反应这么大，但还是收起了手枪。
“狂……狂探……”这时候，隆迪连说话都变得哆嗦，“你……你什么意思，你到底……”
“呵呵呵……”赵玉微微一笑，说道，“我刚才不是已经告诉你了吗？既然我猜出大BOSS是你，那么……我多少也得给自己买份保险吧？
“要不然，就这么一个人孤零零地冲进贼窝，那不等于是找死吗？
“隆迪先生，”赵玉扬起嘴角，露出一丝冷冽，“你之前也猜对了，我和你们一样，我也在拖延时间，在等一个消息！
“但是，我等的可不是什么救援，在这样的情况下，就算有救援，我也无法确保自己的安全呀！
“所以，我的备用计划，就是让您老人家，亲自把我和我妹妹护送出去！这才是，最牛逼的办法，不是吗！？”
第1989章 致命的绑架

数分钟前，光州警局。
“你……你根本跑不了的！”高官吴承骏被阿美萝拉要挟着进入了电梯，“12楼是国情科，你想要干什么？”
“闭上嘴！”阿美萝拉用手枪顶了一下吴承骏的后背，警告道，“你记住，待会儿一旦露陷，我就会开枪，你死了不要紧，你的同事们也会跟你一起陪葬！”
眼看着12楼很快就到，阿美萝拉又贴近吴承骏的耳朵，命令道：“现在，带我去国情科的证物室！然后，带我进去……”
“证物室？”吴承骏一愣，“你去证物室干嘛？我进不去的！权限不够！”
“哼！”阿美萝拉冷哼一声，“少装蒜，我们早就知道，证物室的钥匙就在你身上，只有你和警卫一起开门才能打开！”
“啊？你……你们……”吴承骏大惊，“你们怎么知道的……”
叮咚……
12楼已到，电梯门自动打开。
“老实点儿，走吧！”说完，阿美萝拉用力一推，想要跟吴承骏一起走出电梯。
谁知，就在这时，电梯外面忽然窜出了一股蓝色的电光！
电光极快，直奔电梯内而来，二人几乎毫无反应，便噗的一声射中了吴承骏！
紧接着，那电光猛然炸开，噼里啪啦地爆出了闪电，由于阿美萝拉紧挨着吴承骏，瞬间也被电光笼罩其中。
啊……
阿美萝拉惊呼之下，已经被电流侵袭，只感觉身体已经失去了控制……
等到电光结束之后，吴承骏当场昏迷，而阿美萝拉则倒在地上，已经无法动弹。
“哈哈哈……”这时，电梯外面响起一个声音，“怪不得，赵玉那小子特别喜欢这把电击枪呢！果然厉害啊，尤其是在有人质的情况下！”
阿美萝拉强打着精神向外一看，顿时蓦然惊骇，但见使用电击枪将自己击倒的这个人不是别人，竟然是那个——苗坤！！！
在苗坤身边，还站着特勤处的长官黎婧。黎婧身穿防弹衣，手里握着手枪，正瞄着阿美萝拉，以防情况有变。
随后，她小心地走进电梯，将阿美萝拉的手枪收起，并且开始检查她身上还有没有携带其他武器。
“哼！”苗坤得意地说道，“幸亏赵玉早就发现了问题，让我在暗中盯着你！唉……世态炎凉，真是知人知面不知心呐！
“这么漂亮的一个姑娘，竟然还是双面间谍……”
叮咚……
谁知，苗坤刚刚说到这里，旁边一部电梯的大门忽然开了，从里面一下子走出了五名带着头盔，全副武装的特警！
“哦噢……”
陡然看到这五个人，苗坤本能地察觉出了什么。因为，按照事前的计划，在这个时间段内，是不可能有人乘坐电梯来到12楼的。
这五个人……
看到苗坤反应异常，黎婧探出头向外看来一眼，结果，正好和那五个人看了一个对眼。
当对方有人看到了电梯内躺倒的吴承骏和阿美萝拉之后，明显感觉到了意外。
一瞬间，电梯前的气氛达到了空前的紧张。
苗坤和黎婧毕竟是经验丰富的高手，猛然嗅到了危险味道，苗坤毫不犹豫地低头一个鱼跃，直接扑进了电梯。
与此同时，黎婧也按下电梯的关门按钮。
啊？
因为震惊，五个人稍稍慢了半拍，等他们抬起手枪射向苗坤的时候，电梯门已经闭合了！
砰砰砰……
子弹全都打在了电梯门上……
“狗屎！”一名特警摘下头盔，露出了一副西方面孔，他快跑几步，来到电梯跟前狂按按钮。
“这下可糟了，”另外一名假特警摘下头盔，无奈地说道，“如果没有那个女的，我们根本打不开证物室的大门！”
“没事，”这时，又一名假特警摘下了一个黑色的包裹，“大不了，把他们全都炸了！要不然，回去没法交差！”
“好！”另一个说道，“反正都是死，那不如把炸一下，万一能炸开呢？”
打定了注意，五个人同时转回了头，然而，等他们转回头之后，却全都傻在了当场。
但见在他们身后，早已经有二十多名真正的特警已经列好了队伍，正用无数的枪口瞄着他们呢！
……
地下密室中。
“你！你到底想怎么样？”听到赵玉的话，隆迪浑身颤抖，激动地捂着心口。
“隆迪先生，”曼哈顿完全搞不明白，赶紧追问，“到底出了什么事啊？”
这时，可能是意识到了什么，以卷毛为首的众多歹徒，全都掏出手枪如临大敌一般地对准了赵玉。
然而，赵玉根本没有把他们放在眼里，依然悠闲自得地躺在沙发上，不紧不慢地对隆迪说道：“老家伙，既然你已经听懂了我刚才说的话，那么，你还不赶紧把我妹妹放了？
“难道，你还不明白，我赵玉并不是只有一个人在跟你们战斗吗？你们惹到了，一个最不该惹的人！”
说完，赵玉把身子往前一探，抓起了茶几上的某个杯子，咕噜噜地喝了口茶，由于茶水早就凉了，感觉有些发苦，当即鼓着鼻子，做出了一副苦脸！
“危……危言耸听！”曼哈顿指着赵玉骂道，“我看是你的嘴硬，还是我的枪硬！”
说着，曼哈顿似要让手下开枪。
然而，隆迪却拦住了他：“慢！我……我要查实一下……”说完，他冲他的一名手下说道，“内部线路，联系一下波士顿！”
看到隆迪紧张担忧的样子，曼哈顿似乎明白了什么，当即除了不可思议以外，也是感觉异常好奇。
因此，当线路接通之后，他赶紧凑到了隆迪跟前。
隆迪手里面拿着一个材质特殊的手机，线路接通之后，屏幕上赫然出现了令他震惊的一幕。
但见一栋别墅里面，地上横七竖八地躺着尸体，而在尸体的旁边，隆迪老婆、儿子、女儿以及孙子和孙女，全都被人用绳子绑住，用胶带缠住了嘴！
他们一个个吓得瑟瑟发抖，异常无助。
很明显，他的家人，已经被人绑架了！
看到这种情况，隆迪登时傻了眼，曼哈顿亦是感觉万般不可思议，他刚想拿枪去威胁赵玉，可屏幕里却突然有人说话了！
但见镜头上出现了一个双眼血红，好似疯子一般的男子，他冲着屏幕歇斯底里地大声吼道：“姜奎！你这个卑鄙小人，我儿子呢？我儿子呢！？”此人疯一般地吼道，“你要是不给我儿子，我就把这些人全都杀掉！！！”
啊！
乍一看到屏幕里的男人，曼哈顿吓得差点儿把手枪扔了，好似活活见了鬼一般!
怎……怎么……怎么可能——是他！！？
第1990章 以毒攻毒

“怎么！？”曼哈顿扭头看着赵玉，眼中全都是匪夷所思，不可思议，“怎么回事？怎么是他！？”
原来，视频中那个杀红了眼，愤怒咆哮的人，竟然是那个早就已经死亡的韩国特工——李本成！！！
之前，在科技大厦事件的时候，李本成已经身中数枪死于非命，这是确确实实的事情，可现在……怎么会突然从隆迪的手上冒了出来？
而且，他还控制了隆迪的家人！？
“这……”隆迪亦是犹遭晴天霹雳，吓得面无人色，指着曼哈顿怒吼道，“这是……这是怎么回事？”
“这不会是……录像吧？”突然，曼哈顿想到了一个可能。但是，他很快自己给出了否定，隆迪的家人都在画面之中，怎么可能是一场录像？
这到底……是怎么回事？
惊骇了十多秒中，二人这才一起看向了赵玉。
但见赵玉依然镇定自若地翘着二郎腿坐在沙发上，根本无视眼前那些黑洞洞的枪口，而是眼神轻佻地瞟了两位大佬一眼，俏皮地说道：“怎么？没看过《无间道2》吗？”赵玉冷冷一笑，“《无间道》三部曲固然好看，但我却觉得，还是2最经典！
“它教会了我一件事情，遇到困难，不能只想着怎样去应付，而是一定要找到一个治标治本的好方法！
“而这位李本成，就是我最好的方法！这就叫以彼之道还施彼身，如果通俗一点，那就是——以毒攻毒！
“你用人质威胁我，那我也用人质威胁你！嚯哈哈哈……”
“不可能！”曼哈顿颤抖着说，“李本成已经死了！我的人，亲眼看到他被警方带去了验尸房……按照程序，法医早就给他开膛破肚了！
“他没有任何生命特征，怎么可能还活着？就算活着……”曼哈顿怵头地瞥了一眼手机视频，“就算活着，他也不可能去到波士顿，还……还……”
“哼！”赵玉收起笑容冷哼一声，用狼一般的眼神盯着二人说道，“如果不采用最极端的办法，又怎么样才能骗得过你们这帮大佬呢？
“你们连他被抬进了验尸房都知道，看来……你们的确在韩方内部有安排啊！
“幸亏，我的演技还算精湛！喂，隆迪，”赵玉咧嘴冲隆迪问道，“听说你在好莱坞有好几家公司，哪天推荐我当个男一号啊！我这演技应该算是合格了吧？”
“你……你……”此时此刻，隆迪捂着自己的心口，已然震惊和愤怒到了极点，竟然问出了一句最低级的台词来，“你到底想怎么样？”
问完了之后，他也感觉到一阵羞愧，脸色变得更加难堪。
可能是为了找回点儿面子，他一把抢过手下的手枪，对准了赵玉，愤怒吼道：“快！把我的家人放了！放了！”
“啧啧……”赵玉瞥了隆迪一眼，摇头叹道，“还以为，你会做出什么超常反应呢！结果还不是跟电影里的一样？”
“你……”隆迪冲赵玉比划了两下，又将枪口转向了鱼缸，“你要是不放，我就打死你妹妹！”
“隆迪！隆迪！我知道是你，跟我说话，说话！”然而，这个时候，手机里的李本成还在大声叫嚣着，“再不说话，我就开枪了！”
“啊？”隆迪吓了一跳，赶紧举起了手机，面向镜头，担心地央求，“别……别开枪……”
“赵玉还活着吗？”李本成问了一句，待到隆迪把镜头转向了赵玉之后，立刻听到了李本成疯一样的吼声，“赵玉！我儿子呢！？我儿子……”
这……
听到李本成的问话，赵玉心里咯噔一声，因为，之前曼哈顿提到过，李本成的儿子，很可能已经被灭口了。
可是，如此关键的时候，赵玉怎么能去刺激他，于是，他干脆将眼睛转向了旁边的曼哈顿，说道：“你……你问他吧！”
看到赵玉的眼神，拿着手机的隆迪只好又将镜头对准了曼哈顿。
“姜奎，你这个混蛋！啊……”一看到曼哈顿，李本成狠的牙根痒痒，立刻冲他吼道，“快！快让我看看我儿子……”
原来，姜奎才是曼哈顿的真名。
“这……”姜奎伸手撕掉了脸上的假伤疤，却是眼睛盯着李本成，什么都没有说！
“啊……”李本成仰天长啸，竟然转身朝着隆迪的家人开了一枪，随着砰的一声，李本成的太太瞬间中枪倒地，然后发出了撕心裂肺的惨叫……
“啊！？不要啊！”隆迪吓得原地挑起，然后像疯一般冲到姜奎跟前，抓住了他的衣领，大声吼道，“快！快把他儿子带出来！快啊！”
“嗯……”然而，姜奎依然还在为难，支支吾吾地就是不肯说话。
“你愣着干什么？”隆迪大叫，“快去呀！”
“隆迪！我知道，你就是幕后老板！”这时，镜头里李本成用枪指着隆迪的家人，叫嚣道，“如果我看不到我的儿子，那你的家人一个也别想活！”
“等……等一下……”隆迪浑身颤抖，甚至连手机都快拿不住了，那名卷毛见状，立刻接过了手机，举在了隆迪面前。
“姜奎，你是不是不想活了？”接下来，隆迪竟然用枪指向了姜奎，大声命令道，“把他儿子还给他！听见了吗？”
然而，隆迪已然忘记了一件事，这里，可不是他的地盘。
他刚用手枪一指姜奎，姜奎的手下立刻举起枪瞄向了隆迪。
可是，隆迪的手下显然更多，也全都举起枪，指向了姜奎的人……
霎时间，双方剑拔弩张，气氛陡然紧张到了极点。
“我……嗯……”姜奎赶紧示意自己手下把枪放下，然后一面冲隆迪使眼色，一面出言劝阻道，“你……你先冷静一些，这是……这是他们给咱们设下的陷阱！我们……我们不能上当啊！”
“你还说！”隆迪竟然气愤地再一次将枪口指向了姜奎的眉心，“瞧瞧你干得什么好事？你怎么可能让李本成活着，而且……而且……”
“先生，我已经尽力按你的要求去办了，”姜奎央求道，“李本成真的只是一个意外！”
“什么意外……哼哼……”赵玉在沙发上敲起了铲子，“隆迪，你好好想想吧！要是没有人跟我通气，我怎么可能接连挫败你们两次行动呢？
“要是没有你们的人在暗中捣鬼，那李本成也不可能死而复生吧？”
“你……”姜奎一听就傻了，急忙扭头冲赵玉吼道，“你给我闭嘴！”
“哼！”然而，赵玉怎么可能是闭嘴的人，当即好似八婆一般又道，“隆迪啊，我都说了，你眼睛该擦亮一点了！
“背后摆完你这一刀，有人就可以上位了，哈哈哈……你也不想想，要是没有人出卖你，李本成怎么可能知道你家人住在哪里？
“你那里这么多保安，怎么可能被李本成得手？”
“你！”姜奎吓得脸都绿了，急忙跟龙岛解释，“隆迪先生，你千万别听他挑拨离间！我可是忠心耿耿啊……要不然，我不可能……”
“停！”谁知，在赵玉的一番怂恿之后，隆迪却忽然领悟了什么，当即松开了姜奎，竟然慢慢走到赵玉跟前，说道，“狂探，我明白你的意思了！
“那好……我们现在就好好谈谈吧！”
第1991章 未雨绸缪

时光回到赵玉刚到韩国的第二天，晚间10点，首尔警局验尸房内。
“这么说……”李珍珠一脸疑惑地向赵玉问道，“你领我来验尸房，并不是为了这具尸体？”
李珍珠指了一下验尸床上，被白布遮盖的无头女尸。
“对，”赵玉看了看四周，又看了看自己脑中的隐形探测器，“我让你领我来这里有三个原因，第一，这里比较安静！
“第二，整个警局，我只信得过你！
“第三，你是国情科的人，你比那些普通警员更有有限权限，好多事可以做主！”
“哦？你这么说……”李珍珠皱眉，“是我们遭到了敌人渗透？”
“不，我只是担心！”赵玉解释。
“既然你这么担心，那为什么这么肯定我没有问题？”李珍珠又问，“难道……你跟踪过我？”
“我承认，有赌的成分！”赵玉说道，“不过我也没有损失，如果我赌错了，我至少能知道你就是内奸！”
“中国侦探，你的思路可是有点儿怪异！”李珍珠撅嘴。
“敌人布了这么大一盘棋，我信不过你的人，也信不过我的人，”赵玉说道，“所以，我必须得确立一个，能跟我说真心话的朋友！”
“听上去不胜荣幸，但是……”李珍珠反问，“你怎么样才能让我信得过你呢？”
“这……我在你们国家杀人，还模仿我侦破过的案子，”赵玉眯起眼睛，“我有病啊？”
“开个玩笑而已！”李珍珠微微一笑，“那好，我想听听，你到底要我怎样做？”
“未雨绸缪，”赵玉严肃地说道，“接下来，敌人很有可能使用比较隐蔽的办法跟我建立联系，然后利用丁岚的失踪来要挟我！
“到时候，我怕我不得不按照他们的命令行事！”
“不行！”李珍珠态度坚决，“如果你做危害我们的事情，我只能全力阻止！”
“我知道，但是……我有分寸，”赵玉说道，“至少，这是一个重要的线索！我保证，我所有的情况，都会跟你一个人汇报，我们俩必须得建立一个特殊的关系！”
“这话听着……”李珍珠咂嘴，“有点暧昧！”
“错！”赵玉一本正经地否定道，“正相反，在外人面前，我们俩要装作敌对状态，必须得互相怼！”
“互相怼？”李珍珠显然听不明白。
“就是，你要挑我的毛病，看不起我，埋怨我不跟你们实话实说，”赵玉讲解道，“这样一来，就不会有人怀疑咱俩私*通，哦……咱俩有特殊关系了，明白吗？”
“明白了！”李珍珠说道，“就是要我演戏呗！”
“不光是演戏，”赵玉说道，“我这么信任你，你也得表表你的态度，我不喜欢不清不楚地做事！”
“哦……”李珍珠眯起眼睛，“你想知道什么？”
“李本成！”赵玉说道，“我至今也不知道这个人的具体情况！这个人是个极度危险的人物，我必须得知道他跟这次事件有没有关系，还有你们那边对他的态度。”
“这……”李珍珠琢磨了一下，说道，“我得跟上级请示一下！”
“我很好奇，你怎么请示呢？”这次轮到赵玉撅嘴，“说你跟我私*通吗？那咱俩现在这次验尸房见面还有什么意义？”
“哦……”李珍珠权衡了一下，说道，“好，我可以告诉你关于李本成的事，但是，作为交换，你也得跟我详细说说，你跟这件事的来龙去脉！”
“好，痛快！”赵玉微微一笑，“看来我是找对人了！”
“我敢以我的性命保证，李本成绝对不会背叛！”谁知，李珍珠一开口，竟然说了这么一句。
“哦？”赵玉咽口唾沫，“这么说，他真的失踪了？”
“千真万确，没有人比我们更着急找到他！”李珍珠说道，“他是我的前辈，带我出道，我了解他！
“五天前，他在一次任务中突然与我们中断了联系，”李珍珠介绍，“我们派人调查，却什么也没有查到……”
“那家伙那么厉害，”赵玉琢磨，“如果真的遭人绑架，至少得有点痕迹吧？会不会……是遭人要挟？”
“前辈他知道自己的身份，”李珍珠摇头说道，“他没有任何亲人和朋友……”
“好吧！”赵玉说道，“我们必须两手准备，一个是，他真的叛变了！另一个，他已经死了！
“这话说出来你可能不喜欢听，但是，如果是后者，我们或许还好过些，但如果是前者……”赵玉无奈摇头，“那我们可能有大麻烦了！”
……
一天后，科技大厦25楼，11号实验室旁边的卫生间内。
“赵玉，怎么搞的！！？”李珍珠抄住赵玉的衣领，将赵玉压到了卫生间的隔板上，激动愤怒地嚷道，“我们昨天才刚刚谈过，怎么今天李本成就死了？
“你怎么跟我保证的？你跟我共享的信息呢？”
“嘘……嘘……小点儿声！外面那么多人！”赵玉反手按住了李珍珠，冲她嘘了一声，然后快速说道，“我告诉你，李本成没有死，一颗子弹打穿了他的肩膀，死不了的！”
“什么！？”李珍珠一下子矮了下去，满脸的不可思议，“这个时候，你还敢跟我开玩笑？他明明……”
“小点儿声吧姑奶奶！”赵玉瞅了一眼洗手间外，压低声音说道，“我们特勤处有一种假死药，我刚才给李本成吃了！
“未来两个小时之内，他就是一具尸体！”
“你……”
李珍珠还是不信，但赵玉却把一颗带血的弹头递到了她的手中。
“你听我说，没时间了！”赵玉急促地说道，“我刚刚从李本成身上找到了另一个优盘，敌人会在5小时之后，发起另一起袭击！”
“什么！？”李珍珠大惊，“什么袭击，在哪里？”
“他说已经给过我线索了，”赵玉说道，“所以，你必须得告诉我，这11号实验室里到底在研究什么东西？”
“我现在还不知道，”李珍珠快速回答，“正在查！”
“好！”赵玉点头，松开了李珍珠，“查到了发给我！”
“怎么，你要走？”李珍珠忙问，“去哪儿？”
“我大概其已经有了思路，但现在还不太确定，只能试试……”赵玉说道，“时间紧迫，待会儿我会发给你位置，跟着我走就行！
“不过，在这期间，李本成的事你必须尽快办妥，偷梁换柱也好，怎么弄也好，你必须得让外人看到，李本成的尸体被送去了警局停尸房，绝对不能让除咱们俩之外的任何人知道他还活着，懂吗？
“还有，他肩膀上的伤口记得给他缝一下，我已经给他止过血了……”
“他……他真的没死？”李珍珠说道，“为什么……要给他吃假死药？”
“这个回头再跟你慢慢解释，但是现在，我必须得走了！”说完，赵玉准备动身。
“可是，”李珍珠一指门外，“我都已经说了要拘捕你们了！”
“那……”赵玉看了她一眼，又看了看门外，点头说道，“既然这样，那就委屈你一下吧！”
“什么？”李珍珠不解，“委屈什么？”
结果，不等李珍珠反应过来，赵玉便掏出手枪抵在了她的太阳穴上，将她从洗手间推了出去。
“阿兮，用不着这么极端吧？”李珍珠无奈吐槽了一句，但随着被赵玉推出，还是佯装愤怒地高声吼道，“赵玉，你这个疯子！！！”
随后，门外传来众多警员的惊呼声……
第1992章 为什么没死？

在发生了11号密室与海底基地事件的当日深夜，光州警局停尸房。
“赵玉，”李珍珠郑重其事地向赵玉问道，“你告诉我，今天在洗手间，你到底是怎么消失的？难道你真的爬到外面去了吗？为什么我没有看到你？
“还有，你给李本成吃的什么东西？一个人闭气两个小时，怎么可能还活着？这不科学！如果不是亲眼看到，我……我……”
“咳咳……咳咳……”霎时间，停尸床上忽然传来一声咳嗽，如果放在平时，必然得吓人一个好歹，但李珍珠和赵玉却早有准备，全都将目光看向了停尸床。
唰……
床上的死尸坐了起来，同时掀掉了身上的白布单，露出了李本成的脸。
“我也不明白……”李本成转向赵玉，“我今天没有穿防弹衣，我明明中了三枪，可为什么……”
他摸了摸肩膀上的伤口，之前有一颗子弹从那里穿过，并无大碍。
废话，赵玉在心里说道，那是老子及时给你使用了防弹衣！而且，隐形假死药也都是老子的特级道具，别处当然没有了。
“还有一件事我不明白，”李珍珠又问，“你怎么知道，李前辈是受人胁迫呢？”
“因为，他中枪之后推开了我，分明是想救我，还有……”赵玉又道，“那个优盘也是他主动交给我的，所以，我认为他有难言之隐……”
“哦……”李本成和李珍珠对望一眼。
“行了，时间紧迫，别说这些没用的了！李本成，我问你，”赵玉赶紧问道，“你为他们做事，真的是为了你儿子？你哪儿来的儿子？”
“这……”李本成一怔，小声说道，“这是个意外，当年在布加勒斯特执行任务的时候……唉……这事说起来，跟Female苗也脱不了干系，是他带我去酒吧的……”
我咔……赵玉意外，没想到，自己的老丈人还做过这种事？
孩子母亲死得早，孩子也一直在布加勒斯特，我只是偶尔会去看他，但是，怎么也想不到……
“那你可能是早就被敌人盯上了……”赵玉的话，明显在为苗坤开脱。
“敌人是谁？”赵玉又问。
“应该是姜奎！”李本成说道，“这个人在东亚做非法买卖，这家伙心狠手辣，相当狡猾，我跟他打了这么多年交道，都没有抓住他！”
“那好，”赵玉又问，“找不找的到他们的老巢？”
“找不到，”李本成肯定地回答，“这家伙在东亚地区有很多秘密巢穴，如果能够找到，我也不至于变成这样！
“还有，我能感觉出来，这一次和以往不太一样，在他们控制我之后，我发现了很多不同寻常的现象，可能是，外面又来了更厉害的角色，他添加了很多新人！
“赵玉，你别管了，我儿子我自己救，”说着，李本成掀开白布单，想要从停尸床上下来，“不用你们操心！”
“不！”赵玉却一把拦住了他，说道，“现在已经不是你自己的事了！李珍珠不是都跟你说明白了吗？
“这样吧，我现在有个计划，需要你去完成！”
“哦？”李本成和李珍珠全都一愣，“什么计划？”
“我大概其，已经推测道，这个神秘的敌人到底是谁了？但是，这个人有可能并不在韩国！所以……”赵玉看着二人，“我才跟他们约定了三天，为的，就是争取时间！
“这么大一场战役，我们总不能一味地挨打，被他们牵着鼻子走吧？”赵玉言道，“所以，我打算来一招釜底抽薪，只有抓到了他们的大BOSS，才有可能救到你的儿子！”
“快说，是谁？”李本成早已急不可耐，用力地拉住了赵玉的胳膊，显得异常激动。
“可能，”赵玉不确定地说道，“你得去趟美国，而且，还是一项比较危险的任务，不知道……”赵玉一指李本成的肩膀，“你能完成吗？”
“没问题，只要能救到我的儿子，”李本成眼睛放光，“我什么都能做！”
……
20分钟之后，广州警局12楼的某间密室内，传来了苗坤匪夷所思的声音：“赵玉，别的都别说，先跟我说说炸弹的事，当时到底发生了什么？”苗坤激动地问道，“难道，炸药是过期的？是个臭弹子儿？
“可是，我明明记得发生了爆炸嘛……”
由于警方不希望苗坤还活着的消息外泄出去，所以秘密地把他从医院转移到了位于光州警局大楼的国情科安全屋中。
“行了，先别说这个了，我还有很多重要的事……”
赵玉想要一语带过，但苗坤却按住了他的肩膀，固执地问道：“你还是先告诉我吧？我本来以为我死定了，我还替你挡了一下，你知道不？
“我从来没想过我还能活着，就算活着，也不可能胳膊腿什么的都是全乎的……”
“行了，行了，你别激动！”赵玉实在没办法了，只好说出实情，“是这样的老丈人，我体内有一个系统，每次完成任务就能得到道具，我用了一个叫做隐形避险球的道具救了你，所以你才没有被炸死，懂了么？”
“我……我……”苗坤盯着赵玉看了五秒，然后抄起一个杯子就要往赵玉身上拽，“你这臭小子，都什么时候了，你还跟我开玩笑……”
“老丈人，”赵玉没有办法，一把按住了他，然后板着脸说道，“别闹了，你还想不想救丁岚？”
“丁岚？”听到这里，苗坤终于安静了下来。
“接下来，我需要你做三件事！”赵玉说道，“第一，把隆迪的详细资料发给我；
“第二，把当初我在兰丁岛找到的那些资料给我研究研究；
“第三，三天后，我需要跟敌人去做交易，有一个人我不太放心！我需要你死死地盯着她，你不便露面，那就交给黎婧！”
“你慢点说，慢点儿说……”苗坤摇头加皱眉，“你查隆迪做什么？还有，你让我盯谁？谁让你这么不放心啊？”
……
三天后。
时间来到赵玉跟敌人做交易的时候，他落入了滑梯的陷阱，遭遇了埋伏在那里的卷毛等歹徒。
结果，就在歹徒用仪器检测的时候，他裤兜内的手机忽然震动了一下，应该是有人给他发过来了一条信息。
为了不让敌人看出破绽，赵玉故意掏出手机示意，那意思是要主动上交。但是，在掏出手机的一瞬间，他却已经打开了那条信息。
但见信息上写着：“目标已进入，波士顿白沙滩，门牌号962420，解锁密码H、O、D……”
第1993章 致命的附加条件

地下密室里，隆迪稍稍恢复了一丝理智，指着鱼缸对赵玉说道：“这样，我可以放了你和你的妹妹！
“但是，你要遵守约定，让李本成放了我的家人！”
“隆迪先生……”听到此话，姜奎显然颇为担心，赶紧出言阻止，“他们在欺骗我们，不能跟他们做交易啊！”
“闭嘴！”隆迪咧着嘴喝了姜奎一句，狠狠骂道，“要不是你把事情办砸了，我怎么可能跟他们做什么交易？
“要不是你……”他愤怒地一指赵玉，“你非得想跟这个狂探过过招，我们也不至于落到现在这步田地！
“所以，你现在给我闭嘴！闭嘴！！”
听到隆迪的暴喝，姜奎这才缩了下去，不敢再出声音。
这时，隆迪做出了一副桀骜不驯的表情，冲着手机镜头内的李本成说道：“李本成，你应该知道我是谁！
“如果你现在适可而止，那一切还来得及，但是……”隆迪凶恶地吼道，“你如果还不收手，那你就掂量掂量，你能否承受得住，我的疯狂报复！
“就算你没有家人，但你的国家，将会因为你而陷入万劫不复！我会用你无数同胞的死，来报复你今天的这次行动！”
“我勒了个奶奶熊，”赵玉在旁边惊讶道，“这话够有魄力的啊？难道……你这是要挑起战争吗？”
“国会都得听我的，”隆迪咬牙切齿，怒不可遏，“就算挑不起战争，我也会给予你们国家经济制裁，让你们的人民，生活在水深火热之中！”
“啧啧……”赵玉摇头叹息，“你现在说话的样子，和某一个人很像啊！”
“谁！？”隆迪瞪了赵玉一眼。
“我真的看不透你们这种人，”赵玉摇头，“席伟已经富可敌国了，却还要执着地去寻找钻石，最终客死他乡！
“而你，坐拥全球那么多的财富，却偏偏要到这里来寻找席伟的金库！
“哼，我不知道，用贪得无厌这四个字形容你们，到底和不适合啊？”
“赵玉！”谁知，赵玉说完，镜头中的李本成却大吼了一声，“别跟他们废话了！让他们赶紧把你们放了！”
“对，对！”赵玉想起正事，急忙对隆迪说道，“还愣着干什么？还不赶紧把我妹妹从鱼缸里拉出来？
“记住，别搞错了啊！席梦娜可跟我没什么关系……还有……”赵玉一指地上兀自昏迷的尤素夫，“这位酋长大人也不是我的菜！”
“……”隆迪犹豫了一下，冲李本成说道，“你可要遵守约定，只要我放人，我的家人……”
“哎？事先说好，”赵玉发现了问题，急忙提醒道，“你们必须得确保我和我妹妹安全离开才行啊！
“这样吧！”赵玉一指手机，“待会儿，手机交给我！只要我和我妹妹安全离开，我就让李本成收手，这样总可以吧？”
“不行！”姜奎忍不住嚷道，“那等于主动权全都在你们手里了！如果你们引来了特警，那我们可就全都完了……”
“这……”隆迪犹豫。
“江湖道义，本来是祸不及妻儿，但是……”赵玉也瞪了隆迪一眼，“你是真的把我们惹毛了！所以才会出此下策，隆迪，我以人格担保，只要你按照我的要求去做，我保你家人平安！”
“……”隆迪陷入深深地思考，良久点头说道，“好！我答应你！但是，如果你们真的不讲信用，那我可就不客气了！
“你们两个国家，都会遭到我的疯狂报复，你们的朋友、亲人还有同胞，都不会有好日子过！”
“行了，行了！”赵玉皱眉，“我都懒得数落你了！快点吧，把我妹妹拉出来！”
这一次，隆迪终于冲鱼缸边上的歹徒摆了摆手，那个歹徒急忙抄起一个跟鱼竿，递向了丁岚……
谁知，就在这么一个时候，手机里的李本成突然又说话了：“等一下，”李本成骂道，“姜奎，你这个混蛋，我们的事还没有完呢！”
咯噔！
听到李本成的话，赵玉心里咯噔了一声，大感意外，因为，李本成现在的表现，根本不在计划之列！
“什么？”隆迪一愣，看了姜奎一眼。
“隆迪！”李本成已经杀红了眼，冲隆迪说道，“我现在要一个附加条件！如果你们不能给我儿子，那就必须得把姜奎……”
谁知，李本成的话还没有说完，现场突然发生了一件意想不到的意外。
砰！
随着砰的一声枪响，隆迪的后脑勺当场就爆开了花！！！
噗咚一声，死尸倒地！
啊！？
赵玉大惊失色，赶紧朝隆迪身后看去，只见开枪打死了隆迪的不是别人，正是那个——姜奎！！！
“去死吧！”在打死隆迪之后，姜奎没有半刻犹豫，直接又朝着卷毛等隆迪的手下开了枪！
卷毛反应较快，一个鱼跃躲到了沙发后面，可另外两名隆迪手下却全都被姜奎射杀当场！
啊……
霎时间，密室内惊呼连连。谁也没想到，居然会发生这么突然的事情！？
隆迪这么大的一个人物，竟然连哼都没哼一声，便命丧当场！
砰……
砰……
隆迪带来的手下也都不是吃干饭的，一见老板被人打死，赶紧开枪反击，密室内顿时枪声大作！
“你这个疯子！”卷毛躲在沙发后面，一面朝姜奎射击，一面歇斯底里地大声吼道，“你不想活了！你知道你这么做的后果吗？”
“我去你个狗屎！”姜奎躲在一张桌子后面，也不服不忿地大声喊道，“隆迪才是真正的疯子，我早就跟他说过，时代不一样了！他的做法已经落伍了！
“你们看不出来吗？他的家人已经被控制了，为了他的家人，他什么都做得出来……
“刚才，如果我不杀他，他一定会听那个韩国人的话杀了我的！啊……”
砰砰砰……
在姜奎的疯狂叫嚣下，他的手下们和隆迪的手下展开了激烈的枪战，顿时打得子弹横飞，硝烟四起，乱作一团。
该死！
这个时候，最郁闷的要数赵玉了。
在他这个看似天衣无缝的计划之下，唯独出现了一个巨大的失误，那就是李本成的儿子，已经被姜奎灭口了！
起初，李本成和赵玉也有过类似的担忧，但是，赵玉坚持认为，如果姜奎知道李本成已经死了，那么至少有一半的几率，会放了他儿子。
相反，如果他们知道李本成还活着，那么李本成就会处处受制于敌人，反而对他儿子不利。
可没想到的是，姜奎竟然这么残忍，竟然连一个小孩子都不放过！
于是，这才导致了李本成的失控。
砰……
一颗子弹从赵玉耳边呼啸而过，按理说，依照赵玉的性格，他早就不知道躲到哪里去了！
然而，现在的情况完全不同，因为丁岚还在鱼缸里面呢！他必须得用最快的速度，把丁岚救出来。
于是，他赶紧朝着鱼缸冲去，可斜刺里有一名敌人冲了过来，抬起手里步枪就要射杀赵玉。
赵玉则大喝一声，攥住他的步枪和他撕扯起来。
结果，撕扯之下，子弹突突突地打了出去，正好击中了鱼缸边缘的玻璃。
鱼缸再解释也是用玻璃做的！一通射击下来，鱼缸玻璃顿时爆出了咔咔咔的碎裂声……
第1994章 美人鱼的反击

哦噢……
看着鱼缸发出清脆的碎裂声，赵玉吓得眼珠子都瞪直了，再也顾不得跟眼前的敌人争执，赶紧逃也似的朝反方向跑去！
而那个手里拿着步枪的敌人，也早已没有了继续开枪的念头，同样抱着步枪和赵玉往同一个方向跑去！
早在数十秒之前，那个站在鱼缸梯子上的歹徒接到隆迪的命令，正弯腰将鱼竿递给丁岚，要把丁岚拉到上面去。
可是，随着密室内突然枪声大作，这个歹徒明显愣了一下，不明所以。
结果，手疾眼快的丁岚双臂一发力，正好把此人从上面给拽了下来！
哎哎哎……
噗咚……
随着歹徒落入鱼缸，顷刻间被鱼缸内游动着的狮子鱼蛰到，疼得他吱哇乱叫，来回扑腾……
丁岚则抢过拿过那支鱼竿，正琢磨着如何才能逃离鱼缸？
可就在这时，赵玉那边一排子弹打过来，全都打在了鱼缸的玻璃边缘，登时打出了数道裂纹。
咔咔……咔咔咔咔……
紧接着，随着鱼缸的碎裂声越来越响，丁岚和席梦娜全都吓坏了，两人不自觉地向后游动，试图离破裂的地方越远越好……
结果，巨大的鱼缸终于哗啦啦碎裂，超级巨大的鱼缸玻璃砸在地上摔个粉碎，紧接着一缸养鱼的海水全都山呼海啸一般倾泻了出去……
啊……
霎时间，密室内再一次乱作一团，呼啸的海水犹如山洪暴发，所过之处一片狼藉，不但推倒了密室内的家具和电器，还涌倒了好一大群人！
啊……啊……哇哇……
海水碰触到了电源，登时刺出一阵电光火花！
紧接着，大厅内陡然黯淡了下去，许多人被大水冲得鬼哭狼嚎，丢盔弃甲，甚至有很多人连手枪都搞丢了。
一瞬间，室内的枪声随之减弱……
喔喔喔……
赵玉之前位于鱼缸正面，大水冲来，他第一个遭了秧，被大水冲到了沙发上，沙发倾倒之后将他盖在了身下，可身下都是海水，立刻狠狠地呛了他一口！
咳咳……咳咳……
可是，大水一冲而过，赵玉有心想要使用隐形呼吸器，但很快又放弃了这个念头。
咳咳……咳咳……
他咳嗽着回头看去，别的没有看到，却率先看到身上趴着一只狮子鱼，由于离开了海水，鱼已经打了蔫。
喔喔喔……
赵玉知道这鱼会蜇人，赶紧抖动身体将其甩开。
不过，在甩鱼的同时，赵玉还是心生一计，他看到海水断了电源，使得屋内一片黑暗，唯独墙壁上还有一串壁灯在亮着。
于是，他几乎不假思索地使用了电力屏蔽仪和隐形夜视仪的经典组合。
随后，他打算趁着谁也看不见的时候，悄悄找到丁岚，将她救走……
然而，他想得虽好，但意外的事情还是发生了，这间地下密室并非完全无光，当电灯熄灭之后，除了两侧有门洞传来亮光之外，在大厅深处还有一个天窗。
有了这点儿光亮，敌人的视线根本不受任何影响。
“都给我听着！”更意外的是，随着眼前一黑，那个名叫姜奎的歹徒却忽然冲所有人吼了一嗓子，“大家无非都是为了求财！隆迪既然已经死了，你们犯不上继续为他拼命！
“听我的，卷毛！”姜奎大声吼道，“我们派出去的人已经得手了，等我们找到席伟的金库，大家平分就是，到时候，我们十辈子都花不完！
“何苦在这里死磕到底呢？”
结果，听到姜奎这么一说，密室内瞬间安静了下来，似乎，所有的歹徒，都在考虑他的话。
不好！
赵玉忽然发现，自己的断电战术非常失败，反而让敌人全都冷静了下来，如果敌人不再内讧，那自己可就要遭殃了！
这可不行！
于是，赵玉赶紧从沙发底下用英语吼道：“哼哼，你们想得太美了！我说过我早有防范，阿美萝拉和你们派去光州警局的人，现在早就被我们抓住了！
“还席伟的密室，你们连席伟的擦屁股纸都找不到……”
砰……
赵玉还没说完，黑暗中便有人朝他开了一枪，子弹打在了沙发上。
当然，在此之前，赵玉早已经使用了隐形防弹衣，就算子弹打中也没有关系。
“弟兄们，”这时，姜奎又说话了，“别听他胡说八道，我已经接到了消息……”
接你个大头鬼，赵玉心里一骂，立刻收起了电力屏蔽仪，让室内恢复了灯光。
结果，灯光乍一恢复，歹徒们都像现了原形一样打了个激灵，然后几乎出于本能地又互相开起了枪！
砰……
砰……
对！
赵玉在心里说道，这才是老子想要的。
不过……赵玉赶紧从沙发下面钻出来，冒着枪林弹雨寻找丁岚。
由于丁岚之前位于鱼缸右侧，当鱼缸破裂之后，她正好被冲到了另一个方向。
不过，丁岚可是受过训练的特工，虽然鱼缸破裂被海水呛了一下，但她却始终保持着高度的清醒。
此刻，她甫一被大水冲出，便立刻抓住了一把沉重的椅子，她身体随着椅子转了个圈，然后便长身躺在了地上。
咳咳……咳咳……
丁岚快速咳出口腔内的海水，伸手抓起了一只狮子鱼，将狮子鱼攥在了手中。
狮子鱼的鱼鳍有刺，但丁岚全然不顾，一面忍受着剧痛，一面将毒刺扎在自己的美人鱼服装底部，登时插开了一个小洞。
紧接着，她伸手进去用力一撕，将美人鱼的裤腿从中间撕开，终于解放了自己的双脚。
这时候，旁边也被大水冲过来了两名敌人，一个人歪倒在水中，另一个看到了丁岚，正欲举枪射击！
结果，丁岚比他整整快了一拍，将手里狮子鱼笃地一下，扎在了他的脸上！
啊……
那歹徒赫然发出惨叫，丁岚侧趁势一滚，抢过了他手里的枪，然后砰砰两枪，将另外一名歹徒射杀当场！
然而，双拳难敌四手，就在丁岚解决这两名歹徒的时候，从门洞口窜过来的歹徒看了一个满眼，他赶紧抬起手里的步枪，想要冲丁岚射击。
此刻，赵玉还没有给丁岚穿上防弹衣，如果丁岚中弹，必然身受重伤。
结果，就在如此千钧一发之际，一个黑色的东西凌空闪过，只听啪啦一声，但见有人拎着一把沉重的椅子，重重地砸在了那名正欲开枪的歹徒身上！
椅子沉重，歹徒登时被砸倒在地，丁岚这才发现身后有异，转过身来想要开枪，却发现那个刚刚救了自己的人不是别人，正是席伟的女儿——席梦娜！！！
第1995章 救人的理由

砰砰……
密室内子弹横飞，席梦娜和丁岚蹲在一扇被冲倒的柜子后面。
席梦娜面色惨白，她呼哧呼哧喘着粗气，好似惊吓过度般地用英语冲丁岚说道：“带……带我出去……我可以告诉你金库在哪里！”
“什么？”丁岚正通过柜子的缝隙寻找赵玉的所在，一听到席梦娜如此说话，顿时如坠雾里。
因为，丁岚根本不知道什么关于金库的事情。
“快……”席梦娜一指门洞，“我们快跑……哦……”
说话间，席梦娜身子一颤，向后倾倒了一下，手中的步枪也差点脱手。
丁岚知道，她和席梦娜之前被狮子鱼蛰过，毒素正在她们体内发作，如果不能快点儿逃走，她们很有可能在短时间内丧失行动能力。
“不行！”可是，丁岚还是冲席梦娜摇了摇头，“赵玉还在里面，我不能走！”
“你……哦……”由于毒素发作，席梦娜更加难受，看到丁岚不想走，她只好一个人拿起步枪，朝门洞方向退去……
“喂！”丁岚赶紧叫她，“你别乱动了，你这样是出不去的！”
结果，丁岚刚刚说到这里，门洞口正好冲过来了两名拿着步枪的歹徒，这俩人应该都是外面的守卫，还不知道密室里到底发生了什么？
乍一看到子弹呼啸，赶紧低头闪避，却正好与席梦娜撞了个对脸！
啊？
歹徒大惊，其中一名立刻伸手按住了席梦娜的枪，另一个人则出于本能的勒住了席梦娜的脖子，把她控制了起来。
再看席梦娜，嘴角已经吐出白沫，眼神发散，显然已经无力反抗了。
砰……
丁岚本想开枪救下席梦娜，却突然发现自己看东西已经变成了重影，担心会伤到席梦娜，所以没敢冒然开枪。
坏了……
丁岚摸了一下自己的脉搏，感觉越来越不好。
而这个时候，旁边又爬过来了三名歹徒，这三个人浑身湿透，狼狈不堪，还有一个甚至已经中了枪！
当他们好不容易爬到门洞口的时候，正好看到了眼前的一幕。
啊？
丁岚大惊，急忙抬手射了一枪，可是由于眼神不济，子弹射空。
啊！
那三名歹徒也是吓了一跳，赶紧朝着丁岚猛扑过去，和丁岚扭打撕扯起来。
丁岚虽然已经中毒，但毕竟有着工夫在身，当即和这三名歹徒躺在水里扭打撕扯，却也没有太过落到下风。
只不过，密室内子弹呼啸连天，这几个人谁也不敢站起身来，全都趴在苦涩的海水之中互相扭打撕扯，场面特别，却激烈异常……
很快，丁岚的手枪不知了去向，而敌人的子弹也早已打光，最后，有人嗤的一声掏出了匕首，奔着丁岚的身上刺去！
砰……
就在这关键时刻，从几人身后窜出了一个人影，此人还在空中，便一枪射出，精准地命中了拿匕首的那名歹徒。
砰……
第二枪，另一名和丁岚撕扯的歹徒中枪倒地……
砰……
第三枪，子弹穿过丁岚的腋下，正中第三名歹徒……
啊……
那歹徒中弹哀嚎，丁岚则循着声音一肘过去，直接将其击昏当场。
可是，这个时候，丁岚视线模糊，已经看不清楚，这个开枪救了自己的人到底是谁了？
但是，因为整间密室之中，唯有一个人能够救她。
因此，丁岚几乎出于本能地问了一句：“赵玉……是你吗！？”
结果，模糊的视线中立刻传来回应：“没大没小，叫姐夫！”
说完，眼前又砰砰地响了两枪，可是丁岚已经什么都看不见了，只觉神经麻木，似乎很快就要陷入昏迷。
然而，神奇的事情突然在下一秒发生，随着有人轻轻碰了她一下，丁岚猛然间睁开眼睛，竟然又能看清东西了！
而且，之前中毒的那些痛苦症状也好像突然间被什么东西给抽走了似的，头也不晕了，胃里也不恶心了……
啊？
这……
丁岚不明情况，却还是出于本能地向前看去，结果，她率先看到的情景就是，之前那两个制住了席梦娜的歹徒已经被人击毙了！
而赵玉则将席梦娜揽在怀中，脸上还露出一种特别复杂的表情。
“姐……姐夫……”丁岚瞪大眼睛看着赵玉，不可思议地问道，“我刚才就想跟你说一句，你这身打扮，实在太雷人了！”
赵玉看了看，可不是呗？自己身上仅仅穿着一件游泳裤，可不雷人怎么着？
不知道，是丁岚的说话引来了什么，一颗子弹从她头上划过，直奔赵玉而去。
然而，赵玉根本毫不闪避，眼角一瞥，抬手就是一枪。
砰……
子弹应声射倒一人，发出了摔在水里的噗通声……
这……
丁岚看傻了眼，刚才，赵玉好像都没有瞄准吧？
这家伙的枪法……
丁岚正在疑惑，可赵玉却将已经昏迷的席梦娜转到身后，继而举起右臂，朝着密室中射去。
砰……
砰……
赵玉每射一枪，几乎全都可以命中一人，就算没有命中，也必然打得对方无法还手，只能爬在水里躲避……
就这样，赵玉一连开了九枪，直到打光了子弹。
等到打光之后，密室内甚至都听不到枪声了！
我……的……天……
看到赵玉的神奇表现，丁岚再一次看傻了眼，赵玉刚才的枪法，连她都差之甚远，简直到了出神入化的地步！
“坏了！”然而，赵玉那边却蓦地骂了一声奶奶熊，然后赶紧抱着席梦娜趴在了丁岚旁边。
“姐……姐夫……”丁岚赶紧关心地问了一句，“你没事吧？”
“丁岚……”赵玉一脸焦急地说道，“看见那个手机了没有？就是刚才卷卷毛拿着的那个？”
“什么？手机？”丁岚再次意外。
“我害怕李本成杀人灭口啊！”赵玉无奈说道，“他儿子已经死了……”
“什么？李本成？”丁岚自然听不明白。
“哦，忘了忘了……”赵玉这才想起，丁岚根本不知道李本成的事情。
他刚才除了一心想要拯救丁岚之外，还一直在寻找那个手机，想要劝一劝李本成，害怕李本成一怒之下把隆迪的家人全都杀掉！
“姐夫，我刚才看到了隆迪，隆迪死了……”丁岚急促地询问，“这到底，到底是怎么回事？”
“先别说这些了，”赵玉拉着丁岚的手，“我们赶紧走吧！不过……”
这时，赵玉的眼睛，又落到了席梦娜的身上，似乎正在做思想斗争，到底救不救她？
“姐夫，”丁岚想起什么，急忙对赵玉说道，“席梦娜刚才说，只要我们带她走，她就告诉我们金库——在哪里！”
第1996章 格杀勿论

密室里的一番终极推理，赵玉之所以始终临危不惧，从容自若，除了有李本成这张王牌之外，还因为他的牛掰道具！
所以，当他意识到自己的电力屏蔽仪起不到作用之后，干脆使用了一个万能瞄准镜出来！
这个道具可不仅仅是装逼利器，而是实打实的进攻武器！
因此，在他根据探测器从水里捡到一把手枪之后，正式吹响了反击的号角。
有了万能瞄准镜的帮助，赵玉几乎不用眼睛去看，只需要校准脑中的瞄准镜，便可达到百发百中！
于是，赵玉这才冲到了丁岚跟前，一连射倒了和丁岚缠斗的三名敌人，随后，他又连开两枪，将控制了席梦娜的两名歹徒击毙。
看到丁岚已经中毒，赵玉赶紧又使用了隐形解毒剂为其解毒。
可是，在他救下了席梦娜之后，却不得不产生了犹豫。
对于这个女人，自己到底是救，还是不救？
如果救她，势必会影响到自己和丁岚的脱险，可如果不救，那么席梦娜将必死无疑！
这个女人对自己怀恨在心，如果救了她，将来也难免被她恩将仇报，显然，还是不救得好……
可是……就这么眼睁睁地放弃她，自己似乎又做不到……
再可是，如果救了她，那么尤素夫呢？
因为席梦娜长得漂亮，所以救她，而不救老头子，是不是有点儿说不过去啊？
就在赵玉犹豫之际，密室内的敌人开始朝他射击，他这才一连开了9枪，打光了手枪子弹，压制住了敌人。
然而，打光子弹之后，赵玉立刻后悔了！
如此时候，自己实在不应该这么高光，应该让敌人内讧对立的局面继续下去。
可是，自己这一开枪可好，反倒把两伙歹徒的注意力，全都吸引到了自己身上！
果不其然，在看到赵玉没有子弹之后，两伙敌人仿佛达成了默契，全都把枪口对准了赵玉所在的方向，砰砰射来……
如此一来，赵玉不得不再次考虑放弃席梦娜这个累赘……
然而，关键时刻，丁岚提醒他的一句话，却让他再次产生了犹豫。
如果……席梦娜知道席伟金库所在的话，那么……很明显，自己救她就是为了公事了？这算不算一个另类的借口呢？
亦或者……
砰……砰……
子弹呼啸而过，甚至还有一颗打在了赵玉身上，但是赵玉身穿防弹衣，并无影响。
这时，丁岚也没有闲着，她捡起死人手里的步枪，通过掩体之间的空隙展开反击，同时对赵玉催促道：“姐夫，怎么样？席梦娜到底带不带走？”
好吧……
这一次，赵玉终于下定了决心，当场给席梦娜使用了一个隐形解毒剂，同时，他不惜成本，给丁岚和席梦娜各自使用了一个防弹衣。
“醒醒，醒醒……”赵玉用海水浇了一下席梦娜，然后轻轻扇打她的脸颊，“别睡了，醒醒……”
“姐夫啊……”丁岚一面冲敌人射击，一面冲赵玉摇头，“她中毒了，暂时应该醒不了，要不……哦……”
丁岚话只说了一半，却惊然看到，席梦娜竟然蓦地睁开了眼睛，好像吓着了似的……
“啊！？”席梦娜用力挣脱，却被早有准备的赵玉按在了地上。
“听着！”赵玉故作凶恶地威胁道，“我现在要救你出去，只要你老老实实听话，懂吗？”
“赵……赵玉……”席梦娜惊恐地看了赵玉一眼，不可思议地问道，“我……我不是中毒了吗？”
砰……砰……
几颗子弹呼啸而过，吓得席梦娜赶紧闭嘴。
“喂，打够了没有？打够了没有？”这时候，在密室深处，又传来了姜奎的声音，“我告诉你们，咱们的事可以以后再算，但是，如果被那个侦探跑了，咱们可就谁也别想活着了！”
姜奎这么一说，室内的枪声再次减弱。
“那家伙知道我们所有的秘密，趁他还没有把警方招来，还是先把他干掉再说吧！”
“是啊，还有那两个女的……”另一侧，不知是谁附和了一声。
“快点儿吧！”姜奎不耐烦地催促道，“说不定，他们现在已经逃跑了！”
砰……
赵玉听到姜奎的声音一枪射了过去，谁知，姜奎早就躲在安全地带，这一枪非但没有打中，反倒让赵玉暴露了目标！
“门口，就在门口了！”随着某人一声呼啸，子弹再次密集地朝赵玉射来。
奶奶个熊！
赵玉赶紧趴到掩体之中，虽然他有防弹衣在身，却也不能肆意挨枪子儿，如果中弹次数太多，防弹衣也会提前失效。
谁知，就在赵玉刚刚趴下之后，随着身后传来枪栓声响，一支散弹枪顶在了赵玉身上。
扭头看去，但见持枪者不是别人，正是刚刚苏醒过来的——席梦娜！！！
啊？
丁岚眼疾手快，立刻用步枪瞄准了席梦娜。
“赵玉！”席梦娜气喘吁吁地说道，“你刚才说，要带我走是吧？”
赵玉点头。
“好！”席梦娜调转枪头，冲着密室内部开了一枪。
轰！
散弹枪威力巨大，开枪之后，瞬间就把敌人压制了下去。
“走啊！”
随着席梦娜一声大吼，三个人终于从门洞中冲了出去……
“跑……跑了跑了……”黑暗中，姜奎大声呼喊，“快，快追！千万别让他们跑了！快！”
说话间，密室内幸存的歹徒们暂时停止了内讧，全都朝着门洞追去……
哗啦，哗啦……
随着淌水声逐渐远去，密室内顿时恢复了平静，唯有一些离开了水源的狮子鱼，还在发出抖动身体，无助挣扎的声音……
呼……
姜奎给自己手枪换上新的弹夹，调整了一下枪栓，在心里默默念叨着什么。
少顷，他侧耳倾听了一下，这才离开掩体，朝密室内侧的一个通道快速跑去。
然而，地面上都是没及脚踝的海水，他甫一奔跑，立刻发出了淌水的声音。
结果，在某个黑暗处有人立刻朝他射来了数颗子弹，噗噗噗……
和其他人的武器不一样，此人的手枪竟然还带着消音器。
或许是提前感应到了什么，在此人开枪的同时，姜奎纵身一跃，躲过了前面两颗子弹，可第三颗子弹还是打在了他的肩膀上！
噗咚！
姜奎摔在了水中，可是他来不及吃痛，赶紧趴在地上匍匐前行，很快抵达了密室的通道门口，并且顺利地钻进了通道！
等到姜奎消失之后，拿着消音手枪的卷毛从黑暗中赫然站起了身子。
他冷冷地瞥了一眼姜奎消失的通道，然后又看了看赵玉等人逃走的门洞，这才掏出了自己的随身对讲机，对着话筒说道：“喂，喂……所有人注意，所有人注意，隆迪先生遇害！
“是姜奎和那个华国侦探干的，你们现在马上冲进来，除我以外，其他一律——格杀勿论！！！”
第1997章 不一样的装备

哗啦……
随着某个小型鱼缸爆裂，子弹穿过鱼缸玻璃，正中一名歹徒！
歹徒当场倒地，鱼缸则应声碎裂……
砰……
砰……
赵玉又连开两枪，干净利落地击倒了另外两名紧追不舍的敌人。
这一下，敌人吓坏了，纷纷低头躲避。
“哇！”丁岚瞥了赵玉一眼，眼中透出异样，“姐夫，几日不见，你可比罪恶之家时更神勇了！没少偷着练习枪法吧？”
“开玩笑，”赵玉“谦虚”地说道，“我天生就是神射手，用不着练习！”
“……”席梦娜白了赵玉一眼，扭转身体冲着敌人方向开了一枪，威力巨大的散弹枪顿时击碎了一个较大的鱼缸。
轰……
玻璃爆开，满处飞落，打得那些躲在浴缸旁边的敌人一阵惨叫，全都趴在了地上，不敢起来。
“还是等出去之后再说你的大话吧！”席梦娜吐槽一句，率先离开掩体，朝着外面冲去。
“哦……”赵玉咧嘴，“我忘了，她也懂汉语呢！”
说完，赵玉和丁岚紧随其后，也朝着这间布满鱼缸的大厅外侧跑去。
这间大厅，赵玉进来的时候曾经路过，由于这里鱼缸众多，他无法记清楚具体路径，但是大方向至少不会错！
他知道，只要能找到那个出口离开这里，就可以进入那些战争时期修建的通道，那些通道四通八达，到达那里，无疑更加便于逃跑。
其间，赵玉还抽出空来寻找了一下那辆电三轮，但电三轮早已不知了去向……
结果，赵玉想得还是太过简单，如此重要的出入口，敌人怎么可能放任自如呢？
当他们三人好不容易看到出口的时候，却发现出口位置，已经有四五名敌人等在了那里。
也不知道这些敌人究竟是姜奎的手下，还是隆迪的打手，总之，他们一看到赵玉三人就立刻开了枪！
他们的武器五花八门，什么都有，一通子弹射击过来，顿时把一大片鱼缸打了一个稀碎。
哗啦啦……哗啦啦……
鱼缸碎裂，玻璃乱飞，可怜的鱼儿们全都掉落在地，坠入到可怕的空气之中。
砰……
砰……
丁岚躲在鱼缸底座后面反击，席梦娜则关注着后面的追兵。
“姐夫！”丁岚冲赵玉叫道，“咱们的救兵什么时候到啊？咱们已经被前后夹击了！”
砰砰砰……
后面一通子弹射来，席梦娜惊呼一声摔倒在地，可倒地之后，却惊异地摸着肩膀疑惑道：“怎么回事？我刚才明明中枪了……怎么……”
“丁岚，”赵玉知道席梦娜没事，便赶紧转回身朝后面的敌人射击，同时对丁岚说道，“你现在知道，我刚才为什么那么着急要找手机了吧？”
“不会吧！？”丁岚傻眼，“你可千万不要告诉我，你就是一个人过来的！你不会真的为了我，而一个人独闯龙潭吧？”
“别太感动了，”赵玉咧嘴打趣，“再感动我也不可能娶你！毕竟还有你姐……”
“真行！”丁岚却并不感冒，说道，“你就接着骗我吧姐夫，我知道你最能算计，绝对不可能没有备用计划的！快点，赶紧把救兵搬过来！”
“我的备用计划已经失控了，”赵玉无奈，“要不然，我刚才跟你提李本成干嘛？”
“李本成？”丁岚再次傻眼，似乎想到了什么。
咔咔……
而这个时候，赵玉的手枪子弹已经打光。与此同时，他脑中的万能耐瞄准镜也差不多快到完结时间了。
虽然手里没有枪，但赵玉自然不能错过这么厉害的道具，因此还是不惜消耗了4000多点积分，延长了万能瞄准镜的使用时间。
“你们可真行，”席梦娜从地上爬起，一面拉动散弹枪的枪栓，一面向赵玉二人吐槽，“都这个时候了，你们还有心思打情骂俏，真是服了你们！”
“要不……”赵玉侧头观察了一下形式，向两位女士建议，“咱们三个一起冲出去吧？不就那么几个堵门的吗？干掉他们，我们就能逃出生天！”
“可是……”丁岚一指赵玉，“你已经没有子弹了！”
“没关系！”赵玉随手捡了一块碎玻璃，“老子大不了跟他们拼了！”
说完，不等二女如何反应，赵玉竟然真的离开掩体，朝着门口的敌人冲了过去！
“疯子！”丁岚大惊失色，赶紧从掩体的另一侧冲了出去，朝敌人疯狂射击，为赵玉掩护。
“真是疯了！”席梦娜看了看自己毫发无伤的肩膀，也拿起散弹枪冲了出去。
赵玉当然不是疯了，他有防弹衣在身，自认为只要能够快速解决堵门的这几个人，从这里冲出去，后面就没有什么问题。
然而，现实再一次超出了他的预料，当他刚刚拿着一块玻璃冲出掩体，却猛然听到门口传来了一声沉闷而短促的枪声！
哒……
枪声虽然不大，但听在赵玉心头却是猛然一颤。
因为，赵玉从来没有听到过这样的枪声！
说时迟那时快，随着哒的一声，但见堵门歹徒之中，有一人瞬间栽倒，空中还爆出了一团一闪而过的血花……
啊！？
霎时间，赵玉惊然发现，自己脑中探测器屏幕上，竟然出现了大量快速涌动的红色信号！
他知道，这些红色信号代表着武器，说明有很多携带着武器的人，正快速向他们靠拢！
难道……
赵玉瞪大眼睛向前看去，但见大厅门口处眨眼出现了惊人的一幕。
随着第一名歹徒倒下，从门口外面赫然出现了一队装备整齐的兵士，他们身穿防弹衣，头戴防弹头盔，手里端着一款特别眼熟的步枪。
甫一出现，他们便轻松射倒了堵在门口的那些歹徒！
歹徒们万万没有想到身后会冒出敌人，几乎连个还手的机会都没有！
啊！？
突然出现的这一幕，让赵玉在第一时间以为，这是自己的援军到了！既然射倒了歹徒，那么肯定是李珍珠的人了？
然而，这些突然出现的军士装备，却又让赵玉产生了疑惑！
不对呀？
自己从来没有看到过韩方兵士，有这样的装备啊？
这种装扮，怎么……怎么……
说时迟那时快，随着哒的一声，一名兵士抬手冲赵玉开了一枪，子弹瞬间击中了赵玉！
子弹打在隐形防弹衣上，使得防弹衣发出了红色警报，显然，这种子弹非同小可，防弹衣已经产生了破损！
啊！？
这……赵玉大惊，这才终于想起，那把枪怪不得眼熟呢！那不是玩游戏里常用的M16吗？
这……这些并不是自己人！！？
第1998章 重装包围

“快撤！快撤！”
看到来者不善，赵玉赶紧招呼丁岚和席梦娜撤退，而就在撤退的时候，又有两颗子弹击中了他，使得防弹衣连发红色警报。
起初，丁岚也以为这些突然闯入的人都是韩方的援兵，可是在看到他们竟然也朝自己开枪之后，这才意识到他们都是敌人，赶紧撤回到了掩体之中。
三人之中，唯有席梦娜抽冷子开了一枪！
散弹枪喷发出去，打碎了门口处的鱼缸，玻璃和弹丸一起飞溅过去，使得新来的敌人停顿了一下，然后分散开去。
可是，这些人明显训练有素，还是有人开枪反击，打中了席梦娜！
啊……
席梦娜中枪倒地，散弹枪也脱手而飞。
这一次，她又以为自己死定了，可倒地之后，竟然发现在自己还是什么事都没有！
“练习弹！是练习弹吗？”席梦娜看了看自己的衣服，她身上穿的可是之前的美人鱼服装，单薄地如纸一般，根本不可能有防弹功效。
因此，她这才产生了敌人使用练习弹的念头！
“哎呦，练你个头啊！”斜刺里传来赵玉的声音，赵玉一把将席梦娜拽到了另一组鱼缸后面。
他刚刚拉走席梦娜，地面上边爆出了一片枪洞……
啊？
席梦娜大惊，赶紧踉跄着爬起，和赵玉一起朝着鱼缸大厅的深处躲藏过去。
“是……是米军！”丁岚早已变了脸色，一面匆忙躲避，一面向赵玉说道，“隆……隆迪跟他们有染……”
“不！”赵玉说道，“这些米军也都是假的！只不过是到了以假乱真的地步！”
“啊？什么意思？”丁岚大惊，“假的？为什么？”
“哼！”赵玉拉着两位女士躲在一处较高的鱼缸下面，说道，“之前，我一直在思考一件事情，既然隆迪敢这么高调露面，那么他到底想要怎样逃脱呢？
“要知道，这一地区，已经被韩方陆海空全面封锁了，除非那家伙能坐着火箭上天！
“可没想到，他竟然还有这么一招以假乱真！”
“以假乱真……”由于丁岚和席梦娜被长期囚禁，根本跟不上赵玉的节奏。
“之前，他们就曾经利用伪装韩方军用飞机逃脱过一劫，我猜，”赵玉说道，“他们这一次，是想利用伪装米国军队安全撤离！
“这附近有米国基地，韩方根本想不到，他们敢这么大胆！这个隆迪，出手可真够豪的！”
“也就是说……”丁岚听明白了一多半，“这些人都是伪装成米军的歹徒了？”
“对！”赵玉点头，“但是，他们训练有素，跟正规军差不多！”
“我……”席梦娜则还在查看自己的衣服，“我怎么没事？”
“这么说……”丁岚看了看眼前形式，“隆迪死了，这些人要为他报仇？”
“不是！”赵玉遗憾地说道，“应该是清理现场，要把这里的人全都清理干净！只有这些人死了，才不会有人知道这里到底发生了什么？”
“那我们还愣着干什么？”席梦娜出主意道，“还不快点儿跑？”
结果，就像应验似的，席梦娜话音未落，从他们身后的一组鱼缸中间冲进两个人来。
这俩人应该都是姜奎的手下，他尚不知道这里到底发生了什么，一心想着完成姜奎的命令，干掉赵玉等三人。
甫一出现，他们立刻冲赵玉等人开了枪。
可是，赵玉仨人没有一个省油灯，赵玉翻身躲开了子弹。丁岚一个扫堂腿打倒前面一人，席梦娜则凌厉地猛扑过去，和后面一个歹徒缠斗起来。
三人之中，要数丁岚的能力最强，她扫倒那名歹徒之后，立刻从歹徒身上翻滚过去，然后手腕一掰，便轻巧地夺过了敌人的手枪。
随后，他抬手一枪击毙了正在和席梦娜缠斗的敌人，然后抬起手，朝着正在包抄过来的重装大兵开了枪！
然而，这些重装大兵装备精良，纵然有人中枪，却并不影响他们的队形。
丁岚刚开完枪，便有数人朝丁岚射来了子弹。
啊？
丁岚惊异，赶紧一个翻滚躲到一边，从三个方向射过来的子弹，全都打在了那名歹徒身上，歹徒哼都没哼一声便没了命……
“快跑！”这一次，赵玉也已经意识到了情况危急，赶紧拉着两位女士撤离。
然而，席梦娜却不知道想起了什么，非但没走，反而从尸体上翻找着什么。
“快走！”赵玉没有办法，只好强行拉走了她。
“手机……你不是想找手机吗？”席梦娜叫道，“只要找到手机，就能跟外界联系了啊？”
哒哒哒……
一通子弹射来，顿时让席梦娜闭了嘴。
赵玉有够精明，他看到强大的重装大兵追来，赶紧领着两位女士从鱼缸里面穿梭，朝着相反方向钻去。
他们刚刚钻了几组鱼缸，随着眼前一晃，但见一名歹徒出现在了面前。
咔咔……
歹徒拿着一把散弹枪，咔咔一拉枪栓，眼瞅着就要朝赵玉三人射击。
丁岚想要开枪反击，赵玉却拦住了丁岚。
果然，歹徒尚未扣动扳机，便已然被远处那些重装大兵射过来的子弹击中，仰面摔倒在地。
“快，找……”赵玉率先跑过去，抢过了死尸手里的散弹枪。
两位女士心领神会，立刻翻找，可找了半天，并没有找到手机，只找到了一个步话机。
“快走……”赵玉招呼了一声，三个人再次往鱼缸大厅的深处钻去。
而就在这时，他们听到大厅另一侧传来一个人的惊呼声：“别开枪，别开枪，是我，是我啊……啊啊啊……”
随着一通子弹射过，刚才那个惊呼的人被乱枪射倒在地，再也听不到声音。
靠……
赵玉心里骂了一句，够损的，竟然连自己人都杀……
他本以为，隆迪一死，对方就会群龙无首，可没想到，情况竟然会变成这样……
无奈之下，他们只好继续在布满鱼缸的大厅里逃窜，而大厅另一侧，则已然传来了更加激烈的子弹呼啸声。
显然，是那些姜奎的手下，和重装大兵发生了激战。
当然，实力明显，不用猜也知道，这些歹徒根本不是重装大兵的对手，用不了多久，就会被他们全歼殆尽！
赵玉一面带着两位女士逃窜，一面飞快地点开脑中系统，想要寻找几样合适的道具应付应付……
结果，就在这个时候，随着正前方传来一阵枪声与骚乱，他绝望地看到，那里竟然也出现了一队重装大兵！
糟糕！
丁岚和席梦娜也同时傻了眼，没想到，他们已经被包围了……
第2000章 你是囚犯！

丁岚和席梦娜躲在鱼缸底座的阴影中，二人一人拿着一把手枪，紧张地注视着眼前的通道。
一旦有敌人追来，她们立刻就会开枪。
“不可能……”席梦娜颤抖着说道，“除非搬来救兵，要不然，他不可能……根本不可能……”
“嘘……”丁岚压低声音嘘了她一下，说道，“让你等就等，别废话……”
丁岚说完之后，赫然听到鱼缸大厅深处传来一声暴喝：“孙子们，你爷爷在这儿呢！”
话音一落，大厅内顿时枪声四起，一片混乱……
丁岚听得清楚，这句话自然是赵玉喊出来的，她可以从脚步声判断出，已经有大部分敌人，被赵玉吸引了过去。
“看……”席梦娜攥着手枪，担心地冲丁岚说道，“你还是上了他的当吧？他不过是想要把敌人引开而已！
“我……我们是不是……应该撤了？”
“闭嘴！”丁岚瞪了席梦娜一眼，“5分钟还早呢！”
“……”席梦娜明显还想说些什么，可霎时间，她听到了一阵脚步声，从眼前的通道传来。
陡然听到声音，她立刻举起手枪，准备迎接战斗。
然而，那脚步声走了没几步，却突然听到有人用英语叫道：“这……这是什么气味？怎么这么臭？”
“是啊……”另一个似乎是捏着鼻子说道，“是不是有毒气？哎呀……眼睛睁不开了都……”
“快……这边……”
随着一阵惊呼，二人的脚步声竟然逐渐远离，很快就听不到了。
这……
席梦娜和丁岚对望了一眼，全都感觉不可思议。
“画圈……”少顷，席梦娜小声嘀咕了一句，“我想起来了，画圈的应该是那个孙悟空吧？”
结果，席梦娜话音刚落，大厅内却突然发生了巨变！
首先，大厅内所有的电灯，突然急促地闪烁起来，一闪一灭的十分吓人！
紧接着，从大厅深处的某个地方，突然传来了一阵强光！
同时，地面上嗞嗞作响，竟然冒出了噼啪闪烁的电流……
啊！？
丁岚和席梦娜惊呼一声，这才意识到了危险。
原来，由于大量的鱼缸被子弹打碎，鱼缸里面的水全都流到了地上，不知道这里的下水道是否有问题，到处都是没及脚踝的积水。
这些水都是海水，导电程度可是比淡水高很多，一旦被电到，必然会遭电击。
此刻，一看到电光冒起，丁岚和席梦娜赶紧转身，想要躲避。
可是，电流的速度根本不是想躲就能躲过的，两位女士脚下的积水中瞬间就涌起了一片电光！
啊……
二人吓得失声惊呼，赶紧往旁边的鱼缸底座上窜去！
按理说，她们必然会被电流电到，可奇怪的事情发生了，当她们顺利地爬到了鱼缸底座上面之后，却没有任何触电的感觉！
可是，此时的大厅里，却完全是另外一番模样，但见所有的电灯，还有鱼缸灯越闪越快！
积水中的电流嗞嗞作响……
很快，大厅深处的强光猛然散开，同时传来了一声巨响，只见那里火花四射，电光闪烁，应该是发生了爆炸！
结果，爆炸过后，大厅内所有的电灯全部灭掉，陷入到短暂的黑暗之中。
那些闪烁的电光也随之消失，继而使得大厅内一片安静，似乎什么声音都听不见了！
没有了枪声，没有了喊叫声，也没有了脚步声……
一片死寂！
哦……
哦……
缓了数秒，丁岚和席梦娜这才从鱼缸底座上坐了起来，大厅内传来一股电线烧焦的味道，虽然所有的灯都灭掉，可是厅内尚存光线，隐约还可以看清什么？
“他……”席梦娜瞪大眼睛，颤抖着说道，“他竟然真的做到了？他……是不是把电缆，插到了水里？所以……把所有人全都电死了？那么……”
“可是……”丁岚也已经意识到，赵玉到底做了什么，可是她的潜意识并不愿意相信这个事实，“我们为什么没事？”
“或许……”席梦娜看了看周围环境，“我们离得比较远吧？”
“姐……姐夫……”丁岚攥了攥拳头，然后走下底座，重新回到了积水之中……
然而，就在丁岚下水的一刹那，从大厅深处，又陆续传来了窸窣之声，甚至还有咳嗽的声音……
啊！？
席梦娜吓了一跳，赶紧拉住丁岚，说道：“我说什么来着？这样强度的电流，不可能把所有人全都电死的！
“走……我们再不走可就来不及了！”
“不行！”谁知，丁岚一把甩开了席梦娜，“姐夫说过，让我等他5分钟的！5分钟还没到……”
“你傻啊！”席梦娜劝道，“那么强大的电流，他不可能还活着，他之前说的那些话，都是骗你的！
“什么画圈，什么5分钟，他的意思，就是让我们快走！”
“不！”丁岚只觉一阵恍惚，身体好像被抽空了似的，可她依然咬着牙说道，“我……我要去找他！！！”
“你疯了！”席梦娜喊道，“敌人马上就会醒过来！赵玉用他的命拯救了我们，你不能再往火坑里跳啊！就这么不珍惜吗？”
“呼……呼……”丁岚喘着粗气，眼神中闪烁着冷冽之色。
“好！好吧！”席梦娜举起手枪，对丁岚说道，“好歹咱们一起当了一次美人鱼，今天我也豁出去了！跟你走一趟！走吧！”
“好！”丁岚转身欲走。
然而，她刚转过身，席梦娜的脸色立刻变了，她调转枪口，竟然瞄准了丁岚的后脑勺，毫不犹豫地扣动了扳机！
砰！
抵近射击的子弹直奔丁岚而去，可没想到是，丁岚尽管情绪激动，却早就防着这个阴险的女人，她稍一侧头，便躲过了子弹射击。
紧接着，她转过身一个翻腕就把席梦娜的手枪掰得掉落在地，同时将她抵在了一架兀自矗立的鱼缸上面。
“你竟然敢暗算我！”丁岚伸手按住了席梦娜的脸，将她的脸抵在了玻璃上。
“哼！”然而，席梦娜虽然计划失败，却也是气急败坏地吼道，“我可没你那么痴情，你想死，凭什么拉着我？”
“你忘了自己的身份了吗？你是一个囚犯！”丁岚大喝一声，用手枪抵住了席梦娜的头部。
咳咳……咳咳……
就在二女发生争执的时候，大厅内的咳嗽声和嘈杂声越来越多，很明显，那些恐怖的敌人正在慢慢苏醒……
第2001章 狂怒女神

“放开我！”尽管被丁岚用枪抵住了头，但席梦娜依旧怒不可遏地喝道，“你要是杀了我，这世界上就再也没有人知道金库的秘密了！”
咚！
丁岚重重地按了席梦娜一下，把鱼缸撞得咚咚作响。
“我告诉你，我不在乎什么金库！”丁岚伸手抓住席梦娜的脖子，用枪抵住她的脖颈，将她从鱼缸玻璃上拉拽了回来，“现在，你是我的犯人，我去哪里，你也必须去哪里！
“现在，就跟我一起去找赵玉！”
说完，丁岚押着席梦娜，想要继续去寻找赵玉。
然而，席梦娜也不是吃素的善类，借着丁岚的力道，她的大长腿忽然向后撩起，竟然以一种不可思议的轨迹，从后面击中了丁岚的肩膀！
啊……
丁岚被踢得向前打了一个踉跄，席梦娜则趁势抓住了她的手腕，一个过肩摔使出，愣是将丁岚狠狠地摔在了地上。
咔嚓……
那把手枪不知怎么搞的，弹夹从枪中脱落……
“啊！赵玉已经死了，你醒醒吧！”恼羞成怒的席梦娜一拳砸向了丁岚的面门。
她的功夫不弱，这一拳凌厉至极，如果击中，丁岚必然会遭受重创。
但是，丁岚毕竟是受过专业训练的特工，虽然处在劣势，却还是从容地挡住了席梦娜的拳头。
随后，她躺在泥泞的水中扭转身体，双脚先后蹬在鱼缸玻璃上打了旋，然后一脚踢在了席梦娜的脸上。
虽然席梦娜用手臂挡了一下，但还是被踢开了半步有余。
趁着这个空当，丁岚从地上一跃而起，飞身一个旋风踢，踢向了席梦娜。
席梦娜也不含糊，当即抬腿踢开了丁岚的右腿，然后一个长空劈腿，直奔丁岚面门而去！
丁岚本来可以使用双手格挡，但是为了显示自己的实力，她左腿也打了一个绚丽的长空劈腿，竟然和席梦娜硬抗了一下！
啪……
双腿相碰，发出了凌厉的脆响，席梦娜明显占了下风，率先抽回了大长腿，并且面露痛状。
可是，不知道什么原因，席梦娜好似较劲似的，刚一收回，另一条腿便又凌厉地击出。
这一次，丁岚不再跟她废话，而是左手一勾，右手一带，竟然生生地把席梦娜的长腿掀了起来，将她再次顶在了鱼缸上面，长腿甚至快要贴在脸上！
“啊……”席梦娜已趋于疯狂，一条腿腾在空中，可另一条腿还是凌空击出，将膝盖狠力地顶在了丁岚的腰间！
哦……
丁岚打了一个踉跄，席梦娜则一把抱住丁岚，两个人几乎同时摔在了地上！
地上不仅仅有泥泞的积水，还有很多碎玻璃，以及造景用的珊瑚等物，二人甫一倒地，身上便立刻被尖利的玻璃和珊瑚划伤。
然而，二女已经打红了眼，根本顾不得身上的疼痛，在水中奋力厮打，你一拳我一脚，打得甚是惊心动魄！
可是，二人的实力还是有着明显的差距，随着时间的拉长，丁岚的优势越发明显，她没有固定的招数，见招拆招，借力打力，而且每一招都奔着对方的要害而去。
可是，席梦娜明显停留在专业水平，她的招数中规中矩，很多都是博击中的常见招数，很容易被丁岚窥清。
就这样，双方在水中缠斗了二十多招儿之后，丁岚一个锁喉，将席梦娜的脖子连同她的一只胳膊全都锁住！
随着丁岚的用力，席梦娜的胳膊发出了咯嘣的响声，似乎快要被勒断了……
“啊……啊……”席梦娜疼得嚎叫，却伸手从地上捡起了一块碎玻璃，想也没想，直接往丁岚的胳膊上扎去！
丁岚眼疾手快，立刻松开手臂，然后反手钳制，一把攥住了席梦娜的手腕。
席梦娜疯狂挣扎，两个人先是咚的一声撞在鱼缸玻璃上，然后再一次摔在了水中。
“啊……”这一次，丁岚终于彻底恼怒了，她将席梦娜的手腕反转，使得她手里的玻璃贴在了她自己的肩膀上！
然后，丁岚奋力地砸了一拳，玻璃登时刺进了席梦娜的肩膀。
“啊……”席梦娜惨叫一声，双腿乱踢，奋力挣扎。
可是，丁岚再也没有给她机会，先是反手给了席梦娜一拳，然后将其从地上拽起，一掌削在了她的后背上！
特工们有过专门的训练，这一掌下去，席梦娜登时两眼一翻，陷入了昏迷……
呼哧……呼哧……
丁岚拉着席梦娜的身体，呼哧喘着粗气，只觉后背和脚底传来火辣辣的疼痛，显然是被玻璃和珊瑚划伤了……
“姐……姐夫……”然而，心系着赵玉的安危，让丁岚再也顾不得疼痛。
她将席梦娜平放在地面上，为了不让其头部浸泡水中呛死，她还把席梦娜的头部放在了之前的一具死尸身上……
这时候，大厅内逐渐变得嘈杂，很明显，之前那些被电晕的敌人，已经开始苏醒过来。
如果丁岚选择去寻找赵玉，自然是一个异常危险的选择。
然而，丁岚却还是义无反顾地冲向了大厅深处……
哦……
咳咳……
咳咳……
大厅深处一片嘈杂，但见那些遭遇电击的敌人，的确正在悠悠转醒，有的呻吟，有的咳嗽，还有的呛着水……
丁岚见到之后，眼中赫然生出了前所未有的狠厉之色！
她随手捡起一名重装人员的的先进步枪，然后飞起一脚，将水中一名正在苏醒的敌人当场踢昏！
随后，她冲进了大厅深处，大厅深处顿时闪出子弹出膛的火光，以及M16干净却恐怖的哒哒声……
……
同一时刻，赵玉并不知道自己的小姨子丁岚已经狂怒，他正处在之前隆迪遇刺的那间大厅里，正在寻找着什么！
赵玉要找的，一共有三样东西：第一，那个载有稀土研制配方的直板电脑；虽然隆迪已经死了，但是这份绝密文件，依然不能落在其他人手中；
第二，卷毛手里的那部手机。只要找到这部手机，赵玉就能够与外界取得联系，同时好通知李本成，千万不要真的杀了隆迪的亲人；
第三，那就是姜奎本人了！这个人是罪魁祸首，哪怕他已经死了，自己也得找到他的尸体。
然而，当赵玉打开隐形手电筒，从大厅内寻找了一番之后，却无比郁闷地发现，这三样东西，他竟然一样都没有找到！
甚至，连那个卷毛的尸体也没有……
而更加奇怪的是，连那个尤素夫也找不到了，他找了半天，仅仅找到了隆迪的尸体而已。
谁知，就在这时，赵玉之前从敌人身上找到的那部对讲机，却忽然响了，里面传来了一个阴沉的男人声音：“我看到姜奎了，在机房这边，马上过来一组人，一定不能让他跑了，要不然……咱们谁也没有办法交差！”
赵玉一下听出，这个声音，正是那个卷毛发出来的。
哦……
他一下子听明白了，这个卷毛的身份也不简单，或许这些重装人员，都是听他指挥的！
“都给我听着，”下一秒，卷毛冲着对讲机说道，“水上乐园马上就要爆炸，我要你们在三分钟内完成所有的任务，跟着爆炸一起撤离，如果晚了，可就别想回家了……”
第2002章 机房怎么走？

自从第一次进入密室，赵玉就已经留意到，在走廊里悬挂着的数条电缆线。
所以，当他发现自己已经被包围之后，这才想到了一个逆袭计划。
他看到鱼缸破碎之后的地面上满是积水，如果将电缆线扎在积水之中，就能让整个大厅的人中电！
说实话，这一招并非赵玉心血来潮，而是早在奇迹岛侦探沙龙的时候，他就亲身体验过一回。
当时，有人故意让厨房布满积水，然后利用电击雷，将侦探们全部放倒，而赵玉则凭借着隐形避雷针躲过一劫。
现在，整个地下大厅的情况和那间厨房差不多，所以赵玉才想到了这么一招。
只不过，眼前的情况比较复杂，赵玉若想成功，还需要注意到很多方面，比如，丁岚和席梦娜怎么办？还有他怎样才能躲过敌人，顺利到达电缆处等等……
于是，计划开始之后，赵玉给两位女士分别使用了隐形避雷针，以及隐形呼吸器。
同时，他还在两位女士所在的地方一连放出了数枚臭气弹！
如此一来，等于用臭气弹暂时把两位女士保护了起来，怪不得，赵玉提到了画圈的事，要她们不要出圈呢！
再往后，赵玉冲向了敌人，故意大喊大叫地把敌人引到自己这边，可就当敌人即将包围他的时候，他却又使用了隐身衣加弹跳器的组合。
隐身衣甫一使出，敌人顿时乱了阵脚，只能听到赵玉的吼声，却不见其影，好奇之下，全都朝着赵玉追了过去。
就这样，赵玉从人群中穿过，顺利地跳到了电缆线跟前。
接下来的事情就容易多了，他奋力地拽下电缆，直接将闪着电光的缆线杵到了积水之中。
强大的电流入水，顿时将周围的敌人笼罩在了电光之中，随后缆线短路，发生爆炸，众多的敌人也是该电死的电死，该电晕的电晕！
而赵玉因为有逆天的避雷针保护，并没有受到影响，所有的电流全都从他身体避开，并没有被电到！
就这样，赵玉没有食言，果真一招就解决了所有的敌人！
按理说，完事之后，他应该趁机赶紧回去寻找丁岚和席梦娜，然后尽快离开这里，寻求支援才对。
毕竟，还有一大部分敌人不过是被电晕了，用不了多久，他们还会苏醒过来。
可是，赵玉艺高人胆大，他担心稀土配方的事情，所以才去到了之前的大厅内查看情况。
结果，不但没有找到那个直板电脑，反而通过对讲机得到了一条惊天消息，敌人竟然在水上乐园安装了爆破物！
原来，他们想要利用水上乐园的混乱，吸引开警方的注意力，然后逃走……
赵玉之前就是从水上乐园过来的，他知道乐园里游客众多，一旦发生爆炸事件，势必会造成巨大伤亡损失！
而且，卷毛还说，只剩下了3分钟，这可如何是好？
3分钟的话，去到水上乐园寻找爆破物显然已经不太现实了！
那么……自己貌似只剩下了一个办法，那就是赶紧找到卷毛。既然卷毛这样说话，说不定，他知道如何阻止爆炸？
可是……
霎时间，赵玉不得不犹豫了一下，因为，他已经发现，那些被电晕的敌人有苏醒迹象，他担心自己耽搁的时间太长，会影响到丁岚二人的安危。
可是，如果自己不去，水上乐园就要出大事……
唉！
事到如今，赵玉终于领悟了双坤变异卦的威力，不把大事件做到底，它是不会善罢甘休的！
好吧！
赵玉看看手表，他答应丁岚5分钟之内，返回，现在正好还剩3分钟。
这3分钟，自己不如再拼上一把！
哦……
刚想到此，敌人一名姜奎的手下悠悠转醒，发出了呻吟。
赵玉赶紧凑过去，用英语问他：“喂，老兄，请问机房怎么走？”
这名敌人还处在迷糊的状态，听到赵玉的问话，想都没想，直接伸手指向了大厅内侧的一条狭小走廊。
“哦，谢谢啊！”说完了谢谢，赵玉一拳擂了过去，将此人再次擂晕……
随后，赵玉随便从地上捡了一把先进的步枪，然后便拼尽全力，向机房方向跑去……
在奔跑过程中，赵玉也是有些懊悔，之前因为他用电缆电倒了所有敌人，便以为自己已经安全，所以就让隐身衣自动消失了。
如果早知道还有一劫，那自己应该消耗点儿积分，让隐身衣延长一下。
现在时间紧迫，敌人危险，自己必须全力以赴，用最快的速度解决问题才对，绝对不能耽误一分一秒。
可是，之前这件隐身衣已经是最后一件，道具栏上已经没有了。
无奈之下，赵玉只好把生命探测仪使用了出来，以此来寻找敌人的位置。
还好，所谓的机房并不难找，当他沿着那条狭小的通道走到一半的时候，生命探测仪上就已经探测到了两个正在高速移动的生命讯号。
同时，隐形探测器上也传来了回应，发现那两个生命讯号所在的地方，有着众多的电子仪器。
那些电子仪器有序排列，应该就是所谓的机房了！
而如果猜得不错，这两个生命讯号，应该就是……
就在赵玉查看情报的时候，他很快又发现了一个利好消息，那就是这两个人身上没有枪械之类的武器。
这下可就好办了！
赵玉看了看自己的步枪，再没多想，一拉枪栓就冲着那间房子出去。
结果，然而，但是……
一件意想不到的意外，还是打乱了赵玉的节奏，赵玉刚刚端着枪站到门口，却发现一个巨大的黑影正朝自己飞来！
Duang……
随着一声闷响，赵玉被一个横着飞过来的人撞倒在地，不但撞了个金星直冒，步枪也脱手而飞……
我尼玛！
什么情况？
赵玉赶紧踹了那人一脚，却惊然发现，这个撞倒了自己的不是别人，正是那个罪魁祸首——姜奎！
再往远处看，但见卷毛长身而立，双手举过头顶，手里还举着一面电脑显示器，直接朝二人砸了过来！
靠！
狗屎！
赵玉和姜奎同时惊呼一声，立刻左右分开，那显示器啪啦一下在地上摔了个粉碎……
“不会吧？”扔完东西之后，卷毛那里也发出了惊呼，他不可思议地瞪着赵玉，惊讶叫道，“你……你居然还没有死！？”
换做往常，赵玉必然装逼，可现在，他趴在地上，只想快点把那把步枪找回来。
然而，他好不容易找到了步枪，刚想伸手，姜奎却抢先踢出一脚，把步枪踢到外面走廊去了……
第2003章 三头对立

“是啊！”在踢走了步枪之后，姜奎捂着自己的肩膀，亦是惊讶地看着赵玉说道，“你怎么还没有死？你到底有几条命啊！？”
赵玉看到，姜奎的肩膀淌着血，应该是中了枪伤。
而姜奎的样貌，也和之前发生了巨大的变化，在摘去了那道假的伤疤之后，姜奎明显比之前年轻了许多，而且脸上也出现了许多东方人的特征。
赵玉从李本成那里知道了姜奎的一些情报，此人的确是个混血儿。
再看另一侧的卷毛，但见他的衣服撕裂，浑身泥泞，头发散乱，显然已经和姜奎进行了一场殊死搏斗！
姜奎杀死了隆迪，卷毛是隆迪的助手，所以卷毛现在要杀了姜奎！
卷毛！？
赵玉瞪了卷毛一眼，有心想要质问轧弹的事，可如此情形之下，卷毛根本什么都不会说。
眼瞅着时间要到了，自己必须得尽快拿下卷毛，问出轧弹如何关闭！
想到此，赵玉扭回头，准备一个鱼跃飞出屋子，去捡那把步枪。只有拿到武器，才能以最快的速度让对方投降。
然而，姜奎不是省油的灯，他一见赵玉要动，立刻绊了赵玉一脚，想要抢到赵玉前面捡到枪！
可是，他一步还没跑出去，身后便嗖地飞过来了一个电脑音箱，正好砸在他的后背上。
哦啊……
姜奎倒地，吃痛骂道：“你个混蛋，就会摔东西吗？”
话音刚落，卷毛已经冲到了二人跟前，左脚一踢，右脚一踹，登时将姜奎和赵玉踢开，自己则站在了门口！
接下来，卷毛竟然做了一个非常霸气的举动，他反手就把机房的大门关上了，然后冲二人狠狠说道：“今天，你们谁也别想走！”
哇呀……
结果，卷毛话音刚落，赵玉便一个猛冲，直接扑到了卷毛身上！
赵玉救人心切，自然不想浪费每一秒，所以没有一句废话，直接跟卷毛干上了！
不过，卷毛既然是隆迪的得意手下，自然能耐非比常人，他见到赵玉猛扑，一个闪身跃起，使出了一招凌厉的踢腿，眨眼就以一种不可思议的角度踢到了赵玉面前。
啊！？
赵玉大惊，急忙伸手格挡，可对方势大力沉，啪的一下击中之后，赵玉只觉双臂传来灼痛，人也跟着倒退了半步。
噗咚！
谁知，在踢完了赵玉之后，卷毛竟然也重重的摔在了地上。
原来，阴险的姜奎也没有闲着，在卷毛出击的同时，他一个扫堂腿也将卷毛扫倒在地。
“喂，狂探，”姜奎喊道，“敌人的敌人就是朋友，咱俩现在能不能联手，先把这家伙干掉，然后再说咱俩的事？这家伙太难对付了！”
“你！？”卷毛投来鄙视。
赵玉眼睛一转，忽然发现了转机，急忙冲卷毛说道：“卷毛，你现在马上把水上乐园的轧弹关闭，我帮你把姜奎弄死！”
“你！？”卷毛大惊，“你怎么知道轧弹的事？怎么可能？”
“赵玉，你看不出来吗？”姜奎眼睛瞪得好似铜铃，“我死了对你没有好处！这里已经被隆迪的人包围了，你不跟我干掉卷毛，你也得死！”
“哼！”赵玉冷哼一声，“这个不用你操心，隆迪的人已经都被我解决了！”
“啊！？”卷毛快要抓狂，“你别在这里吹牛了！根本不可能……”
“怎么不可能？”赵玉瞪了他一眼，“你呼叫了这么半天，有人回应你吗？我的人早就到了！”
“啊！？”这一下，卷毛吓得自己打了个趔趄，简直快要疯了。
“不会吧？”姜奎亦是吓得面无血色。
“怎么样？”赵玉说道，“你只要关闭轧弹，那么我就帮你解决姜奎，而且放你一马！”
“你胡说！”卷毛嘴里骂着，手却不自觉地摸了一下对讲机。很明显，他正在认真思考赵玉的话。
“赵玉！”姜奎也是吓坏了，赶紧冲赵玉说道，“我实话告诉你吧！李本成的儿子还活着，被我关在了一个秘密的地方！
“如果你跟我一起干掉了卷毛，我就把他儿子交出来！”
“你胡说八道！啊……”这一次，卷毛再也忍受不住，抬起腿就朝着姜奎踢去，同时冲他歇斯底里地吼道，“李本成的儿子要是还活着，你怎么可能杀害隆迪先生！？你这个混蛋，啊……”
卷毛朝着姜奎扑去，赵玉却也没有闲着，顺手抄起一把金属椅子，直接拍在了卷毛的后背上！
而与此同时，姜奎也被卷毛狠狠踹了一脚！
“对！”赵玉指着卷毛说道，“你说得对，姜奎的确是在撒谎！但是，咱还是先说说轧弹的事吧！
“这样，只要你把轧弹关了，我就让李本成放了隆迪的家眷！”
“啊……”
谁知，赵玉不说还好，一提到隆迪，卷毛蓦地狂怒，他一个鲤鱼打挺跃起，和赵玉厮打在了一起。
卷毛拳脚狠厉，功夫甚至比李本成还在以上，没几招就打得赵玉直落下风。
可这个时候，姜奎从地上一跃而起，凶猛地从背后撞了卷毛一下，将卷毛和赵玉一起撞到了桌子上！
猛烈的撞击，登时将桌子上的电脑撞了一个稀里哗啦……
“我说了，他儿子活着就是活着！”姜奎抄起电脑机箱，愤怒地砸向了卷毛，同时大声吼道，“告诉你，我杀隆迪，是因为我实在受不了他的自大！
“他以为这个世界，还是他唯我独尊时候的那个世界……啊……”
卷毛撩起大长腿，一脚踢在了姜奎胸口，将姜奎踢得倒飞出去，摔落在地。
赵玉则趁势把卷毛按到身下，朝他后脑勺上猛击数拳。
可是，卷毛毫不在意，双手一抱赵玉的小腿，赵玉便向后倒去，登时摔在了电脑桌上，把电脑桌上的东西砸了一个满处乱飞，乱作一团……
啊……
啊……
啊……
如此一来，三个人都跟疯了一样，好似彗星撞地球一般，激烈地斗在了一处！
姜奎好不容易打中了卷毛，却被赵玉用显示器扇飞，可下一秒，卷毛一个暴摔，又将赵玉摔倒在地……
就这样，三个人打成了一圈，犹如狂风骤雨，惊涛骇浪，你给我一拳，我给你一脚，你扇我一巴掌，我砸你一拳……
电光火石之间，三人竟然斗了数十个回合，几乎把机房里的设备全都打烂，可依然难分胜负。
纵然卷毛的功夫最高，可无奈赵玉和姜奎双双牵制，根本发挥不出来。
可是，姜奎和赵玉同样也讨不到便宜，时间一久，二人全都着了急。
姜奎一心想逃，而赵玉则惦记着轧弹的事，眼瞅着时间将至，如果再不能把卷毛制服，那么肯定来不及了！
于是，赵玉再也不留任何手段，准备把能量增强剂和隐形瘙痒器、臭气弹之类的道具全都使用出来，赶紧把这俩人拿下……
结果，就在这个时候，场中竟然又出现了新的意外。
机房被关闭的大门忽然被人从外面撞开，但见三名手持先进步枪的重装人员闯了进来，同时高声喝喊了一声：“不许动！都不许动！！！”
第2004章 我的利息

不会吧？
看到这三名重装人员都是卷毛的手下，赵玉的心情顿时一落千丈，沉到谷底。
纵然他有着防弹衣在身，可这些敌人个个身怀绝技，不是那么好对付的。再说，距离轧弹爆炸近在咫尺，就算自己能斗过他们，也无论如何是来不及了！
看到自己的手下到来，卷毛立刻来了精神，当即甩开姜奎和赵玉，将他俩暴露在了枪口之下，然后冲那三名手下喝道：“快，时间不多了！杀了他们！开枪！”
三名手下听令，立刻对准赵玉和姜奎，眼瞅着就要开枪。
结果，他们的枪还没响，身后却突然传来哒的一声，只见位于最后面的一名敌人应声栽倒在地，后背爆出一股血花！
啊！？
另外两人大惊，急忙调转枪口对准了门外，可门外早有一人猛冲进来，将当先敌人的步枪挡开，然后飞起一脚，踹到了另一名敌人的身上，将他踹得倒退进了屋子……
哇！？
赵玉一眼认出，此人正是自己的小姨子丁岚！
没想到，丁岚竟然冲到了这里！很明显，她是放心不下自己……
丁岚……
赵玉心头闪过一丝感动，丁岚明知道自己有可能已经被电缆电死，却还要过来寻找，这份感情真是没的说了！
于是，赵玉精神为之一振，立刻迎上前去，将那名被丁岚踹到的敌人顺势按在地上，想要抢过他的步枪。
这一次，卷毛哪里还淡定得住？他立刻飞身一脚踢向了赵玉，可他刚一飞起，另一侧的姜奎却从斜刺里杀出，用肩膀狠狠地扛了卷毛一下。
紧接着，两个人一起重重地撞在了赵玉身上，随后一起叽里咕噜地摔落在地。
啪啦啦……
步枪散了架，三个人摔得四脚朝天，姿势各不相同。
可是，摔倒之后，三人都没闲着，继续连拳带脚，还没起身便像那样乱斗起来。
此时，丁岚押住那名敌人的步枪，右手一转手腕，枪口冲下，哒的一声，子弹出膛，精准地击中了该敌人的脚面。
啊……
敌人惨叫一声，顿时失势，被丁岚窥准机会，三拳两脚过后，一枪托抽在脸上，当场昏死了过去……
咔咔……丁岚一转身，又朝着地上最后一名敌人扣动了扳机。可不巧的是，她的子弹已经打光。
于是，丁岚赶紧弯腰，去捡已经昏倒的那名敌人的步枪，可没想到，最后一名敌人从地上爬起，已经冲了过来。
丁岚刚捡起枪，该敌人就将那支步枪踢飞，一直飞到了外面的走廊之中。
唰……
紧接着，该敌人抽出了一把闪着寒芒的匕首，直奔丁岚杀去，和丁岚打在了一处。
“丁岚……”赵玉这边，一面跟卷毛玩命，一面冲丁岚用中文喊道，“快！水上乐园被他们放了轧弹，必须得尽快把这个卷毛拿下！”
谁知，这个卷毛居然能听懂汉语，当即挡开姜奎的拳头和赵玉的劈腿，邪恶地吼道：“你拿下我有个屁用？那是定时轧弹，时间一到就会爆炸，谁也拦不住了！”
“啊？”赵玉大惊，失望之余，遂咬牙吼道，“那我就让你一起陪葬！啊……”
赵玉愤怒地猛扑上去，朝卷毛展开了凌厉的攻势。
“这话，应该我说才对！我要让你给他们陪葬！吼……”卷毛狠狠咬牙，也和赵玉打在了一处。
这个时候，场中最无助的，无疑要数姜奎本人了。
他偷眼看了一下，但见美人鱼丁岚已经杀到，现场还有一名卷毛的手下，等于人家全都有帮手。
一旦他们有一方得手，自己肯定不会有好果子吃，所以，我还是趁早溜吧！
想到此，他佯装露出破绽，被卷毛一脚踢了出去，正好滚落到了门口。
随后，这家伙眼睛一亮，一个旱地拔葱直接冲出了机房，逃到了外面的走廊！
要知道，姜奎去到了走廊，不仅仅是逃走，走廊里还有着一把可以使用的步枪呢！一旦这家伙拿到了枪，那后果不堪设想……
想到此，赵玉赶紧提醒卷毛：“喂！咱可不能让他跑了啊！还不快追？”
卷毛当然也是这么想的，可是他正和赵玉激斗正酣，如果追去，恐怕会被赵玉偷袭……
结果，二人正自犹豫，走廊里却砰的传来了又一声清脆的枪响！
砰！
这声枪响明显有些特殊，顿时吸引了众人的注意力，大家循声望去，只见刚刚冲出了走廊的姜奎，竟然又灰溜溜地逃了回来，而且，他的身体还有些摇晃。
“阿西吧……”他骂了一句韩国街，然后竟然贴着房门，慢慢地瘫在了地上。
众人这才看到，姜奎的腹部淌着血，竟然是中了枪！
坏了！
一看到姜奎中枪，赵玉本能地意识到，外面肯定又来了卷毛的手下，想到此，他不由分说，窜上去想要搂住卷毛的脖子，把他制住。
可卷毛不是傻子，他抓住赵玉的手腕，又和赵玉厮打了起来。
结果，就在这时，门口赫然出现了一个佝偻的身影，那人甫一出现，便立刻朝天开了一枪。
砰……
枪响之后，现场瞬间安静，众人扭头，这才万般惊讶地看到，走进来的这一位不是别人，竟然是那位酋长——尤素夫！！
竟然是他！？
但见尤素夫浑身都是泥土，手里拿着一把手枪，身体颤抖，犹如风中残烛，可眼神里却是说不出的冷冽凶狠。
“我咔，酋长，你这都没死吗？”
赵玉惊讶，赶紧和卷毛分开，而丁岚和那名敌人也停了手，全都看向了尤素夫。
“哼！赵玉！别跟我套近乎！
“你心够狠的，我刚才全都看到了，你宁可救席伟的女儿也不救我……”尤素夫用枪扫了一下屋内，在观察了一下形式之后，这才指了指自己腰间别着的一个东西，说道，“这个就算是利息了，行了，你们继续吧！只要姓姜的死了就好……”
说着，他冷漠地瞥了一眼中枪倒地的姜奎，然后悠悠达达，颤颤巍巍的，竟然离开门口，远远地走开了……
赵玉看得清楚，他腰里别着的，正是那个装有稀土配方的直板电脑。没想到，这东西竟然到了他的手里。
“我尼玛个老东西！”赵玉破口大骂，“你给我回来！你都这个德行了，还往哪儿跑，喂……”
赵玉还没有说完，卷毛突然暴起，又和赵玉打在了一处。
丁岚见状，也跟那名手持匕首的敌人重新斗了起来……
第2005章 这句话应该我说

哎？哎哎哎……
那名正在利用匕首和丁岚对战的敌人，忽然感觉浑身瘙痒难耐，无法忍受。
本来，他的能力要比丁岚稍逊一筹，但是因为有锋利的匕首，和丁岚打得还是惊心动魄，眨眼斗了十几个回合。
可是，这突然间的瘙痒却让他抽搐扭动，乱了阵脚。
丁岚眼睛一亮，立刻窥准机会夹住他持刀的手腕，然后一个经典的过肩摔，将敌人摔倒在地。
高手过招，往往就在转瞬之间，当敌人摔倒之后，丁岚抢过那把匕首，顺势刺进了敌人的小腹！
哦……
敌人尚未来得及痛苦惊呼，丁岚早已拔出匕首，在他脖颈上划了一下，再然后，该敌人就再也发不出惊呼了，只是眼中透出莫大的恐惧……
如此时候，赵玉也是越战越勇，他虽然单打卷毛，却在场面上占到了优势。
因为，此刻的卷毛，同样扭曲身体，歪里歪斜，也感觉到了瘙痒难耐。
哇呀！
赵玉的进攻速度越来越快，打得越来越猛，卷毛堪堪招架，仅凭着丰富的经验在勉力周旋。
然而，大势已去，好似山崩海泻，他刚刚转过身来，便感觉大腿后部一阵冰凉，竟然被远处飞过来的匕首刺中，遂觉腿脚一软，登时跪倒在了赵玉面前！
赵玉正打得起劲，迎面一脚将他踢飞。
倒地之后，由于触碰到了腿部的匕首，疼得他哇哇乱嚎，看着都疼。
可是，他还没有发出声音，脖颈便被丁岚从后面勒住！
啊……
卷毛惊呼，情急之下，竟是拔出了腿上的匕首，凶猛地刺向了身后的丁岚。
可是，他的匕首刚刚举在空中，赵玉便从天而降，一脚跺在了他受伤的大腿上！
呜啊……
这一下，卷毛疼得撕心裂肺，眼泪都出来了，匕首也停滞在了半空。
丁岚眼疾手快，在空中打了一个半旋，身体尚在空中，双手却早已钳住了卷毛的手腕，将匕首转向，噗地刺在了卷毛的另一条腿上！
啊……
这一次，卷毛再也没有任何机会了，他疼得吱哇乱叫，几欲昏厥，可脖颈却倏地又被赵玉死死夹住！
“快说！”赵玉疯也似地吼道，“轧弹在哪里？说！”
“哦……哦……”卷毛痛苦地扭曲着身体，然后恶狠狠地瞪了赵玉一眼，邪异地说道，“炸……轧弹早就炸了！哼哼哼……”
由于赵玉没有手表，他只能扒开卷毛的袖子，看了看他手表上的时间。
“切！”看完之后，赵玉忽然意识到了什么，遂眯起眼来说道，“三分钟早就过了，要真的是定时轧弹，早就炸了！你丫糊弄谁呢！”
说完，赵玉便双手齐上，在卷毛的身上搜索起来，很快就从右侧的口袋里找到了隆迪的那部手机……
紧接着，赵玉又去搜他左面的口袋，从里面搜出了一个遥控器似的东西。
“哼！”赵玉掂着这个东西，冲卷毛说道，“是不是骗鬼呢？明明就是遥控轧弹嘛！
“你们之前审问我的时候，那么感觉良好，好像一点儿也不赶时间；还有，阿美萝拉他们潜入光州警局，同样不能规定时间！
“所以，你们并不能准确地预测撤离时间，只能采取遥控的方式，对不对？”
“你……”卷毛见阴谋挫败，立刻挣扎着去抢遥控器！
然而，丁岚早有准备，用力往下一按匕首，卷毛便立刻疼得抽搐乱叫……
“哼！”赵玉小心翼翼地收起遥控器，说道，“隆迪这么大的腕，自然不可能自己带着引爆器！
“交给姜奎又不放心，所以只能交给你这位最高指挥官了！
“小子，”赵玉吐了一口血沫，“你们在科技大厦已经吃过一回遥控轧弹的亏了，真是不长记性！哼哼……”
说完，赵玉抄起手机，想要给李珍珠打个救援电话。
谁知，那卷毛见大势已去，竟然张大了嘴巴，想要咬毒自尽。在他的一个假牙之中，藏有氰化物！只要咬破假牙，他就会死于非命。
可是，这种伎俩怎么能瞒得过特工丁岚？
丁岚早有防范，卷毛刚一张嘴，丁岚便将早就准备好的一块破布塞进了他的嘴里……
“呜……呜呜呜……”
丁岚担心破布无法阻止他的自尽，遂手掌做刀，劈在了他的脖颈上，将其劈晕过去！
“呼……”
“呼……”
当卷毛昏倒之后，赵玉和丁岚这才坐到了地上，呼呼喘气……
丁岚看了赵玉一眼，好奇地问了一声：“我……我以为……你已经被电死了……你居然……还活着……”
“呵呵……”赵玉喘着粗气说道，“不是说了，等我5分钟吗？怎么……怎么又过来找我了，那个……那个女的……”
“哼，”丁岚撅起小嘴，“你还想着那个女的呢！你不知道……嗯……”
谁知，丁岚刚刚说到这里，却发现赵玉瞪着门口处发起了呆，寻着赵玉的视线看去，这才赫然看明白，赵玉是在看那位已经中了枪的姜奎！
此刻，姜奎斜倚在门板上，腹部血流如注，嘴角亦是泛着血沫，已经奄奄一息了。
可是，姜奎的眼神邪异，嘴角一张一合，似乎正在说着什么？
见到此状，赵玉来不及打电话，赶紧窜到了姜奎跟前，低声问道：“你……你刚才说什么？是李本成的儿子吗？”
结果，赵玉这么一说，姜奎脸上露出更加邪异的诡笑，然后便气若游丝地跟赵玉说了一番话：“我……我说……陪……陪葬……这句话，应……应该我说才对……呵……呵呵呵……”
啊！？
蓦地，赵玉好像听明白了什么，他先是看了看脑中的双坤变异卦，然后又看了看姜奎的表情，心里不由得咯噔了一声！
坏了！
霎时间，他终于想明白一件事情，既然姜奎明明知道隆迪有那么多的实力强横的手下，那么……他怎么敢在密室里面，开枪打死了隆迪呢？
难道……他真的只是担心隆迪会将他跟李本成做交易？
还是……
还是……
赵玉转过头来，仔细看了看这间机房，这里设备先进，应该是他们的通讯基地，用来网罗消息用的。
刚才……尤素夫沿着走廊，朝另一侧溜走，是不是意味着，出口就在另一侧？
那么……
姜奎放着出口不走，为什么会被卷毛堵在这间机房里面呢？
难道……
这时，赵玉看到机房深处有一道打开着的暗门，他急忙站起身来，疯也似地朝暗门跑去。
结果，等他跑进暗门之后，眼前赫然出现了一个有着倒计时的装置，但见计时牌上显示的时间是：36……35……34……
第2006章 陪葬

我咔！
看着只剩下30秒的倒计时，赵玉突然感觉一片蒙圈。
他万万没有想到，事情已经到了这种地步，竟然还有埋伏！
很明显，这个倒计时肯定不是什么好东西，时间一到，这里就要被摧毁……
可是……
赵玉沉思了一秒，却忽然想到，自己的隐形探测器一直开着，可这一路走来，并没有检测到什么爆破物啊？
这个倒计时，到底做什么用的？
姜奎刚才那句话的意思已经非常明显，他要让所有人为他陪葬……那么……怎么陪葬？
30秒……太短了，根本……根本来不及啊？
想到此，赵玉赶紧查看计时器，想要使用黑客指令强行阻止，可是，这里仅仅是一个计时器，没有电子系统，根本无法使用黑客指令！
“姐夫……姐夫……”这时，丁岚紧跟着跑了进来，向赵玉说道，“姜奎已经死了……啊？”
她看到倒计时以后，也是吓了一跳。
“这是……”
“来不及了……”赵玉说道，“快跑吧！什么也顾不了了！”
“可是……”丁岚想要说些什么，却欲言又止。
“怎么？”赵玉看出问题，立刻催问，“你想说什么？”
“嗯……”丁岚紧锁眉头说道，“在我被囚禁的时候，我见到过隔壁的一个小男孩！那孩子，应该就是李本成的儿子吧？”
“没用了！”赵玉说道，“姜奎已经杀了他！”
“不！”丁岚赶紧说道，“在我被带去鱼缸的时候，我还见过呢！这么短的时间里，或许……或许……”
“啊？”赵玉一惊，急忙问道，“在哪儿？”
“在鱼缸密室的另一侧，一个有着白门的房间里面！”丁岚说道，“可是……已经来不及了！”
二人说话之间，倒计时已经仅仅剩下了二十秒……
啧啧……
赵玉脑筋飞转，努力思考着什么……
可是，时间紧迫，根本容不得他多做思考！
“好吧！拼一把！”赵玉对丁岚说道，“你带我去，这么短的时间，咱们也不见得能跑得了，干脆赌一把！”
“好！”事已至此，丁岚也是没有半点犹豫，即刻和赵玉一起向外面跑去。
可是，赵玉刚刚迈步出门，却蓦地发现了一个细节。
但见，在这间密室小屋的门口，散落着一些与众不同的东西，其中一个氧气瓶特别明显……
“哎？”刹那间，赵玉似乎领悟了什么，急忙叫住了丁岚，然后蹲下查看。
“这是……”丁岚比赵玉见识广，当即认了出来，“这不是潜水器吗？这里是地下走廊，要潜水器干什么？”
“看这散落的状态……”赵玉看了一眼远处的姜奎，眼睛蓦地一亮，“姜奎本来想要带着潜水器逃走……所以……”
“所以，这里要被水淹吗？”丁岚瞬间猜到了答案。
“对！”赵玉说道，“我看过地图，水上乐园附近，有一个水库，难道……”
他看了一眼倒计时，这才明白了姜奎的用意，脑中一下子想起了海底基地的情景来。
如果没有猜错，姜奎应该是想炸开水库，将水库的水倒灌进来，毁灭这里的一切……
老天！
此刻，时间仅仅剩下了十几秒……
“姐夫，”这时，丁岚重新回到了之前的密室小屋之中，指着小屋墙壁边的货架说道，“你看，这里有很多氧气瓶和呼吸器呢！”
“哦？”赵玉进去一看，果然看到大量的潜水装备，当即嘀咕道，“奶奶个熊，姜奎喜欢养鱼，真特么养到极致了！
“丁岚，快……”赵玉当即抄起一个小型的氧气瓶，冲丁岚说道，“你拿外面的那个，咱们快去救李本成的儿子！走……”
丁岚不敢怠慢，立刻抄起地上的氧气瓶和呼吸器，然后和赵玉一起离开机房，进入到了黑暗的走廊……
从门口经过的时候，赵玉看到了那里的众多尸体，当然，卷毛只是昏迷，他还活着，可是……这个时候，赵玉不可能再去拯救他了！
此人一心求死，就算赵玉给了他氧气瓶，他也绝对不能活了……
进入走廊之后，二人不敢耽搁一秒，立刻飞也似地朝着深处跑去。
结果，当他们经过鱼缸大厅的时候，赫然看到这里还有几名重装人员已经苏醒，他们摇摇晃晃地，显然没有完全恢复过来。
不过，当赵玉二人经过的时候，他们还是端起了枪。
如此时候，赵玉没心思和他们交手，赶紧拉着丁岚，朝大厅另一侧的走廊窜去……
哒哒……哒哒……
敌人最终还是开了枪，可是，赵玉二人一来有防弹衣，二来跑得快，很快就消失在了大厅之中。
“快……这边！”丁岚带着赵玉三拐两绕，很快就找到了一间有着白色门框的房间。
房间门口倒着两具尸体，显然都是姜奎的手下。
十万火急，赵玉一个万能开锁器出来，瞬间打开了房门。
二人进入其中，只见这是一个好像轮船一样的房间，房间内有着一张小床，旁边还有一些儿童玩具。
“当时，我就被囚禁在隔壁，”丁岚说道，“那里有张手术台，我被穿上了手术病人的衣服……
“还有，”丁岚又道，“这里的地面有机关，会时不时地摇晃，好像轮船一样！”
哦……
赵玉终于明白了姜奎的手段。他故意把这里设计成轮船的样子，好让被囚禁的人误以为是在一艘大船上。
不得不说，这个主意的确巧妙，甚至误导了赵玉。
回想之前，当赵玉听到苗坤的描述之后，第一时间派人去海面上寻找大船，殊不知，真正的囚室却在这里。
“孩子……”丁岚看向了床下，“我们来救你……”
结果，丁岚还没有说完，便赫然听到，从遥远的某处传来一声隆隆震响，紧接着，地面便突然剧烈的抖动了起来，整间屋子都发生了摇晃……
很明显，倒计时已经结束了……
“啊……”谁知，同一时刻，从另一侧的衣柜中跑出一个小男孩，直接跑向了丁岚。
小男孩捂着耳朵，显然是被这突然的爆炸吓坏了。
丁岚看到孩子还活着，立刻欣慰地将他揽在了怀中……
赵玉看到，这孩子是个混血儿，却是可以明显地看出李本成的影子，显然就是他的孩子无疑！
而如此时候，远处的轰隆声非但没有减弱，反而越来越响，越来越近，地面虽然不再摇晃，却明显感觉到颤动在急速加快……
“姐夫……”丁岚纵然身经百战，此刻也是吓得面无血色。
“快！”赵玉掏出自己的氧气瓶，催促道，“快给孩子穿上！还有你……”
“哦……”丁岚赶紧给孩子穿戴呼吸器，而赵玉则走到门口，一把关上了房门。
而就在他关门的同时，已经听到了走廊深处，传来了隆隆的水声……
第2007章 不死鸟

咳咳……
咳咳……
随着一阵剧烈的咳嗽，席梦娜从一片混沌中清醒过来。
她睁开眼睛，可以看到光，本能的意识告诉她，她已经变换了环境，不在她之前昏倒的地方。
模糊的记忆中，她能够想起，自己之前曾被浸泡在水中，她之前所在的那个大厅，应该是发生了洪水，全都被淹了……
但是……至于她如何漂到这样一个陌生的环境，以及她为什么没有在水里淹死，她一概不得而知。
看看周围，有着大量被洪水冲刷过来的杂物，杂物中也夹杂了多具尸体。
再仔细一看，则发现身下是一种平滑的岩石地面，自己好像是被冲到了某个山洞之中。
山洞连接着地下密室的出口，洪水倒灌地下之后，全都从这里冲走了……
抬起头，她想看看光线是从哪里射进来的？结果，还没看到光线，却看到了一张异常严肃的女人的脸！
咔嚓……
随着一声金属响动，席梦娜被这个女人铐上了手铐。
“这是席梦娜啊！”后面，传来了一个讲汉语的男子声音，正是萧航。
萧航快速来到席梦娜面前蹲下，查看了一下她的伤势，然后焦急地向她问道：“席梦娜……快告诉我，赵……赵玉呢？”
随着萧航发问，那个女人立刻冲身后吩咐道：“快，快进去寻找生还者，尤其先要找到赵玉！”
这个女人，正是韩方警官李珍珠。手下听到命令，立刻进入地下密室搜索……
“赵玉……咳咳……”席梦娜摇晃着身体，抬起头冲李珍珠说道，“赵玉早就死了！”
“什么？”萧航吓了一跳，赶紧询问，“快说，他……他怎么死的？”
“他死了……”谁知，席梦娜却是眼神麻木，眼眶中却噙着眼泪说道，“他不可能还活着！他……他早就该死……哦……”
随着一声呻吟，席梦娜这才发觉浑身像散了架一般疼痛，还有很多地方受了伤，比如大腿和肩膀处，甚至还插着玻璃……
呼……
李珍珠喘了一口粗气，她如何不知道，在这种情况下，很难再有生还者呢？
根据情报，水库里的洪水倾灌了整个地下通道，虽然洪水流过之后，已经沿着崖壁和缝隙冲走，但如此猛烈的倒灌之后，如何还能剩下生还者？
萧航同样心情低落，但还是喊过来医疗人员，令其给席梦娜救治。毕竟，席梦娜是重要证人，如果没有其他幸存者，那么只有她知道里面到底发生了什么？
“长官，长官……”
谁知，就在众人心情低落之时，密室之中却忽然传来了某位工作人员兴奋的喊叫声。
“哦？”
李珍珠和萧航同时抬头，这才惊然看到，一群工作人员正簇拥着两个人从地面走出，显然是两名幸存者。
等走到门口的时候，他们才看清楚，幸存者并不是两名，而是三名，在二人中间，还出现了一个有着欧洲特征的小男孩！
“啊！？”萧航眼尖，立刻认出了两个大人正是赵玉和丁岚，急忙兴冲冲地迎向前去，“谢天谢地，谢天谢地，你们居然……居然全都活着！！？”
“哼……”丁岚没好气地瞥了他一眼，“怎么，你的意思，是我不应该活着？”
“咳……什么话啊！我只是感觉幸福来得太突然了，不过……不过……”萧航盯着赵玉和丁岚，玩味地说道，“你们俩的这身打扮，倒挺休闲的！”
但见赵玉穿着游泳衣，丁岚穿着美人鱼服装，可不“休闲”呗？
“赵玉……”李珍珠也赶紧迎了上去，惊讶地说道，“你真是传说中的不死鸟啊！你们……你们是怎么躲过去的？
“这……这个小男孩……”随即，李珍珠将视线放在了男孩的身上。
“快！”赵玉这才想起重要事情，赶紧向李珍珠索要手机。
李珍珠不敢怠慢，一面让医护人员为赵玉三人检查，一面掏出自己的手机，递给了赵玉。
赵玉则甩开医护人员，跑到无人的角落之中，给李本成打去了电话！
“喂？”电话接通之后，对方的李本成显然大为兴奋，“赵玉，你……没事吧？刚才到底发生了什么？”
“老李，先别说别的，我问你……”赵玉急促问道，“隆迪的家人呢？你没有真的动手吧？”
“在，还在呢！”李本成说道，“之前对不起了，我不该擅自更改计划，差点儿坏了大事！”
“什么？”赵玉大惊，“你不会还在隆迪家里吧！？我们不是说好的吗？你疯了？”
“是我犯了错误在前！”李本成郑重说道，“在没有得到你确切活着的消息之前，我是不会走的！”
“你这个疯子！听着，”赵玉焦急喝道，“你赶紧撤吧！隆迪已经死了，姜奎也死了，祸不及妻儿，你放了他的家人吧！”
“啊？”李本成大惊，“到……到底发生了什么？他们……都死了？怎么死的？”
“内讧！刚才打乱了套了！”赵玉说完，终于把事情告诉给了他，“对了老李，告诉你个好消息！姜奎说了谎，你儿子还活着，我们已经找到了他！”
砰……
谁知，赵玉话没说完，却猛然听到对方的电话里传来一阵枪声。
糟糕！
赵玉大惊，急忙询问：“李本成，李本成，怎么了？怎么了？”
“哦……”电话里传来李本成的喘息声，“没事，只是来人了而已！”
该死！
赵玉这才意识到，自己的电话打晚了，按照计划，李本成早就该撤了，他在隆迪的庄园多待一分钟，就会增加无限的危险！
“快！”赵玉催促，“快跑！”
“放心！”李本成说道，“我手上有人质的……赵玉……”电话里的声音有些断续，“麻烦你个事，能让我看看艾比吗？”
艾比显然是他儿子的名字。
“靠！”赵玉骂道，“都这个时候了，你赶紧跑，跑出来你们父子就团聚了！你能做到的！”
赵玉说话之间，可以听到李本成那边的枪声愈演愈烈。
霎时间，赵玉恨不得能马上飞到李本成那里帮忙，但他知道，李本成现在正在另一个半球呢！
“快……能看到儿子，”李本成一面开枪反击，一面向赵玉央求，“死也值了……”
“好！好！你等着……”说完，赵玉立刻将线路改成视频模式，然后飞快地跑回到了李本成的儿子身边，将摄像头对准了他。
“叔叔？怎么是你？”这时，小男孩艾比睁大眼睛，对着手机问道，“你在干什么呢？在打枪吗？”
孩子说的是一种不太标准的英语，显然，因为长期生活国外，他并不会韩语。
“艾……艾比……”镜头中的李本成气喘吁吁，可言语中却是饱含万般欣慰，“你没事吧？你安全了吗？”
听到了李本成的声音，李珍珠立刻凑到了近前，却只是远远地看着，不敢插嘴。
显然，她也听到李本成那边的枪声，意识到了那边已经发生了危险。
“嗯！”艾比用力点了点头，“我没事了！我刚才跟叔叔阿姨还玩儿了潜水呢！带着氧气瓶的那种，可好玩了……”
“好，好……”此时此刻，李本成声音哽咽，已经带出了哭腔，饶是一个如此的铁血硬汉，却也抵不过舔犊之爱，血脉情深。
这时候，手机里的枪声越发密集，李珍珠实在等不及，便赶紧冲着视频喊道：“前辈！如果不能坚持，那就投降吧！无论如何，活着就好！我们还有机会……”
“珍……珍珠……”李本成听到李珍珠的声音，立刻将线路该回到了通话状态，对她说道，“你放心，我不会留下任何痕迹的！
“我现在已经属于叛逃，而且还在自己国土上进行过恐怖活动，所有的事情，都是我的个人行为！
“只要你知道，我是忠于国家的就好！
“你放心，我绝对不会……”
“前辈……”听到此话，李珍珠已然泪如雨下，焦急劝道，“你听我的，无论如何，都要活着，就算……为了你的孩子！”
“好，放心吧珍珠！请你把电话交给赵玉……”李本成答应之后，忽然话锋一转。
李珍珠不敢耽搁，急忙把电话交给了赵玉。
“赵玉！”李本成急促说道，“就算是看在苗坤的面子上，答应我一件事可以吗？”
“啊？什么事？”赵玉意外，不明白为什么这么关键的时候，李本成忽然把苗坤搬了出来。
“我要你做艾比的继父！”李本成一字一顿，极为认真地说道，“以后，他就是你的儿子，帮我……帮我照顾好他！！！”
说完，电话里忽然传来一阵爆炸声响，通话随之中断……
第2008章 结

深夜9点，光州警局附近一家韩国料理店。
“阿美萝拉和她的同伙已经被我们控制了起来，”李珍珠向赵玉说道，“但是，到目前为止，他们还没有交代，他们为什么要去国情科的证物室，以及，要去证物室找什么东西？
“你放心，”李珍珠好似安慰般说道，“那里绝对不是席伟的金库！我想，应该是有什么可以找到金库的线索吧？”
此刻，餐桌前只有赵玉和李珍珠两个人，他们找了一个僻静的位置，一面品尝着经典的韩国料理，一面商讨着跟案情相关的问题。
这里是餐馆的天台，月朗星稀，海风拂面，令人心情舒畅。
“没关系，”赵玉说道，“我对这个本来也不关心！好好审审吧，他们早晚会说的！
“别看阿美萝拉年轻，却是个老油条，她在等着跟你们做交易呢！”
“我们不会放过她的！”李珍珠表明了态度，“我跟你一样，宁愿席伟的金库永远不被人知，反正与我无关，最好什么都审不出来。”
听到此言，赵玉淡淡一笑。
他心里非常清楚，既然连隆迪都觊觎席伟的金库，那么说明，席伟的金库必然富可敌国，谁能找到，便意味着谁可以发大财。
然而，现在的问题，难就难在它太值钱了，里面的东西，必然都是席伟用尽非法手段从各个国家抢夺来赃物。
所以，这个东西，无形中已经变成了一块烫手的山芋。
从种种迹象来看，这个金库的位置，很可能就在韩国境内。所以，韩国方面并不希望真的能找到这个金库。
因为，一旦找到，反而会给他惹来大麻烦，将他们推到舆论的风口浪尖，遭受各个国家的指摘。
到最后，他们不得不按照国际相关法令，来处理那些价值连城的东西，到时候，反而得不偿失！
与其这样，倒不如稀里糊涂地糊弄过去，等回头该事件冷却下来，再想办法打金库的主意。
正因为这样，对于阿美萝拉的审讯，以及对于金库的寻找，也就变得不那么积极了。
赵玉想得也是如此，他现在或许可以通过席梦娜对金库进行调查。但是，找到了金库之后，他同样处理不了。
所以，与其这样，还不如不去碰这个东西。
“宋氏泡菜汤，光州嫩牛烤肉……”这时，服务员端上了两样款式新颖的菜品，放在了餐桌上。
“哇，李警官破费了，看着就贵啊！”赵玉立刻夹了一块牛肉品尝，“哇……好香……”
“嗯，赵神探喜欢就好，这是我答应过你的，自然要请你吃最地道的！”李珍珠说得随意，但是脸上依然难掩伤感。
赵玉知道，她还在为李本成的事感到难过。
“真巧，”赵玉说道，“前几天刚看了一部韩国的警匪片，里面有个侦探说得挺好，他说……每个警员，上辈子都是作过孽的罪犯，这辈子之所以当警员，是赎罪来了！
“李本成完成了他的使命，下辈子，终于可以轻松地做个好人了……”
一提到李本成，李珍珠的眼神不由得黯淡下去，说道：“我刚刚接到最新消息，虽然米国方面秘而不宣，但是，隆迪科技公司，应该要改旗易帜了！”
“哦……”赵玉心里一阵沉重，“这么说，隆迪的家眷……”
“应该是！”李珍珠点头，“进去的人，并不是为了救人。我总觉得，隆迪也不过是颗棋子而已！在他后面，或许还有更深层的掌控者！
“我们所做的事情，只能用告一段落来形容……”
“那……李本成呢？”赵玉虽然已经知道了结果，但还是问了一句。
“据说，”李珍珠哀叹道，“现场发生了爆炸，没有留下一个活口！关于这件事的官方解释，恐怕还要等上一段时间。
“前辈他……唉……”
“救出了儿子，可还是不能父子团圆，遗憾啊！”说到此，赵玉放下筷子，显然已经没有了胃口。
“赵神探，李前辈最后说的那句话，我都听到了！”李珍珠忽然话锋一转，说道，“我已经派人调查过，所有和艾比有关系的人，都已经遇害了！
“现在，他真的彻彻底底地成为了一个可怜的孤儿，你……”
“你不会是想说，”赵玉说道，“真的让我抚养他吧？你就不怕，我根本照顾不了他？”
“我在想……”说到此，李珍珠忽然揪下了自己的一根头发，然后将细细的头发打了一个死结，然后用力抻紧，说道，“李前辈这么安排，应该有他的深意……”
说完，李珍珠将打了结的头发递给了赵玉。
赵玉接过来一看，死结已经变成了一个小疙瘩，如果不仔细看，根本看不出来。
“什么深意？”赵玉拿着头发，顿感疑惑。
“李前辈孤傲独行，不管在体制内部还是跟那些国际大咖，关系处理得都不是很好，更不要说，那些被他伤害过的犯罪分子了！”李珍珠解释道，“所以，如果这个孩子被我们抚养，恐怕……”
“呵呵，”赵玉微微一笑，“看来，你们那边，真的想让我带走这个孩子啊？如果有人知道，这是李本成的儿子，对我就没有影响了？
“还有……”赵玉一指头发，“你这是什么意思？难道，想要让我放到菜里面，吃霸王餐吗？”
“不是，”李珍珠皱眉，“赵神探，你能把这个死结打开吗？”
“什么？”赵玉一愣，仔细看了看那个已经变成了疙瘩的死结，没想到，李珍珠竟然会有这样的要求？
“你说得对，”李珍珠感慨道，“我们当警探的，都是来还债的！我认为，孩子由你抚养，是再好不过了！
“无论是你们那边的环境，还是你的为人，都令人安心！再说，这也是尊重李前辈的遗愿啊！”
“这……”赵玉鼓捣了一下头发，摇头说道，“这是个死结，不可能打开了……”
听到此话，李珍珠微微一笑，立刻接过了那根头发，将头发上的死结贴在自己的左手掌外侧的掌纹上。
随后，她攥紧左手，轻轻揉动，一直揉了二十多秒，等她再张开手掌取出头发的时候，赵玉惊然看到，那根头发上的死结，居然已经开了口。
紧接着，李珍珠轻轻一拆，便将那个看似不可能的死结打开了。
“哇！”赵玉惊叹，“今天又学了一招儿！掌纹竟然也能解决问题……”
“所以，”李珍珠趁势说道，“不管怎样的困难，都有相应的解决方法，所以……”
“好！”赵玉瞬间领悟了什么，当即点头说道，“那我就讨个大，当那孩子的继父吧！对了，他叫什么名字？”
“艾比！”李珍珠说道，“他只有这么一个名字！”
“好！”赵玉点头，将那根头发拿在手中，说道，“既然这样，那我就给他起个新名字吧，从现在开始，就叫他——李结！！！”
第2009章 老鬼

当日晚间，光州前山洞某家快要打烊的小面馆内。
一个穿着宽大迷彩服，身形佝偻，胡子拉碴的老人，正在狼吞虎咽般地吞着一碗乌冬面。
“哈……”他吃得爽了，吹了一口热气，用阿拉伯语叹道，“这是我吃过的，天底下最好吃的东西了！”
店主人听到他念叨的是阿拉伯语，不由得瞥了他一眼，只盼着他能早些结账，好快点儿打烊。
此时，屋内的电视机开着，上面正在播放一条新闻。
老人听不懂韩语，但是可以看到，电视屏幕里出现了很多跟警方有关系的东西，可能是出了什么案子。
而且，图像中还多次出现了跟眼睛有关的图片。
最有意思的是，其中有副图片，还把人的眼睛涂成了黑色……
“什么嘛！”老人瞪着电视屏幕，“人的眼睛，怎么能变成黑色？那不成了禽兽吗？”
老人正嘀咕着，电视上又忽然切换了画面，画面上出现了水上乐园，还有水库的画面，甚至可以看到，水库发生了倾泻，洪水从岩洞中冲出，流向了大海……
听到电视机上的动静，店主人也放下手头的工作，来到电视机跟前观看，显然有些震惊，口中还振振有词地念叨着什么。
“嗯……”这时，老人看了看被自己吃空的面碗，冲店主人招了招手，用英文喊道，“老板，麻烦再来一碗！”
店主人还真能听懂英语，当即回过头来，不耐烦地跟老人说道：“如果你这么饿，为什么不一开始就多点一碗？
“我要重新给你做的，懂吗？”
“没事，没事……”老人冲店主人摆手，“我的人马上就到，到时候多给你钱就是了！”
听到他的话，店主人只好唠叨着去给他做饭去了……
店主人一走，他抬头瞪着电视机嘟囔道：“竟然还有轧弹，幸亏我跑得够快！”
说完，他伸手摸了摸怀里的东西，那里有一把手枪，还有那个装有稀土配方的直板电脑。
他在心里盘算着，这份资料，对他自己来说当然没有用。但是，如果卖到黑市上去，应该价值不菲吧？
这时候，面馆外面忽然开过来了一辆黑色的汽车，那汽车一看就特别高档，正好停在了面馆门口。
紧接着，从车里下来一个穿着黑西装的男子，由于面馆上面贴着宣传广告，老人看不清来者的脸。
但是，老人的脸上还是露出了喜悦之色，因为，他之前联系了自己在韩国的手下，这必然是有人前来接他了！
然而，欢喜仅仅一闪而过，当那名男子进入面馆之后，老人却一下子傻了眼。
但见进来的这一位不是别人，正是他的老熟人——苗坤！！！
“对不起，”听到动静，店主人赶忙从后厨跑过来，用英语对苗坤说道，“本店已经打烊了！”
“没关系，”苗坤头也不回地说道，“我是来替这位客人结账的！”
“哦……”店主人这才放心地点了点头，又回到后厨去了。
“呵呵呵……”苗坤伸手一指空碗，冲老人笑道，“酋长啊，饿坏了吧？你可真是宝刀不老啊！那么多巡逻守卫，居然还是被你给跑了！”
没错，这个老人，正是酋长尤素夫。
“你！？”尤素夫咽了口唾沫，感觉有些不可思议，“你怎么找到我的？”
说着，他一个劲儿地向外面瞅。
“别瞅了！”苗坤依旧微笑着说道，“你的人不会来了！”
“你……”尤素夫下意识地按了一下手枪。
“哎？”苗坤瞪了他一眼，“你丫不会向对我开枪吧？我可是一个人来的！”
“哦……”
尤素夫不是傻子，他清楚地知道，苗坤并不是自己的敌人，于是，他老老实实地把直板电脑和手枪掏了出来，全都放在了桌子上。
“唉！”苗坤叹了口气，“这样最好，我们至少不用撕破脸皮！问几个事，问完了就走！”
“那你先告诉我，”尤素夫问道，“你怎么找到我的？”
“这东西……”苗坤一指直板电脑，“有后门，只要你启动三次，就会自动弹出位置，这也是以防万一！”
“可是……”尤素夫还是不解，“隆迪启动了一次，我后来动了一次，这才两次啊？”
“在进去之前，赵玉已经动过一次！”苗坤摇头，“你个老家伙，我找你可不是跟你做算术题的！”
“那……阿美萝拉呢？”尤素夫颤抖着问道，“她……她真的是双面间谍？我对她那么好，她居然……”
“怎么？”苗坤抬起头，“你还想去见见她吗？想去的话，待会儿就跟我走！”
“苗！”尤素夫表情难堪地说道，“看来，那场大水并没有把赵玉淹死啊？那就太好了！
“行了，我知道你要问我什么！
“对，当年，的确是我出卖了隆迪，把他的行踪卖给了席伟！这么多年，我也一直知道，他被席伟关着！”
“真的？”苗坤并不意外，当即问道，“那为什么？你还要那么费力地寻找隆迪呢？”
“一个是装装样子，让别人不要怀疑我……”尤素夫颤抖着说道，“另一个，是我想确认一下，他到底死没死？”
“怎么？”苗坤瞪眼，“如果不死，难道你还要补刀吗？”
“不是，嗯……也许……是吧！我不知道，”尤素夫艰难地说道，“反正席伟死了，一切就都不一样了！
“我也不知道，席伟会为了钻石，会对我们下手！
“当初在奇迹岛的时候，我还担心，他会把这件事说出去呢！
“这是我的一个污点，我讨厌隆迪，就是讨厌，没有为什么……”
“错！”苗坤忽然一拍桌子，“你的污点并不是你出卖了隆迪，而是，你明知道我们已经救出了隆迪，而你却不把实情告诉我！
“如果你早告诉我，或许就不会发生现在这件事了！
“你自己睁大眼睛看看……”苗坤一指电视机，“为了这件事，死了多少人？连李本成都栽进去了！赵玉也差点被你害死！”
“我……我错了……”尤素夫悔恨地捂着脸说道，“我以为，席伟已经死了，隆迪根本不知道是我出卖了他！
“但我真的没想到……阿美萝拉……竟然是他的人……
“苗！”尤素夫忽然抬起头来说道，“我承认，我做了一件错事！但是，你想一想，就算我告诉你了，今天的灾难就一定能够避免吗？
“毕竟，我们都不知道隆迪是那么激进的人啊？我们也根本不知道，他是什么超级犯罪集团的大BOSS！你和赵玉以前得罪过他啊？”
“哼！老鬼！”苗坤瞥了尤素夫一眼，“赵玉告诉我，说你在密室里被人打晕了，看来，你是在装死啊，你根本什么都听到了……”
“对！”尤素夫咧嘴，一指直板电脑，“要不然，我怎么知道这个电脑那么值钱呢？”
尤素夫说完，饭桌上的气氛忽然解冻，苗坤笑了，尤素夫也笑了……
“来喽……”这时，老板端来一碗热气腾腾的乌冬面。
“哇，真香……”苗坤闻了一下，赶紧说道，“我的食欲也来了，老板，也给我做一碗吧？”
“哎呦，客人呐！你们不能这样啊……”老板不乐意了，“我都说了，我要打烊了……”
结果，苗坤掏出了厚厚的一沓韩元拍在了桌子上，老板立刻喜盈盈地做饭去了……
“酋长，你也够缺德的，”餐桌边，苗坤又道，“你明明可以救下赵玉和丁岚，可你却偏偏自己跑了！”
“不不不，你自己去问赵玉吧！”尤素夫反驳道，“当他逃跑的时候，有没有想过我？他宁愿去救席伟的女儿，也不愿救我这个糟老头子……”
“咳！”苗坤吐槽，“谁叫你的演技太好了呢？赵玉以为你已经死了！你也是活该……”
第2010章 无罪释放？

“这么说……”某豪华酒店房间内，苗坤对赵玉说道，“你做得也对，毕竟，我跟老李也是交情一场，他没有了，你收养他的儿子也算说得过去！以后，他就是我的干孙子了！”
“李结……”一旁的丁岚咂摸着滋味，指着床铺上的孩子说道，“这个名字起得有点儿意思，可是……人家孩子都这么大了，恐怕不会那么轻易接受这个新名字吧？”
赵玉看了一眼，但见李本成的儿子在床上睡得正香，这才说道：“真有意思，我有了个干女儿不算，现在又来了干儿子……”
“你可要考虑清楚啊姐夫，”丁岚提醒道，“干儿子和干女儿不一样，你那个干女儿有爹有娘，不用你养！
“可是，这个艾比……嗯……就叫他李结吧！可是他不一样啊！他不但没爹没娘，甚至还有仇家，你的任务不仅仅是要抚养他成人，还要确保他的安全呢！”
“放心吧！这些都不是问题，”苗坤打包票道，“回国之后，我会请最好的老师教他，也会请最专业的保镖保护他！
“以后，谁要想动我苗坤的干孙子，可得好好思量思量！”
“老丈人，”赵玉忽然转移话题，向苗坤问道，“你真的，把尤素夫放走了？”
“嗯……对！”苗坤点头，“他都一把年纪了，毕竟打了这么多年的交道，再说……他和这件事没有太大干预，严格来说，也不过是个受害者而已！
“放心，今天在见面的时候，他把整件事的来龙去脉都跟我解释清楚了，为此，他还给了我几个比较重要的情报……”
“哼！”赵玉咧嘴，“你们不愧是奸商，可真会做买卖，这时候还能敲竹杠？”
“可能……是上了年纪的缘故吧？”苗坤又道，“酋长对那个阿美萝拉耿耿于怀，始终无法接受！
“纵然，他明知道阿美萝拉欺骗了他，但最后还是反复地嘱咐我，让我善待她，跟韩方求个情，争取宽大处理……”
“我也是没有想到呢！”丁岚叹道，“现在终于想明白了，怪不得，在西撒哈拉的时候，阿美萝拉一定要跟我去罪恶之家呢！
“我一直以为她有情有义，却没成想，她是对隆迪有情有义！”
“唉，说起这些……”苗坤看了赵玉一眼，情不自禁地说道，“赵玉可真是藏得够深的，竟然连我都给骗了！
“我只能猜到，你在怀疑隆迪和兰丁岛的犯罪集团有关系，却没想到，你竟然还跟李本成联合起来，玩儿了一招釜底抽薪，反过来将了隆迪一军！真有你的！”
“这些都是跟无间道学的，”赵玉笑道，“谁让你们这么不争气，全都被敌人捉住了呢？我也是迫不得已而为之！”
“……”听到此话，苗坤和丁岚对视一眼，面露难堪。
“行啊，不管怎么说，我当初都没有看错人！”谁知，苗坤非但没有生气，反而给予了赵玉极高的评价，“你小子现在是越来越成熟了，从以前的一个小侦探，变成了可以掌握全局的大行家了！
“连席伟、隆迪这些老狐狸，都栽在了你的手里，这以后嘛……恐怕想找个对手都难了吧？”
“别这样，老丈人，”赵玉谦虚地说道，“我其实还没有动真格的呢！你忘了我跟你说过什么了吗？我是穿越带系统的那种，谁惹我谁倒霉！”
“又来了……”苗坤口头鄙视，但看向赵玉的眼神里，却充满了自豪和喜爱，“你别搞错了，我这是变相夸我自己有眼光呢！把苗苗交给你，我算是彻底放心了！”
“行了，我鸡皮疙瘩都出来了，”丁岚看不下去了，“你们两个真是臭味相投，我们现在商量正事呢！
“姐夫啊，”丁岚转向赵玉，问道，“在地下密室里，你用电缆电倒了那些重装人员，可是……你为什么没有事呢？”
“因为我有系统啊，我有一个叫做避雷针的道具，任何电流都电不倒我的！哈哈哈……”赵玉习惯了说实话，竟然一张嘴就秃噜了出来。
可是，丁岚如何能够相信，当即撇嘴说道：“最奇怪的是，我和席梦娜也没有事啊！我们两个当时也站在水里，却并没有感觉到被电呢！
“还有，洪水冲过来之后，那么多人都死了，可席梦娜，竟然还能活着？你说，她的命怎么这么大呢？”
“你们距离电缆太远，就算电着也没什么大碍吧？”赵玉挠头解释，“至于席梦娜嘛……看来，是她命不该绝啊！”
“席梦娜事，的确有点儿棘手！”苗坤忽然说道，“韩国方面，现在有点儿不知拿她怎么办了！”
“哦？”赵玉忙问，“为什么？”
“因为，席梦娜现在唯一被指控的罪名，就是谋杀了格林的女儿茉莉，茉莉是英国公民，所以，按照国际法则，韩方应该把她遣送回英国！
“可是，英国和米国之前做了交易，将席梦娜的审理权，全都交给了米国。
“可是，又因为半路上被人劫走了，所以，她现在变成了受害者的身份，根本没有触犯韩方的任何法律。”
“那就遣送给米国呗？”丁岚问道，“席梦娜不是米国国籍吗？”
“不行啊，”苗坤说道，“米国和英国进行的是秘密交易，没有正式有效的法律文件，所以……按照正常的程序来讲，席梦娜最后有可能被——无罪释放！”
“不会吧？”赵玉惊讶，“这么奇葩？这女的，点儿也太正了吧？”
“的确，英方既然同意了米方的交易，”苗坤继续解释，“就说明他们已经放弃了对席梦娜的指控。
“可是，因为是隆迪绑架了席梦娜，而米交换协议又是隆迪提出来的，所以……把席梦娜交给米方也不太合适！”
“这还不算什么……”丁岚撅嘴，“席梦娜说她知道席伟金库的秘密，这下可就更麻烦了！”
“对！”苗坤点头，“韩方想要，但是不合法；可是要把席梦娜拱手让给别人，他们又做不到！
“我看，到了最后，没准儿真的会把席梦娜无罪释放呢！”
“释放了席梦娜，就等于杀了她！”赵玉瞬间看清了本质，“怀璧其罪，就算席梦娜不知道席伟金库的秘密，也必然会遭到各方势力的追击，与其那样，还不如老实呆在监狱！”
“监狱留不住的，”丁岚摇头，“用不了多久，米方和英方都会向韩方施加压力，到时候，韩方怎么做都是个错！”
“行了……”苗坤略显疲惫地说道，“现在都12点多了，咱们三个都是大难不死，所以，还是好好休息休息吧，别管这么多了！
“你们记住，席梦娜和席伟的金库，都跟咱们无关。
“从明天开始，你们只会更忙，”苗坤伸了个懒腰，“事情闹得这么大，后续事宜肯定没那么好处理，我们还得打起精神来才好！”
结果，苗坤话音刚落，赵玉便蓦地瞪大了眼睛，好像吓着了似的，差点儿栽倒在地。
“怎么了？”苗坤意外，“你这是要给我下跪吗？我可没带压岁钱！”
奶奶个熊……
赵玉没有回应苗坤，而是在心里惊呼了一声，因为，系统突然传来了奇遇已经结束的信息，提示他本次的奇遇完成度为1120%！！！
第2011章 伤筋动骨一百天

回到自己的房间，赵玉迫不及待地查看系统界面。
但见系统界面清楚无疑地显示着，他本次奇遇的完成度超过了百分之一千，达到了史无前例的1120%！
我的天……
赵玉难掩激动，自从得到奇遇系统之后，他还从来没有想过某一天，自己的完成度可以过千！
双坤变异卦，果然厉害啊！
完成度后面，是他本次的斩获，他一共得到了133件级别不等的道具，其中仅极品道具就不下10件，简直到了“人神共愤”的地步！
打开一看，差点儿看花了眼。
从总体来看，红色道具的比例已经越来越大，除了那些小打小闹的隐形瘙痒器、催吐剂、失聪丸以外，他还得到了诸如万能瞄准镜，开刃器，隐形电棍等常见道具。
此外，他还得到了隐形催泪弹、隐形闪光雷等以前没有开出过的进攻性道具。
尤其最后面的一件极品进攻型道具，更是吸引了赵玉的眼球，那件道具叫做激光加持器！
介绍上说，使用该道具之后，可以让普通的武器加持上激光的效果，几乎无坚不摧。
也就是说，如果他将激光作用在了一把宝剑身上，那么这把宝剑便真的可以变成星球大战里的无敌激光剑！
奶奶个熊……
再看那些非进攻型武器，更是应有尽有，琳琅满目，有梦寐以求的飞行器和隐身衣，也有紧急避险球和隐形太空服出现……
那一刻，赵玉只觉幸福感瞬间爆棚，但是，他的收获却并未结束，当他查看了系统积分之后，发现本次奇遇过后，他的总积分已经达到了13万点的全新高度！
已经远远地超过了升级的要求，可以再一次让系统升级了。
好吧！
赵玉摩拳擦掌，赶紧迫不及待地点击了升级按钮，想要立刻给系统升级。
然而，这一次，系统却突然出现了意外。
只见系统弹出了一行信息，提醒赵玉，系统目前正在冷却之中，需要等冷却结束之后，方可实现升级。
冷却？
哦……
赵玉这才想起来，系统每一次开出超级大卦之后，都是需要时间进行冷却的。这个冷却时间，跟开出的卦文程度成正比。
那么……这一次……
结果，赵玉点击开卦区域之后，顿时傻了眼，只见系统提示他，本次系统需要冷却整整100天才能重新开卦！
不会吧！？
赵玉咋舌，伤筋动骨才100天呢！系统啊，您老人家也伤着筋骨了吗这是？
记得上一次乾坤变异卦开出，也不过冷却了40天而已，怎么这一次……
哦……
赵玉这才回过味儿来，他前面一直想着双坤变异卦，却忘了双坤前面还有一个“乾”字呢！
这分明是一个乾坤变异卦，再加上后缀为“坤”，那程度自然不是一般卦文可以代表的了？
唉……
也就是说，哪怕自己想要让系统升级，也得等到100天以后才行了？
这下可是苦逼了，如果这期间，再出现什么大案怎么办？
不过，现在的赵玉，已经不是以前的赵玉，从某些方面来讲，他现在已经不完全依赖系统了。
经历了成长，如今的赵玉更加成熟，纵然没有卦文的指示，他也一样有信心可以应付大案。
好吧！
系统老大啊，100天说短不短，说长不长，那咱们就暂时拜拜吧？100天后再见……
沉寂了冷却的问题之后，赵玉按照惯例，又把双坤变异卦做了记录和解析。
在他看来，双坤变异卦本来的严重程度，应该比他的真实经历要厉害得多，只不过，因为赵玉应对的好，化解了大部分的危机，这才没有让该卦，变成了想象中的灾难！
毕竟，如果没有赵玉的神勇表现，科技大厦就会燃起熊熊烈火；海底基地也会被海水倒灌；还有，水上乐园的轧弹也会爆炸！
那样一来，必定会死伤无数，酿成一场场后果严重的灾难！
此刻细细回忆起来，仍让赵玉心有余悸。人命关天，如果稍有差池，后果将会截然不同……
当然，纵然如此，这次韩国事件的严重程度依然不小，仅是最后的地下密室一战，也是死了不少人的。
只不过，因为有赵玉的逆天存在，死的都是敌人而已！
隆迪、姜奎、卷毛……最后全都栽在了赵玉的手中，唯一令赵玉感到遗憾的，就是李本成的死！
当然，说李本成死了为时尚早，毕竟还没有获得波士顿那边的具体消息。但是，赵玉知道，李本成还活着的可能已经极为渺茫。
其实，如果当时李本成没有提出多余的条件刺激了姜奎，亦或者，他在发现事态失控之后早点撤离，或许最后将会是一个大团圆的结局吧？
现在倒好，自己突然间又多了一个儿子，真不知道，将来该怎么去跟这位干儿子接触？还有……等回家之后，苗英又会怎么想呢？
唉！
双坤卦就是非同凡响，从开卦之后一直到卦文结束，自己简直就像在坐过山车，奇遇是一个接着一个，好不容易解决了所有的大事件，最后竟然还多了个儿子，真是没处说理去了……
不过，看在自己收获满满的份上，还是忍了吧……
此后，他又想到了那几位女士，丁岚、李珍珠、阿美萝拉以及席梦娜，这里面有亲人，有朋友，也有敌人……
尤其是席梦娜，赵玉也不知道怎么的，总感觉席梦娜的命运总是跟自己搅合在了一起似的，甩都甩不开。
就像当初第一眼看到崔丽珠那样，他隐隐有种预感，自己将来，可能还会跟这个女人发生什么交集！
现如今，失去了父亲和姐妹的席梦娜已经变成了孤家寡人，看上去让人可怜。
可是，从席梦娜在奇迹岛上表现出来的凶戾，以及她最后对丁岚的反扑可以看出，这个女人内心藏魔，绝非善类，以后必须严加看管起来才好。
否则，一旦被她抓住机会，她或许会变成一个比席伟更加可怕的人物！
想到此，赵玉心念一转，又无可避免地想到了席伟金库的事情。
不知道，席梦娜说得是真是假，她真的知道席伟的金库所在，还是在故弄玄虚，只是为了让丁岚救她？
身为一名侦探，赵玉不得不为此好奇，席伟的金库到底在哪儿呢？阿美萝拉等人潜入了证物室，又到底在找什么？
还有，那金库里会有什么东西？为什么连隆迪都如此觊觎？
思来想去，赵玉被这些乱七八糟的思绪搅乱在了一起，最后实在疲惫得不行了，这才使用了一颗隐形安眠药，让自己强行睡去……
然而，可能是自己的思维波动太大，纵然服用了安眠药，他还是做了很多稀奇古怪的噩梦出来。
比如……他无意中发现了金库的秘密，遭到了神秘敌人的追杀……
还有，也不知道怎么打着打着，他又跟席梦娜产生了实打实的暧昧，甚至还跟她生了孩子……
第2012章 障眼法？

七天后，首尔警局。
赵玉正坐在一张办公桌前，翘着二郎腿跟某人通着电话。
“小崔啊，尸体全都找到了还是怎么着？按照规矩，恐怕没有半年，也得三四个月才能完活儿吧？”
“什么嘛，老大，”电话里的崔丽珠说道，“你忘了吗？杀人回忆录案一直是王灿在负责的，我们特调组只是帮忙而已！
“既然真凶已经找到了，那么后续事宜，自然要他们负责了。”崔丽珠说道，“我们现在得回刑事厅复命呢！”
“那……”赵玉忙问，“所有的尸体都找到了吗？”
“恐怕够呛，”崔丽珠回答，“涂强认了罪，但因为时代变迁，好多埋尸的地点，他也记不清楚了！
“不过，至少可以找到绝大部分吧？”崔丽珠言道，“对了，你之前说的电线杆很对，涂强在2000年的时候，的确在旭隆县大瓦房一带杀害了一名妇女，但是，尸体并没有埋在某根电线杆附近，而是一棵大杨树下面。
“当地警方已经找到尸骨了……
“还有，其他情况也都猜得不错，”崔丽珠又道，“涂强的确是在腿折之后爱上了赌博，埋在他家院子里的那具尸体，是他杀害的最后一个人！”
“10年杀了13个人！”赵玉咂嘴感叹，“只因为他童年时，父亲给他烙下的阴影！”
“这就是你说得天网恢恢疏而不漏，”崔丽珠附和道，“如果不是他做贼心虚，画蛇添足，非要去控制农志发，恐怕，这件案子永远不会水落石出！”
“也不能完全说是画蛇添足，”赵玉说道，“你发现没有？其实，最终还是涂强的表现欲望在作祟，他控制农志发将杀人回忆录暴露出来，并不完全是为了脱罪，还有炫耀的因素在里面！”
“你的话，和吴姐说得一模一样呢！”崔丽珠咂舌，“老大现在都快成心理专家了，但不管怎么说，涂强都是一个十恶不赦的杀人狂魔，死不足惜！
“老大，我现在终于能够深深体会到，你为什么如此坚持了……”崔丽珠又道，“当我们抓住了罪犯，正义得到了伸张，心里会有一种很特别的满足感！
“我决定了，以后一定要好好干下去！不让那些做过坏事的坏人逍遥法外！”
“嗯……你能有这样的觉悟，我也很欣慰呀！”赵玉想起了苗坤的台词，“这至少证明，我当初没有看错人！”
“又趁机显摆自己，行了，”崔丽珠一语破的，“老大啊，还是说正事吧！你不在，苗姐不在，咱们特调组现在算是怎么回事呢？
“如果现在来了新案子，该怎么办？”
“没事，没事，”赵玉忙说，“我这里已经完活儿了，很快就能回去！你苗姐姐可能比我更快，我们很快又能一起查案了，放心吧！”
“那就好！”崔丽珠说道，“这几天，我们正在做交接工作，估计后天回首都，到时候，如果你跟苗姐都回来了，那就还去我家里烧烤吧？
“涮羊肉也行啊……我在耀名这边买了很多好酒捎着呢！”
“好，没问题，没问题……呵呵……”赵玉又跟崔丽珠白话了两句，这才挂掉了电话。
尽管窗外正在下着阴绵小雨，但赵玉感觉心里比较畅快。
这些天来，他和苗坤等人一直配合着韩方的调查，处理本次韩国事件的后续任务。虽然工作繁琐，却并不累心劳力。
通过几天的修养，赵玉已经完全恢复了精神，感觉神清气爽，心情舒畅。
昨天，他甚至还和丁岚、苗坤带着那位干儿子李结去了游乐场。李结今年只有6岁，由于他平时和李本成接触得少，并不知道李本成是自己的亲生父亲。
只不过，他以前生活在东欧，只是对于那些抚养过他的亲戚略有怀念。但是，那些亲戚，早就死在了隆迪的屠刀之下。
其实，苗坤也是挺惭愧的，因为，当年李本成犯下错误，让一名东欧女子有了孩子，完全是因为苗坤在中间搭桥牵线。
所以，对于这个孩子，苗坤也是表现得非常用心，还没有回国，便早就派人安排好了抚养李结的所有事宜。
如此一来，反倒省去了赵玉的很多麻烦。
此刻，当赵玉挂掉崔丽珠的电话之后，无意中看到办公桌上有一根不知是谁的长头发，当即捡起来，给头发系了一个死扣。
随后，他便学着之前李珍珠的样子，开始鼓捣这根头发，想要把头发上的死结解开。
可是，他的皮肤粗糙，掌纹较宽，试了好几次也没有解开……
赵玉是那种爱较真的人，越解不开，他就越不愿放弃，鼓捣鼓捣着，竟然冒了一脑门子热汗……
“喂，不会吧？”忽然间，赵玉身后传来了一个熟悉的女人声音，“你还在研究头发呢？”
我咔……
赵玉吓了一跳，赶紧回头观瞧，但见出现在眼前的，正是那位李珍珠小姐。
“你可真够执着的！”李珍珠惊讶，“怪不得，你能成为神探呢！”
“珍珠小姐，”由于关系亲近，赵玉已经改了对她的称呼，当即拿着头发问道，“你老实告诉我，上一次，你是不是准备了两根头发？给我使用了一个障眼法？”
“嗯？”李珍珠一愣，重复道，“两根？障眼法是什么意思？我的汉语，不太好……”
虽然这样说，但是，李珍珠还是接过了那根头发，依样画葫芦，不消片刻便解开了头发上的死结。
“嗯……好吧……”赵玉拿着头发摇头，“当我刚才什么也没说……”
“嗯……”李珍珠坐在了赵玉旁边，微笑着说道，“赵神探，我来找你，是想邀请你去跟我们一起审讯阿美萝拉……”
“不会吧？”赵玉眼珠急转，顿时引起了警觉，“你们的案子，我不便参与啊！”
“这么说可就见外了，我们一直是合作伙伴嘛！”李珍珠说道，“我觉得，你跟阿美萝拉有过接触，由你去审讯她可是再好不过了！
“你知道吗？这么多天了，她一直没有开过口，恐怕，真的是憋着想要跟我们做交易呢！”
“给你支个招，”赵玉说道，“阿美萝拉受雇于隆迪，她不是憋着跟你们做交易，而是盼着隆迪回来捞她呢！
“你只要把隆迪的死讯告诉她，跟她分析分析形势，她一定会招的……”
“这……”李珍珠为难，“我们已经这么做了，但她还是不肯交代啊？”
“是吗？”赵玉咂嘴说道，“你们又不是只抓了阿美萝拉一个，再审审其他人呗？
“珍珠小姐啊，你又不是不知道，可是我赵玉摆了阿美萝拉一刀，她现在恨我恨得要命，我去审她，必然适得其反啊……
“我看，我还是别搅合你们了……”
“……”对于赵玉的态度，李珍珠似乎早有预料，当即转而说道，“赵神探，有一件事，可能你还不不知道吧？”
“哦？什么事？”
“席梦娜……”李珍珠压低声音，“很快就会被转交到你们手中，跟你一起回家呢！”
第2013章 黑瞳（上）

在此之前，苗坤已经叮嘱过赵玉，如果韩方想要让他帮忙审理阿美萝拉或席梦娜，那他一定要借口推脱，不要参与。
赵玉心里自然跟明镜似的，韩方现在的处境比较尴尬，他们不想因为调查席伟金库的事情，而惹来各个大国的非议与压力。
所以，一旦逼急了，他们或许会尝试把赵玉和苗坤等人拉下水。这件事，只要华方参与进来，那么对于整个事件的性质，可就完全不同了。
这样一来，他们等于有了一个强大的合作伙伴，将会分散那些大国对他们施加的压力。
一旦发生什么事件，他们也多了一个推脱的理由。
虽然这些都是国际风云，但赵玉看在眼里，却感觉和他以前混迹江湖时候的情形差不多。
比如某个人得到了一件宝物，引来了其他人的争抢。
而这个人因为实力弱小不敢和那些争抢的人抗衡，也不愿意把宝物拱手相让，所以干脆就找来了一个实力强大的第三方势力寻求保护，并且与该势力分享好处，以图自己平安。
这样，最后就算真的闹翻了，也没有他本人什么事了。
所以，现在韩方想要让赵玉去审理阿美萝拉，无疑是在拉拢赵玉背后的势力。
这样，一旦赵玉真的审讯出了关于席伟宝藏的线索，那么赵玉再也难以脱身，最后只能跟他们合作。
正是因为想通了这一点，赵玉才当场拒绝了李珍珠的好意。
席伟宝藏固然重要，但自己也必须得掂量好其中分寸，不能轻易染指。
可是，让赵玉意外的事还是发生了，李珍珠忽然提到席梦娜要跟着赵玉回国，这可大大出乎了他的意料。
“你别说笑了，”赵玉笑道，“席梦娜又不是我媳妇，凭什么要跟我回家？”
“不，我说真的！”李珍珠说道，“你应该很快就会接到消息了！你知道吗？我们通过对姜奎幸存部下的审问，已经找到了Tina的头颅！”
“啊！？”
赵玉又是一惊，时隔数日，他几乎已经把这件事忘记了，席梦娜的姐姐Tina被隆迪等人杀害，并且作成了无头女尸，可关于她的头颅尚未找到呢！
“我们把这些事情全都跟席梦娜讲明了，你应该知道，席梦娜会是怎样的反应了吧？”
李珍珠的话，的确勾起了赵玉的好奇心，他还真想知道，这两姐妹之间的关系如何？
“席梦娜对于自己的处境形势非常清晰，所以，”李珍珠看着赵玉的眼睛说道，“她跟我们提出了一个条件！只要能将他遣送回国，她愿意跟我们透露，关于席伟金库的秘密，以及，还有以前席伟做过的，很多不为人知的邪恶勾当！”
“哦？遣送回国？”赵玉不解，“她找死吗？回到米国，多少人等着杀她呢！”
“不，你错了！”李珍珠平静地说道，“席梦娜在很早以前就更改了国籍，早就是你们国家的公民了！”
说着，李珍珠打开手机，给赵玉看了一份资料。
“不会吧？”赵玉眼睛瞪得老大，感觉特也得不可思议。
“喏，”李珍珠指着资料说道，“这是我们查到的国籍信息，她确确实实是你们国家的合法公民，千真万确！
“所以，我们答应了她的条件，将她遣送回国，正好交给你们了！”
“这……”赵玉挠头，一时间有点儿无法接受，感觉一个已经点燃的轧弹，又被踢回到了自己脚下。
没想到，梦里的事情果然应验了，他真的要跟席梦娜再次发生交集。
“赵神探，你我都知道，”李珍珠异常严肃地说道，“自从你来我们这里破案的时候，我们的命运就已经被捆绑在了一起。
“所以，这其中的滋味，还是让我们一起品尝吧！”
“可是，”赵玉问道，“你们就不怕，我们把席伟宝藏的秘密拿到手吗？还有，席梦娜知道那么多关于席伟的机密消息，你们真的甘心放弃？”
“呵呵，这些都是政客们思考的问题，”李珍珠笑道，“我们所要做的，就是服从命令。
“其实，你应该知道，咱们两家的情况不同，席伟的宝藏对于你们来说或许真是宝藏，但对于我们来说，那就是一颗雷！
“多说无益，赵神探……”李珍珠又看着赵玉一眼，说道，“现在，你能考虑，和我一起去审讯阿美萝拉了吗？”
“哎呦喂……”赵玉擦了擦汗，叹道，“我还以为，我很快就能回家了呢！照这么说，我还得继续吃泡菜和韩国料理啊？”
“怎么，不好吃吗？”李珍珠笑道，“今晚可以请你去吃韩国烤肉啊！”
“谁要请客啊？”正此时，许久未见的朴宪和警长忽然出现在二人眼前，打趣道，“我们家乡有句俗话，叫听者有份啊！”
说着，他将一摞资料放在了赵玉面前：“赵神探啊，这些都是科技大厦的后续处理文件，有一些，需要你的签名，请你辛苦核对一下吧！”
“哦……”连日来，赵玉已经签了很多文件，对于韩方的工作流程已经熟悉，于是当场点头同意。
“没问题啊！”李珍珠急忙笑道，“那就晚上一起吧？承平道有家特别正宗的烧烤店，平时没有座位，但我帮过那个老板，他会给我们留个位置的！”
“呵呵，不了，”朴宪和笑了笑说道，“你不知道我那边又出大案子了吗？真是巧了，我刚刚接到通知，黑瞳案又出现了新的受害人，正好就在你说的承平道呢！”
“是啊？”李珍珠顿时收起了笑容，“就是把人的瞳孔换成了黑色石头的那起案子？”
“不是瞳孔，是整个眼球！”朴宪和更正道，“这第二起案子更加严重，受害人是金溪商会的二股东，这下可就不好控制了，待会儿我也得去现场坐阵！”
“啊？”李珍珠瞪大眼睛，“权佑东死了？还……还死于黑瞳案？”
“哦？这么说，你认识他啊？”朴宪和有些意外。
“当然认识了，”李珍珠撅嘴，“这可是个不好惹的家伙，他至少跟四十多起恶意伤人案有关。真没想到，警方这么多年拿他没有办法，他反而死在了一起连环杀人案上？
“啧啧……”李珍珠意识到什么，“我听说，这家伙最近正在竞选商会董事，他在这个时候死了，可不是什么好事啊！”
“是啊，”朴宪和点头，“现在各个势力蠢蠢欲动，都以为这是一场江湖仇杀，要是不能尽快抓住凶手，可就真要乱套了！”
“黑瞳？”这时，赵玉忽然插嘴问了一句，“指的是……黑色的瞳孔吗？”
第2014章 黑瞳（中）

由于之前李珍珠与朴宪和使用的是韩语交谈，赵玉只听见了“黑瞳”两个字，所以他才插嘴问了一句。
“这里有个误解……从日本传过来的时候，就叫这个名字了……”朴宪和向赵玉解释道，“可能……嗯……可能是为了押韵吧？
“毕竟，叫黑眼睛、黑眼珠、黑眼球之类的，听上去不好听嘛！”
“哦？”赵玉扬起眉毛，越发不解，“什么叫从日本传过来的时候？是不是咱们理解有什么错误？你们不是正在谈一件案子吗？”
“对，对……”朴宪和点头，“这就是一件案子，还挺轰动呢！
“瞧……”他忽然意识到了什么，顿时瞪大眼睛指着赵玉说道，“我都忘了，赵是一位大侦探呢！呵呵呵……”
“凶手杀人之后，挖出了死者的眼睛，然后用一种黑色的石头取代，”李珍珠说道，“历史上大名鼎鼎的黑瞳案，赵神探不应该没有听说过吧？”
“历史上？什么意思？”赵玉懵懂，“这个真没听说过！世界著名悬案我都看过啊？古曼童还是我……嗯……”
古曼童案虽然是赵玉侦破的，但是因为种种原因，对外并未宣布。
“这个并不是悬案，”李珍珠解释，“案子已经破了！”
“哦？这可就有点儿意思了，说来听听！”赵玉顿时来了兴趣。
“嗯……”这时，朴宪和看了看手表，对赵玉说道，“不好意思啊赵神探，案情紧急，我必须得过去处理！如果晚了，恐怕又要出事了！”
“哦……”赵玉自然点头同意。
“文件都在这里了，不着急，”朴宪和说道，“明天我再过来拿，如果你有看不懂的地方，尽管问这里的警员就行！”
说完，朴宪和整理了一下衣服，匆匆离开了办公室。
此时，透过落地窗可以看到，外面的雨越下越大，濛濛的水线在玻璃上不停滑落，让人感觉心里有些发紧。
“赵神探，我想到了一个好点子，”李珍珠却略显兴奋地对赵玉说道，“你不是觉得无聊吗？要不？我帮你申请一下，你过过在我们韩国破案的瘾？”
“可别！”赵玉赶紧摆手，“我已经破了一件案子了，差点儿连命都栽进去，还是老老实实吃我的烤肉吧！”
“呵呵，开个玩笑！”李珍珠微微一笑，这才向赵玉娓娓道来有关黑瞳案的历史，“这件案子，还要追溯到上世纪70年代的日本横滨。
“我的记忆有些模糊了，第一件案子，应该发生在1974年大概……
“当时，有人在海滩上发现了一具男性尸体。尸体并未腐烂，却非常吓人，因为，人们发现尸体的眼睛竟然是黑色的！
“后来，通过警方检验，发现那并不是真的眼睛，而是一块被雕刻成了眼睛形状的石头……
“而死者的眼睛，已经被凶手挖走了……”
“哦……”赵玉咧嘴，忍不住问了一句，“那死亡原因呢？”
“死于窒息！”李珍珠回答，“但是，死者并不是被淹死的，也不是被勒死的。”
“不会吧？”赵玉纳闷，“上吊？”
“嗯……警方在尸体中发现了一种含有琥珀胆碱成分的合成药物，怀疑……怀疑……”说到这里，李珍珠忽然打起了结巴。
“琥珀胆碱？”赵玉寻思了一下，“怎么听着有点耳熟呢？”
“那是一种麻痹肌肉和神经的药物，”李珍珠介绍道，“使用之后，会使人神经麻痹，肌肉不受控制。
“如果超量使用的话，会让人陷入重度昏迷，最终因为无法呼吸而致死……
“在医学上，这是一种被严格管控的药物！”
“我的天呐！”赵玉倒吸一口凉气，“并不是直接丧失意识，也就是说，凶手在换眼珠的时候，死者……死者是有感觉的？”
“这仅仅是第一起，”李珍珠继续说道，“在此后的半年内，在同一座城市，接连出现类似的案件，受害人达到了5名！
“尽管案子已经到了非常严重的程度，但是警方依然没有太多线索！
“这5个人从事着不同的职业，年龄和性别不同，也没有任何联系……
“因为，死者被换上了黑色石头制作的眼睛，所以，”李珍珠耐人寻味地说道，“这件连环杀人案，也被称作为——黑瞳案！”
“哦……”赵玉点头，又问，“那后来呢？你不是说，这件案子已经破了吗？”
“对！”李珍珠点头，“就在第5名被害人出现之后，警方详细挖掘了这5名被害人的背景，这才终于找到了一个至关重要的共同点！
“原来，他们5个人，全都参加过当地法院抽选的陪审员，并且在一桩重要的法庭辩护中出过庭。”
“哦？陪审员？”
虽然没有过直接接触，但是赵玉经常能从影视剧上听到这个名词，知道国外陪审员的职责，大概就是聆听法庭辩护，然后给出自己的意见。
尤其像日本这样的国家，陪审员往往担任着非常重要的作用。法官甚至最后会通过陪审员的投票，来宣判被告是否有罪。
“当时，这5名陪审员在那场辩护之中，一致做出了被告有罪的决定，最终导致被告被判处了死刑！”
“哦……”赵玉瞬间领悟，“凶手，八成就是这个死刑犯的亲人了？”
“对！”李珍珠点头，“死刑犯是一名开肉店的商贩，涉嫌杀害分*尸了两名不到10岁的幼童，所以被警方逮捕并起诉。
“在经过法庭裁决之后，最终被执行了死刑。
“黑瞳案的凶手，就是这名死刑犯的儿子！”李珍珠说道，“或许，他认为他父亲是被冤枉的，是那些陪审员、律师和法官将他害死的！
“所以，才要杀掉这些人，以这样的方式，为他父亲讨回公道！”
“等等……等等……”突然，赵玉听出了什么，急忙问道，“你刚才说‘或许’是什么意思？难道……凶手并没有接受审讯？自杀了，还是因为拒捕，被打死了？”
“拘捕，但并不是被打死的！”李珍珠说道，“警方捉拿凶手的时候，发现凶手不在家，所以就赶紧派人去保护那场案件的其他陪审员，以及原告律师和法官！
“巧的是，在警方进入法官家的时候，正好撞见凶手作案，已经换掉了法官的一只眼睛……
“当凶手意识到罪行败露之后，夺路而逃，警方当场进行了追捕。
“结果，法官家居住的是靠海别墅，当凶手逃到崖边的时候，就从那著名的水手崖上跳了下去……”
第2015章 黑瞳（下）

“哇，这么传奇吗？”赵玉惊讶，“听上去，可以拍成电视剧了都！”
“事实上，”李珍珠撅嘴说道，“日本著名的罪案小说家谷兆一郎早就根据这个案件写过一本《黑瞳》了，后来还被改编成了同名电视剧和电影，我们国家还翻拍过呢！
“我感觉，这案子算是够有名的了，你真的没有听说过？”
“哦……哦……呵呵……”赵玉自我解嘲，“可能是我成为国际级神探的日子太短吧？目前仅研究尚未侦破的超级悬案，对这些已经抓住了凶手的，就没多少兴趣了……”
不过，赵玉嘴上这样说着，心里却是蓦地一惊，因为，谷兆一郎这个名字，他可并不陌生。
此人不就是那个和自己一起参加了奇迹岛侦探沙龙，然后被席伟一枪打死的那位吗？
此人正是写侦探小说的，在岛上的时候，他的推理也起到了重要的作用。
原来，这个人还真是在日韩一带比较有名的大作家呢！
“在中世纪欧美地区的宗教传说之中，有过不少关于黑瞳的记载，说目生黑瞳的人意为不祥或者邪恶之人，有的地方甚至把黑瞳称作恶灵，甚至要被烧死！”李珍珠介绍。
“是吗？”赵玉摇头，“显然，发生在日本的这件案子，应该不是这么个解释吧？”
“对！”李珍珠点头，“凶手用黑色石头换去了死者的眼球，应该是想表达他对死者的不满！
“死者生前的错误决定，导致了凶手父亲的死刑，所以，凶手应该是认为，这些人盲目地作出违背事实的决定，他们的眼睛都是瞎的！
“我看过谷兆一郎的那本小说，”李珍珠说道，“谷兆一郎通过小说表达了他的看法，他认为，当初对于凶手父亲的那场审理，的确存在着重大疑点。
“被杀害的两名女孩虽然是在凶手父亲的肉铺发现的，但是，因为尸体毁坏严重，警方并没有拿出充分的证据，证明凶手一定是他！
“那场庭审持续了将近半年的时间，法庭上一直呈现出两极分化的情况，导致最后陪审员的意见也出现了不一致。
“最后，好像是仅差一票，就不会判处死刑！但可惜的是，结局偏偏就是那个样子，我记得书里，谷兆一郎用‘一票之差，生死相别’这句话来做了形容！
“尽管，小说含有杜撰成分，但是，我认为，如果那件案子不是冤案，那么死刑犯的儿子，也不可能去做下黑瞳案，来报复那些人了！你说呢？”
“这个世界上，”赵玉琢磨着问道，“真的有黑眼睛的人吗？”
“应该没有吧？”李珍珠咂嘴，“眼白就是巩膜，占眼球面积的六分之五，大猩猩的巩膜是棕黑色的，还有一些野兽有，但是，人类的巩膜都是白色的！
“如果真有整个眼睛都是黑色的，那也应该是得了某种疾病……”
“哦……”赵玉意识到，自己的问题和案子无关，这才说道，“把人的眼睛弄成黑色，是不是也有视而不见的意思？
“凶手责怪死者漠视自己父亲的生命，所以才会做出这么残忍的案子？”
“不得不说，”李珍珠说道，“在日本，死刑其实是很少的，只有那些最令人发指的案子，才会将凶手宣判死刑！
“但是，两名不满10岁的女童，那样残忍的手段，的确引起了民众的愤怒，所以……”
“这案子也真够传奇的了，如果日本有个悬案排行榜，这案子肯定能上榜了吧？”赵玉咂嘴感叹，然后又伸出了两根手指，“但是，我现在还有两个问题不太清楚！
“第一，凶手从山崖上跳到了海里，那么……警方找到他的尸体了吗？确认他死了没有？
“在影视剧里面，死而复生的情节可是多了去了……”
“没有！”李珍珠说道，“警方事后搜索了整片海域，并没有找到尸体！这件案子的传奇之处正在于此，的确让日本警方心惊胆战了好多日子。
“毕竟，凶手并没有完成他的任务，除了已经失去了一只眼睛的法官，还有原告的辩护律师，一名投了有罪票的陪审员，以及几名证人。
“警方认为，如果凶手还活着，那么将来必然还会去找这些人报仇！
“但是，从那之后，黑瞳案却再也没有发生过，”李珍珠说道，“所以，人们相信，凶手已经死了，只是没有找到他的尸体而已！
“忘了告诉你，凶手的名字叫盘田贵气，事后，”李珍珠又道，“警方搜查了他的家，发现了制作黑眼睛的原材料和工具，有关眼部手术的专业资料，还有相关的药物……
“那种药物，是由盘田贵气自己调制的，”李珍珠说道，“你之前猜对了，他就是要死者能够深刻地体会到被换成黑瞳的痛苦……”
“喔……”赵玉咧嘴，他自认为自己见过世界上最残酷的案子，但现在看来，还远远不止。
“对了，”李珍珠又问，“你刚才说，有两个问题，第二个问题呢？”
“哦……”赵玉收回了思路，说道，“如果盘点贵气，哦不，盘田贵气的父亲真的是被冤枉的！那么……警方后来找到杀害那两个孩子的真凶了吗？”
“没有！”李珍珠说道，“不但没有找到，也没有在横滨地区，再出现过类似的案子！
“所以，关于这一点，始终是个未解之谜！
“直到现在，人们也不能确定，盘田贵气的父亲到底是不是无辜的？如果不是，说明还有一个杀人恶魔逍遥法外！”
“居然是这样……”赵玉咂嘴，“这件案子，的确有够传奇！怪不得一郎会将它写成小说呢！”
“一郎？谷兆一郎吗？”李珍珠听出问题，“你跟他很熟吗？”
“哦，”赵玉当然不能把侦探沙龙的事情说出去，当即点头说道，“他曾经找过我，想要把我破过的那些案子改编成小说，但都被我给拒绝了！”
“哦……”李珍珠又问，“为什么要拒绝呢？”
“每桩罪案背后，都有一公升的眼泪。”赵玉说道，“我不希望他的小说，再去刺激那些被害者家属！
“尽管他们只是一小部分人，但我觉得，他们应该得到最大的尊重！”
“哦……”李珍珠若有所悟地点头，“没想到，你居然这么为别人着想，真是……真是……”
一时间，李珍珠找不到合适的词来形容。
“珍珠小姐，”赵玉却再次问道，“黑瞳的故事讲完了，但是，刚才……又是怎么回事？
“朴警长的意思，是不是你们这里，也出现了黑瞳案啊？”
“对！”听到赵玉的问话，李珍珠立刻收起笑容，严肃地说道，“已经是第二起了！”
第2016章 不是礼物

“大约一个月之前，”李珍珠干脆在赵玉旁边坐下，继续跟他介绍案情，“有人在首尔金江道的某个小公园的躺椅上，发现了一具尸体。
“死者为女性，是首尔银行金江分行的一名女职工，”李珍珠说道，“被发现时，她的整个眼睛呈恐怖的黑色，后经法医检验，竟然和黑瞳案如出一辙。
“凶手摘去了死者的眼球，换成了一块黑色的石头！”
“哇，”赵玉掐指算了一下，“距离日本的黑瞳案已经过去40多年了吧？45年整整？这案子，还真是……”
后面的话，赵玉没有说出来，显然，这件黑瞳案已经成功地勾起了赵玉的兴趣。
“那不是一块普通的石头，”李珍珠说道，“我听说，是一种黑色的石英石，石英石中间有着代表角膜的黑色，和颜色更深的瞳孔，几乎和真人的眼睛一模一样！”
“哦？”赵玉惊讶，起初，他也只以为，那只是一块磨圆了的黑色石头而已。
“具体的案子，不是由我负责，”李珍珠说道，“但是，为了确保万一，我还帮广搜队那边联系了日本警方，借来了他们的原始档案！
“结果，当跟日方的档案进行比对之后，你猜怎么着？”李珍珠忽然卖了一个关子，“我觉得……这才是最有意思的地方呢！”
“不会吧？”赵玉已经意识到了什么，当即瞪大眼睛问道，“这件案子，和40多年前的案子真的有关系？”
“对！”李珍珠肯定地点头，“通过比对，警方现在已经基本证实了一件事情，凶手使用的黑色眼睛，和日本黑瞳案中出现的黑色眼睛，是完全一致的！
“还有，关于琥珀胆碱的配比，也基本如出一辙！”
“不会吧？”赵玉咧嘴惊讶，“真的有关系？可千万别告诉我，45年前的那个罪犯没有死，然后逃到了你们国家，又路见不平摘眼球了！
“要是那样的话，谷兆一郎可是真的死早了！《黑瞳》完全可以出续集了……”
“这件事，已经引起了日方专家的注意，”李珍珠说道，“据说，他们已经派出专员，要带着当年的证物，来我们这里协助调查呢！
“估计……”李珍珠看了看表，“现在已经在飞机上了吧？”
“至少……”赵玉琢磨了一下，说道，“你们现在已经有了调查方向吧？死去的银行职员，是不是也做过陪审员？”
“不……”李珍珠解释，“制度不同，我们虽然也有陪审员，但不是那样的公民陪审员，最终做出判决是法官，并不是陪审员！”
“那就是……”赵玉仰起脸，“死者做了什么视而不见的事情？是不是，她当过什么证人？而没有说实话之类？
“如果能把原因找出来，或许就不难找到凶手了吧？”
“或许是吧，但是……”李珍珠说道，“这些都是朴警长的工作，不用我去操心了！
“赵神探，隆迪和姜奎的事情能顺利搞定，我就已经算是立了大功了！说起来……”李珍珠甜甜一笑，“请赵神探吃几顿烧烤，都是应该的呢！”
“哦……原来是这样啊？”赵玉认真说道，“那……你们这里还有比烧烤更贵点儿的东西吗？感觉只吃几顿烤肉和料理太便宜了吧？”
“呦，您可真不知足啊！”李珍珠微笑着将话题扯回到了正规，“我现在把获得席伟金库的机会都让给你了，这个礼物，还不够贵重吗？”
“得了吧！”赵玉随口玩笑，“这哪是什么宝藏，简直就是颗雷！你们应该早就算准了，这个金库一定在你们国家！
“所以，到时候咱们两家一块打开，那你们就可以名正言顺地分一杯羹了？”
“真不愧是狂探，这样的话也敢说出来，其实……”李珍珠无所谓地说道，“金库不金库，跟我没有关系，我还是更喜欢听命令行事！
“所以，赵神探……”李珍珠扬起眉毛，“我们现在就去见见你的老朋友萝拉吧？”
“等一下……”赵玉忽然摆手说道，“貌似，咱们刚才的案子还没有谈完吧？刚才朴警官不是说，又出现了第二起黑瞳案吗？”
“哦？”李珍珠瞥了一下丹凤眼，认真地说道，“这件案子刚刚发生，具体的情况我还不清楚呢！
“我只知道，死者是金溪商会的权佑东，是一个不好惹的家伙！”
“哦？”赵玉以前没少看韩国电影，他脑中大概其有个印象，那就是这里的商会一般都跟混江湖的差不多。
看来，这个权佑东，应该也是一位江湖大佬。
“我觉得，朴警官现在应该盼望着，权佑东真的死于黑瞳案吧？”李珍珠解释道，“如果是死于连环杀人案，那么只要我们能够抓到凶手，问题就算解决了！
“可如果不是，那可就要出大麻烦了！
“现在的金江道势力纵横，本来就暗流涌动，金溪商会又正在竞选股东，权佑东的死已经打破了某种平衡，让某些人看到了机会！”
“唉！”谁知，听到此话，赵玉却叹了口气，说道，“国情科和刑侦科果然大不相同啊！
“同样的事情，我看到的，和你看到的截然不同！”
“是吗？”李珍珠好奇，忙问，“那你看到了什么？”
“我看到，”赵玉说道，“只要能够查到这个权咚咚跟那位银行职员有什么关系，那就差不多能够推理出，他们为什么会被凶手选中了！”
“是权佑东，哦，原来你是这个意思啊！”李珍珠尴尬一笑，“这些都是广搜队的事情，自然不用我去考虑！
“不过，话说回来……”李珍珠认真地看着赵玉问道，“赵神探似乎对这个案子很感兴趣啊！
“没关系的，如果你想参与进来，只需要我跟老朴打个招呼就行，你可以作为特别顾问，或者别的什么名头？”李珍珠撺掇道，“说实话，这样的案子也是难得一见，你完全可以当散散心嘛！
“我保证，如果案子破了，我会让他们记你的功劳，如果没破，那也不会让任何人知道，有损你的名声！
“就算……我送给你的一个特别礼物？”
“珍珠小姐，”赵玉忽然收起笑脸，严肃说道，“毕竟是死了两个人的！这可不是什么礼物！
“在我们那里，只要是出了人命，那就拼尽全力，尽快抓到凶手！
“散散心，可不是处理杀人案应该有的态度！
“尤其，是这种连环杀人案，难道你就一点也不担心，还会有新的被害人出现吗？”
第2017章 你在骗我？

审讯室内。
“我至今想不明白，”阿美萝拉向赵玉问道，“我的破绽到底在哪里？你是怎么看出来的？”
“我并没有看出来，”赵玉直言不讳，“只不过是防着你而已，毕竟，在那个荒岛上，只有你一个人活了下来！
“而且，你还递给了我一个至关重要的优盘！”
“不，别装了，”阿美萝拉不信，“如果没有那么肯定，你不可能让我去输入那个密码。你分明，就是在给我下套！”
“好吧，”赵玉怂怂肩膀，“密码的确是故意的，但是，在我去过海底基地之前，我半点没有怀疑过你！”
“哦？”阿美萝拉意外，“去过海底基地之后，为什么又怀疑了？”
“你……”赵玉认真地看了一眼阿美萝拉，问道，“真的那么想知道吗？”
“当然了！”阿美萝拉不假思索地点头。
“那好……”赵玉再次耸肩，“告诉你也无所谓吧，其实……是苗坤提醒的我，他说你有问题！”
“苗坤？”阿美萝拉再次意外。
“我在海底基地救下了苗坤，但是……一直处于保密状态，没有对外宣布。
“海底基地过后，就把他保护了起来。”赵玉如实说道，“然后，在我和苗坤谈话的时候，苗坤告诉了我一件事，说你不过是尤素夫花钱雇来的一名得力助手！
“他对你，根本没有什么救命之恩！
“所以，我才对你产生了怀疑……”
“原来如此，”阿美萝拉摇头，“苗坤没有死，这的确是个意外！”
“不过，我没有说谎，我虽然调查了你，但因为时间紧迫，并没有查到确实的证据，所以仅仅停留在怀疑阶段！”赵玉说道，“我更不知道，你们的主要目标，会是光州警局！
“要不然，我也不会让你有机会去控制那位高官吴承骏！”
“好，我明白了！”阿美萝拉说道，“我只有这一个问题，既然明白了，那我们就来谈谈条件吧？”
“错！”赵玉急忙摆手，“我今天来，就是来看看你，叙叙旧，没有别的意思！你的罪名跟我没有关系，所以你也没必要跟我谈什么条件，懂吗？”
嘭……
听到赵玉的话，监听室的李珍珠忍不住拍了一下桌子。
她的本意，就是让赵玉来游说阿美萝拉，说出席伟金库线索的。这样一来，等于双方面达成了合作协议，将来可以一起去寻找席伟金库。
可没想到，赵玉并不买账。
“哦？”阿美萝拉也是感到特别意外，她认真地盯着赵玉，脑中飞快地思考着赵玉的意思。
“结局，肯定是你怎么也想不到的！”赵玉说道，“你的真老板死了，假老板却依然坚挺地活着！
“但是，纵然你背叛了他，但是，他仍然还在为你求情！让我们能帮你做点儿力所能及的事情……
“我理解，双面间谍不好当，弄不好就是猪八戒照镜子里外不是人，”赵玉也不知道阿美萝拉能不能听懂，当即毫不喘气地说了一大通教诲出来，“当酋长见到我的时候，第一句话，就是问你有没有事……”
“别说了……别说了！”终于，阿美萝拉再也控制不住，双手锤着桌子吼道，“我的事，不用你操心！
“我问你，隆迪到底是怎么死的？”
“是被姜奎开枪打死的！起了内讧了……”赵玉如实回答。
“你胡说……”阿美萝拉不信，眼泪却止不住地往下滴落，“一定是你们干的！不！就是你干的！
“这一切，全都是你提前设计好的，赵玉……我……我真是小看了你！啊……”
看到阿美萝拉歇斯底里地吼叫，赵玉赶紧劝道：“你冷静一下行不行？正所谓人不犯我我不犯人，这件事，一直都是你们在暗中使坏！
“就算都是我设计的，也是为民除害！
“你怎么也不好好想想？抢别人的劳动果实，还杀人灭口，藐视生命，这特么算什么英雄好汉？”赵玉骂道，“萝拉啊，你别执迷不悟了！
“我今天来，就是想要告诉你一声，如果你跟韩方好好合作，至少还有出去的机会，这样，也不枉酋长为你求情嘛！”
“呼……呼……”阿美萝拉喘着粗气，眼泪像断了线的珍珠，她思忖了良久，这才稍稍平复了情绪，冲赵玉说道，“赵玉，有件事，恐怕你还不知道吧？”
“哦？”赵玉一愣，“什么事？”
结果，阿美萝拉看了看旁边的单面玻璃，似有难言之隐。
赵玉见状，只好往前迈了一步。
“你可听说……”阿美萝拉用特别小的声音说道，“内奸的事？”
啊？
赵玉一惊，的确，当初在地下密室的时候，姜奎曾经提到过，他在韩国警方安插了眼线。
可是，到目前为止，警方尚未查出这个内奸是谁。
想到此，赵玉赶紧凑到了阿美萝拉跟前，小声问道：“你知道，这个内奸是谁？”
“对！”阿美萝拉点头，示意赵玉再靠近一些，这才在赵玉耳边小声说道，“内奸就是那个吴承骏！”
“啊！？”赵玉蓦然惊诧，万没想到，阿美萝拉会说出这样的答案。
“怎么样，现在明白了吧？”阿美萝拉继续咬耳根，“只是收买一个小兵，根本没有什么用！”
“但是……既然这样，你为什么还要绑……”
赵玉的意思，是他不明白，既然吴承骏是一伙的，为什么阿美萝拉还要绑架他？
“嘘……”谁知，阿美萝拉嘘了赵玉一下，却突然又一把推开赵玉，并且故意很大声地说道，“赵玉，隆迪交给我的任务，就是找到这个东西！
“至于它是不是关于席伟金库的线索，那我可就不知道了！”
“啊！？”看到阿美萝拉的异常表现，赵玉忽然意识到了什么，急忙瞪大眼睛喝道，“你……你想阴我？”
暴喝之间，赵玉看了一眼单面玻璃。
此时此刻，单面玻璃后面的警员们个个面露惊异，尤其是李珍珠，她看向赵玉的眼神，已经起了180度的变化！
“你想要知道的，我现在全都告诉你了！”阿美萝拉说道，“接下来，就看你怎么做了！祝你好运吧，赵大侦探！”
“你在骗我！”赵玉说道，“你想挑拨离间！你怎么……怎么会变成这样？你忘了，我们曾一起并肩战斗吗？我是真心想要救你啊！”
“哼！”阿美萝拉淡淡一笑，“信不信由你！有能耐，你就把我跟你说的话大声说出来！”
“你！”赵玉瞪眼，恨不得一巴掌扇过去。
他万万没想到，阿美萝拉竟然会用这样的方式来报复他？
待会儿，一旦李珍珠问题，无论他怎样回答，都会引来对方的猜忌……
第2018章 一举两得

“姐夫，”餐桌前，丁岚向赵玉打趣道，“让你推掉了李珍珠小姐的邀请，是不是不怎么舒服啊？脸色这么难看？”
此刻，赵玉、丁岚、苗坤、黎婧还有萧航，一共五人，正坐在一家韩式餐厅内享用晚餐。
吃饭只是顺便，商量正事却是主要。
窗外，小雨连绵，已经断断续续地下了一天，空气潮湿，竟然让人有些发凉的感觉。
“又拿你姐夫开涮，”赵玉指着餐桌上的饭菜说道，“李小姐要请我吃韩国烤肉，这里也有烤肉，在哪儿吃不一样？”
“长官，”这时，萧航从雅间门口走来，向苗坤汇报道，“已经全都检查过了，没有问题！”
“好……”苗坤点了点头，率先端起酒杯说道，“来吧！为了大家都还活着，为了赵玉又立了头功一件，为了感谢他救了我和小岚的命，先干一杯吧！”
“看您说的，”赵玉急忙举起酒杯，谦虚说道，“你是我老丈人，丁岚是我小姨子，说这话不就见外了吗？
“不过，立功的事可以好好说道说道，怎么样，有奖金不？”
“你可真行，”黎婧笑着插嘴，“苗长官连万贯家产和宝贝女儿都给你了，你居然还惦记着奖金！是不是有点儿贪得无厌了？”
“此言差矣，”赵玉赶紧反驳，“这不是还没有给吗？在此之前，我也得自力更生才行啊？省得有人说我吃软饭！
“行了，行了，”苗坤赶紧仰脖干掉了一小杯清酒，对赵玉说道，“我早就给你准备好了一瓶79年的白沙威浓，等回到新西兰拿给你！”
“嗯……这还差不多！”赵玉伸出两根手指，“毕竟，我救过你两次了，是吧？”
赵玉这么一说，众人不免一阵哄笑，苗坤却也并不尴尬。
干杯之后，几个人又闲聊了几句，吃了几口菜，这才终于进入了正题。
“对灯起誓，”赵玉拍着胸口，低声地向众人保证道，“那女的就跟我说了一件事，说那个吴承骏就是姜奎的眼线！
“至于席伟宝藏的事，她根本半个字都没有提！”
听到此话，众人一阵沉默，半晌才由黎婧打破了僵局：“我觉得，她应该是在骗你！
“当时，是我和苗长官从阿美萝拉手里救下的吴承骏，我看他整个过程的反应，都不像是有什么心理准备的样子！”
“对，”萧航附和，“我也这么认为，我事后暗中调查了一下，发现吴承骏自己就有证物室的钥匙，如果他是内奸，哪儿还用得着阿美萝拉和一帮歹徒？”
“也不一定吧？”丁岚提出反对，“如果吴承骏自己动手，那么他怎么都逃脱不了干系？
“可如果是被人挟持，那就可以完美地推卸责任了？”
“关键是，”赵玉说道，“我现在该怎么办呢？你们没有看到，今天李珍珠看我的眼神是什么样子的！
“我总不能跟她说，你们的上司就是内鬼吧？”
“那……你怎么跟她说的？”黎婧惊讶，“她不可能没有问你吧？”
“当然问了，”赵玉说道，“我只能说，阿美萝拉阴我，她只动嘴却什么都没有说！”
“呵呵，”丁岚摇头，“你这么说，鬼才会信？”
“那我也没有办法了！”赵玉无奈，“爱咋滴咋滴吧！”
“不，我觉得……”这时，苗坤终于说了一番有建树的话，“这样不好，这样下去，只会陡添猜忌，影响我们未来的合作。
“别忘了，案子还没有审理完，我们几个还走不了呢！
“再说，就算能走，也不能一走了之吧？”
“那怎么办？”赵玉说道，“让我接着去审阿美萝拉吗？你认为，在这种情况下，他们还会让我再跟阿美萝拉接触？”
“不管怎么说，”丁岚咬着嘴唇说道，“内奸的事情必须搞清楚，所有隆迪和姜奎的同伙，绝对不能姑息！
“害了我和干爹的人里，他们也是有份的，不能让他们这么痛快地逍遥法外！”
“但是……”黎婧咧嘴，“我们并不能确定啊？万一是那女人瞎说的呢？”
“那……我们不如暗中调查一下那个吴承骏，”丁岚出主意，“只要能够找到证据，那不就成了？”
“不好吧恐怕？”萧航赶紧说道，“一旦被人发现，那我们就更是跳进汉江也洗不清了！”
“隆迪和姜奎全都死了，”赵玉说道，“如果他真是内奸，那么早就抹除了所有证据，并不好查！”
“所以，”苗坤微微一笑，既严肃又不失优雅地说道，“现在只有一个办法，能最好的解决这次信任危机！”
“哦？”众人全都看向了苗坤。
“赵玉！”苗坤沉了两秒，这才对赵玉说道，“该是你发挥特长的时候了，只要你能帮助他们找到席伟的金库，那么问题自然——迎刃而解！！！”
“什么？”赵玉意外，“老丈人，你不是开玩笑吧？之前不是说，尽量避免碰触金库的事吗？”
“形势不同了，得学会随机应变啊！呵呵……”苗坤啜了一口酒，悠然说道，“之前，我们只是不想淌这趟浑水而已，但现在看起来，不淌也不行了！
“赵玉，”苗坤认真说道，“你那么聪明，应该也已经意识到，席伟的金库里可不仅仅装着富可敌国的财富吧？”
“这……”赵玉沉吟了一下，点头说道，“的确，我之前的确有过怀疑，隆迪已经富可敌国了，根本不差钱，那为什么还要这么冒险地去寻找席伟金库呢？”
“对！”苗坤点头，“席伟把隆迪囚禁了那么多年，恐怕是问出了点儿什么东西，那些东西，才是隆迪真正在乎的！
“隆迪的本意，或许是想把那些东西销毁吧？”
“哦……”赵玉禁不住好奇，“那些东西会是什么呢？既然对隆迪那么重要，那么对我们来说，应该也很重要吧？
“没准儿，比那些宝藏还要值钱也说不定！”
“我了解席伟的为人，”苗坤说道，“从钻石案就可以看出来，他那些所谓的财宝，肯定都是通过非常规的手段得来的！
“如果你真的能把金库找到，”苗坤又呷了一口清酒，神色怡然地说道，“我们能把那些宝物物归原主，也算是为全世界做了一件好人好事吧？
“既然是正义的事，那我们何乐而不为呢？”
“……”赵玉在心里骂道，“去你的吧！你是何乐而不为，老子可就惨了！还不知道，得有多少不法分子觊觎着这份富可敌国的财富呢！
“到时候，指不定又发生什么事情，绝对没有那么容易！”
“另外，在赵玉帮助韩方寻找宝藏的时候，我们可以借此机会，用心观察一下那位吴承骏长官，”苗坤又道，“趁机看看他到底是不是鬼？
“这样一来，岂不是一举两得呢？你们说是不是？”
第2019章 贤妻良母

“不行啊，我怎么也得多待几天，”电话里，女友苗英对赵玉说道，“万事还是小心得好，情报科那边正在确认消息，一旦确定我们这边没有问题之后，我们再收队！”
说完，苗小姐又低声补充了一句：“毕竟是亲爸妈，马虎不得！”
“哦……哦哦……”赵玉傻笑着问，“是谁的亲爸妈呀？”
“你这家伙，我可全都听说了，你在韩国那边，可是认识了不少美女吧？”苗小姐赶紧转移话题。
“美女再多也没有我的喵喵贴心呐！”赵玉欢喜地说道，“实话跟你说，我这边又出现了后续任务，恐怕先回不去了！
“这样行不行，等你收队以后，干脆来韩国找我吧？”赵玉表白，“我想你都快想疯了，你赶紧过来，我带你逛商场，吃烤肉，做美容行不行？”
“嗯……”苗英忽然问道，“赵玉，我老爸是不是跟你在一起了？他没什么事吧？”
“没事，没事，有我在，他能有什么事？”赵玉急忙回答，“这一次，他看我任务完成的好，又奖励了我一瓶白沙威浓，回头咱们去新西兰一起喝！”
“唉！”苗英叹了口气说道，“我这个老爸，已经不是年轻时候的老爸了！
“赵玉，你帮我劝劝他吧，让他快点退休颐享清福，别再每天疲于奔波，做那么冒险的事情了！
“你天天玩命我已经管不了，要是我老爸还这样，那咱们这个家，可就形同虚设了！”
不知为什么，听到苗英的话，赵玉总感觉心里热乎乎的。
说白了，还是血浓于水，只有亲生闺女，才会那么得关心老爸，关心亲人，也只有苗英才最关心这个家，是这个家的纽带。
赵玉真的深感幸运，别看当初的苗人凤多么霸道，可将来成家之后，她肯定会是一位标准的贤妻良母。
说起贤妻良母，赵玉又想到了一件事情，赶紧向苗小姐汇报道：“对了亲爱的，有件事得告诉你一下！
“这次韩国任务完成之后，由于出了一点小小的意外，我收养了一个干儿子！我老丈人认领了一个干孙子！”
“……”苗小姐沉吟片刻，问道，“你的意思是，咱家又多了两口人是吗？”
“不是，不是……我的干儿子和他的干孙子不就是一个人吗？”赵玉赶紧跟苗英解释，把李本成托孤的事情讲了出来。
“不会吧？”苗英也不见外，直接说道，“这么说，我有了一个外国儿子了？他会讲汉语吗？”
“连韩语都不会说，现在说的应该是塞尔维亚语吧？”赵玉解释，“但是，李本成这个情，不能不还，那孩子……”
“没关系！”苗英说道，“这是一个好的契机，我爸多了这么一个干孙子，正好可以趁机退下来，照顾孩子了！你说呢？”
“嗯……”赵玉两秒凌乱，明显被苗小姐打乱了节奏，这才赶紧附和，“对，对！正好，我可以劝劝他，让他快点退休吧！
“他的仇家，实在太多啦！”
“别光说他，”苗小姐忽然调转枪口，“我老爸有多少仇家，你应该就有多少！而且，只多不少！”
“……”一句话，把赵玉塞得无语。
“你也一样，我知道我的话不中听，但你以后，真的别轻易玩命了！”苗英说道，“你可别忘了，还有这么多人在乎你呢！”
“哦……我知道，我知道……”苗小姐的话，忽然戳中了赵玉的软肋，让他感动得不要不要的，就差流眼泪了。
“我知道，”赵玉感动地说道，“干儿子肯定不过瘾！咱们还得生亲儿子呢！呵呵呵……”
“就知道儿子，儿子，女儿不好吗？”苗小姐嗔怪。
“啊？难道……”赵玉惊讶，“你已经……有了？”
“去你的！”苗英嗔骂，“还双胞胎呢我！你呀，为了我们娘几个，也不能再玩命了，懂不懂？”
说完，苗小姐直接挂掉了电话，只留下了一脸蒙圈的赵玉。
“双胞胎？呵呵……”赵玉当然知道苗小姐跟自己开玩笑，但他还是很认真地回忆了一下，并且算了算日子。
嘀嘀……
这时候，手机上又来了苗英的一条短信：“赵玉，等我回到首都，如果特调组没有新案子，就去韩国找你！”
太好了！
赵玉大为兴奋，他的确是好久没有见到女朋友了，虽然每天都有美女环绕，但他心里清楚，喵喵的地位是谁也无法替代的！
如果苗英来了，自己一定好好表现，顺便打探一下双胞胎的事情……
放下手机，赵玉又想了许多好事，这才逐渐把思绪转回眼前。
通过苗坤的决定，最终还是要赵玉去帮助韩方一起调查席伟金库的秘密。
关于这件事，赵玉心里实在没底。
他在想，既然自己能够想到，席伟金库里面藏着的，不仅仅是宝物，那么韩方必然也能猜到。
所以，一旦真的找到金库，那么会不会出现危险情况？
可以想象，那些重要的东西，应该都是绝密情报！隆迪的生意遍布全球，这些情报，有可能关乎到任何一个国家的经济命脉！
因此，不管是谁，必然还是想要据为己有的。
而且，天下没有不透风的墙，或许，已经有不法分子，在开始酝酿着金库计划呢！
不过，除了有正当理由之外，赵玉对于席伟的金库，的确有着与生俱来的好奇感。
关于金库的秘密，越是传得神秘，赵玉的好奇心就会越大，对此也越感兴趣。
看来，自己只能再次跟李珍珠合作，一起去好好寻找一下了。
想到此，赵玉心头渐渐释然，这才准备脱掉衣服，去卫生间洗漱一下。
此时此刻，他独处在酒店房间之中，透过巨大的落地窗，已然还能看到，外面的阴雨连绵，竟然还没有停呢！
结果，就在赵玉起身下床的时候，却突然看到了床头柜上的一本书。
这本书，正是谷兆一郎根据真实案件改编的那本《黑瞳》！
原来，当他今天跟李珍珠谈完之后，李珍珠竟然真的派人给他买来了这本书。只不过，书是韩文版的。
打开本书扉页，可以看到上面印有谷兆一郎的照片，以及本书的相关介绍。
一看到谷兆一郎的照片，赵玉就能想起奇迹岛上发生的事情，当时，谷兆一郎就在自己的面前，被席伟开枪打死。
一代侦探作家，就此殒命。
后来，赵玉听苗坤说过，谷兆一郎这个人的确不怎么讨人喜欢，为了能够写出卖座的作品，他往往会使用一些阴损的手段，不惜一切代价，也正是因为这样，他才得罪了席伟。
可是，如果从另一方面来看的话，也可以看出，谷兆一郎对自己作品的执着！
黑瞳……
啧啧……
赵玉咂嘴感叹，消失了45年的黑瞳谋杀案，从另一个国家再次发生，而且，使用的手法与道具，竟然还和45年前一样。
这等案件，如果放在自己的国家，那肯定会非常轰动吧？而且，上级也必然会派自己的特调组去调查！
唉……
赵玉小小叹息一声，其实，李珍珠说得半点不假，自从听说了这个案子，赵玉心里就一直发痒。
只可惜，他现在又来了新的任务，再也没有机会接触这个案子了。
谷兆一郎啊……
赵玉对着照片说道：“要不这样吧，等我找到了席伟金库之后，我就帮你去寻找黑瞳案的真相如何？”
第2020章 什么证物？

次日上午10点，光州警局证物室。
“自从出事之后，”高官吴承骏向赵玉解释道，“我们已经封闭了证物室，然后开始一件一件地查找可疑物品！
“但是到目前为止，我们还是没有搞清楚，他们到底想找什么？”
赵玉看到，这间证物室要比一般的证物室大上十倍有余，简直跟个篮球馆似的。
此刻，不下五十名检验人员，正在逐一清查证物。
“不是说，阿美萝拉并非单枪匹马吗？”赵玉问道，“其他人呢？”
“都死了！”吴承骏无奈地说道，“当时，我们的人已经把他们包围了！他们却没有投降，选择了继续反抗……
“本来，我们已经最大限度争取活捉，但到了最后，他们甚至有人开枪射杀了自己或者同伴！”
“如果不是萝拉被苗先生控制，”李珍珠附和道，“恐怕她也不会活到现在！”
“哦……”赵玉若有所思，开始思考问题。
“嗯……”吴承骏忍不住问道，“赵神探，我听说，那个中东女人跟你提起过内奸的事情，她有没有……”
“吴长官！”听到此话，李珍珠急忙提醒，“赵神探已经解释过这个问题了，是那个女人故意使坏！
“她其实什么都没有说，不过是想引起我们之间的猜忌罢了！我们不能上当！”
“明白，明白……”吴承骏点头，但眼神之中，显然充满了怀疑。
赵玉心里说话，要是我告诉你，阿美萝拉说的内奸就是你，你是不是心里就会舒服一些？
“我没有必要骗你们！”但是，解释还得解释，赵玉对吴承骏说道，“毕竟他们要找的东西，是在你们的证物室，我瞒着也没有什么意义！
“再说……我们压根就没想要跟席伟金库发生什么瓜葛……
“如果我真的知道他们在找什么，肯定会告诉你们的！”
赵玉故意把重点放在金库上，从而引开了内奸这个敏感问题。
“我明白，我明白，”吴承骏赶紧说道，“我们会继续给那个中东女人施加压力，争取早日让她开口。”
“关于证物，”李珍珠向赵玉说道，“我们正在着力寻找，和席伟相关联的东西！
“我觉得，应该是席伟在做某些非法勾当时，被我们国情科给破坏，并且收缴了证物，有可能来自一场意外！”
“对，”赵玉分析，“这件东西，不但是重要证物，而且还不怎么起眼，所有才会被你们忽略！”
“唉！”吴承骏忽然来了一句，“早知如此，当时，我还不如继续当做人质，等我帮他们拿到想要的东西时，再出手将他们拿下，那样我们就知道他们到底要找什么？”
“哼，”赵玉冷哼一声，“那样你就没有价值了！他们拿到东西的第一时间就会把你干掉！”
“哦……”吴承骏面露难堪。
“吴长官，”赵玉问道，“我想问一下，光州证物室那么重要，他们只需要控制你一个人，就能打开吗？”
“对，”吴承骏不假思索地说道，“我有权限和密码，钥匙在看门人手里，所以，如果我要进证物室，还是比较容易的！”
“这证物室里，装的都是什么？”赵玉又问。
“是国情科采取行动之后缴获的证物或赃物，”吴承骏又道，“因为国情科涉及的都是大案，所以这里的证物，不会跟警局发生交集，我们都会派专人来处理！”
“那……”赵玉问道，“我能不能看看，你们国情科的清剿记录呢？”
“这……”吴承骏面露难色，“那您可就为难我了！国情科的行动都是绝密，行动记录的话，连我都没有这个权限呢！”
“好吧！”赵玉无奈耸肩。
“不过……”吴承骏转而说道，“我可以向上级申请一下，让他们在国情科的行动档案里，寻找可疑的行动，您看……这样可以吗？
“就是……需要花点儿时间！”
“好吧！”赵玉面向李珍珠，开玩笑道，“那就得让珍珠小姐多请我吃几顿韩国烤肉了！”
“这个没有问题，”吴承骏赶紧说道，“我请，我请……如果没有赵神探帮忙，恐怕我这条老命，就全都交代了！
“感谢是应该的，哈哈哈……”
几个人又寒暄了几句，赵玉这才跟着李珍珠离开了证物室。
“赵神探，”来到楼道之后，李珍珠急忙解释，“国情科涉及的都是重要的案件，这些案件，是无论如何也不会外泄的……”
“我明白，”赵玉说道，“那就让他们去查吧！主要找找，近几年的，和席伟作风较为吻合的案子！
“席伟和隆迪都是那种自命清高，眼高于顶，藐视苍生的那种人，他们的作案风格，必然是既谨慎又大胆的那种！”
“我明白了！”李珍珠点头，“谢谢你能够参与进来帮助我们，我们一定会尽最大努力，把席伟金库找出来的。
“那么……”李珍珠指了指楼下，“你想去见一见席梦娜吗？她毕竟是席伟的女儿，我感觉，她应该知道的比阿美萝拉多得多！”
“嗯……我看……”赵玉寻思了一下，说道，“还是算了吧！这女人现在对我恨之入骨，如果我去审她，可能会适得其反！”
“哦……那好吧！”李珍珠说道，“反正，这个人早晚是要交给你们的！你们总有机会见面吧？”
啧啧……
听到李珍珠的话，赵玉禁不住连连咂嘴。
其实，他倒是真的想去谈谈席梦娜的口风，毕竟在地下密室的时候，席梦娜曾经透露过，说她知道席伟金库的秘密。
可是，一想起自己梦里的宿命，赵玉又感觉浑身不得劲。
他担心席梦娜会跟阿美萝拉一样，非但审不出什么重要信息，反而有可能被反咬一口。
比如，关于格林钻石的事情，席梦娜就比别人知道得多，万一她再当着他人的面，把奇迹岛上的那些事情乱说一通，可就不太好玩了。
“你们可得把她看好了，”赵玉嘱咐道，“这个女人至关重要，不知道有多少人惦记着她呢！”
“嗯，放心吧！”李珍珠言道，“一定是最严格的监禁，绝对不会出问题的！”
“那就好，那就好……”赵玉擦了擦汗，感觉光州这边比首尔要炎热许多。
“赵神探，”李珍珠又道，“既然调查证物需要一些时间，那么……你有没有兴趣跟我去趟广搜队啊？”
“哦？”赵玉意外，“去广搜队做什么？还有，广搜队是干什么的？”
“我得到朴宪和的消息，”李珍珠说道，“经过两位日方专家的比对，现在已经证实，在我们这里发生的两起黑瞳案，与45年前的横滨黑瞳案，有着极高的相似度！
“这案子真的比小说还要传奇，”李珍珠神秘地说道，“黑瞳杀手盘田贵气，有可能还活着呀！”
第2021章 两个极端

所谓广搜队，全名叫做广域搜查队，是由全国优秀警员组成的，专门侦破疑难悬案，以及高危险案件的部门。
给赵玉的感觉，好像是和他特调组的职责差不太多，一旦出了重要案件，就会全国各地奔波，到地方上去调查。
不过，由于黑瞳案发生在首尔，所以，广搜队就在首尔地方警厅办公。
而且，朴宪和警长，是广搜队的直属领导，所有人都得听他的调遣。
赵玉到来的时候，正好赶上开案情分析会，所以，李珍珠没有给赵玉做什么引荐，二人只是远远地跟朴宪和打了一个招呼，然后坐在最后排聆听。
负责主持案情分析会的，是一名稍微有些发福的中年男探员，此刻，他正指着大屏幕上的照片和资料，给大家做着介绍：“第一起案子，发生在金江道……
“死者名叫李一燕，是首尔银行金江分行的一名女职工……
“我们已经调查过她的行动轨迹，根据同事口供以及监控显示，她当天晚间8点下班，然后便再也没有回过家！
“第二天，她的尸体在金江公园的长凳上发现……
“通过现场勘验，没有发现多余血迹或者其他痕迹，初步怀疑……公园长凳应该不是第一案发现场，死者是被凶手杀害之后，转移到那里的！
“法医鉴定表明，虽然只是换了一块石头，但是凶手的整个换眼过程还是十分精细的，他并不是简单粗暴地挖出死者眼球，然后将石头眼球换进去。
“而是做了像手术般精准的摘除，整个过程，并没有伤害到眼部的其他结构……”
“那……”这时，朴宪和禁不住问了一句，“眼球呢？你们是不是怀疑，死者的眼球被凶手完整地摘除，然后被保留了下来？他想干嘛？收藏留念？”
“很有可能！”探员点头。
“朴警官，各位探员……”这时候，在朴宪和旁边坐着的一位穿西装的男子忽然起身，用不太流利的韩语说道，“根据我们这边的资料显示，当初在盘田贵气跳崖之后，警方搜查了他的住处，虽然发现了大量和黑瞳案有关的证据，但唯独不见了死者的眼球！”
哦……
赵玉听明白了，感情这位西装男子，就是日方派来的专家。
“是的，”这时，另一位穿着西装的男子起身说道，“我们当年也怀疑过，凶手应该是收藏了受害人的眼球！
“因为，在最后逮捕的过程中，盘田贵气已经给法官换下了一只眼睛，当时，法官的那只眼睛，就被盘田贵气撞在了一个盛满容器的瓶子里！”
“哦……”
两位日方专家如此一说，现场发生了小小的骚动，探员们都被凶手的这种变态行为给腻歪到了。
“后来，”这时，李珍珠凑到赵玉耳边小声说道，“那位法官因为抢救及时，算是捡了一条命回来，但是，从此以后却少了一只眼睛……”
“刘探员，”朴宪和说道，“接下来，请讲一下第二名被害人吧！”
“好！”刘探员点头，先是点击了大屏幕上的另一张图片，然后说道，“大家都知道了，第二名被害人，是金溪商会的权佑东！
“两天前，他的尸体出现在了自己家别墅的院子里，同样被挖去了眼睛，换成了黑色石头……”
赵玉看到，大屏幕上出现了一个强壮的纹身男子，此人膀阔腰圆，眼神凶戾，一看就不是一个好惹的家伙。
不过，引起注意的是，他发现此人身上纹的那条青龙，却是看着格外眼熟。
啧啧……
真是世事无常啊？
赵玉感觉，自己穿越之前，胳膊上纹的那条青龙，竟然和这个权佑东身上的一模一样。
自己的那条青龙，是当时著名的鬼手大师给自己纹的。
可是，穿越之后，已经没有了鬼手大师这个人。
没想到，在遥远的韩国，竟然也有个一模一样的纹身高手，这可真是……
当然，如今的赵玉已经不是当年的打手和小痞子，他自然没有什么心思，再去找什么大师，给自己纹什么青龙……
“根据调查证实，权佑东在案发前一天的晚上，去了很多娱乐场所，吃饭、洗浴、舞厅一条龙，直到深夜两点，才返回了位于旭阳洞的别墅！
“当时，司机开车将他送到了别墅门口，目送着权佑东进入别墅大门，这才开车离开！
“可是，根据权佑东的妻子表示，权佑东当晚并没有进入别墅，什么动静也没有听到。
“因为以前，权佑东经常夜不归宿，所以，他的妻子也没有太过留意……
“所以，我们怀疑，权佑东应该是在刚一进入院子，却还没有去到别墅的途中，遭到了凶手的袭击。
“我们查过监控，发现他们家的监控已经遭到了破坏！
“还有，他们家院子里养的两条猎犬，也遭人下了迷药……”
“这可就有点儿怪了！”听到这里，朴宪和提出了自己的疑问，“权佑东号称承平道一哥，当年一个人打倒了安先秀的二十多名打手！
“这么强壮的一个人，怎么会轻易栽在别人手中？而且，还是在自己家的院子里？就算有人偷袭，只要大喊一声，也至少会闹出动静啊？”
“的确！”这时候，一个胡子拉碴，不修边幅的长头发男子出言说道，“所以我们怀疑，凶手可能并不是一个人！”
“那……杀人目的呢？”朴宪和又问，“发现了两名死者之间的联系了没有？”
“嗯……”刘探员微微皱眉，摇头说道，“目前还没有！我们调查了相关资料，但是，并没有发现这两个人有过什么交集！”
“不会吧？”朴宪和说道，“如果真的跟45年前的黑瞳案有关系，那么这两个人必然有联系！
“他们肯定是在什么地方得罪了凶手，所以才引来了杀身之祸！
“而且……”他指了一下自己的眼睛，“肯定跟这个有关系！”
“是！”刘探员赶紧点头。
“朴长官，”这时，那位胡子拉碴的探员对朴宪和说道，“我们已经调查过第一名被害人李一燕，她是一个性格比较温和的人，没有跟任何人发生过矛盾！
“我们也查了她的资料，这个人活得比较简单，没有任何违法行为。
“可是，”他一指大屏幕，“权佑东就完全不一样了，我想，对于这个人，您应该比我了解得还多吧？”
“的确！”朴宪和点头，“权佑东得罪过的人，可以凑一火车了！这还真是……两个极端呢！”
“会不会……”胡子拉碴的男子低声说道，“黑瞳案只是一个幌子，杀掉权佑东才是凶手的真正目的？”
“哦？”听到这个推测，朴宪和不禁陷入沉思，感觉此人说得也有道理……
第2022章 谁的学生？

“在日方专家的帮助下，”这时候，刘探员还在继续讲解着案情，“我们已经比对了凶手给受害人安装的假眼！
“根据比对……嗯……”刘探员沉吟了一下，这才指着大屏幕说道，“我们现在可以确认，受害人的四颗假眼，和当年横滨黑瞳案的假眼，全都出自于同一块黑色石英石！”
此言一出，果然满场哗然。
毕竟，横滨黑瞳案发生在遥远的45年前，而且，重要嫌疑人盘田贵气还跳崖失踪，至今下落不明！
现在突然出现，如何不令人惊诧？
“更重要的是，”刘探员看了两位日方专家一眼，说道，“通过鉴定，我们已经证实，这四颗假眼，是在几十年前就已经打磨好的！
“也就是说……这四颗假眼，很可能和横滨黑瞳案的假眼是同一时期打造出来的！”
哗……
这一下，现场更加无法控制，所有参与其中的探员全都惊诧了。
“怎么会这样！？”在赵玉附近的一名探员说道，“难道，那个盘田贵气真的没有死吗？他带着他几十年前制作好的假眼睛，来我们这里了？”
“不会吧！？”另一人附和道，“盘田贵气失踪的时候年仅27岁，45年过去，已经72岁了！
“一个72岁的老人，怎么可能杀得了权佑东？”
“是啊……”还有人提出推测，“你们说，会不会……盘田贵气收了徒弟？”
“还有，”最早的那个人说道，“如果真的跟盘田贵气有关系，那么中间这45年，他干什么去了？”
“对呀！”有人挠头叹道，“如果盘田贵气真的没死，那么黑瞳案不可能等到现在才出现啊？”
“行了，行了！”这时，那位胡子拉碴的男子忽然站起身，冲在场的探员们毫不客气地吼了一嗓子，“把嘴都给我闭上！”
吼完之后，现场果然安静了下来。
哦……
赵玉看明白了，感情这位不修边幅的男子，应该就是广搜队的头儿！
“行了，”此人说道，“不管怎么说，本案的凶手，肯定和45年前的横滨黑瞳案有关！
“只要能抓到凶手，我们就能让搞清楚所有真相。所以，”此人瞪了瞪眼睛，露出了一副凶相，“大家买卖力气，把你们的看家本领都拿出来吧！
“如果真是黑瞳案，那么权佑东有可能不是最后一名受害者，所以，”此人重重说道，“我们必须赶在下一名被害人出现之前，把凶手抓住！
“都听懂了没有？”
“听懂了！”探员们赶紧答应。
“朴长官说得对，”此人又道，“既然是连环凶杀案，那么死者的关系至关重要，1组，这件事就交给你们负责，再把这两名死者的资料重新调查一遍！
“哪怕，他们的孩子都在同一所幼儿园；哪怕，他们以前同坐过一部电梯，也都得给我查清楚！”
“是！”有探员应诺。
“李一燕在银行工作，”刘探员提醒道，“查一查，金溪商会，或者权佑东个人，是否从他们银行存过钱，或者投过资？”
“是！”探员再次应诺。
“2组，”之前的胡子男又道，“你们详细勘察权佑东生前的活动轨迹，不要放过任何一个细节！
“凶手能把他撂倒，必然是下足了功夫的！
“看看有没有这样一个可疑人物，一直在暗中观察着权佑东？”
“是！”另一组探员点头应诺。
“好了，别的话不用多说了，案子的严重程度，你们看也能看得出来，”他看了看日方专家，然后说道，“现在就开始干活吧！”
说完之后，案情分析会即刻宣告结束，探员离开分析室，去做调查工作了。
“哎呦，这是什么风，把我们的珍珠小姐吹到这里来了啊？”等人走得差不多了，那位胡子男忽然迈步来到了李珍珠面前，恭维地打了一个招呼，“多年不见，又漂亮了啊！”
“呵呵，”李珍珠微微一笑，和对方礼节性地握了握手，“具队长还是那么风趣幽默！”
哦……
赵玉听出来了，这位果然是广搜队的队长，只是他的姓氏有些不太常见。
“这位是？”具队长看到了赵玉，顿时面露疑惑。
“这位就是大名鼎鼎的华国神探赵玉，”这时，朴宪和迈步来到跟前，向具队长介绍道，“你应该听说过无头女尸案和恶魔案吧？”
“哦……”具队长认真地打量了一下赵玉，眼睛瞪得大大的，可是眼神却出卖了他。
显然，他并没有听说过赵玉的名号，但是，又不得不装出一副听说过的模样，看上去有些尴尬。
“阿勒！%￥#……”谁知，这边没有什么反应，旁边却传来了一名女子的惊呼，女子说的是日语，赵玉等人谁也没有听懂。
“赵玉，你真的是赵玉啊！”下一秒，该女子兴奋地跑到赵玉跟前，用生硬的中文说道，“真想不到，竟然会在这里碰到你！”
“嗯？”
赵玉意外，扭头一看，但见那是一位个头娇小，容貌靓丽的女孩子，身上穿着背带裤，和现场格格不入。
可是……赵玉仔细回忆了一下，自己根本不认识此人。
“真是太意外了，”女子兴奋地惊呼道，“侦破了五大悬案的赵玉神探，我一直想要跟你做个专访呢！
“外面有传说，马哈扎雅的古曼童疑案，也是你侦破的，这个消息准确吗？”
“这……”赵玉和李珍珠面面相觑。
“来！”说着，小姑娘靠近赵玉，好不避讳地挎着赵玉的胳膊，竟然掏出手机，自拍了一张照片。
“喂，雅子，”终于，其中一位日方专家按耐不住了，立刻上前阻止道，“你这样做太失礼了！快收起你的手机！”
“对不起！”另一位日方专家赶紧有礼貌地介绍道，“这一位，是我们的随队专家，阳山雅子小姐，多年来，她一直在研究横滨黑瞳案，并且写出了很多有见地的文章，有着一定的调查价值！”
“大家好，我是阳山雅子，请多关照！”该女子赶紧给众人鞠了一躬，说道，“我的职业是一名作家和自由撰稿人，对黑瞳案，还有盘田贵气比较了解！
“希望，能帮到大家吧！”
哦……
赵玉心里琢磨，原来这女孩也是一位专家啊，看着年纪轻轻的，也不知道……
“对了，”这时，其中一位日方专家指着雅子说道，“雅子小姐的老师，就是谷兆一郎先生！《黑瞳》那部作品，其实她也有参与的！”
第2023章 来点实际的

不会吧？
看着这位身形娇小的女子，赵玉心头感觉一阵不舒服，没想到，她竟然是谷兆一郎的学生。
看来，自己是怎么也绕不过这位侦探作家了。
“我……不太明白……”这时候，那位广搜队的具队长纳闷了，“赵神探这次来我们这里，是来参观的吗？”
“成范啊，”这时，朴宪和急忙接过话茬，解释道，“这位赵神探，刚刚帮我们解决了一个大案子！
“这次黑瞳案，因为牵涉到国际关系，所以，我们特意请他来协助的！”
“哦……”具队长赶紧跟赵玉握手，可是，赵玉从他的眼神里可以感觉到，这位眼高于顶的队长根本不买自己的帐。
盛饭……姓具，叫具盛饭吗？这名字，怎么听着就饿呢？
“太好啦，太好啦！”谁知，那位雅子小姐却高兴得鼓起了掌，“能和大侦探赵玉一起参与调查，真是太荣幸啦！
“赵神探啊，请多多指教！”说着，雅子又给赵玉鞠了一躬。
赵玉别扭，但还是学着对方的样子，还了一礼。
“具队长，”李珍珠看出了具成范的抵触，当即解释道，“赵神探是顺便过来们帮忙的，和顾问的角色差不多！
“你放心，你们做你们的事情就好，赵神探只是会给出一些调查思路和意见而已，不会参与你们的行动！”
“哦……”具队长这才好受一些，当即冲赵玉点头示意。
“那好，”朴宪和说道，“接下来，我们不是要跟日方专家交换意见吗？那就一起吧？”
“嗯……”具队长面露不悦，但还是坐了下来。
其实，赵玉非常理解他的心情，如果换做是他，心里肯定会更不舒服。
本来，就是调查一起连环杀人案而已，不但来了日方专家，现在又来了一个毫不相关的华国侦探，再加上领导的干预，肯定让他异常难受。
赵玉明白这一点，所以，他始终没有发出一言。
“那就从头说起吧！”雅子拿出自己的笔记本，说道，“当然，从头说起的话，肯定就是盘田贵气的父亲，也就是盘田寿的那起死刑案！
“我们相信，盘田贵气之所以使用黑瞳这种极端的方式，就是为了报复在法庭上，导致了他父亲被判死刑的那些人！
“将他们的眼睛变成黑色，预示着他们视而不见，黑白不分……
“当然，黑瞳或许还有其他含义……”说到此，雅子示意了一下她的同伴。
另一位日方专家立刻起身说道：“通过我们常年的研究发现，在日本东部的秋田、青森地区，还有北海道的一些山区里，流传着一种原始宗教！
“在该宗教的教义里面，有过关于黑瞳的记载……”
“对！”雅子点头，“在这些原始宗教里面，黑瞳代表着镇压邪恶之意，这有点儿像你们华国的镇魂一说！
“将死者或是敌人的眼睛涂成黑色，可以镇压他的灵魂，让他永世不得往生……”
啧啧……
赵玉没有想到，关于黑瞳，竟然还有这么多来历。
“我们调查过盘田贵气的家族史，”另一位专家说道，“他们家祖上的确是从日本东部迁移过来的！
“在他家里，也发现了一些供奉原始宗教的遗物和书籍……”
“所以，”雅子说道，“黑瞳案并非西方世界传说的，跟恶灵有关！总体来说，这就是一场纯粹的复仇！”
“是不是……得有一个前提呢？”李珍珠忽然插嘴问了一句，“前提就是，盘田贵气的父亲是冤枉的？
“可是，如果他父亲真是冤枉的，为什么这么多年，都没有找到真凶？”
“盘田家是开肉店的，”雅子说道，“两名惨遭分尸的死者出现在了他家的肉店里，盘田寿无论如何也逃脱不了关系！
“后来，在盘田寿被执行死刑之前，以及黑瞳案发生之后，我们搜查厅一共派出过不下十次的专案调查组！
“直到五年前，还有专案组在调查那件案子！
“可是，”雅子遗憾地说道，“因为尸体惨遭分尸，证据太少，最终也没有找到其他嫌疑人！
“但是，用来分尸的工具，却都是盘田家肉店的工具，上面也都是盘田寿的指纹！
“再加上，盘田寿没有明确的不在场证据，所以，他就成了那件案子唯一的嫌疑人！而且是重大嫌疑人！”
“能进入肉店，又能熟悉使用肉店的工具，”这时，那位刘探员忽然说话了，“你们当初有没有想过，如果不是盘田寿，那么凶手也必然是一个熟悉肉店环境的人呢？”
“我明白您的意思！”雅子有礼貌地说道，“您怀疑，真正的凶手，就是盘田贵气本人是吧？”
“的确这么想的，”刘探员说道，“盘田贵气自己就是分尸案的凶手，所以他知道自己的老爸是冤枉的！然后因为老爸被判了死刑，所以迁怒于人，又犯下了黑瞳案！”
“别瞎说！”具队长忽然埋怨了一句，说道，“如果盘田贵气就是杀害那两个女孩子的凶手，那真的想救他父亲，自己站出来承认就是了？”
“可是，”刘探员明显不服，“这是有可能的吧？盘田贵气不敢站出来，直到父亲因为自己死去，所以才变本加厉？”
“不……”雅子说道，“我们调查过盘田贵气的行动轨迹，在分尸案出现的时候，他有着充分的不在场证明，还在学校里上课呢！
“那是一家寄宿学校，距离横滨很远，分尸案跟他没有关系！
“但是，很奇怪的一点是，”雅子又道，“自从盘田寿被判死刑之后，在横滨地区，再也没有发生过类似的分尸案！”
“分尸案又不是连环谋杀案，”具队长忽然站起身来，“应该仅仅是一个个案吧！我不知道你们怎么想的，新的黑瞳案和新的罪犯就在眼前，与其在这里研究历史，不如来点儿实际的好！”
说完，具队长看了他的手机一眼，这才对朴宪和与李珍珠说道：“二位长官，我现在得去出现场了！
“让刘探员陪你们继续谈吧！”
“这……嗯……”尽管具队长是下属，但是朴宪和还是没敢多言，当即同意了具队长的离开。
看着具队长匆匆忙忙的离开，赵玉和李珍珠对望了一眼，赵玉感觉，具队长有可能是刚刚得到了什么消息，所以才走得这么急。
由此，也可以看出来，人家根本没有跟别人分享线索的意思。
“好吧，”刘探长赶紧担起角色，对雅子说道，“我不像他，我喜欢研究历史，我想问一问，分尸案里的两名受害人，都是谁啊？”
“两名不满十岁的女孩子，”雅子并没有受到具队长的影响，继续说道，“他们都是住在盘田家附近的邻居，放学途中，会路过他们家的肉店，而且和盘田寿认识……”
“那不就结了！”刘探长说道，“要我看，如果盘田寿不是真凶的话，那么真凶有可能是他的邻居啊？
“有人经常去他家的肉店，对他家的肉店比较熟悉，对那两个女孩子也比较熟悉，”刘探员手舞足蹈地说道，“这个人算准了时间，引诱那两个女孩子进了肉店，然后实施了罪恶……”
第2024章 别墅遗孀（上）

首尔市的公路上，李珍珠正用警车载着赵玉，朝某处开去。
“神探的思路果然不太一样，”李珍珠一面开车，一面向问道，“放着那么多线索不查，你为什么非要去权佑东家？
“能不能，跟我讲一下你的思路？”
“还是那句话，在你们这里，我只信得过你一个人！”赵玉说道，“我说过，要么不参与，一旦参与，就不能敷衍了之！
“再说，等我把黑瞳案破了，咱们也好快点去找席伟宝藏嘛！”
“怪不得都说你是狂探……啧啧……”李珍珠咂嘴之后，问道，“既然你信得过我，那你能不能先透露一下，你去权佑东家做什么？
“你可知道，权佑东的家，可不是随便某个人就能进去的？
“如果有需要，我可以去申请一级搜查令……”
“不用！”赵玉说道，“就是过去简单地看一下现场而已！”
“哦……”李珍珠忽然领悟，“你是不是觉得，现场有什么遗漏啊？”
“监控也破坏了，狗也迷晕了，而且还是在人家家里……”赵玉说道，“如果我是凶手，绝对不会从这么危险的地方动手！
“想想看，”赵玉又道，“在回家之前，权佑东去了那么多地方，在哪里动手不行，为什么偏偏要在家里呢？”
“或许……”李珍珠说道，“在其他地方，权佑东都带着自己的保镖或随从吧？当然，我还没有看过具体资料……”
“也或者……”赵玉说道，“凶手不想惊动他人！如果提前动手，势必会被权佑东的人发现，而换掉他的眼睛，则需要很长的时间！”
“对呀？”李珍珠认真琢磨，“权佑东的家里看似危险，但实际上却是最安全的地方！司机走了，家里人又不知道他回来，正是下手的好时机嘛！”
“所以，”赵玉摊开双手，“我才想去现场看看嘛！”
“这么重要的地方，”李珍珠撅嘴说道，“具队长他们应该早就仔细搜索过了吧？用不用，我给他打个电话问问？或者，让他把调查资料传给我们？”
“别……”赵玉摇头，“你没看到，具队长已经把我当成敌人了吗？不管他们查了多少遍，我怎么也是要去现场看一下的！”
“哦……我明白了……”李珍珠笑道，“赵玉，你老实告诉我，你是不是觉得具队长他们疏漏了什么重要线索啊？
“难道……侦破黑瞳案的关键，就在权佑东家里？”
“拜托啦大姐，”赵玉皱眉，“我虽然是名驰宇宙晃动乾坤的神探，但神探也得先看看现场啊！
“这才刚开始查案，你别太抬举我了好不好？”
……
25分钟之后，汽车到达了权佑东位于旭阳洞的别墅。
当汽车停在别墅门口的时候，赵玉看到，那里已经有不少维持秩序的警员在场。
“给你，戴上这个……”李珍珠从她的包里掏出了一张证件，然后嘱咐道，“你不是会讲韩语吗？进去之后，尽量不要让他们知道你不是韩国人！
“至于为什么，你应该懂得……”
“明白！”赵玉戴上证件的同时，瞥了一眼脑中的道具栏，但见道具栏上的同声翻译器，还剩下70多个，足够他用上一些日子。
当二人下车之后，门口站岗的警员尽管不认识他们，但是看到他俩胸前佩戴的证件，还是没敢妄加阻拦。
不过，当赵玉进入别墅之后，却赫然看到了一副以前从未看到过的震撼场景。
但见权佑东的别墅院子里面拉起了警戒线，有十多名警员以及鉴证人员正在工作。
而在靠近别墅的一面，则清一色地站立着三十多名身穿黑色西装，戴着墨镜的人员。
这些人一看就不是什么省油的灯，他们要么身材魁梧，要么脖颈上露着纹身，赵玉能够看出，这些人，应该都是江湖人士！
当然，这些江湖人士都有正规职业，美其名曰是什么金溪商会的员工……
“哇……”赵玉小声对李珍珠说道，“这场面够壮观的！”
“没事，”李珍珠解释道，“这些都是正常现象，权佑东死了，商会的人肯定会加强戒备！”
“李长官？您怎么来了？”
刚说完话，从警员之中走出一个有着白头发的男子，跟李珍珠打了个招呼。
赵玉在之前开分析会的时候见过此人，他应该是广搜队下面的一位组长，主要负责权佑东案件的负责人。
“哦，没什么，过来看看……”李珍珠问道，“有什么发现没有？李组长？”
“嗯……”李组长先是看了看赵玉，然后难为情地说道，“目前没有重要发现，权佑东死在了有地砖的地方，那地砖上不太好留下脚印！”
“能……”赵玉忍不住插嘴问了一句，“证明这里就是第一杀人现场吗？”
“这……”李组长又看了赵玉一眼，显然搞不清楚赵玉的身份。
“没关系，”李珍珠说道，“这位是协助本案调查的高级顾问，你尽管回答问题就好。”
“哦……好的，”李组长虽然狐疑，但还是说出了答案，“说实话，案发现场的确有点儿奇怪！
“根据见证人员的初步检查，没有发现明显的血迹，也没有发现明显的拖动痕迹，所以，我们也没有办法确定，这里究竟是不是第一现场！”
“啊？”李珍珠意外，“怎么会这样？”
李珍珠看了看赵玉，可赵玉一言未发，似乎正在认真思考着什么。
“李长官，嗯……”这时，李组长再次为难地对李珍珠说道，“您能不能给我们帮个小忙啊？”
“哦？”李珍珠再次意外，“什么忙？”
“您看……”李组长指了指远处的那些黑衣人，“案发现场我们已经勘验得差不多了，根据具队长的意思，我们要对整栋别墅进行搜索，可是……”
“哦？”李珍珠看了一眼远处的黑衣人，“怎么？他们不让你们进入别墅吗？”
“是啊，”李组长解释，“虽然，权佑东的妻子说权佑东当晚没有进去过别墅，但是，按照规矩，我们也得进行勘察啊？”
“那当然了……”李珍珠说道，“如果院子不是第一现场，那么别墅必须得进行搜查了！
“好……”李珍珠掏出电话，“我这就帮你们联系……”
“太好了，太好了……感谢，感谢……嗯……这……”
李组长正说着感谢，却发现赵玉竟然进入警戒线，并且趴在了画有权佑东死亡的白线上假扮死人，顿时引起了探员们的一阵惊呼。
李珍珠看到之后，不自觉地吐了吐舌头，只觉浑身直冒鸡皮疙瘩。
而就在这个时候，耳听得别墅门口又传来了一阵骚动，扭头一看，但见那位具队长带着一帮人怒气冲冲地冲进院子，直奔别墅而来。
同时，他嘴里还大声地叫嚣道：“喂！许美娜！你把司机藏哪儿了？赶紧给我把人——交出来！！！”
第2025章 别墅遗孀（下）

赵玉躺在权佑东的死亡白线之中，正在用心体会着什么。
他知道，自己的这番动作，必然会引来广搜队探员们的非议。
然而，他没有想到的是，他还没有来得及吸引众人的目光，别墅里，竟然又出现了新的乱子。
但见那位胡子拉碴，不修边幅的具队长忽然带着人，满脸怒气地来到别墅门口，指着里面喊道：“许美娜，我知道你在里面！赶紧给我出来！”
说着，他迈步就要冲进别墅，却是被守在那里的黑衣人拦住。
“喂！具队长，”一个梳着马尾辫的黑衣人拦住具队长，说道，“你怎么这么大的火气啊？谁又惹到你了？”
“去你的！”谁知，脾气暴躁的具队长，竟然上去给了此人一巴掌，喝道，“这里没你说话的份！滚开！”
“哎！！？”
尽管这一巴掌没有太过用力，但是打人不打脸，众黑衣人一下子急了眼，全都围拢了过来。
一个个昂着头，露出一脸的凶相。
“干什么？干什么？”具队长的手下也不是省油的灯，当即冲到近前，和那些黑衣人推搡起来，口中喝道，“是不是想吃牢饭？”
具队长身手不错，在推搡之间，他瞅准机会，一个过肩摔将一名黑衣人撂倒，然后便跃上别墅一层露台的栏杆，直接翻到了别墅门口。
不过，他刚想迈步进去，却突然看到一个女人从门里走出。
这个女人身穿一款艳丽的红色衬衣，戴着黑色墨镜，甫一出场，气势强大，竟然逼迫的具队长连连倒退，竟然沿着台阶退回了原位。
“原来是大名鼎鼎的具队长，”女人摘下了墨镜，露出一副雍容华贵的绝色容颜，可是眼神中，却闪着杀气冷冽的光，“怎么？你这是要欺负我一个寡妇吗？”
“哼！”具队长这才缓过神来，扬起嘴角说道，“许美娜，你穿得这么显眼，似乎也没把自己当成寡妇吧？”
“习惯了……”许美娜眼皮不抬地示意了一下自己的红色衬衣，“一时间适应不了别的颜色！
“具队长，你是来成心找我麻烦的吗？”
“少废话！”具队长毫不客气地说道，“赶紧把司机放了！他是重要证人，你不要胡来！”
“司机？”许美娜挑起眉毛，“什么司机？我怎么听不明白？”
“别玩了，”具队长说道，“就是你们家的司机！你认为，权佑东的死，是因为他当晚没有把车开进别墅，没有护送你老公回屋！
“许美娜，现在把人交出来，一切都还不晚！我可以当什么事都没有发生……”
“具队长！”许美娜毫不客气地打断了具队长，冷冷说道，“你是广搜队的探长，说话要讲证据，可不要随便污蔑人！
“难道你不认为，现在最想找到杀我老公凶手的人，就是我吗？我为什么要拿一个司机开刀？”
“行啊，道理你这不是说得挺清楚吗？”具队长说道，“我们查过司机家附近的摄像头，他就是被你们商会的人带走的！
“我知道，你不仅仅是要处罚他，你还想用你们的套路来替你老公报仇，对不对？
“许美娜，别傻了！”具队长义正言辞地劝道，“这案子不仅仅是轰动全国，国外都在密切关注！
“现在连国情科都介入了！你是不是不想混了，想让整个金溪商会跟着陪葬吗？”
“你！？”许美娜狠狠瞪了具队长一眼，咬牙说道，“我说过了，司机跟我没有关系，我没有动他！你爱怎么样，就怎么样吧！”
“你？”具队长大怒，登时用手指着许美娜说道，“你这个不知好歹的女人，如果你再这么固执，那我就要把你待会警局审问了！”
“太过分了！”听到这话，那些黑衣人大为气愤，全都涌了过来，当先的几人，还故意用肩膀撞了具队长一下。
具队长的手下也不含糊，赶紧冲上前来，和黑衣人再次发生推搡和撕扯。
而这一次，显然矛盾愈演愈烈，双方甚至不惜大大出手，眼瞅着事态就要不可控制。
如此时候，李珍珠也是颇感意外，一见形势不妙，赶紧掏出电话，去寻求支援。
而在负责现场的那些探员和技术人员，也都放下手头的工作，去到跟前去劝架……
这……
空旷的地面上，只剩下了赵玉一人，尴尬地躺在白线内，乌鸦嘎嘎地围着他乱叫……
不过，赵玉毕竟是见惯了奇葩场面的老手，纵然现场乱成这样，却并没有影响他的思路。
他躺在凉爽的地面上，认真地品味着，作为一名死者的滋味。
通过尸检报告得知，死者在死亡之前，应该是还有意识的！他眼睁睁看着凶手一刀一刀地摘掉了自己的眼睛，内心得是如何的崩溃？
当然，此刻用“眼睁睁”这仨字来形容，显然有些不太恰当。
因为，当眼睛被摘掉之后，他就什么也看不到了……
那么……凶手是为了单纯的模仿横滨黑瞳案，还是，真的跟横滨黑瞳案有关？
还有……凶手是如何轻松制服身强体壮的权佑东的？
这里毕竟是权佑东的家，只要权佑东当时发出呼叫，凶手必然败露。他为什么要冒这么大的风险，从这里动手呢？
从凶手事后破坏了监控，以及昏迷了两条猎犬来看，凶手要么对权佑东家做过深入研究，要么就是本身对他家非常熟悉。
难道……是熟人作案？
或者……
赵玉侧起身子，将右臂拄着头部，摆出了一副睡佛的姿势，将周围的环境仔细观察了一遍。
很快，他就发现了一个问题，但见身下的这条由地砖铺成的小路，从门口进来，一直延伸到远处的别墅，没有其他分支。
而其他地方，则全都是绿地或者草坪！
看到这种情况，赵玉心里琢磨，除非凶手是从正门进入的，否则，他势必要踩到周围的绿地。
那么……在那些绿地上，会否留下凶手的脚印呢？
想到此，他几乎不由自主地想起了一件许久都没有使用过的道具——足迹辨识器！
他的意思，是想把别墅的院子前后探查一遍，看看能否找到可疑的足迹，以此来判断凶手的作案路线。
可是，这个时候，具队长和权佑东遗孀许美娜的冲突，已经到了白热化的阶段。
由于许美娜的手下人数众多，具队长等人很快吃了大亏，被黑衣人团团围住，并且已经有探员受了伤。
情急之下，具队长竟然不顾一切地掏出了枪……
第2026章 不偏不向

不会吧？
赵玉从地上爬起，掸了掸土，心里说话，感情这位具队长脾气这么火爆啊？这端着枪的神韵，颇有我当年的风范嘛！
其实，人家具队长比赵玉大十好几岁呢，说起来，得算是赵玉的前辈才对。
“干什么？”黑衣人们看到具队长掏出枪，却根本不买账，仍然跟探员们继续撕扯推搡，其中一人甚至冲具队长吼道，“你想吓唬我们吗？有种的朝这里开！开啊？”
说着，他竟然豁命般地朝着具队长顶了上去，具队长自然不敢开枪，只好飞起一脚，将这个不要命的家伙踢开。
这一下，更是激怒了众多的黑衣人，将探员们团团围住，眼瞅着就要大打出手。
“住手！！！”
结果，就在这么一个混乱的时候，从人群的后面，突然传来了一个苍老沙哑的暴喝声音。
奇怪的是，一听到这个声音，那些黑衣人竟然像吓着似的，全都停止了推搡和叫嚣，别墅门口瞬间就安静了下来。
而与此同时，那个许美娜的脸色也微微起了变化，隐隐露出了畏惧之色。
很快，人群闪出一条通道，但见一个穿着白衬衣，带着金丝边眼镜的老人，迈步从门口处走过来。
老人的年纪已经很大了，头上谢顶严重，但是剩下的头发，却是整理得锃光瓦亮，特别整齐。
老人不怒自威，身后还跟着四五个身体精壮，眼神邪异的保镖。
一看到这个老人，许美娜的那些手下立刻恭恭敬敬地站在了两边，全都低下头，表示自己的尊敬。
而那些衣服和头发被撕扯凌乱的探员们，则一个个露出畏惧之色，全都识趣地退到了另一边。
“你们这是在干什么呢？”老人迈步走到许美娜等人的跟前，气鼓鼓地说道，“佑东尸骨未寒，谁敢在此撒野？”
一句话，顿时将现场震得鸦雀无声。
唯有许美娜大了大胆子，冲老人说道：“会长，这都是广搜队干的好事！你问他们吧！”
哦……
赵玉看明白了，这个老人，八成就是金溪商会的会长大人，好大的气场！
之前，不是说权佑东是商会的二把手吗？
现在应该是老大出来压场子了！
这下，可是又有好戏看了！
于是，赵玉干脆盘腿坐到地上，开始看戏。
“秋会长，”具队长也认识此人，当即收起手枪，对老人说道，“权佑东的司机……”
啪！
谁知，老人不等具队长把话说完，竟然抬手就给了具队长一个巴掌！
啊！？
这一下，可是把探员们看傻了，具队长也是没有反应过来，登时蒙圈！
我勒了个奶奶熊……
赵玉亦是瞪大眼睛，感觉特别不可思议。
“具队长，”老人转过头来，冷冰冰地对具队长说道，“没有给死者一个安宁，这是你的不对！
“我这一巴掌，是替佑东给你的！”
“……”具队长满脸通红，浑身颤栗，却是捂着脸，愣是没敢反驳。
“美娜！”下一秒，老人又转到另一边，面向许美娜说道，“我已经知道是怎么回事了！你现在就把那个司机给放了吧！”
“啊？”这一次，轮到许美娜震惊了，“会……会长……”
“怎么，还要我说第二遍吗？”秋会长瞪了一下眼睛，顿时吓得许美娜打了一个寒颤。“广搜队，是在帮助我们寻找杀害佑东的凶手，你不要跟着添乱！”
“可是……”许美娜辩解道，“那个司机，有可能是外人派过来的！我们……”
“混账！没见识的女人！”秋会长没好气地喝了一声，“金溪商会还轮不到你自作主张，现在这个时候，没有比抓到杀人凶手更重要的事情！
“你也不想想……”秋会长迈步来到许美娜面前，吓得许美娜脸色刷白，赶紧低头，“那司机跟了你家6年，如果他真是敌人派来的，那佑东早就完了！何必等到现在才动手？”
“他……”许美娜尽管已经吓得颤抖，但还是不服，“他有可能被人收买了！”
“如果被收买了，”秋会长一指具队长，“我相信，广搜队一定会给我们一个满意的答复的！
“这件事，还是交给最专业的人去做吧！
“我现在再说第二遍——放人！！！”
“哦……”许美娜吓得又打了一个激灵，这才颤颤巍巍地掏出手机，给某人打去了电话。
呵呵……
赵玉在远处冷笑了几声，看来，这老头子还真有点儿东西，不愧是会长老大。
在江湖之中，这一招叫做不偏不向，明着看，是打了广搜队的脸，可实际上，却帮助广搜队达到了目的。
还有，那个叫许美娜的女人也不简单，原来，她抓住司机，并不是想要进行什么惩戒，也不是想要通过他们的方式去寻找凶手，而是怀疑司机可能被人收买！
看来，这场戏越来越有意思了……
不过，赵玉琢磨到此，同样已经意识到，权佑东的司机，恐怕真的有什么问题了。
说不定，这家伙真的知道些事情？
如果想要破案，还真得跟这位司机好好谈谈……
“喂，”这时候，许美娜的电话已经接通，她对着电话说道，“放人，现在……嗯……嗯……”
蓦地，许美娜瞪大了眼睛，急忙提高声音问道：“怎么了？喂……喂……说话，说话呀……”
啊！？
这一次，不仅仅是具队长等人，就连一旁看戏的赵玉也着实吓了一跳。
怎么回事？
难道……情况有变？
“怎么了？怎么了？”具队长赶紧发问。
“喂……喂喂……”许美娜打开了免提，话筒里赫然传来了一片呻吟之声……
“坏了！”具队长意识到事情重大，急忙向许美娜问道，“人被关在哪里？”
“哦……哦……不远，不远……”许美娜惊慌失措地指了一个方向，“就在北面盘山道那个废弃的修车厂！
“他们……他们可能被人袭击了……”
“你马上把具体位置发给我……”说完，具队长立刻招呼他的手下，疯也似地窜出别墅，开车去了……
看到出了意外，秋会长也赶紧命令他的得力手下，跟着广搜队一起去看看……
而这个时候，唯有李珍珠有些不知所措。
“喂！”赵玉赶紧上前拉了她一把，“你还愣着干什么？赶紧的，咱们也过去瞧瞧吧！”
说完，赵玉拉着李珍珠也出了别墅，尾随着广搜队而去……
第2027章 都不好惹

承平道一带都是丘陵和山区，汽车开起来起起伏伏，忽上忽下，而李珍珠为了能够追上广搜队，也是把车子开得飞快。
尤其到下坡的时候，好像能飞起来一样，纵然赵玉系着安全带，可脑袋还是总会撞到车顶……
“我说，”赵玉捂着脑袋吐槽，“你以前是不是参加过拉力赛啊？”
“山道上岔路多，”李珍珠认真地开着车说道，“拐错一次就天壤之别……”
“我说……”赵玉看着李珍珠又道，“那个老家伙，是不是你喊过来的？”
“什么？”李珍珠意外，“谁？”
“就是那个秋会长，那个打了具队长一巴掌的老头子！”赵玉说道，“这个人，是不是你喊过来的？你们关系不错啊？”
“你！？”李珍珠吃了一惊，汽车差点儿撞到护栏上，她急忙减慢速度，然后一脸惊愕地问道，“你怎么知道？”
“呵呵呵，我是干什么的你心里清楚，”赵玉说道，“刚才自从老头子现身之后，跟您有过不下五次眼神交流！”
“真厉害！这都被你看穿了，”李珍珠重新加快车速，然后承认道，“没错，那个许美娜是个不讲理的泼妇，要想让她让步，只能找秋会长来压制他！”
“这个秋会长，很厉害吗？”赵玉问道，“他居然敢扇具队长一个耳光……”
“哼，秋民哲，在承平道算个人物吧！但是，”李珍珠不屑地说道，“他有把柄在我手上，必须得听我的！”
“哦……”赵玉点头，“怪不得，他刚才看你的眼神，那么复杂呢！”
“你之前已经听说，金溪商会正准备选举新任会长，”李珍珠说道，“权佑东是新会长最有利的候选人吧？”
“嗯，”赵玉再次点头，“那样的话，权佑东岂不跟这位秋会长有矛盾了？”
“不，正相反，”李珍珠说道，“秋民哲因为被我们逮到把柄，再加上年纪大了，有意退休，所以这次竞选，是他提出来的！
“而且，权佑东也是他一手扶植起来的，所有人都看得出来，商会主席，已经被默许给了权佑东！”
“既然权佑东死了，”赵玉说道，“难免，会引起猜忌吧？或许，那些原来没有机会当会长的人，也开始蠢蠢欲动了？”
“很复杂，”李珍珠说道，“我觉得，金溪商会内部，应该不会有太大动静，因为就算权佑东死了，毕竟还有秋民哲在坐阵！
“我们现在担心的，是其他的利益集团！”李珍珠言道，“权佑东是个野心主义者，他的上台，肯定会影响其他同业集团的利益，而且，他也着实得罪过不少人！
“所以，现在最让人头疼的，还是这些蠢蠢欲动的家伙们，他们肯定想要趁机抢占地盘，削弱金溪商会。
“这样一来，势必会挑起很多争端，够具队长他们忙一阵子的了！”
“哦……”赵玉点头，“也就是说，就算我们找到了杀人凶手，这场江湖纷争也先不回结束了？
“怪不得，具队长那么大的火气呢？”
“我看，”李珍珠连续拐了几个弯，朝着一条上山的大路开去，同时说道，“许美娜的担心或许不假，司机真的有什么问题！”
“的确，”赵玉同意，但是提出意见，“不过，我总觉得，这件事有可能跟帮派无关，或许司机有问题，但他不见得是凶手帮凶！
“这案子，好像有点儿跑偏了！”
“咦！大侦探就是想得多，”李珍珠撅嘴，“还是先看看出了什么事再说吧！”
二人说话间，已经随着广搜队的车子开到了半山腰的一座废弃工厂之中。
刚刚开进工厂，便看到地面上躺着三个人。
其中，有两个已经陷入昏迷，生死不明，只有一个人手拿着手机，在地上不同蠕动，却是满脸是血……
“喂……喂喂……”具队长赶紧冲过去将此人扶起，快速地拍了拍他的脸，问道，“司机人呢？出了什么事？”
“呼……呼……”此人用手指了一个方向，然后支支吾吾地说了三个字出来，“安……安先秀……”
“阿西吧！”听到这个名字，具队长将此人随意地丢到地上，然后不自然地摸了摸腰间的枪套，这才冲手下人摆手说道，“2组留下处理，1组跟我去抓人！”
说着，他大踏步朝自己的汽车走去。
“具队长！”这时候，秋民哲的两名手下忽然拦在了具队长的身前，其中一人说道，“如果是安先秀的话，不如……把这件事交给我们去做吧！？
“你们出面，是不是……”
“哼！”具队长拍了此人肩膀一下，摇头说道，“你们看不出来吗？现在最怕的就是出现这种情况！
“你们俩赶紧给我滚回去，跟你们会长说一下，不该插手的，是你们！”
说完，他毫不客气地推开两人，迈步上了自己的汽车。
“队长……”这时，有人隔着车窗冲具队长提议，“安先秀不是好惹的，何况你们……你们有过过节，我们是不是申请多带点儿人？”
“干嘛？害怕了吗？”具队长一通臭骂，“他再不好惹，也不能触犯法律！开车！”
随着具队长一声大吼，汽车嗡嗡发动，叫嚣着开出工厂，然后沿着山间小路，朝某个方向开去。
李珍珠担心具队长有什么闪失，立刻发动汽车，紧跟齐上。
“安先秀，是做什么的？”赵玉好奇地问了一声。
“承平道另一个大佬，权佑东的死敌，”李珍珠无奈地说道，“权佑东叫金源商会，他的叫锦绣商会，听着就有势不两立的味道！”
“哦……”赵玉更加好奇，“可是，我不明白，安先秀为什么要把那个司机抓走？”
“是抓走，还是救走，可不一定！”李珍珠摇头，“没准，司机就是安先秀安插进来的！”
“那就更没道理了，”赵玉分析道，“如果真是那样，安先秀就更不应该出手！这不等于此地无银三百两吗？”
“几百两？”李珍珠不懂这个典故，“什么意思？”
“好吧，当我什么都没说，”赵玉交叉手臂，“但我感觉，事情肯定没这么简单。”
“那当然了，”李珍珠说道，“我听说，安先秀不仅仅跟权佑东有仇，因为当年的一件案子，具队长也受到过牵连，甚至被革了职！”
“哇……”赵玉瞪大眼睛，“那这事可就麻烦了，具队长正愁一肚子火气没处撒呢！”
“所以，”李珍珠掏出电话，“我还得再想个办法阻止一下，朴宪和管不了他，看来……只能给他们局长打电话了！”
第2028章 宿怨

“坏了……”
李珍珠紧张地驾驶着汽车，却发现自己已经渐渐跟不上具队长的车子了！
“这个疯子，”李珍珠骂道，“自从离婚以后，这个人越来越难控制自己了，天天就想着抓犯人……”
赵玉听后无语，心里却感觉这位具队长和以前的自己有点儿像。
不过，具队长可是比自己大十多岁，应该早就过了年轻气盛的年纪，居然还这么拼命，这可是跟自己截然相反。
赵玉是越干越成熟，越干越冷静，再也不是从前的愣头青。
“等等……”突然间，赵玉想到了一个问题，急忙问道，“具队长这么着急，这是想要去哪儿啊？”
“看样子，应该是去找安先秀吧？”李珍珠说道，“具体的我也不太清楚，或许，具队长知道安先秀在哪儿？”
“可是……”赵玉皱眉，“这么做是不是有点儿闹腾啊？想想看，之前那个许美娜都知道把司机弄到一个偏远的仓库处理，那这个安先秀，可能把人带到自己家里去吗？
“已经过了这么长的时间，那个司机早就不知道被带到哪里去了！到时候，只要安先秀不承认，具队长能有什么办法呢？”
“的确，你说得很有道理……”李珍珠无奈撇嘴，“或许，具队长只是找个茬而已吧？他的主要目的，说不定不在那个司机，只是想要去找安先秀的麻烦吧？”
“哇，具队长这么爱记仇吗？”赵玉摇头。
“对，就是这么爱记仇，”李珍珠叹一口气，“看来，传言有可能是真的！”
“什么传言？”赵玉好奇。
“根据小道消息，具队长的离婚，可能也是这个安先秀在暗中使坏！”李珍珠说道，“因为之前的那场矛盾，他和具队长交恶，所以花了一大笔钱，安排了一个高级牛朗，把具队长的妻子给诱惑走了……”
“哇！”赵玉惊诧，“怪不得，他开得这么快呢！小心……”
提醒之间，李珍珠赶紧减慢速度，急打方向，这才勉强躲过了一辆横穿马路的摩托车，吓得那摩托车司机差点栽到沟里去……
“当然，这些都是传言……”李珍珠努力地控制着汽车，“我可不是什么八卦女，要想知道事情，还得问老朴去！”
“是吗！”赵玉打趣，“你一个国情科的领导，知道这么多小道消息，还不够八卦吗？”
“糟糕，糟糕……”
这时，一辆垃圾车挡住了去路，让李珍珠没有看清楚方向，等到好不容易绕开之后，却早已不见了具队长等人的踪影。
“该死！”
李珍珠懊恼地骂了一句，然后赶紧抄起手机，询问去向。
其实，这个时候，如果赵玉使用一个隐形无人机出来，自然能够看清方向。但是，这件案子本来事不关己，又不是十万火急，没有必要浪费这么宝贵的道具。
很快，李珍珠便问来了具队长等人的位置信息，当即打开即时导航，这才继续跟了上去。
谁知，就在这个时候，赵玉的手机响了，里面传来了小姨子丁岚的声音：“姐夫啊，你在哪儿呢？我还等着你回话呢！”
哦……
赵玉这才想起来，丁岚还等着赵玉关于席伟宝藏的调查消息，然后好采取行动呢！
可是，现在当着李珍珠的面，详谈宝藏的事不太合适，于是，赵玉赶紧笑着说道：“行了，你自己去逛街吧！我这儿还有正事要办呢！”
“哦……”丁岚顿时听出了赵玉不便说话，只好附和着说道，“好吧，那我就去买点化妆品了，算你账上啊！”
“行，愿买多少就买多少！”赵玉无所谓，“回头把我那张黑卡的密码告诉你！”
说完，赵玉挂掉了电话。
“哇，”李珍珠咂嘴感叹，“好大方啊！应该是那位被你拯救的特工妹妹吧？她长得可真漂亮，有没有以身相许啊？”
“哼，”赵玉瞥了李珍珠一眼，“还说你不八卦呢！”
“嗯……话说到这里，”李珍珠忽然想起了什么，眼神稍稍黯淡了一下，问道，“李结，挺好的吧？”
“放心吧！”赵玉说道，“已经在学习汉语呢！这孩子随他爹，又聪明又不爱多嘴！”
这句多嘴，貌似是说给珍珠小姐听的，于是，李小姐立刻闭上了嘴，然后加快了速度。
十几分钟之后，汽车驶进了一条繁华的商业街，他们没有太过费力，便从一家中式酒楼的门口，看到了具队长的车！
此时，车上一个人也没有，显然具队长等人已经进入到了酒楼之中。
“这应该是锦绣商会的产业吧？”李珍珠观察了一下环境，说道，“看着吧，安先秀肯定就在这里！
“只不过，不知道那位司机是否真的被抓到了这里，”李珍珠不免担忧，“没有搜查令，如果安先秀什么都不说，具队长根本拿他没有办法！
“要是做得太过分，恐怕他又要受处分了！”
说完，李珍珠赶紧停下了车，先是不自觉地按了一下自己腰间的手枪，这才下车朝酒楼走去。
赵玉虽然是个旁观者，但眼瞅着李珍珠下车，自己无论如何也得跟过去看看。
酒楼上写着许多中文字样，门口还挂着红灯笼。
二人刚来到门口，便赫然听到楼上传来一阵玻璃碎裂之声。
赵玉反应较快，赶紧一把将李珍珠拽进酒楼，碎裂的玻璃全都砸在了门口的地面上。
毫无疑问，上面已经开战了！
“好吧！”李珍珠掏出手枪，对赵玉说道，“待会儿，你尽量躲在我后面吧！今天，真是让你见笑了！”
因为不是执行既定任务，赵玉身上自然没有带枪。
不过，对于这种场面，他却早已司空见惯，当即无所谓地点了点头，然后和李珍珠一起上了楼。
谁知，上楼之后，场面并没有赵玉想象得那么热闹。
但见酒楼的大厅内，仅有十来个人的样子，一边是以具队长为首的探员，另一边，则是以安先秀为首的会馆打手！
其他，倒是有几个穿着旗袍的服务员，却是全都躲到了远处，吓得不知所措。
“喂！”这时，一位个字矮小，穿着唐装的男子站在大厅中央，冲具队长骂道，“具成范，你这条疯狗没完了是吧？
“上次给你的那个教训，还不够深刻吗？”
“王八蛋！”具队长也的确脾气够臭，骂了一声之后，当即掀起一把椅子，直接朝安先秀砸了过去……
第2029章 球

我咔，这么爆吗？
看到具队长扔起了椅子，赵玉心里说话，看来，李珍珠的分析是对的，具队长不过是趁机过来找麻烦来了！
李珍珠也是不知如何是好，这种时候，她开枪不合适，不开枪也不太合适。
说时迟那时快，椅子直奔安先秀的头上砸去。
然而，安先秀反应敏捷，一闪身躲避了开去。
椅子正好砸在了饭店的柜台上，顿时把柜台上的东西砸了个满处乱飞，碎落在地……
“你这条疯狗！还敢在我这里撒野？”安先秀指了一下大厅某个角落，“你给我看好了，我这里都有监控，监控能证明，是你先动的手！
“具成范，我看，你这个广搜队队长也是不想干了！”
“少废话！”具队长指着安先秀狠狠说道，“把权佑东的司机交出来，然后老老实实跟我回警局受审！
“要不然，今天你这个饭店，就别想开业了！”
“什么？你说什么呢？”安先秀一脸懵逼，“什么司机？关权佑东屁事，他不是死了吗？我凭什么跟你回去受审？我犯什么罪了？
“你特么要是抓我，你得有逮捕令吧？”
“你……”具队长被噎了一下，只得忿忿地骂道，“你还装蒜是不是？我已经找到了人证，证明是你从许美娜的手里抓走了权佑东的司机！
“快，快把人交出来！”
“我靠，”安先秀骂了一声，“你说的都是什么鬼话？我抢权佑东的司机做什么？我疯了吗？
“要是抢，也应该抢权佑东的老婆吧？他老婆长得可太爆款啦，哈哈哈哈……”
结果，安先秀没有笑完，具队长再次抄起一把椅子，朝他砸了过去。
而这一次，安先秀再一次躲避了过去，推到了窗户边。椅子啪的一声打在了吧台上，然后又弹了回来，竟是绊倒了一名安先秀的手下。
这一下，场中顿时大乱，安先秀的人立刻冲上前来，和具队长的人发生了推搡！
不会吧？
此时此刻，赵玉心里已经有点儿烦了，真没想到，广搜队每次都是这样，就没有点儿新花样吗？
先是一通没头没脑的喊叫，然后就是抄椅子动手，再然后就是你推我我推你，这有什么意思？
难道，他们全都忘了那个重要的宗旨了吗？
咱们是特么来破案的，这算什么？真没意思！
有了这种厌烦的感觉，赵玉没有上前参与，而是拉过一把椅子，坐在了大厅门口，转而开始思考起了案情。
到了现在，他虽然不确定权佑东的司机是否被安先秀抓走，但是他依然有种感觉，那就是，司机有可能跟案情有关。
所以，不管这边怎么闹，也得把那个司机找到。
霎时间，他甚至有些后悔跟过来看戏了，早知道这样，还不如跟李珍珠留在那间废弃工厂，好好审问一下许美娜的手下，或者是勘验一下现场，看看司机到底被带到了哪里？
像具队长这样瞎哔哔乱吼一通，根本没有任何意义。
如果这件事不是安先秀干的，那么具队长真的吃不了兜着走了恐怕……唉……
就在赵玉哀叹之间，场中矛盾已经升级，双方开始大打出手，桌子也掀了，餐具也砸了，有人学着具队长的样子，也开始漫天漫地扔起了椅子！
如此时候，李珍珠将手枪举了几次，想要鸣枪示警，可最后还是放下了。她焦急地看着手表，似乎在等待着什么。
谁知，就在这一片混乱之中，餐厅后面的一个小门忽然被人用力推开，但见一个满脸是血的人踉踉跄跄地冲了进来，然后噗咚一声摔在了地上。
啊！？
这一下来得突然，把在场打斗的人吓了一跳，全都停止了手中的动作。
不会吧？
虽然距离很远，但赵玉看得非常清楚，那个满脸是血的人，双臂被反剪身后，似乎是捆着绳子呢！
而且，他看过司机的照片，感觉这个人和司机长得有点儿像……
难道……
啊！？
此人的突然出现，让具队长和安先秀也都为之一愣，由于具队长距离较近，当先一步冲到近前，顿时看清楚了血人的模样！
“啊！？”
他大叫一声，立刻转回头来，并且掏出了手铐。
然而，他刚想开口冲安先秀说些什么逮捕的话，眼睛里却蓦地看到一个巨大的黑影，正从窗外急速靠近！
“啊！”具队长吓得大叫，赶紧一个侧滚翻出去，同时对众人高声呼喊道，“快闪开！！”
轰……
不到半秒钟的时间，餐厅内侧的窗户，以及窗户四周的墙壁轰然爆裂，但见一个巨大的铁球，砸穿了窗户，进了大厅！
啊……
这一下，犹如天崩地裂一般，铁球以狂暴的力量砸将进来，顿时将餐厅砸得开了花！
窗户爆裂，墙壁坍塌，粉尘弥漫，玻璃乱飞……
几乎是眨眼之间，人们就什么都看不见了，只能听到混乱深处，传来了一阵阵的惨叫声……
吱纽……
铁球甩到了一定的角度之后，终于卸了力量，从窗户那里砸出的枪洞中滑落了出去……
刚才这一下，也就是在短短数秒之间发生，可大厅内已然被砸了一个凌乱不堪，哀嚎四起……
赵玉当然吓得不轻，铁球砸进来的时候，整间楼板轰然抖动，好像能把整栋大楼砸塌了似的！
那个铁球，赵玉看着眼熟，铁球上面拴着铁链，那应该是拆房子用的撞球！
每当拆迁队遇到结实的房子，用挖掘机推不倒的时候，就会使用这种撞球！
怎么会……怎么会这样？
如果……如果铁球再撞几下的话，那岂不是整个酒楼都得塌了？
不行！
这一次，赵玉再也无法坐视不理，他赶紧从门口退出了大厅，然后沿着楼道一口气冲上了楼顶。
楼顶阴面有扇玻璃窗，他打开玻璃窗，朝外面看去。
但见在酒楼的阴面广场上，果然出现了一台巨大的吊车，吊车上则用链子拴着一个巨大的铁球！
果然是撞球！
这……
赵玉看着吊车，心里说话，这可不是简单的谋杀了，这甚至已经构成了恐怖袭击！
开吊车的，会是什么人？
他不会想要把酒楼里所有的人全都杀掉吧？
然而，当赵玉向吊车的驾驶室看去的时候，却突然发现，驾驶室里根本一个人都没有。
这……
难道是……
赵玉急忙去看那个铁球，这才发现，那个铁球在砸完了酒楼之后，先是在空中沿着抛物线晃悠了一下，然后又第二次砸向了酒楼的同一个方向！
这一次要是砸上，酒楼的距离坍塌也就不远了……
哦……
赵玉终于看明白，这吊车要么是远程遥控的，要么，就是开吊车的歹徒已经跑了，但是操纵铁球的开关，却并没有被关掉！
第2030章 天女散汽车

酒楼的人来不及撤离，如果真的坍塌了，恐怕一个也活不了！
眼瞅着巨大的铁球从另一端摇晃了回来，再一次朝酒楼的墙壁撞去，赵玉再也不敢犹豫，当即从楼道的窗户里跳了下去。
如今的他，对道具使用自如，在下坠的途中，他从容地使用出一个隐形降落伞，而就在即将落地的时候，他又一个隐形弹跳器使用了出来。
当双脚落地时，他调转角度，直接朝吊车的驾驶室弹去。
当然，赵玉原本不用做出如此复杂的动作，直接一个飞行器就能搞定，但是，毕竟飞行器太宝贵了，必须得等到最关键的时刻才能使用。
吊车驾驶室开着门，赵玉也及时冲进了驾驶室，然而，有一个问题，是他之前没有想到的，那就是，他没有开过吊车，根本不知道该怎样将那个大铁球停下来？
眼瞅着铁球就要撞墙，情急之下，赵玉看到吊车操纵杆有一个是被提起来的，所以想也没想，直接将这个操纵杆扳了下来。
结果，这个操纵杆根本不是控制铁球的，而是控制驾驶室方向的，甫一扳下，驾驶室顿时旋转起来。
啊！？
赵玉大惊失色，赶紧抓住车座，差点儿被甩翻在地。
而这个时候，随着驾驶室的转动，外面已经发生了天翻地覆的巨变，但见那个巨大的铁球也随着吊车旋转起来，竟然擦着酒楼墙壁甩了出去！
就好像旋转木马那样，铁球所到之处，发出隆隆巨响，把墙皮和阳台窗户砸得满处飞溅，场面好不壮观！
吱纽……
随着铁球旋转失控，在擦着酒楼墙壁飞出之后，直接甩向了半空之中！
呜……随着一阵骇人的破空之声，大铁球最终撇到了广场上面，竟是一头栽向了广场中央的停车场！
轰！
这下可是热闹大了，大铁球斜着砸进了停车场，好似保龄球般，顿时把停在那里的汽车砸得满处乱飞，来了一个天女散汽车！
由于铁球甩出来的重力加速度超级巨大，当铁球砸中汽车的一刹那，巨大沉重的吊车再也无法称重如此巨大的撕扯力，当即车头一歪，也跟着轰然倒塌！
我咔……
赵玉反应够快，在看到吊车已经无法控制之后，仰仗着弹跳器尚未消失，一个鱼跃前空翻，便从驾驶室里翻了出来。
嘭……
吊车倒地，发出巨大声响，而铁球的惯性太强，愣是拉着吊车往前滑行了数米，这才终于停了下来！
咕噜噜……
大铁球又在停车场肆虐了几秒，终于被卡在了车缝之中，不再动弹。
然而，等赵玉站起身再看过去的时候，却发现停车场上二十多辆汽车，几乎没有一辆完整的了！
哗啦啦……
再看酒楼一侧被铁球撞过的阳台，也都像多米诺骨牌一样连续坍塌下来……
……
嗡嗡嗡……
嘀嘀嘀……
十几分钟之后，消防车、救护车、警车、救援车来了一大堆，不管是酒楼前面的公路，还是后面的停车场，全都被戒严了起来。
“报告长官，”有位警员前来向李珍珠汇报情况，“检查过了，就是人为的，有人操控了吊车，并且没有关闭甩球的开关！”
“那好，”李珍珠一指停车场远处，“这里到处都是摄像头，赶紧去查，看看开吊车的人到底是谁？”
“是！”该警员领命而去……
“唉，真是可惜了！”李珍珠看着那些被砸成了废铜烂铁的汽车，对旁边的赵玉说道，“我到现在，还开着一辆2012年的现代呢！
“赵神探，”她颇为无奈地看了一眼赵玉，“你一出手，就是大手笔啊？”
“没办法！”赵玉说道，“如果不这样做，酒楼就会坍塌，连你也跑不了！”
“明白，”李珍珠苦涩地笑道，“我当然是在开玩笑了！我只是特别想不明白，谁会干这样的事？
“这已经构成恐怖袭击了，这应该，不是什么个人行为了吧？”
“带着大铁球的吊车开不快，”赵玉说道，“这必然都是事先准备好的！或许，行凶的人并没有想到，会有探员突然闯入酒楼吧？”
“我也是这么想的，”李珍珠说道，“或许，只是一个跟安先秀有仇的人做的！”
“但是，这事也是有点儿巧，”赵玉问道，“那个被捆着的人证实了没有？到底是不是权佑东的司机？”
“嗯，证实了，确实是那个司机！”李珍珠说道，“只不过，他被一块石头砸中了头部，现在已经送往ICU了！”
“这么严重？”赵玉想了想，急忙嘱咐，“虽然，事情来得突然，但是，我们不得不好好提防！
“万一，大铁球是冲着那个司机来的，那你们可得安排好人手，保护好他！
“说不定，凶手见他没死，还会下手呢！”
“嗯！我明白，”李珍珠点头，“朴警长已经安排人了，我也安排了一名特工过去！”
“那……”赵玉又问，“其他人呢？有没有受伤？具队长……”
“具队长只是受了轻伤，”李珍珠回答，“刚才全面检查过了，够幸运的，虽然铁球来得突然，但是没有人当场发生死亡！
“只不过，司机和安先秀的伤势比较严重一些！”
“哦？”赵玉怔了一下，忙问，“安先秀怎么样了？”
“安先秀被铁球撞到了，伤得非常严重，”李珍珠说道，“救援的时候，倒是还有生命特征，已经被送上了救护车！
“据说，在救护车上，刚刚还进行过抢救，现在还不知道什么情况呢！”
居然这样……
蓦然间，赵玉想起了一件事情，在铁球袭击酒楼的时候，安先秀所站的地方，距离窗户最近！
而他之所以距离窗户最近，是因为之前具队长朝他丢过椅子，他为了躲避椅子，才退到窗户边上去的。
难道……
一个不好的想法忽然从赵玉心里升起，难道……这个致命的大铁球，是具队长一手策划的？
目的，就是要当着众人的面，干掉安先秀？
毕竟……具队长和安先秀有着巨大的仇恨……
会吗？
还是，这一切仅仅是巧合，凶手的目的，是想要砸毁酒楼，把安先秀等人全都砸死！？
还有，这件事，跟那个司机又有什么关系？
在铁球袭击之前，司机是从一扇门后面自己窜出来的，如果他真是遭到了安先秀的绑架，安先秀会傻到把他待到自己的酒楼吗？
会不会，司机的事，也是有人想要栽赃陷害？
而……如果真的是栽赃陷害的话，会不会……也跟具队长有关系？
毕竟，是具队长带着人来到酒楼的，他态度那么蛮横，难道……难道是因为他早就知道，司机会出现在安先秀的酒楼？
难道……这个具队长——真有问题！？
第2031章 好奇害死猫

当日晚间，首尔地方警厅的某间办公室内。
这里远离广搜队，是赵玉特意要求的。
“真有意思，我们明明是来调查黑瞳案的，”李珍珠背着手，摇头叹道，“没想到事情会搞成这样……唉……”
唉……
赵玉心里也是跟着叹了口气，如果现在是苗英或者丁岚在场，肯定又要重复那句老话：“赵玉啊，为什么你一到哪里，哪里就会出大事呢？”
我也不想啊……
赵玉捂脸，在心里辩解，我本来是出于好奇，过来参观参观的，我也没想到事情会又玩儿大了！
看来，好奇害死猫这句话说得一点也不假啊！
“唯一庆幸的，是安先秀和那位司机的命全都保住了，”另一旁的朴宪和对赵玉二人说道，“只不过，安先秀的左腿保不住了；而那个司机，还在昏迷之中……”
“吊车……对了……”李珍珠赶紧问道，“吊车查出来了吗？到底哪儿来的？”
“查出来了，”朴宪和为难地说道，“连吊车带铁球，都是金溪商会的！”
“什么！？”李珍珠倏地瞪大眼睛，“开什么玩笑？是……秋民哲干的？”
“大姐，哪儿有这么傻的地头蛇啊？”赵玉摆手示意，“如果真是那老头子干的，撑疯了会用自己的吊车去杀人？”
“也是，”李珍珠忙问，“此地无银多少两来着？”
赵玉伸出三根手指，没想到，珍珠小姐的学习能力还挺强。
“那么……那个开吊车的人呢？”李珍珠又问，“找到了吗？停车场哪里有那么多监控，可别告诉我……”
“找到了！”朴宪和赶紧回答，“从监控上看，那个人，应该是王焰！”
“王焰？”李珍珠皱眉，“听着有点儿耳熟……”
“外号叫火箭，也是金溪商会的，是秋民哲的头号打手！”朴宪和说道，“替他做过不少脏事！”
“不会吧？原来是他！？”李珍珠再问，“抓住了吗现在？”
“没有，”朴宪和摇头，“已经失踪了！还在找！”
“那……”李珍珠又问，“你们去找秋民哲了没有？”
“我来……”朴宪和摊开手，把皮球踢给了李珍珠，“就是想跟你商量这件事的！我快要控制不住了，李长官，你帮我拿个主意吧！？”
“秋民哲不可能这样做，”李珍珠摇头，“他都快要退休了，要不然，也不会提议重新竞选会长！”
“但是……”朴宪和咧嘴，“也有可能，是这个老家伙本来不想放弃权利呢？权佑东死了，安先秀要是也死了，那么最大的受益者，肯定就是他喽？”
“不，”李珍珠分析道，“这个老头子还没有傻到这种程度，我以前警告过他，如果他再敢越线，就让他晚节不保，他不敢这么做的！”
“不管怎么说，证据对他不利，他已经惹了到大麻烦了！按照程序……”朴宪和撅嘴言道，“我们至少要把他带到警局来谈谈了！”
“啧啧……”李珍珠咂嘴，转过身，竟然问了赵玉一句，“赵神探，你认为，这件事应该怎么办？”
“别来这套，千万别问我！”赵玉赶紧摆手澄清，“你说过，我只是过来散心的！”
“是吗？”李珍珠眨了眨丹凤眼，机灵地说道，“可是，你已经上了贼船了好像，你全程参与了整个过程，而且，那些汽车……也都是你给毁掉的！”
“大姐啊，不带这么玩儿的！”赵玉吐了吐舌头，“你别忘了，我今天可是拯救了二十多条性命的大英雄！
“你要是跟我计较那些汽车，可就太恩将仇报了……”
“恩将仇报？”李珍珠仔细品味了一下，叹道，“华国的成语真是博大精深，不明白什么意思。”
“就是狗咬吕洞宾，不识好人心！”赵玉吐槽。
然而，李珍珠显然还是听不懂，只好微微一笑，然后认真说道，“开个玩笑而已！但是，我真的很想听听你的意见！”
“是吗？”赵玉抬起眼皮，稍稍琢磨了一下，对朴宪和问道，“朴警官，你能告诉我，吊车到底是从哪里开过去的吗？
“它用了多长时间，才从出发点开到安先秀的酒楼的？”
“嗯……这个嘛……”朴宪和一愣，略显慌乱地说道，“稍等，我问一下！”
说完，他赶紧掏出手机，去到一旁打电话去了。
“哦……”李珍珠微微点头，似乎已经明白了赵玉的意思。
通过计算吊车开过去的时间，就能够分清楚，凶手的目的到底是什么了？
如果是在具队长之前，那么他的目的，显然是想杀掉安先秀，并且摧毁他的酒楼！
如果是在之后，那就说明，凶手有可能针对司机、具队长，甚至是李珍珠……
“珍珠小姐，”赵玉站起身来，“如果你真的想让我把事情调查清楚，最好，还是给我调一队专业的探员过来！
“还有，我得让我的人也参与进来……”
“哦？为什么？”李珍珠意外，“这里有现成的广搜队……哦……难道……你信不过他们？”
“看来……”赵玉微微一笑，“你也已经在怀疑那个具队长了吧？”
“对，又被你看穿了！”李珍珠小声说道，“我感觉吊车的事情有点儿太巧了！是他向安先秀丢椅子，才让安先秀躲到了窗户边的！”
“而且……”赵玉补充，“他还跟安先秀有仇！”
“但是，”李珍珠把赵玉拉到一边，再次压低声音说道，“没有真凭实据，绝对不能查他！
“告诉你，安先秀这个人做事阴损，也有可能，是他的仇人前来寻仇！和具队长毫无关系，如果我们查他，万一错了，可就伤了和气！
“本来，他们广搜队就对我们国情科有意见呢……”
“哦……”赵玉眼睛一亮，“所以，你想让我出面调查，这样就能避免你们的误会了是不是？怪不得，你一个劲儿地询问我的意见呢！
“大姐，咱俩交情的确不错，但是……”他耸了耸肩，“这案子跟我半毛钱的关系都没有吧？
“我是来找席伟金库的，你不能往死里用我啊？”
“赵玉呀，谁让你是超级神探呢？你就帮帮姐姐，好人做到底吧！”李珍珠拉着赵玉的胳膊，游说道，“就当，是为了黑瞳案好了！
“你想一想，如果你能把黑瞳案破了，对于你的国际声望，是不是会越来越高啊？”
“切！”赵玉冷笑，“还是就此打住吧，大姐！我赵玉可从来不干亏本的买卖，那些虚名对我来说从来都是浮云！
“正所谓好奇害死猫！
“我看，我还是带我干儿子去游乐场，再带我妹妹去逛逛街，给女朋友买点儿化妆品，比什么不强，你说是吧？”
第2032章 条件与对策

“别这样，我知道你舍不得这件案子！”李珍珠对赵玉说道，“要不然，你也不会趴到权佑东死亡的地面上！
“老案子发生在横滨，新案子发生在首尔，时隔45年，同样的黑色眼睛……”他眼睛中闪着希冀的光，“这案子，肯定让你着魔吧？”
“我是侦探，当然对探案感兴趣了！”赵玉说道，“但是，咱们一码归一码，我只是过来参观的！
“如果跟我的利益发生冲突，那我只能选择退出……”
“好，既然你这么坚持，”李珍珠交叉手臂，对赵玉说道，“那我只能表示遗憾了，但是，你可要记得，不要把案情泄露出去！”
“嗯……”赵玉嗯了一声，伸出手来，跟李珍珠握了一下，说道，“那就……祝你们好运吧！我先走了！”
说完，赵玉直接朝门口走去，没有露出任何留恋。
结果，当他刚要伸手开门的时候，李珍珠忽然说了一句：“对了，我跟你说过，席伟金库的事情，情况有变了吗？”
“嗯？”赵玉一怔，顿时感觉到李珍珠话里有话，遂转身问道，“什么变化？”
“米方介入了，”李珍珠说道，“他们参照国际法引渡条例，死咬住席伟是米方公民这一条，现在要求我们交出阿美萝拉和席梦娜呢！”
“我靠！”赵玉瞪眼，“你这个时候才跟我说？”
“情况很糟糕，”李珍珠说道，“你也知道米方的手段，一旦提出，我们最后迫于压力，肯定是顶不住的！”
“你……”赵玉眯起眼睛，“你不会是在糊弄我吧？”
“不开玩笑，”李珍珠严肃说道，“我可以给你看正式的引渡申请，隆迪的死，已经让我们处于劣势，所以，他们对席伟宝藏应该是势在必得！
“如果阿美萝拉和席梦娜到了他们手上，后果可想而知……”
“……”赵玉把眼睛眯得更深，正在努力思考李珍珠的话是否属实？
这时，门外已经传来了脚步声，显然是朴宪和已经回来了。
李珍珠赶紧上前一步将门锁闭，然后极为严肃地对赵玉说道：“赵玉，我已经打过申请报告，可以给你看我们国情科最新的卷宗记录！
“只要我们能赶在米方施加压力之前，把金库找到，那么他们就再也没有任何办法了！
“到时候，主动权会掌握在我们手中，大不了，我们可以归还一些属于他们的财物，但是那些宝贵的绝密资料嘛……”
李珍珠向赵玉眨了眨眼睛，那意思是在说“你懂得”……
赵玉当然懂得，但是，他还在怀疑，李珍珠是不是故意说得这么严重，好引自己入局？
当当当……
这时候，朴宪和推不开门，只好敲门。
“朴警长，”李珍珠赶紧说道，“请稍等一下，我们还有点儿事……”
“这……”朴宪和明显有些意外，但还是应了一声，从外面说道，“我刚刚问过，吊车是从青园街的建筑工地开过去的，只用了10分钟而已！”
“好的，我知道了！”李珍珠答应一声，大声说道，“那你先忙去吧！”
“好吧！”朴宪和无奈地叹了口气，只能远远地走开。
“这个时候，你跟我说这些东西……”赵玉板起脸来说道，“显然没有带着诚意啊！之前不是说，你们国情科的案件都是绝密吗？”
“没办法了！”李珍珠说道，“到现在，我们仍然不知道，阿美萝拉他们到底要在证物室要找什么？
“我们已经筛查了所有的证物，也查对了以前的档案，可并没有发现任何跟席伟有关的东西！”
“你们可以威胁阿美萝拉和席梦娜，”赵玉出主意，“如果不把秘密说出来，就把他们交给米方！
“她们心里清楚，到了米方，会有什么后果！”
“当然说了，”李珍珠说道，“我们已经用尽了所有的办法，但是，这两个人死活不肯开口！
“而且，我们还给她们做了测谎测试，我们怀疑，席梦娜应该是在说谎，她应该什么都不知道！”
“是吗？”赵玉皱眉，一提起席梦娜，他就感觉头疼。
“赵玉，”李珍珠说道，“帮我把黑瞳案的事情解决了，然后，我保证给你看国情科的卷宗，共享所有资料，我们齐心协力把金库找到，这样对你我都好！
“要不然，我们只能眼睁睁看着米方坐收渔人之利了！
“你知道，我们是拦不住他们的！
“如果你不相信我说的话，”李珍珠又道，“那你回头问一下你的上司，我想，这个时候，他们也已经接到情报了吧？”
“你可真会做买卖，”赵玉冷冷说道，“既然金库的事情十万火急，那为什么不先把它搞定？你居然还跟我谈条件？”
“我也实在没有别的办法，”李珍珠坦然言道，“承平道的这些商会，既然能够在晴瓦台的注视下发展得如此壮大，其背后错综复杂的关系，是连我们国情科也忌惮的！
“现在，黑瞳案已经引起了国际关注，权佑东死了，安先秀又出了这么大的事，如果这件事不能尽快处理，会严重影响到公众安全，造成恶劣的后果！
“赵玉，我并不是领你过来参观的，”李珍珠眼中充满了期待，“我是真的需要你的帮助！
“这件案子，无论于公于私，也要拜托给你了！”
嘀嘀……嘀嘀……
就像是商量好似的，李珍珠刚刚说到这里，赵玉的电话就响了。
接通之后，手机里赫然传来了苗坤的声音：“赵玉，情况有变，你先帮他们查一下黑瞳案吧！
“具体的情况，晚上看见你再说！先挂了啊……”
电话接的也快，挂的也快，简短的几句话之后，手机里便没了声音。
好吧……
赵玉看了看李珍珠，李珍珠也看了看赵玉，二人相视无语数秒，眼神却各有复杂。
“怎么样？”李珍珠说道，“我没有说谎吧？事态已经到了非常紧急的地步！”
“那好，”赵玉说道，“既然这样，你要是听我的，最先要做的一件事，就是先把安先秀的那帮手下给我控制好了！”
“哦？”李珍珠意外，“为什么？”
“废话，”赵玉言道，“安先秀没了一条腿，吊车是金溪商会的，开吊车的嫌疑犯又是那个老头子的手下！你说呢？”
“哦……”李珍珠恍然大悟，“原来，你早就想好了对策！你是不是……已经想到怎么破案了？”
“第一，”赵玉伸出一根手指，“严密关注一下，谁会把吊车和嫌疑犯的信息透露给安先秀的人！
“谁透露出去，谁就是鬼！
“第二，”赵玉又伸出第二根手指，“你帮我查一件事，如果老头子和安先秀干起来，谁会是最大受益者？
“我怀疑，这里面有第三方势力在作祟！”
第2033章 冷笑话

数小时后，同一间办公室内。
赵玉的面前，已经堆积了大量的资料，这些都是关于金溪商会以及锦绣商会的秘密资料，甚至连广搜队都没有。
赵玉发现，这些商会的背后的确错综复杂，牵扯到各方势力，从参议院到军方，没有一个是省油的灯。
更复杂的是，权佑东和安先秀都是打手出身，他们替那些大佬们当了很多年的马仔，所以树敌众多。
再加上这两个人一个脾气暴躁，一个阴险毒辣，做过的缺德事根本数不过来。如果从这两个人的人际关系入手调查，恐怕需要耗费大量的时间和精力。
凭着侦探惯有的直觉，赵玉能够感觉到，黑瞳案和铁球案很可能没有任何关系，黑瞳案主要针对权佑东，而铁球案主要针对安先秀。
所以，他现在正在琢磨，自己是否要分一个先后主次？
如果侧重于黑瞳案，那就必须把第一名受害人着重调查，然后和权佑东案联系在一起，寻找突破点。
可是，听李珍珠的意思，他们更加担心的，却是铁球案。
因为，这件案子不仅仅关系到了各个商会的利益纷争，还牵扯到了广搜队内部的问题。
所以，李珍珠更加希望，赵玉能够先把铁球事件查清楚。
“赵玉，”正此时，李珍珠从外面风风火火地进来，向赵玉汇报道，“我刚才着重调查了一下，事情没有我们想得那么简单。
“如果金溪商会和锦绣商会交恶，两败俱伤的话，那么对于承平道的那些小商会来讲，并非是什么好事！
“这些小商会平时依附在两大商会名下，背靠大树好乘凉，如果两大商会打起来，那么他们的生意也必然会受到影响！”
“哦？”赵玉睁大眼睛，问道，“这么说，不是第三方势力了？”
“不见得，”李珍珠将一份资料递给赵玉，“承平道没有获利者，但是对首尔的其他大商会来讲，可就不一样了！”
“奶奶个熊……”赵玉暗骂一句，对李珍珠说道，“我特么又上套了！看来，在大铁球的后面，可不仅仅是一辆吊车啊！
“你可千万不要告诉我，这是其他大势力之间的博弈，我可不想卷到什么商业旋涡里面去……”
“你韩国电影看多了吧？”李珍珠微微一笑，“哪有那么高级？再说，不是还有我了吗？你就把你当成我们请来的顾问就好！”
“那好吧，”赵玉吐了吐舌头，“说说看！”
“我们调查了一下做相同业务的其他商会，”李珍珠说道，“如果两大商会决裂，大致有三家商会，有实力瓜分承平道的业务！
“这三家商会，背后也代表着不同的利益集团，我的人正在调查，他们是否有人跟两大商会有过矛盾或者特殊的关系……
“嗯……”李珍珠指着资料又说，“因为时间紧迫，没有翻译成中文，你应该没有问题吧？
“我可以给你指派一名翻译！”
“行，最好是个长得跟你一样漂亮的女翻译……”赵玉开了句玩笑，又道，“对了，开吊车的人呢？还没抓住呢？”
“对！”李珍珠说道，“这个人，应该是被其幕后主使保护了起来！要想找到他，恐怕之后把这个幕后主使找到才行！”
“至少……”赵玉又问，“有个大概方向吧？”
“那一带是山区，”李珍珠无奈，“我们的监控密度，也存在着很多缺陷！只能大体判断，他往北面或东北方向逃去了……”
“这家伙不可能用腿走吧？”赵玉说道，“哪怕一辆一辆地检查，也得去查啊！”
“广搜队正在做，我们这边人手不足！”李珍珠耸肩，“恐怕也得需要时间……对了，之前朴警长说，吊车开到酒楼只用了10分钟……
“那个时候，我们还在废弃工厂寻找权佑东的司机，”她琢磨了一下，说道，“这是不是说明，凶手根本不知道我们要去？他仅仅针对安先秀而已？”
“呵呵……”赵玉憨笑了一下，对李珍珠说道，“吊车是从建筑工地开过去的对不对？”
“对呀？”李珍珠不明白赵玉什么意思。
“哪个建筑工地的吊车，用得着挂大铁球啊？”赵玉说道，“大铁球只是用于拆楼，盖楼的地方要铁球干嘛？”
“你的意思是……”李珍珠认真思考，“这一切，都是蓄谋已久的阴谋？”
“所以，我们不能排除那位脾气火爆的队长，”赵玉小声说道，“你不觉得，是他在当中起到了穿针引线的作用吗？”
“这……”李珍珠咂嘴说道，“我已经派人去查他了！”
“查他应该没什么用，”赵玉却是摇头，“他是广搜队队长，如果真的干了坏事，必然不会留下证据！”
“的确，仅凭着带我们去到酒楼，并且朝安先秀丢了椅子，并不能证明他有问题！”李珍珠皱眉，“而且，广搜队里面，没准儿还有他的同党！
“啧啧……这件案子，还真是太棘手了！”
“司机怎么样了？”赵玉又问，“要是这个人醒了，或许能告诉我们点什么吧？”
“不行，”李珍珠摇头，“虽然没有手术，但医生说，得时刻观察情况，说不准什么时候会醒！”
“那就好好审问一下工厂里被打的那几个人，”赵玉又道，“看看到底是谁带走了司机？”
“广搜队真在确认这件事，”李珍珠回答，“根据被打的人声称，打了他们，并且抢走了司机的人，他们叫不上名字，只知道是锦绣商会的人！
“但具体是哪一个，却还在确认之中……”
“你们的办事效率可真够可以的……”赵玉摇头，“这个时候，应该把安先秀所有的手下全都抓起来，让挨打的人进行指认！”
“那不可能，”李珍珠摇头，“安先秀至少有100名打手！”
“我去，唉……”赵玉重重地叹了口气，然后放下手里的档案，站起身说道，“看来，只能本神探亲自出马了！
“珍珠小姐，麻烦你给弄几张白板过来，看看能不能赶在晚饭前，把案子破了？”
“晚……晚饭前？”李珍珠看看手表，现在已经将近晚上7点，天都已经黑了。
“要是破了，我请你吃饭！”赵玉认真说道，“要是没破，你请我吃饭，怎么样？”
“切……”李珍珠这才听明白，当即向赵玉投来鄙视目光，“你的冷笑话，可一点儿也不好笑！”
第2034章 我来帮你

半夜十一点，还是同一间办公室内，赵玉已经竖起了四面白板，并且按照自己最熟悉的方式，在上面填写了密密麻麻的资料。
不管怎么说，赵玉都是一个爱较真的人。
尽管这起案子和他没有关系，但是作为一名称职的侦探，他并没有消极怠工，而是在认认真真地按照自己的方式，在梳理案情。
此刻，他一面向白板上添加资料，一面对电话里的苗坤说道：“行了，我已经明白了，我知道该怎么做了！”
“实在不行，就让丁岚和萧航过来帮你，”苗坤说道，“今天，调查隆迪死因的米方调查人员已经就位了！
“这伙人来势汹汹，说是为了调查隆迪，但实际上，还不是想要席伟的宝藏？
“所以，那位李小姐没有夸大其词，他们最后肯定顶不住的！我们只有在这之前把金库找到，才能占据有利位置！
“要不然，最后有可能竹篮子打水一场空！”
“行了，我说了，我已经明白了！”赵玉似乎想到了什么关于案情的念头，显得有些不耐烦。
“我不管你明不明白，有件事还没跟你说……”苗坤压低声音说道，“根据确切消息，席伟的金库里面，有很大概率含有对我们不利的资料！
“如果这些东西被米方拿走了，恐怕会对我们造成很大的影响，所以，关于席伟的金库，我们势在必得！
“而你，作为上级最信任的侦探，还有我引以为傲的女婿，于公于私，你小子都要给我办的漂亮点！
“弄好了这一次，我就可以心安理得地退休了，以后不但要照顾你的干儿子，还要等着照顾亲孙子呢，你说是不是？”
“你……嗯……”赵玉无语，缓了半天才说，“没有你这样的，你这是在给我施加压力！
“这里不是特调组和特勤队，我没有自己的团队，语言和文化又不通……我琢磨着吧……”
结果，赵玉刚说到这里，办公室门口却突然响起一个银铃般的声音：“赵神探，我可以帮助你，正好求之不得呢！”
我咔！
赵玉吓了一跳，赶紧回头观瞧，但见门口站着的，竟然是那位来自日方的专家——阳山雅子！
但见雅子一脸喜气，用熟练的中文说道：“我对咱们三个国家的文化都有了解，肯定能帮上您的忙的！”
“喂……你……嗯……”赵玉之前正在思考案情和跟苗坤白话，完全没有留意到，办公室里竟然多了一个人，顿时显得手足无措。
“喂……”然而，电话里的苗坤却明显误会了，赶紧问道，“赵玉，你小子竟然金屋藏娇，这是谁呀？肯定不是那个李警官吧？”
“去你的，藏个毛线球啊！”赵玉赶紧解释，“这是日方派来调查黑瞳案的专家！”
“我靠！”结果，苗坤更加怀疑，“连日方的都不放过了？你怎么这么有女人缘啊你？”
“哎呦，去你的！”赵玉忿忿骂了一句，赶紧挂掉了电话。
“赵玉神探，请多多关照！”阳山雅子却是恭恭敬敬地给赵玉鞠了一躬。
“你……”看到对方这么有礼貌，赵玉心里有气也发作不得，再一次无言以对，想了好几秒，这才问道，“你来多久了？”
赵玉显然是在担心，被她听到了席伟金库的事，如果这件事在被日方知道了，那可就越来越麻烦了……
“我吗？”雅子赶紧回答，“对不起，我不是有意的！刚才……刚才我正想敲门，就听见您说您不了解韩方的语言和文化，所以，我就进来答应了！
“冒昧了，请您原谅！”
说着，她竟然又给赵玉鞠了一躬，搞得赵玉不知如何是好。
“你……嗯……你误会了！”赵玉急忙解释，“我现在要侦破的，并非黑瞳案！而是我们和韩方合作的一起案件，黑瞳案由广搜队去办……”
说话间，赵玉故意用身体遮挡白板，以免消息泄露。
“哦……”中山雅子眨着大眼睛说道，“我知道，今天发生了新的案子是吧？有人绑架了权佑东的司机，还有人用吊车砸掉了锦绣商会的酒楼……”
“你……”赵玉皱眉，“这个你也知道？”
“我最早是记者出身，”雅子说道，“这些事情瞒不住我的！我今天已经去过案发现场，也去过医院了！”
“啧啧……”看着这位陌生的日方女专家，赵玉生出了一股好奇，当即问道，“那你查到了什么？”
“没有，我只是觉得……”雅子看着赵玉身后的白板说道，“酒楼的事件，和黑瞳案可能没有关系！”
“你……”赵玉赶紧按住雅子的肩膀，把她拉到了门口处，然后再次用自己的身体挡住了她的视线，然后郑重警告道，“雅子小姐，你最好听我一句，还是做好你专家的本分工作就好！
“如果你想深入挖掘其他的事情，我想，韩国方面是绝对不会允许的！所以……你还是请回吧！”
说着，赵玉比划了一个送客的手势。
然而，雅子却低下头，从赵玉腋下，再次朝白板望了过去。
“你……”赵玉无奈，只好一把将其抱起，直接抱出了办公室，然后放在了走廊里。
“赵神探呐，别这样……”雅子却是毫不慌乱地说道，“我只是想要确认一下，酒楼的事，是否跟黑瞳案有关而已！
“我觉得，那个司机只是被人给利用了，他应该也跟黑瞳案没有关系的！”
“呼……”赵玉黑起了脸，“我再说一遍，黑瞳案跟我没有关系！我是给韩方帮忙的……”
说完，赵玉想要退回办公室，却被雅子小姐一把抓住了衣领。
“哎？你先听我说完呀？”雅子快速说道，“要想侦破黑瞳案，绝对不能忽略第一名死者！
“按照正常的逻辑，一定是李一燕和权佑东一起得罪了凶手，所以才引来了杀身之祸！
“可第一名死者是个老实人，而权佑东却是一个仇家众多的人，我觉得，要想找到他们两人的共同点，应该不是很难吧？”
“不管难或者不难，”赵玉说道，“跟广搜队说去！”
“广搜队都在忙着酒楼的事情，”雅子说道，“我担心，首尔的黑瞳案和横滨黑瞳案一样，凶手还有要杀掉的人！
“很可能，在短期内，还会出现新的死者的！
“难道……您想看着又一名被害人，被挖去双眼，换上黑瞳吗？”
“你这个小丫头，嗯……小姑娘，嗯……小专家，你怎么这么拧呢？”赵玉郁闷，“你想要侦破黑瞳案，麻烦你去广搜队！”
说完，赵玉不再跟她客气，直接退回办公室，并且锁上了门。
“哼……”阳山雅子小嘴一撅，用日文说道，“赵神探，我保证，你还会来找我的！”
第2035章 幕后黑手

哦噢……
次日清晨，阳光明媚，赵玉从酒店的大床上醒来，狠狠伸了一个懒腰。
由于系统开卦将被长期冷冻，他并没有像往常那样，一起床就去观察系统界面。
昨晚，他一直研究到了半夜两点多钟，才回到酒店休息。
尽管他对案情已经有了整体思路，但是因为缺少的情报信息较多，想要破案并没有那么容易。
所以，今天，他决定以搜集情报为主。
因此，在洗漱完毕，吃罢早餐之后，他便让李珍珠亲自带着他，重新排查现场去了。
他们最先去的地方，是第一起黑瞳案的案发现场，首尔市的金江道。然后又去了第一名受害人李一燕的工作单位和家里，调查了一下详细情况。
随后，他们又依次勘察了权佑东家、废弃工厂、安先秀的酒楼，最后来到了吊车开出来的工地。
当他俩到达工地的时候，已经到了下午两点多钟的光景，李珍珠想要就近找一家饭馆，请赵玉简单吃点。
但是，赵玉的心思却根本没在吃饭上面。
他用心地计算了一下吊车开出的时间和速度，正在用心地思考着什么。
“你说对了，”李珍珠来到赵玉跟前说道，“根据工地人员所说，挂着铁球的吊车在行凶之前，已经从这里停放了很多天了！
“由于这里是工地，所以挂着铁球的吊车，并没有违和感，没有引起人们的注意。但实际上，建筑工地根本用不着！”
“是不是，还没有那个王焰的消息？”赵玉查看了一下吊车停放过的地方，头也不回地问了一句。
“没有，”李珍珠开玩笑道，“首尔有1750万人口，是纽约的两倍！要想找这样一个早就做好了准备的人，难度可以想象。”
“昨天，我没有看到王焰的详细资料，”赵玉说道，“你有吗？”
“这个人以前有过备案，也算是一个比较危险的人物吧？”李珍珠说道，“但是，因为有秋民哲的保护，只是坐了几次牢，时间都不太长！”
“看样子，这个人挺能打了？”赵玉又问，“他和秋民哲的关系怎么样？”
“当然不错了，”李珍珠说道，“如果秋民哲信不过他，也不会把那些脏活交给他办！”
“那就奇怪了，”赵玉说道，“他明知道去袭击安先秀，会让秋民哲受到牵连，为什么还要这么做呢？”
“我查过，他本人和安先秀没有结过仇，只是在跟随秋民哲的时候，和安先秀的手下起过一些摩擦，但都是为了商会利益！
“所以，我感觉，他应该是被什么人收买了！”李珍珠叹道，“我现在有百分之九十九的把握，铁球的事，绝对跟秋民哲无关。
“这么做，根本对他一点好处都没有！”
“嗯……”赵玉点头，“如果是他做的，至少要找个外人，也不可能使用自己商会的吊车！”
“好了吗？我的大侦探？”李珍珠看到赵玉越发认真，遂摸了摸自己的肚子，“我也有些饿了，早上没有吃饭呢！”
“好了！”赵玉又看了看繁忙的工地，这才跟李珍珠一起退出，回到了车上。
“这里距离唐人街很近，”李珍珠问道，“不如，我们去吃你们的家乡菜吧！”
“好啊，全都听你的！”赵玉做出无所谓的样子。
汽车发动，沿着山间公路，向着繁华地带开去。
“对了，”赵玉问道，“出了这么大的事，现在秋民哲那边是什么态度？具队长动他了没有？”
“没有，”李珍珠干脆回答，“现在的证据，还不足以让他去找秋民哲直接问话！”
“那……”赵玉又问，“那个许美娜呢？至少，权佑东的司机是她命人绑架的，至少，应该追究她的责任吧？”
“这个也没有，”李珍珠露出无奈的神色，“那几个绑架了司机的人，把责任全都揽了下来！
“现在司机还在昏迷，所以，具队长拿这个女人也没有办法！”
“原来有人顶包，”赵玉叹了口气，“权佑东都死了，这些手下为什么还那么忠心耿耿地跟着那个寡妇吗？”
“许美娜的来历也不简单，”李珍珠说道，“她的家族，过去在承平道也很厉害！权佑东如果不是娶了他，应该还是一个每天拼命的马仔呢！”
“哦？”赵玉一愣，“这么说，权佑东是靠媳妇上位的？”
“对！”李珍珠点头，“但是，后来情况不同了，许美娜的父亲去世之后，权佑东便当家做了主！
“听说，权佑东不知收敛，许美娜脾气暴躁，两个人经常吵得不得安宁！”
“嗯，这个可以看的出来，”赵玉点头，“要不然，昨天那个女人也不会穿一身红衣服了！”
嘀嘀……嘀嘀……
就在这时，李珍珠的手机响了，她利用蓝牙接听了电话，似乎是有人正在向她汇报情况。
等到挂掉之后，李珍珠这才对赵玉说道：“那些从废弃工厂抢走司机，并且殴打了许美娜的人，已经找到了！他们果然都是安先秀的手下！”
“哦？”赵玉有些意外，“安先秀又是怎么了，为什么非要绑架司机？再说……他又是从哪儿得到情报的呢？”
“一共有六个人，为首的名叫赵慈！”李珍珠介绍，“赵慈是安先秀的高级打手，已经升到了部门经理！
“可奇怪的是，在铁球事件发生之后，这个赵慈竟然不见了！”
“哦？也不见了？”赵玉认真琢磨，感觉这里面大有问题。
“那些打手声称，是赵慈领着他们去到废弃工厂，把司机抢过来的！”李珍珠又道，“赵慈说，这是安先秀的命令！所以，那几个人没有怀疑，就跟着赵慈一起干了！”
“啧啧……”赵玉咂嘴，先是看了一眼李珍珠，然后说道，“有可能，这个人也被收买了吧？
“王焰、赵慈……”他重复了几句，“这俩人，会不会都被同一个人收买了？
“赵慈把司机带回酒店，然后当着众人的面将司机推到大厅，造成误会，引发骚乱……
“而同一时刻，王焰驾驶着吊车丢过来了铁球……
“这显然，是一起精心策划的阴谋啊！”
“对，我也是这么想的！”李珍珠说道，“有人利用这两个人，想要挑起两家商会的矛盾，然后坐收渔人之利！”
“当时……”赵玉闭上眼回忆道，“那个铁球，应该是奔着要安先秀的命去的！如果安先秀死了，锦绣商会必然会疯狂反扑！
“这样一来，这位幕后主使的目的就算达到了！
“有人想一口气搞垮两大商会，这个人……”赵玉瞪大眼睛，“会是谁呢！？”
第2036章 不合时宜的挑衅

下午四点，首尔某医院。
“珍珠小姐，”在走廊一侧的拐角处，赵玉小声地跟李珍珠唠着嗑，“你也老大不小了，为什么还没有解决自己的个人问题呢？”
“哦哦哦……”李珍珠瞪大眼睛，“还说我八卦呢！你的意思，是不是在嘲笑我，是一个没人要的老女人呀？”
“实在闲的无聊啊！”赵玉搓手，指着远处的病房说道，“人不是早就醒了吗？为什么还不能进去？”
“医生正在检查他的身体状况，”李珍珠言道，“必须等到各项指标符合要求了，才能进行问话！”
“咱们都等了一个小时了，”赵玉着急，“要是不能达到要求，那么咱们岂不是浪费时间？”
“耐心一点嘛！”李珍珠解释，“毕竟，他是伤到了头部，非同小可。再说，人家只是一名无辜的被害人，又不是犯罪嫌疑人，我们必须得按照程序来！”
原来，在一个小时之前，赵玉二人接到了医院方面的通知，说那位之前昏迷的司机已经苏醒。
所以，为了获得第一手口供资料，二人这才急急忙赶到了医院。
可是，到了医院之后，医生却不让他们进去，还要等到检查合格之后才行。
“我刚才看到具队长他们也都到了，”赵玉又道，“待会儿，咱们也跟着进去，是不是不太合适啊？”
“没事，放心吧！”李珍珠早有准备，向赵玉示意道，“我都准备好了，待会儿你就知道了……”
“好吧……”赵玉只好转过身，坐在了椅子上。可是几分钟之后，他又想起了什么，再次向李珍珠问道，“对了，那个日方女专家的事情解决了吗？她可是知道得太多了！”
“没关系，你不用管她！”李珍珠说道，“她只是想要为她的小说添加素材罢了！我会留意她的。”
“关键是，那天门没有关好，”赵玉说道，“我担心她连席伟金库的事情也知道了！”
“不会的！”李珍珠眼睛盯着走廊，无所谓地说道，“我已经查过楼道的监控了，她并没有在门外面偷听！”
“是吗？”赵玉撅嘴，“我很好奇，她怎么知道，我会在哪间屋子里的？我总觉得，这个女人不简单，特别像她的师父！”
“哦？”李珍珠意外，“这么说，你真的认识谷兆一郎了？”
“总之，”赵玉赶紧把话题引开，“你不能光留意她，还是查查她的底细最好！她说她是记者出身，别再把席伟金库的事情当新闻报道出来，那可就要了亲命了！”
“好吧！听你的，我待会儿就去派人……嗯……”李珍珠看了一眼走廊，赶紧把赵玉拉起来，说道，“好了，医生允许警员进去了！跟我来！”
哦？
赵玉赶紧起身，他还以为，李珍珠这是要带着进入病房，可没想到，李珍珠竟然拉着他走进了楼梯间。
由于医院的电梯系统发达，楼梯间只是应急通道，空无一人。
李珍珠赶紧掏出她的手机，很快调出了一组视频画面给赵玉看。
我咔！
赵玉一看这组视频画面，顿时吃了一惊。但见画面里出现的，竟然是病房内的情景。
“你……”赵玉这才明白过来，李珍珠早就在病房里安装了监控器，能够看到那里的实时画面。
紧接着，随着李珍珠调高音量，病房内的声音，也实时传到了手机上。
“怎么样？好点了没有？我们是广搜队的，现在需要问你几个问题……”视频中传来了具队长的画面和声音，说明审讯已经开始。
前面的开场白，基本没有什么意思，等到那位司机明白了具队长等人的来意之后，这才开始一一回答他们的问题。
从一开始，这位司机就是关于权佑东遇害的重要证人，所以，具队长一直想要对他进行问话。
只可惜，那个许美娜比广搜队快了一步，所以直到现在，这才终于如愿以偿。
不过，令人意外的是，这位司机胆小怕事，最初死不承认，他是被许美娜的人抓走的。
但是，最后在具队长的威压之下，他还是开了口。
“对，他们怀疑……权会长是我出卖的，”司机眼露担忧地说道，“所以，把我抓起来毒打了一顿，要我把幕后指使者说出来！
“但是，根本不关我的事啊，我就是老老实实地开我的车而已，我给他们家干了好多年了！”
“那后来呢？”具队长忙问，“是谁又把你给劫走了？”
“是……是赵慈……”司机说道，“我认识他，他是安先秀的人！是他们把我抓走了！”
“安先秀，为什么要抓你？”具队长问道。
“我也不知道啊，”司机回答，“他们抓住我之后，就给我戴上了眼罩！等再给我摘掉眼罩的时候，我就被人推进了安先秀的餐厅……
“再然后，酒楼就塌了，我就什么也不知道了……”
听到司机的回答，具队长人等人显然很不满意，当即把脸绷了起来，威胁道：“我告诉你，这件事关系重大，你要是不说实话，后果可是非常严重，你承担不起的！
“快说，权佑东的死，是不是跟安先秀有关系？”具队长质问道，“安先秀给了你好处，他怕你被许美娜问出什么，所以派赵慈救了你！？”
“不……不是！”司机吓坏了，赶紧激动地澄清，“我跟安先秀没有关系！跟赵慈也不认识……不是我……
“权……权会长的死，真的跟我无关啊！
“那天晚上，是权会长让我回去的……”司机说道，“天地良心，我没有一句假话，我怎么知道，他会在家里出了事呢！
“我要是早知道，就把车开进去了，送他回家才对啊……”
说到激动之处，司机竟是呜呜地哭了起来……
由于看得认真，赵玉和李珍珠忍不住从楼梯的台阶上坐了下来，李珍珠小声念叨：“这个具队长，他在搞什么啊？
“如果司机有问题，早就跟王焰和赵慈那样逃跑了！”
此时此刻，赵玉也是看得甚为投入，不知为什么，听到司机刚才的话之后，他也是捕捉到了什么重要信息！
谁知，就在这样一个当口，从楼梯下面突然冒出了两个叼着烟的男子来。
这俩人从楼梯下面往上走，应该是想要去到楼上，正好走到了赵玉二人面前。
李珍珠见状，只好站起身来，给他们闪开了地方。
然而，这两个叼着烟的男子并没有立刻上楼的意思，竟是站在李珍珠面前停住了脚。
这两个人一身酒气，显然是刚刚喝过酒。
其中一个壮汉色眯眯地看着李珍珠笑道：“呵呵呵，走个楼梯都能撞到美女，长得可真漂亮！”
“喂，你别搞事，”另一个看到之后，赶紧把壮汉拉开，“快走吧！”
“怎么……是在谈恋爱吧？”谁知，那壮汉不听劝阻，竟然瞪了赵玉一眼，继续对李珍珠骚扰道，“美女，你看我怎么样？比你这小白脸男朋友要强壮许多吧？
“哈哈哈哈……”说着，他竟然伸出手来，从李珍珠下巴上划了一下，“不如今晚跟哥哥走吧，包你享受到……”
啪！
话还没有说完，李珍珠一巴掌上去，就给了这家伙一个大耳刮子！
清脆的响声，响彻整个楼道……
第2037章 亲自审问

“阿西吧！”壮汉被打之后骂了一句，立刻瞪大眼睛朝着李珍珠扑来。
李珍珠右手摸枪，那意思是要亮出自己的身份，吓走这两个不识好歹的家伙。
然而，她枪还没有掏出，身后的赵玉却猛然窜出，一拳直接砸在了壮汉的脸上！
噗咚！
此拳来得甚为凶猛，壮汉反应不及，被一拳雷倒在地，然后捂着脸大叫……
“你！？”另一名男子大吃一惊，没想到这个小白脸如此蛮横，当场举起了拳头，却明显有些犹豫。
咔……
李珍珠按住了手枪，眼瞅着就要掏出，却被赵玉一把按住。
随后，赵玉可没有半点犹豫，上去一顿拳打脚踢，把该男子打了一个满地找牙，最后身子一歪，从楼梯上滚落了下去……
很快，那名壮汉捂着脸站了起来，赵玉不由分说，先是左右开弓又给了他两个霹雳嘴巴子，然后飞起一脚，将他也从楼梯上踹了下去……
骨碌碌……
二人撞在一起，又发出一阵惨嚎……
“赶紧的……”然而，赵玉却好像没事人一样，赶紧让李珍珠打开手机，继续观看审问视频。
“哦……”李珍珠也没敢多说话，二人重新坐在楼梯上，继续认真观看视频。
“哎呦……哦……”
壮汉二人挣扎着从下面的楼梯上站起来，见鬼一般地瞅着赵玉和李珍珠，好似刚才都跟做梦似的。
“阿西……”壮汉吐了口血沫，指着赵玉二人喝道，“行，行，你们根本不知道惹了谁！有种的，你们给我等着！”
最可气的是，壮汉这里血沫横飞地说了半天，可赵玉二人眼皮都没有抬一下，好像他们都是空气一般。
郁闷……
那壮汉有心上去反击，但是感觉到自己散架般的疼痛，又想起刚才那狠戾的拳头与巴掌，他还是没敢向前。
思量再三，他还是和同伴互相搀扶着，朝楼下走去了……
“喂，”李珍珠一面看着视频，一面好奇地问赵玉，“干嘛不让我掏枪？这种人，没必要脏了自己的手，吓唬他一下，他就不敢再来了！”
“没事，没事……”赵玉却认真地看着视频说道，“我只是觉得，这司机的口供有点儿问题，待会儿我想亲自审问他！”
“你这人说话总爱扯开话题，”李珍珠无奈，“想要审问司机，跟你打架有什么关系？难怪有人叫你狂探呢！
“我看，你就是手痒痒了吧？还是？”李珍珠趁机开个玩笑，“想要在我面前献殷勤？”
“我只是看他们叫你美女不爽，”赵玉直言不讳，“他们可真没眼光！”
“你……”李小姐努嘴，“你可真是不会说话！”
“你动不动就要掏枪，”赵玉摇头，“难怪你到现在都没有解决个人问题，唉……”
“哼，坏家伙！”这一次，李小姐真的有点生气了，“你再这样奚落我，我可要开枪打你了……”
“嘘……”赵玉示意噤声，然后用心查看视频。
此时，具队长对于司机的审问，已经进入了尾声。
具队长当然知道司机是无辜的，之前不过是想诈唬他一下。
此刻，当司机讲清楚了所有经历之后，开始有专门的探员为他记录口供。
而具队长时不时地会想起一些问题，便会打断记录，向司机发问。
询问口供，大多都是这样，探员一般会根据被询问人的口供，再提出很多延展问题，所以关于这场审问，还需要很长一段时间。
十多分钟之后，赵玉二人还在台阶那里查看着审讯视频。
而楼下，却突然传来了一阵嘈杂的声音，叫嚣声，脚步声，还有棍棒的磕碰声……
“怎么了？”李珍珠忍不住探出头，朝楼下看了一眼，这才无奈地叹了口气，对赵玉说道，“你看，都是你惹得好事吧？”
“怎么了？”
赵玉侧头看了一眼，但见楼下气势汹汹地冲上来了一大群人，这些人手里拿着棍棒，显然不是来玩的。
很快，之前挨打的那两个人，也出现在了人群之中，还用手指着楼上指挥道：“上面，再上一层就到了！”
咔嚓……
李珍珠见状，立刻掏出了手枪，冲赵玉埋怨道：“如果我刚才拔枪的话，就没有现在这些烂事了吧？”
“喂！”赵玉突然瞪了李珍珠一眼，喝道，“把枪给我收起来！”
“什么？”李珍珠意外，“你……你要干嘛？”
“显摆你有枪是吧？”赵玉没好气地瞥了珍珠小姐一眼，“人家拿棍子你拿枪，说出去让人笑话！不觉得丢脸吗你？”
“你……”李珍珠蒙圈了，手枪插在枪套里面，拿也不是，不拿也不是，“你到底要干什么啊，我的狂探大人，难道……你想跟他们硬拼吗？”
“嚯哈哈……”赵玉仰天一笑，然后站起身做了一个扩胸运动，说道，“好久没有活动筋骨了！”
“你……”李珍珠也是醉了，听到赵玉的话，她赶紧向后退了一步，把手枪装回枪套，摆出了一副看热闹的姿态。
“就是他！对！”这时，以壮汉为首的凶徒，已经来到了楼梯下面，壮汉指着赵玉喊道，“就是这个小子，兄弟们，给我往死里揍他！”
听到此话，其他人立刻举起手里的棍棒，大肆叫嚣，然后争先恐后地朝着赵玉冲来。
嗯？
就在这时，李珍珠忽然发现了一个问题，她瞅着这些凶徒的样貌，竟然有一种熟悉的感觉，好像在哪里见过似的？
而就在李珍珠闪神之间，另一间意外发生了，但见赵玉一把抢到楼梯门前，竟然拉开门就跑掉了！
“哎？”李珍珠目瞪口呆，蓦地傻在了那里，他还以为赵玉活动筋骨是想要跟凶徒们干仗呢！
没想到，他居然跑掉了！
“喂，姑奶奶！”下一秒，赵玉又从门口伸进手来，一把将李珍珠拽走，同时说道，“你愣着干嘛？还不快跑？”
“你……你不是要跟他们打架吗？”李珍珠忙问。
“我有病啊，跟他们打架？你嫌我寿命长吗？”赵玉头也不回地拉着李珍珠跑出了楼梯间。
此时，李珍珠已经被赵玉折腾得说不出话来，完全不明白赵玉这是想要做什么了！
当二人进入医院楼道之后，赵玉竟然拉着李珍珠，朝司机所在的病房方向跑去。
身后的凶徒们自然不肯放过，全都一路叫嚣着追了过来。
很快，赵玉就跑到了病房门口，由于这里正在进行审讯，广搜队的探员都在呢，至少有六七个探员的样子，再加上负责值班的守卫，也有十多个人！
“救……救命啊！”刚一靠近病房，赵玉就大声吼叫起来，“有人杀过来了！”
啊？
听到楼道内的叫嚣声，探员们大吃一惊，全都来到楼道查看。那位具队长也是吓了一跳，赶紧掏出手枪，快速跑到了楼道！
接下来，热闹而有趣的事情发生了，当赵玉和李珍珠跑到病房门口的时候，那些拿着棍棒，狠命叫嚣的凶徒们也都紧跟着追了过来……
第2038章 可疑的行为

啊……
喔喔喔……
阿西吧……
别跑……
本来安静的医院，顿时沸反盈天，异常热闹。
在赵玉的高超演技下，探员们只以为那些凶徒都是过来抓权佑东司机的，所以二话没说，直接跟这些凶徒开了战！
探员们手里大多有枪，这些凶徒无疑是最郁闷，最倒灶的一方，他们万万没有想到，自己不过是过来寻仇的，怎么突然间遇上了这么一帮狠人呢？
更要命的是，他们手里怎么还有枪呢？
哦……由于彼此眼熟，凶徒们很快认出，这帮人竟然是广搜队的探员！
如此一来，他们哪里还敢动手，登时全军溃败，四散奔逃……
“抓，抓，抓！”具队长不知是计，当即冲所有探员吼道，“全都给抓住，一个也不能跑掉！给我抓……”
如此一来，场面更加热闹了……
遭遇战，很快变成了追逐战，探员们在医院里可是抓疯了，追得这些凶徒呜呼哀嚎，哭爹喊娘……
原来如此……
直到此时，李珍珠才终于想明白一件事情，怪不得，这些凶徒看着眼熟呢！原来他们都是锦绣商会的，都是安先秀的手下！
要知道，之前安先秀和司机是一起被送到医院抢救的，所以，他们本来就住在同一家医院。
安先秀的病房，就在上面一层。
哦……
李珍珠郁闷地想到，原来赵玉早就认出，那两个调戏他的人是安先秀的手下了。所以，他才没让自己掏枪，而是故意跟他们发生冲突，以此调开具队长那些人。
这个赵玉……可真是坏透了啊！
赵玉……嗯……
等李珍珠再看赵玉的时候，发现赵玉早就悄悄地溜进了病房，去跟司机谈话了。
“你再跟我详细说一下，权佑东出事那天晚上的情况，”赵玉忙问，“权佑东平时都带着保镖的，可为什么那天没有带？”
“带……带着了……”司机回忆了一下，老老实实地回答道，“但是，后来去玩儿的时候，权会长就把他们全都撵走了！”
“撵走了？”赵玉意识到问题的重要，忙问，“为什么？”
“经常这样，”司机回答，“那几个保镖，都是太太安排的，权会长怕他们跟太太打小报告，所以就支走了……
“再说，玩儿的地方都是权会长的产业，根本不怕出现什么意外的！而且……”司机又道，“权会长体格强壮，是出了名的厉害人物，就算不用保镖，一般人也靠不到他近前的！”
“你之前说，”赵玉又道，“到了家之后，他故意将你也支走了？这个反常吗？”
“对，的确有些反常！”司机点头，“平时，我都是把车开进庄园，一直把他送进别墅的！
“但那一天，他只让我把车停在大门口，然后就自己下车了！”
“哦？”赵玉又问，“你确定，看着他进了别墅？”
“对，”司机说道，“车上有感应器，大门当时已经打开了，但门口有些黑，所以我就用车灯给他照着，清清楚楚看着他走进了别墅……”
“那……你留意到，有没有发生什么异常？”
“没……没有吧？”司机说道，“唯一的异常，就是他没有让我把车开进去！您知道，正门到别墅要走一段距离，他这个人平时很懒的，从来不愿多走一步！”
“当天，他喝得多吗？”
“这可不好说，”司机说道，“看状态，每天都一样吧？那天，好像也差不多，权会长的酒量很大的，从来没有看他喝吐过……”
“在他玩的时候，”赵玉又问，“有没有出现什么意外情况？”
“好像没有吧？基本和往常一样，借口去谈生意，但实际上，就是找姑娘们消遣……”司机叹道，“本来，我是不应该说的，但是，现在会长已经不在了，被夫人知道也就无妨了！”
“那……”赵玉又问，“当天有新来的姑娘没有？他跟谁发生过关系？”
“嗯……这个……这个……”司机被问楞了，一时不知如何作答。
“喂！”可就在这时，门口却突然传来了一声喝喊，“你们在这里干什么？”
赵玉和李珍珠扭头一看，但见具队长已经杀了回来，有趣的是，具队长的眼角被人擂了一下，肿起了老高。
“没事，”李珍珠急忙指着司机解释，“看看他没有什么事吧？我们担心敌人声东击西，故意把你们引开……”
呼哧，呼哧……
具队长喘着粗气，虽然没有听出破绽，却也是感到特别怀疑，于是问了一句：“那些人，是被你们引过来的吗？”
“嗯……”赵玉张开嘴，却不知怎么回答才好。
“我从楼道里遇见了他们，”李珍珠却不假思索地说道，“看到他们来者不善，就问了他们几句，结果，就遭到了他们的追杀！
“怎么了，具队长？”李珍珠板起脸，毫不客气地回道，“我看你一副心神不宁的样子，是心里有什么事吗？”
“嗯……”一句话，顿时噎得具队长无语，沉了半天才说，“那些人，都是安先秀的手下！
“我估计，应该是想找司机寻仇吧？”
“那你可得加派点儿人手了，”李珍珠趁机吩咐道，“不仅仅要保护好司机，还要把安先秀的人控制好！
“如果他们去了金溪商会闹事，那你的日子可就不好过了！”
“是，我明白！”具队长赶紧保证，“我一定把这件事办好！”
“好了，你们忙吧！”李珍珠示意赵玉起身，“我们就不妨碍你了，记得回头把口供给我来一份！”
“是……”具队长赶紧答应。
就这样，赵玉二人轻轻松松地离开了病房，再看病房外面，却早就满满地跪了一地。
但见那些之前气焰嚣张的凶徒，全都被探员抓住，一个个老老实实地跪在地上，被依次戴上了手铐……
……
“太坏了你，”一回到车上，李珍珠便忍不住向赵玉开炮，“你早就看出，那两个是安先秀的人了吧？”
“这样也好！”赵玉却感觉良好地说道，“先打压一下安先秀这帮手下，让他们知道警方已经在高度关注着他们！
“只要他们不乱来，那个幕后指使者的目的就无法达到……”
“你总有理由！”李珍珠摇头，“具队长总会把事情审明白的，他早晚会知道，这一切都是你在使坏，到时候……”
“到时候，反正有你呢！他绝对不敢把我怎么样，不过话说回来，”赵玉看着李珍珠笑道，“你给具队长那两句也挺有分量的！
“怎么样，你还是觉得，这位广搜队队长有问题吗？”
“先不说这些，”李珍珠反问道，“我问你，你刚才那样审问司机，到底想要知道什么？
“难道……你怀疑权佑东的死，跟他的妻子许美娜——有关系！！？”
第2039章 给我报销

“许美娜，为什么？”赵玉反问了一句，“为什么会这么想？”
“权佑东进了家门被害，”李珍珠说道，“如果是权佑东自己提出要求，让司机离开的话，是不是，权佑东已经预感到了什么？
“你刚才一直在跟司机确定这件事，我便猜想，你会不会是在怀疑那个许美娜？
“许美娜当然了解自己的家，也了解权佑东，迷晕那两只狗，毁坏视频，自然做起来毫不费力！”
“你的意思是，许美娜联合了其他人，利用黑瞳案杀掉了丈夫权佑东？”赵玉问道，“黑瞳案便成情杀案了么？
“可是，第一名被害人怎么回事？”
“我们可以去查许美娜跟第一名被害人的关系！”李珍珠肯定地说道，“赵玉，你想没想过一个问题？”
“什么问题？”
“李一燕是一个月之前遇害的，因为凶手使用了黑瞳案的手法，新闻里大肆渲染，已经到了家喻户晓的地步，权佑东至少也应该知道吧？
“你想想看，如果权佑东和李一燕有关系，那么李一燕一死，权佑东是不是应该有所警觉才对？
“可是他呢？每天仍然花天酒地，根本没有任何预防，你说，这是不是说明，他俩根本没有关系？”
“可是……”赵玉提出疑问，“日方专家已经确定了，两名死者的黑瞳，全都跟横滨案出自同一块石头，而且制作的年代和手法一致，这又怎么解释？”
“我看，那就只有一个解释，”李珍珠大胆地猜测道，“许美娜和盘田贵气有关系！”
“不会吧？”赵玉咂舌，“这么神奇？”
“我觉得……”李珍珠非常认真地说道，“我们得好好查查这个女人！”
“大姐，你不是说，许美娜这个人脾气暴躁吗？”赵玉显然和李珍珠意见相左，当即提出自己的意见，“这种性格，和黑瞳杀手明显不符吧？”
“我不是说了吗？”李珍珠说道，“她背后有高人指点啊！说不定，这一切都是盘田贵气帮她策划的！
“想想看，盘田贵气还活在世上……如果被新闻媒体嗅到了，指不定会怎么渲染呢！”
“盘田贵气……我怎么听出了一股阴魂不散的味道呢？”赵玉耸耸肩膀，“不过，查查倒也挺好，我也正想查查这个女人呢！”
“嗯……你的话，倒是让我听糊涂了，”李珍珠皱眉，“你到底是怀疑她，还是不怀疑她呢？”
“在没有确实的证据之前，我谁都怀疑！”赵玉严肃地说道，“珍珠小姐，趁着具队长还在处理那些马仔，咱们还是赶紧干一件重要的事吧！”
“哦？”李珍珠意外，“什么事？”
“像权佑东这么高级的人物，”赵玉说道，“他的汽车上一定有行车记录仪吧？先拿来好好看看！”
“行车记录仪？”李珍珠大为意外。
“司机说，他当时开着车灯，给权佑东照亮，一直目送着他进入了别墅！”赵玉言道，“所以，如果车上有行车记录仪，那里面应该有他生前最后的影响！
“我们可以以此来判定司机有没有说谎，以及观察案件走向。
“这一点非常重要，我猜，具队长他们现在应该还没有想到这一层，所以，你快点儿让你的人把视频弄到手！
“记住，拷贝一份就行，千万别让具队长发现，我们在跟他较劲，并且抢在了他的前头！”
“哦……哦……好的……”
李珍珠赶紧掏出手机，吩咐她手下的人去办这件事了。
“那么……”办完了之后，李珍珠系上安全带，向赵玉问道，“那接下来，我们该做什么？”
赵玉看了看手表，冲她笑道：“这个时间刚刚好，那些高级餐馆、洗浴中心，还有歌厅舞厅全都开门了！
“那我们就把当晚权佑东走过的路线，重演一遍吧！
“司机不是说，权佑东找了好几个漂亮的姑娘吗？”赵玉坏坏地冲李珍珠扬起眉毛，“我也得来个一条龙服务，好好体验一下权佑东的感受。
“嗯……你们国情科，可要给我报销费用啊！”
“你……嗯……”李珍珠无语了半天，悻悻说道，“我怎么感觉，你的目的，好像并不是在查案呢？”
……
此后的数小时之内，李珍珠和赵玉果然重走了权佑东死亡当晚的路线，询问了许多证人，还原了当晚的情景。
当然，还原归还原，却并不像赵玉所说的那样，真的来个一条龙服务。
关于那些姑娘，赵玉只是耐心地跟她们询问了一下权佑东的情况，以及一些例行询问而已。
由于赵玉和李珍珠中午吃饭较晚，一直到晚上九点多询问完毕，他俩才随便找了一家西餐厅享用晚餐。
尽管嘴上说笑，但赵玉还是蛮有绅士风度地结了账，毕竟，这些天来，一直是李珍珠在请他吃饭，自己再不掏钱实在不合适。
再说，自己又不差钱。
吃完晚餐，二人这才一起返回了警局办公室。
“喏，”通过探员们的汇报，李珍珠将一份新的资料递给了赵玉，“我们调查了王焰和赵慈的账户，电话，以及他们所有的个人用户信息，都没有找到线索！
“将他俩保护起来的人，一定非常专业……”
赵玉接过资料，点头说道：“我之前发现这两个人有几个共同点，第一，他们没有家眷；第二，他们在商会里混得都不算太好；第三，他们胆子都很大！
“这样的人，最适合用来当枪使，只要许以重金，他们很可能会出卖老大，替别人卖命！”
“对，”李珍珠点头，“问过认识他们的人，虽然没有赌债，但是他俩也没有多少积蓄！对商会抱有怨气，也是有可能的。
“还有，俩人都是乡下人……唉！”她叹一口气，说道，“我就怕，那个雇佣他们的人，已经安排他们跑路了！”
“我也觉得，”赵玉附和，“从这两个人下手，已经很难有突破了！看来……我们还得另寻他法啊！”
“可是，”李珍珠皱眉，“这个埋藏在幕后的指使者，貌似藏得更深吧？”
嘀嘀……嘀嘀……
刚说到这里，李珍珠的手机忽然响了，她接到了一条最新消息。
“不会吧？”李珍珠惊讶地向赵玉说道，“权佑东汽车里的确有行车记录仪，但是……卡已经不见了！”
“哦？”赵玉蓦地一怔。
“这案子，真是太奇怪了！”李珍珠皱眉，“感觉有人总是抢先我们一步！”
“不！”谁知，赵玉却眼露精光地说道，“卡不见了，反而说明行车记录仪里面一定大有问题！
“欲盖弥彰……”赵玉看着自己的白板说道，“看着吧，凶手的小尾巴，已经露出来了……”
第2040章 一波未平

嗡……
嗡……
当赵玉被一阵手机震动声吵醒之后，这才意识到，自己竟然在办公室里睡着了！
看看手表，此刻已经是新一天的早晨，可是，窗外却是一片灰暗溟濛，让他看不出天亮的样子。
“喂！”
电话接通，手机里赫然传来了李珍珠一串急促的说话，可是，由于赵玉没有打开同声翻译器，他并没有听懂，李珍珠说了些什么只是从急促的语气可以判断出，李珍珠应该非常着急，没准又出现了什么新的情况。
赵玉赶忙使用道具，然后说道：“你慢点儿说，我刚才没听清楚！”
“不会吧？出了这么大的事，难道你一点也不惊讶吗？”李珍珠大感意外，这才把她刚才的话重复了一遍，“我刚刚接到消息——秋民哲死了！！！”
“什么！？”赵玉霍得站起身子，不但碰倒了一大堆文件，还终于看清，原来外面又下起了连绵阴雨，“你说什么！？”
“你……这是刚睡醒吗？”李珍珠郁闷，“赵玉，我最担心的事情还是发生了！秋民哲一死，两商会之间的矛盾，再也无法遏制了！”
“秋民哲……那个老头子……”赵玉难以相信，“他是傻子吗？出了这么多事，难道他还不知道保护好自己？
“对了，他……他怎么死的？不会是什么意外吧？”
“应该是中了毒……”李珍珠说道，“但是具体情况尚不清楚！据说，人被送往医院的时候，已经没有了生命体征……”
“啊？那……”赵玉忙问，“你在哪儿了？”
“我马上到警局，”李珍珠急速说道，“然后咱们一起去医院！你现在下楼吧！”
“好！”赵玉来不及洗漱，赶紧收拾好文件包，便急匆匆地下楼去了……
在下楼的途中，他的脑子却在不停思考着。
秋民哲死了，秋民哲是金源商会的会长，权佑东是副会长，等于两位会长全都死了！
锦绣商会的安先秀重伤住院，没了一条腿……恐怕，凶手之前的意思，也是想要弄死他的吧？
如果两大商会两败俱伤，那么渔人得利的，会是谁呢？
还有，权佑东死了，秋民哲不可能没有防范，可是，他为什么还是被杀了呢？
是一场意外，还是……秋民哲的身边，还有另外的内鬼？
如果那样的话，说明那位幕后指使者的来头，必然不小吧？
起初，当赵玉分析了各种利害关系之后，曾经把矛头指向过那位广搜队的具队长。
他觉得，具队长或许是恨透了这帮人的不法行为，想要铲除他们，所以才设下了让他们两败俱伤的连环计。
可是，他后来仔细一想，具队长却根本不符合条件。
因为，如果想要买通王焰和赵慈，肯定需要一大笔钱，而具队长穷得叮当响，根本付不起这么多钱。
所以，赵玉认为，幕后真凶，必然大有来头！
思考之间，他已经来到了楼下，李珍珠的汽车刚好开到门口，赵玉一秒都没有耽误，直接上了汽车。
汽车内开着暖风，挡风玻璃上全是雨滴，由此可见，外面雨下得不小。
然而，让赵玉意外的是，当他进入汽车之后，李珍珠并没有跟他打什么招呼，而是抱着手机，一脸惊异地跟某人通着话。
可能是这番通话比较重要，李珍珠甚至没有立刻将汽车开动。
一直等了一分多钟，李珍珠这才挂掉电话，露出了一副力不从心，非常无奈的表情。
“怎么了？”赵玉忙问，“秋民哲真的死于谋杀？”
“不，刚才是国情科来的电话，”李珍珠摇头之间，显得异常激动，说话的声音都变得颤抖，“在城南市花坛公园，又发现了一具疑似黑瞳案受害者！”
“我咔！”赵玉震惊，万没想到，李珍珠的话，竟然和秋民哲无关？
这……
黑瞳案！？
这一次，赵玉也是有点儿蒙圈了……
“赵玉……”李珍珠犹豫着说道，“第一起黑瞳案和第二起相隔将近一个月，现在距离第二起黑瞳案才不到5天，为什么……又发生了第三起案子？
“城南和首尔有着40公里的距离，”李珍珠又道，“这是不是说明，黑瞳案和秋民哲的死没有关系？
“这……这到底是怎么回事？”
“别着急，”赵玉努力地思考了一下，强压住心头的激动，说道，“我们一件一件地来，想要确定是不是真正的黑瞳案，恐怕还得需要一些时间！
“所以，我们先把黑瞳案放在一边，先说秋民哲！
“现在……秋民哲那里是什么情况？”
“秋民哲……”李珍珠说道，“秋民哲已经确定死亡，而且医生怀疑是氰化物中毒……”
“那……中毒时间呢？”赵玉忙问。
“还不知道，”李珍珠说道，“只是有人提到，秋民哲被送往医院的时候，身体都凉了，所以，应该是已经死亡了有些时间了吧？
“赵玉……我们现在去医院看一看吧！具队长他们也在那里了！”说完，李珍珠发动汽车，朝停车场门口开去，很快便开到了水气弥漫地阴雨之中。
落雨无声，却极其细密，将整个城市笼罩在一片水雾之中。
“不！”谁知，当汽车开进雨中之后，赵玉却提出了反对意见，“秋民哲死在了家中，我们现在应该去他的家里！”
“啊？家……家里吗？”李珍珠稍微有些犹豫，“这个时候……警方还没有来得及介入，秋民哲的那些手下情绪激动，我怕……我们两个过去，会……”
“就去他的家里！”赵玉斩钉截铁地说道，“你赶紧叫人！尤其是鉴证科的，既然是氰化物中毒，肯定就是谋杀！
“如果真有内奸，说不定已经破坏了现场呢！我们的动作必须得快……”
“好，好吧！”李珍珠一面加快速度，一面利用蓝牙手机，给她的手下打去了电话。
很快，汽车开上了大路，冲进了一片溟濛的雨雾之中。
以前赵玉很少看到这样的雨，既像雨又像雾，让人看不清楚自己所处的环境，宛若他现在遇到的案子。
啧啧……
赵玉不禁在心里咂嘴感叹，这场雨，来得可真不是时候，有可能会冲走许多重要的痕迹。
真是一波未平又起两波，秋民哲不但遭人下毒，在40公里之外，竟然又出现了一起新的黑瞳案！
黑瞳案打破了时间规律，不知道，又会意味着什么？
不知道，它真的与秋民哲的死没有关系？
还是，为了要证明什么？
亦或者，只是有人……在故意模仿——黑瞳案！？
第2041章 不怕水的手机

“赵玉，给你，自己看……”驾驶座上，李珍珠将她的手机递给了赵玉，“雨越来越大了……”
赵玉打开一看，原来是李珍珠的手下给她发过来的最新消息，由于李珍珠得好好开车无法查看，所以才直接给了赵玉。
上面写着：“现已确认，秋民哲为氰化物中毒，医生证明，他吞服了含有氰化物的药物……”
“念出来，让我也听一下啊！”李珍珠催促。
“哦……”赵玉赶紧念道，“医生怀疑秋民哲死于昨晚很早的时候，由于无人发现，所以今早才被送到医院，送到时，已经太晚了……
“还有，根据秋民哲的管家所说，他昨晚和许多政界官员进行视频会议，很晚才睡觉……”
“戒备森严……”赵玉念完，李珍珠说道，“肯定是他身边的人，被凶手买通了！”
“赶紧的，”赵玉拿着手机，说道，“让你手下查查，秋民哲有无服药的习惯？还有，他有没有被人强行灌药的迹象？我们得知道，毒药是怎么到他肚子里面的！”
“拜托，”李珍珠说道，“手机在你手里，发一条短信不就行了？”
“我擦……”赵玉郁闷，“大姐，我不会写韩文啊，只是能看懂而已……我留语音行吗？”
“当然不行了，”李珍珠一把抢过手机，一面认真驾驶，一面发送了短信，同时不忘对赵玉说道，“发短信的人不能暴露的！”
哦……
赵玉这才明白，原来发短信的人，并不是李珍珠的手下，而是她的线人。
好在雨天路滑，路上行人稀少，李珍珠的车子开了不到半个小时，便来到了秋民哲的住处。
其实，秋民哲居住的地方，距离权佑东家不远，也在承平道的旭阳洞，只是一个在南，一个在北。
作为金溪商会的会长，居住的房子，自然不能比权佑东家差，也是那种带花园绿地游泳池的独栋别墅。
车子停好之后，赵玉二人来到门口，按响门铃。
由于门口有门洞，所以二人并未淋雨。
可是，他们按了许久，里面却无人应答。
“什么情况？”赵玉朝门上狠狠砸了一拳，“里面没有人吗？”
“你还是不太了解他们，”李珍珠抱着肩膀说道，“这个时候，他们最不欢迎的，就是我们这些穿制服的！”
“是吗？”赵玉看了一眼，但见他和李珍珠根本没有穿什么制服啊？
哦，赵玉这才明白，李珍珠说的只是一个比喻。
商会的人属于江湖性质，老大死了，他们会本能地抵触警方，只想用自己的方式去解决问题。
咣咣咣……
赵玉又砸了几下，门铃这才咔的一声，传来回应：“干什么的？”
“广搜队的，开门！”赵玉学着具队长的语气大喝了一声。
“广搜队？什么东西？”谁知，里面的人并不买账，“这里没你们的事，滚吧！”
我尼玛！
赵玉哪里受得了这种气，当即一个隐形开锁器使用出来，直接打开了大门。
咔嚓！
大门甫一打开，反而吓了李珍珠一大跳。
“哎？”她搞不清楚，这门到底是怎么开的，顿时愣在了门口。
而这个时候，赵玉却早就一步冲了进去！
等到李珍珠再跟着冲进去之后，早已看到两名身穿黑衣的商会人员，被赵玉打倒在了地上！
“奶奶个熊的！”赵玉给其中一人踢了一脚，嘴里骂道，“竟敢跟老子这么说话，活腻歪了是吧？”
啊……啊……
那人被踢地疼叫不止，大声哀嚎。
而另一个人则扶着一棵巨大的盆栽站了起来，赵玉瞪了他一眼，一个旋风腿扫过去，连盆栽带此人全都给踹到了正在下雨的院子里！
喔喔喔……
听到门口传来惨叫，从别墅方向蓦地冲过来了好几名商会成员，看到杀气腾腾的赵玉，他们既震惊又意外。
不过，看到两名同伴痛苦倒地，他们还是朝赵玉叫嚣着猛冲过来。
结果，就在赵玉想要大打出手的时候，李珍珠忽然掏出手枪，顶在了最前面一名黑衣人的脸上！
“别动！”李珍珠喝道，“你们是不是想要袭警！跟你们说了，我们是过来查案的！”
喔喔喔……
看到李珍珠掏出手枪，黑衣人们全都吓住，赶紧停了手。
赵玉却趁机给了一名正要袭击自己的家伙一巴掌！
啪！
扇完之后，赵玉这才若无其事地说道：“赶紧的，带我们去秋民哲的卧室看看！我们是来帮助你们找出真凶的！”
“不用了！”
谁知，赵玉刚刚说完，从院子后面赫然传来了一个女人的声音。
赵玉抬头一看，不由得狠狠皱了一下眉头。
但见说话的这个女人身穿了一身红色衣服，体态丰腴，正是权佑东的妻子——许美娜！
怎么回事？
赵玉大感意外，这里是秋民哲的家，许美娜怎么会出现在这里？
“二位长官！”在没有雨伞遮雨的情况下，许美娜来到赵玉二人跟前，冷冰冰地说道，“不用麻烦你们费心了！凶手，我们已经找到了！”
此时此刻，雨仍然无声无息的下着，将赵玉等人全都笼罩在了雨雾之中。
李珍珠闻听此言，这才放下手枪，问道：“什么意思？凶手是谁？”
“你们自己看吧！”许美娜掏出一个红色的手机，将手机屏幕摆在赵玉二人眼前，“这是我们刚刚从视频中找到的！”
哦？
赵玉二人朝手机屏幕看去，但见上面出现了一张视频截图，截图上出现了一名男子。
熟悉案情的赵玉立刻认出，这个男子，正是安先秀的手下——赵慈！
不会吧？
赵玉和李珍珠对视了一眼，赵玉率先问道：“你这手机是防水的吗？”
……
两分钟后，赵玉和李珍珠在许美娜的带领下，进入了秋民哲的别墅。
“今天早晨，我一得到消息，就第一时间赶过来了！”许美娜向二人解释道，“但是，我赶过来的时候，会长已经被送往了医院！
“所以，我没有跟其他人一起去往医院，而是留在这里主持大局！
“结果，我们在调取视频监控之后，就发现了这个人！”许美娜说道，“赵慈是安先秀的手下，会长的死，一定是锦绣商会搞的鬼！”
“不，”李珍珠赶紧说道，“你说这话太早，赵慈很可能已经叛变了安先秀，被其他人利用了！你们，可不要乱来！”
“放心吧！”许美娜说道，“我丈夫死了，会长现在也不在了，我一定会协助你们警方的调查，只希望，你们能尽快给我们一个满意的答复！
“要不然，往后的事情，我们可就谁也控制不了了……”
第2042章 致命的药片

“喏，我们懂得规矩……”说话间，许美娜已经把赵玉二人领到了秋民哲的卧室门口，指着房间说道，“在会长出事之后，我们已经把这里封锁了起来！
“除了把会长抬走以外，再也没有让其他人进入过房间！”
说完，她比划了一个请进的手势，那意思是，让赵玉二人进去。
“我想问一下，”赵玉说道，“昨晚，会长这里有没有保镖看守？外人真的可以随随便便进来吗？”
这一次，许美娜并没有回答赵玉的问题，而是悻悻地耸了耸肩膀，站在了一边。那意思显然在说，她也不知道。
“原则上……”这时，一位商会成员对赵玉说道，“24小时都得有人值守的，但是，也不能保证，没有人可以接近会长！
“如果，这个人熟悉环境以及我们的轮岗情况，或许，还是有机会的吧？”
“是呢！”赵玉点头说道，“我看到会长家的院墙修得挺矮的，翻墙进来，还是比较容易的啊！”
“不，”该商会成员赶紧说道，“院墙上面，有红外线感应系统，如果有人翻墙，警卫人员会立刻知道的！”
“哦？是吗？”赵玉摸了摸自己的下巴，又问，“你们谁能告诉我，赵慈从视频里出现，是在哪个位置上？”
“嗯，在别墅的北侧院墙外面，”该成员回答，“距离房子很近！”
“那……”赵玉问道，“你们检查过那里的红外线报警装置了吗？如果赵慈真的从那里进来，有没有可能进入会长的房间呢？”
“我……我们还没有检查呢！”该会员说完，赶紧吩咐手下去查看，同时回答赵玉的第二个问题，“原则上，是有可能的，我们虽然有值班人员，但是，深夜的时候，不可能始终睁着眼……”
“好吧！”赵玉瞅了许美娜一眼，这才和李珍珠穿上鞋套，戴上手套，进入到了秋民哲的房间之中。
但见秋民哲的卧室稍稍有些凌乱，屋里弥漫着一股焚过香的味道，地上有着几处散乱的脚印。
赵玉是专业的侦探，知道鉴证人员尚未到达，所以提前掏出手机，给现场拍了数张照片。
“那么……”拍照之后，赵玉这才向众人问道，“是谁率先发现的死者呢？”
“嗯……是管家万先生！”之前的那位会员赶紧回答，“秋会长有晨跑的习惯，管家每天6点都会进入房间去叫醒他！”
“下着雨呢！”李珍珠皱眉，“还晨跑什么？”
“是跑步机！”该会员回答，“这是秋会长的日常习惯，他的身体一直非常好的！”
“那……管家人呢？”赵玉又问。
“跟着去了医院！”会员回答。
说话时，赵玉已经在卧室之中溜达起来，很快就将视线停留在了秋民哲的床头柜上。
但见床头柜上除了台灯之外，还有一本书籍，一个空茶杯，以及几个小药瓶。
一看到这些药瓶，赵玉不由得眼睛一亮，急忙回头问道：“你们会长有没有服药的习惯？”
“嗯……这个我就不知道了！”那男子回答，“得问问管家才能知道！”
谁知，该男子话音刚落，李珍珠便把她手机上的一条信息递给赵玉。
那信息还是李珍珠的线人发过来的，他已经打听到了具体消息，证实秋民哲每天晚上的确有服药的习惯。
他服用的是一种抗焦虑的药物，每天晚上必须得吃，要不然就无法入眠。
看到这条消息之后，赵玉本能地将注意力转向了那些药瓶，他打开药瓶，把里面的药物仔细检查了一遍。
但见每个药瓶里面，都有近乎一半的药片。
“管家发现的时候，”这时，李珍珠向门口那位会员问道，“秋会长在什么位置？”
“就在你们站的那个位置，”会员指示道，“在台灯旁边！”
“哦？”李珍珠观察了一下，发现床上被褥整齐，遂对赵玉说道，“是不是，赵慈提前潜入了进来，更换了秋会长的药片？”
然而，赵玉却正在凝神思索，并没有响应李珍珠的提问，只是打开了床头柜的抽屉，大体地看了一眼。
“我们得把这些药瓶带回去检验一下才能知道了……”李珍珠咬着嘴唇说了一句，却发现赵玉突然掏出手机，在手机上快速地按键。
“你……”她忍不住问道，“你在跟谁联系？”
“没事……”赵玉指着药瓶说道，“我在查询这些药品的功效！”
“哦……”李珍珠先是点头，随后瞪大眼睛，小声说道，“赵玉，你不是说，你不会写韩语吗？你到底在给谁发信息啊？”
结果，就在李珍珠想要凑到赵玉跟前一窥究竟的时候，赵玉却忽然指着远处的窗帘说道：“快！快去看看窗户，看看窗户开着了没有？”
“什么？”李珍珠还在疑惑，可赵玉的命令她不敢不听，只好极不情愿地去到了床边，将那里的情况查看了一遍。
“两个窗户全都是开着的，但是，外面有防盗窗……”李珍珠检查着说道，“防盗窗没有问题！
“赵玉，你不会以为，赵慈是在窗户外面动的手吧？”李珍珠比划了一下，“这里距离床头柜可是远得很呢！”
“是吗？”赵玉终于按完手机信息，当即站起身，也来到了窗户边用心观察。
此时此刻，站在门口的许美娜等人，全都目不转睛地盯着他们两个，不知道赵玉为什么对窗户如此感兴趣？
就这样，一直检查了好几分钟，赵玉这才回到床头柜跟前，冲那位会员问道：“发现会长的时候，身上穿的什么衣服？是睡衣吗？”
“对！”会员赶紧点头。
“但是床铺基本没动，”赵玉示意了一下床铺，“这就说明，会长是在穿好睡衣准备上床睡觉之前出的事！”
“我之前怎么说的？”李珍珠来了精神，“我早就说过，秋会长是吃药的时候出的事！
“他换好睡衣，准备睡觉之前，先喝了药，结果中毒倒地！所以，案发时间，应该在昨晚12点左右！”
“可是……”赵玉提问，“赵慈怎么潜入屋子，给秋会长更换的药片呢？”
“刚才不是说了吗？赵慈了解这里的漏洞，提前潜入到了卧室之中，”李珍珠说道，“没准儿，秋会长中毒的时候，赵慈就待在这间屋子里！
“所以，秋会长中毒倒地才没有弄出动静，被其他人发觉……”
第2043章 真凶是他！

“什么？”就在李珍珠大胆猜测的时候，外面传来了最新消息，只听那位会员说道，“红外线报警器失效了？不会吧？”
听到此话，不但引起了赵玉二人的注意，连许美娜也被吸引了过来。
“警官，”那位会员赶紧说道，“报警器的电源真的被人切断了！”
“切断？”赵玉问道，“怎么切断的？”
“嗯……”该会员说道，“是被人拔掉了电源！电源……嗯……只能从监控室拔掉！”
“什么！？”听到此话，许美娜蓦地瞪大了眼睛，“这么说，是秋会长内部有人接应赵慈了？有内鬼！”
“不会吧？”该会员顿时傻眼，“昨晚值班的，一共就那几个人！谁是内鬼，一查就能知道啊！”
“那就查啊！还等什么？”许美娜叫嚣道，“我们金源商会已经被人欺负到这种地步了，你们就一点也无动于衷吗？”
“是，嗯……是……”该会员赶紧点头，“值班的那几个人，全都跟着去医院了！我……我现在就找人去查……”
说完，该会员赶紧打电话去了。
“原来如此……”李珍珠惊异叹道，“原来内部有人接应，难怪赵慈能够进入到秋会长的房间呢！
“日防夜防，鸡贼难防……”李珍珠叹息着转回头，回到了秋民哲的卧室之中。
“是家贼难防！”赵玉提出更正。
谁知，李小姐却蓦地看到了一样东西，顿时惊呼出声。
“怎么了？”赵玉赶紧发问。
“赵玉，你看！你快看……”李珍珠指着床头柜上的那个水杯说道，“这个杯子，是不是很奇怪呢？”
“杯子，怎么了？”担心破坏证据，赵玉没敢伸手，只是指着杯子问道，“这应该是秋会长用来喝药的杯子吧？”
“想想看……”李珍珠推理道，“氰化物发作特别快，短短十几秒就能置人于死地！
“如果秋会长因为喝药中了毒，那么他势必来不及把杯子放回去，这杯子是不是应该摔在地毯上才对？”
“哦？”赵玉伸出大拇指，“行啊珍珠小姐，你这推理能力也够厉害的嘛！”
“杯子没有掉在地上，”李珍珠说道，“那会不会，是赵慈，或者赵慈联合了那个内鬼，潜入秋会长的卧室，将秋会长控制，然后给他强行灌下的毒药呢？”
“你们放心，”这时，站在门口的许美娜说道，“这个内奸，我们一定能查出来！如果他真的跟赵慈合伙，那么应该已经趁机跑路了！
“所以，我们现在只需要查到，昨晚的保镖之中少了谁，那这个人一定就是内奸！”
“我觉得吧！”赵玉抬起头来，对许美娜说道，“我还得去看看监控才好！既然你们捕捉到了赵慈的影像，那么别墅内这么多摄像头，应该还能找到他的镜头吧？
“说不定，能一并将那个内奸找到呢！”
“我觉得够呛！”李珍珠并不看好，“内奸必然清楚摄像头的走位，肯定会提前有所准备的！”
“我觉得……”赵玉摘掉手套，走出卧室，“还是很有必要看一下的！监控往往能告诉我们很多无法掩盖的事实！”
“好吧，你们想怎样折腾都可以！”许美娜瞪了赵玉一眼，指了一个方向，说道，“但是，我现在必须得找安先秀要人去了，恕不奉陪！”
“许美娜！”听到此话，李珍珠立刻叫住了许美娜，“你可不要乱来！你看不出来吗？这是一件精心策划的阴谋，你们两大商会都被人给算计了！”
“哦？是吗？”许美娜瞪大眼睛，“既然这样，那我更得去找安先秀谈谈了！如果能够找到赵慈，那么真相必然大白！”
“你傻了吗？”李珍珠拦住了许美娜，“赵慈现在怎么可能会在安先秀那里？”
“这就不用你操心了！”许美娜没好气地瞥了李珍珠一眼，“我丈夫死了，我们会长也死了！
“这口气，我可咽不下！
“就算赵慈不在安先秀那里，安先秀，也必然会知道些什么！”
说完，许美娜一把推开李珍珠，继续朝门口走去。
“既然这样……那我现在就不去看视频了！”赵玉忽然说道，“如果，我现在把赵慈的幕后真凶找出来，那这案子不就了结了吗？”
“哦？”听到此话，许美娜果然站住了脚，转回头问道，“这位警官，你知道，你刚才都说了什么吗？”
许美娜话音刚落，之前那个负责打电话的商会会员也回到了客厅。
“你这么着急去找安先秀……”赵玉说道，“是想提前跑路呢？还是真的去和金溪商会打上一架，以此来摆脱你的嫌疑呢？”
“你……”
此言一出，满堂皆惊，李珍珠亦是傻在了那里。
“你说什么？”许美娜再次瞪起她那标志性的大眼睛，冲赵玉怒目而斥，“你什么意思？”
“怎么？”赵玉却不紧不慢地说道，“我的话还不够明显吗？你站在这里贼喊抓贼，真的很有意思吗？”
“你！”许美娜满脸错愕，指着赵玉的鼻子骂道，“阿西吧，你算是哪一号神经病？你在说什么？”
“许美娜，别装了！”赵玉坦坦然说道，“赵慈也好，王焰也罢，都是被你雇佣的吧？”
“你……”许美娜再次震颤，停顿了零点五秒这才暴怒，“你这个疯子，你是不是找死？”
“别着急，别着急……”赵玉却干脆一屁股坐在了名贵的沙发上，对许美娜说道，“我们有的是时间，可以慢慢说！”
看到赵玉如此态度，李珍珠有些发蒙，她还以为，赵玉这么针对许美娜，是想要达到什么目的，所以没敢插嘴。
“你到底要干什么？广搜队里，我怎么没有见过你？”这时候，许美娜也已经冷静了下来，她也坐在另一侧的沙发上，说道，“既然你怀疑我，那就说说你的理由！”
“如果……我没有猜错的话……呵呵呵……”赵玉呵呵一笑，怡然自得地说道，“昨天晚上，赵慈只不过是从摄像头里面露了一面，根本没有进入到秋会长的别墅里面来吧？”
赵玉说完，现场一片鸦雀无声，众人全都被他的话吸引住了。
“或许，我说你是幕后主谋，多少有些偏颇！
“因为……虽然王焰和赵慈是受你指示，但最终杀死了秋会长的，却不是你，也不是这两个人……”赵玉突然露出狰狞一笑，“你说……我说得对不对呀？”
“……”听到这里，许美娜似乎觉察到了什么，脸色已然有了巨大变化。
“那……”旁边的会员忍不住问道，“那……杀死会长的，到底是谁呢？”
“哈哈哈……”赵玉诡秘一笑，然后冲众人说道，“杀死秋会长的凶手不是别人，正是我们许美娜女士的亲丈夫——权佑东！！！”
第2044章 神奇的药瓶

哗……
赵玉的话，让所有人目瞪口呆数秒，然后才炸了锅！
“你……你在说什么呀？”那位商会会员问道，“权会长已经死了，而且还被人挖走了眼睛！”
“警官，你连我死去的丈夫也不放过，你到底想干什么？”许美娜义愤填膺，可是，她的脸色却是一片苍白。
“赵……嗯……”李珍珠没敢直呼赵玉的名字，只好轻轻拉了他一下，小声说道，“赵警官，你是不是在开玩笑？”
“嚯哈哈……”赵玉一声狂笑，倒先把李珍珠吓了一跳。
“各位，”赵玉翘起了二郎腿，环视众人说道，“大家稍安勿躁，先听我把话说完！
“这件事，的确有点儿离奇，但是……杀害了秋会长的人，却肯定是权佑东无疑！
“凶手竟然是一个死人，我觉得，真的可以编成小说或电影了，是吧？哈哈哈……”
“我不相信，”那位会员摇头说道，“权会长的确已经死了，我亲眼所见，千真万确！一个死人，怎么杀人？复活吗？”
“可能，我的思维有点儿跳跃，希望你们的领悟能力，能够跟上我超高的侦探水平吧！接下来……”赵玉大言不惭，自我良好地说道，“我就要进行我的推理了！
“如果你们听不懂，那只能证明你们的理解能力差，而并非我的推理水平不行……”
“你……”许美娜怒目而视，“你是不是想要拖延时间？为什么会有这么多废话？”
“许美娜小姐，哦……这么称呼是不是不太地道，叫权太太，还是女士什么的？”赵玉啰嗦了一通，这才终于进入正题，“我现在先问你第一个问题，你之前说，你接到消息第一时间就赶到了这里，可会长却已经被送往医院了，对不对？”
“嗯……”许美娜犹豫了一下，回答，“对，怎么了？”
“你的家和秋会长家离得这么近，按理说，你应该是第一个来到的才对吧？”赵玉问，“可为什么，你到的时候，人都已经送走了呢？”
“那是因为，我接到的通知太晚了，”许美娜不假思索地回答，“现在谁还在乎我这么一个寡妇？”
“所以，你来了之后，会长已经走了，所以你就留下来主持大局，再然后，我们就来了！”赵玉看看手表，“可是，我们一来，你就把含有赵慈影像的视频拿了出来！
“你不觉得，这有点太刻意了吗？
“看来，你应该没有干过刑警，”赵玉说道，“查找监控视频，可是一件非常消耗时间的工作呢！
“那么多摄像头，那么长的时间，就算警局的老手，也不可能在如此短的时间内，查遍所有监控。
“你不觉得，你一来，就找到了赵慈的影像，有点太轻松了吗？”
“那是我们幸运而已，”许美娜说道，“会长出了事，我们第一件事当然要调查监控视频，我也没想到，这么快就发现了赵慈！”
“赵慈只是从墙外面一闪而过，这都被你如此快的找到，还真不是一般的幸运啊！”赵玉含沙射影。
“你到底要说什么？”许美娜气鼓鼓地吼道，“就因为我发现了赵慈的视频，你就怀疑凶手是我吗？”
“我们再说秋民哲喝水的杯子，”赵玉突然转移话题，“如果我猜得不错，杯子上肯定会落下赵慈的指纹了吧？”
“什么？”许美娜吓了一跳，其他人却完全愣住了。
“不好意思，我刚才已经提醒过大家，我的思维稍稍有点跳跃！”赵玉说道，“之前李警官已经注意到了那个杯子，但是，她猜错了！”
赵玉用眼神示意了一下李珍珠，然后说道：“那个杯子之所以没有摔在地上，要么是秋民哲中毒之后，自己放上去的；要么，就是的确摔在地毯上，但是有人后来动过这个杯子！
“然后……”赵玉将视线转向许美娜，“有人悄悄地把赵慈的指纹，印到了杯子上！”
听到这句话，许美娜不经意地扭捏了一下，似乎真的被赵玉说中了。
“墙上的红外线警报器，”赵玉又道，“我猜不好，但我可以肯定，那个警报器不是昨晚被拔的，要么是有人早就从内部关闭了电源，要么，就是刚才有人趁人不备，悄悄关掉的！
“红外线看不见摸不着，就算电源切断，平日里不会有人留意到。
“这个人，有可能是王焰；也有可能，是权佑东自己；也有可能，是我们的许美娜女士！”
“你！胡说！”许美娜凶恶地吼了一声。
可是，由于赵玉的话太过跳跃，在场众人大多听得云山雾罩，不知道赵玉到底要说什么？
可是，赵玉却依然坚持自己的节奏，又不急不缓地说道：“接下来，就是最关键的药瓶了！我刚才，已经把秋会长的药瓶全都检查了一遍！
“我之前得到消息，说他每天晚上都要吃一种抗焦虑的药物，那种药物的名字我真的说不上来，太长了。
“但是，我刚才看了一眼，那种药的药片很大，只有这种大药片，才容易被混入剧毒氰化物，将他毒死！
“所以，如果凶手真的使用药物下毒，那么肯定会利用这种大药片！”
“可是……”那位会员忍不住问，“难道不是赵慈潜入会长房间，强行给他灌下的毒药吗？”
“强行灌毒，死者会拼命挣扎！”赵玉说道，“我刚刚得到医院的消息，证明秋会长身上并无明显外伤，也无挣扎痕迹。
“这说明，他根本就是自己吞服了毒药所致！”
“哦……”该会员这才闭上了嘴。
“所以我说，”赵玉指了一下卧室，“床头柜上的那些药瓶，准确地说，是那个装有抗焦虑药品的药瓶，才是最有决定性的证据！”
“我刚才看到，每个药瓶里都装着药片……”李珍珠说道，“你的意思，在抗焦虑的药瓶里面，所有的药片都会含有毒药吗？
“还是……凶手只做了一片假药片，秋会长早晚会吞服到这片假药，死于非命，而其他的药片不含毒药，所以我们也根本检验不出来？”
“应该……不是这样的吧？”赵玉纠正道，“我的怀疑和你相反，我觉得，凶手应该是做了满满一盒含有毒药的假药！
“只有这样，他们才能算准秋民哲的死亡日子！”
“……”
此言一出，众人再度如坠雾中。
“嗯……好吧……”看到众人眼露疑惑，赵玉只好耸了耸肩膀说道，“既然这样，那我就尽量不跳跃了，还是按照时间顺序，跟你们从头讲一下，这件事，到底是怎么一回事吧！”
赵玉说话的时候，许美娜已经完全变了状态，她身体扭捏，如坐针毡，嘴唇也微微颤抖着，似乎已经预感到了某种不妙……
第2045章 数过药片

“早在竞选会长之前，权佑东夫妇就已经在策划着这次上位行动，”赵玉说道，“他们要利用这次行动，清除异己，壮大实力，还要趁机搞垮敌人。
“所以，秋民哲和安先秀，便是他们的主要目标！
“所以，他们二人一早买通了秋会长的助手王焰，还有安先秀的手下赵慈，做好了所有的准备！
“等到时机成熟了，他们便展开了行动……
“第一个行动的目标，就是除掉大佬秋民哲！”
“你……你胡说！”许美娜噌地站了起来，“秋民哲是商会主席，我们杀他干什么？你这个疯子，真是一派胡言！”
啪！
结果，许美娜刚一发怒，李珍珠却把手枪掏出来，拍在了桌子上，掷地有声地对众人说道：“我想，你们应该都想弄清楚秋会长被害的真相吧？
“如果想的话，那就好好听着！如果不想，那就只能说明一个问题，谁再打断我们赵警官的推理，谁就跟凶手有关系！”
李珍珠的话明显是两头堵，如果许美娜还敢造次，那么只会更加遭人怀疑。
“许美娜，”李珍珠又道，“你放心，我在这里呢！如果你是被人诬陷的，我自然会替你主持公道！
“但前提是，你必须得听赵警官把整件事情讲完！”
听到李珍珠的话，许美娜这才重新坐回到了沙发上，但是，她面色阴沉，显得异常焦虑，明显心里有鬼。
在场的人之中，有好几个都是秋民哲的手下，他们当然想要知道真相，所以全都站在大厅之中，洗耳恭听。
“权利，是一个令人着魔的东西，权佑东想要争取，而秋民哲也并不想放！”赵玉继续说道，“秋民哲想要把会长职务交给权佑东，实在是迫不得已，因为他有把柄掌握在国情科的手中！
“但是，秋民哲并不甘心退休，他担心权佑东上台之后，会对他不利，所以，他暗中联合了商会中的其他大佬，准备到时候在投票中做手脚，让权佑东竞选失败！
“到时候，他们会安排一个小人物当傀儡会长，而秋民哲可以在幕后继续掌控整个金溪商会！
“权佑东夫妇早就知道了这个消息，却又没有别的办法，只好选择铤而走险，杀掉秋民哲！”
听到这里，众人脸上的疑惑仍然没有消失，因为，他们不明白，既然早就做出了计划，那么为什么秋民哲直到现在才遇害？
还有，权佑东又是怎么死掉的？
“计划开始之后，”赵玉说道，“权佑东准备了一整瓶被伪装成抗焦虑的毒药，然后悄悄地放进了秋民哲床头柜的抽屉，并且换走了秋民哲原来放在抽屉里的一整瓶药！
“长期服药的人都有这个习惯，担心吃着吃着没药了，会把提前把一整瓶新药放在抽屉里面备用。
“权佑东作为商会二把手，必然经常出入秋民哲的家，将药片放到抽屉里面，自然容易做到，也不会引人怀疑。
“或许，王焰也同样可以做到，但是，”赵玉说道，“我查过王焰的记录，在最近一段时间，王焰都被秋民哲派去外面执行任务，没有机会。
“况且，谋杀会长这么大的事情，王焰也不见得真的敢做！
“所以，我断定，杀死秋会长的真凶，就是权佑东！从权佑东更换了药瓶的那一刻起，这场谋杀，便已经开始了！”
“那……”那位会员忍不住问道，“既然早就更换了药片，为什么会长直到现在才出事？”
“因为……”赵玉微微一笑，“权佑东在换药瓶的时候，数过药片！”
“数过药片？”众人不解。
“对！”赵玉解释，“权佑东不傻，如果他刚换完了药瓶，秋民哲就毒发了，那么大家自然会怀疑到他的头上来！
“所以，他只是更换了抽屉里的新药瓶，”赵玉说道，“而床头柜上面，却还有秋民哲没有吃完的药呢！
“秋民哲雷打不动，每天睡觉之前都要吃一片药，只有等到这些药片吃完了，他才会打开新的药瓶，去吃那些已经被权佑东调包，含有氰化物的药！
“只要吃一片，秋民哲就死定了！”
“哦……数过药片……”李珍珠忽然明白了，“你是说，权佑东数过药片，这样就能精准地计算到，秋民哲会于哪一天晚上，打开新的药瓶，服下毒药了！”
“所以……”赵玉说道，“权佑东，才是杀死秋民哲的真凶！”
“可是……”李珍珠不解，“如果真是那样的话，那么……秋民哲只吃了一粒，为什么，我们看到的药瓶里面，却只剩下了一半呢？
“再说，如果所有的药片全都含有氰化物，那么……我们只要一检验，岂不就能发现了？”
“这样做的高明之处在于……”赵玉说道，“赵慈的突然出现，会转移所有人的注意力。另外，在他们的计划之中，还设计了一个巧妙的回收环节！
“所以，那些含有氰化物的药片和药瓶，已经被人拿走了！”赵玉一指卧室，“现在我们看到的，只剩下一半药片的药瓶，是有人刚刚给调换上去的！”
“啊！？”
赵玉语出惊人，众人全都惊呆了！
“刚刚……”有人问道，“谁啊？谁刚才进去了？”
“许美娜女士，”赵玉转而面向许美娜，冷声问道，“刚才，我之所以想要去看看监控，是因为，我想确认一下保镖站岗的位置，看看赵慈到底有无可能潜入秋会长的卧室？
“可是，你却坚持要去找安先秀算账，所以，我只能跟你提前摊牌了！
“因为……”赵玉忽的板起脸来，眼露邪异，“一旦你离开了这栋别墅，你就可以把你身上的那两个药瓶，给处理掉了，是不是啊！？”
“啊……你……”许美娜蓦然变色，面如蜡黄，异常难堪。她浑身抖动，极度扭捏，显然被赵玉戳中了要害！
“混蛋，你们想要栽赃陷害吗？”这时，许美娜的两个手下站到了跟前，想要护主。
可是，那位商会会员也不是省油的灯，当即领着一众秋民哲的手下，将他们也团团围住。
霎时间，大厅内剑拔弩张，气氛凝重。
“我猜……”赵玉却仍旧气定神闲地指着许美娜说道，“你身上应该有两个药瓶，一个是秋民哲吃光了药片的那个空药瓶！
“而另一个，则是装满了含有氰化物药片的假药瓶！你说，我猜的，对不对啊？”
第2046章 上位计划

“许美娜！”这时，李珍珠端起了手枪，用命令的口吻对许美娜说道，“是让我来动手，还是你自己乖乖地把东西掏出来啊？”
“……”许美娜嘴角抽动，眼露愤怒与绝望，但是，她却始终端坐在那里，没有任何动作。
“不得不说，”赵玉说道，“这个计划，的确非常精明！
“你们算准了日子，故意让赵慈在半夜时分，出现在秋民哲墙外的视频之中，造成一个赵慈潜入别墅，毒杀会长的假象。
“这样一来，就会将人们的注意力成功转移。
“另外，当警方看到药瓶里面还有一半药片，然后检验又没有问题的话，就再也不会想到药有问题，只会以为，秋民哲是被赵慈毒杀的！
“赵慈是安先秀的手下，如此，你们也就多了一个向安先秀开战的理由！
“这计划，做得还算凑合，只可惜……”赵玉停顿了一下，转而又道，“你们的计划虽然非常凑合，但是天有不测风云，在这个节骨眼上，却偏偏出了一件谁也想不到的意外！
“你的丈夫权佑东——突然死了！”
看到赵玉侃侃而谈，李珍珠也不好逼迫许美娜交出证物，或者是给她搜身，只好又耐着性子听了下去。
“权佑东的死，应该只是一个意外！”赵玉说道，“不知道什么原因，他惹到了黑瞳案的凶手，被凶手给盯上了！
“从目前我所掌握的情报来看，权佑东的死，应该跟你们商会之间的斗争无关！”
“你胡说！”许美娜忽然咬着牙说道，“我丈夫就是被那些阴险小人给害死的！杀人还不够，还要挖掉他的眼睛，换成黑色的石头……啊……”
许美娜异常激动，像要咬人一般。
“不！”赵玉摇头说道，“秋民哲已经做好了排挤权佑东的准备，他是不会在这个节骨眼上去杀权佑东的！
“安先秀更不会，杀了权佑东，金溪商会只会更加和谐，那样对他不利！要杀，他也应该去杀秋民哲！
“还有，”赵玉又道，“你应该还不知道，我们警方已经确认，权佑东的死，确为黑瞳杀手所为，并不是有人模仿作案！”
“不……不可能……”许美娜瞪大眼睛，面颊颤动，“黑瞳杀手，什么狗屁东西？绝对不是……”
“看来……”赵玉撅嘴说道，“我的推断都是真的！按理说，权佑东一死，你们的计划，就应该取消，或者……只等着秋民哲服毒就可以了！
“可是……你却并没有停止你们的计划，而是让王焰和赵慈……动了手！
“当具队长冲进你家别墅的那一天，你的计划已经在有条不紊地进行着……”赵玉说道，“你怀疑权佑东的司机被人收买，所以绑架了他，逼他招供！
“随后，你又安排赵慈带着安先秀的手下去抢人，自己给自己演了一出好戏！
“然后，利用赵慈，将那个司机出现在了安先秀的酒楼。这样，就能让警方以为，是安先秀抢走了司机，安先秀跟权佑东的死有关系……
“而与此同时，你又安排了王焰开着你们早就准备好的吊车和铁球，去砸安先秀的酒楼，其目的，就是想要把安先秀当场砸死，来一个死无对证！
“这样一来，安先秀和秋民哲都死了，两大商会土崩瓦解，等于你既为丈夫报了仇，同时，你也能趁机以权佑东的名义崛起，成为未来金溪商会的女主人！
“我想……这就是你的上位计划吧！？
“你的算盘，打得可真好啊！”赵玉笑道，“在此之前，我还一直研究，到底两大商会打起来，谁会成为最后的赢家呢！
“没想到，最大的受益人就是你这个寡妇！
“只不过……让你失望的是，安先秀并没有被大铁球砸死！虽然他少了一条腿，但是，这个讨厌的对手，却依然存在，真是有点儿扫兴啊！”
“哼！”蓦地，许美娜猛地拍了一下桌子，站起身来冲赵玉吼道，“胡说八道，你们警方没有半点真本事，就会在这里编故事，含血喷人，简直浪费时间！”
说完，她转身欲走，却被秋民哲的手下团团围住。
“许美娜，”李珍珠站起来说道，“我做事一向公平，如果你认为我们在污蔑你，那好，让我给你搜一下身！
“如果我在你身上找不到证据，那我绝对不会为难你！可是……如果真的找到了证据，那你可要乖乖地跟我走了！”
“哼！”许美娜飞起一脚，将茶几上的杯子踢到地上摔碎，然后歇斯底里地吼道，“凭什么！？凭什么我要让你们搜身？你们知道这里是什么地方吗？”
“你……”那位商会会员瞪了许美娜一眼，正欲发作。
谁知，摔碎杯子乃是信号，杯子一碎，门外呼啦一下，应声冲进来十多名穿着黑色西服的壮汉！
这些人全都是许美娜的手下，甫一冲进来，立刻将商会的会员们推到了一边。
这些人显然有备而来，不但气势汹汹，手里还全都拿着甩棍等厉害武器。
“许美娜！”李珍珠唰地将枪口瞄准了她，“你再动一下，我可就要开枪了！”
“怎么？”许美娜却无所谓地说道，“想开就开吧！我也警告你，我现在可不是你们的嫌疑犯！
“难道，你要开枪射击一位无辜市民吗？”
“你就是嫌疑犯！”李珍珠拉动枪栓，“有种的，你就给我动一下试试！”
“凭什么？”许美娜不服，“你的逮捕令呢？没有逮捕令，我就不是嫌疑犯！好啊，开枪吧！
“你想赌一把吗？”许美娜叫嚣道，“用你的职业生涯，来赌我身上有没有药瓶？”
“你……”
犹豫之间，一名许美娜的手下蓦地挡在了许美娜的身前，大声喊道：“夫人，你不用理会他们，你先走，这里有我们呢！
“臭条子，有能耐，就开枪打我！”
此人一喊，其他人也跟着挡在了许美娜身前……
这一下，李珍珠不由得着了慌，他虽然是国情科的探员，但在没有确实证据，以及没有遭受到致命攻击的情况下，是不能冒然开枪的！
“哼……”许美娜冷哼一声，缓步向后退去，眼瞅着，就要离开客厅，退出别墅。
一旦她离开了别墅，那么她身上的证据，也将随之消失。
然而，看着许美娜渐行渐远，赵玉却丝毫没有起急，也没有要跟这些黑衣人大打出手的意思。
而是抱着肩膀，一直等到许美娜快要出去的时候，这才张开嘴，大吼了一声：“喂！许美娜，你想得也太美了吧！
“难道，你以为你处理了身上的那两个药瓶，你就可以摆脱罪名了吗？”
“哦？”听到此话，许美娜只好站住了脚。她狠狠地盯着赵玉，似乎在权衡赵玉，是否在说谎？
“喏……接着……”这时，赵玉忽然把自己的手机打开，远远地朝许美娜丢了过去，同时说道，“你一进门就给我看了一段视频。那么现在，我也给你看一段视频吧！”
“啊……”当许美娜接过手机，看到手机上的视频之后，顿时双腿一颤，整个人都瘫到了地上……
第2047章 豪门往事（上）

“怎么……怎么会这样……”许美娜瘫倒在地，惊恐地望着赵玉，“你……你到底是什么人？”
“想不到吧！”赵玉得意地说道，“你所谓的完美计划，在我看来已经太过时了！我们那边，管这叫做灯下黑，也叫最危险的地方就是最安全的地方。
“哼哼，要不是我这个名驰宇宙，晃动乾坤的超级神探，谁能想到，你会把王焰和赵慈，藏在你的家里呢？”
啊！？
此言一出，满堂皆惊，就连李珍珠也是惊得张口结舌。
“赵……赵警官……你……你的意思是……”李珍珠不可思议地问道，“那两个嫌疑人，就藏在许美娜的家里？那……”
说着，李珍珠掏出手机想要派人去抓。
然而，赵玉却摆手示意道：“放心吧！这两个人已经被我的人抓住了！之前，我在那里按手机，的确是跟我的人联系呢！”
“什么！？抓……抓住了？”这一下，李珍珠更是不敢相信。
“所以……”赵玉转过身面对许美娜，语重心长地说道，“就算你处理了你身上的药瓶，也已经无足轻重了！
“许美娜女士，你的阴谋已经败露！”
“你……你……”许美娜浑身颤抖，面色煞白，脸上一半是震惊，一半是绝望。
“昨天晚上，我闲来没事，翻看了你们金溪商会的交易和账目记录……”赵玉悠然自得地说道，“尽管这些账目被商会做过处理，但还是能够清晰地看出，你们内部貌合神离的状态。
“商会的核心业务，全都把控在秋民哲一个人的手中，权佑东的章，只出现在那些无关痛痒的小合同上面！
“如果秋民哲真的放权，想要让权佑东当会长的话，至少也应该提前过渡一下吧？
“另外，我查看了你们商会股东的行动轨迹，也能看出你们内部的分化严重，两位会长之间，必然有着不可调和的矛盾！
“大部分的股东，还都围拢在秋会长的身边，我想，遭受排挤的权佑东，一定很不痛快吧？
“当然了，也可能，心里不痛快的，还有权佑东的夫人！因为……”赵玉看了许美娜一眼，“我发现了一件很有意思的事，金溪商会的前身叫做承平道地产公司，而当时公司的老大，正是许美娜的父亲许宗国！
“由于我没有进一步的证据，只能凭空猜测：秋民哲接管了许美娜父亲的公司，而许美娜则认为，公司理应由他们许家的人接管才对！
“现在，她好不容易盼着丈夫权佑东有机会当上会长，可是……可恶的秋民哲仍然不肯放权，所以……他们夫妻俩只好铤而走险，实施了这次复仇计划！
“当然，这些都是纯属猜测了，”赵玉坦然说道，“没有证据，不能瞎猜！所以，接下来，还是请徐小姐为我们揭开谜底吧！有请！”
赵玉这样一说，众人的目光全都落在了许美娜的身上。
“大嫂，”那位商会会员头目咬着牙，狠狠地问道，“谋杀了秋会长的人，真的是你吗！？就算有矛盾，也不能这样做啊！”
“对，快说！”有人喝道，“你为什么要这么做？”
此时，许美娜的手下虽然人数众多，但是，一听说许美娜有可能是杀人凶手，全都耷拉下了脑袋，再也没有出声。
“哼！”
许美娜缓缓从地上爬起来，一步步来到茶几跟前，坐在了赵玉对面的沙发上。
她冷哼一声，先将赵玉的手机还给赵玉，然后伸出手，从她的上衣内兜之中，掏出了两个白色的——药瓶！！！
当药瓶被她用力地放到茶几上之后，现场顿时鸦雀无声。
众人一个个面露异样，心惊肉跳，没有想到，事实真的跟赵玉的推理一样！
“不管你是什么人……”许美娜眼神邪异地看着赵玉，“你说对了！我这么做，就是为了要夺回本该属于我们许家的一切！
“秋民哲，做得实在太过分了，他必须得死！”
听到许美娜已经招供，李珍珠赶紧悄悄地按动手机，给她的手下发去消息，寻求支援。
“我父亲死得早，作为公司领事的秋民哲，盗取了我父亲的劳动果实，将我们家的企业，改成了现在的金溪商会。
“表面上，他分给了我和母亲足够的股份，在照顾我们孤儿寡母，但实际上，他一直在防着我们，不让我们涉足任何跟公司相关的事务！
“到后来，看到我一天天长大，考虑到我可能会对他造成威胁，他就想要将我们母女踢出局，所以百般刁难，甚至不惜使用下流手段。
“我是迫不得已，才跟权佑东结的婚！
“没办法，我只能以这样尴尬的身份，依靠权佑东的力量，继续留下来……
“我当然不甘心，”许美娜恨恨说道，“这么多年来，我一直千方百计地挑拨权佑东和秋民哲的关系，但是这个憨货，根本不敢跟秋民哲反目，并没有达到我的预期！
“所以，我只能另寻方法，搜集秋民哲的违法证据，并且将这份证据，秘密地交给了国情科。
“然而，”许美娜摇头，“秋民哲的根深蒂固让我惊讶，纵然这样，也没有将他扳倒，反而让他对我产生了更大的怀疑！
“不过，我毕竟和权佑东是一体的，秋民哲自然认为权佑东也有份。
“所以，在秋民哲打击我们的同时，势必会惹恼权佑东，在几次三番的矛盾过后，这个憨人终于跟我站在了同一条阵线上！
“其实，事态到了那个地步，已经不是他死，便是我们亡了，只是外人看不出来而已。
“秋民哲明着提议退休，重新竞选会长，但实际上，只是想要趁机将权佑东的权利收回，根本不是让权，而是夺权！
“所以，我们只能选择杀掉秋民哲，要不然，我们两个谁也活不了！
“我不知道，你是怎么知晓我们的计划的，”许美娜瞪着赵玉说道，“但大体上，和你说得差不多！
“王焰有杀人的把柄在我手上，他又厌倦了给秋民哲当马仔和替罪羊的生活，我便利用这两点买通了他！
“至于赵慈，我父亲当年对他有恩，所以我对他许以重金，他也同意加入进来。
“本来，我的确打算让王焰去偷换药瓶的，但是，不知秋民哲察觉到了什么，将王焰打发到外地去了。
“最后，这件事，只能交给权佑东亲自来办！他趁着去秋民哲家开会的机会，悄悄溜进了秋民哲的卧室，将装有毒药的药瓶，进行了调换。
“同时，他真的有数过药片，”许美娜咬着牙说道，“这样，我们就能准确判断出，秋民哲会在哪一天中毒而死了！”
第2048章 豪门往事（下）

“权佑东的突然遇害，让我非常震惊！”许美娜颤声说道，“不，应该是恐惧才对！我当时认定，他一定是被秋民哲杀死的！
“因为，让他死在了自己的家中，很明显就是一个警告！
“警告我，我们的杀人计划，已经被他知道了！”许美娜好似神经质地瞪大眼睛，“当时，我甚至绝望地想要自杀。
“我发现自己既可笑，又可悲，真的不想活了……
“那个时候，我只有一件事想不明白，”许美娜仰起头，眼神涣散地说道，“我听说过黑瞳案，一个多月之前，在金江道死了一位银行女职员！
“凶手挖去了她的眼睛，换成了黑色的石头。
“我很好奇，为什么我丈夫，也是同样的死法？
“起初，我以为，这是秋民哲故意的，他模仿黑瞳凶手的作案手法杀死权佑东，好让警方以为这案子跟黑瞳案有关系，转移警方视线……
“可是，我后来越想越觉得不对劲儿，”许美娜说道，“如果只是模仿黑瞳杀手，警方应该早就能够做出判断了吧？
“难道，是秋民哲认识黑瞳杀手，所以雇佣那个黑瞳杀手，杀死了权佑东？
“再后来，我逐渐冷静了下来，那时候，王焰已经回来了！”许美娜继续说道，“我这才意识到，可能事情并没有我想象得那么糟糕。
“如果秋民哲真的已经知道了我们的计划，那么王焰怎么可能完好无损地回来呢？
“所以，我就让王焰去秋民哲那里打探消息，结果，王焰回来告诉我，说秋民哲似乎也是一副毫不知情的样子，他也在派人四处调查打听！
“而且，”许美娜又看着赵玉说道，“我也是跟你想的一样，既然秋民哲已经联合了大部分的股东，在对付我们，那这个节骨眼上，他更不应该冒险杀掉权佑东，引火上身啊？
“我知道，我递给国情科的资料，虽然没有让秋民哲垮台，但他已经被探员们盯上了！
“如果他知道权佑东下毒想要害死他，那他更不应该杀人了！只要把毒药拿出来，完全可以直接将权佑东弹劾！
“于是，我开始转而考虑……”许美娜又道，“秋民哲根本毫不知情？这会不会是其他人的阴谋，杀死权佑东，让金溪商会引起内乱？
“一想到这一层，我就不可避免地想起安先秀，”许美娜说道，“安先秀和权佑东是一对天生的死敌，或许，安先秀不希望看到权佑东变成会长，所以提前谋杀了他吧？
“而在我们最初的计划之中，也把这个人列为清除的目标，我早就利用王焰以金溪商会的身份，替他准备了一份大礼！
“所以，在思量再三之后，我决定赌一把，在权佑东已经死亡的情况下，仍然继续我们之前的计划，这才发生了后面的事情……
“司机的事，的确是我自编自演，而我的目标，就是要砸死安先秀，让他永远不能再威胁到我！
“如果他就是杀死权佑东的凶手，那我就等于替丈夫报了仇！如果不是，我也趁机除掉了一颗眼中钉……
“只可惜，天不遂人愿，安先秀竟然没有被砸死！
“王焰当时，是用望远镜看到安先秀站到窗边，才启动铁球的！这个人，命可真大……”
听到这里，李珍珠忽然想起什么，想要开口向许美娜询问。
结果，眼疾嘴快的赵玉赶紧抢在李珍珠前面，向许美娜问道：“那么……后来呢？秋民哲的死，出乎你的预料吗？”
赵玉这么一抢，李珍珠立刻明白了什么，只好噤声。
“这个问题，我不知道该怎么回答你！”许美娜表情冷冽地说道，“对于他的死，我也说不上来是一种怎样的感觉！好像，也没什么所谓吧？”
“那……说说过程吧！”赵玉说道，“这一次，我又猜对了没有？”
“完全对，甚至是丝毫不差！”许美娜说道，“虽然，我不确定，秋民哲在算好日子的这一天会不会死，但是，原定的计划，还是要按时执行的！
“在昨天晚上，我故意让赵慈在秋民哲的别墅外面出现，让他暴露在了监控视频之中，但是，他只是露了个面，然后就没有他的什么事了！
“不得不说，这一晚上，还是比较焦虑的，”许美娜说道，“我一早安排了眼线，在秋民哲的别墅外面等着，因为一旦有人发现秋民哲中毒，必然会将他送往医院。
“按照原计划，秋民哲应该在半夜十二点左右毒发才对，可别墅里却始终动静全无……
“随着时间拉长，外面又下起了雨，我的心里越发没底，我还以为，是出现了什么意外情况，或者是秋民哲早就发现，也或者，是他某天少吃了一粒药。
“等到天亮的时候，我本以为计划失败了，可就在那时，我的人忽然传来了回信……
“于是，我赶紧带着我的人匆匆赶了过去，可没想到，还是发生了一点小小的意外。
“按照原计划，应该是权佑东带人赶过去，然后趁着现场的混乱，将药瓶调包回来的。
“可是，权佑东已经死了，这件事只能由我来做。
“可没想到，我们住的这么近，等我赶到的时候，秋民哲竟然已经被送往医院了。
“因此，我只能提前把赵慈这张牌打出来，让秋民哲的人去查监控，等到监控中发现了赵慈之后，注意力，自然都被吸引了过去！
“而这个时候，我悄悄地进入秋民哲的卧室，拿走了装有毒药的药瓶，以及前一个空药瓶……”许美娜一指茶几上的两个药瓶，“同时，我还将赵慈的指纹，印在了秋民哲的玻璃杯上！
“这样就造成了赵慈潜入秋民哲卧室，将秋民哲强行毒杀的假象！
“我以为，”许美娜无奈地摇了摇头，“只要能悄悄地处理掉这两个药瓶，就再也不会有人怀疑到我的头上了！
“可没想到……唉……”
听到许美娜的供罪过程，现场的人各怀感叹，露出了截然不同的复杂表情。
那些秋民哲的手下对许美娜怒目而视，显然异常气愤。
可是，许美娜的手下却不一样，他们眼中反而充满了同情。
终于，在许美娜说完之后，有一个年长的手下站了出来，将许美娜挡在身后，说道：“许小姐，我们都是许家的老员工，您放心，不管出了什么事，我们都会站在您这一边的！”
“对！”另一个站到前面说道，“我们现在就保护您离开这里，谁要想拦你，就得先过我们这一关！”
啊！？
听到此话，李珍珠赶紧握紧了手枪。
“不！”谁知，许美娜却摆手示意道，“谢谢叔叔们的好意，不用了！既然我的计划已经败露，逃出去也没有什么意思了！
“你们已经为我们许家做了很多，没有必要，再把你们搭进去了！”
“许小姐……”手下们着急。
许美娜则站起身，做了一个噤声的手势，然后才郑重其事地冲赵玉说道：“这位长官，我认罪，我愿意跟你们走！
“但是，在我走之前，能否摆脱你一件事？请求您，帮我把杀害权佑东的凶手找出来吧！拜托了！！！”
说完，许美娜90度弯腰，给赵玉深鞠了一躬……
第2049章 彩色世界

阴雨连绵，将偌大的城市，笼罩在一片阴霾和潮湿之中。
数辆警车在公路上行驶，许美娜便在最中间的一辆警车上，正被押往首尔警局接受审理。
而李珍珠的车，则开在车队的最后方。
“很多年前，江湖中有过谣传……”李珍珠一面开车，一面对副驾驶上的赵玉讲道，“说秋民哲当年为了上位，不惜杀死了许美娜的父亲许宗国，夺走了许家的公司！
“更有甚者，还说秋民哲霸占了许美娜的母亲……”
“哦？”赵玉意外，“这情节，感觉好熟悉啊！”
“当然了，”李珍珠点头，“这些全都是谣传而已，我查过卷宗，也咨询过当年的老刑警，这些谣传，应该都是子虚乌有。
“或许，是有人看不惯秋民哲，故意造的谣吧？”
“但是，这种话许美娜听在耳中，”赵玉说道，“势必会对她造成影响，让她产生复仇的念头……”
“可惜，许美娜的母亲已经去世了，”李珍珠又道，“如果她还活着，或许能够告诉我们一些，当年不为人知的内幕吧？”
“嗯……或许吧……”赵玉从车窗玻璃上按下了一个手印，然后透过手印，去看外面的雨中景致。
“对了，”李珍珠又道，“这一切，你都是怎么做到的？我的大侦探，你果然是名不虚传啊！”
“没什么，我只是比其他侦探更熟悉这些江湖规则罢了！”赵玉淡淡地说道，“昨天晚上，我就已经在开始怀疑这个许美娜了！
“我查过权佑东参与的很多项目，全部做得井井有条，非常干净，谁都知道权佑东只是一介莽夫，他能做得如此地道，应该都是许美娜在幕后指挥。
“所以，我开始发觉，许美娜的狂躁傲慢，有可能只是装出来的。这个女人，其实有着很重的心思，绝对有可能办出这么精密的事情来。
“此后，再联系到许美娜特殊的身世，不得不让我更加怀疑……
“而当我们到达现场，看到许美娜不但在秋民哲的家里出现，而且还拿着手机让我们看赵慈的影像的时候，我甚至已经能够当场断定，幕后主谋，就是她了！
“再往后，当我查看完现场，便已经猜了个八九不离十。
“如果王焰和赵慈都是许美娜雇佣的，那么我认为，把这两个人藏在自己家中，应该是最保险的。
“所以，我就给我那特工小妹发了一条短信，让她带着萧航去到许美娜家走一趟，没想到，那两个人还真的就在那里，被抓了一个现形！”
“你……”李珍珠想要说些什么，但是没敢开口。
“我知道，丁岚和萧航过去抓人，有点儿不符合规矩，但是，”赵玉说道，“广搜队已经不可信了，你的人里面也难免有什么问题，所以，还是用我的人最为保险。
“万一查不到什么，他俩也可以全身而退，跟你们全都没有关系。放心，”赵玉微微一笑，“他们两个只是友情客串，等你写报告的时候，写成你的人就是了！
“这一切，都是在李珍珠警官的英明指挥下完成的，多么完美？”
“我可不是贪功之辈，”李珍珠澄清了一句，又极为认真地问道，“赵玉，之前，你拦住了我的问话，你知道我想要问什么吗？”
“知道，当然是具队长的事了！”赵玉说道，“许美娜故意强调，是王焰利用望远镜做出判断，然后放出的铁球。
“但事实上，酒楼大厅里那么多人，万一安先秀不站到窗边怎么办呢？”
“嗯，我也是这么想的！”李珍珠说道，“具队长，或许是知道了什么啊！”
“没有用的，”赵玉说道，“我之所以拦住你，就是想要告诉你这一点！就算许美娜、王焰还有赵慈这三个人一口咬定，具队长也参与到了计划中来，但是……
“在法庭上，他们的证词可是没有效力的！
“毕竟，他们是对立的双方……”
“我知道……”李珍珠说道，“许美娜之所以没有提到具队长，或许也是想要保护他吧？
“我们已经在暗中查过，如果具队长真的参与了，恐怕也仅仅是为了替社会除害吧？”
“想一想，”赵玉说道，“许美娜和具队长悄悄地见过面，并且告诉他，当他去到酒楼之后，只需要把安先秀逼到窗户边就行，其他的事什么也不用管。
“如果事实就是这样，你们拿具队长一点办法都没有！
“所以，”赵玉对李珍珠说道，“我拦住了你，没让你提具队长的事。在那种场合，还是不要提这个名字的好！”
“唉！其实……”李珍珠说道，“具队长真的是个好人，这么多年，始终坚持在一线，和那些不法分子斗争，没有吃过黑钱，没有低过头……
“正是因为这样，才落地现在的孑然一身。安先秀雇佣了骗子，不但骗走了具队长的妻子，最后还设计陷害，让他妻子下了海……
“我想，如果不是有着这样的夺妻之恨，具队长也不会跟许美娜配合的吧？好人，怎么就没有好报呢？”
“既然这样……”赵玉说道，“那这些就都是你们的家事，我就不管了！你们自己看着处理吧！
“这个世界上，真的不是非黑即白，而是彩色的，五颜六色……”
说着，赵玉将头扭向了窗外，窗外阴雨溟濛，一片灰暗。
但是，他知道，当雨水停止，太阳出来之后，一切都将变得生机勃勃，色彩斑斓……
……
一小时后，首尔警厅，某办公室内。
“哇，我帮你抓住了罪犯！”丁岚笑着说道，“姐夫，今天你要陪我去Doota逛街，划卡不上限好不好？”
“我要求不高，”萧航说道，“吃顿海鲜就行，两斤多的龙虾有没有？”
“呵……呵呵……”面对二人的要求，赵玉报以呵呵，但面无笑容。
“怎么啦姐夫？”丁岚说道，“那两个人可不好对付，都是亡命徒，我和萧航差点受伤呢！你不会这么小气吧？”
“呵呵……”赵玉又呵呵两声，说道，“你们自己去吧，全都记到我的账上就行！要4斤高高的龙虾也没问题……”
“不会吧？”丁岚发现了赵玉的异状，当即拉着赵玉的胳膊撒娇般地问道，“案子不是已经破了吗？怎么还是闷闷不乐的？”
“商会事件的确是结束了，但是……”这时，李珍珠从外面进来，拿着一本厚厚的资料，对众人说道，“但黑瞳案，却是越来越麻烦了！”
“啊？黑瞳案？”丁岚瞪大眼睛。
“今天早上，”李珍珠将资料交到赵玉手中，“在城南又发生了一起新的黑瞳案！”
“啊？不会吧？”丁岚和萧航傻眼。
“赵神探啊，”李珍珠眼含敬意地说道，“可能，我们现在得去城南走一趟了！你说得没错，那位雅子小姐的确不是简单人物。
“没准，等我们到达的时候，她已经把凶手抓住了呢！”
第2050章 人心可怕

“这场雨，要下到什么时候啊？”萧航看了看手表，又看了看窗外的天气，发了一句牢骚。
“姐夫，这几天你也太辛苦了吧？”丁岚瞪着水汪汪的大眼睛看着赵玉，眼神里充满关心。
赵玉则端着一碗热气腾腾的乌冬面，吃得正香。
“这一次，”听到此话，李珍珠急忙放下碗筷，向赵玉点头说道，“真的多亏赵神探了！
“如果不是你及时侦破了案子，抓住了许美娜，那后面的事情，可就真的麻烦了！两大商会之间，必然会有一番血战！
“而他们幕后的势力，也都会撕破脸皮，斗个你死我活……
“两位，”李珍珠又向丁岚和萧航致敬，“感谢你们的出手相助，我代表国情科，代表首尔警厅，感谢了！”
“客气，客气……”萧航赶紧抱拳还礼。
赵玉则亲切地拍了李珍珠肩膀一下，笑道：“大姐，跟我还见什么外啊？这些天，你也辛苦了！”
赵玉说得不假，以李珍珠的职位，完全可以留在办公室坐阵指挥，根本用不着亲力亲为。
可连日来，她一直陪在赵玉身边，为赵玉提供帮助，确实够辛苦的。
按理说，解决了商会事件之后，他们应该休息一下，可没想到，新的黑瞳案出现，完全打乱了他们的节奏。
因此，李珍珠将所有的后续事宜，全都交给朴宪和处理，自己却又马不停蹄地带着赵玉，一起前往城南。
由于丁岚和萧航无事可干，干脆跟着他们二人一起出发，也算多个帮手。
不过，现在正值中午，大家怎么也得吃过午饭才行，于是便在首尔郊区找了一家面馆用餐。
“既然已经抓住了许美娜，”丁岚言道，“那就说明，城南的黑瞳案，和商会之间没有关系了？除了那个副会长权佑东以外？”
“等等，”萧航想到一个问题，急忙问道，“不是说，黑瞳案一般间隔一个月吗？为什么，权佑东死了没有几天，第三起案子又出现了呢？
“是不是，凶手有点儿着急啊？”
“珍珠小姐，”赵玉问道，“你之前提到，那个阳山雅子不简单，这是什么意思？难道，她已经知道黑瞳杀手是谁了？”
“阳山雅子？”萧航咋舌，“听着怎么像个日本名字？”
“对，”赵玉点头，“是日方研究黑瞳案的专家！”
“我刚刚接到消息，”李珍珠说道，“城南出现第三起黑瞳案的时候，正好赶上秋民哲出了事，所以朴警长只能拜托给城南警局处理这件案子。
“同时，那三位日方专家也在第一时间赶过去了！
“现在，据说死者的身份不但已经确认，并且已经将嫌疑人的大体范围划定出来了。”
“哦？”赵玉纳闷，“这么快吗？这第三个受害人是谁？跟李一燕和权佑东有什么关系？”
“都没有关系，”李珍珠说道，“受害人叫刘丙成，是一名手机销售员。”
“手机销售员？”赵玉纳闷，“没有关系，怎么锁定的嫌疑人？”
“嗯……”李珍珠言道，“其实，这个刘丙成，曾经上过新闻，但是……是负面新闻！
“去年冬天，在城南通往首尔的高速公路上，一辆载有26人的大巴车突然发生火灾……”李珍珠表情凝重地说道，“本来，司机及时停下了汽车，并且打开了车门！
“但是，这个刘丙成……因为去行李架拿行李，挡住了身后的乘客，致使后面的7名乘客来不及逃生，最后被火烧死，而他本人，却毫发无伤！”
“哦……原来是这样，”听到这个消息，众人的心情突然不好了，萧航说道，“我记得在俄罗斯，也发生过类似事件吧？
“飞机失事，一个大胖子为了拿行李堵住了通道，导致40多人无法逃生，事后，他还恬不知耻地投诉航空公司起飞晚点……”
“这样的人，漠视他人生命，自私自利……”丁岚说道，“难道，凶手这是想要利用黑瞳来惩罚他？
“也就是说……凶手，应该就在那被火烧死的7个人的家属之中了？”
“很有可能，”李珍珠说道，“阳山雅子他们肯定正在按照这个方向查找！”
“但是……”赵玉问道，“这个人，和李一燕、权佑东有关系吗？”
“目前没有收到确切消息，”李珍珠说道，“不过，我已经派人去查了！同时，我还让他们重点调查，李一燕和权佑东，跟那起客车起火事故有无关系？”
“如果有关系，那这案子就简单了！”萧航言道，“凶手必然就在7名死者的家属之中，而且肯定还是至亲！”
“可是……”李珍珠道出了自己的担忧，“阳山雅子他们已经进行过化验比对，发现刘丙成眼中的黑瞳，也和前两名被害人如出一辙，基本确定，是同一凶手所为！
“这就有些奇怪了，如果这三起案件，全都是一人所为，那么……为什么凶手会提前作案？
“还有……盘田贵气呢？他在这些案子里面，扮演了什么角色？”
“你怀疑……”赵玉说道，“这三起黑瞳案，可能分别出于不同的事件吗？还是，凶手不见得一定在被烧死的7名死者家属之中？
“只是，黑瞳杀手看不惯死者的所作所为，这是要为民除害？惩罚……惩罚那些漠视生命的人？”
“哎呦，”萧航吓了一跳，“要是这么说的话，那么这个案子，可就麻烦了吧？如果凶手跟死者没有利害关系，只是出于气愤而出手，那可就……不好调查了啊？”
“对，我担心不仅仅是这些，”李珍珠说道，“我感觉，在短期内，有可能还会有更多的黑瞳案爆发！
“在我们的生活之中，漠视生命者大有人在，万一，万一黑瞳案最终蜕变为公众事件或者群体事件，那可就糟糕了！
“想想看，像刘丙成这样自私的人，”李珍珠激动地说道，“他的死，尤其是以黑瞳这种方式，一旦曝光，不但不会遭受谴责，反而……有可能会博得公众的支持啊！
“人心，才是最可怕的！”李珍珠忽然抓住赵玉的手，用力说道，“赵神探，这一次，无论如何，请你好人做到底，帮我们尽快抓到罪犯吧！
“杀人是犯法行为，但是，一旦杀人的理由引起公众同情，并且被人利用的话，那么可就后患无穷了！
“当年，盘田贵气在跳崖失踪之后，有多达上百人为他著书立传，甚至为他歌功颂德，在整个日本都引起了轰动。
“想一想……”李珍珠瞪大眼睛，颤声说道，“一旦有人利用这件案子，并且模仿黑瞳杀手，那……那后果将不堪设想啊！”
哇……
听到李珍珠的话，赵玉只觉后脊梁骨一阵发凉……
第2051章 提前动手？

当警车开进城南市区的时候，雨势逐渐减弱，却并没有完全停止。
因此，本应该烈日当头的中午，仍然是一片阴沉景象。
赵玉坐在车上，正在查看着手机上搜索得到的消息。当初，刘丙成之所以在大巴车着火的情况下，仍然去拿他的行李包，是因为他的行李包里有公司的手机样本。
那些样本的价值全都加起来，差不多有1万美元的样子。
1万美元，换了7条人命，各大媒体，都将这个强烈的价值观反差，作为了噱头十足的标题，对刘丙成口诛笔伐。
当然，作为当事人的刘丙成并不好过，不但倍受舆论谴责，而且被公司辞退，直到出事之时，也没有找到工作。
在出事之后，他居住的地方经常被人涂油漆，砸玻璃。无奈之下，只好不停搬家，半年多的时间，搬了不下十几次。
或许，他已经为他当年的鲁莽行为，在后悔着吧？
但是，后悔已经没有用了，他的眼睛被凶手无情摘下，换上了黑瞳！
啧啧……
赵玉开始琢磨李珍珠之前说过的话，由于警方一直没有找到第一名受害人李一燕和权佑东之间的关系，会不会，真的是因为不同的事件，才被凶手盯上的？
是不是，警方陷入到了一个误区之中，错误的以为，首尔黑瞳案，和横滨黑瞳案一样，凶手要杀的，都是跟他有关系的人。
而其实，凶手只是选择了那些他自认为犯了不可饶恕的错误的人？
如果真是这样的话，那么这件案子的侦破难度，的确增大了不少。
而且，李珍珠的担心不无道理，一旦这件案子曝光，引起了社会关注，必然会引起轩然大波，舆论狂潮。
如果不能尽快将凶手绳之于法，恐怕将来更加无法收拾。
正思考之间，汽车停在了城南市的花坛公园，有当地警员接到消息，早就在停车场做好了迎接准备。
赵玉等人一下车，便有人给他们送过来了雨伞。
“哈哈哈……”忽然，随着一个银铃般的声音响起，赵玉听到了一个熟悉的女声，“空你齐哇，赵玉先生，我们又见面啦……”
还没看见人，赵玉便知道，来者正是那位阳山雅子小姐。
但见雅子小姐今天穿着一身黑色的运动装，显得活力十足，精神亢奋，一上来，就自然熟地拽住了赵玉的胳膊，用熟练的中文说道：“来吧，我带你去看看现场，一直在等着你来呢！”
说完，她便旁若无人地挽住了赵玉的胳膊，将赵玉领去了拉着黄色警戒线的案发现场……
嗯……
这……
萧航和丁岚对视一眼，萧航有心吐槽几句，但是一想到赵玉的脾气，还是选择了闭嘴。
丁岚亦是捏着自己的下巴，眼神里闪出了几分异样……
“你能想象吗？又是公园长凳上！”
阳山雅子将赵玉带到一处树林中的长凳跟前，由于有树荫遮蔽，不用打伞也没有关系。
赵玉看到，在眼前的长凳之上，画着尸体轮廓，由此可以知道死者的大体位置。
回想第一起黑瞳案，死者李一燕同样是在公园的长凳上发现的。
“昨晚下着雨……”雅子说道，“我怀疑，凶手应该是在杀害死者，并且调换完黑瞳之后，将死者转移到这里来的！
“要不然，下着雨，凶手如何进行精密的换眼手术呢？”
赵玉没有说话，而是认真地观察了一下现场的环境，脑中在认真思考着什么……
“验尸还在进行着……”闲不住的阳山雅子又道，“但是，我看过尸体，所有的细节，都跟黑瞳案一致，肯定是那个黑瞳杀手干的！
“对了，黑瞳已经做过比对了，和前两起案件，同样出自同一块石头，打磨痕迹都一模一样……”
“可是……”赵玉说道，“时间似乎有些问题吧？横滨黑瞳案中，每一起案件的间隔时间，都是一个月左右，可是……”
“不，”雅子立刻打断赵玉说道，“不是这样的，横滨黑瞳案并没有固定的时间，最近的间隔是23天，最长的间隔是34天，盘田贵气每次杀人之前，都要做精心准备。
“比如研究目标人的生活作息，确定杀人地点等等……
“只要准备好了，他就会下手，并不是刻意地在意时间！
“我觉得……现在也是一样……”雅子认真地说道，“警方刚刚查到一个确切的消息，因为家里呆不下了，这个刘丙成在沅南渔业公司申请了海员，下个星期就要出海了！
“所以，”雅子瞪着闪亮的大眼睛，“凶手是不是担心刘丙成出海之后，就没有办法下手了，所以提前动手？”
“要真是提前动手，那就好了，”赵玉看着长凳说道，“那样……说不定能留下什么破绽！”
“Bingo！我们想到一块去了……”雅子兴奋地说道，“我一早提醒城南的探员们，让他们去调查附近的监控和证人去了！
“我也跟他们的园林部门和交通部门索要了公园的详细图纸，以及公园附近的交通路线图……
“昨晚下着雨，也好也不好，”雅子喋喋不休地说道，“好的是，我们可以寻找到平日找不到的足迹或痕迹；而不好的是，雨水会冲走一部分痕迹……”
“行了，行了，”赵玉赶紧按住她的肩膀，说道，“还是跟我说说调查情况吧，嫌疑人那边查的怎么样了？”
说话之间，赵玉钻过长凳后面的植物，仔细地检查了一下草坪。
湿漉漉的草坪踩下去就是一个坑，显然凶手不会进入那里……
“当年7个被烧死的死者信息已经找到，”雅子用力点头，“接下来，就是逐一调查，在这7个人的至亲家属之中，谁最有可能动手了！
“城南警方已经展开行动，估计很快就会有结果了吧？
“只不过，有件事我现在一直想不明白……”雅子萌萌地说道，“我详细看了一下那场大巴火灾的资料，里面没有找到跟李一燕，还有权佑东有关的资料。
“这三名受害者，怎么看都没有什么关系啊？
“赵神探，你知道吗？”
“我要是知道，”赵玉说道，“还会陪你在这里唠嗑吗？”
“唠嗑？”雅子不解，“唠嗑是什么意思？”
“走吧！”赵玉轻轻抓住雅子的手臂，“陪我围着这个公园逛一逛，咱们好好看看，凶手到底是怎么把被害人弄过来的！”
第2052章 收徒？

下午五点多钟，雨雾终于散开，久违的太阳穿破云层，将光明送还大地。
只不过，此时距离太阳落山的时间，也已经很近了。
此时的赵玉，已经来到了城南警局的验尸房，和那位雅子小姐，还有李珍珠一起查看尸体。
如果不算照片，这还是赵玉第一次亲眼目睹黑瞳案的受害人尸体。
第一起案件发生在一个月之前，尽管案子没有侦破，但根据韩方的规矩，死者早已下葬。
至于第二起案件，赵玉尚未抽出时间，便遭遇了商会事件，所以至今也没有亲眼见到权佑东的尸体。
此刻，第三名被害人刘丙成的尸体，就摆在眼前的解剖台上。
看上去，跟普通的尸体没有什么区别，唯有眼睛处一片空洞。可是，正是这样的空洞，却让人感觉异常压抑，甚至有一种怨念至深的邪恶感。
“喏……这两颗就是了……”这时，阳山雅子端着一个盘子，将盘子上的两颗黑色晶石展示给赵玉观看。
之前，赵玉已经通过图片资料看到过，此刻看到实物，还是禁不住起了一层鸡皮疙瘩。
但见两颗呈圆球状的黑色石头并非是清一色的黑色，在石头的中心部位，明显颜色更深一些，看上去，好像眼睛里的黑眼球一样。
“和前两起案件一样，”这时候，一位穿着白大褂的男性法医，对赵玉等人说道，“凶手取下眼球的过程非常专业，并不是简单粗暴的暴力摘除，而更像是一场精密的手术……”
“是的，”阳山雅子说道，“这种手法和盘田贵气非常相似，根据资料，盘田贵气应该是自学过相关的手术技巧，非常清楚人类眼睛的结构……”
“还有……”法医又道，“麻醉剂和肌肉松弛剂配比，也跟前两起案子一模一样。
“我们在死者口鼻之中发现了吸入式麻醉剂的成分，凶手应该是先将死者昏迷，然后给他注射了肌肉松弛剂的。”
“肌肉松弛剂？”赵玉睁大眼睛。
“就是琥珀胆碱，再混合了一些镇静和麻痹神经的药物，”法医说道，“可以说，这种配方是凶手独有的，三起案子的药物配方完全一样，只不过，第二起案件的剂量更大一些。”
“当然了，”阳山雅子说道，“权佑东可是一个大块头，抵抗能力，应该比一般人要强很多吧？”
“这个配方……”赵玉向雅子问道，“和盘田贵气当年使用的也一样吗？”
“是的，”雅子回答，“配比完全相同，但是，只是使用的药品发生了一些细微的变化，毕竟，45年前的药品和现在的不一样了！”
“哦……那么……”赵玉转而向法医问道，“要想做出这种肌肉松弛剂，容易吗？”
“当然不容易了，”法医回答，“琥珀胆碱是严格管控的药品，就是医院里面使用，也是要遵守严格的流程的！”
“那么……”赵玉提出疑问，“凶手，是通过什么渠道，得到这种被严格管控的药物的呢？”
“这个问题我之前研究过，”雅子抢在法医之前回答道，“在我们看来，凶手只有3种渠道，能够得到这种药物！
“第一，从国外带过来的；第二，他的职业，能够接触到这种药物；第三，偷窃！药是偷来的！”
“这东西，普通诊所可是没有，”医生说道，“如果偷，就得去大医院的库房，或者是生产厂家里去偷。”
“我们已经查过了，”雅子说道，“因为这种药物十分危险，所以无论是厂家还是医院，全都有详细的使用记录，如果发生过盗窃事件，一定会有记录的！
“但是，我们目前还没有发现有相关药品的失窃情况……”
“那会不会……”这时，站在旁边久未出声的李珍珠忽然说道，“凶手的职业，就是一名医师呢？
“是不是，可以从使用记录上做些手脚，将药调换出来？”
“这应该是有可能的！”法医点头说道，“这种药，普遍应用于临床麻醉，使用量还是挺大的，如果有医护人员想要动手脚，或许……是可以做到的吧？”
“既然这样……”赵玉无奈摇头，“从药物来源这一方面，可就不好查了！”
“不见得，”雅子已然神采奕奕地说道，“你忘了，我们已经有嫌疑人了吗？只要我们从嫌疑人里面寻找，看看谁的职业能够接触到这种药品，不就可以将他锁定了？”
“道理是这个道理……”赵玉依然紧锁眉头，“但是，关于那个盘田贵气，又在案子里面扮演着什么角色呢？
“这个人，如果还活着，一定年纪很大了吧？”
“当然了，不过……”雅子说道，“年纪再大，也是可以教唆的！万一，他怂恿了什么人，或者是收了徒弟也说不定吧？”
“收徒？”李珍珠撅嘴，小声念叨，“有这么夸张吗？如果盘田贵气真的还活着，那么中间这45年，他干什么去了？
“为什么非要等到45年之后才出手？”
这时，赵玉没有再继续讨论，而是走到那两颗黑色的石头跟前，将这两枚黑瞳又仔细观察了一遍。
黑色的石头虽然透着晶莹，却让人感觉不寒而栗，真的好像两颗闪着怨气的眼睛……
……
二十多分钟之后，城南警局的办公室内。
当地警员给赵玉等人搬来了一摞资料，这些资料，全都跟当初大巴车着火的7名遇难者相关。
“保守估计……”雅子说道，“我们至少要调查30多名嫌疑人，这些人都是这7名遇难者的家属和至亲……”
“没关系，”李珍珠说道，“这案子已经引起了高层的关注，为了能尽快将黑瞳杀手抓住，他们给我增派了更多的人手。
“下面，咱们就把嫌疑人列出来吧，我可以派人，去同时调查所有嫌疑人的详细情况以及行动轨迹！”
“太好了……”阳山雅子兴奋地说道，“终于可以跟偶像一起参与搜查了！真是太开心了！”
看到雅子欢欣鼓舞的样子，丁岚却腻歪地瞥了她一眼，显然对这位日方女专家没有什么好感。
“不行，”谁知，这个时候，赵玉却忽然想起了什么，急忙对李珍珠说道，“我现在得回去首尔一趟！”
“什么？”众人意外，李珍珠不解，“我们才刚来城南，你为什么又要回去？”
“因为……”赵玉皱着眉头说道，“我忘了一件重要的事！”
第2053章 我很好奇

晚上7点，首尔警厅某审讯室内。
这里的审讯室和赵玉以前接触的稍有不同，看上去更像一间会客室。
此刻，戴着手铐的许美娜正坐在对面的座位上，手里还拿着一支冒着烟的香烟。
“对，”赵玉说道，“你不是想让我帮你抓到杀害权佑东的凶手吗？那就好好回忆一下，近一两年来，权佑东有没有发生过异常的事情？
“尤其是，跟冷漠，或者视而不见有关的事件！”
“我觉得……”许美娜抽了一口，说道，“冷漠不应该称为事件，而是一种性格！权佑东，就是这样一个冷漠自私的人……
“他做过的，跟冷漠相关的事情，多得不计其数！”
“那……举个例子！”赵玉问道。
“在跟我结婚的这几年里，”许美娜说，“光是让别的女人怀上孩子，就有5次，而且，这些只是我知道的！”
“嗯……”赵玉咧嘴，“这些算是冷漠吗？他后来都是怎么处理的？”
“给钱打掉呗！”许美娜说道，“如果不是我需要他的保护，我是绝对不会嫁给这种人的！
“也正因为这样，他才有恃无恐，在外面瞎搞乱搞，所以……我也没有给他生孩子……”
“给钱了事……”赵玉问道，“你仔细回忆一下，那些女人，后来都怎么样了？有没有那种想不开自杀，或者突然失踪之类？”
“应该没有吧？”许美娜说道，“那些女人应该也都是为了钱，从来不谈感情的吧？”
“你确定吗？”赵玉郑重其事地问道，“杀人凶手，有可能就跟这些女人有关！”
“那……我就不能确定了，”许美娜说道，“他的私生活，我其实还是很少干预的！或许，他的那些小弟，还有那个司机，会比我更加了解吧？
“你可以……”许美娜抽了一口烟，“去问问他们！”
“啧啧……”赵玉咂嘴感叹，“既然你跟权佑东没有感情，你为什么要托付我，帮你找到杀人真凶呢？”
听到赵玉的问话，许美娜又抽了一口烟，这才面无表情地说道：“原因很简单——我很好奇！
“这么多年，想要杀他的人很多，但是从没有人得手……
“我很想知道，最后到底是谁，能从我的家里把人杀死，还要……挖掉他的眼睛！
“挖眼的地方……正对着我的卧室，你能想象……那是一种怎样的感觉吗？”
“嗯……”赵玉想了想，问道，“司机说，按照惯例，他应该开车进入院子，将权佑东安全地送进别墅的！
“可是，当天晚上，权佑东却一反常态，要求自己走进去，可偏巧，就这一次出了事，你不觉得，这里面有什么问题吗？”
“的确，”许美娜叹了口气，“要不然，我也不会去严刑拷打那个司机了！
“权佑东很懒，每次回家，都要把汽车一直开到别墅门口，多一步都不想走，恨不得把汽车开进卧室！
“所以，我才怀疑，司机已经被人收买了。”
“但是，”赵玉说道，“我亲口问过司机，他说得非常肯定，就是权佑东自己要求下车的！”
“监……监控……”许美娜忽然放下烟卷，习惯性地瞪大眼睛说道，“可以看监控，哦……对了，监控已经被人破坏了……
“那……那可以看汽车上的，汽车上有行车记录仪……”
“行车记录仪？”赵玉忙问，“这么说，那记录仪是你的人给拿走了？”
“什么？拿走了？”许美娜意外，“我的人？是谁啊？我……我还没有来得及去拿呢！
“当时，权佑东一死，我怕得不得了，怎么可能想到记录仪这个细节？听你的意思，记录仪已经被人拿走了？”
“呼……”赵玉紧锁眉头，当即对许美娜说道，“行了，你再好好想想，我之前跟你说过的话吧！
“如果想起什么来，记得告诉我！”
说完，赵玉不再理会这个女人，直接走出了审讯室。
审讯室外，丁岚早就等得不耐烦了，一见赵玉，赶紧迎上：“姐夫，你费这么大的功夫跑回来，就是想要找这个女人问话吗？
“怎么样，问出什么来了？”
“我可能走错路了！”赵玉表情严肃地说道，“我忽略了一个问题，这两口子根本没有感情，没有感情就没有交流，所以通过许美娜，根本问不出什么来。”
“得，”丁岚失望，“白跑一趟了！那接下来，我们……”
“喂，”谁知，丁岚没有说完，从二人身后忽然传来一个洪亮的男子声音，“请等一下！”
二人回头一看，但见叫住他们的，正是那位广搜队的具队长。
此人从监听室走出来，显然听到了刚才赵玉和许美娜的所有谈话。
“恭喜你啊赵神探，”具队长嘴里说着恭喜，但是并没有任何表示祝贺的动作，“帮我们破了一件大案子！”
“哪里，哪里……”赵玉说道，“只是运气好而已！”
“嗯……”具队长左右看了看，这才对赵玉说道，“我刚才听到，行车记录仪的事情，所以，想跟你聊几句……”
“哦？”赵玉意外，赶紧说道，“我也正想找你们问一下呢！我到现在也不知道，权佑东的司机，把权佑东的汽车停在什么地方了！”
“这些资料，我会让探员们发给你的，”具队长小声说道，“我现在要告诉你一件事，我的人，已经调查过行车记录仪的事，但是，发现记录仪里面已经没有内存卡了！
“我想，这件事，你肯定也知道了吧？”
“嗯！”赵玉点头，既然已经不是秘密，遮掩再无意义。
“但是，你可能还没有针对这件事做具体调查了吧？”具队长说道。
“这么说……”赵玉听出了什么，忙问，“你们已经查过了？”
“对！”具队长说道，“我们调查了那辆车，也调查了当晚停车位置附近的所有监控设备。但是，没有发现任何异常，那辆车根本没有任何被破坏的痕迹！”
“哦？是吗？”赵玉似乎听出了具队长的意思。
“我们怀疑……”具队长说道，“行车记录仪里面的内存卡，并不是出事之后才被人取走的！
“而是……而是——之前！”
“哦？”赵玉认真地看了具队长一眼，不明白，他为什么把这个信息透露给自己？
“如果记录仪里面没有插卡，”丁岚说道，“记录仪会显示无卡状态，司机应该会留意到的吧？”
“不是的，”具队长说道，“权佑东的行车记录仪是出厂自带的，我们已经测试过了，没有这个提示功能！”
“哦……”赵玉点头说道，“如果内存卡已经被提前取走了，那我们调查起来，难度就大了！”
“对，我也是这么想的，”具队长微微一笑，对赵玉说道，“但是，这至少能说明一点，凶手不想让我们看到行车记录仪上的画面！”
“嗯……”赵玉点头，“既然这样，那我们应该再去问问那个司机了！这家伙，或许还有什么事情，没有交代出来……”
第2054章 拼尽全力

“也就是说……”汽车上，丁岚向赵玉问道，“就算找到行车记录仪的内存卡也没有用了，因为，记录仪根本什么都没有录下！”
此刻，汽车由一名国情科的探员驾驶，此人是李珍珠特意为赵玉安排的司机。
由于李珍珠得留在城南主持大局，所以只能委派这位司机，将赵玉送回首尔。
丁岚不放心赵玉，所以也跟着一起前来。
尽管，他们知道这位司机有可能听的懂汉语，但还是在车上展开了讨论。
“我好奇的不是行车记录仪，而是那位具队长，”赵玉说道，“按照这家伙的性子，应该把我当成敌人才对吧？
“怎么会把这么敏感的消息提供给我呢？”
“当侦探太累了，”丁岚将双手压在脑后，慵懒地说道，“每个人的态度，你都得去研究吗？
“就不能是人家被你的侦探能力给折服了？
“难道……你还怀疑，人家给你提供的假消息，骗你不成？”
哦……
赵玉没有说话，但是心里已经有了答案。
要知道，这位具队长现在的处境已经变得非常尴尬，由于许美娜的被捕，他或许已经知道，有人已经在怀疑他了。
一旦国情科开始调查他，那么必然会要求他停止在广搜队的工作。
他现在积极向赵玉示好，说不定，也是有了一些预感，只想尽快将黑瞳案侦破吧？
当然，丁岚说得也不错，既然具队长肯把消息告诉赵玉，那么也可以说明，具队长相信自己的能力。
“只不过嘛……”丁岚琢磨着说道，“既然他已经意识到了司机的重要性，那么应该，早就审过无数遍了吧？
“为什么不直接给我们看审问记录？
“我们现在去找那个司机，还能问出什么东西来吗？”
“不管问不问得出来，”赵玉言简意赅，“都得问！”
“你之前说，你走错路了，那么姐夫……”丁岚努嘴言道，“我们为什么不从第一名被害人身上下功夫呢？
“至少，她不像权佑东这样，是个劣迹斑斑的人吧？要想调查她的问题，会不会更加容易一些？”
“不，没那么简单，”赵玉说道，“李一燕是银行的信贷员，和咱们这边的银行不一样，他们有审核小额信贷的权利。
“每一笔钱虽然不大，但是，对于那些申请贷款的人却非常重要！”
“哦……”丁岚领悟，“也就是说，你们怀疑，凶手是因为李一燕没有贷给他钱，造成了严重的后果，所以才杀掉她的？”
“黑瞳寓意着视而不见或者冷漠，”赵玉说道，“和李一燕的工作很贴切啊！据说，她每个月需要审核的贷款超过500件，如果真是因为这个原因，恐怕很难找出来。”
“还真是……”丁岚皱眉，“但是，再难也得找吧？如果有人对她怀恨在心，或许应该有什么征兆吧？”
“我也是这么想的，”赵玉说道，“我打算明天，再跟李一燕的同事和家人聊聊！
“之前，我们一直把重点放在李一燕和权佑东的关系上，现在看起来，是真的没有什么关系了！
“所以只能再重新回来，从李一燕的人际关系查起！”
“好，我陪着你！干爹跟我说，”丁岚将嘴唇贴近赵玉的耳朵，小声说道，“任务有变，让我们全力支持你的工作。”
“明白！”赵玉搓手，“也或许，这案子并不会拖太久，毕竟，在最新出现的黑瞳案之中，有着明显的嫌疑人！”
“但愿吧！不过……也盼着，也不盼着……”丁岚冲赵玉玩味一笑，再次低声说道，“如果案子破了，接下来，又得干大事了！”
赵玉知道，丁岚所说的大事，自然是席伟宝藏。
由于米国参与了进来，对于席伟宝藏的寻找无疑多了很多变数。
如果阿美萝拉和席梦娜最后全被移交给他们，那么这种后果，自然是大家都不愿意看到的。
所以，可想而知的是，围绕着席伟宝藏，必然还有一场腥风血雨在等待着他们。
“对了，还有一件事，”丁岚忽然话锋一转，对赵玉说道，“那个日方专家，你最好留点神儿！”
“什么？思维这么跳跃吗？”赵玉扬起眉毛，“怎么突然提起她来？雅子小姐怎么了？”
“不是瞎说，是直觉！”丁岚叮嘱道，“那女的别看神神叨叨的，但是眼睛里闪着一种不安定的因素，你最好小心着点儿！
“说不定，她这次来首尔，还有着别的目的……”
“放心吧，”赵玉说道，“我已经让李珍珠查过她的底了，应该没有问题！但是，神神叨叨倒还挺贴切的。”
“世界上，没有十全十美，”丁岚说道，“你们侦探界应该也是如此吧？纵然拼尽了全力，可这世界上，依然还有很多悬案无法解决！”
“怎么了妹妹？你今天怎么这么感慨呢？”赵玉盯着丁岚问道，“你是在说，45年前的横滨黑瞳案吗？”
“差不多吧！”丁岚点头，“我在想，如果当年有人能够查明白那两个10岁女童被害的真相，也就没有后面的黑瞳案了。
“可是，就算黑瞳案没有了，可依然还是有别的案件，比如鬼王案，恶魔案，你依然还在疲于奔命吧？”
“你这个思想可是有点儿消极，”赵玉说道，“纵然你说的都是事实，纵然世界上依然有解决不了的案子，但是，我们都得拼尽全力啊？
“你今天……怎么有点儿不对劲啊？”
“嗯……”丁岚背靠在座椅上，眼露凄怨地说道，“当我穿上美人鱼的衣服，被关在鱼缸里的时候，我感觉，我已经被整个世界抛弃了！
“当我从鱼缸里面，看到你也被他们抓住的时候，”丁岚感慨言道，“我已经下定了决心！
“如果他们要用我来威胁你的话，我宁愿立刻淹死在鱼缸里面……”
听到这句话，赵玉只觉心头一阵颤动，当即揽住了丁岚的肩膀，劝慰道：“傻丫头，那帮人早就被我算计了，他们是玩不过你姐夫我的！
“以后……”赵玉拍着丁岚的肩膀说道，“再遇到这种事情，千万要对我有信心！知道不？”
“嗯……知道了……”丁岚像一只乖巧的灵猫，趁机钻入赵玉的怀中，点头说道，“就是感觉，你当时穿着游泳裤的样子，有点儿太难看了！
“别人都是迷彩服和西装，而你……那样子想起来就好笑！”
“呵呵呵……”赵玉得意讪笑，“那是你姐夫我有个性嘛……”
第2055章 集体复仇？

次日上午，阳光明媚。
十点左右，赵玉和丁岚车座汽车，朝着首尔银行金江分行开去……
昨晚，尽管赵玉去到医院，跟权佑东的司机谈了很久，却感觉收获甚微。
司机知道的，大体和许美娜说得差不多，权佑东的生活作风大有问题，这个人从来不会在意别人的感受，我行我素，自私自利，做过的坏事实在罄竹难书。
虽然赵玉在穿越之前也混过江湖，也凭着拳头吃饭。
但是，他感觉自己和这个权佑东绝对不是一类人，自己好歹还讲点义气，不会无缘无故地去欺凌弱小。
而权佑东做事太绝，不留后路，得罪的人实在太多太多，根本没法调查。
因此，赵玉昨晚没有硬熬，只是和丁岚简单吃过宵夜，便回酒店睡觉去了。
美美地睡了一觉，这才感觉精力恢复，轻松了不少。
由于权佑东无法调查，他只能退而求其次，将目标转移到第一名受害人的身上，准备去到李一燕的工作单位，和她的同事再谈一谈。
汽车还在行驶途中，赵玉正在查看着李珍珠给他发送过来的最新消息。
在国情科参与调查之后，案件的调查进展很快，这才上午十点，他们已经调查完了所有嫌疑人的信息。
但出乎意料的是，这些嫌疑人全都有不在场证明，没有一个人，最终进入警方的视线。
这些人要么出差在外，要么在家休息，而那些在家休息的人，几乎全都通过监控设备以及人证得以证实。
而且，这些人的工作性质，也都和警方列出的条件不符。
李珍珠告诉赵玉，接下来，他们会对这些嫌疑人进行详细调查，看看有没有人说谎。
另外，李珍珠还告诉赵玉另一件事，因为具队长的敏感问题，上级已经决定，暂停广搜队的一切工作。
无论是商会事件，还是黑瞳案，全部交由国情科和首尔警厅负责。
他们不仅仅怀疑具队长和许美娜达成了某种协议，甚至怀疑，在广搜队之中，还有人跟具队长站在一边。
所以，这两件案子，无论如何不能再交给他们处理。
赵玉这才明白，怪不得昨晚具队长对自己的态度有所改变，原来，他果然知道，自己将被停职了。
不过，李珍珠告诉赵玉，因为没有确实证据，关于具队长的问题，最后有可能会得到从轻处理。
“大铁球……”此刻，丁岚看着资料，跟赵玉打趣道，“如果当时不是你及时阻止了大铁球的第二次攻击，恐怕，那个安先秀，是必然死定了吧？”
“有可能吧！”赵玉敷衍回答，脑子却在琢磨着其他的事情。
“安先秀也是一个十足的恶棍，”丁岚玩味说道，“你这是办了件好事，还是坏事呢？”
“如果铁球再砸一下，”赵玉说道，“死的可不仅仅是安先秀一个！如果再多砸几下，整个酒楼都会坍塌！
“你说，我办的是好事还是坏事？”
“姐夫威武，”丁岚撅嘴，“那么高的楼，你是怎么在那么短的时间里冲到吊车上去的？你不会直接跳楼了吧？
“为什么……”丁岚皱起眉头，“每次只要有你参与，总会发生一些超常规的事情呢？
“就像地下密室的时候，你用电缆电倒了那么多人，可你却毫发无伤……难道……”丁岚认真地看着赵玉，“你上次说的都是真的，什么系统？什么穿越？”
“对！”赵玉毫不避讳地点头，“终于肯相信了吧？我的前世是一个小痞子，每天拿着棍子去收高利贷，穿越过来之后，却变成了刑警探员，你说上哪儿说理去？”
“好吧，”丁岚无奈，端着手机说道，“咱还是说说案子吧！”
切……
赵玉在心里得意，如果刚才他极力解释，只会让丁岚更加怀疑，倒不如直接说实的好。
说了实话，反而没人相信。
“丁岚，”赵玉指着手机上的信息说道，“你不觉得，这些信息有些奇怪吗？”
“对，正想跟你说呢！”丁岚说道，“那么多嫌疑人，不可能全都有不在场证明吧？这是不是有点儿刻意了？
“让我想起了《东方快车谋杀案》呢！你看……”
说着，丁岚扬起手臂，给赵玉看了一下她胳膊上的鸡皮疙瘩。
“对，我也是这么想的，”赵玉说道，“那天晚上下着雨，案发时间又是在深夜，一般提供不在场证明会很困难。
“可是，这些人全都能够证明，这反而，让人感觉不太对劲儿……
“嗯……你说的东方快车是什么意思？”
“不会吧？你这么一个大侦探，没看过吗？没看过小说，电影也总该看过吧？”丁岚解释，“凶手是所有人，最后连大侦探波罗也没办法了！”
“菠萝？”赵玉纳闷，“侦探的名字很嫩嘛……”
“……”丁岚怀疑赵玉是装的，眼中露出鄙视，5秒后才说，“你说，7名被火烧死的受害人，他们的家属，会不会全都参与了？
“这案子真的跟东方快车很像啊，这些受害人家属，全都对刘丙成恨之入骨！
“看过……看过韩国电影《亲切的金子》吗？”丁岚说道，“里面讲的，也是一个集体复仇的故事啊！”
“你看的电影还挺多，”赵玉撅嘴，“但是，电影毕竟是虚构的！现实之中，有人会冒着坐牢，甚至是被判死刑的风险，去复仇吗？
“还有至关重要的一点……”赵玉又道，“就算真的是受害人家属集体复仇，那黑瞳又从哪里来？
“怎么解释，那黑瞳和横滨黑瞳案出自同一块石头？如何解释，麻醉剂和肌肉松弛剂的配比，还有摘去眼球的手法，全都跟横滨黑瞳案如出一辙？”
“哎？哎哎哎……”谁知，赵玉问完之后，丁岚却眼睛一亮，似乎想到了什么，急忙说道，“姐夫，我……我好像想到了一个点子！
“你说，会不会……这些人，是被人教唆怂恿的？而教唆他们的人，就是……就是那个——盘田贵气！？”
“我咔……”赵玉倒吸一口凉气，胳膊上也冒起了鸡皮疙瘩。
“如果是这样，”丁岚兴奋地说道，“你马上通知李珍珠，把嫌疑人抓回警局审问吧？”
“等等……”赵玉快速思考，说道，“我觉得，那么多家属，要想一个一个地做思想工作，是不是太麻烦了？
“还有没有，更加直接有效的办法呢？这些被害人家属，有没有聚在一起的时候？”
“嗯……”丁岚思索着回答，“或许有吧？对死者哀悼的纪念活动，葬礼……或者是……
“哎？”丁岚眼睛一亮，说道，“会不会……是——互助会！？”
“互助会？”赵玉没有听过。
“就是……就是在经历了创伤之后，大家围坐在一起分享自己的感受，措施和情绪等，以此达到平复创伤，疏导心理的目的。”丁岚解释。
“哦……”赵玉瞪大眼睛，“我在电影上看到过！”
“这样的互助会，一般都是有人组织和主持的，”丁岚说话都开始颤抖，“会不会……盘田贵气……盘田贵气，就是他们的主持人！？”
第2056章 互助会

“什么！？”
当汽车停在金江道银行门口之后，赵玉突然接到了李珍珠打过来的电话。
他告诉赵玉，关于大巴车火灾事故的遇害者家属们，竟然真的有在定期参加互助会！
“现在知道，”李珍珠说道，“至少有10位遇害者家属参加了互助会，这些人全都是那7名遇害者的至亲……
“还有，他们参加的互助会，就在首尔大教堂，是由教会联合首尔心理学院一起创办的。
“赵玉，你猜得很对！问题，真的有可能出在这里！我这就派人过去调查，或者……你现在过去？”
“等一下，”赵玉强行克制着自己的冲动，冷静地说道，“我觉得，现在派人过去，还太早了一些！
“最好，先不要打草惊蛇。
“还是……先派人调查资料，从中筛选可疑人员……”
“嗯……也是……”李珍珠言道，“教堂这种地方，也不适合展开大范围的行动，万一查错了，国情科也承担不起后果。
“这样吧，我先派人去调查资料，咱们随时联系。你……嗯……你过去吗？”
“好的，”赵玉说道，“我和丁岚以游客的身份，先过去简单看看……”
“好吧，你们注意安全，”李珍珠叮嘱道，“我会派一组人过去接应你们！”
挂掉电话之后，司机立刻调转车头，将汽车开往了首尔教堂。
“姐夫，不得不说，干这种活儿，我最拿手了！”丁岚自信满满地说道，“说吧，你想要知道什么信息，待会儿，我都能想办法给你搞到手！”
“真的吗？”赵玉想了想，“我只想要两样东西，一个就是给那些大巴车受害人的家属们进行心理指导的导师是谁？
“另一个，就是近期所有参加互助会的人员名单！”
“好的，”丁岚爽快答应，然后好奇地问道，“为什么，你还想要所有参加者的名单？”
“因为，如果互助会是个关键因素的话，”赵玉回答，“那么前两起案子的关键人物，有可能也在名单之中！”
“哦……”丁岚领悟，“这么看来，李一燕和权佑东的情况，有可能跟刘丙成一样了？
“被他们的嘴的人，在遭受创伤之后，也参加过互助会？
“姐夫，要是盘田贵气真的还活着，而且还是被你抓住的，那你这位国际神探可就真的名扬四海了！”
“说的什么话！”赵玉绷起脸，“难道我现在还不够名扬四海吗？我现在都名驰宇宙，晃动乾坤了都！”
大言不惭之间，赵玉从手机上调出了关于盘田贵气的资料，把盘田贵气的模样好好记忆了一下。
说不定，丁岚的话真的会应验，从互助会之中，真的能找到这张熟悉的面孔！
首尔教堂距离金江道很近，不到中午12点，赵玉二人已经进入到了教堂之中。
这是一座巨大的哥特式建筑，有着典型的西方风格，虽然这里并非著名旅游景点，但还是吸引了不少游客参观。
不过，这倒是给赵玉二人提供了方便，他俩穿着休闲的衣服，背着背包，俨然也是游客的模样。
进入教堂之后，他们看到了很多西方人，这些人常年在教堂工作。
赵玉和丁岚不是来参观的，他们径直穿过教堂大厅，去到了后面的厅堂，根据资料显示，那里就是互助会的办公地点。
他们围着这里转悠了几圈，也没有见到几个人，就算见到一些修女和工作人员，也没有人理会他们。
“这边，这边……”很快，丁岚认出了一间办公室，遂领着赵玉大大方方地走了进去。
谁知，这间屋子里竟然也没有人。
“来，看看这墙上……”丁岚指着墙上的照片说道，“这些人，应该就是这里的神职人员了！看看有没有……”
“这……”赵玉大体看了一遍，但见照片上的人，大部分都是外国人，唯有几个东方面孔，还都是女的。
“嗯……你们是……”
赵玉二人正看得出神，身后却传来了一个女人的声音。
回头一看，但见一位穿着修士服装的女子，正在好奇地看着他们。
这位女修士年纪不小，大约60多岁的样子，怀里还抱着饭盒，应该是正要享用午餐。
“哦……”丁岚故意用中文说道，“我们想来教堂做义工，还有，想要咨询一下互助会的事情！”
“嗯……”此人果然听不懂，一脸不解。
丁岚改用英语重复了一边，女修士这才领悟，赶紧用流利的英语说道：“欢迎，欢迎！本周末教堂有个赈灾捐款活动，如果时间允许，可以在早晨6点过来帮忙！”
“太好了，”丁岚拉着赵玉，“我们非常荣幸！”
“那……”女修士放下饭盒，从办公桌上找到了一个本子，递给二人说道，“请在上面签字登记吧！”
“哦……”丁岚接过本子，随口问道，“请问，我们想要参加互助会，也可以在这里报名预约吗？”
“不，”女修士摆手说道，“互助会是心理学院主管，你们可以去到二楼正对着楼梯口的房间进行预约。
“不过……”女修士看了看墙上的钟表，“现在这个时间，他们已经下班了，你们可以下午两点再过来！”
“哦……”丁岚点头，一边熟练地在本子上用假名字登记，一边唠嗑般地问道，“等于互助会的事情，教堂这边并不参与啊？”
“不，也不完全是，”女修士有礼貌地搭茬道，“有时候，牧师也要过去帮忙做心理疏导的！
“教会的讲义，和心理疏导有着共同之处，人的精神需要得到慰藉，主的意愿就是普渡大众，我们将互助会社里在教堂，也是这个意思……”
“是呀，”丁岚莞尔一笑，“信仰可以予人力量，使人变得强大！
“对了……”说完，丁岚已经登记完毕，遂将赵玉拉到跟前，冲那女修士问道，“请问一下，我们这里有没有来自日本的牧师啊？或者，互助会的讲师里面，有懂日语的人没有？
“我老公来自东京，只懂日语，这可怎么办呢？”
“嗯……”女修士怔了一下，说道，“你们是游客，还是长期居住在首尔？在我印象里面，我们教堂里没有会日语的牧师，不过，你们可以去互助会问问吧？
“心理学院那边会根据情况委派心理导师，或许，能够找到一位懂得日语的导师吧？”
“哦……”丁岚寻思了一下，当即点头表示感谢。
赵玉却猛地来了一句：“空你齐娃（你好）！”说完之后，他才意识到说错了，急忙更正为，“阿利亚多（谢谢）！”
“嗯……”女修士有礼貌地躬了躬身，问道，“二位急着要找互助会，是遇到了什么问题了吗？
“需不需要，我帮你们找牧师谈谈？”
“哦，不用了，不用了！”丁岚赶紧说道，“我和我老公，的确遇到了一些问题，但是……唉！难以启齿……所以，我们才大老远地跑到这里来寻找帮助！
“还是，谢谢您了！”丁岚在胸前画了个十字，“天主保佑！我们先告辞了！”
说完，她这才拉着赵玉，退出了屋子……
第2057章 下手的理由

“搞什么啊？谁让你说话了？”在上楼的过程中，丁岚对赵玉止不住的埋怨，“不会说，就不能闭嘴吗？”
“谁……谁让你不提前跟我打个招呼了？”赵玉吐槽，“你看我哪里像日本人了？”
“傻瓜，”丁岚皱眉，“你这样的要是出来干特工，早就没命了！我刚才不是随机应变吗？
“如果在这教会里面，或者互助会之中有日本人，那么这个人很有可能跟黑瞳案有关系了！”
“我知道……”赵玉说道，“但是，我秀秀日语怎么了，不也是为了配合你嘛！”
丁岚汗颜：“你这叫配合吗？那个女修士肯定在怀疑咱们了！真是的，早知道，还不如我一个人进来得好！”
“等等……”赵玉看到丁岚来到了二楼，急忙问道，“你现在想要干嘛？”
“找你要的资料啊？”丁岚说道，“刚才那女的不是说，互助会下午两点才开门吗？现在正好是下手的好机会！”
“可……”赵玉指着走廊尽头说道，“这里有摄像头……”
“没事的姐夫，”丁岚说道，“我们只是找一份资料，又不是真的完成什么绝密的特工任务，只要我们不拿走资料，就不会有人发现的！”
说话之间，丁岚已经来到了标有互助会字样的房间门口。
赵玉通过脑中探测器，早就探测到了摄像头，为了以防万一，还是将两个反摄像头使用出来，作用在了他和丁岚的身上。
这样一来，监控上也不会留下他们的痕迹。
丁岚先敲门，后拧门，房门没有动静。
于是，她掏出工具开始撬门，特工就是厉害，丁岚的手艺恐怕一点也不比崔丽珠查，只用了十几秒的时间，便轻松将门打开。
互助会并非是什么绝密之地，这里的办公室特别简单，进去之后，二人很快把重点放在了靠着墙边的文件柜上。
柜子里整齐地码放着各类文件夹，丁岚精通韩语，赵玉也有翻译器在身，二人从文件夹中翻找，仅仅用了几分钟的时间，便把相关资料找到。
随后，俩人掏出各自的手机，开始给资料拍照，很快就完成了任务。
他们不但找到了互助会的导师名单，以及指导记录，而且还找到了近一年来，所有参加过互助会的人员名单。
到手之后，二人离开教堂，回到了车上。
“那接下来……”丁岚说道，“我们是不是回警局好好研究一下这些资料？”
“不！”谁知，赵玉非常坚定地说道，“我们还回金江道银行，按照原计划，继续调查李一燕的同事和家人！
“我昨晚想到了一件事，”赵玉解释，“如果李一燕真的是因为放贷的问题得罪了什么人，那么贷款必然是没有放出去的！
“所以，我们只要把重点放在那些被李一燕拒绝的贷款上，工作量就会减小。然后，”赵玉指了指自己的手机，“再跟这上面的人进行比对，说不定，就能找到线索！”
“厉害！”丁岚竖起大拇指，“姐夫不愧是神探啊！”
于是，二人跟司机交代了一下，汽车再次返回金江道银行。
幸运的是，当他们跟银行方面沟通之后得知，所有的未审批合格的贷款，也是有记录的。
银行很快调出了和李一燕相关，所有未审核通过的贷款申请书。
申请书上有着申请人的详细信息，查找起来会非常方便。
随后，赵玉和丁岚又分别找到李一燕的同事，进行了例行问话。
在此之前，广搜队和他本人，已经做过相同的工作，但以前找到的，都是和李一燕比较熟络的同事。
而这一次，赵玉却故意找了几个和李一燕不太熟悉的同事和领导，从另一个层面上，了解了一下李一燕。
不过，这些人的证词，和其他人差不太多，李一燕不但为人老实，而且对待工作一丝不苟。
所有被推掉的贷款申请，完全是按照规章制度履行的，没有任何个人情绪在里面。
在社交方面也是一样，李一燕的圈子很小，除了同事和几个不错的同学之外，几乎没有别的交际圈。
而且，这个人比较注意自己的言行，几乎没有得罪过人。
“我真不明白……”在调查完毕，回到车上的时候，丁岚皱眉言道，“李一燕和权佑东完全是两个极端嘛！
“这么老实的一个人，凶手为什么杀她，而且还用黑瞳这种残酷的方式？”
“的确……”赵玉翻看着银行给他的信贷资料，喃喃说道，“如果只是因为没有批准贷款，就把人杀掉了，是不是有点太过了？”
“权佑东坏事做绝，刘丙成也因为自私造成了7个人被火烧死……”丁岚附和道，“只是因为贷款没有审批下来，似乎真的说不过去啊？
“再说，人家李一燕也是按照章程办事，就算不批贷款，也不算是做错了什么啊？
“而且，黑瞳代表着冷漠与视而不见，不放贷款，似乎和主题不太贴切吧？”
“除非……”赵玉说道，“李一燕使了什么违规的手段，故意不给这个人审批贷款，而且，因为贷款没有审批下来，造成的后果还非常严重！
“唯有这样，才能成为凶手下手的理由……”
“你的意思是……”丁岚琢磨道，“如果跟你猜测的一样，那么关于那个被拒绝了贷款的人，应该很好调查了？”
“也许……”赵玉指着资料说道，“咱们还得找个熟悉银行放贷业务的人来帮忙，看看李一燕审批的这些手续里面，到底有没有问题？”
“嗯……”丁岚点头，问道，“那这一次，可以回警局了吗？”
“不行！”谁知，赵玉还是给出了否定答案，“我们还得再去李一燕的家里走一趟！”
“家里？”丁岚皱眉，“不是已经去过一回了吗？该问的，应该全都问过了吧？还去？”
“不，”赵玉说道，“我们昨晚不是讨论过吗？如果真是因为放贷而怀恨在心，说不定，李一燕应该在生前得到过什么警告！”
“但是，”丁岚看着资料说道，“李一燕是离异女人，也没有带着孩子，父母也不在身边，就算有过什么征兆，也不会知道吧？”
“对，”赵玉点头，“我之前跟李珍珠去的时候，见过李一燕的父母，他们说，案发之前的半年之内，李一燕没有任何异常。”
“那……”丁岚皱眉，“我们还过去干什么？恐怕，现在连门都打不开吧？”
“我是想……”赵玉说道，“再问问她的邻居，或者管理员之类！黑瞳杀手对李一燕的行踪了如指掌，说不定，曾经出现在李一燕的住所附近……”
“不会吧？”丁岚咧嘴，“我们要挨家挨户地去敲门吗？姐夫，你不觉得，这些工作，交给李珍珠的那些手下办就可以了吗？
“你别忘了，你只是友情客串，用不着所有事情全都亲力亲为吧？”
“我说过，”赵玉却毫不犹豫地说道，“既然查案，就要全力以赴！”
说完，他拉着丁岚上车，一起朝着李一燕的住所而去……
第2058章 蹊跷的步行

“不知道……”一位胡子拉碴的男子说道，“别看是隔壁，但是没有什么来往！我只知道那女的独自居住，挺安静的，没有听她那边传来过什么特别大的动静……”
……
“就是那个被摘掉眼睛的女人啊？真是太惨了……”一位正在烫头的女子说道，“她长得挺普通的，我对她还真没什么关注，只是从来没有看到过她跟谁一起回来，平时都是一个人……”
……
“你们烦不烦啊，”一个头发花白的老人说道，“已经问过我很多遍了！我真的不认识她……”
……
“我知道，她在银行上班……”一个年轻的小伙子说道，“我在金江银行看到过她，她穿得比较体面，吃的用的也挺讲究，就是……不怎么爱说话……”
……
就这样，赵玉和丁岚访问了十多家，得到的全都是类似的回答。
“唉！”丁岚叹道，“我还以为，你们当侦探的，会比我们特工轻松得多呢！现在看来，是我错了……”
“也许……”赵玉说道，“破案的线索就在这些人不经意的说话之间，走吧！我们去到李一燕的房子看看！”
李一燕居住在一处高档公寓，这里距离她上班的地点有10公里的样子。
和这里的大多数租房的居民不同，李一燕的公寓，是她花钱购买下来的。
这里毕竟是首尔，别看公寓面积不大，但是价值不菲，在乡下能买一套大别墅。
“我之前来过一次，”赵玉说道，“没有在李一燕的家中发现任何男人使用的物品，可见，她离婚之后，始终是一个人独自居住。
“财务状况也都一目了然，她和前夫离婚之后获得了一笔不小的财产，再加上工作便利，贷了一笔房款，这才买下的这栋公寓！”
“我觉得……”丁岚说道，“李一燕死于黑瞳，那么应该跟财产状况，和婚姻状况，没有什么关系吧？
“难道……你还想调查一下她的前夫吗？”
“已经调查了，”赵玉说道，“在咱们国家做买卖呢！已经再婚了……”
“真有你的……”
说话间，二人已经来到了李一燕住处，由于李一燕已经过世了一个月之久，这里已经没有任何警务人员。
二人按了按门铃，果然无人开门。说明李一燕的家属，并没有住在这里。
于是，二人联络了公寓的管理员，想要通过管理员，能够打开房门，让他们进去瞅一眼。
管理员是个大胖子，气喘吁吁地跑上来之后，立刻跟赵玉二人表示，他也没有办法打开房门。
因为，这栋房子和租户不同，管理处并没有备用钥匙，如果想要进去，只能跟李一燕的家属联系才行。
李一燕的父母健在，兄弟姐妹众多，又没有孩子，估计这栋公寓将会引来财产继承问题。
“那……”赵玉向管理员问，“你有他们的联系方式吗？”
“我只有一个，但是一直没有人接听电话，”管理员说道，“我正有事情要找他们呢！李一燕的汽车还停在停车场，停车位都是租赁的，她需要交停车费了！”
“嗯？”一句话，顿时引起了赵玉的注意，“你说什么？你的意思是，李一燕——有辆车？”
“对呀！”胖管理员说道，“白色的现代，车子还是新的呢！好像……也就买了半年多的样子吧？”
“有车……”赵玉喃喃说道，“既然有车，为什么，调查记录上显示，当天晚上那么晚了，她是步行回家的呢？”
“是吗？哦……”胖管理员说道，“她平时不怎么开车的，只是假期回老家看望父母的时候，才会开车的吧？”
“停车场在地下，”丁岚问道，“你怎么知道她平时不开车呢？”
“当然了，”胖管理员回答，“我在公寓大厅值班，几乎每一天都能看到李一燕从正门进来！
“如果她是开车进来的，那么是不需要经过大厅，而是直接乘坐电梯上楼了嘛！”
“啧啧……”赵玉回忆，“金江道银行里，明明有职工停车场，那里距离公寓有10公里，很明显，开车是最方便的！
“而且，李一燕经常加班，”赵玉又道，“每天晚上很晚才能回家，那时候交通不再拥堵，显然也是开车最合适吧？
“要不然，她也就不会买车了？”
“这有什么……”丁岚说道，“也许是她不喜欢开车呗？”
“是吗？”赵玉琢磨了一下，对管理员说道，“现在带我去李一燕的汽车那里看一下！”
管理员不敢怠慢，当即点头同意，和赵玉二人坐进电梯，朝停车场而去。
在途中，赵玉通过手机软件查询了一下，如果李一燕下班回家不开车的话，那么她只能依靠打车、乘坐地铁或者乘坐公交车等方式。
公交车没有直达，而且过了晚上八点就没有车了。
打车的话，可是一笔不小的开支，估计以李一燕的条件，很难负担得起。
而乘坐地铁，则需要先步行800多米，才能到达地铁站，而出了地铁之后，仍然要步行400多米，才能到达公寓。
奇怪……
赵玉纳闷，既然李一燕买了汽车，那为什么每天还要步行呢？
是为了锻炼身体吗？
可是，既然想锻炼身体，干嘛还要买车呢？
难道……这里面有什么问题？
很快，电梯降到了停车场。管理员领着他们，来到了一辆白色的现代汽车跟前。
嗯？
赵玉伸手划了一下，发现车身上覆着一层薄而均匀的尘土，由此看来，这辆汽车还真是许久未曾开过了。
“广搜队也真是的，”丁岚用中文说道，“死者还有辆汽车呢！怎么都不过来检查一下？”
丁岚这么一说，胖管理员微微一愣，显然有些意外。
“这案子和一般案子不同，”赵玉说道，“李一燕出事当晚的视频上显示得清清楚楚，她是步行离开单位的。
“就算放在我们那里，也不见得能查到这辆汽车上来……”
“就算查到，恐怕也没什么用吧？”丁岚纳闷，“这辆车似乎好久都没有动过了，显然跟案子没有关系嘛！”
“不！”赵玉摇头说道，“虽然车子没有动，却不见得跟案子一点关系都没有！我之前说过，真相往往掩藏在那些不起眼的线索里面！
“李一燕有车不开，每天宁可步行，或许……是有着什么原因的！而这个原因……”赵玉眼中精光乍现，“有可能就是破案的关键！”
“你……你们……”由于赵玉说的也是汉语，这一次胖管理员再也按捺不住了，“你们是哪国的侦探啊！？”
第2059章 相同的年纪

“报告出来了，报告出来了……”一名国情科的探员，拿着一份鉴定资料，匆匆忙忙地跑进了首尔警厅的某间办公室内。
此刻，赵玉和丁岚正在办公室里研究案情，写满资料的白板，已经增加到了5面之多。
赵玉将5面白板呈圆形散开，自己则站在圆心之处，用心思考。
“赵神探，赵神探，”该探员进来之后，赫然打断了赵玉的思路，“鉴证科的报告出来了，李一燕的汽车果然出过事故！”
“啊！？”
赵玉和丁岚同时惊呼。
“您看……”探员指着报告介绍，“李一燕的汽车，整个前保险杠都是换过的，左侧大灯和车轮也更换过……”
左侧……车灯和车轮……
赵玉拿过报告一看，脑中突然有了计较，如果李一燕真的出过车祸，那么这场车祸，会不会跟黑瞳案有关系？
“车刚买了半年……”丁岚用中文说道，“又出过事故，然后，李一燕再也不敢开车！哎呀姐夫，你的嗅觉真是太灵敏了，这里面真的有问题啊！”
“我们调查了一下这辆车的信息，”探员继续介绍，“汽车是从正规渠道购买的新车，手续齐全，没有任何问题！”
“那事故呢？”赵玉问道，“查到这辆车出了什么事故吗？”
“没有……”探员摇头，“已经查询过了，但是没有查到任何信息，保险那边也没有动过！”
“如果是正常的撞车……”赵玉说道，“换杠和换灯还说得过去，但是换轮子的话，哼……”
“哦……”丁岚领悟，“这说明，车祸事故将车轮刮花了，但是为了掩盖什么，所以司机干脆连轮子也换掉了！”
“所以，她撞的东西，应该比较重要，”赵玉说道，“要不然，她也不会吓得连车都不敢开了！”
“报告……”这时候，另一名探员走进办公室，向赵玉汇报道，“赵神探，我们已经调查了李一燕居住公寓的监控图像，发现她在近4个月内，基本没有动过那辆汽车……”
“车买了半年，4个月没动……”丁岚说道，“也就是说，车祸出在4个月之前了？
“奇怪，如果真的发生过重大车祸，为什么……警方没有查到李一燕呢？难道……出车祸的时候，车子没有上牌照？”
“不，”一名探员说道，“我们这里有严格规定，汽车购买之后必须上好拍照才能上路，不允许临时车牌的！”
“首尔监控密集，就算一个路口没有拍下，查询下一个路口……”另一名探员说道，“也能够查到吧？”
“除非……”赵玉说道，“被撞的人……没有报案！”
“啊？不会吧？”众人惊诧，“为什么不报案呢？”
“行了，”赵玉面向两位探员说道，“你们现在去交通部门寻找一下，看看4个月之前，在李一燕回家的路线上，有没有出过什么重大事故？
“如果查不到，那你们就沿着李一燕开车回家的路线，逐一询问，如果受害人没有报案，那么交通部门很可能也没有相关资料！”
“是！”二人赶紧应诺。
“还有，”赵玉又道，“围绕着李一燕的汽车，也要进行常规调查，查出是哪家修车厂维修了她的汽车！
“你们可以从李一燕的通话记录，或者网络信息出发，李一燕出事之后，必然要跟维修厂进行联系，应该很好调查！”
“明白！”二人齐声应诺。
“另外……”赵玉寻思了一下，又道，“你们再给我找一份权佑东的详细轨迹记录，看看他在4个月之前，去了什么地方？”
“是！”两位探员答应之后，这才退出了办公室。
“姐夫，”丁岚赶紧用汉语说道，“你的意思是，这起车祸，可能权佑东也有份吗？两个人是因为一件事而死的？”
“我不知道，”赵玉摇头，“只能暂时这么认为，毕竟，李一燕和权佑东的案子间隔了一个月，符合横滨黑瞳案的间隔时间。”
“好吧！”丁岚耸耸肩膀，“那接下来，我们等消息就好了？”
“当然不行，”赵玉说道，“我今天要把大巴车火灾的7名受害人所有的家属资料一一详查；
“还要把咱们查到的互助会的资料吃透，以及寻找出，在教堂和互助会之中，哪个人经常接触这些家属，哪个人最为可疑？”
“哇！”丁岚咧嘴，“这么大的工作量，那你今天晚上就别想睡觉了吧？哎呦……”丁岚伸了个懒腰，“这样吧，我帮你分担一下怎么样？”
“不行！”赵玉斩钉截铁地说道，“为了查明真相，所有的信息，我必须全都亲自掌握，别人帮不了我！”
“唉……”丁岚站到赵玉身后，给赵玉揉了揉肩膀，笑着说道，“既然这样，那我就只能给你做好后勤工作了！
“这样，你给我钱，我去买点宵夜吧……”
“吃大户呢你！”赵玉蹙眉，“你工资也不低吧？”
“呵呵，开玩笑……”丁岚挥一挥手，已然去到了门口，“泡菜还是汉堡，炸鸡如何？听说过炸鸡啤酒没？”
“行了，你看着买吧！”赵玉紧紧盯着白板说道，“有口吃的就行……”
“好嘞！”说完，丁岚欢快地消失在了门口。
小姨子……
赵玉小声嘚吧了一句，感觉有丁岚这样一个开朗活泼还能打的小姨子，真是一件幸事……
随后，赵玉开始摒弃杂念，专心研究案情，认真查阅那些资料。
半个小时之后，丁岚没有回来，他却接到了李珍珠的电话：“赵神探，你真厉害，”李珍珠一开场就赞扬道，“查到了互助会之后，你竟然还有心思去查李一燕，太佩服了！”
“怎么，”赵玉笑道，“珍珠小姐不是为了夸赞我，才专门给我打电话的吧？”
“呵呵，当然了，”李珍珠微微一笑，说道，“我已经查到，给那7名受害人家属做心理辅导工作的导师到底是谁了！”
“哦？是谁？”赵玉急忙拿过相关资料，以及准备好了一支水笔。
“是首尔心理学院目前最高的心理专家金顺锡，还有……”李珍珠说道，“教堂的主教马克逊先生也参与了进来，只有这两个人！”
“这俩人多大年纪了？”赵玉问道。
“金顺锡71岁，马克逊69岁……”李珍珠说道，“怎么样，你是不是想说，这两个人的年纪，和盘田贵气差不多啊？”
第2060章 买药的人

“我咔，”赵玉咧嘴，然后笑道，“珍珠小姐，你真是猜到我的心里去了，看来这些日子，没有跟着我白混啊！”
“哈哈哈，那是……”李珍珠笑着来了一个转折，“但是，我们已经查过了，这两个人，和盘田贵气，乃至和日本还有横滨，全都没有任何关系！”
“哦？是吗？”赵玉忙问，“你确定，他们没有整容什么的？”
“你放心，”李珍珠说道，“我已经派人，用非常规的手段确认过了，千真万确！他们不可能是有人冒充或者改扮的！”
“非常规手段？”赵玉贫气，“难道，你们跟着两个老头子去澡堂子了？”
“说什么呢！”李珍珠言道，“我们用简单的热感应扫描器就能确定，他们是否带着面具和伪装，用得着去什么澡堂子？”
“哦……”赵玉点头，“也就是说，你的人，已经接近过这两个人了？那我劝你，最好别把人撤回来，再多监视他们几天，万一，里面还有猫腻呢？”
“我知道，”李珍珠说道，“现在，我们正在调查，教堂和互助会里面，所有接触过火灾受害者家属的人！
“看看，还有谁附和条件？”
“好，那……”赵玉想到了什么，“你们有那些受害人家属开互助会的详细记录资料吗？”
“这个当然没有了，”李珍珠说道，“互助会需要每个人打开心扉，阐述自己的苦恼，这些都属于绝对的隐私，是不会有任何记录的，影像就更不用想了！
“除非，去问参加互助会的当事人，但是，他们应该不会说的。”
“哦……”赵玉领悟。
“还有，”李珍珠又道，“我的人整整调查了一天，现在可以肯定，关于那些火灾受害人的家属，的确全都有不在场证明。
“虽然看上去有点儿巧，但是……”李珍珠言道，“我的人说，不像是刻意的样子，因为他们每天的正常生活就是如此，没有刻意要留下什么不在场的证明……”
“好吧，明白了！”赵玉说道。
“赵玉，”李珍珠又道，“我现在要回首尔，用不用，我给你捎点儿宵夜过去？”
嘿？
赵玉心里得意，看来我这人缘还够好的。
“嗯，不用了！”赵玉赶紧说道，“我已经吃得很饱了！如果你累了，那就不用过来了，早点休息吧！”
“不不不，”李珍珠急忙说道，“我是怎么也得回首尔警厅一趟的，这话应该我说才对，如果你累了，还是你早点儿回酒店休息吧！
“这么多天，真是辛苦了……”
“没关系，”赵玉笑道，“等案子结了，你好好犒劳犒劳我就好了！”
“呵呵呵……”电话里赫然传来李珍珠的笑声。
谁知，二人刚要挂掉电话，办公室内突然热闹。
但见某位探员和丁岚一起回到了办公室之中，探员拿着资料，风风火火，丁岚则拎着宵夜，一脸异样。
“赵神探！”该探员一进门便气喘吁吁地喊道，“查到了，查到了，真的有车祸，真的有车祸啊！”
“啊？”赵玉瞪大眼睛，考虑到李珍珠的电话尚未挂断，他干脆按下了免提，让李珍珠也能听到。
“赵神探，我们沿着李一燕开车回家的路线调查，在查到军山洞的时候，果然从一家药店里打听到了一个情况！”
听到这些话，丁岚赶紧把宵夜放下，认真聆听。
“那是4个月之前，根据药店老板所说，”该探员拿着资料说道，“那天晚上11点多，下着大雨，一名男子进入药店买药。
“可是，药还没有买完，就听到门外面传来嘭的一声闷响。
“那男子和老板全都吓了一跳，赶紧开门观看，结果，就看到街对面的一名女子，已经倒在了街道上，手里的雨伞飞了，被雨水冲刷着……
“男子吓坏了，赶紧跑过去，可女子已经昏迷，头部还流着血，情况非常糟糕……
“老板这才明白，那女子应该是男子的妻子，她应该是被车撞了！但是，肇事车辆并没有停下，而是逃逸了！
“再然后，那男子都快要疯了，一个劲儿地呼唤着女人的名字，药店老板则赶紧跑回药店去打救护车电话……
“后来，救护车来了，把人接走了，再后面的事情，药店老板就不知道了！
“他说，他本以为警方会来药店调查，但是等了很久，也没有等到什么。
“为此，他还特意地看了一下药店门前的监控录像，”探员说道，“因为当天下着大雨，监控上只能看到一辆白色的汽车飞速驶过，将人撞翻，然后连一脚刹车都没有踩，便快速逃逸了……
“汽车一闪而过，监控中根本看不清楚拍照……”
“啊？”这时候，办公室内没人说话，电话里的李珍珠却突然急了，冲那位探员吼道，“监控呢？”
“监控……哦……监控已经取回来了，药店老板以防万一，全都拷贝了下来……”探员听出李珍珠的声音，急忙回答，“连……连那个男子进入药店的视频也得到了！”
说着，探员从文件夹里掏出了优盘。
“这也不行，你们赶紧派人，把药店老板也带回来！这么重要的证人，绝对不能问几句话了事，一定要把详细情况问清楚！”
“哦……是，是！”探员赶紧点头答应，同时擦了擦额头热汗。
“果然有车祸！”赵玉兴奋地说道，“撞人的，很有可能就是李一燕！而这个买药的人，也极有可能跟黑瞳杀手有关！”
“赵神探，”那名探员赶紧说道，“药店老板还说，那一男一女是走路去药店的，当晚下着大雨，他们很有可能就住在药店附近！
“只要拿着男子的照片去当地寻找，应该可以找到吧？”
“嗯……”赵玉说道，“事不宜迟，最好现在就派人过去！”
“明白，嗯……对了……”该探员想了想，又道，“那药店老板还说了一件事……嗯……那名男子购买的，是——叶酸！”
“啊？”丁岚一听，顿时惊诧，“也就是说，那个被撞的女子，有可能已经怀孕了！？”
“既然这样，”赵玉说道，“附近的医院……附近的医院也要查一查……”
“明白！”探员赶紧打了个敬礼，“您放心吧，这些事全都交给我们来办吧！”
说完，探员将资料和优盘交给赵玉，然后便去执行任务去了。
“李一燕撞了这个人的妻子……”丁岚喃喃说道，“妻子还怀着孕，就算大人不死，小孩也恐怕保不住了吧？”
“而李一燕肇事逃逸，见死不救，”赵玉说道，“如此漠视生命，也附和黑瞳的含义啊！
“看来……”赵玉眼中闪光，“我们已经距离黑瞳案的真相，越来越近了！”
第2061章 呐喊

“这辆车……”深夜十分，赵玉一边吃着炸鸡，一边指着电脑屏幕说道，“应该是提前失控了！”
“车子是白色的，”丁岚则吃着炸鸡腿，认真说道，“看轮廓，跟李一燕的现代很像……”
“还有，”赵玉又道，“那个被撞的女子当时站在路边，那里有屋檐可以避雨，但是，汽车因为失控偏巧冲进了屋檐，撞到了她，这才致使她最后躺在了公路上……”
“汽车距离监控太远，又下着雨，”丁岚摇头，“恐怕要想看清拍照已经很难了……”
“汽车撞完人，竟然又从屋檐下面钻了出来，然后就扬长而去了，没有任何刹车行为！”赵玉说道，“我现在就是不太明白，为什么那个买药的男子没有报警？
“难道……他也出了什么意外吗？”
“嗯……我觉得吧……信息不是没有比对出来吗？”丁岚的鸡腿只剩下了骨头，“姐夫你看，这个买药的男子，他的相貌特征，是不是有些问题？”
“哦？”赵玉调整电脑，将那名男子的照片放大，仔细观察，果然看出了端倪，“还真是，这个男的，不像是韩国人啊！”
“要我说，可能是非法移民吧？”丁岚说道，“因为担心会被遣返，所以才没有报警？”
“有可能，”赵玉点头，“积郁成疾，让他产生了邪念！既然不报警，那就用我的方式来报仇！但是……黑瞳……”
赵玉的意思是，这个人就算想要报仇，也不可能做得跟横滨黑瞳案一模一样。
“所以，”丁岚明白赵玉的意思，当即说道，“应该是得到了某个人的指导，姐夫，你说，如果我们详查互助会的名单，会不会查到这个买药的人？”
“会吗？”赵玉摇头，“既然是非法移民，他敢去参加互助会吗？你忘了，参加互助会是需要登记的！”
“哦……”丁岚琢磨，“那就是……这个男人是通过别的渠道接触黑瞳杀手的！总之，我不认为，这个人就是杀掉了所有人的黑瞳杀手，他应该不会……跟大巴车火灾也有关系吧？”
“查……还得查……”赵玉从本子上记下来，准备给国情科的探员们分配任务。
“哎？哎哎哎……姐夫，你看……”谁知，这个时候，丁岚看到电脑屏幕上出现了意外的一幕，急忙提醒赵玉观看，同时丢掉鸡骨头，操控电脑。
赵玉一看，但见刚才药店的监控中，竟然又出现了新的变化。
当那名女子被撞，男子跑到女子跟前呼唤，而药店老板跑回药店拨打急救电话的时候，从公路上，竟然又驶过来了一辆黑色的汽车。
而且，在买药男子挥手拦截的情况下，那辆黑色的汽车缓缓地停在了出事地点。
由于镜头的缘故，赵玉看不到买药男子跟汽车司机说了什么，但是，从感觉上来看，那男子应该是在央求汽车司机，带他被撞的妻子去医院……
然而，十几秒之后，那辆黑色的汽车还是扬长而去，并没有同意男子的请求。镜头中，只能看到那名男子绝望地挥舞手臂，然后把被撞女子抱在了怀里……
“这辆车……”赵玉咽了口唾沫，“奶奶个熊的！这辆车，不就是权佑东的大奔吗？”
“啊？”丁岚吓了一跳，“权……权佑东的？也就是说……”
“也就是说，”赵玉瞪大眼睛，“我们找到了谋杀权佑东的根源所在！
“在女子被撞之后，权佑东经过那里，男子请求权佑东帮忙把人送到医院，但是被权佑东拒绝了！
“因此，那女子错过了最佳的得救机会，所以，男子不仅仅恨撞了他妻子的李一燕，更恨这个见死不救的权佑东！
“所以，才要将他们以黑瞳案的方式杀掉！”
“一个人……冷漠至此，见死不救……这也太泯灭人性了吧？”丁岚皱眉说道，“黑瞳案，怎么感觉更像是一种呐喊呢？”
丁岚的话，显然已经陷入到了是非价值观的纠结之中，和赵玉以前一样。
但是，这种事情，赵玉虽有经验，却不好评判。
“唉……”赵玉深深叹了一口气，摇头说道，“权佑东做了那么多坏事，可没想到……
“恐怕……连他自己也想不到吧？居然是因为他不肯救人……”
“的确，”丁岚点头，“我们为了调查权佑东，走了多少弯路啊？”
“嗯……”赵玉更正道，“是我走了弯路好不好？你当时都没有参与嘛！”
“既然这样……”丁岚站起身子，“只要能够抓到那个买药男子，一切不就全都迎刃而解了？
“所以，我们现在可以休息一下了？”
“嗯……”赵玉想了想，说道，“但是，还有很多资料，我还没有看呢！如果你累了，那就先回酒店休息去吧！”
“不，不累！”丁岚微微一笑，“陪着你，一个人怪孤独的！”
叮铃铃，叮铃铃……
正说话间，电话响了，丁岚赶紧接起电话，同时向赵玉说道：“你也需要一个秘书，不是吗？”
“喂？嗯……”丁岚接通电话，一面听着电话里的汇报，一面大声复述着，“你的意思是说，药店老板已经带回警局了是吗？那……”
赵玉急忙摆手，丁岚心领神会。
“哦，没关系，你们好好询问吧！”丁岚说道，“赵神探还有更重要的事情，就不亲自过去了！
“哦……哦……”听了一会儿，丁岚又道，“你们已经从医院查到消息了啊？当天晚上，急诊的确接到一例车祸，受害人是一名怀孕的女性，最终大人和孩子都没有保住……
“医生说，如果能再早送来几分钟，或许大人的性命可以保住……
“哦……后来，医院还没有来得及登记，死者家属就把死者接走了？
“哦……好的，好的，明白了！”丁岚说道，“你们尽快把医院方面的影像资料传过来吧！如果视频较慢，那就先传照片……”
电话挂掉之后，丁岚明显心情沉重。
“是啊！”赵玉亦是如此，“身在异国他乡，好不容易混出了点模样，妻子也有了孩子，可就因为那两个人的冷漠，夺走了他生命中最宝贵的两样东西！
“或许，就算他不是非法移民，也会故意不想报警的吧？”
叮铃铃……
谁知，赵玉没有说完，电话竟然又响了。
丁岚马上接听，当听清楚内容之后，赶紧兴奋地重复道：“你们说，已经查出了买药男子的身份，正在进行——抓捕！？”
第2062章 被交换的复仇？

凌晨4点20分，首尔警厅，审讯室。
“疑犯名叫于万金，这是来韩国以后自己起的名字，现在还不知道他原来的名字是什么……”一名探员在监听室内跟赵玉介绍，“实际上，他是东南亚的非法移民，是全家偷渡过来的，是一个大家族呢！
“他们就在药店后面的居民区里居住，平日依附着那些地下商会而活。
“于万金在修车厂，他的妻子在缝纫厂，虽然工作辛苦，但赚的的确不少……”
听着介绍，赵玉转向单面玻璃，认真地看着审讯室内的一切。
此刻，一名有着东南亚面孔的嫌疑犯，已经坐在了审讯椅上，而国情科的专业探员正在对他进行审讯。
“是的，”面对着审讯官的提问，于万金直言不讳地说道，“我的妻子被人撞死了！如果我报警的话，那么我就会被遣返回国，我全家都在这里，所以我不愿回去……”
“哼，”审讯官冷哼道，“你说的倒挺简单，一个不报警就能解释一切了？我问你，认不认识这两个人……”
说着，审讯官将李一燕和权佑东的照片放在了桌子上。
“嗯……”于万金认真看了一下，然后非常淡定地摇头否认，“对不起，我不认识！”
哗……
监听室内一片哗然，人们没有想到，于万金不但否认，而且还如此淡定。
“难道……”审讯官问道，“你对你妻子的死，一点也不痛心吗？你就从来没有想过，要找到那个撞死你妻子的人报仇？”
“想过，但又有什么办法呢？”于万金依然面不改色地说道，“我的权利和你们不一样，遇到这种灾难，除了默默忍受，还能怎样？”
于万金的回答，再次让监听室一片哑然。
他出奇的淡定，很明显和常规情况不同，所以，人们几乎可以断定，李一燕和权佑东的死，绝对跟他有关！
但是……如果他拒不交代，恐怕，警方一时间，也没有更好的办法，还需要进行大量的调查工作才行。
“你回忆一下，这个月的14号，星期五晚上，”这时，审讯官继续例行公事，“你在哪里？”
这一天，正是权佑东被害的那一天。
“修车厂接到了一批订单，要做还魂车，”于万金不假思索地说道，“我一整晚都在修车厂，和我一起干活的人都能作证！”
“我擦……”听到这话，赵玉忍不住骂了一句，对丁岚小声说道，“这明摆着就是背好词来的嘛！”
“是啊，”丁岚皱眉，“想都不想，直接就说出来了，真新鲜！嗯……姐夫，什么叫还魂车啊？”
“还魂车就是一些出了事故的汽车，被这些非法改装厂改装成新车，然后拿出去按走私车去卖！”赵玉的回答也挺快，对于这些暗黑勾当，他当然轻车熟路。
“哦……”丁岚点头，然后不无担忧地说了一句，“我怎么感觉，事情好像要变麻烦呢？”
不得不说，丁岚的预感还真的挺准。
当审讯官又问李一燕被害当晚，于万金在哪里之后，于万金几乎一个字也没有改，仍然说出了一模一样的回答，说那天晚上，他也在改装还魂车……
此后，审讯官所问的其他问题，于万金亦是对答如流，滴水不漏。
一直审问到了天亮，也没有问出什么破绽。
“唉！”监听室内的某位探员叹道，“看来，只能找到那个修车厂，一一查证了！只要能把这小子的谎言戳穿，就不怕他死不认罪！”
啧啧……
听到此话，赵玉却在心里感叹，因为，他也已经预感到，这件案子绝对没有这么简单。
既然逮捕行动如此轻松，而这个于万金回答又如此流利，那么只能说明，他们已经做好了被审问的准备。
通过以往的经验，赵玉知道，有时候越是早早地抓住了嫌疑人，越往往不会让真相大白。
事实再次证明，赵玉的预感，也是非常准确的。
到了第二天上午九点多钟，负责调查于万金口供的人垂头丧气地返回，说通过他们的调查，已经证明了于万金的口供完全属实。
在李一燕和权佑东遇害的时间段内，他全都在地下改装厂做工，不但有大量的员工可以作证，而且，还有视频为证！
改装厂的老板担心员工手上不干净，或者磨洋工，所以暗中装了监控设备，将他们的工作情况全程记录了下来。
而视频上显示得清清楚楚，于万金整晚都在做工，除了上厕所，几乎没有离开过镜头。
与此同时，另一队探员搜查了于万金的住处，同样一无所获，没有发现任何跟黑瞳案有关的东西。
韩方的法律规定，扣押嫌疑人不能超过24个小时，纵然是像黑瞳案这么严重的案件也不行。
所以，到明天凌晨4点，如果警方再找不到决定性证据，那么就只能放人了！
“姐夫，”办公室内，丁岚疲惫的对赵玉说道，“既然于万金有清晰的不在场证明，那就说明，李一燕和权佑东的死，跟他没有关系了？”
“不！”赵玉肯定地说道，“你的用词不准确！现在只能证明，于万金没有亲手杀死李一燕和权佑东，但不能说明，他于这两个人死无关！
“于万金，绝对是一个重要的知情人，要不然，他不可能表现得这么淡定！”
“嗯……”丁岚捏着脑门说道，“姐夫，我起了一个飞智，想听听吗？”
“哦？”赵玉点头，“说吧！”
“会不会……”丁岚说道，“是交换的……交换的杀人案？”
“哦？”丁岚的话看似平淡，却一下子给赵玉点亮了什么。
“第三起案件的嫌疑人，不也都拥有不在场证明吗？那……”丁岚说道，“我们何不交换一下呢？
“看看在第三名被害人刘丙成遇害的当天晚上，这个于万金在干什么？
“然后，再看看李一燕和权佑东遇害的时候，那些火灾受害人的家属们又在干什么？”
“对！太对了！”赵玉激动地按住丁岚的肩膀，“我们假设，如果真有一个黑瞳杀手在幕后指使，想要让这些人达成所愿，为自己的亲人复仇，那么有没有可能，给他们安排一场——交换的复仇！？”
“报告长官，”这时，一位探员来到办公室向赵玉汇报道，“我们刚刚查到一个重要消息，于万金和他的妻子都是天主教徒，他们几乎每周都去首尔教堂……”
第2063章 用心良苦

上午10点，首尔警厅指挥室。
“对，”视频电话中，一位在医院留守的探员，在视频中说道，“权佑东的司机想起，的确有这么一回事！
“4个月之前，权佑东谈完了一笔生意，决定庆祝一下，从金池带了两个女人，然后一起去岭东的酒店开房。
“在途中有人拦车，原来是出了车祸。”探员介绍道，“一个男的拦住了他们的车子，央求他们带那个被撞的女人去医院！
“但是，被权佑东拒绝了！而且是以很粗暴的方式拒绝的……
“司机说……他本来想要劝阻几句的，但是权佑东喝了酒，他不敢乱说话……车上的两个女人也一样……
“最后，只能开车走了……”
“核实一下那两个女人的身份，”李珍珠说道，“看看司机的证词是否属实！”
“是！”
电话挂掉，李珍珠看了赵玉一眼，关心地说了一句：“赵玉，你昨晚一宿没睡，要不要现在去休息一下？”
“再等等……”赵玉说道，“教堂那边安排的怎么样了？”
“长官！”这时，坐在电脑前面的一位探员说道，“一队已经进入了教堂，正在行动！”
“很好，切换现场画面！”
随着李珍珠一声令下，大屏幕上赫然出现了现场画面，那是由探员身上自带的摄像头传送过来的。
一组身穿警服的探员进入教堂，开始拿着于万金的照片进行询问。
最后，在经过了几番询问之后，他们终于找到了目标，一位叫做马克逊的神父。
“神父大人您好，”探员们找到了神父之后，有礼貌地问候了一声，“耽误您的时间了，我们警方有件案子，需要您配合我们调查！”
“哦？”马克逊非常意外，用正宗的韩语问道，“什么案子啊？”
“喏，”探员显示了一下于万金的照片，“请问，您认不认识这个人？”
“哦……”马克逊看了几眼，点头说道，“认识，认识，他们是我们这里的信徒，每周都会来教堂听讲义。”
“你知道他叫什么名字吗？”探员问。
“不知道！”马克逊非常肯定地回答。
“那……他有参加互助会吗？”探员又问。
“应该没有……”马克逊说道，“互助会那边，我经常去的，没有见到过他！嗯……”马克逊指着照片说道，“这个人很虔诚，虽然条件不是很好，但是心很平和……
“但是，后来，他的妻子不幸去世了，他的心情有些低落……”
“有人说……”探员问道，“这个人曾经做过告解，请问，当时，是您帮他做的吗？”
“对！”马克逊非常痛快地回答道，“是我帮他做的！他的心中有苦，诉说和聆听，可以帮助他减少哀痛，早点从阴霾中走出……”
“那……再冒昧地问您一句，”探员又道，“大巴车火灾受害人家属的互助会，您也参与过吧？”
“大巴车……火灾……”马克逊仔细回忆了一下，这才点头说道，“是的，金顺锡博士邀请我，一起参加了他们的互助会，前后有五六次的样子，帮助他们从创伤中恢复，怎么了？”
“是这样的，”探员解释，“我们有很多问题需要向您请教，但是，在这里不方便，所以，请您配合我们一下，回首尔警局协助我们可以吗？
“这件事，关系到一件重大案件，所以，恳请您了！”说完，探员恭恭敬敬地给马克逊鞠了一躬。
“这……”马克逊有些为难，但最后还是点头说道，“好吧！既然是重要的事，我应该协助的……”
“感激不尽！”探员们一起鞠躬，然后便为神父引路，将他带出了教堂。
通过摄像头看到，教堂内的大部分人，全都看到了这一幕。
由于探员们穿着醒目的警服，所以这些人全都感觉非常诧异，不明白，为什么神父会被警方带走？
“好了！计划进行得非常顺利！”李珍珠向赵玉微微一笑，然后对她的手下们说道，“接下来，你们要通过手机定位信号，严密监视教堂，还有互助会的每一个人！
“真正的黑瞳杀手，有可能就在这些人之中！”
“厉害，厉害……”丁岚在一旁冲赵玉竖起大拇指，小声赞扬道，“还是姐夫心眼多，神父被高调带回警局问话，对于那个隐藏在暗处的黑瞳杀手，他肯定坐不住了！
“一旦他敢乱动，就会被立刻我们发现！”
“学着点吧，这叫敲山震虎，百试百灵，”赵玉说道，“看着吧，我们应该很快就能确定，是谁在策划所有的一切了！”
“再添点料！”李珍珠看到马克逊已经被带上了警车，立刻跟另一组探员命令道，“你们去搜查一下马克逊的住处和办公室，看看有没有跟黑瞳案相关的东西？
“记住，既要高调又要有礼貌，千万不要弄坏了人家的东西！”
“明白！”该组探员领命，立刻出发。
“好啦！”李珍珠对赵玉说道，“谁是黑瞳杀手，我们拭目以待了！”
“那……”赵玉又问，“不在场证明的事，办得怎么样了？”
“没有那么快，”李珍珠回答，“第一名死者李一燕死于一个月之前，要想一口气查询那么多人的不在场证明，是需要时间的！”
“但是，”丁岚插嘴道，“于万金呢？查查第三名被害人刘丙成遇害的当晚，于万金有没有不在场证明，这个应该不难吧？”
“对！”旁边的一位探员回答，“我们查过了，至少，当天于万金没有在车厂加班！
“我们也问过本人，他说他当晚在家里睡觉，我们还需要进一步的证实！”
“是吗？”赵玉说道，“把你们问话的视频调出来给我看看！”
“哦……”该探员赶紧去到电脑上寻找，整整用了两分多钟，这才调出了视频。
结果，不用赵玉提醒，他自己就发现了问题。
但见当审讯官问起于万金，在刘丙成遇害当晚，他在哪里的时候，于万金很明显地怔了一下。
通过慢镜头回放，可以很清楚地看出，于万金对于这个问题，显然是没有准备的，显得比较意外。
“看见了没有？看见了没有？”丁岚兴奋地说道，“果然是在交换啊！
“刘丙成的死，有可能，就是这个于万金干的！
“而那些火灾受害人家属，则帮他杀掉了李一燕和权佑东……这个黑瞳杀手，可真是用心良苦啊！”
第2064章 利害关系

朦胧之中，赵玉睁开眼，看到了一张正在朝着自己微笑的绝美脸庞。
“哎？喵喵？你怎么来了？”
这张绝美的脸，正是自己的女朋友苗英。
“我来看看你啊！”苗英微微一笑，倾国倾城，身后还冒着七彩之光，美轮美奂……
“太好了！”赵玉捧住这张绝美的脸，由心地高兴。
“喂！搞什么啊！”谁知，这时候，一个不和谐的声音忽然响起，“谁让你来的？你知不知道，这里多么危险？”
“哦？爸？”苗英惊慌，急忙转身。
但见苗坤已经站在了房门口，他指着房门喝道：“走！快走，离开这里！”
“可是……可是……”苗英含情脉脉地看着赵玉，显然舍不得……
“靠！”赵玉咧嘴，刚要骂街，却发现自己竟然说不出话了，紧接着，他连动也不能动上一下。
“快走！这里太危险了！”下一秒，赵玉眼睁睁地看着老丈人苗坤，把苗英从门口推了出去。
可是，赵玉却怎么也动弹不得……
啊……
大叫声中，赵玉猛地从床上坐起，呼哧直喘，大汗淋漓。
不会吧？
他咽了口唾沫，这才发现，刚才只是一场梦而已。
他看了看墙上的钟表，此刻是下午五点半，他已经睡了4个多小时。
呼……呼……
他拉开窗帘，竟然发现外面又是一个阴天，天空中阴云密布，好像很快又要下雨的样子。
这天气……
唉！
赵玉揉了揉眼，回味着刚才的梦境，感觉既真实又模糊。
看来……
自己真的是太想苗英了，自从苗英进入特勤处试训之后，自己就再也没有见过她。不知道，经过艰苦的训练，喵喵变得怎么样了？
会不会瘦啊？
原来就够苗条的了，可不能再瘦了！
想到此，赵玉实在按耐不住，当即抄起手机，给苗英打过去了电话。
“喂……”电话很快接通，传来了女神久违的声音，“赵玉，怎么这个时候想起我来了？”
“什么话，什么时候都在想你啊！都快想死了，”赵玉满心激动地说道，“喵喵啊，你到底什么时候来韩国啊？我这黑卡都没有机会划呢！”
“呵呵，”苗英爽笑，“放心吧，就快了！保护的任务已经接近尾声了，我要先回特勤处复命，然后再去刑事厅看看。
“等到都没事了之后，马上去首尔找你！”
“嗯……那可要快点啊！”赵玉真心说道，“我真是太想你了！”
“我也想你啊！”苗小姐问道，“怎么样了，听说你那边又有新案子了？可千万要注意松弛有度，不能太拼了！”
“知道，知道，我这不就在……”
结果，赵玉还没说完，手机便嘟嘟地响了起来，显然有人给他打来了电话。
“好吧！”苗英听到了占线的声音，急忙说道，“先忙你的案子吧！我一定尽快过去找你，啵……”
“嗯……你也要注意安全，养的白白胖胖的……嗯……”
赵玉还没说完，苗小姐已经挂掉了电话。
一看来电显示，新电话是小姨子丁岚打过来的。此前丁岚一直在警厅那边盯着，既然给自己打电话，那就说明一定是出了重要情况。
于是，赵玉按下了接听按钮。
“喂，姐夫啊，睡醒了没有？”丁岚急促地说道，“我们这边有新情况了，教堂里面的一名教士，无缘无故地离开了首尔，乘坐长途车往大邱去了！”
“啊？”赵玉忙问，“是哪一个教士啊？”
“嗯，叫艾克里，是个德国人，今年只有27岁！”丁岚回答。
“啊？”赵玉意外，急忙说道，“那你告诉李珍珠，先不要着急逮他！这么年轻，很有可能只是个小徒弟！
“派人跟住他，看看能不能钓到大鱼！”
“对！”丁岚说道，“李警官跟你想得一样，也是这么安排的。”
“那……”赵玉又问，“还有别的进展吗？”
“嗯，有！”丁岚言道，“你还是过来再说吧！”
“好！”赵玉立刻下床穿衣，连洗漱都没来得及，直接朝首尔警厅而去。
……
一刻钟之后。
首尔警厅指挥部内。
“证词不太可靠，”李珍珠对赵玉说道，“我的人去过于万金的家里，他的家人出现了口供不一致的现象，我们有理由怀疑，于万金在说谎！
“刘丙成被害的那天，他很可能并没有在家里睡觉！”
“那……”赵玉忙问，“刘丙成遇害地点附近的监控呢？有没有捕捉到于万金？”
“没有，”李珍珠摇头，“已经查了很多遍了，那个公园四通八达，并不是所有的地方都有监控！
“黑瞳杀手既然选择在那里抛尸，肯定是提前做过研究的。”
“好奇怪……”丁岚皱眉说道，“怎么越接近真相，越觉得迷糊呢？真想知道，这个黑瞳杀手，到底是谁？真的是……盘田贵气吗？他在哪儿呢？”
“你太累了，妹妹！”赵玉关心地说道，“现在我已经休息好了，那么你也回酒店睡会去吧！”
“我不困！”丁岚拒绝，“昨天晚上我睡过了，是你自己熬了一晚上！放心吧！我受过专业训练，如果有问题，我会去休息的！”
“那……好吧！”赵玉耸肩。
“关于大巴车火灾受害人家属，”李珍珠又道，“情况有点儿复杂，因为李一燕和权佑东是两件案子，我们是分别来查的。
“结果，发现10人之中，有6人无法证明，在李一燕被害当晚，他们在哪里？而在权佑东被害的时候，则有4人无法证明。
“其中，有重叠的，也有不重叠的。”
“哦……”赵玉点头，“如果真的是他们干的，看来，参与的人还不少啊！”
“那么……”李珍珠又道，“征求一下神探的意见，我们现在能不能抓人了呢？将无法证明的那些人抓起来，审问？”
“不……”赵玉摇头，“你们这边只允许审问24小时，没有进一步的证据，恐怕什么也审问不出来！”
“对，我们又想到一块去了！”李珍珠说道，“就像于万金一样，因为他和刘丙成没有直接利害关系，不管有没有不在场证明，只要我们没有确实的证据，就只能将他释放！”
“利害关系！不在场证明！啧啧……”赵玉咂嘴，“黑瞳杀手真的挺会玩儿的！看来，他对你们的法律，也很了解嘛！
“照这样看，就算我们把所有嫌疑人全都抓住了，恐怕也没办法给他们定罪啊！”
第2065章 切割方式

晚上8点，前方传来消息。
那个德国人艾克里竟然没有任何问题，他只是到大邱去参加一场低级别的板球比赛。
原来，他是一名板球爱好者，这场比赛早在上星期就预约好了，让一路跟踪他的探员白白忙活了一场。
“真是头疼，除了这个艾克里以外，”李珍珠对着显示屏，一脸无奈地向赵玉说道，“无论是教堂职员，还是互助会的工作人员和导师，全都没有发现任何异常！”
“看来……”赵玉摇头叹道，“黑瞳杀手并未上当，我的敲山震虎没有起到作用啊！”
“也或许……”李珍珠又道，“黑瞳杀手并不在教堂之中，我们找错了地方。”
“不！”赵玉坚定地说道，“一定在那里！只有在互助会，在教堂，黑瞳杀手才有机会看到那些人的弱点，并且利用他们！”
“千万不要告诉我，”李珍珠耸耸肩膀，“你想让我们去搜查整个教堂！”
“不用，”赵玉闭上眼睛说道，“再给我一点时间，我应该可以想到办法。”
说完，赵玉转身欲走。
“那……”李珍珠忙问，“于万金怎么办？明天早上太阳升起，就得放人了！”
“今天不是阴天吗？”赵玉笑道，“明天最好下雨吧！”
说完，他离开指挥室，去往自己的办公室了。
“下雨……”李珍珠玩味一笑，“下雨并不妨碍放人啊！”
……
当赵玉回到自己的办公室后，看到门口正站着一个人，正是那位来自日方的女专家阳山雅子。
我去……
真是阴魂不散啊！
赵玉一阵皱眉，但是对方已经发现了他。
“赵神探，你终于来了，哈哈哈……”雅子不管什么时候，总是一副精神饱满，甚至精神过度的样子。
她拎起手里的袋子，兴奋说道：“今晚是不是要工作很晚？哒哒哒哒……我给你来到宵夜了，是专门从会馆买来的寿司和日式小点心，你一定会喜欢的！”
“你……嗯……”赵玉使用指纹和密码打开了办公室的大门，然后把雅子拦在门外，说道，“你还是该干嘛，就干嘛去吧！”
“嗯嗯……不要嘛……”谁知，小姑娘竟然撒起了娇，“给我个机会，跟您学习一下，看看您怎么研究案情总可以嘛！
“还有，我这里有很多连他们韩方都没有的资料，说不定，能给您帮上忙呢！”
赵玉仔细看了看阳山雅子，由于脑中隐形探测器一直开着，所以能够清楚地知道，雅子的身上并没有戴着针孔摄像机，或其他录音设备。
由此看来，她应该是真心想要参与侦破工作的。
既然……赵玉琢磨，两人的目的都是为了黑瞳案，而且，她又是黑瞳案的专家，所以，留她在这里打个下手，也未尝不可。
再说，有些问题，赵玉还正想跟她咨询咨询。
于是，他只好闪开身子。
雅子机灵，立刻从赵玉腋下钻进了办公室。
“喏，”她将吃的放在了桌子上，然后掏出自己的手机，对赵玉说道，“关于刘丙成被害的所有资料，都在我这里了！
“待会儿，我可以当您的助理，有什么想要知道的，尽管问我就可以了！”
赵玉没有理会她，而是自顾自地站到了那五面白板的中间，按照自己的节奏，开始往上面添加资料。
阳山雅子还真的比较懂事，只是安静地在旁边看着，没有任何再搞出任何动静。
一直添加了半个多小时，赵玉这才冲雅子招手，说道：“喏，帮我再搬一面过来！”
“好嘞……”雅子求之不得，立刻将一面新的白板，摆放在了赵玉跟前。
如此一来，赵玉站在六面白板之间，六面白板呈六角形，画风稍显怪异。
一个小时……
两个小时……
三个小时……
雅子一直等了数个小时，困倦地直打哈欠，可赵玉却再也没有跟她说过话，始终站在白板那里，认真思索案情。
后来，雅子实在熬不住了，不知不觉中，竟然睡着了。
等她再迷迷糊糊地醒来，却发现赵玉已经回到了办公桌那里，正在认真地查看着资料，并且在一个本子上记录着什么。
啊哦……
雅子伸了个懒腰，先是看了看时间，竟然已经是深夜3点多钟了。
然后，她又看了看自己带来的寿司和点心，竟然已经被吃的不剩几块了。
啊哦……
她又打了个哈欠，一边挠头，一边走到了赵玉跟前，终于忍不住问了一句：“怎么样了，赵神探，有眉目了吗？”
“哦？”赵玉扭回头，看了她一眼，“你醒了？”
“你的精力，可真旺盛啊！”雅子佩服地说道，“这么晚了，你不困吗？啊哦……已经3点了，是不是，再过一个小时，那个嫌疑人于万金，就要被释放了啊？”
“没关系，”赵玉说道，“放或者不放，李长官都会处理好的！他永远也跑不了……”
“这么说……”雅子看着赵玉的记录本，揉了揉眼睛，“真的有眉目了？”
“嗯……雅子……”赵玉示意了一下旁边的座位，问道，“你能不能跟我说一下，当年横滨黑瞳案的一些具体情况？”
“哦？”雅子意外，急忙坐在赵玉旁边，点头说道，“好呀？虽然没有亲身经历过，但是和老师一起，研究得不能再熟悉了！”
“好，那我问你，”赵玉说道，“你觉得，盘田贵气的父亲，真的是冤枉的吗？”
“是的！”雅子毫不犹豫地点头，“两个被肢解的女孩尸体，出现在了他家的肉铺！我觉得，如果盘田贵气的父亲真是凶手，只要他稍微有点常识，就不会在自家的肉铺动手！”
“那……”赵玉又问，“当年的警方，研究过手法吗？”
“手法？”雅子不解，“什么手法？”
“杀人的手法，”赵玉郑重说道，“一个卖肉的屠夫，肯定会有自己习惯的下刀方式，尽管人体和动物有些不同，但是如果认真检测刀割的痕迹，是不是，可以比对出来？”
“是的！”谁知，雅子再次没有丝毫犹豫地点头说道，“当时，警方邀请国立大学医学系和生物系的专家参与了进来。
“通过检测，他们发现，尸体上大部分的刀割方式，和盘田贵气的父亲较为一致，只是在一些细微的地方，有些出入而已！”
“啊？居然这样！？”这一次，轮到赵玉意外。
“要不然，”雅子说道，“他父亲怎么会被认定为有罪呢？”
“既然这样……”赵玉又问，“肉铺有没有什么帮工吗？盘田贵气的父亲，有没有徒弟？”
“哎？”这时，雅子忽然意识到了什么，急忙惊讶地问道，“不会吧？赵神探，您问这些问题……难道……您想连45年前的案子也给侦破了吗？”
第2066章 死案

“太兴奋了，太兴奋了！”雅子手舞足蹈地说道，“我已经听说了鬼王案的那件案子，赵神探把那么古老的案子，都能查到真相，实在是了不得啊！”
“那只是碰巧而已……”赵玉说道，“你的消息还真挺灵通的，鬼王案才刚刚发生不久，你就已经知道了？”
“对呀，”雅子毫不避讳地说道，“我一直在关注着你呢！鬼王案，真的太意想不到了，真正的凶手，竟然是……”
“行了，行了，还是说正事吧！”赵玉摆手示意，“我之所以问你横滨黑瞳案，是为了给我的推断增加砝码。
“喏，盘田贵气当年是26岁，如果他跟着他父亲学徒，会不会，也可以学到跟他父亲一样的刀法？”
“已经过去45年了，为什么……”雅子咧嘴说道，“一听你这么说，还有种毛骨悚然的感觉呢？
“不过，盘田贵气早年在肉铺帮忙，也是掌握了一些简单的宰割技术的，当年，警方也曾怀疑过他！
“但是，他当时真的在外地上学，虽然没有什么监控，但是同宿舍的学生和老师都能证明！”
“26岁了，还在上学吗？”赵玉不解。
“是的，”雅子点头，“是一所专业技术的学校，学成之后，就可以去到横滨的海业部门任职，非常吃香！”
“也就是说，”赵玉说道，“杀害那两名女童的真凶，肯定不是他了？”
“对！”雅子点头，“看你的样子，好像不甘心呐！我老师当初也是跟你一样的表情呢！感觉……你们两个有些地方很像……”
“我很好奇……”赵玉紧锁眉头说道，“盘田贵气有能力去杀那么多陪审员，甚至律师和法官……
“那他为什么？为什么不去寻找真正的杀人真凶呢？如果找到了真正的凶手，岂不就能替他父亲沉冤昭雪了？”
“哦，是这个意思啊，我还没有回答你前面的问题呢！”雅子说道，“你的想法，当年警方也想到过，但是，盘田贵气的父亲并没有收过徒弟，肉铺是小本买卖，他也从来没有雇佣过别人！”
“那……”赵玉又问，“盘田贵气的母亲呢？”
“他母亲很早就死了，”雅子说道，“生病死的，所以盘田贵气跟父亲相依如命，关系很好！”
“哦……这样啊……”赵玉还在琢磨着什么。
“根据资料显示，”雅子说道，“盘田贵气的水性特别好，所以，我一直觉得，那次跳崖，他应该没有死！
“我只是想不通，如果他还活着，那么黑瞳案，按理说就不会停止啊？他至少，还要对剩下的陪审员下手嘛！”
“他家里还有什么人没有？”赵玉想了想，又问了一句。
“至亲是没有了，”雅子说道，“倒是有几个表亲，但是居住在北海道，比较远。”
“也就是说，”赵玉问，“盘田贵气是独生子了？”
“对，是的！”雅子点头，“他母亲死得早，父亲为了孩子也再没有找过别的女人，所以只有盘田贵气这么一个孩子！”
“居然这样……”赵玉皱眉，“这件案子，还真是充满了疑点！”
“当年的技术虽然不太先进，”雅子说道，“但是警方把能想到的事情，全都想到了！从调查到审判，再到执行死刑，前后经历了不到两年的时间！
“这两年，他们真的是竭尽全力了啊！”
“既然如此，”赵玉摇头说道，“恐怕只有一个解释，那就是，盘田贵气的父亲就是杀人凶手！
“只不过，盘田贵气的心理出现扭曲，他始终坚信，他的父亲是无辜的！这种执拗的思想，源自于他对父亲的爱和信任。”
“谷兆老师当年也是这么想的，但是，”雅子摇头，“盘田贵气的父亲为人和蔼亲善，真的不像杀人凶手啊！
“如果盘田贵气没有不在场证明，或许，我们还可以理解为，两个孩子是盘田贵气杀害的，而负责肢解的却是他的父亲！
“但是，盘田贵气的确不在场啊，他们家，又没有别的人，这件案子……完全是一件死案！”
“我觉得，”赵玉苦涩一笑，“世界上没有真正的死案，既然案子出现了，必然会有它的原因！
“我问你……”赵玉问道，“当年的警方，有没有调查过那两名遇害女孩的背景，她们的家庭，父母，和盘田贵气家有没有什么矛盾？
“亦或者，那两个女孩子家庭条件特别好，有遭到绑架的可能？杀害他们的凶手，原本只是想要策划一起绑架？
“再或者……嗯……嗯……”
谁知，赵玉正在认真思考，却发现阳山雅子的脸上全都布满眼泪，她竟然哭了……
“哎？”赵玉大为意外，赶紧问道，“雅子，雅子小姐，你这是……怎么了？”
“哦，失礼了！”雅子抹了一下眼泪，对赵玉说道，“我只是，想起了老师，看着……看着您认真思考的样子，想起了我的老师谷兆先生……”
不会吧？
赵玉心里异样丛生，感觉有点别扭，我长得，跟那个老头子很像吗？
“赵……赵神探……”这时，雅子忽然一改之前的活泼姿态，抱住赵玉的胳膊，央求道，“我知道，您也参加了那次侦探沙龙……
“求……求求您告诉我，我的老师谷兆一郎，他是怎么死的？”
“你！？”赵玉蓦然一惊，完全没有想到，雅子会问起这个问题。
“拜托了！”雅子哭诉道，“谷兆老师就像我的父亲一样，临行前，他只告诉了我一个人，说他要去参加由英国皇家学院举办的侦探沙龙。
“但是，我没想到，那竟然是最后一面！
“当他的遗体被送回的时候，我只知道，他是头部中枪而死的，”雅子抽泣着问道，“赵神探，你能不能告诉我，那一枪，是谁开的？”
“这……”赵玉认真权衡了一下，反问道，“这么说，你如此接近我，就是为了……为了寻找谷兆一郎之死的真相？”
“是的，”雅子直言不讳地说道，“其他人，我全都找不到，只有你，是我唯一的机会！求你了！”
“对不起，雅子！”赵玉的回答也很干脆，“我不能告诉你！你只需要知道，杀死了谷兆一郎的人，已经为他的行为付出了代价。
“其他的，恕我无可奉告！”
奇迹岛的侦探沙龙，赵玉跟军情六处签过保密协议，纵然席伟已经死了，也不可以泄露出去。
“呜……呜……”听到赵玉的回答，雅子哭得更加伤心。但是，从她的眼神可以看出，她应该是理解赵玉的苦处，没有再过奢求。
“好了，”赵玉安慰道，“雅子小姐，别哭了！我跟谷兆一郎不熟，但是，我现在至少能帮他完成一个心愿！”
“哦？什么心愿？”雅子忙问。
“帮他把黑瞳案了结，”赵玉自信满满地说道，“让人们知道，虽然时隔45年，但这并非是一件——死案！！！”
第2067章 紧急逮捕

“崔东山？”李珍珠看着赵玉给出的资料，意外地说道，“真的是他吗？”
“别管了，”赵玉说道，“天亮之前，让你的人把他抓回来，我要亲自审问！到时候，你们就知道了！”
“崔东山……”阳山雅子说道，“他是刘丙成黑瞳案的第一嫌疑人，因为在那场车祸之中，他的妻子和仅有8岁的孩子不幸遇难！
“有人提到过，说他妻子和孩子当时坐在靠前的位置，若不是因为刘丙成的阻挡，是肯定可以活命的！”
“是，”李珍珠说道，“他的确是第一嫌疑人，但是，他也的确有不在场证明啊！
“我们重点调查过他，甚至已经搜过他的家，根本什么都没有发现……”
“我们说的，不是刘丙成被害，而是前两起黑瞳案，”雅子说道，“至少，在权佑东遇害的时候，这个崔东山没有不在场证明吧？”
“可是，”李珍珠为难，“没有动机，没有证据，我们冒然逮捕，恐怕……”
“放心吧珍珠小姐，”赵玉说道，“你把人带过来了，我就给你看我的证据！相信我，去办吧！”
“嗯……”李珍珠明显还在为难。
“还有，”赵玉又拿着资料说道，“这个银行押运员朴玉顺，还有卖鱼的韩成夫妇，你马上派人严密监视。
“如果有需要，我会通知你，将他们随时逮捕！”
“啊？你的意思是……”李珍珠咽口唾沫，“这几个人，也参与了黑瞳案吗？”
“按我说得去做吧！”赵玉说道，“照这个速度下去，肯定还得死人，所以，必须得尽快了结！”
“嗯……”李珍珠犹豫了一下，这才冲她的手下严肃说道，“你们都听到了吧？马上行动！”
“是！”探员们立刻行动起来。
“啊哦……”赵玉则伸了个懒腰，打着哈欠说道，“一宿没睡，我得去冲个澡，精神一下，顺便再吃点儿早点！”
“赵玉……”李珍珠又问，“到了释放于万金的时间了，我们只能放人了！”
“那就放吧！”赵玉说道，“但是，如果我猜得不错，于万金肯定参与了刘丙成的案子，所以，你最好派人监视好了。
“说不定，不等他到家，你还得把他抓回来。”
“好，那就不用了，”李珍珠眯起眼睛说道，“于万金是非法移民，我可以利用移民法，将他转交给看守所！”
“哼，早就知道，你们有的是办法，”赵玉微微一笑，“那就别麻烦了，还是让他在你们警局呆着吧！
“说不定，很快就会有结果了！”
说完，赵玉转身欲走。
“嗯……”李珍珠忍不住又问，“这些人……应该都是从犯吧？真正杀人的，应该……”
“别着急，”赵玉胸有成竹地说道，“一切都会水落石出的！”
说完，赵玉转身离去，那个阳山雅子也跟着赵玉走出了指挥室。
“喂？”赵玉扬起眉毛，“我去冲澡？你干嘛？要跟我一起吗这是？”
“好啊？为什么不呢？”雅子恢复了之前的活泼，开玩笑道，“我搓背好厉害呢！要不要试试啊？”
……
40分钟之后，天刚蒙蒙亮，但是，因为阴云密布，阳光始终显得不是那么痛快。
不过，身处审讯室内的赵玉，却是完全感觉不到，审讯室里根本就没有窗户。
此时，雅子小姐坐在了赵玉的身旁，拿着一摞资料，充当助手。
李珍珠和一众探员，则站立在监听室内，等待着即将到来的审讯。
随着一阵手铐响声，嫌疑人崔东山被带到了审讯室的椅子上。
此人身材魁梧，膀阔腰圆，还长着一脸的络腮胡子，身上的毛发比较浓密，纵然隔着衬衫，也能看到他衣领出冒出的胸毛……
不过，这个人显然没有来过审讯室，当他在审讯椅上坐下之后，显得有些局促不安，眼睛始终在看着四周。
“崔东山，”赵玉用标准的韩语来了一个开门见山，“知道为什么把你抓过来吗？”
“知……嗯……不知道……”崔东山声音有些发颤。
“不应该吧？”赵玉说道，“根据我的分析，你既当过兵，又执行过战斗任务，心理素质，应该很好才对吧？”
“我……我吗？”崔东山局促地摇头，“不是真正的战斗任务，是演习，演习……
“嗯……请问，你们……你们为什么要抓我啊？”
“因为，你参与了黑瞳案，协助凶手，杀了人！”赵玉板起脸来，“你说，我为什么要抓你？”
“我……没……没没没有啊？”崔东山连连摆手，把手铐甩得哗哗乱响，“我跟你们解释过了，我的确是狠刘丙成恨得入骨，他死了，我也感觉大快人心！
“但是，他真不是我杀的啊？那天，我去首尔办事了，我有不在场证明……”
“哼！”赵玉微微一笑，“你的表现，真的跟于万金差多了，难道，没有人嘱咐过你，接受审问的时候，不要慌张了吗？”
“我……我没慌张啊？”崔东山擦了擦额头的热汗，好像连他自己都不信。
“行了，还是抓紧时间吧！”赵玉说道，“我们抓你过来，并不是因为刘丙成遇害的事情，而是因为黑瞳案的第二个受害人——权佑东！！！”
赵玉故意把权佑东三个字说得很重，果然，那崔东山听到后，还是狠狠地震颤了一下，显然被赵玉吓着了。
“权……权佑东……”崔东山假惺惺地说道，“我知道这个人，他……他也是黑瞳案的受害者吧？”
嘭！
谁知，赵玉冷不丁地拍了一下桌子，别说吓得崔东山打了个激灵，就连旁边的雅子小姐也是吓了一跳，直捂心口。
“哼！”赵玉喝道，“别在这里背词了，你全程参与了权佑东被害一案，你就是——杀人凶手！！”
“啊？”崔东山脸色大变，赶紧解释，“不是……不是我啊？我跟他无冤无仇，我去杀他干什么？”
“因为，你只要杀了权佑东，就会有人替你收拾刘丙成，替你死去的夫人和孩子报仇！”
“你……这……”崔东山六神无主，紧张地反驳道，“没有，没有的事啊？我根本就不认识权佑东，还有于万金……”
“哦……哦……”赵玉站起来，瞪大眼珠子说道，“不打自招了吧？不打自招了吧？我刚才什么都没有说，你怎么知道于万金这个名字的？
“还装蒜是不是？被我抓到了吧？”
“嗯……你……”崔东山满头大汗地说道，“你刚才……刚才不是提到这个名字了吗？说什么我不如于万金？”
“哦？是吗？”赵玉转回头问阳山雅子，“我刚才提到于万金的名字了？”
雅子弱弱地点头。
“哦！”赵玉这才一屁股坐下，说道，“不过，就算我提到了，你也不应该对这个名字很熟啊？
“崔东山，我知道你是从犯，”赵玉摇头晃脑，煞有介事地说道，“只要你老实交代，一定会得到宽大处理的！
“所以，还是招了吧！告诉我，权佑东，到底是怎么死的？”
第2068章 语出惊人

“警官，警官……”崔东山摇头说道，“我没有撒谎，我真的不明白您是什么意思！
“权佑东的死，跟我没有关系，真的，真的啊……”
“哦……是吗？”赵玉微微一笑，说道，“既然你不肯老实交代，那我就全都替你说了！
“真可惜，如果你能主动交代，考虑到你家人的不幸，我真的有心放你一马！但是，既然你已经做了选择，那就没办法了！
“崔东山，你还看不明白吗？如果我们没有掌握确实的证据，怎么会将你逮捕呢？
你们这些人里面，已经有人招了！
“于万金、韩城、朴玉顺、李炫美……”赵玉眯起眼睛，“你说，是谁先招的呢？”
谁知，听到这话之后，崔东山忽然冷静了下来，竟然一句话也没有说。
“好，好……你不相信是吧？”赵玉笑道，“那我就把他们的供词，跟你讲一遍，我从头讲给你听！
“自私的刘丙成，害死了你的妻子和孩子，你对他怀恨在心！”赵玉说道，“同时，像韩城和朴玉顺等人，跟你一样，你们的亲人，都是刘丙成害死的！
“可是，刘丙成只能得到舆论谴责，却得不到法律制裁，所以，你们那个时候，心里就曾想过，要用自己的办法来惩罚他！
“但是，你们都是守法公民，这些复仇的想法，仅仅停留在你们压抑的心里。
“作为火灾受害人家属，你们饱经心里创伤，每个月都要固定去教堂参加互助会，在互助会上，你们遇到你们的‘贵人’！
“这位贵人，能够感同身受地理解你们的痛苦，也能体会到你们的仇恨，所以，他提出，要用极端的手段，来帮助你们化解仇恨。
“所以，他开始教导你们，如何实施复仇，怎样才能一解心头之恨？你们听完他的计划，也被复仇的火焰冲昏了头脑，同意了他的计划，参与了进来……
“你们知道，大巴车事件影响甚大，一旦刘丙成发生死亡，警方必然会怀疑到你们头上。
“所以，你们不能亲自动手，需要跟另一个同样有着刻骨铭心仇恨的人交换，而这个人，就是于万金！
“于万金在一场车祸中失去了妻子，妻子的肚子里还有孩子，”赵玉说道，“可是，因为身份的缘故，肇事司机逍遥法外，而那个见死不救的权佑东更加可恨，简直就是一个人渣！
“所以，在那位贵人的指导下，你们决定来一个交换杀人，你们这些人，先替于万金报仇，杀掉肇事司机李一燕和权佑东，然后，于万金再帮助你们，杀掉刘丙成！
“这样一来，你们大家全都有不在场证明，便会逃过警方的调查。
“又因为，你们跟李一燕和权佑东没有利害关系，所以，这两个人的死，警方也不可能怀疑到你们头上！
“不得不说，计划的确挺好，但是，你们忽略了一件事，这特么是黑瞳案！”赵玉说道，“教唆你们的那个人，是黑瞳杀手！
“三个人都被换了眼珠子，你说，我们能不把你们联系到一起吗？
“你们以为，换掉死者的眼睛，让死者带着黑瞳离世，是最好的报复！可是，你们问问自己，你们的心里，真的舒服了吗？”
赵玉如此一说，崔东山再次低下头擦汗，从他扭捏的状态来看，似乎被赵玉戳中了要害。
“好，还是不服是吧？”赵玉冷冷一笑，“接下来，我就给你讲述一下，你们的犯罪过程，既然今天把你抓来，那我就主要帮你回顾一下，你是如何帮助他们，杀掉权佑东的！”
说着，赵玉打开资料，但是根本没看，而是直接对崔东山说道：“权佑东遇害当天的经过，是这样的，其实，他根本不是死在了自己家的别墅里，而是在死亡之后，被人运到的那里！
“其关键，就在这里！”说着，赵玉将资料抬起，但见那里贴着一张相片，相片上，竟然是一辆电动三轮车。
“啊？”然而，看到三轮车图片，崔东山本能地颤抖了一下。
与此同时，站在监听室的李珍珠等人却是丈二和尚摸不着头脑，他们无法理解赵玉的意思，权佑东分明是死在他自家别墅的，可赵玉为什么说是转移过去的呢？
“当天晚上，”赵玉收起照片，继续说道，“权佑东按照他固定的流程，吃饭、洗浴、歌舞厅一条龙，他最后去的地方，是他自己开的夜总会！
“你们算准了他离开的时间，提前给他下了一种麻醉药，但是，剂量掌控得精准，让权佑东不会马上昏迷，只以为是喝多了酒。
“随后，权佑东去了洗手间，你们就是在那个时候动的手！”赵玉说道，“权佑东当时已经陷入半昏迷状态，一进洗手间，你们就轻松搞定了他，用吸入式麻醉剂让他彻底昏迷！
“接下来，就是最神奇的地方了！”赵玉瞪了崔东山一眼，“当权佑东昏迷之后，你们扒下了权佑东的衣服，然后由你，崔东山，你换上了权佑东的衣服，拿过他的钱包和手机，假扮成了权佑东！”
哗……
赵玉语出惊人，监听室内顿时一片哗然，每个人都好像听传奇故事一样，完全不敢相信。
“我？”崔东山皱眉，“我怎么假扮权佑东？”
“你的块头！”赵玉平静如常地说道，“和权佑东不相上下，酒吧那种地方暗的要命，只要你装扮成权佑东的样子，不会有人怀疑！
“还有，权佑东经常戴着大墨镜，戴上之后，几乎遮住半个脸……
“另外，谁都知道，权佑东已经喝多了，所以就算说话的声音发生了变化，也不会引起注意……
“司机说，当晚你上完洗手间，没有再返回歌厅，便直接上车走人了！当时，你走得正好是没有监控的后门。
“看到你突然上车，司机当时问了你几句话，你却只是假装醉醺醺地说，赶紧开车回家！
“司机是个老实人，车上灯光昏暗，所以他也没有引起怀疑。
“只不过，在上车的时候，你又玩儿了一个小伎俩，”赵玉说道，“你故意把钱包丢在远处，等上了车，你就让你的司机去捡钱包！
“司机去了，而你……”赵玉做了一个伸手的动作，“赶紧摘掉了汽车行车记录仪中的内存卡！
“因为，你知道，待会儿行车记录仪里面会照到你，所以，一定要把内存卡摘掉！”
第2069章 贵人出场

崔东山脸色煞白，紧张地抿了抿嘴唇，眼神里已经透出了三分绝望，七分恐惧。
“因为你穿着权佑东的衣服，浑身上下透着酒气，所以，一向老实的司机也没有留意。”赵玉继续说道，“他捡起钱包还给了你，然后就载着你回家了！
“按照往常习惯，汽车一定是要开进院门，穿过院子，一直开到别墅门口的！
“但是，”赵玉说道，“那天因为换了人，所以你假扮权佑东，要求司机在门口停车，然后你自己步行进去。
“司机不敢违背你的意思，所以停了车，然后用车灯为你照亮，一直目送着你进入院子，他才开车离开。
“这时候，显示你高超本领的时候到了，”赵玉说道，“你一进入权佑东的宅院，就立刻用提前准备好的东西，麻醉了那两只猎狗！
“你们的消息非常灵通，知道权佑东的猎狗晚上会放到院子里来，猎狗只认识权佑东夫妇的气味，你一回来，它们必然会冲过去狂吠。
“或许，当时那两只狗也叫了几声吧？但是你准备好的东西，很顺利地麻醉了它们！
“我查过你的资料，崔东山！”赵玉说道，“你当兵的时候，在警犬组待过很长时间，必然对这些猎犬的习性比较了解吧？
“解决了猎犬，接下来，你就按照原定计划，去到权佑东家的警卫室，破坏了视频线路，并且摘走了硬盘！
“再往后，就是漫长地等待了，”赵玉说道，“你坐在权佑东家的门口焦急等待，左顾右盼，在等待着和你约好的另一队人马……”
听着赵玉不打草稿的推理，不仅仅是崔东山冷汗直冒，连旁边的阳山雅子，还有监听室的李珍珠等人亦是惊诧地张目结舌。
这些细节的描述，就好像赵玉当时就在现场一般。
可是，在此之前，赵玉却半句也没有透露。
“你等待的另一队人马，就是韩城和李炫美夫妇，还有朴玉顺……”赵玉冷冷说道，“韩城夫妇是卖鱼的，朴玉顺是押运员。
“在那场悲惨的车祸事故中，韩城夫妇失去了亲爱的女儿，朴玉顺失去了宝贵的儿子，原本，你们两家是可以结为亲家的，但可惜的是……
“因为刘丙成的自私，将他们两个本来美满的家庭摧毁得片瓦不留，所以，他们和你一样，有着抛之一切的决心！
“为了这次复仇行动，韩城夫妇提前很多天，就购买了一辆崭新的电动三轮车！因为，他们现有的三轮车沾满鱼腥，会引起警方怀疑。
“在首尔，”赵玉毫不停滞地说道，“因为都是忽上忽下的丘陵地带，三轮车并不畅销，除非是像韩城夫妇那样做特殊职业的！
“好了，花开两朵各表一枝，”赵玉眯起眼睛，自信满满地说道，“在酒吧卫生间换人之后，韩城和朴玉顺，将已经昏迷的权佑东，接着卫生间的窗户，抬了出去！
“李炫美早就把三轮车停在了窗户外面，权佑东被抬出去之后，正好落在了三轮车的车斗之中。
“我知道，有人会说，权佑东体重220多斤，两个人抬得动吗？”赵玉微微一笑，“我认为，韩城和朴玉顺二人足矣。
“因为，韩城是海鲜市场远近闻名的大力士，掰手腕从来没有输过！
“而朴玉顺是银行押运员，每天要把几十亿的钞票搬来搬去，想必他的臂力，也应该十分惊人吧？”
赵玉说到这里，故意停顿了一下，将目光对准了崔东山。
崔东山冷汗淋淋，快要透不过气。
而这个时候，李珍珠的额头上同样冒了汗，因为，当赵玉去到酒吧调查的时候，是她领着赵玉过去的。
当时，她只以为赵玉只是随便看看，可没想到，赵玉早就发现了这些隐蔽的线索。
“再往后的事情，应该不用我再详细描述了吧？”赵玉冷冷说道，“他们三个骑着电动三轮车，避开摄像头，开到了一个偏僻的角落之中！
“然后，最重要的人物终于登场了，你们那位‘贵人’早已拿着他的手术器皿，在暗中——等待多时！！”
此言一出，崔东山浑身一颤，而监听室的探员们，全都不约而同地冒出了一层鸡皮疙瘩！
“黑暗中，他精准地掌控着药剂的剂量……”赵玉冰冷地说道，“给权佑东注射了肌肉松弛剂，同时让他从昏迷中苏醒过来！
“权佑东不能动弹，却能感受到他所遭受的一切，或许……”赵玉说道，“你们有过录像或者直播吧？为了给于万金好好欣赏一下？
“让于万金能够看着权佑东，为他的冷漠所付出代价？
“当然……”赵玉摇头，“关于录像和直播，这一点我并不能确定，因为时间短促，我还没有找到相应的证据！
“但是，可以肯定的是，权佑东眼睁睁看着他的一只眼睛，被那位贵人精确地摘取了出来，然后换成了一颗黑色的石头！
“当然，等到更换第二颗的时候，他就什么都看不见了……
“他内心的恐惧，可想而知……”
赵玉这样说着，崔东山浑身扭捏，好似有千万只虫子，从他身上乱爬。
监听室的探员们，亦是听得异常难受，有人甚至紧抱双臂，感觉冷气逼人。
“不知过了多久，当那种特别配置的肌肉松弛剂发挥到最大效果的时候，权佑东因为肌肉萎缩再也无法维持呼吸，最终导致窒息而死！
“当然，在他停止呼吸的时候，他的内心，也早已崩溃……
“接下来，”赵玉又道，“韩城等人穿过山间小路，羊肠小道，避开了大路上的监控探头，用那辆三轮车，将权佑东的尸体，送回到了权佑东自己的家！
“这个时候，”赵玉看着崔东山说道，“你可能已经等得心里发虚了吧？看到三轮车来了，你终于松了口气！赶紧打开大门，把三轮车迎了进来！
“那时候，你们仍然处在高度紧张的状态，”赵玉说道，“因为你们抛尸的地方，正对着权佑东太太的房间，只要她一撩窗帘，或许就能看到你们的罪恶勾当！”
“黑暗中，你们借着月光，把权佑东的尸体放在了地砖上，然后，你脱下了本来属于权佑东的衣服，重新给权佑东穿上。
“同时，你还把权佑东的钱包、手机、手表、钥匙、墨镜等物品归还原位，这样就完美地造成了，权佑东是死在自己家里的假象……”
第2070章 绝对信任

“崔东山，”赵玉突然喝道，“你们的杀人经过，我了解的一清二楚，你还有什么可狡辩的？”
“我……”崔东山扭捏着身体，浑身已经被汗湿透。可是，扭捏了半天，他还是选择了沉默。
“你还不明白吗？我是在给你机会！”赵玉劝道，“已经有人招供了，你已经不是第一个了，但我不希望，你是最后一个！
“你是从犯，至少你没有亲自动手杀人，在法庭上，人们会考虑到你也是受害者的因素，对你从轻发落，但前提是……”赵玉重重说道，“你必须配合我们的调查，把实情交代出来！”
“我……我……”崔东山浑身颤抖，分明已经到了崩溃的边缘，可是，他却始终没有缴械投降。
“你……”赵玉站起身来，走到崔东山的面前，瞪大眼睛问道，“你还在坚持什么？难道……你以为，我是在跟你说着玩儿吗？”
“我……嗯……”崔东山嘴唇发青，面如白纸，可他就是死不承认。
“奶奶个熊！”
赵玉愤愤骂了一句，竟然一个箭步窜上去，紧紧抱住了崔东山的脑袋，将崔东山捂得喘不过气。
“这……”
这时，监听室的探员们坐不住了，赶紧向李珍珠咨询意见：“警长，他这是干什么呢？我们……我们是不是得过去一下？”
此时，一直给赵玉打下手的阳山雅子也是懵得不要不要的。
早在赵玉开始推理的时候，她就已经被赵玉的神奇表现给惊住了，此刻，看到赵玉突然动手，这才赶紧离开座位，想要上前劝阻。
然而，这个时候，赵玉那边却早已陡生变化。
随着刺啦一声，但见赵玉竟然一把将崔东山的络腮胡子给撕了下来，那声音听着都疼！
啊……
崔东山疼得啊啊直叫，差点儿从椅子上仰过去……
等到赵玉将他扶正的时候，众人这才看到，原来他的络腮胡子都是粘上去的，竟然是假的。
“为了扮成权佑东的模样，”赵玉说道，“你不惜刮掉了自己原来的胡子，要不是我查了你在军队时候的照片，我还真的看不出来呢！”
“啊？”雅子蓦然怔住，这才发现，没有了胡子的崔东山，果然跟权佑东的脸型很像。
“还有……你的头发！”赵玉指了指崔东山的头顶，咧嘴说道，“还用我亲自动手吗？”
“不……不不不……”崔东山吓得一哆嗦，赶紧捂着脑袋说道，“别过来，千万别过来！”
“你还想怎么着？”赵玉又道，“交换法则听说过没有，你换过权佑东的衣服，就算你的措施再严密，也会留下你的身体信息！
“还有……”赵玉比划了一下眼睛，“你以为，你还回权佑东眼镜的时候，仔细擦拭一下就完了？你知道，在眼镜的夹角之中，会留下多少你的皮屑组织吗？”
听到此话，监听室的李珍珠赶紧冲手下打了个响指，手下领悟，立刻去鉴证科，验证赵玉所说的信息去了。
“好，好好……”崔东山忽然摆手说道，“我交代，我说……警官，你说对了，权佑东，就是我杀的！”
崔东山这么一说，监听室蓦地安静下来。
赵玉也愣住了，楞了足足五秒，这才开口骂道：“你个奶奶熊的！你说什么啊这是？”
“权佑东是我亲手杀死的！”崔东山突然眼神笃定地说道，“我就是杀人凶手！”
“不可能！”赵玉摇头，“你当时在权佑东的家里！”
“不！”崔东山突然站起来说道，“我在解决了猎犬和监控之后，又返了回去，是我亲手杀死的权佑东！”
“你胡说八道！”赵玉大叫，“权佑东家距离酒吧那么远，你没有交通工具怎么回去？”
“我没有返回酒吧，他们把权佑东送到了别墅附近，”崔东山说道，“我从那里动的手！”
“他们把权佑东送过去，他们是谁？”赵玉喝问。
“……”崔东山稍一停顿，竟然破罐子破摔地说道，“总之，杀人凶手就是我，跟别人无关！”
“你个混蛋！”赵玉没想到崔东山竟然如此倔强，当即骂道，“你根本都没有办法自圆其说，你知道肌肉松弛剂的配比吗？你知道眼睛的内部结构吗？
“不说别的，”赵玉大喝，“你先告诉我，权佑东的身上的针眼在哪个部位？说！说啊！”
“我……我……”崔东山牙关一咬，再次重复道，“我就是凶手，权佑东就是我杀的！”
“你特么跟权佑东无冤无仇，你杀他干什么？”赵玉如此发问，是想逼崔东山说出于万金的名字。
然而，崔东山并不上当，意志决绝地说道：“我看他不顺眼！”
“我去你个奶奶腿的！”赵玉实在忍不住，上去就是一拳，直接将崔东山擂倒在地！
“坏了！坏了！”这一下，监听室的探员们再也按捺不住，赶紧跑到审讯室拉架去了……
而李珍珠却抓住他一名手下的衣领喝道：“快！快！马上把韩城夫妇，还有那个朴玉顺全都逮捕！马上，立刻！”
“是！”手下明白事关重大，赶紧抓人去了。
随后，李珍珠这才迈步去到审讯室，拉住赵玉劝道：“赵玉，你别激动！你已经帮了我们大忙，剩下的事，就交给我们来做好了！”
哼！
赵玉这才一把撒开崔东山，愤愤地离开了审讯室。
其实，赵玉之所以这么大的火气，是因为他完全没有想到，崔东山会这么嘴硬！
起初，当他看到崔东山战战兢兢的时候，还以为在自己疯狂进攻之后，他会立马招认。
可没想到，他竟然是头犟驴！
赵玉本以为，从他嘴里可以问出于万金的关系，那样一来，于万金也就跑不了了。
另外，最最重要的是，赵玉急于知道，那个幕后的黑瞳杀手，到底是谁？如果能够找到这个黑瞳杀手，说不定连45年前的横滨案都能水落石出。
事情已经再明显不过，在崔东山这些人的背后，掩藏着一个真正的主谋！这个主谋和横滨案有着重要关系！
可是，看到崔东山的状态之后，赵玉忽然明白了什么，这帮人之所以听从黑瞳杀手的话，是因为他们完全信任黑瞳杀手！
所以，崔东山宁可谎称自己是杀人凶手，也决口不提关于黑瞳杀手的半个字眼！
这可麻烦了……
如果崔东山死不开口，恐怕……只能从其他人身上下功夫了。
唉！
站在审讯室门口，依然还能听到，崔东山在歇斯底里地高喊着：“我是凶手，我是凶手！”
赵玉不由得一阵唏嘘，其实，他之前说得没错，他之所以选择崔东山作为突破口，也是真的想要帮他一把。
他已经失去了妻子和孩子，如果戴罪立功，或可申请从轻处罚。
可是，他现在这么一闹，显然已经失去了最后的机会。
也正因为这样，赵玉才觉得一阵火大，心里特别不舒服……
第2071章 意外的回答

“你们这里的消费方式，的确跟我们不一样，”赵玉说道，“买辆三轮车，都要刷信用卡吗？”
一个小时之后，在一间安静的办公室内，赵玉正在跟李珍珠还有阳山雅子讲述着自己的推理经过。
“物价太高，”李珍珠说道，“三轮车也不便宜！而且，刷信用卡有优惠政策。”
“喏，”赵玉将一份资料摆在李珍珠面前，“这张照片是韩城夫妇的鱼摊，看见了没有？他们已经有一辆三轮车了！
“这么小的鱼摊，一辆三轮车应该足够了吧？为什么要买一辆新的？”
“所以……”阳山雅子惊讶地说道，“就被你发现了问题？刷信用卡买了一辆新的三轮车？天呐，你这是什么脑子？”
“关键是，”赵玉说道，“他们买三轮车的时机太巧了，正好在李一燕被害之前！”
“所以……”李珍珠说道，“你认为，李一燕的死，也跟他们他们夫妇有关系了？”
“对！”赵玉点头，“李一燕的尸体也有被转移的痕迹，能开得进公园的交通工具，唯有三轮车最合适。
“当然，我之所以这么关注三轮车，也是因为刚刚从才侦破完鬼王案！”
“哦……”雅子眼睛一亮，“我想起来了，还真是，鬼王案的凶手，也是巧妙地利用了一辆电动三轮车！
“又方便，又掩人耳目，这东西，都快称得上是谋杀之王了吧？”雅子激动地说道，“我得好好记下来，以后小说里面肯定用得着！”
“当然，不能因为三轮车，就确信无疑，”赵玉说道，“我仔细研究了一下那10名参加了互助会的遇难者家属，发现里面大部分人都可以排除，唯有崔东山他们几个，才有铤而走险的可能！
“因为，他们在大巴车火灾之中，失去了最重要，或者是唯一的亲人。
“只有他们几个，才会被复仇冲昏了头脑，而且还具备一定的能力。
“所以，我想……”赵玉意味深长地说道，“那个黑瞳杀手之所以从众多的受害家属之中选中了他们，恐怕，也应该是看中了这几点吧？”
“你可真行，”李珍珠说道，“是不是，早在咱们一起去那个酒吧调查的时候，你就已经猜到，可能是有人假扮权佑东了？”
“不，”赵玉澄清，“在酒吧里，我只是根据司机的口供，发现当时的权佑东，在去过卫生间以后，却突然要求回家，有点反常！
“当时，我仅仅想到，问题有可能出在卫生间而已。
“那个卫生间不但位于一楼，而且还有着一个很开放式的窗户，可以从内部打开！
“窗户外面就是通道，这让我感到特别奇怪，在我们国家，肯定是要安装防盗窗的！”
“那……”李珍珠忙问，“你是什么时候意识到，崔东山有问题的？”
“昨天晚上，”赵玉坦然说道，“一直到昨天晚上，当我综合了所有信息之后，才意识到，可能有人假扮了权佑东，而且那个人，就是崔东山！
“首先，你们也看到了，如果去掉络腮胡子，再改变一下发型，他们两个无论是体型还有面相，都特别相似。
“如果换上衣服，再稍微化化妆，在那种幽暗的环境下，很难被人发现！
“其次，”赵玉又道，“我那天跟司机聊了整整两个多小时，司机跟我提到了钱包的事，还有墨镜的事！
“在司机载着权佑东回家的时候，权佑东一直戴着大墨镜，这也跟平常不同。喝得晕晕乎乎的，干嘛还要一直戴着？分明就是在给自己的假冒作为装！
“而且，只有这样，才能解释，为什么一向懒得走路的权佑东，到家之后，非得步行回别墅了！
“最后，当我发现崔东山以前当过兵，而且还在警犬队待过之后，这个念头，自然更加强烈。
“我这才意识到，他们竟然玩了一把偷天换日！”
“太厉害了，”雅子惊叹道，“纵然是这样，你昨晚也一个字没有跟我说，你可真坏啊，赵神探！”
“这不叫坏，你要真给我搓澡，才知道什么叫坏呢！”赵玉信口吐槽，“我只是需要准备好全部的信息罢了！”
二女面面相觑，脑门显出黑线。
“报告上写着，权佑东的钱包上没有提取到有效指纹，”赵玉继续说道，“显然是崔东山最后擦拭过，他不想在上面留下他的指纹。
“还有，尸检报告上标明，权佑东的背部有一条长条状的压痕，我觉得，那应该是在酒吧卫生间的窗台棱上隔出来的。
“还有，他的后背上还出现了一种有规则，但不明显的压痕图案，可是，权佑东家的花园地板是平整的，和后背上的压痕不太一致。
“所以，我怀疑，权佑东的被害地点，可能并不是他的家里，有可能……”赵玉看着李珍珠说道，“是从韩城家的三轮车上印出来的！”
“你……”李珍珠撅嘴，“你能不能早点儿说啊？”
说完，她赶紧走到一旁，通知她的探员们，赶紧去寻找韩城的三轮车。
“你说的印痕，我之前看过，”雅子皱眉问道，“但是，李一燕和刘丙成的尸体上没有啊？是不是，不是一辆三轮车？”
“那种压痕不太明显，李一燕和刘丙成的体重太轻，”赵玉说道，“或许压不出来，但权佑东就不一样了！”
嘀嘀嘀……嘀嘀嘀……
这时，李珍珠还没来得及插嘴，她的电话忽然又响了。
“什么？”接听之后，李珍珠立刻瞪大了眼睛，对赵玉说道，“权佑东的墨镜上，已经找到了和崔东山吻合的皮屑组织！”
“太好啦！”雅子兴奋地攥拳，“这样一来，就不怕崔东山不认罪了啊！真希望，能快点知道，那个黑瞳杀手到底是谁！？”
放下电话，李珍珠说道：“我看够呛，崔东山这个人比较憨，越是这样的人，越无视我们的证据，越不好开口！”
“没关系，”赵玉说道，“不是还有韩城夫妇和朴玉顺吗？他们怎么样了？抓住了吗？”
“马上收网，”说着，李珍珠打开了办公室的大屏幕，说道，“正在直播！”
“记住，”赵玉叮嘱，“抓住人之后，趁热打铁！”
“放心吧！”李珍珠点头，然后调大了大屏幕的声音，随后向她的手下发出了抓捕的信息。
信息发出之后，但见视频中的探员们快速行动，立刻冲到海鲜市场，将正在收拾鱼摊的韩城夫妇按倒在地。
同时，有探员大声喝问：“叫什么名字？说！叫什么名字？”
“韩……韩城……”地上男子没有挣扎，当即说出了自己的名字。
“你呢？”探员又向女的问道。
“李炫美！”女人亦是没有挣扎，而且回答得异常平静。
“知道……”探员按照设计好的套路喝问道，“为什么抓你们吗？”
结果，韩城的回答，令赵玉大吃一惊。
但见他脸上露出一股欣慰的笑意，释然决绝地说道：“知道，我就是——黑瞳杀手！！！”
第2072章 纷乱口供

两小时后，首尔警厅某审讯室内。
“人是我杀的！”鱼贩韩城冷静地说道，“我就是黑瞳杀手，你们给我判刑吧，我愿意认罪！”
“哼，你说得容易！”审讯官一拍桌子，喝道，“我问你，是谁指使你这么干的？在互助会里，你们到底遇到了什么？”
“在互助会？哼！”韩城冷冷说道，“互助会都是骗人的！我们的孩子死了，杀了他的凶手却不负任何法律责任，所以我就杀了他！”
“你指的是刘丙成吗？”审讯官皱眉，问道，“刘丙成遇害的时候，你分明有不在场证据！”
“都是假的，”韩城说道，“我从没有监控的地方溜掉，然后杀掉的刘丙成！”
“那……李一燕和权佑东呢？”审讯官喝问，“我们现在有足够的证据，证明你跟这两个人的死有关！”
“对！”谁知，韩城毫不犹豫地说道，“这两个人也是我杀的，用我们家的三轮车！
“这两个人藐视生命，坏事做尽，我只是想要拿他们练练手！”
“胡说八道！”审讯官气急败坏，“分明是你们跟于万金交换了杀人！说，你认不认识于万金？”
“不认识？”韩城咬着牙说道，“于万金是谁？不认识！”
“好，好……”审讯官攥拳问道，“那我问你，既然你说你是杀人凶手，那你妻子李炫美是不是你的帮凶？”
“对！”韩城毫不避讳地说道，“都是我们两口子一起干的！小雅走了之后，我们也没有什么好留恋的了！
“来吧，审判我们吧！用你们所谓的公正的法制，判我们死刑吧！哈哈哈哈……”
韩城笑得邪异狂颠，令审讯官手足无措，无以应对……
同一时刻，站在监听室观看审讯的赵玉等人，全都紧紧锁住眉头，他们已然意识到，这件案子，并没有他们想象得那么简单。
“小雅……”阳山雅子嘀咕道，“这是他们女儿的名字啊？怎么听着好像我爸妈在喊我似的呢？哎呦……”
她打了一个激灵，感觉浑身冒起鸡皮疙瘩。
……
十几分钟之后，另一间审讯室内。
“对，都是我们两个做的！”李炫美冷静异常地说道，“这三个人全都该死，尤其是刘丙成，我们能杀掉他，感觉很痛快！”
“你是说……”审讯官问道，“你是跟你丈夫一起，把这三个人杀掉的吗？”
“对，”李炫美供认不讳，“都是我们俩一起干的，和别人无关！杀人越多，我们的罪名越大，希望你们早点判我们死刑！”
“可你丈夫刚刚才说，都是他自己做的，”审讯官提出疑问，“而你，只是帮他提供了不在场证明而已！”
“不是，不是！”李炫美毫不惊慌，沉着言道，“那是他想撇清我的罪责，我说的才是真的，都是我们一起做的……”
“那于万金呢？”审讯官问道，“你们是怎么交换杀人的？”
“于万金是谁？”李炫美冷冷摇头，“不认识……”
……
同一时刻，还有一间审讯室中，也在进行着审讯。
接受审讯的人，是稍晚一些被探员们抓住的银行押运员朴玉顺！
“对，对，”和韩城夫妇不同，朴玉顺稍显惊慌，“是我们一起干的，我也参与了杀人，大部分都是我动的手……
“嗯……要不……要不……”朴玉顺当场改口，“全都是我下的手吧？你们就不要为难他们了，都是我一个人做的！”
“还敢胡说！你把这里当成什么地方了？”审讯官虽然无奈，但还是得按照既定的审讯规程进行，“刘丙成的死，你根本有不在场的证明！
“于万金已经供认了，是他跟你们达成了交换杀人的协议，是他亲手杀死的刘丙成，替你们报仇！”
“对，对……”谁知，朴玉顺竟然上当了，当场点头说道，“刘丙成是于万金杀死的！我跟他交换了一下，所以，我帮他把权佑东，还有那个银行女员工杀掉了……
“女员工开车撞了人，连刹车都不踩……那个黑邦的权佑东又见死不救，他们的恶，和刘丙成一样！
“所以，杀死他们，我很开心！”
听到朴玉顺的回答，审讯官先是惊喜，然后又紧皱眉头追问：“也就是说，你、崔东山、韩城还有李炫美，你们一起跟于万金达成了交换杀人协议，所以……”
“等一下，”朴玉顺急忙改口，“是我跟于万金达成了协议，跟其他人没有关系！”
“阿西……”审讯官忍不住骂街，“你刚才还说，是你们一起干的呢！”
“是吗？”朴玉顺急忙说道，“我脑子不好，说错了吧？整件事，都是我和于万金做的，我杀了俩，他杀了一个，就这么简单！
“你们抓我吧，我没有怨言，大不了，给我执行死刑好了，反正我也不想活了……”
“你……”审讯官咬牙切齿，恨恨地问道，“你连个交通工具都没有，你用什么转移尸体？”
“我把韩城家新买的三轮车给偷了……”朴玉顺信口雌黄。
“你懂得眼球的结构吗？”审讯官借用了赵玉的问话，“你知道从哪里注射吗？”
“知道啊？”朴玉顺回答，“从右胳膊上的经脉注射进去，人先死不了，他会眼睁睁地看着我给他换完眼睛……”
……
“呼！”监听室内，李珍珠重重地叹了口气，说道，“至少，可以把于万金留下了！
“而且，朴玉顺知道注射位置……所以，他肯定亲自参与了换眼的过程……”
“但是……”阳山雅子摇头说道，“这几个人只字不提互助会里的黑瞳杀手，他们……他们分明就是想要保护那个真正的凶手啊！”
“对！”赵玉说道，“不怕死的人最可怕！照这样审下去，他们只会承认自己的罪过，顶多连带同伴，却绝对不会把那个人供出来！”
“很明显……”阳山雅子又激动地道，“这些人都是帮凶，真正下手的那个人，就是盘田贵气！盘田贵气还活着！活着啊！”
“要不……”这时，一位探员向李珍珠提议，“我们再把教堂和互助会彻底搜查一遍？”
“嗯……”李珍珠紧锁眉头，显然特别为难，教堂可不是一般的地方，没有绝对证据，上面根本不会批准。
“又快到中午了！”赵玉看了看手表，对李珍珠说道，“我的小妹丁岚，应该起床了吧？”
“嗯……”李珍珠蓦地听出了赵玉的意思，“你……”
“我和丁岚……”赵玉说道，“再去一次教堂吧！”
第2073章 隐私

“小懒虫……”首尔教堂之中，赵玉轻轻敲了一下丁岚的脑壳，“昨晚睡了一个晚上，今天又睡了一个早上，怎么还是睡眼迷瞪的？”
“看你说的，”丁岚嘟嘴，“本姑娘还有别的任务要做好不好啊？三天来只睡了上午这几个小时。
“你倒挺美，我听说，昨晚那个日本小美媚陪了你一个晚上，怎么样？是不是挺舒服的？”
“雅子……嗯……”赵玉轻轻一按丁岚肩膀，郑重说道，“她故意接近我，果然是有目的的！”
“哦？什么目的？”丁岚忙问，“想要跟狂探滚床单吗？”
“去你的！”赵玉责备，“说的什么话！你姐夫我冰清玉洁，背着贞节牌坊满地走呢！告诉你，原来，她是想要让我告诉她，谷兆一郎的死亡真相！
“她看到过谷兆的尸体，知道谷兆是被手枪射杀的！”
“那可不行，”丁岚压低声音说道，“谷兆是被席伟打死的，现在我们正在寻找席伟的宝藏，正是敏感的时期，绝对不能告诉她！”
“我知道，”赵玉点头，“这点职业操守还是有的，我看，她可能明白我的意思，所以没有再死缠着我不放！”
“那也不行，”丁岚皱眉，“既然她能查到，你也参加了侦探沙龙，那么足以说明，她不是省油的灯！
“没准儿，她是接受了秘密任务，是一个要来通过你刺探席伟宝藏的间谍！你可千万要小心啊……”
“应该不会吧？”赵玉脑中有隐形探测器，如果阳山雅子身上存在异常设备，他肯定能够察觉到的。
“防人之心不可无，尤其是现在这么敏感的时候……”丁岚看到有教士走来，急忙降低了声音。
等到教士走远之后，赵玉问道：“你说你昨晚没睡，你又干嘛去了？”
“你老丈人给我们开会呢！”丁岚说道，“本来可以跟你透露会议内容的，但是，因为你跟那位日本美媚走得太近，我还是先不跟你说了！
“等搞定了这件事，我再慢慢跟你说吧……
“对了，”看了看偌大的教堂，丁岚向赵玉问道，“咱们这次过来，该干什么呢？李警长的人，不是已经把所有人全都查过一遍了？”
“我想去再查一下互助会……”赵玉说道，“我想了解一下他们的具体流程。”
“呵呵……”丁岚看看自己的手表，讪笑道，“你可真会挑时间啊姐夫，上次来也是这个点儿，你忘了，人家互助会已经下班了吗？”
“对呀，”赵玉点头，“我就是要等没人的时候，再查查他们！”
“人都没了，还查个什么劲儿？难道……”丁岚撅嘴，“你想让我跟您挨盘去搜查互助会的办公室？”
“差不多吧！”赵玉点头，“咱们已经去过了，只有二楼那几间屋子而已！你撬锁技术这么好，应该是小菜一碟吧？”
“你……啧啧……”丁岚郁闷，“真的被我猜中了，难道……你以为凶手傻到会把那些作案工具藏到办公室吗？
“我们要找什么呢？”
“找和崔东山那些人相关的记录，”赵玉说道，“黑瞳杀手，肯定会对那几个人格外关注！
“我们找仔细点儿，或许能有发现！”
“真是搞不懂……”丁岚不太情愿地说道，“这么大的案子，为什么不名正言顺地进行搜查呢？非要搞得跟做贼似的！”
“其实，”赵玉说道，“这样也好！如果进行大规模搜查，反而会把黑瞳杀手惊跑！”
说话间，二人已经来到了互助会所在的地方。
之前，他们已经打开过一间办公室，从那里获取过记录资料。
所以，赵玉打算从走廊最内侧的一间屋子查起，他觉得，按照罪犯的心理，一般越是靠近里侧，越有安全感。
丁岚嘴上不情愿，但还是麻利地帮赵玉撬开了门锁。
结果，等到打开一看，二人顿时傻眼，但见他们打开的，竟然是一间特别宽敞的会议室。
会议室里没有桌子，只是在最中间的地方，围着一圈椅子，椅子正好画围成了一个圆。
“哦，明白了……”赵玉小声说道，“这里应该就是参加互助会的人，进行互动的地方吧？在电影里面看到过！”
“对！”丁岚观察了一下，发现屋内设施简单，除了那一圈椅子，几乎没有多余的东西。
唯独，在四周围的墙壁上，画着很多暖色的壁画，多是一些祥和慈爱，以及充满宗教色彩的画面。
毫无疑问，看到这些画面，会让人感到心境平和，对于心理疏导大有裨益。
赵玉也是迈步来到中央，围着那些椅子溜了一圈，他甚至能感受到，坐在椅子上的那些人，正在经受何种痛苦？
精神的苦，比身体的苦更加严重，压垮一个人的，并不是肩上的重担，而是心理的负担。
赵玉好像可以看到，崔东山等人坐在椅子上接受疏导，他们站起来发言，讲述自己的感受的情景。
按理说，既有心理导师的专业指导，又有教堂神父的尊尊劝诫，崔东山等人应该可以直面自己的问题，得到宽解的啊？
可为什么，他们最终却全都选择了杀戮呢？
难道……有人对他们进行了错误的心理暗示？
这个人……到底是谁呢？
转了一圈，赵玉这才收回心思，和丁岚一起退出会议室，想要继续对其他房间进行搜查。
然而，丁岚刚刚锁好房门，赵玉却蓦地瞪大了眼睛，然后激动地按住丁岚肩膀说道：“哎呦我去！”
“呦！”丁岚吓了一跳，埋怨道，“你干嘛啊？一惊一乍的！”
“不是，”赵玉激动地说道，“我之前听谁说过那么一句，说，参加互助会的人，都是在绝对隐私保护下进行的，是吧？”
“当然对了！”丁岚回答，“要不然，谁还敢当着这么多人的面，吐露心声呢？他们所遭受的心理创伤，有很多都是难以启齿的。
“包含着很多隐晦，让人无法理解的丑事……”
“那……”赵玉一指门锁，“你……你快点再给我打开！我还得再进去一趟！”
“搞什么啊？”丁岚撅嘴，“你当我撬锁很轻松吗你？真是的……”
嘴上埋怨，但丁岚对赵玉一向言听计从，还是老老实实地使用工具，第二次将会议室的门锁打开。
打开之后，赵玉立刻窜了进去。
紧接着，丁岚就惊讶地看到，赵玉将一把椅子垫在脚下，然后伸手在会议室中心屋顶的吊灯上，很快就摘下了一个黑色的东西！
不会吧？
丁岚猜也能猜到，那黑色的东西，应该是个可以随时观察会议室的——监听设备！！！
第2074章 安装者

“不对，不对……”看着赵玉熟练地拆下隐藏在吊灯里的东西，丁岚不可思议地说道，“你怎么知道，吊灯里面有东西的？你……你是千里眼吗？”
“不是，”赵玉指着地面扯谎说道，“我只是有强迫症而已，刚才太阳光照到吊灯，反射到地面上之后，图案应该是有规则的，但唯独这个地方被隔断了，有点突兀！”
赵玉当然是随口乱说，真正让他发现问题的，还是脑中的隐形探测器。
“不可能吧？”丁岚还在纳闷，“如果真跟你说的那样，只要一开灯，不就会被人发现了？”
“不是的，”赵玉解释，“这东西被挡在灯罩后面，所以……唉……”看到不能自圆其说，他赶紧把东西举到了丁岚面前，扯开话题，“你赶紧看看，这是不是隐形摄像头？”
“不仅仅是摄像头……”丁岚接过来说道，“还应该有窃听的功能！”
“毫无疑问……”赵玉看着吊灯说道，“有人在监视互助会的活动，窃听那些受害人的发言！”
“太不道德了，”丁岚说道，“窃听别人的隐私……这……这么说……安装监听器的人，并不是教会或者互助会的人了？”
“至少……”赵玉说道，“他没有资格进入这里，却很想了解那些受害者的隐私！所以……”
“所以……”丁岚瞪大眼睛，“这个安装监听器的人，就是黑瞳杀手！？”
“快……”赵玉指着监听器问道，“你是专业的，看看能不能通过这东西，把人找出来啊？”
“等一下，我看看……”说着，丁岚打开自己的时装包，从里面掏出了先进的电子设备，很快将监听器连接在了自己的手机上。
“这是一个比较老式的监听器，”丁岚说道，“没有无线线路和远程设备，不能及时共享。”
“那……”赵玉反应极快，赶紧说道，“安装者肯定是手动操作了？快……赶紧打开视频看看！”
“好！”丁岚没有跟上赵玉的节奏，却还是干脆利索地找到了监听器上的资源，并且顺利打开视频。
“调到最前面去！看看开头……”赵玉说道，“如果安装者是亲手安装的话，那么镜头里面，肯定会把他自己录下来！”
“哦……”丁岚终于明白了赵玉的意思，立刻把视频调到了起始位置。
结果，晃动的画面中，果然出现了令人兴奋的画面。
但见有一个穿着教士长袍的人，正在镜头前摇来晃去，应该是正在固定摄像头。
等到固定好之后，随着他的手臂放下，终于露出了一张清晰的脸！
我咔！
怎么是她！？
赵玉和丁岚同时惊呼，这张脸，他们居然见过！正是他们前天过来查看的时候，曾经接待过他们的那位女修士！
“怎么……怎么是她！？”看到这张脸，赵玉只感觉后背全是凉气。
“居然……居然……是个女的！？”丁岚亦是感觉头皮发麻，浑身冒出了鸡皮疙瘩。
“快！快……”赵玉赶紧把手机还给丁岚，然后按了一下腰间的手枪，快速朝外面跑去。
丁岚不敢怠慢，也紧紧跟上了赵玉。
他俩的意图再明显不过，那就是赶紧下楼，去找那个女修士！这个人，很可能跟黑瞳杀手有着紧密关联！
女修士的屋子就在楼下，二人一前一后冲了进去，然而，屋里的情况，却再次让二人感到意外。
但见两名修女坐在桌子跟前，正在一边说笑，一边用餐。
“嗯……你们？”两位修女全都是外国人，看到赵玉二人进来，当即用生涩的韩语问道，“你们有什么事吗？”
看到此状，赵玉赶紧把手枪放回枪套，可丁岚异常警觉，手还紧紧攥着枪。
“我们……嗯……”赵玉说道，“我们来找那位女修士，就是……年纪有些大的那位！我们前天来过，是她接待的我们……”
“……”两位修女互相对视了一眼，其中一位回忆着说道，“您说的，应该是李阿姨吧？”
“应该是，”另一个说道，“您说错了，她并不是修士，她是我们这里的义工，经常会过来给我们帮忙！”
“你说的是前天中午吗？”最早那位修女又道，“因为有慈善捐助会，事务比较繁忙，所以李阿姨过来给我们帮忙了！”
“义……义工？”赵玉皱眉，“那天，她的确问过我们做义工的事情，我们还以为，她是教堂的修士呢！”
“不是的，”修女说道，“李阿姨爱穿长袍，所以才被误会的吧？”
“那……”赵玉赶紧问道，“你们能帮我找到她吗？我有要紧的事情，需要马上找到她！”
“这样啊……”
两位修女同时掏出各自的手机，从手机上翻找了一下。很快，其中一位把查到的手机号码递给赵玉。
赵玉赶紧记下了号码，又问：“那请问，你们知道她住在哪里吗？”
“这……”两位修女摇头。
“她今天来过教堂吗？”后面的丁岚问了一句。
“没有……”两位修女摇头，“没有看到她啊？估计，应该是等到慈善会才来帮忙的吧？”
“好吧！”丁岚点头，“那谢谢你们了！”
说完，她和赵玉双双退出了出去，然而，当退到门口的时候，赵玉忽然心血来潮，又冲两位修女又问了一句：“对了，你们知道，李阿姨会说日语的事情吗？”
“哦？”两位修女纳闷，先是齐刷刷地摇了摇头，其中一个这才说道，“好像……听她说过日语吧？但是，我不能确定，你们为什么这么问呢？”
“哦……没事……”赵玉摆手微笑，“我们有位日本朋友，是这位朋友委托我们来寻找她的！”
说完，赵玉赶紧闭嘴，和丁岚离开了屋子。
等回到教堂之后，丁岚警觉地搜寻着教堂中出现的人，而赵玉则赶紧找了个无人角落，将他的惊人发现告诉给了李珍珠。
李珍珠自然兴奋异常，赶紧告诉赵玉，她现在马上去定位那个手机的位置，然后查找关于这位“李阿姨”的身份。
“啧啧……”当赵玉挂掉电话之后，丁岚显得有些底气不足，对赵玉说道，“崔东山、于万金等人已经被警方逮捕了……
“我担心，这个所谓的李阿姨，早已经逃跑了啊！
“之前，”丁岚问道，“李警长不是已经查过所有人了吗？为什么没有查到这个人人？”
“还真没有，”赵玉回想起来，摇头叹道，“我昨晚把所有资料全都看过了，还真没有发现有她的资料。”
“这也难怪，”丁岚言道，“她只是义工而已，肯定不在李警长查找之列啊！真想不到，嫌疑人竟然不是教堂和互助会的员工，而是一位帮忙的义工！”
“或许……”赵玉说道，“现在抓她还不算晚吧？你看，如果她早就跑了，至少应该把监听器收回去吧？”
“但愿吧！我只是想不明白，”丁岚纳闷，“为什么是个女的？难道……盘田贵气……变了性了？
“你再想想……那个女人，跟盘田贵气长得像吗？”
第2075章 久远的名字

“什么？”当二人走出教堂之后，丁岚不可思议地问道，“就在教堂后面居住？信号已经定位到了？”
“这有什么好意外的？教堂后面是一片人口密集的居民区，住在这种人员密集的地方，更有利于掩藏身份。”
说话间，赵玉已经看到，李珍珠手下的探员从汽车上跑下来，一面朝教堂后面快速跑去，一面冲赵玉招手。
那意思是告诉赵玉，他们已经接到了命令，现在就去捉拿嫌疑人。
于是，赵玉和丁岚紧跟着他们而去，很快进入到了一片位于丘陵地带的居民区。道路崎岖，胡同众多，而且还忽上忽下的。
看着很平缓的道路，其实是个上坡，跑起来特别吃力。
可是，这种地方胡同狭窄，汽车根本开不进来。
赵玉看了看自己的手机，又看了看复杂的环境，心里隐隐有些担心，一旦嫌疑人逃脱，在这种地方可不便于抓捕。
“我不是这个意思，”丁岚的体力明显比赵玉要强，跑了好几分钟，仍然面不改色，还在跟赵玉解释，“我只是觉得，既然这个杀手如此小心，那么是不是应该早就跑路了？
“我就怕，等找到她居住的地方，也只是找到了一部手机。
“我们没有这个女人的身份信息，要真是跑了，可就真不好抓了！”
“担心是对的，但没有意义，”赵玉说道，“既然已经定位到了位置，只能先过去看看再说了！
“还有，你说的那些变了性的问题，也够荒唐的！”赵玉说道，“盘田贵气身高一米八零，那位老太太却连一米六都不到……”
正说到这里，赵玉忽然看到，前方的探员已经在一间普通的住宅院外面停住了脚步。
看样子，他们已经到达了信号所在的位置。
随后，探员们打出专业的手势，各自奔向了这所宅院的不同方位。
紧接着，两名探员掏出手枪，一左一右地站在了院门两侧，显然做好了冲锋准备。
赵玉和丁岚见状，二人当即交换了一下眼神，也各自拔出自己的手枪，冲到了院门口。
这时，包抄的探员已经就位，在得到上级命令之后，门口的两位探员这才按下了门铃。
一声，两声，三声……
当三声铃响过后，探员们正欲强攻。
可谁知，他们刚做好准备，院门却吱呀一声地敞开了，反倒是吓了探员们一跳。
我咔！
赵玉和丁岚都在门外，他看得清清楚楚，这个敞开了院门的不是别人，正是自己和丁岚之前见到过的那位老人！
赵玉和丁岚眼睛一亮，立刻冲了上去。
“哦？”老人已经看到了赵玉和丁岚，当即惊奇地用韩语说道，“怎么是你们？”
然而，下一秒，来人赫然看到两旁的探员冲到眼前，以及对准了自己的黑洞洞的枪口！
“这……”老大妈微微一愣，显得有些惊慌。
然而，惊慌仅仅在她脸上一闪而过，她很快恢复镇定，眼中还透出了一股难以形容的邪异之色。
咔嚓！
随着一声金属响动，探员给老人戴上了手铐。
赵玉和丁岚则紧张地端着枪，冲进了老人的屋子。
其实，这间院落面积不大，除了小院之外，只有三间高低错落的木质房屋。
不过，无论是院子还是屋子，全都拾掇得井井有条，干干净净。
很快，赵玉二人和探员一起，将老人的屋子简单搜索了一遍，并没有发现其他人员。
而探员也已经找到了位于茶几上的手机，证实这个电话的定位正确。
呼……
看到现场没有其他人之后，赵玉示意探员们继续进行细致搜查，而自己则拿出那个监听器，来到了老人的面前，开口问道：“怎么样，认识这个东西吗？李阿姨？”
“原来……”老人岿然不动地看了赵玉一眼，点头说道，“你们都是探员啊！我真是没有看出来！”
“老太太，我们没有找到你的身份，”赵玉问道，“现在能告诉我，你叫声名字吗？还有，知道，我们这么没有礼貌地冲进你家，又是为了什么？”
“呵呵……”谁知，老人轻笑了两声，然后扬起嘴角，露出了一种让人不太舒服的笑意，说道，“我知道，我知道是为了什么！
“只不过，比我预想的，要早了一些！”
“是吗？”赵玉提醒，“你好像还没有回答我第一个问题呢！你到底叫什么名字啊？”
“其实，你在教堂跟我提到日语的时候，我就应该想到，你是故意的才对，只可惜……”老人叹息了一声，可叹息之间，仍然保持着那种略带邪异的笑容，“被我忽略了！”
听到老人的话，丁岚有些着急，可她刚张开嘴，却被赵玉拦住了。
赵玉也是一副笑容可掬的样子，显然是在等待着什么。
“我的名字，叫松本悠咲，”老人果然回应，她闭上眼睛，无限回味般地说道，“已经有几十年，没人叫过我的名字了！”
啊！？
闻听此言，现场探员全部惊呆。
“果然，”丁岚点头，“果然是个日本名字！快说，盘……盘田贵气，是你什么人？他……”
丁岚本想问“他在哪里？”却再一次被赵玉拦住。
赵玉知道，他们面对的，是一个极其狡猾的对手。这个时候，一旦说错什么话，很可能被其抓住机会利用。
现在，尽管这个女人有着很大的嫌疑，但是，仅凭那个监听器，并不能真的证明，她和黑瞳杀手有什么关系。
“盘田贵气，呵呵……呵呵……”老人再一次闭上眼睛，保持着那种邪异的笑容说道，“这个名字，也很久没有人从我眼前提起过了，我是不是，已经快要将这个名字遗忘了啊？
“不……应该不会……”说到这里，松本悠咲蓦然睁眼，好似一个邪恶的女巫即将施展妖力似的，冲赵玉等人说道，“我永远，永远也不可能忘记这个名字，永远也不会忘记……
“哈哈……哈哈哈哈……”
说完，她竟然颠异邪狂地大笑了起来，笑得众人后背直冒凉气，起了一身鸡皮疙瘩……
“长官！”就在这时，一位正在搜查房间的探员上前，兢兢战战地汇报道，“您……您来看看这个吧！”
说完，他便领着赵玉等人，朝着最里侧的卧室走去。
而行走之中，赵玉发现，那探员的双腿发软，不停拌蒜，在走过门框的时候，竟然差点儿栽倒。
搞什么啊？
起初，他还不以为意，可当赵玉走进卧室，看到探员们找到的东西之后，却蓦地瞪大眼睛，也差点儿栽倒在地……
第2076章 17颗

“这……这是什么啊！？”现场，有人发出了疑问，但更多人却缄默地捂着嘴，显然感到了恶心。
但见，有探员从柜子里找到了一个带盖的盘子，盘子上画着日式风格浓郁的图案。
而打开盖子之后，里面却出现了很多……很多圆球状的东西！
这些东西，好似棋子一般，被固定在了盘子底部，看上去密密麻麻的……
我的天呐！
纵然赵玉侦破过那么多惊天大案，却也从来没有见过这等邪异的画面。
那些圆球状的东西，分明……分明就是人的——眼睛！！！
这些眼睛，好像经过了某种处理，好像标本那样，保存得特别完好。
这般恐惧的画面，虽然比不上那些血腥的血案，可是，感受到那一只只有可能是活人的眼睛，就好像正在盯着自己似的，让赵玉禁不住冒出一股令其头皮发麻的凉气。
那些探员们亦是难受的扭曲着脸，有的不敢直视，有的大感恶心……
“1、2、3、4……”现场，唯有一个人似乎没有受到干扰，正是特工丁岚，她甚至一颗颗地数了起来，“……16、17！
“哇！”丁岚咧嘴，“一共有17颗呢！这些，都是真人的眼球吗？怎么会有这么多？”
“咳咳……咳咳……”赵玉被丁岚的话呛着了。
“这得死了多少人啊？”丁岚义愤填膺地说道，“变态，太变态了！杀人恶魔啊简直就是！
“哎？等等……嗯……李一燕、权佑东、刘丙成……”丁岚伸出三根手指，纳闷地喃喃说道，“3个人，应该6颗眼球，其他的……都是哪儿来的？
“还有……为什么还出来了单数？”
“丁岚，丁岚……”赵玉赶紧摆手示意，“别说了，别说了……赶紧找……再找找……”
说完，赵玉上前盖上了盒盖，众人这才感觉好受了一些。
随后，探员和丁岚一起，在屋里翻箱倒柜，很快就从发现盘子的柜子隔断中，又找出了很多的东西。
比如，大量的注射器，药品还有不明的液体，手术刀，一些手术器具等等……
在旁边的一个抽屉里面，探员们还找到了含有李一燕、权佑东和刘丙成照片的资料，不用看也知道，那些资料都是用来做谋杀计划之用的……
再往后，探员们还从电脑上找到了互助会的偷摄视频，没想到，从5年之前，她就已经在悄悄地关注着互助会的活动了……
有了这些东西，现在已经基本可以确认，这个松本悠咲，跟黑瞳杀人案有着重大关系，是本案的重要嫌疑人，甚至，那个一直躲藏在幕后的黑瞳杀手——就是她！！！
她长期蛰伏在教堂之中，在暗中观察着那些遭受心理创伤的人，寻找着自己将要鼓动的目标。
然后，她利用这些人的复仇之心，帮他们完成复仇的心愿。
可是……
为什么？
为什么呢！？
赵玉看着院子中戴着手铐，被探员控制的老人，心里很是费解。
那些死者跟她本人没有半点关系，她为什么要这么做呢？
还有，她为什么会有跟横滨黑瞳案一样的作案手法，为什么会有一样的药物配方以及黑色的石头？
不是说，盘田贵气没有至亲吗？
这个女人，和盘田贵气又有着什么关系？
正在搜查之时，李珍珠带着更多的探员抵达现场，在看到那个被铐住的老人之后，李珍珠亦是大感意外。
本来，按照规矩，探员们要向松本悠咲宣读权利，然后将她带回警局接受审讯。
可是，赵玉却一改常态，要求李珍珠先不要急于把松本悠咲带走，而是最好找个安静的地方，让自己跟她谈谈。
因为，通过最初的对话，赵玉已经感觉到，这个女人或许早已经做好了被捕的准备。
所以，这个时候趁热打铁，或许是揭开答案的最好机会！
事到如今，李珍珠对赵玉同样是言听计从，当即让探员清理好一间小屋，让赵玉现场审问。
当老人被带进屋子的时候，李珍珠却收到了一条关于松本悠咲的消息，当即拿给赵玉查看知晓。
但见信息上写着，松本悠咲是日裔移民，于2010年移居首尔，而她的老家，正是横滨，而且距离盘田贵气居住的地方不是很远！
她今年67岁，以前在船厂上班，退休后离开横滨，移民到了首尔。记录上显示着，她没有任何婚姻记录，应该是终身未嫁，更无子女。
她的经济状态也非常一般，勉强能够维持生活而已……
“嗯……”赵玉将资料默记于心，然后冲李珍珠小声说道，“最好，给阳山雅子打个电话，这案子，明显不止眼前这几件案子。让她过来，或许可以帮上忙！”
“好的，”李珍珠掂量了一下，同意了赵玉的要求，“我这就去联系她！”
看到李珍珠拿起电话，赵玉这才转身进入小屋，来到了松本悠咲的面前。
松本悠咲穿着偏向日式的宽松衣服，虽然面料看上去普普通通，却是非常干净。
“你刚才说，”赵玉开门见山地说道，“你早就知道我们会来，只是比你预想得早了些，是吧？
“这么说，你还有什么愿望没有实现吗？”
“你们……的确比我想象得更厉害了一些，”松本悠咲虽然戴着手铐，但腰板挺得很直，不失优雅地说道，“在我的预想中，我至少应该还有3到6个月的时间才对！”
“17颗眼珠，”赵玉强压住内心的激动，问道，“都是真的！？不会是假的标本吧？”
“你知道……”谁知，松本悠咲却反问道，“我为什么，要摘下他们的眼睛吗？”
咯噔……
如此反问，显然是在告诉赵玉，那些眼珠都是真的！
“为什么？”赵玉只能顺着对方话茬提问。
“因为，”松本悠咲优雅一笑，说道，“他们即使有眼睛，也什么都看不见！”
“这……”赵玉眉头一皱，说道，“我没想到，会有那么多眼球！当年，横滨警方搜查了盘田贵气的住所之后，只找到了作案工具和药物，却并没有找到那些受害人的眼睛！
“难道……”赵玉提出关键疑问，“那些眼睛，本来都是盘田贵气收藏的？他转送给你了吗？”
“哈……哈哈……”听到这话，松本悠咲又露出了那种邪异的笑容，说道，“看来，你们根本还什么都不知道呢！
“难道……你们真的以为，盘田贵气，是那个所谓的——黑瞳杀手吗！？”
第2077章 不合逻辑

“啊？”赵玉蓦然一惊，颤声问道，“你……你到底是谁？”
刹那间，一副奇怪的画面，从赵玉脑中惊现。
在45年前那个横滨海滩别墅的夜晚，警方发现了盘田贵气拥有着黑瞳杀人案的最大嫌疑，一路追查到了法官的家里，却正好撞见了盘田贵气的杀人现场！
随后，盘田贵气一路逃逸，最终从百米高的悬崖上坠落大海，从此再无踪影。
可是，在赵玉感受到的画面之中，法官家的作案现场，却还隐藏着另一名凶手，正是盘田贵气的逃逸，引开了所有的警员。
而她……悄悄地拿着已经从法官身上摘下的一颗眼球，从阴暗的角落中退走了……
虽然，这只是赵玉闪念之间的臆想，可这幅画面，却堪比任何一部经典恐怖片最可怕的一幕！
难……难道……
这45年来，人们一直搞错了？盘田贵气，还有同伙！？亦或者，黑瞳杀手，根本不是他！？
“我是谁？”松本悠咲挺身端坐，姿态优雅地说道，“我就是那个为了惩罚世人冷漠的救世主！
“我们这个世界，已经沦入道德的深渊，很多人自私自利，冷酷无情，漠视生命，从不知体会他人的难处和痛苦，甚至眼睁睁看着别人的生命，被无情剥夺，也无动于衷……
“这样的人，就应该让他们尝一尝，失去眼睛的滋味，这样的人，不配活在世上！”
“17颗眼球……”赵玉咽了口唾沫，惊然说道，“有11颗，都是横滨黑瞳案受害人的吧？包括……那个失去了一只眼睛的法官！？”
“哼……”松本悠咲微微扬起嘴角，又露出了那种瘆人的笑意，“恐怕，世人都以为，法官的那颗眼睛，被盘田贵气带下悬崖了吧？”
“盘田贵气……”赵玉再次问道，“你和盘田贵气，到底是什么关系？”
“盘田贵气……”松本悠咲闭上眼睛，深深地吸了口气，“那可是个相当久远的故事啊！”
“没关系，”赵玉镇定地说道，“你慢慢说，我很愿意听！”
“这个傻瓜……”松本悠咲说道，“当年，当盘田贵气的父亲被法院判决死刑之后，他居然傻到想要去找两个女孩儿杀掉，并且将她们肢解……”
咯噔……
赵玉心里咯噔一声，松本的话完全出乎了他的预料，竟然直接提到了女孩儿被害的案子。
不过，他纵有万千疑惑，却没有打断对方。
因为，他已经发现，这时候的松本悠咲，已经陷入到了往日的回忆之中。
“你说，是不是太傻了？”松本悠咲瞪大眼睛，露出一股神经兮兮的表情，“他还以为，只要用同样的方法再杀掉两个女孩子，就能证明，残杀女孩儿的杀手并不是他的父亲！
“这样法院就会重新裁决，就会放了他的父亲！
“简直……太幼稚了……”
嗡嗡……
就在松本悠咲讲述的时候，赵玉的手机传来震动，居然是那位阳山雅子给他发送了一条短信过来：“赵神探，我知道松本悠咲是谁，她是盘田贵气的好朋友，从小一起长大。
“在案件记录上，我看到过她的信息，曾经怀疑她是盘田贵气的女朋友。但是，因为关系不太明显，而且本人矢口否认，所以最后被排除了。
“赵神探，我马上再去查关于她更具体的消息，查到之后，立刻发给您……
“您正处在审讯的关键时刻，我就不便进入现场了！”
嗯……
雅子的表现，让赵玉非常满意。
他之所以让李珍珠把雅子喊过来，就是想要让雅子帮忙调查这个关键嫌疑人的身份。
“所以，”为了引导松本悠咲讲出实情，赵玉沿着她的思路问道，“你阻止了他？”
“对，”松本悠咲说道，“警方在时刻关注着他，如果他去杀人，根本跑不了。不但不能救人，反而自己也完了！
“当时，为了救他的父亲，她甚至还央求我，让我帮他去找两个女孩子杀掉……我怎么可能做那种事情？
“真是……已经走火入魔了！”
“嗯嗯……”经验告诉赵玉，这个时候绝对不能乱插嘴，只能耐心等待。
果然，松本悠咲激发出了诉说的欲望，继续说道：“幸好，我担心的事情没有发生，他没有傻到真的去杀人！
“但是，当叔叔……就是盘田贵气的父亲被处以死刑之后，盘田贵气完全变了！
“他再也没有了对生活的激情和热爱，每日浑浑噩噩，好像一副行尸走肉，我看着他那么可怜的样子，实在是心疼得很，所以……
“所以，我为了鼓励他，让他重新振作起来，就给他提出了杀人报仇的主意！
“我跟他说，”松本悠咲仍然姿态优雅地说道，“是那些陪审员害死了他的父亲，一票啊，就差一票！
“如果那些投了赞同票的人之中，能有一个人投出反对票，那么盘田叔叔不就不会死了嘛！
“所以，归根结底，害死了盘田叔叔的，就是那几个投了赞同票的陪审员，当然，还有对方的辩护律师，以及可恶的法官！
“这些人，都要为盘田叔叔的死负责，所以，我劝盘田贵气杀掉这些人，这样就能化解他的仇恨，不会再浑浑噩噩地过下去了……”
我咔……
赵玉在心里骂道，这是什么狗屁逻辑？
盘田贵气因为父亲的死受到打击，思维异于常人或许还可以理解，可这个女人的思想却太变态了吧？
当时那种情况，如果她真的关心盘田贵气的话，是不是应该好好劝解一下盘田贵气才对？
这算什么？用杀戮去化解仇恨吗？
她为什么，要提出这么狠毒阴损的主意？
“他同意了，”松本悠咲邪邪一笑，“果然如我所说的那样，看到了复仇的希望，他真的重新振作了起来！
“我又给他提出建议，说那些陪审员有眼无珠，盘田叔叔明明是冤枉的，可他们还是投出了赞同票，所以，我们不能让他们死得那么简单！
“我建议……”松本悠咲眼中透出了一股嗜血般的眼神，“我们最好挖掉他们的眼睛，然后换成黑色的石头！
“我的家乡在北海道，族里有个古老的传说，当族人杀死了敌人之后，为了防止敌人变成鬼怪报复，会用一种黑色的石头，遮住他们的眼睛！
“而我觉得，”松本悠咲好像在说一件特别平常的事情，“如果我们也给那些害死了盘田叔叔的人换成黑色眼睛，就能让世人了解，他们曾经做过错事！
“他们的眼睛，都是黑的！”
咕噜……
听到此话，赵玉又干咽了一口唾沫。
他越发觉得，眼前这个女人的心理太不正常。
“还有，”松本悠咲又道，“我了解一种利用肌肉松弛剂的配方，能让对方动弹不得，却有意识！
“这样，他就可以亲身体会到，自己的眼睛被我们摘走取下的感觉！”
第2078章 手术刀

“为了这次复仇计划，我们做了大量的准备，”松本悠咲说道，“我们配置了肌肉松弛剂，还配置了麻醉剂，当然，还有那种黑色的眼睛！
“我们找了很长时间，才找到了一块合适的黑色石头，我们自己买了工具，开始切割石头，打磨，将其做成了一颗颗黑色的眼球……
“当然，”松本悠咲又道，“为了避免引起怀疑，我们并没有立刻动手，而是准备了10个多月，一直等到盘田叔叔被执行死刑的新闻逐渐冷却之后，这才展开了我们的复仇行动！
“我们的计划非常详细，而且每个计划都有对应的备用计划。
“事实证明，我们的计划非常成功，在不到半年的时间里，我们从不同的地方，先后杀掉了5名陪审员，摘掉了他们的10颗眼球。
“肌肉松弛剂的剂量控制得也很好，一直到我们换完眼睛，他们也正好因为肌肉萎缩不能呼吸而死！
“这样的死，我们很满意，”松本悠咲说道，“盘田贵气也是乐此不疲，他已经感受到了复仇带给他的快感！
“当然，在我们进行复仇的同时，黑瞳案的新闻也轰动了全国，警方早就展开了大范围的调查！
“我们知道，死得人越多，我们留给他们的信息越多。
“他们早晚会查到这几名受害人的关联，继而查到我们的头上来！
“所以，我们打算在杀完了法官之后，就离开横滨，”松本悠咲说道，“然后再想办法出国！
“因为，那位害死了盘田叔叔的辩护律师也出国了，我们想着，等这件案子沉寂下来，就去国外找他！
“所有害过盘田叔叔的人，一个也不能放过……
“可是，我们没想到的是，警方的速度很快，”松本悠咲言道，“在我们对法官下手的那个晚上，他们竟然找过来了！
“没办法，为了保护我，所以盘田贵气冲了出去，引开了他们！”
说到这里，赵玉明显地看到，松本悠咲的眼神出现了变化，隐隐露出了惋惜和悔恨之色。
甚至，眼中还泛出了点点泪花……
“当时，我们约好，等他逃出去之后，就从船厂见面，然后一起乘船离开……可是，”松本悠咲怅然说道，“我在船厂码头等了他很久，却只等来了他坠崖的消息！
“他竟然从水手崖上，跳了下去！！！”
说到这里，一颗晶莹的泪珠，从她眼角滑落。
“他没有履行他的承诺，”松本悠咲闭上眼睛说道，“40多年，没有人比我更期盼，他还活着！
“但是，他却再也没有出现……
“而且，40多年来……”她嘴角上扬，再次露出了那种邪魅的笑意，“他还一直被人冠名黑瞳杀手！
“呵呵，真是可笑！”说到此，她猛地睁大眼睛，“其实，所有的杀人计划，都是我安排的！所有的杀人过程，也都是我实施的！
“虽然是在替他报仇，但盘田贵气，只不过是我的助手而已！
“我……”松本悠咲露出凶相，狠狠说道，“才是那个真正的——黑瞳杀手！！！”
此言一出，房间内瞬间生出一股冰冷萧杀的气息。
这个看上去面容慈祥，人畜无害的老人，却是那个大名鼎鼎的黑瞳杀手！
“这么说……”赵玉思忖了片刻，问道，“你和盘田贵气……你是他的女朋友？”
“女朋友……是吗？”松本悠咲仍然沉浸在一种不太稳定的状态，喃喃自语，“如果不是发生了那么多事，或许，应该是吧？”
“你们一起参与谋杀，盘田贵气是为了报仇，你又是为了什么呢？”赵玉诱导着询问，“难道，不是为了盘田贵气吗？”
“是吗？”松本悠咲痴痴地反问，“是因为他吗？”
“你和他……到底是什么关系？”赵玉严肃问道。
“或许，也没有关系吧？”谁知，松本悠咲跟赵玉打起了哑谜。
“啧啧……”赵玉紧锁双眉，换了个角度问道，“我有个问题，一直想不明白！既然你口口声声说你是黑瞳杀手，可是，你为什么要等到45年之后再次动手呢？
“中间这45年，你干什么去了？”
“嗯……这个问题，问得不错……”松本悠咲恢复了之前的优雅状态，说道，“盘田贵气离开了我之后，我独自一人生活。
“警方，没有怀疑到我的头上，我成功地摆脱了嫌疑。
“我在船厂的卫生所上班，生活简单枯燥，接触的人也很少！而且，大家每天见面都会微笑，有人有困难，大家也会互相帮助……
“不知不觉的，日子就过了那么久……我以为，我会带着我的秘密，就这样孤独地老去，直至坟墓！
“当我死后，有人整理我的遗物，发现了那盒眼球……或许，只会留给他们无限的猜测吧？
“哼哼……”松本悠咲语气平淡地说道，“在那些孤独的日子里，我曾尝受到过，盘田贵气失去父亲时的那种滋味！
“那种滋味，真的很不好受，让我眼瞅着世间的种种美好摆在眼前，却始终无法融入其中。
“或许，我的骨子里仍然流淌着黑瞳的魔咒，也或许，这个世界上，还有什么东西在等待着我……
“很多年后，船厂倒闭，被一家韩国企业收购，我也阴差阳错地来到了首尔，”松本悠咲说道，“一住就是这么多年！
“可这个时候，随着我接触的人群越来越多，我突然发现，这个世界并不美好，有着很多令人无法接受的污点！
“我看到，有很多人冷酷无情，漠视他人，轻视生命……
“他们心里充满了恶毒，对他人恶语相向，不懂得尊重，不懂得感恩，哪怕眼睁睁看着生命即将消失，也懒得把手伸出去……
“这种人，比当年那些不辨黑白，曲解是非的陪审员还要可恶！可他们却往往过着优渥的生活，不会被追究任何责任……
“所以，是这些人改变了我，让我突然顿悟，这才摒弃了45年的麻木与孤独，重新找回了生活的意义！
“我要让那些冷酷无情，伤害过别人的人，为他们的行为付出代价！
“或许，冥冥之中，这就是我的使命！
“所以，我这才时隔45年，再次拿起了那把能替换人眼的——手术刀！！！”
第2079章 洞察仇恨

“这几年，我一直在教堂做义工，”松本悠咲继续说道，“在这里，我能够更加轻易地看透人们的内心。
“很多人来教堂做忏悔，我都喜欢在暗中偷听，而那些来互助会参加心里疏导的人，也都有着各自的故事。
“所以，我从互助会安装了窃听器。”松本悠咲姿态仍然优雅，但眼中却透出了一种狠戾的光，“我倾听他们的故事，在他们的故事里，我能够看到这世间的恶！
“哼！教会的讲义，还有那些专家的心理辅导，都是错误的！”松本悠咲加重声音说道，“用善良驱走邪恶，根本就是骗人！
“那不过是自己欺骗自己，捂着耳朵去盗铃铛，它不可能缓解那些受伤之人的内心，那些伤害过他们的人不受到惩罚，怎么才能抚平创伤？
“所以，我决定，要用我的方法去帮助他们！
“一想起我要用黑瞳惩罚那些冷酷无情的人，我的心里就升起了难以掩饰的激动，感觉生活又重新有了意义，就好像当初的盘田贵气一样。
“他虽然因为黑瞳跳崖而死，但我相信，他是不会后悔的！
“从此以后，我开始收集信息，研究各种相关知识，制定我的精密计划，一切都好像回到了从前……”
听着松本悠咲的讲述，赵玉早已发觉，此人的心态早已失衡，她的思想极端，已然是典型的病态。
只不过，她虽然思想极端，却又是一个极其有能力的人。
这样的人，往往比那些张牙舞爪的凶徒更加可怕。
“最终促使我下定决心的，是大巴车火灾事件，”松本悠咲说道，“刘丙成为了自己的行李，致使7名本该逃生的乘客葬身火海，他的罪孽，是绝对不可饶恕的！
“在互助会的窃听之中，我发现，像崔东山和韩城那些人，他们都表示出了想要找刘丙成报仇的意愿。
“尽管，在那些心理专家的劝导之下，他们最终表示，自己解开了心结，放弃了报仇的念头，但实际上，他们根本没有放下。
“而这些，只有我能看得出来，”松本悠咲略显自得地说道，“说来也是奇怪，我没有学习过任何关于心理学的知识，但是，我对于他人心中的仇恨特别敏感。
“在这些人的眼中，闪烁着和盘田贵气当年一样的光芒，我知道，他们和盘田贵气一样需要我，我应该去帮助他们……”
“所以……”赵玉顺着她的思路说道，“你就找到了崔东山等人，说服了他们？你利用了他们的仇恨？”
“不，这不叫利用！”松本悠咲更正道，“我是真心真意地帮助他们，我不求回报，所以不叫利用！”
“但是，”赵玉不解，“你跟他们一说，他们就全都听你的了？”
“差不多吧！”松本悠咲扬起嘴角，“我没有刻意地去激化他们，只是直言不讳地提出了我的方案，但是，他们无一例外的，全都同意了！”
“崔东山、韩城夫妇还有朴玉顺吗？”赵玉问道，“除了这四个人，还有没有其他人参与？”
“没了，”松本悠咲点头说道，“我看人很准，只有他们四个人的伤害最深，他们甚至已经产生了轻生的念头，我断定，他们一定会毫不犹豫地同意的！
“是我的计划，让他们重获新生！”
“那……”看到松本悠咲回答了自己的问题，赵玉又问，“于万金呢？他也同意了？”
“当然了，”松本悠咲回答，“于万金的忏悔，被我听得一清二楚，我不但确定，他会不顾一切地为他死去的妻子，以及妻子肚子里的孩子报仇！
“而且，我还非常确定，他已经知道，他的仇人是谁！”
“你知道……”赵玉已经深深地体会到这个女人的可怕之处，当即问道，“崔东山他们和刘丙成的仇恨关系太过明显，所以，你决定，让他们进行交换杀人？”
“什么叫交换杀人？”松本悠咲再次露出那种邪魅的笑意，“杀人的始终是我，何来交换？”
“这……”赵玉语塞，被松本悠咲的话噎住。
不过，这话说的，还真没毛病。
“我只是让他们参与进来，给我当个助手而已，就像当年的盘田贵气一样！”松本悠咲非常自然地说道，“况且，我的年纪大了，怎么也需要助手。
“虽然，他们不能亲手杀死自己的仇人，但是，因为我使用了黑瞳的方式，当最终完成之后，他们的心里都非常满足！
“他们不但感谢我，而且还跪在我面前发誓，就算他们被警方抓住，也绝对不会把我拱出来！
“我相信，他们已经抱着必死的决心，”松本悠咲看向赵玉，“所以，你们能够找到我，并不是因为他们吧？”
我咔……
赵玉倒吸一口凉气，身上泛起了一层鸡皮疙瘩，没想到，这个女人的判断力如此之强，仿佛，她真的能够看透人心一样！
“我知道，”松本悠咲继续说道，“就算他们不把我供出来，你们也是不会相信他们的话！
“虽然我让他们做了交换，但还是存在着很多破绽，只要你们能够查出于万金和李一燕、权佑东的仇恨关系，那么仍然有可能查到我这里来！
“尽管，概率很小，但看起来……”松本悠咲邪邪一笑，“你们还真的成功了！既然这样，我也就认了，就这样吧……”
说着，松本悠咲摊开了她戴着手铐的双手，做出了一副“抓我吧”的姿态。
“我还是有点儿好奇，”赵玉还有很多问题，并不急于动手，又问，“崔东山和于万金等人知道你的计划之后，应该知道，你就是那个大名鼎鼎的黑瞳杀手了吧？
“他们……当时是什么反应呢？”
“你的问题很特立独行，”松本悠咲说道，“当某一天，你也因为他人的冷漠，而失去了至爱骨肉之后，你就会知道，我的身份和你的仇恨比起来，根本不值一提！
“告诉你，当那些人知道我就是黑瞳杀手之后，他们根本没有任何反应，如果有，也只是兴奋而已，而且，是那种看到能够报仇雪恨的希望之后的兴奋！”
啧啧……
赵玉咂嘴感叹，这个女人的判断力和洞察力全都异于常人，通过这番谈话，他已经可以确认，黑瞳杀手就是她！
看到松本悠咲没有再谈下去的意思，赵玉只好站起身来，想要让探员将其带回警局。
谁知，就在这时，房门却突然被人打开，但见那位阳山雅子，忽然小碎步进了屋子，一进来就迫不及待地冲松本悠咲问道：“既然你那么确定，盘田贵气的父亲是冤枉的，是不是你早就知道，那两个女童被害的真相啊！”雅子冲松本悠咲鞠躬说道，“拜托你告诉我，到底是谁，杀害了那两个女童！？”
啊？
听到雅子的问话，松本悠咲一反常态地露出了惊讶表情，刚刚站起来的身体，一下子又瘫了下去……
第2080章 45年前的凶手

“拜托了，”阳山雅子极有礼貌地说道，“请您告诉我，当年的真相吧！”
“你……”松本悠咲盯着阳山雅子问道，“你是谁？”
“清野优子是我的阿姨，”阳山雅子鞠躬说道，“也就是，我母亲的亲妹妹……”
这……
赵玉傻眼，万没想到，阳山雅子竟然还有这么一层身份！
清野优子，正是当年那两名遇害女童中的一个。
刚才，赵玉还感觉不可思议，怎么雅子会向一名杀人犯鞠躬施礼？
现在，他有点儿想明白了，感情这是雅子想要通过松本悠咲，知道清野优子的死亡真相。
这个小姑娘，可真是……
“哦……”松本悠咲眯起眼睛思考了一下，随后微微点了点头。
“阿姨的惨死，让我外公一家深陷悲痛，外公外婆去世之前，还因为此事念念不忘，”阳山雅子诚恳地说道，“如今，家母病重，真希望能在她有生之年，让她了解真相！
“求您了，告诉我答案吧！”
“……”松本悠咲没有说话，可是脸上却没有了之前的那种邪魅笑意。正相反，她像突然老了很多岁一般，露出了一种凄冷的风烛之色。
“我知道，”阳山雅子又道，“在你怂恿盘田贵气之前，必然是已经知道了什么！
“你如此嫉恶如仇，说明你心里十分清楚，盘田贵气的父亲是无辜的，对不对？”
“……”松本悠咲嘴唇发颤，已经开了口，却没有发出声音。
“告诉我真相吧！”阳山雅子又道，“要不然，你不会无缘无故地去帮助盘田贵气，去做一件完全和你无关的事情！
“你不觉得，你成为黑瞳杀手的理由，太不合逻辑了吗？
“在你整个心理发展的过程之中，还缺少那最重要的一环！”阳山雅子越说越重，“可在你刚才的讲述之中，却故意绕开了那一环。
“怎么样，应该承认了吧？”说到此，阳山雅子掷地有声地说道，“其实，你就是杀害了那两名女童的真凶！”
“不……不……”阳山雅子突然失态，矢口否认道，“不！不是我！”
“还不承认吗？”阳山雅子说道，“我研究女童被害案那么多年，最终得出了一个结论，如果凶手真的不是盘田贵气的父亲，那么凶手之所以要把她们肢解，必然是要掩盖什么！
“无论在那之后还是之前，都没有出过同类型的案子，所以，两个女孩的死，很可能是因为一场意外吧？”
“……”松本悠咲面颊颤抖，嘴唇发青，很明显，阳山雅子的话戳中了她的要害。
“你学过医术，会使用手术刀，了解人体结构……”雅子又道，“是你肢解了她们，陷害给了盘田贵气的父亲！
“也正因为这样，当他父亲被判死刑之后，你觉得对不起他，可是，你又不敢跟他讲明真相！
“你和盘田贵气青梅竹马，你一直暗恋着他，可是，你又深深伤害了他！
“正是这样不可调剂的矛盾，导致你的心理发生扭曲，所以，你故意误导盘田贵气，让他把仇恨，转移到了那些陪审员的身上！
“其实，你杀那些人，不过是想要化解你自己的罪孽罢了！
“但是，罪孽就是罪孽，根本化解不了，也不可能成为你的救赎，就像，你今天的所作所为一样！！”
“啊……”
松本悠咲捂着心口哦了一声，看上去似要吐血，却什么也没有吐出来。
这……
赵玉看着阳山雅子，心里亦是五味杂陈，跟不上节奏。
在此之前，他也已经感觉到，在松本悠咲的供述中缺少了什么，只是还没有来得及再往深处琢磨。
可没想到，阳山雅子的思维如此敏捷，她表面上看着很客气，却是杀招在后，给对方来了个直捣黄龙！
“哦……”松本悠咲捂着心口，俨然一副心如刀绞的痛苦模样。
“你以为，你拿起手术刀，杀掉了像权佑东、刘丙成那样漠视生命的人，就可以救赎你的罪孽了，是吗？”阳山雅子还在咄咄逼人，“你收藏那17颗眼睛，不是想要让世人知晓，而是想要带进你自己的坟墓吧？
“在你们家乡的传说中，黑瞳可以镇压人的灵魂，但是摄取他人的眼睛为你陪葬，却可以减轻你的罪孽！
“如此说来，你又何尝不是一个自私自利，漠视生命的小人呢？你不觉得，你的行为，太虚伪，太可耻了吗？
“你利用别人的仇恨，可到头来，你除了双手沾血的罪恶之外，你又得到了什么？
“如果你真的喜欢盘田贵气，当年就应该勇敢地承担责任，勇敢地说出真相！是你害了他，害了他们一家！！！”
“啊……”
这一次，松本悠咲的反应更大，她痛苦地捂着心口，身体卷缩扭曲，整个人都好似小了一圈。
看到松本悠咲的痛苦反应，阳山雅子已然心里有数，当即转过头来，冲赵玉深深鞠了一躬。
“赵神探，非常感谢！”雅子诚恳感谢道，“昨天晚上，我还对您的话不以为然，可没想到这么快，我们居然真的搞清楚了45年前的真相！
“现在，我已经心满意足了，您真不愧是传说中的神探啊！还有，我也要为我的老师，再次感谢您的帮助！”
说完，雅子一躬到地，这才转身欲走。
“等一下！”
谁知，赵玉和松本悠咲竟然同时喊了这么一句。
“哦？”雅子停住脚步，先是看了看赵玉，又看了看松本悠咲，不明白，这两个人为什么会如此异口同声？
赵玉也看了看松本悠咲，先一步对阳山雅子说道：“你搞错了，雅子！杀死那两个女孩子的人，不可能是她！”
“什……什么！？”雅子大惊，也看向了松本悠咲。
而这个时候，松本悠咲却突然笑了，竟是又露出了那种令人心寒的笑意：“呵……呵呵……我现在终于知道，我为什么会被你们捉住了！”
“赵神探，”雅子急忙问道，“为什么？”
“我看过你给我的资料，”赵玉说道，“肢解尸体，和精通身体构造，完全是两码事！
“我们家乡有句古语，叫医生和屠夫不得混也！这意思是说，一个人拿起了手术刀当了医生，就不可能再拿起屠刀去当屠夫！
“同样的道理，习惯了宰杀牲口的屠夫，也永远当不了治病救命的大夫，因为就算他拿起手术刀，心里也只会想到宰杀。
“一个救命，一个取命，如果松本悠咲拿的是手术刀，那她，就不可能是肢解女孩的凶手！”赵玉转向松本悠咲说道，“我说的，对吗？”
“……”松本悠咲没有说话，但没有说话，恰恰代表默认。
“那么……”赵玉认真地问道，“现在可以告诉我们，45年前的真正凶手，到底是谁了吗？”
第2081章 遥远的真相

“哼哼……”松本悠咲露出了一副生无可恋的表情，“我和盘田贵气的父亲并不熟，我也没有宰割的经验，怎么可能，会模仿他父亲的下刀方式，去杀害那两个女孩呢？”
“那……”阳山雅子紧锁眉头，“那这一切到底是怎么回事？你也不知道凶手是谁吗？
“还是……真正的罪犯，就是盘田贵气的父亲？所有的一切，都是盘田贵气的臆想？”
“不……不……”松本悠咲终于低下了头，再也没有了任何优雅之色，异常黯淡地说道，“你们不知道，其实在这个遥远的故事之中，是有两个父亲存在的！”
什么！？
两个父亲？
赵玉和阳山雅子同时一惊，起初，俩人谁也没明白，但最后还是赵玉的思路更快一些，当即惊讶问道：“你的意思是，真正的凶手，不是盘田贵气的父亲，而是你的……你的父亲？”
松本悠咲没有反驳，说明她已经沉默地肯定了赵玉的猜测。
“另一个……另一个父亲？”阳山雅子却已然凌乱，“你的父亲，又是谁啊？”
“我的父亲叫松本茂，”松本悠咲说道，“40多年了，这个秘密……这个秘密……”
仅仅说了这么几句，松本悠咲便浑身颤抖起来，似乎，她将要说出的话，已经在她心里压抑了一辈子。
而当她说出这个名字之后，阳山雅子却飞快地冲赵玉摇了摇头，那意思是，当年的案件调查之中，从来没有出现过松本茂这个名字。
“我父亲在北海道……”松本悠咲说道，“盘田贵气一家也在北海道，我们是一个村子的。
“这位小姐说得不错，我和他的确是青梅竹马，儿是的玩伴……
“我比他小5岁，他是一个长得很帅的大哥哥……”松本悠咲说道，“其实，在很小的时候，我们就一起在玩黑瞳的游戏。
“我们村里大多数的家庭都以屠宰为生，只要是成年的男丁，基本都会一些屠宰的技巧……
“我们经常看到，宰杀牲畜之后，大人们会取下牲畜的眼睛，换成黑色的石头，然后再举行仪式。大人们说，这样可以驱邪避灾，镇压牲畜的怨魂……
“所以，我和贵气哥哥，有的时候，也会杀掉一些小鸡小猫等小动物，然后学着大人的样子，去给它们换眼……”
我的天呐，听到这里，赵玉有种毛骨悚然的感觉，两个小孩子才那么小，竟然已经习惯了杀戮，这似乎比恐怖片里的场面更加恐怖！
“因为都是一个村的，所以大家的屠宰技术，下刀方式，也都差不多吧？”松本悠咲说道，“所以，我父亲和盘田贵气的父亲盘田寿，拥有者一样的屠宰方式，这也是后来，为什么盘田寿会被判处死刑的缘故！”
“这……”阳山雅子着急了，催促道，“你能不能说详细点儿？案件的经过，到底是什么样子的？”
“后来……”松本悠咲并没有受到雅子的影响，仍然按照她的节奏说道，“贵气哥哥的母亲去世了，他父亲便带着他远走他乡，去了横滨。
“当时，是一股热潮，因为横滨是贸易港口，有着很多喜欢吃牛肉的外国人，他们的屠宰手艺正好可以派上用场，所以，村里走了很多人，不仅仅是盘田家。
“但是，我的父亲没有跟随这股热潮，仍然留在了家乡，就这样，我和盘田哥哥分开了，那些年只能用书信来往……
“盘田哥哥已经在我心中根深蒂固，我想念他想得害了相思病，在高中的时候，我就偷偷地坐车去到横滨找他……
“那时候，是我一生中最美好的时光，我们白天到海边和景点游玩，晚上他带我去品尝各种美食，然后，我们就去宾馆，或者他的宿舍，疯狂做那些事情……
“不过，我们虽然很早就发生了关系，他也对我挺好，但是，我总觉得我们的关系有点和别人不一样，总感觉他对我的感觉不像恋人，更像亲人。
“但是，我正沉浸在恋爱的喜悦之中，没有在意。
“再后来，我不顾家里的反对，放弃了名牌大学和大好前程，选择了横滨的一所普通大学读书，这样，我终于能跟我的贵气哥哥在一起了！
“然而，让我没想到的是，等我兴冲冲地去找他的时候，却发现，他早就已经有了女朋友！
“我的担心还是应验了，他始终把我当成了邻家小妹，根本不是真心喜欢我……
“那个时候，我特别失望，却并不绝望。
“因为，我觉得，我应该还有机会！”松本悠咲沉浸在往日的回忆之中，“毕竟我们在同一座城市，我有很多办法，可以把贵气哥哥抢回来……
“然而，事实证明，我的办法都是错误的，我虽然给他和他的女朋友造成了很多误会和麻烦，可这样做，非但没能把贵气哥哥抢回来，反而引起了他的反感，他甚至愤怒地表示，再也不想见到我了！
“那时候，我的心被他彻底伤透了，伤心欲绝，我恨他，我恨他背叛了我……我甚至想过，要杀了他，然后跟他一起死……
“可是，有些事，就像命中注定一样……偏偏在那个时候，出现了意外……”说到此处，松本悠咲的眼睛眨也不眨，可眼泪却扑簌簌地直落。
此后，她停止了诉说，好像是尽最大努力稳定了一下情绪，这才对赵玉二人继续说道：“就在我伤心绝望的某一天，我父亲突然找到了我！
“我非常意外，在离开家乡的时候，我算是负气离开的，我没有想到，父亲会突然来找我……
“起初，我心里特别感动，好想抱着父亲痛哭一场。
“可没想到的是，父亲的表情特别惊慌，身体一直抖个不停，说话也是语无伦次，”松本悠咲潸然回忆道，“我问他怎么了，他支吾了半天，这才把我喊到树林里面，给我看了他的汽车！
“汽车上有血，我一下子就看明白了，他应该是为了来看我，出了车祸！
“可是，我没有想到……”松本悠咲颤声说道，“当他打开后备箱的时候，我……我却看到了……
“看到了……呼……”松本悠咲面容扭曲，捂着脸颊痛苦说道，“看到了两个女孩的尸体！！！”
我的天呐……
听到这里，赵玉和阳山雅子全都惊呆了，他们都没有想到，当年的情况，会是这个样子！
“我父亲，当时已经吓得麻木了，”松本悠咲继续说道，“他说，他的汽车是跟同村借来的，汽车的手续可能不全……
“他特意从海滨小路穿过来的，却没有想到，路上会突然窜出了两个女孩子……
“那个时候，我……我……”松本悠咲捂着心口，满怀懊悔地说道，“唉！如果……如果我当时劝他去警局自首，或许，或许就什么事都没有了……”
第2082章 屠夫的弱点

赵玉和阳山雅子互相对视，二人的感觉都是一样的，既震惊又好奇。
震惊理所当然，谁也没有想过，这件发生在45年前的惨案，会源自于一场车祸。
而好奇的是，他们想不明白，明明是一场车祸，可为什么，最后会演变成残忍的肢解，并且将盘田贵气的父亲给卷了进去呢？
“我父亲说……”松本悠咲继续讲道，“在撞死了那两个女孩之后，他不知道那附近还有没有人，就把尸体装进了他的后备箱……
“他太惊慌了，所以在开车进入大路之后，还撞倒了两个垃圾桶，还有，他留意到，街上有很多人已经注意到了他！
“而且，还有可能看到了汽车上的血，如果警方调查起来，必然会找到他。
“那个时候，面对着两个女孩的尸体，他已经陷入到了绝望，可我，却不一样……”松本悠咲咬着牙齿说道，“越是看着那样血腥的场面，我反而越发平静。
“我开始用心思考，如何才能帮助我的父亲脱罪？
“而且……从最开始的时候，我就已经想到了盘田家的肉铺，还有……我是不是可以借此机会，去报复那个负心郎？”
咯噔，赵玉瞪大眼睛，心中已然想到了更加可怕的事情！
“我和贵气哥哥在一起的时候……”松本悠咲继续说道，“曾经有很多次去过他家的肉铺，我知道，他家的肉铺有个一捅就开的小门……
“曾经，我们甚至还在肉铺里面欢好过……
“我对那里印象深刻，那里有着一股熟悉的血腥味道，所以……”松本悠咲闭着眼睛说道，“我就在想，我为什么不利用这个我们曾经欢好的地方，来报复那个负心郎呢？
“我不知道，我为什么会这么想，或许当时，已经被仇恨冲昏了头，”松本悠咲说道，“最后，我竟然真的那么做了……现在想起来，实在是……
“唉！”她重重叹息一声，“是我，毁了所有人的一生！也包括我自己啊！”
“你……你做什么了？”阳山雅子的声音已然变调。
“我和父亲把车开到了肉铺附近的树林，那个时候，肉铺已经关门，正是家家户户吃晚饭的时间，林子里没有人……
“然后，我和父亲把两个孩子的尸体抬进了肉脯，然后就把剩下的事情，全都交给了我的父亲……
“我当时，没有想那么多，我只想到，只有将那两个孩子以这样的方式解决，才不会有人把她们联想到车祸上来！
“只要不联想到车祸，警方就不会去满处寻找目击证人，也就不会去查我父亲的那辆汽车……
“还有，”松本悠咲又说，“我也想借此机会，给那个负心汉找点儿麻烦，教训他一下，我真的没有想到，后来的事情会恶化到无法收拾的地步……
“或许，我当时还侥幸地想过，肉和骨头都跟着肉铺一起处理掉了，那就没有人再知道这件事了吧？
“那个时候，我真是魔障了，我明知道，所有的事情都是矛盾的，两个活生生的女孩子没了，她的亲人不可能轻易放弃寻找啊！
“我明明知道，只有让我父亲投案自首，才是最好的解决方法，可我……就是那么做了……
“那时候，我父亲已经没有了任何主张，他全都听我的，我说什么，他就做什么……
“当时，我还做了一件自认为聪明的事，因为我和盘田贵气有关系，所以，”松本悠咲摇头说道，“我把父亲的那辆汽车开到了很远的海边，然后又返回了我的宿舍，和舍友们在一起！
“这样一来，我就有不在场证明了……
“那一晚，我明明知道我父亲正在做着惨无人道的事情，可我，却还是跟舍友们有说有笑，完全没有表现出任何异样……
“就这样，当父亲做完了他的事情之后，他没有跟我见面，直接去到海边，把汽车洗干净，然后趁着天亮开走了！
“一切，就那么……就那么……”
说到这里，松本悠咲哽咽不止，说不出话。
“怎么会这样呢？”阳山雅子说道，“就算出了车祸，就算撞死了人，就算手续不全，如果能够积极处理，也不见得会去坐牢啊！
“为什么这么傻？”阳山雅子问道，“你虽然学医，但是应该懂法吧？你怎么能怂恿你父亲，做出如此惨无人道的事情来呢？
“就因为，盘田贵气是个负心汉吗？”
“呜呜……”谁知，在听到这话之后，松本悠咲竟然恸哭出声，万般懊悔地说道，“你们根本不知道，当我父亲找到我的时候，就已经太晚了！
“我们……我们只能那么做了……”
“啊？”阳山雅子不解，“为什么？”
“因为，”松本悠咲说道，“出了车祸之后，一个女孩子被直接撞死，而另一个……另一个……”
唰……
刹那间，赵玉的后脊梁骨窜出一股冷气，只觉头皮发麻，后背拔凉……
“你的意思是……”阳山雅子同样大惊失色，“你父亲……把那个孩子杀了！？我的上帝啊！”
“屠夫的弱点，就在这里……”松本悠咲说道，“常年的宰杀，已经让他分不清，是人是畜了……”
“不！这都是借口！！”阳山雅子愤怒暴喝，“什么屠夫的弱点，这根本就是泯灭人性，这种人，怎么配活在世上？”
“对，你说得很对，这种人就是不配活在世上……呵呵……呵呵呵……”松本悠咲已经陷入到一种癫狂之中。
“你比你父亲还要可恶！”阳山雅子又嫉恶如仇地说道，“你纵容杀人犯，给他出馊主意，还陷害他人，你……”
这时，赵玉发现松本悠咲的情绪快要失控，赶紧拦住了阳山雅子，转移话题问道：“也就是说，杀害和肢解女孩的凶手，都是你的父亲！
“那么后来，又发生了什么？”
“后来……后来……”松本悠咲神经兮兮地说道，“你们都猜对了……
“其实，其实我也没有想到，盘田贵气的父亲真的会被判处死刑，那些办案的警员，那些检察官、陪审员还有法官，难道他们的眼睛都瞎了吗？
“这件事根本和盘田寿明明没有任何关系，他们居然真的把盘田寿判处了死刑，这些人肯定是故意的，他们有眼无珠啊……
“所以，我就给盘田贵气不断地做心理暗示，让他把仇恨，转移到了那些人的身上……
“他们父子的感情很深，在父亲死后，贵气哥哥一直情绪低落，而且，还跟他的女朋友分了手……
“可那时候的我，却没有任何窃喜和庆幸，有的，只是无尽的悔恨，我不敢相信，是我的错误行为，导致贵气哥哥失去了父亲……
“我既想跟他重归于好，可又不敢去面对他！
“最后，我只能自己欺骗自己，让自己坚定地认为，害死了他父亲的人不是我，而是那些陪审员和法官！
“我们，要杀死他们，给他们换上黑瞳，为贵气哥哥的父亲——报仇！！！”
第2083章 回来吧……

“在复仇的过程中，”松本悠咲捂着心口，有气无力地说道，“贵气哥哥终于接纳了我，我们仿佛又回到了童年的黑瞳游戏之中……
“那时候，我还在憧憬着，或许等到报完了仇，我们就可以真真正正的在一起了，我也会忘掉我曾经对他做过的一切……
“但是，显然，我的憧憬太主观了，”松本悠咲疲惫地眨了眨眼，好像已经用光了所有的气力，“我们杀了那么多人，警方不可能怀疑不到他的头上，就在我们已经摘掉了法官一只眼睛的时候，警探们突然赶到……
“贵气哥哥为了保护我，帮我引开了他们，然后……就发生了你们知道的那些事情……
“由于我的身份不为人知，贵气哥哥又给我做了掩护，”松本悠咲继续说道，“所以关于黑瞳案，警方甚至都没有询问过我。
“只是在调查女孩被害时，有探员找过我问话，但是，我有不在场证明，又不会使用屠刀，所以他们再也没有怀疑过我……
“贵气哥哥跳崖了，警方一直没有找到尸体，我不知道他是生是死，所以没敢离开横滨。
“后来，毕业之后，我特意去造船厂当了一名医生，”松本悠咲说道，“因为那里比较安静，我需要找一个安静的地方，等着我的贵气哥哥回来找我……
“可谁知，这一等，就是45年……”说话间，松本悠咲没有情绪波动，可眼泪却是止不住地往下掉，“贵气哥哥……你到底去了哪里啊？
“你知道不知道，我等你等得好辛苦，追诉期已经过了，你回来吧……呜呜……”说到动情之处，松本悠咲这才发出了恸哭之声，“回来吧，回来吧……”
“那……”赵玉问道，“你的父亲呢？”
“我……我父亲的情况……也比我好不了哪里去……”松本悠咲恸哭之下，好似病入膏肓一般，说话都变得气若游丝，“从那件事以后，他……他就变得沉默寡言，再也没有拿起过屠刀，别说屠刀，就连……就连水果刀都拿不动了……
“也就是四五年的光景，他就得了绝症去世了，”松本悠咲痛苦地扭曲着身体，“他虽然做了错误的事情，但他是我的父亲，我不知道，该怎么……怎么做，我是该愤怒，还是该同情，还是该伤心？
“本来……本来……”这时，松本悠咲张开了一直捂着心口的手掌，指向了卧室方向，异常艰难地说道，“那……那……那应该是19颗半的，可是……哦……”
谁知，刚刚说到这里，松本悠咲突然歪倒在了床上，身体不停颤动，似乎是犯了什么病……
啊！？
赵玉和阳山雅子大惊，刚刚起身，房门便被李珍珠快速拉开了。
“快！快！”李珍珠向外面挥手说道，“马上送往医院！”
随着李珍珠一声令下，几名救护员竟然抬着担架进来，七手八脚地将松本悠咲抬到担架上，然后抬走了……
“松本悠咲有严重的心脏病，”李珍珠对赵玉二人说道，“我就防着这一手呢！所以早早地叫来了救护车和急救大夫……”
“哦……”
赵玉还处在无法坦然处之的震惊之中，显得异常局促。
阳山雅子同样如此，缓了好半天，才对赵玉说道：“怪……怪不得……当年的女孩被害案，会那么难以查明真相呢！
“可怜的盘田寿，竟然做了替死鬼，临死都知道，到底发生了什么！”雅子强打精神，又道，“不行，我得尽快把真相公之于众，还盘田寿一个清白！
“虽然他已经死了，但是，这件事必须引起人们的重视，恢复他的名誉……”
“不过……”李珍珠摇头叹道，“刚才的话，我全都听到了。其实，归根结底，还在松本悠咲身上，这个女人虽然很有能力，但是她的心智存在着很大的问题！”
“是啊！”阳山雅子重重地呼了口气，“谁能想到，女孩被害案还有黑瞳案，竟然源自于一场男女之间的嫉妒呢！”
“他父亲的心理肯定也有问题，”赵玉附和，“撞了人之后，不但不积极救治，反而伸手杀人！
“我想，这才是松本悠咲那么痛恨人性冷漠的根源所在吧！
“在某种程度上，”赵玉说道，“他的父亲，也是造成松本悠咲今天这种地步的罪魁祸首！”
“真相终于大白天下了，可是……”阳山雅子感慨道，“心里为何没有喜悦，却变得更加沉重了呢？”
雅子的话，说到了赵玉的心里。和每次侦破大案一样，明明自己查明了真相，可这个真相，却往往令人唏嘘，更加无法接受。
一念天堂，一念地狱！
有时候，人们距离深渊真的仅仅一步之遥，一个简单的选择或者巧合，就会令人坠入深渊，无法自拔。
赵玉记得最多的，就是每次侦破之后，总会说几句同样话：“如果，谁谁谁当初不那样做，就没有后来的罪案了！”
“就差一点，如果不是那么巧，恐怕就不会发生这种案子了吧？”
在本案之中，同样如此，如果当初松本悠咲的父亲能有一点点理智，就不会同意松本悠咲的做法，那么，也就没有后来那些无法停止的杀戮了！
现在，当赵玉再返回来看待这些事情的时候，才突然明白，有些事并不是简单的巧合，而是冥冥中的某种必然！
归根结底，还是在于那些当事人的选择。
就拿黑瞳案来讲，就算当年没有发生松本茂车祸事件，那么也不见得就没有后面的黑瞳案！
因为，那是松本悠咲的个性使然，以后再遇到类似的事情，恐怕她还是会做出错误的选择！
或许，意外是不可避免的，但是，人心，却一定不能失衡！
“雅子小姐，”这时，李珍珠转向阳山雅子，问道，“你说你是清野优子的亲人，都是假的吧？”
“嗯！”阳山雅子点头，“我当时以为，松本悠咲就是杀害了女童的凶手，所以，我想利用清野优子亲人的身份，去挑战她！”
嗯……
赵玉点头，其实，他也早就知道这一点，因为，丁岚已经查过这个阳山雅子的来历，知道她和女童案被害人没有关系。
“不过……她最后说的那句话……”阳山雅子忽然转向赵玉，问道，“19颗半，是什么意思啊？
“她……她是想说，她原本，连她父亲的眼睛也想摘掉，换成黑瞳吗？”
对于雅子的问题，赵玉并未回答，而是在脑海之中，出现了一副堪比恐怖大片的恐怖画面：在遥远的北海道某个村庄，矗立着一座坟墓，坟墓的地穴之中，躺在一具早已死去几十年，变成了骷髅的尸骨。
而尸骨的双眼之中，却镶嵌着两颗黑色的石头……
第2084章 消失的黑瞳

“当年……”阳山雅子站在院子的一角，一面看着技术人员忙碌的做着采集和搜查工作，一面对身边的赵玉说道，“警方在进入盘田贵气家里的之后，找到了和黑瞳案相关的物品，但是，并没有从那些物品上找到他的指纹。
“或许，是因为他们当时都戴着手套吧！”
“但是，”赵玉说道，“警方只以为，所有的事情都是盘田贵气一人所为，所以才放松了警惕，没有查到松本悠咲的身上。”
“对！”阳山雅子说道，“我想，虽然盘田贵气水性很好，但是，在那个漆黑的夜晚，从百米高的悬崖上跳下，人……是必然活不了的吧！
“或许是我们这一代人，看了太多的肥皂剧，”阳山雅子表情严肃地说道，“总以为，这件案子含有传奇色彩，有朝一日，盘田贵气会重新出现。
“但实际上，他应该是死了，我老师曾经请海洋专家仔细研究过横滨水手崖下面的洋流，如果有人坠海，尸体会随着洋流卷入数公里外的深海，根本就不好找到了！
“再说，45年过去了，如果他真的还活着，总会去找松本悠咲吧？”
“真想不到，”赵玉摇头，“盘田贵气并不是黑瞳杀手，他的父亲，也不是杀害了女孩的凶手！
“父子俩，都被世人误解了几十年，也真是可怜……”
“好了，”二人正在说话，李珍珠从门口处走来，对他们说道，“松本悠咲及时送进了医院，正在进行抢救。
“根据医生所说，她的病情非常严重，有可能，需要进行搭桥手术，在短时间内，我们是无法对她进行审讯了！”
“好像，”阳山雅子说道，“我们还有很多细节问题没有搞清楚，可千万要让她活着啊！”
“嗯，我们会尽力的！唉呀……”李珍珠和赵玉二人的感觉不一样，完全是一副放松的状态，“现在好了，不但把我们的案子解决了，而且还顺便搞清楚了45年前的真相！
“这一下，所有的受害人，都可以安息了吧！嗯……”
说完之后，李珍珠这才留意到赵玉的异样，急忙问道：“怎么了赵神探，你的脸色不太好看啊！”
李珍珠嘴上这样问，心里却十分好奇。因为，若说这件案子跟李珍珠的关系不大，那么跟赵玉更是半点关系都没有。
既然案子破了，那么阳山雅子或许会感慨万千，但赵玉是不是应该感到兴奋和喜悦才对呢？
可是，赵玉的眉头紧锁，始终板着脸。
“这案子……”赵玉咂嘴说道，“还没有完全结束呢！”
“哦？”李珍珠瞪大眼睛，“为什么？松本悠咲的口供，难道还不够清晰吗？”
“我感觉……好像还是疏忽了什么地方！”赵玉说道，“比如……琥珀胆碱，是从哪儿来的？”
“对，”阳山雅子点头，“我正想说这一点呢！就凭阳山雅子的经济条件还有能力，是不可能获得琥珀胆碱这种敏感药物的！
“在黑瞳案的那些参与者之中，貌似也没有人可以搞到啊……”
“对！”赵玉附和，“没有人能够接触到这种药物，阳山雅子现在也不是大夫了，除非她去偷！
“但是，你忘了……”赵玉提醒李珍珠，“我们已经查过首尔所有的渠道了，根本没有丢失迹象吧？”
“嗯，恐怕，还得查查厂家，”阳山雅子说道，“据我所知，首尔有两家药厂，能够生产这种药品，不如，再好好查查吧？”
“不会吧？”李珍珠撅嘴，“还用查吗？凶手已经抓到了，等手术完成之后，让她自己交代吧！
“连45年前的真相都交代了，还怕她不肯说出这些细节吗？”
“不！”赵玉说道，“我担心的不是这个！”
“啊？”李珍珠挠头，“还有什么？”
“当年，盘田贵气跳崖之后，”赵玉说道，“警方从盘田贵气家里找到了大量跟黑瞳案有关的物品和资料，但是，唯独不见了两样东西！
“一……”他竖起一根手指，“死者被替换下来的眼睛！当然，这些眼睛因为是不便保存的器官，或许被随手扔掉或掩埋了，警方不会深究。
“而第二，”他又竖起第二根手指，“就是没有找到制作黑瞳的那块石头，或者是没有找到已经用那块石头做好的黑瞳！”
“啊！？”此言一出，阳山雅子立刻惊出一身冷汗，“是啊！
“我们已经证明，在李一燕、权佑东和刘丙成三人身上发现的6枚黑瞳，和横滨案的黑瞳不但出自同一块石头，而且……而且……”
“而且还出自同一批次！”赵玉点头说道，“这就说明，松本悠咲当时应该制作了很多黑瞳出来！
“可是，警方却始终没有找到……”
“那……”李珍珠尽量跟上这两个人的思维节奏，说道，“既然这样，结果不是很明显吗？
“那些已经制作好的黑瞳，被松本悠咲藏了起来，后来又带到了首尔，然后制造了现在的这三起黑瞳案？”
“可是……”赵玉和阳山雅子几乎异口同声，“剩下的呢？”
“剩下的？”李珍珠有些领悟，却不以为然。
“现在，”赵玉指着采集人员说道，“我们从松本悠咲家里找到了受害人的眼球，但是……好像一直还没有找到剩下的黑瞳吧？”
“是吗？”李珍珠诧异，然后解释，“是不是，正好用完了？”
“不可能！”赵玉摇头，“我们刚刚冲进来的时候，松本悠咲跟我们说过那么一句话。
“她说，我们来的，比她预期得要早了一些！
“她这么说，是什么意思？”赵玉郑重其事地说道，“是不是，她还有什么人要杀！？”
“啊？”李珍珠差异地张大了嘴，“应该没这么严重吧？她人都被我们抓住了，怎么可能呢？”
“但是，”赵玉说道，“黑瞳呢？为什么找不着了？”
“好，好……”李珍珠赶紧说道，“我这就告诉技术人员，再重新查找一遍！”
“你……你最好通知给松本悠咲做手术的医生，”阳山雅子出主意，“一旦松本悠咲有了意识，赶紧问问她，那些黑瞳哪里去了！
“这……这可绝对不是什么小事！”阳山雅子意识到事关重大，赶忙跟李珍珠说道，“松本悠咲制作的黑瞳应该还剩下不少，如果找不到，那说不定会出大麻烦的！”
“哦……哦……”李珍珠赶紧点头，然后给他的手下打电话去了……
第2085章 最担心的事情

首尔某中餐馆内，丁岚和赵玉二人正在享用晚餐。
“什么？还没找到吗？”赵玉拿着电话，对另一头的李珍珠说道，“看来，那些黑瞳，有可能被松本悠咲处理了！
“这样吧，你们再搜索一下其他地方，问问邻居，看看松本悠咲经常去哪儿？跟什么人接触？
“还有，为了以防万一，你们还是派人去教堂和互助会走一趟吧！
“松本悠咲监听了忏悔室和互助会，你们赶紧打听打听，看看还有没有类似于万金和崔东山等人类似遭遇的人？
“我担心，松本悠咲还有什么目标……”赵玉认真说道，“我从她的说话和眼神可以看出来，刘丙成绝对不是她的最后一个目标……”
“我知道，”李珍珠言道，“阳山雅子也在帮忙寻找日本方面的消息，看看松本悠咲的目标，会不会是当年没有被杀死的法官，或者辩护律师……”
“对，对，”赵玉赶紧说道，“我也正想提醒你呢！包括当年逮捕盘田贵气，逼迫盘田贵气跳崖的那些探员，也都得好好查查……
“虽然松本悠咲被抓住了，但总感觉左眼皮在跳，哦不，”赵玉琢磨了一下，“是右眼皮吧要不……”
“好啦，我知道啦大侦探！”李珍珠恭维道，“我会按照您的指示，去进行后续调查的，绝对不会放过任何线索，这总行了吧？
“你认真的态度，我真的很佩服呢！等找到那些黑瞳，我一定好好请请你！”
“那……”赵玉破天荒地没有贫气，而是直接问道，“松本悠咲那边怎么样了？”
“还在手术准备中，”李珍珠说道，“因为她的身体很虚弱，达不到手术的标准，医生担心她会死在手术台上，所以打算等指标合格了再动。”
“这期间……没有醒来过？”赵玉着急。
“醒过一小会，但意识是模糊的，没有办法进行交流！赵神探啊，”李珍珠关心地说道，“这些天，你实在辛苦了！还是，还是赶紧好好休息休息吧，剩下的事情，交给我们来做就好了！”
“嗯……好吧！”赵玉叮嘱，“一旦有什么最新消息……”
“一定第一时间告诉你！”李珍珠接茬，“放心吧！”
“好！”赵玉点头，“那我就等着你请我了！”
二人开了两句玩笑，这才终于挂掉了电话。
然而，电话挂掉之后，丁岚的埋怨接踵而至：“姐夫啊，我真搞不懂，你这么精明的一个人，怎么会办这种傻事呢？”
“干吗？”赵玉瞪眼，“我又哪儿得罪你了？”
“你别在节外生枝了不行吗？”丁岚撅起小嘴，“黑瞳案已经破了，凶手已经抓到了，接下来，我们就该全力准备席伟宝藏案的事情了！
“你又何必多此一举呢？”丁岚敲打着筷子说道，“你这么一弄，等于黑瞳案没办法结案啊！
“难道，非要等到那个女人动完手术才行吗？
“她要是万一死在了手术台上，那这案子还结不结？
“还有，为什么非要跟那些黑色的石头较劲呢？
“要是找不着怎么办？
“再说，就不许它已经用光了吗？”
“那怎么行？”赵玉眯起眼睛，“我是专业神探，既然案子还有疑点，那就必须解决！”
“解决，解决，”丁岚吐槽，“你不知道，现在米国已经派了黑白两路队伍来首尔了！
“一路通过政治手段，索要阿美萝拉和席梦娜；另一路，则在全力刺探席伟宝藏的消息。
“由此可见，席伟宝藏之中，必然有他们最看重的东西！这些东西，如果落在他们手中，有可能会对我们不利啊！
“我们再不下手，可就来不及了！”
“老妹呀，淡定，淡定！”赵玉夹了口鱼香肉丝，说道，“命里有时终须有，命里无时莫强求，对于席伟宝藏，绝对没有看上去的那么简单！”
“得了吧，”丁岚也眯起眼睛，“又开始装！”
“好吧，被你看穿了……”赵玉喝汤，然后说道，“你别着急了，这事不是咱俩着急就有用的！
“韩方的态度始终还不明确呢！要是让咱们参与进来，肯定会得罪米国，所以，他们现在恐怕也拿不定注意呢！
“啊……哦……”说着，赵玉打了一个哈欠，显然已经疲惫至极。
别说黑瞳案，自从他来到韩国之后，就没怎么好好睡过觉。
“好吧！”丁岚看出赵玉的困倦，说道，“吃完了送你回酒店，至少，李珍珠有一点说对了，你必须得好好休息一下了！
“狂探虽狂，但不是铁人……”
“放心吧！”赵玉微微一笑，“你姐夫没那么脆弱！”
“但是……”丁岚盯着赵玉问道，“今晚，一定很难安睡了吧？”
“哦？为什么这么问？”赵玉好奇。
“我现在终于知道，特工和侦探的区别了，”丁岚说道，“就像黑瞳案这样，你们经常接触这种在道德和死亡边缘的事情，内心一定要很强大才行吧？
“姐夫，可千万不要被这些案子影响到你的内心啊……”
“没事，”赵玉微微一笑，“你姐夫我破过那么多大案要案，早就习惯了！”
赵玉说得风轻云淡，但其实，心里的个中滋味，只有他自己最为了解。
“我觉得，”丁岚说道，“你也得找个像互助会这样的地方，倾吐一下内心的积郁吧？压抑太久了，恐怕会影响到你！”
“互助会……呵呵，”赵玉笑道，“咱们都是一样的，很多东西都是绝密，不能随便说出来的。
“好啦，”赵玉擦嘴，“饭已经吃饱啦，我们回酒店吧……”
……
酒店中，赵玉迷迷糊糊地不知道睡了多长时间，却突然听到了一声门响。
睁开眼睛，赫然看到一个熟悉的靓影出现在眼前，竟然是自己的女神——苗英！
“哎？”赵玉兴奋地从床上坐起来，本能地张开了双臂，“喵喵？你终于来了啊！这是要给我一个惊喜吗？”
“哼，赵玉，是你给了我一个惊喜吧！”谁知，苗小姐却气急败坏地指着赵玉身边说道，“你看看你干得好事！”
“啊？什么好事？”赵玉歪头一看，不由得吓了一跳，但见自己身边躺着一个女人，竟然是小姨子丁岚。
啊！？
赵玉吓坏了，赶紧摆手解释：“喵喵，不对，不对，误会，误会啊！”
情急之下，他第二次从床铺上坐起，哇哇乱叫之间，这才意识到，刚才居然只是一个梦！
我咔……
他像吓着似的看了一下身边的床铺，根本什么人都没有。
他昨晚没有喝酒，能够清楚地记得，小姨子丁岚把自己送回来，就回自己的房间去了，根本没有留下嘛！
嚯……
这个梦啊……
他擦了擦额头冷汗，感觉这个梦，才是实打实的噩梦，比梦到那些牛鬼蛇神还要可怕！
感觉到口渴，他下床去到饮水机处接水，却发现现在已经是早晨7点多钟了。
这一觉，睡得还真够长的。
嗡嗡嗡……
他刚接完水，床头柜上的手机忽然响了。
不会吧？
赵玉心想，这么早打过来电话，难道是李珍珠那边有情况？
谁知，拿起电话之后，却发现电话是苗英打过来的。
哎？
赵玉眼睛一亮，心里琢磨，是不是喵喵已经来首尔了，这是要自己去接机？
然而，接通之后，他却得到了完全相反的一个消息。
“赵玉，”苗英声音沉重地说道，“告诉你一个不好的消息，我刚刚接到通知，今早在靖海市的一处公园内，有人发现了一具尸体，尸体的眼睛被人摘走，换成了两颗黑色的——石头！！！”
第2086章 弟子论与负面网红

早上八点，首尔警厅办公室。
赵玉、李珍珠、阳山雅子，还有一众探员对面而坐，大家的脸色全都是一副铁青，头上也好像戴上了孙悟空的紧箍咒。
“好吧，”还是赵玉率先说道，“我最担心的事情，还是发生了！只不过，我没有想到……这一竿子会打出这么远！”
“怎么会这样？”李珍珠交叉手臂，满脸的不可思议，“松本悠咲已经……已经认罪了，为什么……还有黑瞳杀手在外面？
“这个人是谁呢？
“为什么，松本悠咲没有说？”
“呼……”赵玉重重呼了口气，说道，“本来，我想立马坐飞机回去看看的，但是转念一想，根源还在首尔，所以，我还是把案子交给了我们的同事！
“但是，为了配合调查，”赵玉郑重地向李珍珠说道，“我需要把所有和黑瞳案相关的资料，发给他们！”
“没问题！”李珍珠爽快答应，“只是注意，不要在媒体面前曝光！”
“嗯……”赵玉点头，然后说道，“根据这个情况来看，松本悠咲说不定是收了——徒弟！
“她知道自己体弱多病，年事已高，为了能把黑瞳的手艺流传下去，所以收了弟子！
“而这个弟子……有可能并不是韩国人！”
“既然黑瞳案出现在你们国家，”阳山雅子深深地担忧道，“那么，如果我们不能快速制止，很有可能还会出现在更多的地方，也包括我们的国家！”
“所以说，”赵玉说道，“松本悠咲最厉害的地方，不仅仅是黑瞳杀手，她还是一个黑瞳思想的传播者！这才是最可怕的！”
嘀嘀……嘀嘀……
刚说到这里，赵玉的手机响了，苗英给他打来了电话。
“赵玉，我现在还在去往靖海的路上，我向刑事厅申请了，这案子由咱们组来负责，”苗英说道，“曾可他们也已经出发了！”
“好！”赵玉说道，“那我还是留在首尔，咱们双线同步调查！对了，前方有回馈传来吗？我们需要尽快确定案件的性质！”
“嗯，已经取得了联系，”苗英说道，“我这就把现场的照片给你发过去！但是，要查明死者的身份，恐怕还需要一点时间！”
“好的！”赵玉嘱咐，“黑瞳案虽然厉害，但是里面有着清晰的逻辑关系，所以，一旦查明了死者的身份，那就立刻着手调查，他曾经做过什么不好的事情！
“这些事情，跟冷酷无情和漠视生命有关系……
“还有，我也会尽快把所有黑瞳案的资料传给你！”
“好的！”苗英回答，“我们会尽快把情况查明……”
挂掉电话之后，苗英给赵玉发过来的现场图片，也已经传到了他的手机上。
赵玉将手机与大屏幕同步，案发现场的照片赫然在大屏幕上出现。
“啊！？”谁知，仅仅看了一眼，阳山雅子便站起来说道，“好粗糙的手段，这个松本悠咲做得完全不一样啊！”
其实，赵玉也只是看了一眼，就发现了问题。
因为，照片上显示得清清楚楚，死者的眼睛虽然也被换上了黑瞳，但是在眼眶周围，却渗出了汩汩血迹，看上去异常邪异恐怖！
而在之前的黑瞳案之中，还从来没有出现过这么明显的血迹。
“很明显……”阳山雅子说道，“这个人并没有学到松本悠咲的本事，他下刀的时候非常粗糙，是一种破坏式的摘除！”
“真是的，”李珍珠眉头紧锁，连连摇头，“为什么，会跑到那么老远出去？凶手，和松本悠咲，是怎么建立联系的？
“我感觉……”她看了看赵玉，说道，“应该不是通过教堂或者互助会吧？”
“再……再……”赵玉想到了什么，急忙说道，“再去问问于万金和崔东山等人吧！问问他们，除了他们自己，还有谁接触过松本悠咲？参与到了他们的杀人计划中来？”
“好，好……”李珍珠挥手之间，他手下的一名探员立刻离席，去审讯于万金等人去了……
“手术呢？”阳山雅子忽然想到什么，赶紧问道，“松本悠咲动手术了没有？如果没有，我们赶快想办法让她开口！
“我觉得，她昨天已经意识到了自己的错误，或许，问问她的话，她会把凶手说出来的吧？”
“不行了……”李珍珠说道，“已经进手术室了，手术直到下午3点才能做完，而且，做完之后，她需要观察一段时间，才能进行审讯！”
“虽然路途遥远，”赵玉说道，“但是时间太快了！我就怕……被松本悠咲洗脑的，不止一人啊！”
赵玉如此一说，现场探员全都为之一颤，谁也没有想到，黑瞳案查到现在，会出现如此复杂的情况！
“是啊……此事非同小可……”李珍珠担忧地说道，“我得马上上报给高层领导，从现在开始，高度封锁黑瞳案的任何消息！
“要不然，一旦这案子被媒体渲染出去，还不知道要有多少人会尝试效仿，那样的话，可就真的糟了……”
……
中午一点，有探员给赵玉等人买来了午餐盒饭。
可是，赵玉半点胃口也没有，一直在翻看着跟黑瞳案相关的资料，试图分析出，松本悠咲，到底是怎么做到的？
嘀嘀嘀……
手机响起，苗英终于给他打来了电话：“赵玉，死者的身份查出来了，”苗英说得比较急促，“原来，这个人成为过负面网红！”
“什么？”赵玉不解，“负面网红？”
“对！”苗英说道，“大约半年前，在靖海市某高楼楼顶，一个女孩准备跳楼自杀！
“这个人是当时的围观群众，在看热闹的时候，他在人群里高声呼喊，催促那个女孩要跳快跳，别耽误他的时间……
“结果，女孩儿真的跳了下来，当场身亡！
“可是，在女孩儿摔死之后，这个人不但不为他的言行感到后悔，而且还当场起哄，说了很多污蔑性的语言，甚至还笑出了声……
“谁知，他的行为都被某人用手机录了下来，并且传到了网上，结果遭受到了广大群众的声讨，成为了负面网红……”
“果然……果然如此！”赵玉咬牙，赶紧说道，“既然这样，那凶手肯定是那个跳楼女孩的亲人了！”
“对！”苗英说道，“我们已经查到了女孩家人的信息，正派人进行抓捕呢！应该很快就有回信了！”
第2087章 赠送

靖海市，北苑路某小区内。
苗英正带领着一支队伍，朝其中一栋居民楼急速而去。
“对，”苗英通过蓝牙电话，向远在韩国的赵玉汇报，“我们去过跳楼女孩的家里，家里没人……
“对，如果没错，嫌疑人应该就是女孩的父亲！自从离婚之后，他是女孩的唯一至亲……
“我们已经对他实施了手机定位，却发现他并没有携带手机，而是把手机放在了家里……
“家中已经进行过搜查，我们找到了大量的资料，其中有一部分是关于那个负面网红被害人的，由此可以肯定，女孩的父亲就是最大嫌疑人！
“他恨这个人负面网红怂恿女孩跳楼，所以要杀人报复，为女儿报仇……”
“那……”赵玉忙问，“另一部分呢？”
“你反应可真快，”苗英言道，“另一部分是关于一个渣男的！
“就是这个渣男欺骗了他女儿的感情，害得他女儿跳楼，所以……我们怀疑，女孩的父亲很有可能要对这个渣男动手！
“我们现在已经到达了这个渣男所在的小区，手机定位显示，渣男应该在家！”
“那……你们小心点！”赵玉提醒，“凶手也有可能在那里呢！”
“放心吧！”说话间，苗英已经来到了目标楼道口，“我们要进去了，待会听我的消息吧！”
说完，苗英挂掉电话，冲手下摆手示意，众警员便一起冲上了楼。
本来，苗英还带着崔丽珠，准备让崔丽珠打开防盗门。
然而，等他们来到门口一看，却发现们是敞开着的。
刹那间，苗英心头升起一丝不祥的预感，急忙端着枪，第一个冲了进去。
结果，眼前的画面触目惊心，让苗英顿时惊呆。
但见在房屋狭小的客厅中央躺着一个人，准确地说，是躺着一具——尸体！
尸体的面部站满鲜血，而最恐怖的是，人的眼睛已经不在，而是换成了两颗黑色的石头！
屋内弥漫着一股血腥，地板上到处都是鲜血……
“啊！？”随后冲进去的崔丽珠和冉涛同时大惊，他们心里全都意识到，自己已经来晚了。
当啷……
谁知，就在此时，苗英忽然听到卫生间内传来一阵当啷的声音。
她眼睛一亮，立刻持枪冲进了卫生间。
“啊！？”卫生间内传来一声惊呼，但见一个穿着带血衬衣的中年男子，正拿着一把手术刀，退到了墙角！
苗英一眼认出，这个中年男子正是那个跳楼女孩的父亲！
杀人凶手，果然是他！
但见在洗手盆处都是醒目的血迹，其中还参杂着些许类似眼球的人体组织，看这样子，该男子在杀人之后，想要冲洗干净。
“啊……啊……”该男子在看到苗英手里有枪之后，先是惊诧地犹豫了一下，然后，竟然疯一般地拿着手术刀，直奔苗英刺来！
苗英本可以一枪将其射杀，可是，苗英思维敏捷，反应甚快，她已经从中年男子那决绝的眼神中看出，他不过是一心求死而已！
这个时候，苗英不可能让他轻易死掉，于是没有扣动扳机，而是顺势避过男子刺出的手术刀，然后抓住其手腕，同时脚下使绊，将其按倒在地……
“啊……啊……”
中年男子哇哇乱叫，狠命挣扎，可是随着冉涛以及其他警员赶到，早已夺过了他手里的手术刀，将其牢牢地压在了地上，再也动弹不得……
几十秒之后，该男子被警方戴上手铐，押到了房间外面。
而苗英则赶紧抄起手机，给赵玉打过去了电话，将他们抓捕到凶手的消息告诉给了赵玉。
谁知，赵玉却冲着苗英蓦然大叫起来：“快！快！要是刚刚得手的话，那个人有可能还活着！
“他们使用的是一种肌肉松弛剂，从使用到死亡，是一个很长的过程……快……救人……”
赵玉这么一喊，苗英这才幡然醒悟，急忙叫来了急救人员给受害人做急救，然后又将人抬上了警车，直奔最近的医院而去……
……
两小时候，韩国首尔警厅内，赵玉正在焦急地等待着苗英那边的回信。
此刻，李珍珠、阳山雅子都在办公室内，和赵玉一起焦急等待。
“松本悠咲的手术做完了，还算成功，”李珍珠说道，“但是，她还处在昏迷之中，要想达到审讯的指标，恐怕还得观察至少30个小时以上才行，毕竟……她的问题，出在心脏上……”
“那调查呢？”赵玉忙问，“查到她都跟什么人接触过吗？是怎么跟那么远的人取得联系的？”
“没有，”李珍珠遗憾摇头，“崔东山和于万金等人声称，他们和松本悠咲见面的时候，基本都在她的家里，没有再见过其他人！”
“大巴车火灾，不是有10名被害人家属参加了互助会吗？”阳山雅子问道，“会不会，还有其他人参与了进来？”
“没有！”李珍珠再次摇头，“这件事，我们调查得很清楚了，只有崔东山等四个人参与，其他人一概不知情。”
“其他人……”赵玉说道，“失去的不是唯一至亲，而且性格和环境也都和崔东山等人不一样，所以，应该不是他们！”
“我刚刚看过了，”阳山雅子又对赵玉说道，“你们靖海的这件案子，做得实在太粗糙了！肯定不是什么学徒……”
“但是，”赵玉说道，“肌肉松弛剂的配比，还有黑瞳全都是一样的，肯定是松本悠咲在幕后操控的！”
“我的上帝呀！”阳山雅子紧锁眉头，喃喃说道，“松本悠咲，居然还有事情瞒着我们！
“看来，如果我们找不到那些消失的黑瞳，就还会有人死于黑瞳案吗？”
嘀嘀……嘀嘀……
正说话间，赵玉的手机终于响了，接听之后，赫然传来苗英的声音：“赵玉，你说得不错，人……果然没有死！经过医院的抢救，被害人的性命保住了，只不过，因为缺氧严重，暂时无法苏醒……”
“那……审讯呢？”赵玉焦急地问道，“凶手是怎么说的？他到底认不认识松本悠咲？”
“认识，认识，”苗英急促地回答道，“凶手说，他在一个半月之前曾经去过首尔，和一位老太太见过面！
“是那位老太太给了他两罐药品，以及4颗黑色的石头……”
“什么？4颗？只给了4颗！？”苗英还没说完，赵玉率先傻眼，惊然喝道，“这可就——麻烦了！”
第2088章 黑瞳启示录

“4个月之前，在女儿跳楼之后，”苗英向赵玉讲述道，“白平新（跳楼女孩的父亲）接到了来自国外的一封电子邮件，写信的人对他表示了安慰之情。
“起初，他并未在意，也没有回信。
“但是，此后每隔一段固定的时间，邮件都会准时送达，渐渐地，信的内容开始引起了他的注意。
“因为，信里提到了复仇，提到了他内心的仇恨，提到如何让他消除仇恨等等……
“白平新说，那些话句句戳中了他的内心，让他终于写了回信，从此以后，他就跟写信之人建立了联系……
“再后来，”苗英讲道，“他被这个人的话深深吸引，不惜坐飞机去到首尔，和写信的人见了面！”
“在哪儿见的？”赵玉忙问。
“我问过地址，就在松本悠咲的家里。还有，”苗英回答，“通过白平新的描述，他所见到的人，应该就是松本悠咲本人！
“他还说，松本悠咲不但跟他进行了长时间的对话，鼓动他拿起手术刀复仇，而且还给他讲解了具体的操作方法，并且送给了他作案用的药品，以及4颗黑瞳！
“白平新想要复仇的人，只有伤害了他女儿的那个渣男，还有那个给他女儿跳楼叫好的负面网红……
“赵玉，我看过你发给我的资料，”苗英说道，“我认为，白平新和于万金等人一样，都是饱受痛苦之人，而松本悠咲准确有效地利用了他们的痛苦与仇恨，将他们变成了杀手！”
“嗯……”赵玉点头，“只不过……因为太远了，松本悠咲无法亲自动手，收集眼球，所以才赠送给白平新4颗黑瞳，让他自己复仇！”
“白平新万念俱灰，”苗英说道，“在松本悠咲的洗脑之下，一心只想杀掉仇人，然后，自己也不想活了！”
“邮件！”赵玉忙问，“邮件查看了没有？”
“没有，”苗英说道，“白平新已经根据松本悠咲的指示，把邮件删除掉了，曾可正在想办法恢复！”
“必须，得尽快找到地址，”赵玉说道，“我们搜索过松本悠咲的家，没有找到网线和电脑，她的手机也查过！
“如果我们能找到松本悠咲发邮件的设备，或许，就能找到其他黑瞳的下落！”
“好，”苗英点头，“我让曾可加快速度，随时联系！”
“好，”赵玉说道，“把你们的审讯资料发给我，我再仔细看看！”
说完，二人挂掉了电话。
“还是……还是你们厉害！”电话挂掉之后，李珍珠打趣般地对赵玉说道，“我还以为，这个白平新既然抱着必死的决心，他会像于万金和崔东山一样，誓死不肯把松本悠咲供出来呢！”
“不，”赵玉摇头，“不是这样，一开始，白平新也是什么都不说的！
“但是，我们给他看了松本悠咲招供的视频，白平新看到松本悠咲已经落网，所以也就没有什么好隐瞒的了！”
赵玉心眼贼多，早在发觉松本悠咲有招供意图的时候，早就打开了手机的摄像功能，把她所说的话全都录了下来。
“原来如此……”李珍珠耸耸肩膀，“我们只是这样说着，感觉这些人都很傻，怎么能轻易被松本悠咲控制！
“可是，如果能仔细想想他们的遭遇，也就可以理解了。”
“是的，”阳山雅子点头，“松本悠咲没有学过心理学，却善于抓住人的仇恨，但不管怎么说，用这种暴力的手法，教唆他人杀人，都是不道德的！
“一切，都源于她自己内心的郁结和痛苦，她只不过是利用那些人，减轻自己内心的愧疚而已！
“她以为，让那些失去亲人的人拿起屠刀，就是在帮助他们！实际上，是在害他们！”
“总而言之，”赵玉说道，“咱们的当务之急，还是要把松本悠咲的黑瞳找回来，她既然送给了白平新4颗，那就有可能送给了更多的人！”
“是啊！”阳山雅子说道，“白平新是通过邮件的方式，被松本悠咲教唆的，那么说不定，其他黑瞳，也都是使用了同一种方式！
“这些人至少有一个特点，那就是遭受到了失去亲人的痛苦，就像于万金、崔东山还有白平新一样……”
“如果更准确一点，”赵玉说道，“我们要集中精力，寻找和白平新类似的情况！
“别忘了，于万金妻子的车祸，如果不是他自己忏悔时被松本悠咲偷听，松本悠咲是不会了解的！
“所以，我们要找那些典型代表事件！就像大巴车祸的刘丙成，还有女孩跳楼的负面网红这样……”
“对！”阳山雅子点头，“寻找这种有影响力的漠视生命，或者见死不救事件！”
“但是……”李珍珠提出异议，“我觉得，还是先找电子邮件更靠谱一些！
“毕竟，白平新事件发生在那么远的地方，我们要想搜索类似的事件，难道要在全球范围内寻找吗？
“实话实说，难道你们不认为，像这种漠视生命的人，实在太多了吗？人家跳楼你喊好，看到有人被撞假装看不见，只管自己不顾他人，这样的人，身边是不是随处可见啊！？”
李珍珠的话针砭时弊，一针见血，让赵玉和阳山雅子顿时无语，竟是无言以对。
尽管，松本悠咲的做法太过极端，但是，因为她的黑瞳，却对整个社会不良现象造成了强烈的谴责。
这让赵玉禁不住扪心自问：我们这个世界，真的那么冷漠不堪吗！！？
就这样，办公室突然陷入一股情绪低落的冷场，直到一分钟之后，赵玉才率先打破冷场，说道：“我相信，冷漠或许不可避免，但世界上，应该还是好人多吧？珍珠小姐，”赵玉说道，“我们的职责，是遏制罪案的发生，每桩罪案背后，都有一公升的眼泪！
“不管我们遭受到如何良心拷问，我们……必须得尽快把黑瞳案解决，不能再死人了！”
赵玉的话，说得中肯激荡，让两位女士豁然警醒。
“我认为，”赵玉又道，“我们得再去教堂走一趟！因为，当初我和丁岚进入教堂第一次见到松本悠咲的时候，她所在的那间办公室，可是有一台电脑的！
“我觉得，我们得查查那台电脑，松本悠咲有没有可能，是利用教堂的电脑发送的邮件……”
嘀嘀……嘀嘀……
谁知，赵玉刚刚说完，李珍珠的电话突然响了。
接听之后，李珍珠脸色大变，异常遗憾地对赵玉说道：“教堂去不成了！刚接到消息，全州发现两起命案，死者的眼睛全都被人换成了——黑瞳！！！”
第2089章 特殊的职业

“怎么会这样？”得到消息之后，阳山雅子瞪着不可思议的眼睛，“感觉就像松本悠咲埋了很多炸弹，正在一颗一颗的爆炸啊！”
“完了……”李珍珠愁云惨淡，“怕什么来什么，真的被你们说中了！不找到那些被送出去的黑瞳，这案子还会有更多人遇害！”
说完，李珍珠冲手下打了个响指，探员们立刻做起准备，看那样子，她应该是想要马上去全州现场查看。
“赵神探，雅子，”李珍珠正欲离开，却看到赵玉和阳山雅子没有挪动地方，急忙问道，“怎么？你们不跟我一起去吗？”
“嗯……”赵玉率先说道，“哪里出了黑瞳案，我们就往哪里跑，这样治标不治本啊！”
“是的！”阳山雅子点头，“我认为，我们应该全力去查松本悠咲的名单！”
“可是……”李珍珠说道，“你们不觉得，这次全州的案子有些不同吗？以前的黑瞳案全都发生在夜间，可现在却发生在白天？
“还有，我刚刚得到确切消息，这一次，是在同一个地方死了两个人！说明，黑瞳案已经开始变异了！”
“哦？”赵玉意外，“也就是说，两名死者，却是同一起案子吗？他们死在了什么地方？”
“死在了一辆推土机的推土铲之中！”李珍珠回答。
“推土铲？”阳山雅子震惊，“还真是变异了……”
“所以，我现在必须得过去看看，”李珍珠说道，“如果能够抓到凶手，或许可以获得线索！”
“不！”谁知，赵玉却拉住了李珍珠的胳膊，摇头说道，“如果，跟白平新一样呢？松本悠咲只是单独联系的每一个人？”
“也是……”阳山雅子附和，“每个人之间没有联系！就算找到了凶手也没办法知道那些黑瞳都被送给了谁啊？”
“唉！”李珍珠重重叹了一口气，“最郁闷的，就是我们始终不知道，松本悠咲的黑瞳，一共有多少颗啊？
“当初，她到底采用了一块多大的石头，制作成了这些黑瞳？”
雅子无奈摇头：“的确不知道，要是已经不多了，或许还好一些，就怕……”
“这样吧！”赵玉对李珍珠说道，“李警官，你别去全州了，交给你的得力助手去办，尽快把最新案件的资料搞清楚！
“如果是跟白平新一样的案子，我想，只要能够查清楚死者身份，或许凶手可以很快确定！”
“那……”李珍珠扬起眉毛，“我不去的话，去哪里？”
“还是去教堂！”赵玉说道，“只要能够查到松本悠咲发出了哪些邮件，就能查到还有哪些人得到黑瞳了！”
“嗯……”李珍珠琢磨了片刻，说道，“好吧！到了这个时候，全听你的！我分配一下任务，立刻出发！”
……
一小时后，首尔教堂。
由于李珍珠带来了专业的技术队员，检查电脑并不需要赵玉等人动手。他们只是坐在外面的汽车上耐性等候。
赵玉之所以要让李珍珠亲自过来，是因为教堂属于敏感区域，必须有李珍珠的命令，才能进行彻底搜查。
“也或许……”坐在汽车上，阳山雅子展开了她的想象，“松本悠咲是使用了某个手机，不是用她的身份注册的，然后利用这个手机，和每一个目标人物取得联系！
“要想控制一个人的内心，是不是，得随时随地才行？”
“但是，”赵玉说道，“我们那边已经把白平新删除的邮件恢复了，虽然地址是虚拟的，还需要进一步查询。
“不过，我看过那些邮件发送的时间，全都是在白天！”
“哦……”李珍珠领悟，“松本悠咲经常在教堂帮忙，所以，你才那么确定，她使用了教堂的电脑？”
“对……”赵玉说道，“邮件或许已经删除了，但是，只要能够找到松本悠咲的账号，就能查到她把每一封邮件发送到了哪里！”
谁知，赵玉刚刚说到这里，李珍珠的手机就响了，原来是全州方面的探员打过来了电话。
为了能让赵玉和阳山雅子在第一时间获得信息，李珍珠干脆打开了免提。
“长官，我们查到了两名死者的身份，”探员汇报道，“真是太好查了，因为那辆推土车，就是他们开的！
“死者一个叫朴永盛，一个叫李金秀，他们都是震兴实业公司的司机，他们的工作，就是开推土机……”
“那……”李珍珠赶紧说道，“赶紧把他们的名字放到网上，看看有没有……”
“有有有……”探员赶紧回答，“我们已经搜过了，正如您说得那样，这俩人的确上过新闻，和一起车祸事件有关！”
“哦？”李珍珠瞪大眼睛，“又是车祸吗？”
“对！”探员说道，“一年前的一个晚上，他们两个开着推土机正常行驶，后面有一辆白色的现代汽车突然撞了上来，追尾了推土机后起火……
“汽车驾驶员和副驾驶上的乘客当时的意识是清醒的，她们看到汽车起火，想要快速离开，可因为车门已经变形，打不开了！
“当时，只需要两位推土车司机往前面挪动一下推土机，这两个人便可以从车里出来……
“可是，两个司机只顾着打电话报警，却并没有挪动推土机，导致轿车里面的两个人被活活烧死！
“两个司机亲眼目睹了全过程，却没有任何救人的行为……
“事后，尽管上了新闻，他们遭到了舆论的谴责，但是……”探员遗憾地说道，“因为是白色轿车追尾，他们不负任何责任……”
听到探员的讲述，赵玉等人一片安静。
虽然他们已经做好了心理准备，但是，听到这种人心冷漠的事情之后，还是感觉心里有点儿堵得慌。
“那……”李珍珠稳定了一下情绪，说道，“凶手再明显不过了！查到了吗？”
“查到了，”探员赶紧回答，“我们查到，当时被火烧死的两名女子系母女关系，开车的是母亲，坐车的是女儿……
“然后，我们又查了她们的家庭情况，他们是一家三口，发生了车祸之后，现在只剩下了女孩的父亲独自一人！
“还有，女孩的父亲叫宋元国，是全州法院的一名法警！”
“什么？法警？全州……”
听到这个消息之后，李珍珠突然愣住了。
“怎么了？”赵玉问道，“你是不是，认识这个人？”
“不！”李珍珠惊异说道，“我只是……想到了一件事情！”
“什么事情？”雅子忙问。
“之前，我们不是一直好奇，松本悠咲的肌肉松弛剂是从哪里获得的吗？”李珍珠搓手说道，“我们……我们怎么把这么一个重要的渠道给忘记了呢？”
“渠道？”赵玉和雅子纳闷，“什么渠道？”
“法警里面，有一个专门执行死刑的部门，”李珍珠说道，“我居然忘了，在给死刑犯执行注射死刑的药物之中，琥珀胆碱就是一种重要的成分啊！”
“哇！”雅子瞪大眼睛，“你的意思，是这位法警，为松本悠咲提供了作案用的药品！！？”
第2090章 被害者

“目前还没有发现，”对讲机中，负责搜查教堂电脑的探员向李珍珠汇报道，“长官，教堂的电脑并不多，那种老式的电子邮件已经很少有人使用了！
“如果有使用痕迹，应该很明显才对，但是，目前没有发现啊……”
“仔细找，”李珍珠命令道，“不仅仅是邮件，还有文档，浏览记录等等，松本悠咲选择的那些目标，应该都上过新闻热点！
“如果能找到她的搜索记录，我们也可以阻止更多的罪案发生！”
“是！”探员赶紧允诺。
挂掉电话之后，李珍珠的脸色变得异常难看，不无担心地对赵玉和阳山雅子说道：“我们最担心的事情，恐怕已经发生了！
“黑瞳案，本来就是一件富有传奇色彩的案子，现在，不但在我们国家出现，还涉及到了更远的地区。
“你们应该了解我们的媒体，这件案子……”李珍珠无奈摇头，“肯定是压不住了！看着吧，明天报纸的头版头条，必然就是这件案子……”
“到时候……”阳山雅子咽了口唾沫，表情凝重地说道，“恐怕会引起一场强大的社会讨论吧？道德、罪案还有冷漠，人们会围绕着这个话题，展开激烈辩驳！”
“但是……”李珍珠皱眉言道，“最让人担心的是，有人效仿！那可就……真的糟糕了！”
“所以，”赵玉则说，“我们要在这件案子变得事态严重之前，把那些被松本悠咲送出去的黑瞳找回来！
“如果在曝光之时，同时让真相大白于天下，或许，其负面影响，还不至于到不可收拾的地步！
“只要能控制住罪案的发生，那么在通过媒体曝光的时候，加上善意引导，应该……还有挽救的余地！”
“但是，说得容易，做起来难啊……”阳山雅子说道，“要是教堂这边没有进展，我们还有什么办法，能把消失的黑瞳找到？
“难道，真的要一件新闻一件新闻地去查找吗？”
嘀嘀……嘀嘀……
就在这时，李珍珠的手机响了，接听之后，是远在全州的探员打过来的。
“长官，”该探员向李珍珠汇报道，“我们……我们已经抓到凶手了，凶手应该就是宋元国！但是……我们到的时候，已经有些晚了……”
听到该探员说话的语气，赵玉和阳山雅子本能地心里一紧。
“怎么了？”李珍珠忙问，“宋元国也出事了？”
“是的！”探员遗憾地说道，“当我们冲进宋元国的家之后，发现宋元国已经割腕自杀了，在他的怀里，还抱着他妻子和女儿的照片……”
“……”听到这个消息，赵玉和阳山雅子四目相对，眼露失望，显然，这是他们最不愿看到的结果。
“宋元国的手里，还攥着手术刀，和在松本悠咲家里发现的手术刀一模一样……
“还有，我们在宋元国家里找到了关于那两名被害人的详细资料，以及宋元国写下的作案计划和一切注射器、药品残留之类……
“现在，我们正在检查他的手机还有电脑，看看有没有可能找到，他跟松本悠咲的联系方式……”
“那……”李珍珠忙问，“法院那边有没有进展？能不能找到，宋元国和琥珀胆碱之间的关系？”
“嗯……”该探员回答，“我们已经派人过去寻找了，目前尚在确认之中。不过，从职务关系上看，宋元国有着很大的嫌疑！
“因为，他是法警中心的高级管理人员，有着管理药品的权限，如果他想要在琥珀胆碱中动手脚的话，还是非常有可能的！”
“好，赶紧确认！”李珍珠说道，“如果松本悠咲的药品都是由他提供的，那么这个宋元国有可能是松本悠咲的重要教唆者！
“说不定，从他那里，可以查到其他黑瞳的下落……”
“是！”该探员回答，“我们也正在对宋元国的家和办公室进行全面搜查，一有消息立刻上报给您！”
“好！”
李珍珠点头答应，可她刚想挂掉电话，那名探员又想起了什么，赶紧又道：“对了，还有一点忘了告诉您，法医那边刚刚给出了一份简要的死亡报告，”探员说道，“该报告表明，全州的两名被害人，并不是白天遇害的，而是昨晚深夜！
“只不过，因为两名死者躺在了推土铲之中，直到有人动过推土车才被发现。”
“哦……”李珍珠点头，“这么说，宋元国的自杀，也不是刚刚发生的了？”
“对！”探员回答，“我们赶到的时候，宋元国已经死去多时，尸体早就凉了，估计，应该是他在做完案之后，回家自杀的！
“还有，我们刚刚查到，宋元国早在她的妻女下葬之时，就已经买好了三块墓地，其中两块给他的妻女下葬，而中间一块则留给了他自己……”
探员的话，说得貌似平静，可听在赵玉等人耳中，却感觉特别刺耳。
本来好好的一家三口，正值人生的佳好年华，却落得一个只能在墓穴相聚的惨果，实在令人唏嘘感叹！
世界上有很多种因果关系，但是，在这件跌宕起伏的黑瞳案之中，赵玉却始终看不透，所有的当事人，都是何种因果关系？
给他的感觉，在这件案子之中，所有人都是被害人！而所有人，又全都是杀人——凶手！！！
人世间最大的冷漠与痛苦，已经被这件案子表现得淋漓尽致！
谁对？谁错？
谁可怜？谁可悲？
谁是弱者？谁又是强者？
被害人是凶手？凶手也是被害人……
嘀嘀……嘀嘀……
随着又一阵手机响起，赵玉的悲天悯人被应声打断，拿起手机一看，居然是远在靖海的苗英打过来的。
“喂……”接通之后，苗英对赵玉说道，“赵玉，告诉你一个重要消息，我们在审讯白平新的时候，得到了一个细节！
“根据白平新所说，他和松本悠咲见面的时候，松本悠咲是有着一台银灰色的笔记本电脑的！
“他怀疑，松本悠咲的邮件，应该是通过那台笔记本电脑编辑并且发送的！”
“啊？”听到这个消息，赵玉看了李珍珠一眼，摇头说道，“我们已经把松本悠咲的家里搜了一个底掉，没有看到什么笔记本电脑啊？”
“是呢！”懂得中文的阳山雅子附和道，“我之前也在奇怪，松本悠咲查看互助会的偷摄视频，肯定要有一个播放装置吧？
“她的手机上没有任何发现，那必然应该有台电脑……”
“笔记本电脑……”李珍珠咂嘴说道，“如果找到了这台电脑，那我们就可以知道，松本悠咲到底把黑瞳送给谁了！
“但是……”她紧接着皱起眉头，“电脑……在哪里呢？”
第2091章 唯一的办法

晚间8点，首尔警厅办公室内。
经过了这么长的时间，赵玉对这间办公室已经快有感情了。
可是，让他没有想到的是，他接触的案子，竟然还没有彻底解决。
“我有种不好的感觉……”阳山雅子说道，“过了今晚，有可能还会死人！黑瞳就像一颗颗催命符，真希望，能快点儿找到拿着它的人！”
“我记得……”赵玉回忆道，“在我们闯进松本悠咲家中的时候，松本悠咲本来是没有任何准备的！
“她应该不会提前藏好电脑，那么……电脑……去哪儿了呢？”
“松本悠咲曾经说过，你们的抓捕，比她预计得早了些……”阳山雅子推敲道，“也就是说，她的计划应该还在布置之中吧？为什么……这么早就实施了？
“这个女人，实在是太可怕了！”
阳山雅子话音刚落，李珍珠忽然从门外进入，一进门就摇头叹道：“没有找到，教堂和松本悠咲的家里全都仔细搜索了，没有找到什么笔记本电脑！”
啧啧……
赵玉和阳山雅子相视无语，面露失望。
“不过，教堂的人说，他们也看到过，松本悠咲拿着一台笔记本电脑！”李珍珠又道，“我们也提取到了视频，由于视频比较模糊，我们只能看到松本悠咲带着电脑包离开了教堂，但是，并不能确定，包里面是否有电脑！”
“既然上过网……”阳山雅子出主意，“能不能通过网络查到设备名称，然后通过网络来定位这台设备的位置呢？”
“我们的技术人员正在尝试，”李珍珠说道，“但是，教堂的网络设备和个人用户不一样，只有一个大IP地址，所有的办公室共享这一个大IP，所以每台设备的链接地址都是自动的，很难确定，到底哪一台是松本悠咲的笔记本电脑！
“就算能够找到，如果那台电脑已经关机了，也同样没有办法确定位置，再说……”李珍珠坦言，“我担心，电脑已经被松本悠咲破坏了！”
“那可就糟糕了，”阳山雅子出主意道，“是不是，我们只能去尝试一下，寻找相关新闻了？
“从中分析出，那些人有可能成为松本悠咲的目标？”
“我们已经这么做了……”李珍珠摇头说道，“信息科早就在查找类似新闻，但是……但是……”
“怎么？”雅子看出了李珍珠的为难，“是不是类似的新闻，太多了？”
“对，”李珍珠言道，“如果仅仅把范围确定在首尔，或许还好一些！但是，如果遍及中日韩三地，简直……多得数不过来！”
“这……”雅子捂脸，“看来，黑瞳案能被松本悠咲发扬到这种地步，也是有着一定原因的啊！
“那……”雅子看了看赵玉，出于本能地问了一句，“赵神探，你看，我们还有什么办法呢？
“难道……只能眼睁睁地看着，有更多的人死于黑瞳案吗？”
“嗯……”赵玉看了看雅子，又看了看李珍珠，令人意外的是，当他看到李珍珠的时候，眼睛竟然突地定住了！
“你……”李珍珠被看得不好意思，脸颊微红地问道，“怎么了？我脸上有东西吗？”
“我要……”赵玉一眨不眨地盯着李珍珠，认真说道，“我需要你的权限！”
“什么？”李珍珠被赵玉的话搞蒙，“我的权限？我的权限，可以帮助破案吗？”
“对！”赵玉伸出双手，按在了李珍珠的肩膀上，郑重言道，“事到如今，只有一个办法了！你愿意，跟我赌一把吗？”
“哦？”李珍珠忙问，“什么办法？”
……
30分钟之后，首尔第一医院心内科某病房外面。
“我上当了……我上当了……”李珍珠在门口来回踱步，急得如热锅蚂蚁，喃喃念叨，“我不应该同意，真的不应该同意啊！”
这时候，阳山雅子趴在病房的玻璃上，朝病房里面观看，可是，那是磨砂玻璃，她根本什么都看不到。
“喂，别看了！”李珍珠提醒道，“赵玉说过，不让我们偷看，要绝对相信他才行！”
“你这人真奇怪，”雅子撅嘴，冲李珍珠说道，“你明明知道，这是不符合规矩的，要是被告到你的上司那里，准保你难辞其咎！”
“但是，”李珍珠稳定了一下情绪，说道，“赵玉说得对，事到如今，我们也只有这一个办法了！
“一共有多少颗黑瞳，黑瞳到底送给了谁，只有松本悠咲本人最清楚……”
“可是，”雅子挠头，“松本悠咲的这种情况，怎么能接受审讯呢？医生说，她虽然已经苏醒，但是意识还没有完全恢复呢，完全是模糊状态！”
“赵玉不是说了吗？”李珍珠说道，“这不叫审讯，只是跟她谈谈而已！”
“唉！”阳山雅子又瞅了一眼病房，说道，“但愿……松本悠咲能够良心发现，把黑瞳的下落说出来吧……”
同一时刻，病房内。
“悠咲……悠咲……”
听到熟悉的呼唤声音，松本悠咲微微睁开了双眼。
她发现，病房内洋溢着一股温暖的黄色光晕，好像处在某种异幻的梦境之中。
随着黄色光晕减退，她看到一张熟悉且久远的面孔，正在深情地凝望着自己……
“哦……”
松本悠咲哦了一声，努力去看那张脸，下一秒，她蓦然怔住。
这……这张脸……好熟悉啊……
“贵气……贵气哥哥……”松本悠咲瞪大了眼睛，激动地说道，“是你吗？真的是你？”
说话间，她想要挣扎着起身，却被此人轻轻地按住。
“嘘……”此人做了一个安慰的手势，对松本悠咲温柔说道，“悠咲妹妹，我们终于又见面了……你……还好吗？”
“贵气哥哥……呜呜……”看到熟悉的面孔，松本悠咲难以抑制地失声哭泣，“真的是你啊，我以为……你已经死了……呜呜……”
“不哭，不哭……”此人轻轻拦住松本悠咲，劝慰道，“好了，好了，一切都过去了，都过去了……”
“哥哥……对不起……”松本悠咲早已哭如泪人，“我对不起你，我对你做了不好的事情，你……你还能原谅我吗？”
“没事，没事……都过去了，都过去了……”此人安慰道，“悠咲妹妹，所有的事情，我都知道了，没关系，没关系……”
“我……”松本悠咲眨着眼睛思考了一下，似乎明白了什么，万般怅然地说道，“我们这是……已经死了吗？我们……这是在哪儿？”
“这些都不重要了！”此人慈祥安然地劝慰道，“只要你能放下你的怨念，我们……那所有的事情，便全都不重要了……”
“呜呜……呜呜……”霎时间，想起了自己悲情的一声，松本悠咲哭得像个孩子，“哥哥……我已经放下了，我放下了……呜呜……”
第2092章 和死神赛跑

“怎么还不出来呢？”
李珍珠看了一眼病房，又看了看远处的走廊，心中甚是焦急。
此刻，医生们被李珍珠手下的探员阻拦在外面，万一松本悠咲真的出了事，她自己难辞其咎。
“哎呦……”阳山雅子同样急不可耐，一面来回踱步，一面自言自语，“人还昏迷着呢！能问出什么东西来？
“松本悠咲，可千万不能死啊！我们还有很多谜团和细节都没有来得及问呢！她可是当年女童被害案和横滨黑瞳案的唯一当事人啊……
“就算过了追诉期，就算真凶已经去世，但是，必须得还盘田家一个公道……”
“你小点声……”李珍珠做了一个嘘声的手势，“不要影响到里面！”
“李警官……”阳山雅子低声说道，“你说，赵玉会使用什么办法呢？松本悠咲的内心那么阴暗，万一不说怎么办？”
“不知道，”李珍珠虽然额头冒汗，却眼神笃定地说道，“但是，不管怎么说，我相信赵神探！
“自从跟他合作以来，他还从来没有让我失望过……”
咔嚓……
结果，话音刚落，房门便从里面打开，但见赵玉苦着脸从里面走了出来。
看到赵玉出来，李珍珠赶紧冲手下探员摆手，探员们立刻簇拥着医生和护士进入病房，去查看松本悠咲的病情去了……
“没事，”赵玉擦了擦汗，说道，“她只是睡着了……但是……”
“完了，”阳山雅子失望地说道，“一看你这表情，就是什么都没问出来呗？”
“不！”谁知，赵玉却摇头说道，“接下来，恐怕我们要跟死神赛跑了！”
“什么？”二女皆惊，“跟死神赛跑？”
“对！”赵玉忽然按住阳山雅子的肩膀，问道，“在你们国家的新宿，有个石濑川事件，听说过没有？”
“啊？石濑川？”雅子皱眉，随后蓦然瞪大眼睛，“我想起来了！这件事，是去年发生的吧？得有……得有一年半，快两年了吧！？”
“石濑川？”李珍珠不解，忙问，“什么意思？”
“石濑川是一个杀人犯的名字，”阳山雅子说道，“这个人因为被妻子抛弃，得了精神病！
“有一天，他在酗酒之后，错把一名叫做长泽悠子的女人当成了自己的妻子，对她实施了惨无人道的殴打……
“本来，长泽悠子装死之后，已经逃脱了魔爪，跑到了一条街上！
“可是，当她向街中店铺求助的时候，却遭到了无情的拒绝！悠子一共敲打了四家店铺的大门，可是没有一家开门……
“结果，悠子被随后赶来的石濑川抓住，最后被当街殴打致死，现场一片惨烈……
“后来，人们发现，那四家店铺里面全都有人，他们只要有一人能够打开门放悠子进去，就不会酿成这幕惨剧了……”
“那就对了！”赵玉咽了口唾沫，说道，“松本悠咲说，这件事是一扇门！让她重新开启黑瞳杀戮的门……
“所以，我觉得，石濑川事件，才是最关键的所在！”
“你……你的意思……”阳山雅子问道，“是松本悠咲第一个教唆的人，有可能是石濑川事件的受害人？不不不，悠子已经惨死，那么……是悠子的亲人了？”
“松本悠咲只说了这么多，”赵玉说道，“她说，她已经放下了昔日的一切，渴望通过石濑川关闭这道门！
“这件事，既然是将近两年之前，那么……”赵玉说道，“石濑川事件的受害人家属，有可能跟松本悠咲走得很近！
“说不定，剩下的那些黑瞳，全在他的手中！”
“现在……黑瞳案频频发生，”李珍珠担心地说道，“会不会……那个人，已经在准备动手了？”
“所以我说，”赵玉说道，“我们现在得跟死神赛跑了！”
“哎呀！”阳山雅子忽然说道，“我想起来了，因为……因为石濑川确认是精神病，所以最后没有被判刑，而是送到了精神病院强制管理！
“如果悠子的亲人想要利用黑瞳复仇，那么……应该第一个朝他下手吧？”
“雅子！”赵玉按着雅子的肩膀说道，“我们赶过去根本来不及了，也不现实！所以，要想阻止黑瞳案的再次发生，全靠你了！”
“我……”阳山雅子瞪大眼睛，用力点头，“嗯！我知道了！我这就跟日本警事厅联系，让新宿那边全力出警，必须要阻止黑瞳杀手，真的不能再死人了！”
说完之后，雅子立刻掏出手机去打电话，李珍珠这边也赶紧抄起电话，想要向她的上级汇报。
“对了，”谁知，赵玉忽然想起一件重要的事情，赶紧又按住李珍珠的肩膀，说道，“刚才……松本悠咲已经告诉我了！”
“什么？”李珍珠一愣，“告诉你什么了？”
“黑瞳……”赵玉说道，“一共有整整50颗！”
“啊？”李珍珠蓦然失色，“松本悠咲那里有17颗，后来，又出现了靖海和全州的案子，去掉了8颗，这……这么说……”
“对！”赵玉说道，“还有整整一半呢！如果真的都被送出去了，还要死12个人至少……”
“真是……”李珍珠抓了一把头发，毅然说道，“我明白了，现在已经到了最关键的时刻，我们必须得争分夺秒了！”
……
一小时后，首尔警厅总指挥室。
“赵神探，李警官，”阳山雅子拿着自己的手机，向二人汇报道，“我们查出来了，石濑川事件的受害人悠子，有个哥哥！
“他哥哥是退伍军人，因为悠子的事情伤心欲绝，已经在新宿消失很久了！当地警方，目前还没有办法确定他的位置！
“不过，你们放心，”雅子又道，“当地警方，已经在石濑川所在的精神病院做了布控……”
“除了石濑川本人，”赵玉叮嘱，“那四个没有给悠子开门的人，也都得进行布控！
“凶手有可能先从那些人开始杀起！”
“我明白，”雅子说道，“当地警方已经找到了这四个人的住处，正前往途中！”
“这样也不行啊！”赵玉却摇头说道，“如果悠子的哥哥并不打算今晚动手呢？我们不能这样无限制地等下去啊！
“作为松本悠咲的一个重要联络人，我们必须得提前找到他才行！”
“好！”雅子说道，“那我再去打个电话，让当地警方无论如何，今晚必须把悠子的哥哥抓住！”
“等等……”谁知，李珍珠忽然听出了问题，急忙说道，“我看过资料，悠子虽然当时还是个学生，但是……我们不能只盯着她的哥哥吧？
“她……会不会有个想要替悠子报仇的男朋友之类？”
“这……”悠子一愣，赶紧用力点头，“嗨！我这就去查……”
第2093章 和死神赛跑（下）

又过了一个小时，赵玉站在指挥室的大屏幕跟前，心里思绪烦乱。
他真的没有想到，黑瞳案会复杂到这种地步，尽管他们已经抓到了始作俑者，甚至查明白了45年前的真相，可是，关于黑瞳的案子，却远远没有结束！
星星之火可以燎原，松本悠咲就像种下了一颗仇恨的种子，正在各地生根发芽，甚至结果。
之前，为了能从松本悠咲嘴里得到黑瞳的下落，赵玉铤而走险，使用自己的易容器，扮成了盘田贵气的模样。
当时，松本悠咲虽然已经苏醒，却处在一种朦胧的意识形态之中。
没想到，赵玉的计谋居然成功了，松本悠咲只以为，是从阴间或者天堂见到了他的贵气哥哥，这才在赵玉的引导之下，把石濑川的事情讲了出来。
不过，由于松本悠咲的状态不好，赵玉还想再问，可她却再次陷入到了昏迷之中。
根据医院方面的消息，松本悠咲目前没有生命危险，但是因为心脏搭桥是个大手术，所以她的身体现在非常虚弱。
回忆松本悠咲像个孩子似的躺在自己怀中的时候，赵玉心头闪过一丝怅然感慨。
其实，松本悠咲虽然是黑瞳杀手，但是，她也是个人！曾几何时，当盘田贵气深深伤害她的时候，她也是一个受害者。
当她被盘田贵气抛弃之时，没有得到他人的关爱和劝慰，以至于生出了偏激的报复思想，从此以后一发不可收拾。
赵玉常说，罪在人心，但有时候，人心也是在一定发展过程下形成的。
他可以体会到，松本悠咲当时的心情，也正因为深深地受过伤害，并且无法化解，在最终造成了她对于惩罚冷漠的执着……
唉！
看着大屏幕上的一举一动，赵玉心里只盼着，能尽快找到黑瞳的下落，阻止更多黑瞳案的发生。
也唯有这样，才能让自己心里舒服一些。
正如阳山雅子所说，真的不能再因为黑瞳死人了！
“赵神探，”这时，阳山雅子从外面走来，急匆匆地对赵玉说道，“李警官说对了，新宿警方查到，悠子除了有一个哥哥以外，当时的确有一个情投意合的男朋友！
“她男朋友也当过兵，和悠子的哥哥都是战友！”
“哦？”赵玉眼睛一亮，急忙说道，“那……说不定，是他们两个……要赶紧确定这个男朋友的位置，说不定，他们都在一块儿呢！”
“对，我也是这么想的！”雅子点头说道，“放心吧，新宿警方已经找到了她男朋友的住址，早就出发了！”
“嗯……”赵玉琢磨着说道，“如果按照惯例，黑瞳杀手都会选择午夜下手，所以，这个时候，他们应该还在家里做着准备呢！
“但愿……别再出什么差错了！”
“查到了，查到了……”谁知，这个时候，李珍珠忽然出现，对二人说道，“调查宋元国的探员传来消息，他们和法院一起核对了关于肌肉松弛剂的药物，果然发现了问题！
“宋元国利用职务之便，虚开了很多药品清单，现在已经可以确定，松本悠咲使用的琥珀胆碱，就是通过宋元国获得的……”
“既然这样……”赵玉回忆了一下整件案子的时间线，说道，“松本悠咲在出现新宿的石濑川事件之后，就已经在酝酿着她的计划！
“她和悠子的哥哥，或者男朋友取得联系，利用他们的仇恨教唆他们为悠子复仇……
“此后，宋元国的妻子和女儿车祸致死，她就看到了获得琥珀胆碱的希望……
“再后来，她通过教堂得知了于万金和崔东山等人的复仇情绪，同时，她还跟远在靖海的白平新取得联系……
“或许……”赵玉说道，“在松本悠咲的计划里，都是一步一步实施的！但是，我们逮捕了她之后，打乱了他们的节奏！
“所以，那些持有黑瞳的人，担心自己被抓之后无法报仇，所以就提前动手了……”
“所以……”阳山雅子接茬说道，“今天晚上，新宿那边必然会出现黑瞳案，悠子的哥哥和男朋友，肯定会对石濑川下手了？
“是石濑川，还是那4个不肯开门的人呢？”
“肯定是石濑川！”赵玉说道，“松本悠咲被捕了，他们必然先要把头号仇人杀掉！”
“好，好……”雅子咽了口唾沫，赶紧说道，“我再……我再跟新宿警方确认一下，看看石濑川现在怎么样了……”
谁知，雅子刚刚拿起手机，手机却突然响了。
接听后，雅子蓦然瞪大了眼睛，惊喜地说道：“是吗？抓住了？他……他们都在？太好了！”
说着，雅子按住话筒，对赵玉二人说道：“我们已经抓住了悠子的哥哥和她男朋友，现场发现了大量的药品和手术器械，很明显，他们正要准备动手呢！
“还有……”雅子兴奋地说道，“他们还准备了精神病院的医生服装，看来，是想混进精神病院，然后对石濑川下手啊！”
“快！”赵玉赶紧跑到雅子面前，高声提醒，“快找黑瞳！”
“对！”雅子急忙冲着电话喊道，“快找黑瞳！”
……
五分钟后，通过雅子的申请，赵玉等人得到了逮捕现场的实时画面。
“看……”雅子指着现场视频介绍道，“这就是装有黑瞳的塑料袋！里面还有……还有那么多呢！”
说话间，新宿方面的探员已经把塑料袋内的黑瞳倒在桌子上，开始数数。
“1，2，3……”
雅子跟着一起数，结果，仅仅数了15颗，就数完了。
“坏了！”雅子心里咯噔一下，“应该是25颗才对……还差……还差10颗呢？”
“别着急，”李珍珠提醒，“悠子的哥哥要去杀5个人，正好是10颗，会不会，被他们放到什么地方了？”
结果，李珍珠话音刚落，新宿方面立刻有警员拿起电话，对着阳山雅子讲了一大通日语出来。
赵玉赶紧调节同声翻译器的功能，很快听懂了对方的话：“雅子小姐，我们刚刚问过嫌疑人，他们说，那15颗黑瞳是他们自己留下的，而不见了的10颗，则被他们送人了！”
“什么？送人？”雅子大惊，“送给谁了？”
“嗯……”新宿探员回答道，“据嫌疑人说，是送给了和他们一样有着仇恨，需要黑瞳来抚平创伤的人！”
第2094章 雅子的心愿

深夜两点，首尔警厅指挥室内。
赵玉和李珍珠瞪大眼睛，正在紧张地观看着大屏幕上传来的实时画面。
画面中出现了数名荷枪实弹的日本警员，他们悄悄地潜入了一栋住宅楼，在顺利地打开其中一扇房门之后，立刻端着枪冲进了屋子……
紧接着，画面出现剧烈摇晃，屋内传来惊呼之声，还有警方的呼喝声，一直过了好长时间，嘈杂的声音逐渐减弱，这才听到有警员用日文问了一个名字。
随后，镜头也逐渐归复稳定，画面中终于出现了一个被按倒在地的嫌疑人，嫌疑人点头回答了警员的提问，证明他就是警方想找的人……
“我问你，黑瞳在哪里……说，黑瞳在哪里？”警员又用日文喝问了一句。
结果，嫌疑人毫不犹豫地点头说道：“在……在厨房……厨房的抽屉……”
呼……
听到嫌疑人的说话，赵玉顿时松了口气。
可是，李珍珠听不懂日文，还在紧张地等待着。
这时候，实时画面已经跟着搜索警员进入到了嫌疑人的厨房，打开厨房抽屉之后，赫然看到注射器、手术刀等工具……
很快，通过搜索人员的翻找，一个黑色的首饰盒被找了出来。
此时，赵玉和李珍珠已经屏住了呼吸，全神贯注地盯着画面。
终于，在搜索人员将首饰盒打开之后，里面出现了两颗黑色的石头，当镜头拉近之后，赵玉二人看得一清二楚。
这两颗黑色的石头，正是松本悠咲打制而成的——黑瞳！！！
嚯……
看到两颗黑瞳出现，赵玉和李珍珠激动地拥抱了一下！
因为，这两颗黑瞳，已经是他们要寻找的最后两颗！
在此之前，通过对悠子哥哥和悠子男朋友的审讯，他们已经说出了其他黑瞳的下落。
10颗黑瞳，被他们分别送给了三个有需要的人。
而通过他们提供的消息，日本警方已经成功阻截了另外两名嫌疑人，将其它8颗黑瞳追回。
现在，当这最后两颗也已经找到之后，赵玉这颗悬着的心，终于可以放一放了。
“找到了，找到了……”阳山雅子兴奋地从外面跑进来，眼角甚至已经涌出了泪水，“我们终于把剩下的黑瞳全都找到了……
“真是，太不容易了！”
说完，她主动迎上来，分别和李珍珠还有赵玉深情拥抱。
一直相拥许久，阳山雅子这才冲赵玉二人鞠躬说道：“太感谢你们了！如果不是你们及时抓住了松本悠咲，及时发现黑瞳的问题，我们国家，恐怕就要大规模地爆发黑瞳案了！
“想想就觉得可怕，45年前的横滨黑瞳案卷土重来，肯定会扰乱社会安宁……”阳山雅子感性十足地说道，“到时候，说不定会有更多人效仿此案，那可就麻烦了！”
“是啊，值得欣慰的是，”李珍珠说道，“我们及时阻止了悠子的哥哥和男朋友，还有其他试图作案的人，避免了发生宋元国那样令人心寒的悲惨事情。
“所有的辛苦，总算没有白费！”
“是啊，”赵玉叹道，“他们只是企图作案，应该不会被判罪，至少还有希望！一个个都那么年轻，这一辈子，不应该只活在仇恨之中！”
“你说得太对了！”雅子向赵玉投来敬佩的目光，说道，“不管怎么说，黑瞳案，终于可以画上一个圆满的句号了！”
谁知，听到雅子的话之后，赵玉和李珍珠的脸上并没有露出喜悦之色。
“我觉得，”李珍珠率先说道，“我们的任务，或许并未结束！黑瞳案的确是结束了，但是黑瞳案带给人们的启示，却值得我们每一个人深思啊！”
“对！”赵玉点头同意，“我们还不能松懈，在处理这件案子的同时，还要进行更多的良性宣传工作，避免，被一些不法之徒利用！”
“嗯！”阳山雅子用力点头，“明白！我们三个，分别代表三个国家，我们有义务，要对黑瞳案的善后处理工作作出努力。
“放心，关于日本方面，就交给我来办吧！”说完，雅子再次一躬到地。
赵玉和李珍珠赶紧回礼，李珍珠表示，建议三个黑瞳案发生国，共同召集负责人开一次针对性的研讨会。
研究一下，如何才能更加安全妥善地处理好这件案子的善后工作，千万不能再让他人遭受黑瞳的影响。
李珍珠的提议得到了赵玉和雅子的赞同，关于如此一件直射人心的大案，处理起来绝对马虎不得。
“但愿……”这时，阳山雅子十指交叉，做出了祈祷状，“但愿人间多一点点关怀和温暖，不再有冰冷恐怖的黑瞳案发生！
“我相信赵神探的话，世界上还是好人多……纵然还有冷漠阴暗的存在，但我相信，只要我们人人懂得关爱，一定会化解那些冷漠的！”
……
夜班三点，赵玉、阳山雅子和李珍珠从一家24小时营业的小吃餐馆出来，他们三个，刚刚从这里吃了一顿宵夜。
这顿宵夜虽然简单，却是赵玉在来韩国之后，吃的最舒服的一顿。
为了配合气氛，三个人还都喝了一点当地的清酒。此刻，三人的脸颊上都出现了红晕，但是谁也没有醉。
这时，李珍珠高高举起右手，打了一个响指。一辆黑色的越野汽车立刻停在了三人身前。
“雅子，”李珍珠对阳山雅子说道，“我的人，会把你安全送回酒店！今天，辛苦了！”
“哦？”雅子看了看汽车，又看了看赵玉和李珍珠，当即领悟了什么，点头说道，“好吧！你们应该还有更重要的事情要谈，我就不耽误你们的二人时间了！
“再次感谢赵神探，李警官，谢谢你们！”雅子非常有礼貌地鞠躬说道，“我的心愿已了，回去之后，可以完成老师的遗志，给黑瞳案一个圆满的结局了！”
说完，赵玉主动迎上前去，再次跟阳山雅子拥抱了一下。
对于这位机灵感性的日本女孩，赵玉一改之前的印象，对她越发生出好感。
随后，雅子上了汽车，汽车加速，眨眼不见了踪影。
这时，赵玉和李珍珠不约而同地停住了脚步，二人互相对视了一眼，竟然一下子对视了二十多秒。
“哈……”李珍珠笑了，打趣般地说道，“不知道的，还以为咱们俩是一对恋人，这是准备亲吻呢！”
“嗯，这个可以有！”赵玉笑道，“我不嫌你岁数大就是了！”
“你可真会聊天，”李珍珠莞尔，“要是放在别的女孩子身上，你可已经要挨鞋底了！”
“咳！放在年轻貌美的姑娘身上，我也不能这么说啊！”赵玉贫气。
“好吧！”李珍珠单手扶着赵玉，另一只手做出了脱鞋的姿势……
不过，李珍珠可不是开不起玩笑的人，她只是提了提鞋跟，然后爽然笑道：“行了，看在你帮我们破了黑瞳案的份上，就饶你这一回吧！
“主要，还是心疼我的鞋子……”
“李长官……”这时，赵玉一面搀着李珍珠，一面收起笑容问道，“接下来，咱们是不是得谈点正事了？”
第2095章 打个样

两日后，首尔游乐场，一架正在高速飞驰的过山车上！
“啊……啊……”
赵玉吓得心脏病都快犯了，万没想到，这里的过山车会如此刺激，不但速度奇快，而且过山车还在围着轨道不停旋转。
真是……太奶奶个熊了！
赵玉吓得脸色雪白，却猛地想起，自己身边还坐着干儿子李结呢！
这孩子也真是的，赵玉心里埋怨，坐什么不好，非要坐过山车？
这游乐场也真是的，一个6岁的孩子，居然也允许乘坐？
这要是把孩子吓出个好歹，还不赖上你们？
然而，当赵玉侧过头，看向自己身边的孩子时，却发现李结正在兴奋地喊叫着：“西喏拖吧，阿库拉默契不……”
啧啧……
赵玉在心里咂嘴，这孩子胆子可真够大，不愧是李现成，哦，李本成的种啊……
孩子呼喊的，明显是一种东欧语言，他自小从东欧长大，别说汉语韩语，英文也只会一点点而已。
这个老李头也真是，到今天活不见人死不见尸，要是还活着多好？那就能父子团聚了，不过……
赵玉知道，李本成还活着的概率基本为零，如果还活着，他恐怕早就能收到消息了……
正想到此，过山车开始了90度的垂直俯冲，赵玉吓得脸色大变，赶紧闭上了眼睛。
而旁边的李结却大为兴奋，任凭狂风猛吹，却已然还在大声地用东欧语言大声吼着……
几分钟后，过山车到达了终点站，停住了车。
赵玉感觉腿都软了，踉踉跄跄地和李结一起走出了站台。
“哈哈哈……”前来迎接的丁岚哈哈大笑，指着赵玉说道，“还是什么狂探呢！连过山车都吓成了这样，还不如人家一个孩子……”
“母……母妈……”这时候，李结在看到丁岚之后，竟然用中文亲切地喊了一声。
“嗯……”丁岚面露尴尬，急忙纠正，“是妈-妈！”
“妈……妈……”李结的学习能力很强，只一遍就咬准了字音。
“嗯……这好像也不对吧？”丁岚琢磨着说道，“你应该管我喊‘姨’才对！”
“姨？”李结眨着大眼睛，好奇地用英文问道，“这是什么东西？”
噗嗤……
丁岚笑道：“这不是什么东西，是指妈妈的姐妹……”
“哦……”李结领悟，尝试着说了一句，“姨……”
“这孩子……”赵玉摸着李结的头说道，“长得这么俊，浓眉大眼的，怎么看都不随李现成啊？”
“人家母亲长得漂亮，嗯……”丁岚皱眉，急忙冲赵玉比划了一个噤声的手势。
那意思是在警告赵玉，虽然李结现在还听不懂中文，但是，以后还是不要当着孩子，再提起孩子亲生父母的好，以免孩子伤心。
赵玉领悟，赶紧闭嘴。
他心里琢磨，看来，带孩子也是一种学问，自己要学的东西还有很多呢！
“姨……”这时，李结指着远处的游乐场，用不太利索地中文说道，“我想……枪……枪……”
“哦，”丁岚领悟，急忙点头，“你想打枪是不是？好……走！我们去玩射击游戏……”
说着，二人领着李结，很快来到了射击游戏棚。
赵玉付钱之后，李结兴奋地端起枪打了一通。
不过，十发子弹只命中了一个目标，孩子脸上露出了失落之色。
“没关系，”丁岚劝慰，“你还小，还需要好好练习，来，让你干爹再给你多买几次……”
“好！”赵玉掏出钱包，准备付钱。
谁知，李结忽然拉住赵玉的手，用不利索的中文说道：“干爹，来……来打……”
“嗯……我吗？”赵玉看了丁岚一眼，“这意思，让我开枪？”
“是啊！”丁岚笑意融融，“你给孩子做个示范吧！”
“开……开什么玩笑！”赵玉尬笑，“我是狂探，我一开枪，那可是要死人的！这样吧……”
说着，赵玉把枪递给了丁岚，对李结说道：“我这么高级的神枪手是不能轻易出手的，还是让你姨给你打个样吧！”
“……”丁岚没有说话，只是眼神之中泛起了满满的鄙视。不过，女特工还是接过了赵玉递过来的玩具枪。
十分钟后，李结抱着一个巨大的毛绒玩具，满心欢喜地和赵玉二人离开了射击场地。
再看赵玉的身上，连背带抱的，竟然不下十个毛绒玩具，都快拿不了了……
“姨好棒啊！”李结满脸崇拜地夸赞道，“神枪手！”
“切！”赵玉不屑，“你干爹还没出手呢这是！我要是出手，他得把整个射击摊都赔给我！
“不是我说你啊，”赵玉转而冲丁岚吐槽，“你这么做有点儿过了，人家射击摊也是小本买卖，你把人家的奖品都给赢走了，也太那个了吧？”
“谁叫他们不诚实呢？”丁岚撅嘴，“瞄准镜故意往左偏了0.5度，幸亏是打子弹的！如果是电子感应的，指不定做什么手脚呢！活该！”
“活该！”谁知，李结虽然什么也不懂，竟然也跟着附和了一声，顿时让赵玉和丁岚忍俊不禁。
此后，三个人又在游乐场里逛了起来。
为了节省时间，赵玉还办了三张VIP贵宾票，这样在玩儿银河列车、奇幻冒险和飞毯等项目的时候，就不用排队了……
除了玩儿以外，他们还一起品尝了游乐场内的各种美食小吃，玩儿了一个乐不思蜀。
玩儿是孩子的天性，李结当然玩儿得不亦乐乎。
而赵玉和丁岚也是好久没有这么放松过，也跟着好好放松了一下心情。
直到天黑之后，三人才恋恋不舍地离开了游乐场，返回了酒店。
返回酒店之后，孩子已经玩儿累了，丁岚便将孩子交给了保姆，随后，还特意安排了优秀的保镖保护孩子的安全。
不过，在安排好了孩子之后，赵玉和丁岚并没有返回各自的房间休息，而是一起去到了酒店的一间豪华总统套房。
进去之后，但见萧航、黎婧早已在屋内等候多时，等到赵玉和丁岚坐下之后，苗坤也从后面的卧室走出。
苗坤的手里拿着一瓶看上去特别精准上档次的红酒，尚未坐下，便对众人说道：“来，都尝尝吧！虽然不是白莎威浓，但是也挺贵的！”
“哎？”赵玉忽然察觉到了不对，急忙说道，“老丈人，这是什么意思？你不会是想告诉我，咱们在韩国的行动，已经结束了吧？”
“不！”谁知，苗坤却表情严肃地说道，“正相反，真正的行动，马上就要开始了！”
第2096章 剧本不对

某日深夜，首尔郊区外的某片偏僻树林之中。
数辆黑色的越野汽车停在了树林外面。随着其中一辆车门打开，但见一名手上戴着手铐，头上戴着头罩的犯人，被众探员押下了汽车。
这时，李珍珠从另一辆车上下来，慢慢走近犯人之后，将犯人的头罩摘去。
头罩摘下，露出了一张有着明显中东特征的年轻女人的脸，正是女间谍——阿美萝拉！
阿美萝拉看了看四周，没有任何慌乱，也没有任何表情。
“你说……”李珍珠用流利的英语对阿美萝拉说道，“有必要，闹到这种地步吗？等你落到了米国人的手里，你就舒服了？
“他们的手段，你应该比任何人都清楚吧？”
听到李珍珠的话，阿美萝拉眯起眼睛看了她一眼，虽然心里清楚，对方要做什么，但还是没有说话。
“我真不知道，你坚持的信念到底是什么？你的雇主已经都被你害死了，你还要坚持什么呢？”李珍珠指了一下远处的树林，“待会儿，只要你进入林子，可就再也没有回头路了！
“米国人，正在那里等着你呢！”
“听你这话……”阿美萝拉不屑地瞥了李珍珠一眼，冷冷说道，“好像我还有回头路似的！”
“你这么聪明，还不知道该如何保护自己吗？”李珍珠说道，“喏，看在赵玉的面子上，再给你一次机会！”
说着，李珍珠拿出一颗药丸，摆在了阿美萝拉的面前。
“干什么？”阿美萝拉扬起嘴角，“要我服毒吗？”
“你现在告诉我们，隆迪到底想要在光州警局证物室找什么，”李珍珠诱惑道，“我就把这颗药丸送给你，它可以让你口吐白沫，却不会致命！
“然后，我们可以借口你有癫痫病，单方面中止这次人质移交……
“现在，”李珍珠又将药丸在阿美萝拉面前晃了一下，“明白我说的意思了吗？只要我们能够找到席伟金库，那么……你也就用不着被引渡到米国受刑了！
“而我们也会按照审讯时向你保证的条件，将你无条件释放！你会重获自由的……
“怎么样？”李珍珠劝道，“如果我是你，我宁愿留在第三方国家，这真的是你最后，也是最好的机会！”
“哼哼……”谁知，听完李珍珠的建议之后，阿美萝拉忽然冷笑出声，她靠近李珍珠说道，“在我看来，我到哪里都是一样！
“我已经厌倦了你们这些谈判家和政治家的虚伪，我想要的自由，你们谁也给不了我……”
“你怎么……”李珍珠皱眉摇头，“这么顽固呢？你应该是被别人伤害得太深了，再也无法相信别人了吧？
“还是……你当双面间谍太久，已经麻木了？”
“没关系……”阿美萝拉冷冷一笑，“光州证物室还在你们这里，等我到了米国那边，把隆迪要找的东西告诉他们之后，他们还是会转过头来，跟你们谈合作的！
“所以，你不用担心我，既然我的雇主全都被我害了，那就干脆让我——下地狱去吧！”
“你……唉……”李珍珠无奈说道，“我知道，你这是在提醒我，我们和米国的利害关系！你想要通过这种方式，让我们坚持把你留在我们这里……
“但可惜的是，我们没有那么大的实力……你要是不相信我，那就只能随你的便了……”
“如果我说出来，我也就没有价值了！”阿美萝拉再度冷笑，“我不知道，我能不能坚持到最后，但我可以保证，席伟宝藏，已经跟你们没有关系了！”
阿美萝拉说完，林子里面蓦然传来一阵汽车声响，以及灯光闪动。
“好吧！”李珍珠无奈说道，“宝藏不管跟我们有没有关系，反正没我什么事。话说回来，我们还不想趟这趟浑水呢！
“现在，就只能送你上路了，萝拉小姐！”李珍珠狠狠说道，“如你所愿，下你的地狱去吧！”
说完，李珍珠掏出手枪，然后押着阿美萝拉，朝对面的树林走去……
这时，林子里的汽车已经停好，透过车灯可以隐约看到，从汽车里走下来了许多人高马大的外国人。
显然，这些人都是准备接受阿美萝拉的米方特工。
在进入林子之前，李珍珠和阿美萝拉首先要通过一条林间甬道，在通过甬道的时候，李珍珠刻意地左右观察了一下。
谁知，就在李珍珠二人刚刚走到甬道中间的时候，甬道深处突然驶过来了一辆汽车！
那汽车没开车灯，所以一直到了近处才被人们察觉！
嗡……
汽车发动机传来强大的轰鸣声，车灯也啪的一声骤然亮起，将李珍珠和阿美萝拉闪得睁不开眼！
说时迟那时快，汽车眨眼就开到了跟前，眼瞅着就要把李珍珠和阿美萝拉撞飞。
关键时刻，李珍珠一把将阿美萝拉推开，自己则一个就地翻滚，避开了汽车！
嘎吱……
那汽车被人控制得巧妙，好像经过计算一般，准确无误地停在了被推倒的阿美萝拉身前。
紧接着，两侧的车窗玻璃同时降下，车子后座上的一个人张开双臂，将两把好似信号枪的东西瞄准了两侧的车辆，然后噗地同时射出了两颗黑色的闪光雷！
闪光雷被分别打到了韩方和米方的汽车之处，爆开之后，黑暗的树林中，顿时爆出了两团刺眼的闪光！
啊……
韩方和米方的特工被强光闪到，全都痛苦地捂住了眼睛。
同一时刻，汽车上下来一名男子，将阿美萝拉一把拽上了汽车，汽车便嗡的一声，好似离弦之箭一般，直奔正前方而去……
“哎？”
结果，等这辆汽车扬长而去之后，李珍珠猛地从地上蹿起，高声喊道：“怎么剧本不对了？哪儿来的闪光弹啊？”
呜……
结果，就在李珍珠惊诧之时，这才惊讶看到，从甬道的来时方向，竟然又驶过来了一辆汽车。
当这辆汽车从李珍珠面前驶过之后，李珍珠大惊失色，但见后面这辆汽车的驾驶员，正是——赵玉！！！
只见赵玉也是一副匪夷所思，不可思议的模样，在经过李珍珠的时候，他还冲李珍珠大声喊道：“这特么哪儿来的汽车和闪光弹？老子还没上车呢！谁先买票了这是？”
“坏了！”
看到抢走了阿美萝拉的人并不是赵玉，李珍珠心里咯噔一声，这才意识到上了当……
第2097章 你会飞吗？

原来，那些前来接收阿美萝拉的米方特工，都是假的。
所谓的移交阿美萝拉，不过是韩方高层们制定的计划。
他们想要利用一次假的交换活动，来逼迫阿美萝拉说出光州证物室的秘密。
本计划分为两步，第一步，就是跟阿美萝拉晓之以理，让她明白自己的处境，让她明白，只有跟韩方合作，才有重新获得自由的可能。
然而，这一步显然失败了，阿美萝拉丝毫不为所动。
于是，李珍珠等人开始进行第二步计划，第二步计划就是让赵玉突然杀出，救走阿美萝拉，来个英雄救美。
然后，赵玉再利用她跟阿美萝拉的交情，让阿美萝拉把秘密说出来。
韩方高层之所以制定这个计划，除了迫切地想要知晓席伟金库的位置以外，也是想要通过这个不是办法的办法，跟两个大国之间进行斡旋。
既然人质被人劫走了，那么他们就可以推卸责任，减缓来自米方的压力。
按照原计划，赵玉驾驶着汽车从甬道中冲出，直奔李珍珠和阿美萝拉撞过来，李珍珠趁势推开阿美萝拉，让赵玉把阿美萝拉劫走。
劫走之后，赵玉将继续开车向前，从一座乡间小桥上通过，而小桥下面事先埋放了爆破装置，当赵玉开车过去之后，他会引爆炸药，将小桥炸毁。
这样一来，就造成了韩方无法追击的假象。
然而，任谁也没有想到的是，就在赵玉看到信号，准备动手的时候，另一辆汽车却从黑暗中冲出，给赵玉来了一个截胡！
那是一辆跟赵玉准备的一模一样的汽车，不但欺骗了李珍珠，提前抢走了阿美萝拉，而且还出乎意料地向韩方特工投掷了闪光弹。
闪光弹出乎意料，打了韩方特工一个措手不及，全都被闪到了眼睛。严重的，甚至有人倒在了地上……
啊！？
赵玉大惊，赶紧发动汽车，追赶了过去。
嘎吱……
当赵玉开到李珍珠面前的时候，一个紧急制动，将车子停在了李珍珠的面前。
李珍珠赶紧打开车门窜了上去，赵玉紧接着猛踩油门，直奔那辆劫走了阿美萝拉的神秘汽车追去！
咔嚓……
李珍珠快速的掏出手枪，拉动枪栓，同时通过对讲机冲她的手下呼叫：“怎么样？怎么样？各组报告情况……”
“奶奶个熊的！”赵玉一面把油门踩到底，一面冲李珍珠大叫道，“肯定有人泄露了消息！这时间卡得太完美了！”
“对！”李珍珠不可思议地瞪大了眼睛，“怎么会这样？难道……是米方特工？”
“不知道！”
情急之下，赵玉已经使用了隐形加速器，将汽车开得快要飞起来，这才远远地看到了那辆神秘车辆的尾灯。
“喂喂……喂喂……”听到对讲机里毫无回应，李珍珠郁闷地摔了一下，恼怒地吼道，“真该死！到底是谁出卖了我们？
“怪不得……阿美萝拉那么有恃无恐呢！我怀疑，早就有人跟她通过消息……啊……啊……”
正说话间，二人赫然看到，正前方爆出了一片火光，原来是那座小桥已经爆炸了！
“我靠！”
赵玉看了看手中的爆破器，他正准备提前引爆小桥，将那辆汽车堵在桥这边呢！
然而，抬眼看去，但见那辆神秘的汽车早就跨过了小桥，反倒把赵玉的汽车挡在了这边。
“居然……”李珍珠大惊失色，“居然连桥上的炸药都能引爆，这伙人……也……喂……喂喂喂……”
当李珍珠发现赵玉并未减速之后，再次花容失色，大声喊叫：“你想干嘛？快……快停车……”
然而，任凭李珍珠如何阻止，赵玉却并没有减速的意思，吓得李珍珠赶紧系上了安全带！
嗖……
汽车从甬道上飞驰，在经过断桥的时候，赵玉一个隐形弹跳器使用出来，但见车子倏地从地面跃起，在空中划过了一道完美的弧线，然后成功地跨过了十米来长的小桥！
砰……
车子落地，剧烈摇晃，吓得李珍珠惊呼不断，而赵玉则强力地控制着车子，毫不停滞地继续向前追去。
可是，令赵玉意外的是，他居然看不到那辆汽车的踪影了。
“哎？”赵玉左瞧右望，完全找不到那辆汽车的灯光。
无奈之下，他连隐形夜视仪和望远镜全都使用了出来，可是，这里正好是个下坡，甬道虽然弯曲，但两旁的树木并不高。
如果正前方有汽车行驶，那么他一定可以看到的！
这……
“听！”谁知，就在如此关头，李珍珠忽然听到了什么，急忙向赵玉示意。
赵玉赶紧降下车窗，果然听到右侧的林子里面传来了隆隆的轰鸣声。
这种声音对于身经百战的赵玉来讲，已经再熟悉不过，绝对是直升飞机螺旋桨的声音！
嗡嗡嗡……
果然，随着轰鸣声越来越响，右侧树林中赫然升起了一个庞然大物，正是一架——直升飞机！
“我咔！”赵玉咧嘴惊诧，“来头还真他奶奶熊的不小啊！”
“喂喂喂……喂喂喂……”李珍珠见状，赶紧再次通过对讲机呼叫，可是，对讲机里仍然是一片忙音。
无奈之下，李珍珠只好掏出手机，准备联系总部。
不过，飞机速度多快？
等李珍珠打通电话，人家也早就没影了，根本来不及！
不行！
赵玉咽不下这口气，竟然调转方向，控制着汽车一头朝着直升飞机所在的林子里冲了过去。
“不会吧？”李珍珠吓傻了都，赶紧撂下电话高声喊道，“你疯了吗？”
“来！”赵玉将汽车开进树林，然后冲李珍珠喊道，“过来开车！”
“你……”李珍珠双眼都快瞪出血来，“你不要告诉我，你想跳飞机吧？你以为……你是007吗？”
“被废话了！”情急之下，赵玉拽了李珍珠一把，硬生生把李珍珠拽到了驾驶座位上。
随后，他从车窗冲探出身子，三两下就爬到了外面。
“快！”赵玉吼道，“加快速度，再慢我就跳不上去了！”
“疯子，疯子！啊……”李珍珠又气又急，但还是下意识地加快速度，将汽车开到了直升飞机下面。
“赵玉，”她看到直升飞机已经离开地面有些距离，急忙担心地冲赵玉大声喊道，“不要乱来，太高了，你够不到的，嗯……嗯……”
感觉没有听到回应，李珍珠赶紧侧头朝外面看去，却蓦然发现，赵玉竟然已经不见了！
“哎？”李珍珠吓了一跳，赶紧急踩刹车，将汽车停在了林子之中。
紧接着，她握着手枪跳下汽车，仰头看去，但见那架直升飞机已经升到了高空，远远地离开了林子。
然而，李珍珠看得清清楚楚，在直升飞机的起落架上，竟然真的挂着一个人！
不会吧？
这家伙会飞吗难道？
李珍珠计算了一下距离，已然不可思议到了极点……
第2098章 谁是老板？

那么高的距离，赵玉当然不可能跳到飞机上去，关键时刻，还是依靠着隐形飞行器，这才飞到半空之中，勉强抓住了直升飞机的起落架。
飞机正在进入高速飞行模式，巨大的螺旋桨产生强大的冲力，让赵玉摇摇欲坠。
他死死地抓住起落架，脑中还在琢磨着，该怎么样，才能进入到飞机里面去？
电影中的抢飞机都是假的，飞机舱门锁闭之后，外面的人根本不可能从外面打开。就算自己有万能开锁器，也不见得能够用得上。
再说，飞机里面的敌人不是木桩，他们手里肯定拿着武器，就算自己能冲进去，也不见得可以轻易制服敌人！
再退一步，就算自己能够依靠强大的道具制服敌人，也必然要有一场激烈的搏斗。万一搞得飞机失控怎么办？
自己好歹还有紧急避险球在身，可是，要万一阿美萝拉跟着坠机，那可就得不偿失了……
怎么办？
要不……
赵玉琢磨……要不我就这么死死抓住起落架，悄悄地尾随着他们？看看他们到底去哪里？
到时候，再给他们来个出其不意？
可是……赵玉被气流甩得风雨飘摇，摇摇欲坠，纵然已经将双脚也勾在了起落架上，但是，他很难保证自己能坚持多长时间？
要不……
赵玉又开始琢磨，先使用一个能量增强剂再说？
可是，能量增强剂有副作用，要是待会遭遇敌人的时候，正赶上发作怎么办？
要不……
赵玉正琢磨着，是不是把能量增强剂强化一下，身边却突然落下来了一根绳梯！
嗯？
赵玉意外，赶紧抬头看去。
“赵玉，”阿美萝拉用英语高声喊道，“快！先上来再说！”
啊？
这……
赵玉瞬间凌乱，第一，他没想到，人家早就发现了自己。第二，给自己抛下绳梯的人，怎么会是阿美萝拉呢？
难道……
霎时间，赵玉脑中弹出了某种可能，他已经预感到，阿美萝拉被人截胡，可能另有文章。
好吧！
既然你让我上去，那我就上去好了，省得在这儿继续喝风。
正所谓是福不是祸，是祸躲不过，我赵玉号称狂探，还从没怕过谁，先会会上面这些大佬再说！
想到此，赵玉拽过绳梯，双手其上，沿着绳梯很快爬到了直升飞机的机舱。
阿美萝拉赶紧伸出手来，将赵玉拉进了机舱。
进入机舱之后，赵玉立刻看清楚了舱中情况，但见驾驶座上一个驾驶员，副驾驶座上一个副驾驶员。
而机舱之内，除了阿美萝拉之外，还有四名荷枪实弹的敌人。
这些敌人全都戴着，看不清他们的长相。
当然，这些戴头盔的人可没有阿美萝拉那么友好，赵玉刚一坐稳，他们便全都用手枪瞄准了赵玉，还有一个人直接不客气地开始给赵玉搜身。
结果，赵玉身上的两把手枪，全都让人家给搜了过去。
“赵玉，”阿美萝拉紧紧盯着赵玉，严肃地说道，“我知道，你手腕里还有电击枪！请你自己摘下来好吗？
“相信我，不管立场变换到什么地步，你永远是我的朋友，我对你没有恶意的！”
我咔！
赵玉蓦地瞪大眼睛，他已经通过阿美萝拉说话的语气判断出，阿美萝拉并不是被一伙陌生人绑架了！
而是，她认识的人。
难道……她真的早就知道，会有人来救自己吗？
不过，听到阿美萝拉这样说话，赵玉也只好挽起袖子，将右臂上安装的电击枪拆卸了下来。
“对不起！”阿美萝拉满含歉意地向赵玉说道，“我知道，之前你是为了我好！但是，我的任务并未完成，我不能跟你们合作！”
“不会吧？”赵玉咧嘴，看着舱内的头盔们说道，“那你这是在跟谁合作？米国特工吗？还是……隆迪幕后另有大佬？”
“哈哈……你不要想多了！”阿美萝拉淡淡一笑，神秘地说道，“那样的话，我岂不变成三面间谍了？
“好吧，既然你想知道，那现在就让你见见——我的老板！”
说完，阿美萝拉环顾了一下四周，赵玉也紧紧跟着她的眼神看去。
谁知，在环顾了一圈之后，她竟然冲赵玉笑了：“怎么样？现在看到了吧？”
看到阿美萝拉再次露出神秘的微笑，赵玉更加蒙圈了，当即拧着眉毛问道：“你什么意思？你的老板，就是你自己吗？你自己把你自己营救出去的？
“你到底……在搞什么鬼？”
“哈，难怪人们叫你狂探！”阿美萝拉笑着说道，“在我的计划里，那个被炸的小桥，就应该将你拦下了！
“可没想到，你不但过了桥，而且还能追到飞机上来！
“你真是太令我惊讶了！我现在想起来……”阿美萝拉回忆道，“在罪恶之家，你能把苗坤和隆迪救出来，绝对不是巧合和偶然啊！
“还有，隆迪的计划那么周密，还有姜奎为他服务，可到了最后……还是败在了你的手里！
“啧啧……”阿美萝拉咂嘴感叹，“当然，败给你的，还有我！我还以为，我已经骗过了你……”
“过奖了！”赵玉抱拳，然后中肯地说道，“萝拉，别开玩笑了，你肯定不是给自己打工！快告诉我，你的老板，到底是哪根葱？”
“说实话……”阿美萝拉眼中仍然透着一股神秘的色彩，“我最后悔的事情，就是在韩国事件上，选择与你为敌！
“早在摩洛哥，我假扮警察被你识破的时候，我就已经意识到，你绝对不是一个简单的人物！”
“既然……”赵玉瞪大眼睛劝道，“你不想与我为敌，那么……我们是不是可以谈谈合作了？
“光州警局证物室里，到底有什么？”
“呵呵……”阿美萝拉微微一笑，“合作是必然的！我刚才说了，我们不应该成为敌人！
“至于光州证物室里有什么，以及，我的老板到底是谁，我也全都会把答案告诉你的，但是……”阿美萝拉话锋一转，“现在还不是时候！”
“不会吧？”赵玉摆手示意，“我都这个德行了，还不是公布答案的时候吗？你不会……是还有什么事情瞒着我吧？”
“哈哈……”阿美萝拉笑了，“你的感觉可真敏锐！是的，我的确还在等待一个消息，赵玉，你放心，用不了多久，你一定会知道答案的！”
第2099章 我的快乐你不懂

让赵玉意外的是，直升飞机并没有飞行太久，也就是20分钟不到的样子，飞机便开始逐渐下降，最后降落在了一处地势很高的平地上。
由于一片漆黑，赵玉看不清楚这里的环境，只能依稀感觉到，自己好像是站在一个类似于水库大坝的地方，脚底下都是坚硬的水泥地面。
螺旋桨停止转动之后，耳中的嗡鸣也即刻消失。
为了以防万一，那些戴头盔的人还是将赵玉双手反剪，并且用绳子进行了捆绑。
我擦……
结果，赵玉刚下飞机没走多久，便搞明白了一件重要的事情。
因为，他赫然看到，在飞机旁边，已经有另一伙人在那里等候着他们。而在这群人的中间C位上，竟然站着一个自己认识的人。
此人不是别人，正是那位中东酋长——尤素夫！
“赵玉……”看到赵玉被押下飞机，尤素夫露出了一种比较复杂的表情，没好气地用英语说道，“你怎么总是阴魂不散呢？
“你说，有你什么事？你瞎搀和什么到底？”
“原来是你？”赵玉瞪大眼睛，显得十分意外。
“废话，不是我还能是谁？”尤素夫铁青着脸说道，“怎么……出乎你的意料了？”
“不！”赵玉摇头说道，“看来，是我想复杂了！我特么还以为，这件事又是我那老丈人在幕后捣鬼呢！”
“你……你这是什么破思路？”尤素夫撅嘴，“你以为，是Female苗走漏消息，半路劫走阿美萝拉，为的是……甩开韩方，独吞席伟宝藏？真有你的！
“侦探的脑袋就是不一样啊……”
尤素夫话没说完，阿美萝拉已经迎上去和尤素夫深情地拥抱了一下，然后从尤素夫耳边小声提醒：“赵玉身上有定位器，用不了多久，韩方特工就会追到这里来，我们要尽快离开了！”
“没事，没事……”尤素夫无所谓地说道，“只要能把你救出来，我就放心了！”
“嗯……”赵玉看到尤素夫和阿美萝拉的亲热，当即拧着眉毛，也用英语说道，“酋长，你这是想要老牛吃嫩草吗？取了个姨太太？”
“哼，”尤素夫瞥了赵玉一眼，没好气地说道，“酋长的快乐，你永远体会不到！”
“这么说……你们……从一开始就是一伙儿的？”赵玉指着阿美萝拉问道，“但是，隆迪把你弄了个半死，她可没有救你啊？”
“还看不出来吗？那是我故意的，”尤素夫冷冷说道，“我故意掉进隆迪的陷阱，就是为了向他示弱，让他露出破绽！
“赵玉，算我求求你了，你别再搀和我的事了，行不行？我知道你厉害行了吧？
“奇迹岛也拦不住你，罪恶之家也拦不住，还有隆迪也被你玩儿死了，你就别再跟我较劲了成吗？”尤素夫用央求的口吻说道，“我知道，你是大侦探，名侦探，你想知道真相！
“这样，我现在把我知道的全都告诉你，这总行了吧？”
“你……”
尤素夫的态度，让赵玉一时语塞，竟然不知道该怎么回应了！
“阿美萝拉是隆迪派过来的间谍不假，”尤素夫说道，“但是，我从最开始的时候就已经知道了。
“在隆迪失踪之后，我依靠我的个人魅力，还有我的真诚打动了萝拉小姐，成功策反了她，让她变成了我的人！”
“……”赵玉投来鄙视目光。
“然后，你这个不知好歹的狂探救出了隆迪，把我推到了万劫不复的境地，我就知道，隆迪出来之后，第一个就要找我算账！
“果然，他利用阿美萝拉，想要抓住我，我呢！”尤素夫瞪眼，“就给他来了个将计就计，故意让他抓住我！”
“你在哄小孩吗？”赵玉咂嘴，“如果那个时候阿美萝拉已经跟了你，那我们在罪恶之家的时候，她为什么不一枪崩了隆迪？”
“因为……嗯……”尤素夫看了阿美萝拉一眼，“因为萝拉不是冷血动物，我们是搞情报的，不是杀手！
“再说，当时那种情况，你们能不能把隆迪带出罪恶之家还不一定呢……”
“哄小孩吗？”赵玉皱眉，“是你陷害隆迪进了罪恶之家，你故意被他抓住，就不怕隆迪抓住你一枪崩了你？”
“不！”尤素夫感觉良好地说道，“我不怕，因为，我算准隆迪这个人贪婪无厌，他抓住我，肯定会慢慢折磨我，让我给他源源不断地提供好处！”
“你可真是有病！”赵玉皱眉，“故意让隆迪抓住？你又图个什么？找虐啊？”
“其实，自从席伟死后，我也觊觎他的金库很久了！但是，一直没有找到头绪，而且，实力也实在有限！
“所以，我让隆迪抓住我，也是为了来个虎口夺食，从他嘴里抢走席位金库！”
“你……”赵玉闭上了嘴，他真的不知道该说什么才好。这个酋长的脑子，不会是真有病吧？
“知道……姜奎为什么敢开枪打死隆迪吗？”尤素夫继续说道，“其实，姜奎早就和我联合了，我通过姜奎，很早就得知了隆迪的计划！
“隆迪势力很大，又能解决席伟的女儿，又敢对警局下手，不达目的不罢休！
“所以，我就想，是不是能够利用隆迪，给他来一个釜底抽薪，等他查到席伟金库秘密的时候，我就动手给他来个截胡！
“让阿美萝拉抢走东西，然后再让姜奎炸掉地下基地的缺口，将水库里面的水引进来，把隆迪他们全都淹死……
“只可惜，最后拜你这位狂探所赐，还是功亏一篑了……”
“你胃口可真不小啊！”赵玉皱眉埋怨，“都这么大岁数了，消停点不行吗？你都已经那么有钱了！要什么有什么，何必呢？”
“错，”尤素夫果决地打断了赵玉，毫不犹豫地说道，“人活着，总要有个信念！我这一辈子都在为情报而活，就像，席伟那么迫切地想要得到钻石一样！”
“情报？”赵玉问道，“这么说，你玩儿得这么大，就是为了得到席伟金库里面的情报？”
“对！”尤素夫点头，“席伟把隆迪囚禁了那么多年，他的金库里面，不仅仅有他自己的情报，还有从隆迪那里得到的情报！
“如果这些情报落在我的手里，我就是当今世界当之无愧的情报之王了！”
“有病！为了情报，命都不要了？”赵玉吐糟，然后又问，“听你的话，就好像你能独吞席伟金库似的，就算你救出了阿美萝拉又怎样？
“光州证物室里面的东西，你不还是得不到吗？”
“哈哈哈哈……哈哈哈哈……”谁知，在听到赵玉的提问之后，尤素夫竟然仰天大笑起来，一直笑了好几秒，这才说道，“赵玉，你也太小看我了吧？
“你就一点儿也不好奇，你们想要进行假的人质移交，哄骗阿美萝拉说出秘密的消息，我是怎么搞到的吗？”
“哦？”赵玉心里咯噔一声，已然听出了问题的严重，急忙问道，“到底，是怎么搞到的？”
赵玉嘴上问着，心里却在担心：难道……这件事真的跟我老丈人有关系？他真的也参与了进来？
第2100章 一人一半

赵玉之所以怀疑自己的老丈人，是因为关于假冒米国特工，哄骗阿美萝拉说出秘密的行动计划，是苗坤亲口告诉自己的！
那天晚上，在总统套房内，苗坤不仅仅是给赵玉等人开了红酒，同时也把这个计划交代给了赵玉。
所以，当计划出现了偏差，阿美萝拉突然被一伙人劫走之后，赵玉自然确信无疑，肯定是有人走漏了消息。
而当赵玉在直升飞机上看到，劫走了阿美萝拉的并非米国特工之后，他更是自然而然地想到，这一切，会不会是老丈人苗坤在背后搞鬼？
如果他们半路上把阿美萝拉劫走，那么……等于单方面甩开了韩方和米方，让席伟宝藏的线索牢牢掌握在自己手中。
尽管，他后来看到了尤素夫的出现，这个念头也依然没有消失，他还在怀疑，是不是尤素夫会不会也是苗坤安排的？
要知道，当初在寻找南非钻石的时候，苗坤可就干过这么一次，当时幸亏自己激灵，抢了先。
现在，他会不会故技重施，又玩了一次呢？
而且，他感觉尤素夫给出的理由有些牵强，一个本来就不差钱的老头子，真的为了一个情报之王的虚名，这么玩命吗？
“你一定是想歪了吧？”谁知，尤素夫好像看出了赵玉的担心，当即指着山下面说道，“难道……你觉得我这是在给你演戏吗？”
赵玉沿着尤素夫的视线看去，但见山下面出现了一辆汽车，汽车飞快地在山间飞驰，很快就要开到山顶。
“你知道……”尤素夫又对赵玉说道，“为什么，国情科和光州警局把证物室里的东西仔细筛查了好几遍，却没有找到任何东西吗？”
“哦？”赵玉飞快思索，努力跟上尤素夫的节奏，问道，“为什么？”
“因为……”尤素夫阴冷一笑，得意地说道，“我的人，已经把那个东西拿到手了！”
“啊？”赵玉不解，“如果有人拿走了证物，不可能没人发现吧？”
“错！这是一个典型的逻辑错误，”尤素夫伸出一根手指更正道，“我的人，并没有拿走任何一样证物，他只不过是把证物进行了破坏！
“证物还在，但线索……已经没有了！”
尤素夫话音一落，那辆正在飞速驶来的汽车已经开到了众人跟前。
那是一辆黑色的奔驰轿车，轿车在尤素夫和赵玉跟前停下之后，两侧车门同时打开，下来了两个男人。
其中一个，有着明显的中东特征，应该是尤素夫的手下。
而另一个，则是典型的韩国人！
“哎？”谁知，韩国人在看到赵玉之后，突然怔了一下，急忙捂着脸，冲尤素夫用英文说道，“搞什么鬼？这人是中方的侦探专家，怎么把他弄来了？”
哦……
赵玉回忆了一下，发现自己的确见过这张脸！
当初，在首尔开会的时候，好像见过这个人，这个人应该是国情科的某位高官！他的职位，貌似比李珍珠和吴承骏都高。
不会吧？
原来，闹了半天，真正的叛徒在这里呢！
这可真是没想到，也没往这里想啊？
然而，这仅仅是个开始，真正令人震惊的，还在后头。
随着那个中东人打开后排车厢，一个穿着囚服的女人，赫然从车内走出。
这个女人个头很高，身材苗条，手上还戴着手铐……
不会吧？
赵玉顿时看傻了眼，没想到，这个女人竟然是——席梦娜！！！
“你还有什么可怕的？”这时，尤素夫冲那位韩方高官喝道，“反正你已经暴露了！放心，钱和新的身份都给你准备好了！”
说完，尤素夫一摆手，后面立刻有人将一个大号的行李箱，拎到了此人面前。
此人打开看了一下，发现里面除了满满的钞票以外，还有护照和签证等证件……
“好！”此人满意地合上箱子，对尤素夫点了点头，“都说酋长大方，果然如此！”
“哈哈哈……”尤素夫笑着和此人握了握手，说道，“这就是我和隆迪不一样的地方！隆迪只想着如何让别人屈服，而我，却把每一个合作者，都当成朋友！
“祝你……一路顺风！”
“谢谢！也祝你们好运！”此人抱着行李箱进入汽车，然后开着车子离开了……
一直看着车子开出很远，尤素夫这才转回身冲赵玉说道：“别误会，这个人并不是我的人，而是姜奎的！”尤素夫说道，“姜奎能在这里混得风生水起，是有着一定原因的！”
“我不明白，”赵玉摇头，“既然……有这么一个人存在，那隆迪吃饱了撑的，还要派阿美萝拉等人去硬闯光州证物室呢？
“让这个人悄悄地把那件证物拿出来，不就完了？”
“当然不行了！”尤素夫说道，“这个人虽然有足够的权限取出证物，但是，取出证物之后，他可就没有用了！
“姜奎也好，隆迪也罢，都不希望把这颗棋子废掉！所以……他们才要冒险去到光州警局，为的，就是不让这个人暴露……”
“那……”赵玉看了看席梦娜，又问，“现在能说了吧？光州证物室里，到底有什么啊？”
赵玉发问的同时，他看到那名中东手下，给尤素夫递过去了一张纸。
尤素夫看也没看，直接装进了自己的裤兜。
“好吧！既然已经到了这个地步，”尤素夫转向赵玉，说道，“告诉你也没有什么关系了！
“喏……”他示意了一下席梦娜，说道，“席伟有两个宝贝女儿，所以，他把关于金库的秘密，交给了两个女儿，一人一半！”
“哦？”赵玉惊奇地看着席梦娜，想不到，席伟金库，竟然真的有她一份。
“其实……是两把手枪！”尤素夫说道，“席伟将两把手枪，送给了他的两个女儿，两把手枪膛线上分别刻着两串数字，两串数字合起来就是一个完整的坐标！
“所以，如果想要找到席伟金库，只要找到这两个坐标就行！我说的，对不对啊？席小姐？”
“哼！”席梦娜不屑地瞥了尤素夫一眼，一句话也没说。
“关于你姐姐的事情，我真的很抱歉！”尤素夫对席梦娜说道，“但我也无能为力，那都是隆迪的主意，他恨你姐姐把他关在暗无天日的监狱里整整6年，恨得连骨头都痒痒。
“所以，我们谁也救不了她！”
“……”席梦娜狠狠瞪了尤素夫一眼，眼神中满含着幽怨。
“Tina在被隆迪抓住之前，遭受到了隆迪疯狂的打压，甚至在跑路的时候，弄丢了席伟留给他的那把手枪，被国情科放进了光州警局证物室！
“所以……”隆迪对赵玉说道，“我们要找的，就是那把手枪。”
第2101章 无间道

“喏……”尤素夫示意了一下自己裤兜里的那张纸条，“现在，我已经得到了一半！剩下的，就看我们的席梦娜小姐了！”
说到此，众人一起看向了席梦娜。
“刚才那个韩方高官……”赵玉却接着尤素夫刚才的话题说道，“在获得了这串数字之后，就把手枪膛线上的痕迹抹除了？
“所以，国情科的人，才什么都没找到？”
“对！”尤素夫笑道，“证物没有任何缺少，所以，他们也一直一筹莫展！”
“所以，那个假的人质移交计划……”赵玉瞪大眼睛，“也是你这个老家伙想出来的？”
“嗯，差不多吧！”尤素夫说道，“在隆迪和姜奎全都完蛋以后，那位无间道的高官还以为就此能够洗白他的身份，做个好人呢！
“所以，当我找到了他，并且威胁他，让他继续为我服务的时候，他表现得很不爽！
“但是……”尤素夫嘴角上扬，轻笑道，“日久见人心，最后，他还是被我的诚心打动了！”
“是金钱打动了吧？”赵玉插嘴，眼中充满鄙视。
“管他呢？”尤素夫说道，“我这个人最讲诚信，如果他不肯跟我合作，那么我就把他的无间道身份揭发出去，等着他的，将是监狱大牢！
“所以，让他拿着一辈子花不完的钱，去到某个小国当个富豪，何乐而不为呢？
“赵玉，你猜得不错，”尤素夫转而说道，“让你们自编自演一场嫌犯移交的好戏，可以吸引你们的注意力！
“好让那位无间道先生，帮我们把席小姐解救出来！”说着，尤素夫示意了一下席梦娜，继续说道，“他正是利用这次嫌犯移交的批文，顺利地从牢房里，把席小姐带了出来……
“赵玉，你发现了没有？”说着，尤素夫又揽住了阿美萝拉的肩膀，说道，“我需要的，无非就是那串数字还有席梦娜！
“其实，两样东西我已经得到了，我根本不用费这么大的力气，再去把阿美萝拉抢回来！
“但是……”说着，尤素夫从阿美萝拉脸上亲了一下，言道，“这就是我和隆迪的不同！
“人都是感情动物，动不动就开枪杀人，或者拿人家的亲人做人质，那种手段真的令人不齿！
“所以，”尤素夫转而面向席梦娜，信誓旦旦地说道，“席小姐，我是这个世界人，唯一能让你信得过的人！
“我知道，你父亲留给你的那把手枪已经没有了，但是，你这么聪明，绝对会记得那串数字。
“只要你告诉我，我答应你，我会把席伟金库的一半分享给你，也可以保护你的安全，我是一个……说到做到的人！
“绝对不像隆迪那样，利用那些毒辣的手段去逼迫别人，太不人道了简直……”
“别听他的！”赵玉不等席梦娜做出反应，赶紧冲席梦娜喊道，“姜奎也是酋长的人，却被酋长开了黑枪……”
“不，不不不……”尤素夫立刻澄清，“是我打死了姜奎不假，但是……是姜奎背信弃义在先……
“我们的原计划，是要用洪水淹死隆迪那些人，但是，因为出现了意外，姜奎却自己跑了！
“当时，我喊了他好几声，他都没有理我，就那么弃我而去了，是他先叛变的我……
“席小姐，”尤素夫游说道，“虽然你和你父亲在奇迹岛做过那些事情，但不得不承认，我跟你父亲的交情，是最好的！
“所以，我有义务照顾你……”
“好！”谁知，席梦娜不等尤素夫辩解，竟然点头说道，“既然这样，那我们就出发吧！
“我已经被关得太久了，也应该去透透气了！
“告诉你，”席梦娜笑着说道，“我的确是信不过你，但是……我更信不过他！”
说着，席梦娜将眼神瞅向了赵玉。
“所以，”席梦娜咬着牙说道，“我会把那串数字告诉你！而且，我甚至可以把那把手枪给你找出来，让你亲自看看膛线上的数字！”
“哇，这可是……太好啦！”尤素夫大为惊喜，指着席梦娜的手铐说道，“但是，请原谅，我现在还不能帮你把手铐打开，我们……还是先上飞机再说吧！”
“席梦娜，你是不是脑子生锈了？”赵玉喝道，“你信他？信他还不如信我呢！”
“赵玉，是你把隆迪救出来的，”尤素夫添油加醋，“在奇迹岛，也是你把席伟气死的！你就别说话了行吗？
“要万一席小姐提出条件，非要让我把你杀了，然后才肯告诉我密码的话，那我该怎么办呢？”
尤素夫此言一出，现场一片意外，显然，这句话实在是太阴损了！这摆明了是在提醒席梦娜，可以提出这样的条件。
“我擦！”赵玉忍不住骂街，“你个老不死的，你也太缺德了吧？缺德带冒烟的！我真是看错你了！”
“酋长……”听到尤素夫的话，阿美萝拉却是担心地拉了一下他的衣角。
看这意思，阿美萝拉还是不希望赵玉发生危险的。
“哼！”这时，席梦娜冲赵玉冷笑了一声，说道，“这个提议，貌似还真挺公道的！
“但是……”她露出一种妩媚却冰冷的笑容，指着赵玉说道，“这个人，曾经在奇迹岛救过我的命！在隆迪手里，又救过我一次！
“所以，我们的帐，可以两清了，如果非要分出个生死，还是下一次再说吧！
“如果……”席梦娜诡魅地笑道，“还有下一次的话！”
“嗯……”赵玉仅仅盯着席梦娜，感觉气血翻涌，好像触动了什么。
“好吧！既然这样……”尤素夫看了赵玉一眼，“那就当我什么也没说吧！其实，我也不希望害了我这位贤侄的性命呢！
“他是神探，还有很多疑难杂案在等着他去侦破……呵呵……”
“去你个奶奶熊的！”赵玉不客气地骂了一句。
“好了，”尤素夫看看自己的金表，说道，“时候不早了，国情科的人已经在路上了，所以……”他转向赵玉，“也到了该说再见的时候了！”
说完，他和阿美萝拉等人转身朝直升飞机走去。
“等一下，”赵玉忽然说道，“酋长，你这么聪明，应该知道，你找到席伟宝藏的后果是什么吧？
“你找到宝藏之时，也就是你得罪了全世界之日！到时候，会有无数人，想要你的命的！那些情报，会害死你的！”
“我知道，我当然知道了，但是……我这个人就是这样……”尤素夫无所谓地说道，“从小，我就喜欢偷窥别人的隐私，所以，对搜集情报特别痴迷！
“能看看，隆迪和席伟那些人搜集到的隐私和秘密，就算死也值了……哈哈哈……”
说完，他哈哈大笑着，揽着阿美萝拉远远走开了……
第2102章 不敢上当

“对了……”谁知，当尤素夫已经走出很远之后，忽然转回身来，又冲赵玉说道，“差点忘了一件重要的事！
“赵玉，回去跟你老丈人说一下，我们毕竟这么多年的交情，到时候，如果他想要向我购买情报的话，我可以给他打个八折！
“你放心，我绝对会优先照顾你们的！”
“得了吧！”赵玉摇头叹息，“你丫还是先想想自己有没有命做这些买卖吧！
“你真的是老糊涂了，就算你势力再大，找到的也不是什么情报，而是一颗颗随时都会爆炸的地雷！
“你根本消化不了的！”
“消化不了，我也宁愿撑着！”尤素夫大有不见黄河不回头的气势，决然说道，“隆迪那么紧张席伟金库，那里面，肯定有他最不想让人知道的秘密！
“他可是前世界首富啊，肯定有很多我们意想不到的东西……难道，你不想知道吗？”
“好吧！”赵玉无奈耸肩，“你要是舍得死，我就舍得埋，但就怕，我连你的遗体都找不到了！”
“放心，贤侄！”尤素夫认真地说道，“随你怎么说吧！我不是那种忘恩负义的人，我不会杀你灭口的！
“我也不怕你把我的秘密泄露出去，正相反，我需要你帮我做个推广！这样一来，我的业务也会水涨船高嘛！
“不过，”尤素夫又神秘兮兮地说道，“如果你和苗坤足够聪明，那就最好不要把我的秘密宣扬出去，这样一来，等我找到席伟金库，你们就可以和我做独家买卖了！
“你说，是不是这个道理？”
“是你奶奶个腿！”赵玉没好气地说道，“既然你马上就要走了，那么……能不能答应我最后一个要求？”
“哦？”尤素夫露出不耐烦的表情，“你还想干嘛？”
“喏！”赵玉用下巴颏点了一下席梦娜，“我跟席小姐来个吻别，这不算过分吧？”
“你……”席梦娜意外。
“不算过分，不算过分！”尤素夫笑道，“我还记得，当初在奇迹岛的时候，席伟在控制住我们几个人之后，席小姐为了报复你，主动跟你来了个吻别，怎么，你这是想要还回来吗？”
“怎么？”席梦娜眼神复杂地瞪着赵玉，“你上瘾了这是？”
“怎么？”赵玉把嘴高高撅起，“上不上瘾，你应该比我清楚吧？”
“好啊？”席梦娜靠近赵玉，“你不会以为，我不敢吧？”
“好啊？”赵玉把舌头伸了出来，“有种的就过来啊？谁怕谁？”
“好！”席梦娜又向前迈了几步，“过来就过来……”
“喂喂喂……”
结果，就在这个时候，尤素夫突然冲他的手下摆了摆手，他的手下立刻拦住了席梦娜和赵玉。
“不，不对！”尤素夫谨慎地瞪着赵玉说道，“赵玉，你不会是，又想耍什么花样吧？
“谁都知道，你是苗坤的忠诚女婿，你跟席小姐调情，肯定目的不纯！
“不行，上过你当的人实在太多了，我可不想重蹈席伟和隆迪的覆辙……”
说完，尤素夫又冲另外两名手下使了个眼色，那两名手下立刻把席梦娜控制住，将她带向了飞机。
“所以，”尤素夫打了个响指，远远地冲赵玉说道，“你们还是来个飞吻，貌似更安全一些！
“拜拜了！
“记得咱们的约定，我会把第一手情报卖给你们的，走了啊……”
说完这句，尤素夫终于和阿美萝拉一起上了飞机。
在上飞机的时候，阿美萝拉回头瞅了赵玉一眼，眼中闪过一丝留恋，但这丝留恋很快消失，她低头钻进了机舱。
随后，席梦娜同样被带上了飞机，也同样在上飞机的时候回头瞅了赵玉一眼。
但是，席梦娜的眼中，流露出来的不是留恋，而是一种傲然决绝的表情……
终于，飞机关上了舱门，螺旋桨逐渐加速，眨眼便飞上了高空，没多久就消失在了夜幕之中……
这时，山顶上还剩下两辆汽车，以及7名尤素夫的手下。
看到飞机远去，这些人把赵玉留在了原地，然后开始收拾东西，准备离开。
看这样子，他们还真的没想为难赵玉。
好吧！
然而，他们不为难赵玉，却不代表赵玉不为难他们。
“各位，先别忙着走，咱们……是不是可以谈谈啊？”这时，赵玉吐了吐舌头，对这些人说道，“既然你们老板已经走了，那你们赶紧给我跪下磕头，求我饶了你们吧！？”
然而，赵玉说的是汉语，这些尤素夫的手下根本听不懂，还在自顾自地准备着撤离，没人离他。
哦……好尴尬啊！
赵玉抬起右手擦了擦汗……
结果，他这一擦汗，可把那些敌人吓了一跳。
因为，赵玉的双手之前可是被绳子捆在身后的，怎么可能擦汗呢？
“哎？”
距离赵玉最近的一个楞了一下，可就在这一愣之间，赵玉早已出手，给他脸上狠狠地来了一拳！
啊……
赵玉的重拳狠辣，此人登时被打了一个仰面栽倒……
“啊？”
其他人大为惊诧，不明白赵玉是怎么挣脱绳索的，一看赵玉出手，赶紧朝赵玉猛扑了过去。
然而，他们刚一扑上去，本来亮着的车灯却突然熄灭了，山顶上顿时陷入一片漆黑！
紧接着，一阵阵惨烈的哀嚎之声，从黑暗中此起彼伏地传来……
……
二十五分钟之后，数辆警车风驰电掣般地开上了山顶。
最前面的是一辆现代SUV，汽车在山顶急停，车上呼啦抄冲下来好几名荷枪实弹的特警。
特警们冲过来之后，立刻把山顶上的两辆黑色汽车包围。
而这个时候，赵玉坐在其中一辆汽车的引擎盖上，似乎已经等得不耐烦了。
“赵玉！”李珍珠率先冲了过来，向赵玉关心地问道，“你没事吧？”
“不会吧？”赵玉看了看表，故作遗憾地说道，“你们的速度也太慢了……”
“到底……到底……”李珍珠刚想问问情况，却突然发现，赵玉身后的汽车正在不停地颤动着，里面还传来了阵阵痛苦的呻吟之声。
“这……”
李珍珠急忙示意，特警们立刻打开车门，这才赫然看到，里面竟然塞满了人！
这些人身材高大，身上绑着绳子，有的已经昏迷，有的鼻青脸肿……
“这些人……”李珍珠瞪大眼睛问道，“都是什么人！？”
第2103章 最新指示

就在李珍珠向赵玉提问的时候，苗坤和黎婧等人，也坐着汽车赶到了现场。
“原来，这一切……”赵玉故意很大声地说道，“全都是酋长尤素夫干的！”
“什么？”李珍珠尚未说话，苗坤率先急了，“是那个老不死的吗？怎么会是他？他不可能有这么大的能耐啊！”
“珍珠小姐，”赵玉又道，“我们全都被他们算计了，真正的叛徒并不是你的上司吴承骏，而是吴承骏的那个上司！”
说着，赵玉描述了一下那个人的样子，李珍珠惊讶地张大了嘴巴：“你说的……可是我们国情科的监察长屈喜俊！？
“不会吧？他……他可是……”李珍珠本想说出这个屈喜俊的派系，但最后还是忍住了。
赵玉估计，这个屈喜俊必然来头不小，说不定，跟青佤台都有关系……
“最郁闷的是，”赵玉又道，“你们这位长官，还把席梦娜也带出来，交给了酋长尤素夫！”
“什么！？”此言一出，满场皆惊。
“他……他把席梦娜调出来了？这……”李珍珠匪夷所思，心惊肉跳。
“这个人最早是姜奎的暗桩……”赵玉立刻把关于屈喜俊的来龙去脉讲了出来。讲完之后，他一指其中一辆汽车，说道，“这辆汽车里面有行车记录仪，你们要是不信，应该录下了刚才的全过程！
“还有……”赵玉一指那些被他打得鼻青脸肿的尤素夫手下，“这些人证，也全都可以证明，我刚才所言非虚！
“你们的长官，拿着一箱子钞票和新的身份远走高飞了，”赵玉看看手表，“大约已经走了半个小时的样子，你们不如找找看，说不定，还能把他拦住吧？”
“新的身份……”李珍珠寻思了一下，“也就是说，他想通过正规渠道离开韩国了？”
“我也是这么想的，”赵玉说道，“所以，查查机场、客轮还有火车，应该不难找到！
“如果把他找回来，那就更清楚了……”
“赵玉……”苗坤赶紧冲到近前，关心地询问，“你没事吧？那个老不死的，难道真的也想杀你灭口吗？”
“嗯嗯嗯……”赵玉用力点头，“他一开始鼓捣席梦娜杀我，但是席梦娜没有下手，然后，他不好意思亲自动手，所以把这些手下留下来……
“幸亏我及时挣脱了捆住我的绳索，这才打倒了他们……”
“1、2、3、4……”听到赵玉的话，旁边有名探员数了一下歹徒的数量，然后惊讶地叹了一声。
显然，在他看来，赵玉竟然能一下子干掉7名歹徒，实在匪夷所思。
“那……”这时，李珍珠给手下分配好了抓捕屈喜俊的任务，然后急急地对赵玉说道，“尤素夫那些人，去哪儿了？”
“坐着飞机走了，直升的……”赵玉赶紧又把关于尤素夫的来龙去脉讲了一遍。
他讲得都是事实，并没有太多添油加醋。
“往……”讲完之后，李珍珠赶紧问道，“往哪个方向飞走了？”
“那里……”赵玉指了一个方向，说道，“这一下，他恐怕真的要愿望成真，成为当今世界的情报之王了吧？
“席伟两个女儿的密码全都到了他的手中，他现在肯定是去寻找席伟金库了！”
“该死！”李珍珠郁闷地甩了下手，然后满怀期待地向赵玉问道，“赵玉，你是神探，你知不知道，他们要去哪里？”
“别闹！”赵玉咧嘴摇头，“我能保住我的小命，已经算是奇迹了！”
“李长官，”这时，苗坤赶紧向李珍珠说道，“那毕竟是一架直升飞机，总能找到点线索吧？
“要不，你赶紧跟上级请示一下，让军方帮忙寻找一下？
“事不宜迟，”苗坤担心地说道，“如果被尤素夫找到了金库，那可就要天下大乱了！
“你们不知道，这家伙最喜欢窥探别人的隐私，而且还会敲竹杠，”苗坤懊恼地说道，“要是被他得到了情报，肯定得损失一大笔钱！
“而且……”苗坤又紧张地说道，“我担心他被米方特工抓到，那咱们可就是竹篮子打水一场空了！”
“你可知道……”李珍珠郁闷地说道，“半个小时的时间，一架直升飞机可以飞出多远吗？
“我们国家虽然面积不大，但是，要想找这么一架飞机，谈何容易？”
李珍珠嘴上这样说，但还是命令他的手下，赶紧采取措施去了。
“啧啧……”苗坤却仍然喋喋不休，“真是赔了夫人又折兵，谁能想到，这个主意，竟然是那个糟老头子出的呢？
“你们内部出现了这么大的漏洞，怎么就没人察觉？真是的……”
“苗长官，”赵玉赶紧劝慰，“别着急，咱们再想想办法吧！我觉得，席伟这个人那么谨慎，就算尤素夫知道了金库的位置，也没那么容易打开吧？
“再说，席伟统治他的暗黑帝国那么多年，东西肯定也少不了，就算搬运这些东西，也不是一件容易事啊？”
“嗯，也对！”苗坤眼睛一亮，赶紧对李珍珠说道，“既然我们已经知道，光州警局证物室的东西是一把手枪！
“那么……我们是不是可以沿着这条线索查一下呢？”
“好，好！”李珍珠拿起电话，点头答应。
“席伟女儿的手枪被你们国情科查到了，肯定得有个记录或者线索，”苗坤说道，“而且，席伟的金库，有很大几率，就在你们国家！
“拜托你们，无论如何也得把他找出来啊！”
“好，好……”李珍珠拿起电话刚想打，可电话却突然响了。
她一看来电显示，赶紧去到无人之处接听。
“喂，”电话里响起了吴承骏的声音，“珍珠，你仔细听着，我刚刚接到指示，关于阿美萝拉和席梦娜这两名嫌犯的失踪，你们不用再查了……”
“啊？”李珍珠意外，“为什么？”
“为什么？”吴承骏重重地说道，“这点道理还不懂吗？这俩人失踪了，对我们来说反而是件好事啊！”
“这……”李珍珠挠头。
“咳！”吴承骏说道，“管他什么金库，什么宝藏，跟咱们有什么关系？就算找到了，不但没有咱们的好处，还没准儿惹出什么矛盾！
“至于那些情报，也都是国际博弈，也跟咱们没有关系，还是别搀和了……
“珍珠，”吴承骏压低声音说道，“你要知道，抢走席伟金库的人不是幸运儿，而是特么替罪羊！
“他正好替咱们卸去了担子，我们可以把所有的事，全都推到这个人的头上，从此以后，就不会有人再给咱们施加压力了！
“我现在就盼着，席伟金库能在国外更好！”
“哦……这样啊……”李珍珠表情复杂，但已然听明白了吴承骏的意思。
“所以，”吴承骏又道，“你现在的主要任务，就是把屈喜俊抓住，把咱们内部清理干净再说！
“关于什么中东人，什么罪犯，什么直升飞机，什么金库，你就装装样子好了……”
第2104章 最重要的问题

“赵玉，别玩了……”在自己人的汽车上，苗坤央求般地向赵玉问道，“你徒手干掉了7个尤素夫的手下，却没有把尤素夫拦下来吗？”
“我干掉他7个手下，只是侥幸而已，”赵玉吐槽，“尤素夫带着整整一个连队，还有手枪呢！”
“行了，我还不知道你的能耐？现在没有外人，你就别墨迹了！”苗坤又问，“你刚才说的那些，应该不是真实版本吧？
“你小子那么滑头，你会不知道尤素夫去哪儿了吗？”
“好，我就跟你说说真实版本，”赵玉交叉手臂，“尤素夫托我给你带个话，说等他找到席伟金库之后，会优先照顾你的业务，还要给你打折……”
“……”赵玉的话，让黎婧、丁岚等人无语。
“你……”苗坤老脸难堪，拍手说道，“这个老东西，我还真是小看了他！我还以为，我饶了他一次，他已经灰溜溜地回中东了呢！
“真是想不到，居然阴了我一把又！
“下次再让我看见他，绝对往死里弄他！”
“老丈人，”赵玉忽然严肃地问了一句，“你别太着急了，说不定，很快就会有消息了！”
“有什么消息？有什么消息？”苗坤急得抓耳挠腮，“看不出来吗？韩方的态度已经发生转变了，我要是他们，巴不得阿美萝拉和席梦娜都被人劫走了呢！
“这样一来，他们可以把所有的脏水全都泼到尤素夫的头上，把他们的责任推得一干二净！
“要我看，恐怕这件事，到最后也就这么不了了之了，所以……”苗坤再次问道，“赵玉，你还是赶紧说实话吧！我们必须得找到尤素夫，找到席伟金库……”
“是啊！”黎婧在一旁附和，“现在的情况比较复杂，当米方知道这个消息之后，肯定也会全力搜索的！
“要是被他们抢在前面，那可就糟糕了……”
“我觉得吧……”坐在驾驶座位的萧航说道，“尤素夫敢做得这么明目张胆，说不定，他背后还有牛逼人物吧？
“要不然，凭他一个小小的酋长，吃得下这么一大盘菜吗？”
“是啊！”丁岚说道，“敢接这种买卖的，除了国家性质以外，私人的话，不跟找死一样？
“就算酋长能够找到金库，但是，也得有命花啊？如果动了那些大财团的利益，肯定会死得很难堪的！”
“要真是这样，那就更危险了！”苗坤说道，“尤素夫如果是跟某大国财团达成了协议，那么这些情报，有可能会对我们不利！”
“姐夫，”丁岚向赵玉问道，“我看你一直不慌不忙的，是不是，你心里已经有数了啊？”
“数是没有，但是……”赵玉说道，“我总觉得，关于席伟的金库，我们或许可以换个角度去看一下！”
“换个角度？”苗坤忙问，“什么角度？”
“要万一……”赵玉琢磨着说道，“酋长根本找不到席伟金库呢？”
“哦？找不到？”苗坤瞪大眼睛，“你确定吗？”
“我不确定，但是……”赵玉说道，“如果尤素夫没有找到金库，是不是，对我们来说，也不算是一件坏事呢？”
“这……”众人面面相觑，都在思考赵玉的意思。
“尤素夫已经成功地吸引了所有目光，”赵玉说道，“我愿意赌一把，赌他找不到金库！
“如果找不到，哼哼……”赵玉露出一丝瘆人的冷笑，“那真正赔了夫人又折兵的，可就是酋长自己了！”
……
就在赵玉和苗坤等人谈话的同时，在首尔京畿道的某处别墅之中，却传来了酋长尤素夫的仰天长啸。
“啊……”他从腰间掏出手枪，直接顶在了席梦娜的眉心，愤愤吼道，“你骗我，故意给了我一个假的密码，是不是？”
“你好好看看这座房子，”席梦娜无视黑洞洞的枪口，冷冷说道，“我骗没骗你，你自己心里最清楚！
“普通的房子，怎么会盖这么厚重的钢筋墙面，还有跟银行保险库的一样的密室？
“你再看看这间密室的大小，符不符合席伟金库的规模？”
“但是……但是……”尤素夫颤抖着指向空荡荡的房间，激动地说道，“里面的东西呢？我要的可不是一间空屋子啊！”
“酋长，”席梦娜严肃地说道，“我没有骗你！你那么聪明，为什么在做计划之前，不先仔细思考一下呢？
“你，还有隆迪，你们眼里只有那些宝藏和情报，难道，你们就从来没有考虑过一个最重要的问题吗？”
“最重要的问题？”尤素夫拧紧眉毛，“什么问题？”
“我父亲死在了奇迹岛，他死得非常突然，”席梦娜说道，“所以，你们就按照惯性思维固执地以为，他根本来不及处理金库，所以，金库会老老实实地等着你们去发现，是不是？”
“这……”尤素夫似乎已经听明白了席梦娜的意思，面部开始抽搐。
“可是，你们为什么不想一想，”席梦娜扬起嘴角说道，“我是被关进了军情处，但是……我还有个姐姐呢！”
“你……你是说……哦……”尤素夫颤抖着捂着心口，显得异常难受。
“是啊！”席梦娜说道，“我父亲给了我们一人一串密码，却并不代表，我和我姐姐不知道对方的密码啊？”
“啊……”尤素夫瞪大眼睛，满含惊恐。
“所以，我能准确地说出金库位置，我姐姐更加可以！”席梦娜咬着牙说道，“在我父亲突然去世，我又被关进军情处之后。
“但凡我姐姐没有失去理智，她一定会在第一时间把金库转移的……
“你现在懂了吧？”席梦娜狠狠说道，“你和隆迪犯了一个致命的错误，你们不该杀了我的姐姐！”
“啊？”尤素夫颤抖着说道，“你姐姐……你姐姐……
“隆迪，隆迪这个蠢货！
“他还以为，他用酷刑逼供，让你姐姐说出了手枪的下落，他就已经什么都知道了，却没想到……”
“我姐姐的为人我最清楚，她的性格跟父亲一模一样！我相信，”席梦娜说道，“在她转移了金库之后，肯定会杀人灭口，不让消息外泄的！
“也就是说，我姐姐是唯一知道金库下落的人！”席梦娜眼含凄怨地说道，“既然我姐姐已经被你们害死了！那么我父亲的金库，将永远成为一个解不开的迷，谁也别想再找到了！”
“啊……啊……”听到席梦娜的话，尤素夫歇斯底里地大吼了几声，然后再一次将枪口对准了席梦娜，“你早就知道，金库已经没人能找到了，却还……还敢骗我！
“我现在，就让你去找你的父亲，还有你的姐姐，啊……”
砰……砰……
随着火光迸射，别墅之中，倏然冒出了数声枪响……
第2105章 毁于执念

凌晨五点，酒店房间的露天阳台上，赵玉伫立在栏杆之前，仰望着头顶漆黑无尽的夜幕，心中涌起无限惆怅。
他的脑中，回忆起了当初在奇迹岛上，和席梦娜发生过的那些不算往事的往事。
毕竟，他和席梦娜的接触并不多，除了和她一起通过了格林的考验以外，只剩下将席梦娜谋杀茉莉的罪行揭发出来。
他清楚地知道，自己和席梦娜的关系，仅仅停留在侦探与罪犯上。
但是，为什么，今夜却始终无法释怀呢？
是因为，在奇迹岛上，她要惩罚自己的那一吻？
还是，自己拼死把她从水下救出？
亦或者，是几个小时之前，她答应尤素夫提出的条件时，眼中露出的那种毅然决绝的眼神？
其实，从她露出那种眼神的时候，赵玉便已经意识到了什么。
由于没有对于席伟金库的执念，所以赵玉在看问题的时候，也比隆迪和尤素夫多了几分冷静。
在很早之前，他就已经在思考一个重要的问题，席伟的金库，会不会早就转移了？
毕竟，席伟有两个女儿！
而且，两个女儿他全都见过，尤其是在罪恶之家和姐姐Tina的时候，他发现Tina的性格，似乎更像席伟。
如果席伟死了，Tina应该就是席伟集团的掌门人，所以，如果席伟真有金库，她必然会做出处理。
后来，当赵玉看到Tina被隆迪杀死，并且做成了无头女尸之后，自然会顺理成章地认为，隆迪已经从Tina口中得到了所有关于席伟的消息。
可没想到的是，隆迪竟然还在固执地去寻找席伟金库的线索，这一切，全都显得那么不合理。
所以，赵玉有理由怀疑，Tina或许是招供了，但是，她并没有讲出全部实情，只不过告诉了隆迪关于那两把手枪的故事。
而被仇恨冲昏了头脑的隆迪，则早早地杀死了Tina。亦或者，是Tina为了不让隆迪得逞而选择了自杀……
当然，这个推理，始终只是一个推理，赵玉无法做出准确判断。
所以，当赵玉被尤素夫控制之后，他看上去一副人畜无害的样子，实际背地里没有闲着。
首先，他在跳上直升飞机的第一时间，就把自己的其中一个手机，用隐形胶带粘在了飞机底盘上，并且打开了摄像头。
同时，他还使用了一个叫做复制摄像头的道具，这样就可以把这个手机拍摄的画面，实时传回自己脑中。
紧接着，他依样画葫芦，当阿美萝拉把他拉上飞机的时候，他又把早就准备好的微型窃听器，粘在了阿美萝拉的后背上。
这样一来，他脑中也可以随时听到阿美萝拉听到的任何声音。
其实，尤素夫也不是大意了，他的手下，始终携带着一个信号屏蔽器。所以，他们根本不怕赵玉身上的定位装置。
所以，只是简单地搜去了赵玉的武器而已，并没有把所有东西全都搜走。
而且，尤素夫早就算计好了时间，就算国情科可以定位赵玉的位置，也一定来不及阻止他们。
起初，赵玉的计划，的确是要把尤素夫这帮人一起拦下。
虽然尤素夫有那么多手下，手里还有枪，还有那个特别能打的阿美萝拉，但是，赵玉的道具实在太多，随便用上几个，也差不多能把尤素夫等人拦下。
但是，他没最后没有那么做，因为，他总觉得尤素夫的理由有些牵强，所以怀疑尤素夫背后还有更厉害的大人物。
亦或者，尤素夫真的跟苗坤有染等等……
所以，他最后没有勉强动手，而是放任尤素夫安然离去，然后再通过自己留下的摄像头和窃听器，观察他的动静。
他们有信号屏蔽装置，但是赵玉也有更加强大的信号增强器，所以根本不用担心收不到信号。
另外，席梦娜突然态度大变，竟然当着赵玉的面，同意和尤素夫合作，这再一次引起了赵玉的怀疑。
他从席梦娜决绝的眼神之中，已经领悟到了她的意图，感觉席梦娜的转变有些不太对劲儿。
她那么聪明，必然明白，只要自己说出密码，自己就没有价值这个道理，怎么能够如此轻易地同意尤素夫的提议呢？
难道……她那么做，另有目的？
所以，赵玉之前提出要和席梦娜吻别，也是别有用心的。
他本来想要利用和席梦娜亲昵接触的机会，给她使用隐形催吐剂和假死药，让席梦娜“死”在当场。
只要席梦娜一死，尤素夫也就彻底没脉了！
而且，赵玉已经觉察到席梦娜有轻生的倾向，也想趁机救她。
但是，关键时刻，尤素夫并未上当，没给赵玉接触到席梦娜的机会。
当时，赵玉给自己做了激烈的思想斗争，他只要一个能量增强剂，就可以挣脱绳子，然后发动突然袭击。
可是，如果那么做了，那就失去了找出尤素夫幕后大佬，以及查明席伟金库真相的机会。
所以，最后，他还是放弃了，就那样眼睁睁地看着席梦娜跟随着尤素夫离开。
唉……
赵玉叹了口气，心里隐隐有些后悔。
后来，当他通过窃听装置，发现自己的猜测正确，尤素夫找到了空空如也的席伟金库之后，他已经意识到，席梦娜有可能活不成了！
但那个时候，一切已经太晚了……
如果他们找到的席伟金库是真的，那么赵玉必然会领着李珍珠和苗坤去堵截他们。
但是，金库既然是空的，那么赵玉显然没必要再多做什么了，虽然席伟金库成为了永远的谜团，但正如他自己所说的那样，这样的结果对他们来说，至少不坏！
而且，尤素夫已经成功地成为了替死鬼，赵玉与其领着人抓他，倒不如把他放跑了。
从此以后，所有人都会认为，尤素夫得到了席伟金库的宝藏和情报，然后会想尽办法去弄他！
酋长的日子，可就真的没发过了，从此将过上亡命天涯，浪荡江湖的日子，恐怕连家都不敢回了……
所以，与其抓他，还不如这样更加对得起他……
这就叫自作孽不可活，所有的后果，都是尤素夫自己选择的。
在赵玉看来，席伟也好，隆迪也罢，还有这位酋长大人，他们看似聪明，却全都毁于执念。
三个人本来拥有富可敌国的财富，却偏偏要为了执念铤而走险，最终不但什么也没有得到，反而葬送了自己所有的一切……
第2106章 以一敌百

七日后，首尔京畿道，一处废弃的别墅之中。
赵玉和李珍珠一前一后走进位于别墅底层的密室，但见密室内空空如也，只剩下了几个破烂流丢的空架子。
“如果我们的搜查没有错误，”李珍珠撅嘴说道，“这里应该就是席伟金库的所在地了！
“没想到，席伟真的把金库藏在了我们国家……”
“这院子……”赵玉问道，“你们全都搜查过了没有？有没有发现什么特别的东西？”
赵玉的意思，自然是指尸体。
如果7天前席梦娜被尤素夫打死了，或许会把尸体留在这里。
“没有……”李珍珠回答，“我们全都搜查过了，是仔细地搜查过了！只找到了几颗射出的子弹，其他什么也没有发现！”
不会吧？
赵玉心里生出一股异样，他记得，当他通过窃听器听到尤素夫开枪之后，就再也没有听到席梦娜的声音。
按理说，席梦娜活下来的几率已经很小了吧？
难道说……尤素夫的人，把席梦娜的尸体搬走了？
真是可惜了，赵玉的信号增强器是有时间限制的，关于尤素夫后来的情况，他就全都不知道了。
“我们查了这栋别墅的资料，”李珍珠对赵玉说道，“别墅主人是一位来韩国经商的商人，但是核对之后，证实是套用他人的假身份。
“还有，”李珍珠又道，“席伟为了掩人耳目，利用不同的身份，几乎把这附近的别墅全都买了下来！”
“是吗？”赵玉微微一笑，“这么说，你们有的忙了？得把这些宅子全都翻个底朝天吧？”
“哼，有什么可忙的？”李珍珠笑道，“很明显，金库里面的东西，已经被尤素夫抢走了！”
呵呵……
赵玉附和着笑了几声，他知道，李珍珠的话都是敷衍而已。金库里面没有新鲜的移动痕迹，就算傻子也能看出来，这里面的东西，在很早以前就被人搬走了！
所以，李珍珠他们必然已经发觉，尤素夫有可能颗粒无收了。
但是，这也是彼此心照不宣的事，无论是赵玉还是李珍珠，都希望让尤素夫拿走宝藏，这样一来，就没他们什么事了！
或许，是李珍珠已经感觉到，自己的话无法欺骗大侦探赵玉，所以不好意思地干笑了几声。
赵玉亦是报以尬笑，但是，赵玉想得却比李珍珠想得更加深远。他觉得，从席伟金库的规模来看，里面装的宝贝必然不在少数。
Tina当初转移这些东西的时候，正在一个比较艰难的时刻。
所以，赵玉有理由认为，被Tina转走的宝藏，不会被转移太远，有可能，那些东西仍在韩国，甚至……就在附近！
但是，京畿道是一片有着1万平方公里的广袤区域，不是说找就能找到的。
再说，这些只是一个猜测，毕竟Tina转移金库的时候，隆迪还没有被赵玉救出，所以，她或许有手段，把那些宝藏转移到更远的地方。
总之，赵玉不会去傻到真的去寻找宝藏，尽管他有金属探测器，还有透视仪之类的道具，但是，如果没有确切的线索，仍然无异于大海捞针。
就算真的想找，也得等到自己卦文的冷冻区解冻，能够再开卦了才行。有着卦文的指示，或许还有机会。
看来……
赵玉看着空荡荡的金库，心里想到，关于席伟金库的事情，也只能告一段落了。
不管，尤素夫逃到了哪里，他的日子，是肯定不好过了。至于席梦娜到底有没有死，也只能这样了。
如果死了，那等于席伟一家再无生者，如果没死，也必然会被尤素夫看管起来。
赵玉觉得，依照尤素夫的性格，他或许会留下席梦娜的性命。
毕竟，席梦娜是唯一了解席伟和Tina的人，如果杀了她，那么就更加找不到席伟金库的线索了。
还有，虽然唯一的知情人Tina已经死了，但是，并不代表没有其他知情人，如果从Tina的那些部下身上下功夫，没准儿还能查到什么？
所以，尤素夫或许不会放弃他情报之王的梦想吧？
“对了，”这时候，李珍珠又对赵玉说道，“有两件事要告诉你，第一，我们已经抓到屈喜俊了！
“你说得不错，他果然是转换了身份，想要乘坐飞机离开，所以在第一时间，就被我们劫下了！”
“你可真行，”赵玉咧嘴，“这都7天了，才告诉我？你们的诚意何在呢？”
“不好意思，”李珍珠莞尔，“我们得从他口中确认消息，而且还要让他说出其他叛徒，所以必须进行保密。
“要不然，那些跟他有瓜葛的叛徒，都会提前跑路的！”
“哦？这么说，还真抓到不少人吗？”赵玉问道。
“这个，你就没必要知道了！”李珍珠讪然说道，“总之，你的供词是没有问题了！
“不管是尤素夫的那些手下，还是屈喜俊，他们的口供，全都跟你描述的一模一样！
“所以，我们已经排除了，你们跟尤素夫串通一气的嫌疑……”李珍珠冲着赵玉眨了一下左眼。
“切！”赵玉冷哼一声，“小人之心啊真是……”
“其实，”李珍珠小声说道，“就算真的是你们串通一气的，也没有关系！我们的态度，你还不清楚吗？我们巴不得快点和这件事撇清关系呢！”
“嗯……”赵玉点头，“这还差不多！不过，我们可不会做那种事的！”
赵玉嘴上这么说，可当时在第一时间，还是把老丈人当成了头号嫌疑犯。幸亏苗坤没有真的参与，要不然，他真不知道该怎么处理？
“不过……”李珍珠又道，“根据那些尤素夫的大手们交代，他们并没有杀你灭口的意思，尤素夫给他们下的命令，是把你留在山顶而已。”
“是吗？”赵玉摇头，“他可没有直接跟我说！”
“你是……怎么挣脱绳子的？”李珍珠好奇，“那7个人全都受过专业训练，能以一敌十！”
“哼！”赵玉冷笑，“我是狂探，能以一敌百！7个人顶多敌70个，还差30个呢！”
“呵呵……”李珍珠呵呵一笑，“看来，狂探还真不是白叫的！在姜奎那里，一整队专业士兵都被你给解决了，你这样的人，我还真是头一次见到！都快赶上007了……”
“别开玩笑，”赵玉郑重说道，“007也不能以一敌百吧？嚯哈哈……”
本来，李珍珠还有兴趣夸夸赵玉，但是看到赵玉如此狂傲，顿时没了兴致。
“对了，”赵玉笑够之后，又问，“你不是要告诉我两件事吗？第二件呢？”
第2107章 幸福

首尔医院。
赵玉和李珍珠站在一面巨大的单面玻璃面前，看着玻璃另一侧的某间病房。
没想到，医院居然也有这种类似监听室的房间设计，赵玉站在隔壁，便可以清晰地看到病房内松本悠咲的一举一动。
此刻，松本悠咲正在接受医生的检查，她的脸上，再也看不到之前那种诡秘的笑意，变得和蔼慈善。
如果不是手上戴着手铐，谁也想不到，她就是大名鼎鼎的黑瞳杀手。
“她的病情已经完全稳定了，”单面玻璃面前，李珍珠向赵玉介绍道，“这几天，她把所有关于黑瞳案的细节，全都交代了出来。
“不管是45年前的，还是现在的……”
“嗯……”赵玉轻轻点头，眼睛却始终紧紧盯着玻璃另一侧的松本悠咲。
“我真不知道，”李珍珠又好奇地说道，“你上次进入病房，到底都跟她说了些什么？
“整个人的状态完全不一样了，她表示，她已经意识到自己的行为，给他人造成了更大的不幸！
“所以，她非常乐意，跟那些被她赠与了黑瞳的人进行沟通与疏导，说服他们放弃复仇的念头！”
“哦，这样啊……”赵玉再次点头，之前，他的确为这件事担心过。
由于那些被松本悠咲赠与了黑瞳的人，全都有着根深蒂固的仇恨，所以赵玉之前也担心过，这些人虽然被警方阻止了黑瞳杀戮，但依然会做出其他报复行为。
毕竟，这些人只是在计划杀人，并未真正实施，所以警方无法彻底阻止他们。
唯有让他们自己意识到，自己的复仇之火，都是被松本悠咲诱导的，他们或许才能真正放下吧？
这时，病房内，医生已经给松本悠咲做完了检查，一名心理专家来到松本悠咲面前，跟她亲切地打了声招呼。
“怎么样啊，松本女士，今天的感觉如何？”心理专家愉快地问候，“看你的气色不错嘛！”
“您好，”松本悠咲虽然躺在病床上，但还是极有礼貌地说道，“我感觉，真的挺好，让您担心啦……”
“哈哈……”心理专家爽然一笑，然后说道，“那就好，那就好，我们和日方联系了一下，今天下午就跟他们进行视频连线，可以吗？”
“可以，可以……”松本悠咲点头。
“那……你用不用提前准备一下啊？”心理专家诱导道，“要不，你现在把我当成悠子的哥哥，咱们演练一遍？”
“我……我明白您的意思……”松本悠咲抱歉般地说道，“让您费心啦！您放心，不用演练了，我知道，我该怎么做！
“我放大了他们的仇恨，蒙蔽了他们的善良，”松本悠咲怅然说道，“我已经意识到，我的行为是恶劣的、可耻的！
“我想利用他们的仇恨，来化解我心中的郁结，这种想法本身就是错误的……”
话说到这里，松本悠咲的眼角，不自觉地涌出了泪水。
“其实，这人世间，还有很多美好的东西，我们却因为仇恨，完全忽略了！”松本悠咲面露希冀，“我浪费了我的青春岁月，大好年华，我心有不甘，所以才愚昧地去怂恿和诱导那些被仇恨困扰的人，我错了，真的错了……
“如果再给我一次机会的话，”松本悠咲叹道，“我一定会像神父和互助会那样，帮助他们化解仇恨与悲伤……
“人的一生如此短暂，”松本悠咲怅然说道，“我们何必活得那么痛苦呢？哪怕是片刻短暂的幸福，也应该牢牢抓住，好好珍惜……”
“非常好，你这么快，就能有这种觉悟，真是难得……”心理专家赞叹了一句。
“如果……如果不是看到了贵气哥哥，我恐怕永远也不会明白……”这时，松本悠咲陷入到了一种回味地状态，满脸幸福地说道，“是他，让我放下了仇怨，让我在生命的最后关头，领悟到了我一生悲哀的根源……
“我不但害了我自己，害了我的家人、亲人，还害死了那么多本来与我无关的人……”
“你……”心理专家微微变了脸色，重复着问了一句，“你看到盘田贵气了？在……嗯……在哪里？”
听到心理专家的话，松本悠咲没有直接回答，反而是张开嘴，轻轻哼唱了一首日文歌曲。
这首歌，赵玉听得旋律熟悉，却不懂词义，只好打开了同声翻译器，这才听了一个明白：“是梦的话就醒来，啊总有一天会醒来！即便会有人说不如没有做过，但在梦醒之前的时光里，我想把所见称为‘幸福’……”
“幸福……”听到熟悉的歌词，李珍珠也跟着哼唱了几句，然后向赵玉问道，“我明白了，看来，松本悠咲应该是从梦里见过盘田贵气吧？
“刚才真是吓到我了，”李珍珠松了口气，后怕道，“要是盘田贵气还活着……真的不敢想象了……”
“呵呵……”赵玉跟着笑了两声，心里说话，在这个世界上，恐怕只有他心里最清楚，松本悠咲见到的那个盘田贵气，是从哪儿来的了！
赵玉也是没有想到，自己的灵光一现，利用盘田贵气来探松本悠咲的口供的行为，竟然促使了松本悠咲的顿悟，这也算是歪打正着吧？
“不仅仅是日方的那些人，”李珍珠又道，“我还希望，松本悠咲可以劝说一下于万金和崔东山等人，毕竟，他们都是被松本悠咲教唆的，而且，他们只是帮凶，并没有真的拿起屠刀动手杀人……
“所以，”李珍珠同样眼露希冀地说道，“希望能够帮助他们争取宽大处理，在法庭上获得减刑的机会吧！
“其实，松本悠咲说得很对啊，”李珍珠咂嘴叹道，“人这一生，真的是很短暂的！我们要在短暂的时间里，抓住自己最重要的东西啊……”
“行，”赵玉点头，然后开玩笑道，“珍珠小姐真是顿悟了，终于决定找个男朋友了吧？看来，年前没准还得回韩国喝你的喜酒呢！”
“好啊！”李珍珠撅嘴，也跟赵玉开起了玩笑，“你这么有钱，随份子可不能少啊！我们这边礼金很高的！”
“没关系，礼尚往来嘛！”赵玉笑道，“反正我也快要结婚了，到时候，你再随回来就是了！”
“哈哈哈……”李珍珠笑得花枝乱颤……
不过，别看赵玉嘴上贫气，但是，松本悠咲的话也深深触动了他，人生短暂，幸福真的来之不易，是时候，该考虑一下自己的幸福了……
第2108章 一路顺风

又过了三天，三个发生了黑瞳案的国家，经过周密的计划和安排，同时举办了新闻发布会，向公众媒体公布了黑瞳案的详细情况，以及部分细节。
因为黑瞳案根深蒂固的影响力，早在案发之初，便已经已引起了各个媒体的高度关注，早已在坊间传得沸沸扬扬。
现在官方的新闻发布会终于证实了这件案子，自然引起了轰动效应，甚至连很多西方媒体都参与了进来。
好在警方及时抓住了真凶，查明了真相，要不然，可就真的难以向公众交代了。
按照事先商量好的计划，警方在公布黑瞳案的同时，也联合多家大型媒体做了相应的正面宣传，在播出松本悠咲的忏悔同时，还对此事做了深入的剖析和正确地引导。
暴力并不能遏制暴力，黑瞳也并不是解决人心冷漠的正确方法。要想消除冷漠和暴力，还需要所有人齐心协力。
今天，赵玉不但参加了首尔的新闻发布会，而且还坐在前排的席位上，接受了采访。
还好，李珍珠工作仔细，已经提前为赵玉准备好了草稿与翻译，新闻发布会进行得非常顺利。
发布会结束之后，赵玉的韩国之行，也就意味着即将结束了。
散会之后，赵玉和韩方的一众领导握手合影，一一告别，临了，这才由李珍珠亲自送出了警局。
站在警局门口，李珍珠伸出右手，和赵玉紧紧地握了一下。
数日来，不管是之前的恐怖袭击，还是后来的黑瞳案和席伟金库案，赵玉始终和李珍珠一起行动。
通过这么长时间的接触，还有几番生死考验，二人已经建立了深厚的友谊。
给赵玉的感觉，李珍珠绝对是一个可以信赖的搭档，有能力，有情义，像这样的朋友实在难得。
于是，在握手之后，二人又不约而同地小小拥抱了一下。
“记得咱们的约定，”赵玉笑道，“看谁先喝谁的喜酒！呵呵……”
“呵呵……”李珍珠畅然而笑，拍了拍赵玉的肩膀，“赵神探，记得以后来韩国，可要记得提前通知我啊！至少要请烤肉的！”
“那是当然，”赵玉哈哈大笑，“也希望珍珠小姐有机会来我们国家，我一定好好招待，让你感受一下我们的热情！”
“好！”李珍珠点头，“到时候，我要把我在韩国请你的饭，全都吃回来……呵呵呵……”
“好啦！不用送啦，”赵玉示意了一下停车场，“我的人会来接我的！就不用麻烦你了……”
“对了，”李珍珠赶紧打开她的背包，掏出了几本书，“这是阳山雅子前几天寄给我的，然后托我把这几本书转交给你！”
赵玉接过来一看，但见这几本书全都是日文书籍。不过，日文和中文有很多共同的地方，赵玉一眼可以看出，这几本书全都跟《黑瞳》有关系。
“这几本书，”李珍珠介绍道，“都有谷兆一郎的亲笔签名，是雅子特意送给你的！
“她还说，等黑瞳案的后续工作处理完之后，她有可能去找你，跟你谈谈合作的事情！”
“啧啧……”赵玉咂嘴，“这小丫头还在惦记着我那些案子呢！”
“其实……”李珍珠意味深长地说道，“就像黑瞳案一样，很多罪案的发生，可以给予人们启迪！
“让健康生活的人们了解世界的黑暗，从而起到预防的作用，我觉得，这应该是件好事……”
“的确如此，”赵玉坦言，“通过黑瞳案，我也明白了不少道理！以前，只以为把那些我侦破过的案子公布出来，会引来某些人的效仿。
“但是，我却忽略了某些罪案背后，也是有着深刻的警示作用！
“所以，”赵玉微微点头，“回去之后，我会找一下这方面的专家，争取利用好这把双刃剑！”
“嗯！”李珍珠用力点头，“为了让减少罪案，贡献力量吧！”
“那……”赵玉后退两步，朝李珍珠挥了挥手，“后会有期了，珍珠小姐！”
“后会有期！”李珍珠也向赵玉挥手，“一路顺风……”
就这样，赵玉辞别了李珍珠，转身离开了首尔警局。
他刚刚走到路边，丁岚便开着一辆现代汽车，停在了他的面前。
赵玉上车之后，发现老丈人苗坤也在车上，却不见黎婧和萧航。
“怎么？”赵玉向苗坤问道，“你这是要和我一起回去吗？”
“我回得去吗我！？”苗坤耷拉下老脸，“那个糟老头子还没找到呢！”
“咳！”赵玉摆手说道，“找不到就算了呗！他现在已经是惊弓之鸟了……”
“你说得倒挺轻巧，找不到就算了，怎么能算了呢？”苗坤摇头，“席梦娜也被他给带走了，席伟的情报也有可能落在了他的手中，能不上火吗我？”
“放心吧！”赵玉说道，“尤素夫什么都找不到，席伟金库已经成为了不解之谜了……”
“赵玉，”苗坤认真说道，“你是侦探，我跟上面说说，不行，就把这个艰巨的任务留给你吧！
“以前那么难找的黄金宝藏都被你找到了，找个席伟金库，应该没问题吧？
“再说，放跑了尤素夫，你也有责任嘛……”
“去你个奶……嗯……”赵玉想起苗坤是自己的老丈人，遂把骂了一半的奶奶熊收了回来，说道，“为什么你不跟我换一下呢？你试一试，在那种情况下，你还能不能抓住尤素夫？
“真是站着说话不腰疼……”
“是啊，干爹！”正在开车的丁岚替赵玉打抱不平，“姐夫能活下来，已经算是奇迹了！
“我觉得姐夫说得对，我们大可不必为尤素夫着急上火，在这种情况下，他根本没办法把席伟金库找到的！”
“你说得轻巧，”苗坤反驳，“我担心的不是他能不能找到金库，而是担心米方先咱们一步抓到了他！”
“咳！”赵玉不屑，“抓到了又怎么样？找不到金库，不还是一样找不到吗？老丈人，咱们古语有云，君子爱财取之有道，咱们没必要死死揪着不放！
“就算找到了，顶多是发一笔横财而已……
“前面有席伟、隆迪，现在又出来了一个尤素夫，他们全都毁在了自己的执念上，所以，您也想开着点儿吧！”赵玉劝道，“做好自己分内的事情，比什么都强！”
“哼，你小子，就会拿江湖道理说事！你上哪儿知道国际风云，变化莫测的道理，大国博弈，往往会输在一份小小的情报上，正所谓弱肉强食，谁会跟你讲什么道义？
“正因为我们不知道席伟的金库里，到底有什么样的情报，所以才更加迫切地想要了解！如果没有用，那么付之一炬又如何？
“但是，如果有用，并且被不法分子利用了，那可就是了不得的大事了！”
“好好好，怕了你了，怕了你了行吧？这样……”赵玉出主意道，“在韩国实在是累瘫了我了，这样，我回去修养修养，你们继续搜寻线索。
“等我休息好了，再回来帮您老人家寻找席伟宝藏，这总可以了吧？”
“嗯……这还差不多！”苗坤瞪着老眼说道，“但是，你不能休息太长啊！夜长梦多，你必须尽快回来，尽快帮我把席伟金库——找到！！！”
第2109章 英雄本色

厚厚的云层之上，飞机正在平稳飞行。
坐在靠窗位置的赵玉向窗外看去，但见云层浮动，光影飘飘，甚为好看。
而就在这时，赵玉耳边传来一阵声音：“……江湖道义现在已经不存在了，身边的人没有一个可以相信的……”
扭头看去，但见飞机上正在播放的影片，居然是老版的《英雄本色》，而且还是中文版的，只是画面上多了韩文字幕……
再看身边，自己的干儿子李结瞪着两只大眼睛，竟然看得入了迷。
这孩子……
赵玉一阵皱眉，也不知道他听不听得懂，看得倒是入了迷。
“……我就是神，神也是人，能掌握自己命运的就是神……”
听着电影中小马哥说着霸气的台词，赵玉的思绪，不觉又被带入到了这次韩国之旅中。
和以往的出国不太一样，这一次，他不仅参与了特工任务，而且还侦破了好几起案子，从最早的假冒剁手案开始，再到后来的恐怖袭击，地下密室，铁球案，会长被害，以及黑瞳案和席伟金库等等。
短短的时间内，赵玉好像坐上了过山车，比以往任何时候都要刺激。
从最初的双坤变异卦开始，他就一刻也没有停歇过，好似上满了发条的机器人，每天都在紧张的工作之中。
不过，经过了这次韩国历练，让他也学到了很多东西，变得更加成熟。
尤其是，通过席伟、隆迪和尤素夫，让他懂得了“适可而止”这个道理。
席伟为了钻石，隆迪为了复仇，尤素夫为了情报，三个人全都拥有富可敌国的财富，可是为了自己的执念，最后全都没有落到好下场。
所以，这也给赵玉提了个醒，让自己时刻保持清醒，不能因为执念，而忽略了最重要的事情。
另外，通过黑瞳案的侦破，他也领悟到了更加深刻的道理，要想处理一场罪案，并不仅仅限于抓住凶手。
还要考虑到案件的性质，做出合理的处理方式。
就拿松本悠咲来说，一味的惩罚凶手并不见得是最好的解决方式，如果没有赵玉假扮盘田贵气将其感化，那么他们也无法及时阻止更多黑瞳案的发生。
还有，关于著书立传的事情，之前赵玉存在抵触，只以为把案件写成书籍，会对受害人家属造成伤害。
但是，现在不同了，如果著书立传，可以帮助更多人远离罪恶，或许也是一个不错的选择吧……
呼……
赵玉将双手压在后脑勺，舒服地躺在了头等舱的沙发上。
脑中，则还在回忆着这次来韩国之后，所以接触的那些形形色色的人物：李珍珠、朴宪和、李本成、权佑东、许美娜、秋民哲、具队长、于万金、崔东山……
当然，还有隆迪、尤素夫、姜奎、阿美萝拉、席梦娜、松本悠咲、阳山雅子等等等等……
天呐，如果没有细数一下，他还真没想到，短短的韩国之旅，自己竟然和这么多人打过交道，又有警员特工，又有杀人凶手，还有国际大咖，这也真是没谁了吧？
“我警告你，不要用枪指着我的头！”
这时候，电影已经演到了高潮，干儿子李结看得异常投入，尤其是当枪战开始之后，他甚至学着小马哥开枪的样子，在手舞足蹈地比划着，嘴里还跟着嘟囔一些听不懂的东欧语言……
这……
唉，谁的种随谁啊真是，赵玉看着李结发呆，心里琢磨，若干年之后，李结会不会也成为像他亲生父亲那样的优秀特工呢？
这小子……
幸亏老丈人苗坤已经安排好了一切，要不然，自己还真不知道该怎么带孩子？
也不知道，当苗英看到李结之后，会有什么反应？之前，赵玉已经跟苗英交代过，苗英并没有多说什么，反正不是赵玉的亲儿子就好……
这一次，由于苗坤还在搜索尤素夫的下落，所以他和丁岚、萧航等人仍然留在韩国，没有跟赵玉一起回来。
不过，他们还是安排了好几名特工，随行保护，这几名特工全都在飞机上。
嗯……好吧……
赵玉长长舒了口气，心里琢磨，靖海市的黑瞳案也已经了结了，自己也跟苗坤打过招呼。
所以，等回国之后，还是好好休息休息吧！
但愿，别再出什么大案要案了。
幸福来之不易，一定要好好珍惜自己的幸福时光，没事多陪陪苗小姐，还有家人……
想到此，赵玉安心地闭上眼睛，看了一眼脑中的奇遇系统，双坤变异卦需要冷却100天才能恢复，现在距离100天还早着呢！
不过……赵玉心里最清楚不过，依照老丈人的脾气，应该不会真的让他休息那么长的时间。
回去之后，就算刑事厅那边没有出现大案，恐怕老丈人也会把自己召回特勤处，让自己继续寻找席伟金库！
金库啊金库，你到底在哪儿呢？
Tina死了，线索全断，就算我神探赵玉出马，也不见得一定能找到吧？
其实，和以前的黄金宝藏不同，对于席伟金库，赵玉始终看的很淡，虽然他知道席伟金库里面一定有货，但就是提不起精神。
或许，是因为自己已经不差钱了；也或许，是自己真的在遵循江湖道义，认为君子爱财取之以道；亦或者，他在看到尤素夫为了金库丧失理智，心里不太舒服……
当然，这里面，也或许还有席梦娜的因素等等……
总之，他觉得席伟金库，不如成为一个未解之谜的好，给世人留个念想就得了。
可是，通过苗坤的分析，他已经感觉到，金库中的情报，有可能真的可以左右国际风云，所以，自己应该很快还会出山，去寻找席伟金库的。
如果真是这样，那么自己也应该早做准备，如果真的去寻找金库，那么很有可能会遇到尤素夫那帮人，或者是更加牛逼的人物……
“……我要争一口气，不是想证明我了不起；我是要告诉人家，我失去的东西一定要拿回来！”
电影中，随着小马哥的一声怒吼，李结竟然也拍着座椅扶手吼了一嗓子：“拿回来！阿巴结科里亚，希斯拉马博萨……”
小伙子这么一通东欧狂吼，顿时引来了其他乘客的注意。
嗯……
赵玉捂脸尴尬，有心关掉电影，又怕小伙子不乐意，只好讪笑着说道：“把你失去的东西拿回来就好，就不要说外语了行不行……”
然而，小伙子根本听不懂赵玉说什么，仍然在兴奋地跟着电影的节奏手舞足蹈，大放欧洲厥词……
第2110章 故地重游

晚间8点，封店0317火锅鸡总店内，传来了赵玉洪钟般的声音。
“黑瞳案查到这一步，所有人全都以为，可以结案了！”赵玉对特调组的组员们讲道，“可谁知，喵喵突然给我打电话，说靖海出现了新的黑瞳案，然后……全州那边也出现了黑瞳案……
“哇，一下子，全都乱了……”
“这可真是……嗯……”崔丽珠眨着她那萌萌的大眼睛说道，“一波三折啊！谁能想到，已经抓住了罪犯，竟然还没有结束……”
“松本悠咲利用了人们的复仇心理，”吴秀敏意味深长地说道，“让黑瞳成为了一颗复仇的种子，在那些人心中生根发芽！”
“幸亏……”曾可惊叹道，“你们及时找到了剩下的那些黑瞳，要不然……这件事还真是不好控制了！”
“可不呗……”赵玉吃了一块美味鸡肉，说道，“还好，松本悠咲已经良心发现了，所以把黑瞳的下落讲了出来，这才及时阻止了黑瞳案的恶化……
“说实话，我经历的大案够多的了，但像黑瞳案这样的，还是头一次遇到……”
“其实，我觉得吧……”冉涛挠头说道，“这案子也挺发人深省的，那些漠视生命的事情，的确让人感觉挺可恨的！
“如果人们都心怀友善，这位黑瞳杀手，恐怕也就没有可能去怂恿他人了吧？”
“是呢！”张培培说道，“要是，权佑东当时选择救助了于万金的妻子，哪怕最后他妻子没有得救，恐怕他也不会产生那么大的怨气吧？”
“是啊，正是权佑东这样的行为，让于万金陷入深深的绝望，这才会被松本悠咲怂恿……”崔丽珠吐了吐舌头，“我觉得，权佑东的行为，比那个不负责任的司机更加可恶……”
“道理的确是这个道理，但是，”赵玉总结道，“任何不幸和仇恨，都不能成为杀人的理由！
“世间确有不公，但人心却不可失衡……”
“对，老大说得对！这么欢乐的气氛，我们还是不要说这么沉重的话题了，来……”冉涛率先举起酒杯，“欢迎老大荣耀归国，现在，可已经是享誉全球的世界级大侦探啦！”
“对对对……”
其他人也端起酒杯，一起庆祝。
赵玉仰脖干掉了杯中啤酒，这才发现，女朋友苗英并未举杯，而是正照顾着干儿子李结吃肉。
“喵喵，他不是两三岁的小孩子了，”赵玉说道，“他会自己照顾自己的！”
“这……”这时，众人才想起酒桌上有个小孩子，崔丽珠赶紧说道，“咱们当着孩子，是不是应该收敛一点啊？刚才谈论那些杀人的话题，是不是不太合适？”
“没关系，”赵玉摆手，“他目前还听不懂咱们的话！”
“大哥，我没做大哥很久啦！”在看到众人都在看着自己之后，李结竟突然来了一句《英雄本色》的台词。
他的中文发音不准，可是气势却很到位，直看得众人目瞪口呆。
“这是……这是《英雄本色》，呵呵……”赵玉解释，“他从飞机上看的，这小子，竟然把台词都记住了！天才，天才……”
“赵玉，”苗小姐责备道，“你怎么能给他看那么暴力的电影呢？他就算不是两三岁小孩，五六岁也不大吧？
“这么辣的火锅鸡，就不该带孩子来吃，而且……”苗英指着饭店说道，“还跑出这么老远过来！”
“嘿嘿嘿……”看到苗小姐嗔怪，赵玉赶紧满脸赔笑，“在国外呆得太久了，就想吃这一口嘛！
“在那边不是泡菜就是料理，真的吃腻了……
“再说，干儿子来了，总得拿点地道的东西给孩子尝尝……怎么样啊儿子？”赵玉摸着李结的头问道，“好吃吗？”
李结没有理会赵玉，但是吃得津津有味。
“苗组长，”冉涛赶紧替赵玉附和，“反正咱们也是从靖海过来，又不绕路，别说，还真挺怀念这个滋味……
“也真是奇了怪了，火锅鸡吃过那么多家，就是没有这家地道……呵呵……”说着，他指着远处的立柱说道，“想当初，老大就是从这里遭遇了老丈人的，把老丈人打得……嗯……”
突然意识到自己说错了话，冉涛脸都变色了，赶紧闭上嘴，闷头吃鸡……
“涛哥，你是故意的吧？”赵玉狠狠瞪了冉涛一眼。
“哦……”苗英微微一笑，“原来，就是从这里初见面的啊？真是可惜了，那么精彩的一场好戏，我却没有看到……
“赵玉，你不会，不是为了吃鸡，而是为了故地重游，重温你殴打岳父的丰功伟绩吧？”
“这……这话说得……”赵玉满脸堆笑，尴尬解释，“不是跟你解释过了？当初因为孤岛杀人案的事情，搞得心烦，所以脾气大了一些，事后，别提多么后悔呢！”
“呵呵……”谁知，苗小姐忽然笑了，说道，“我老爸跟我说，当时，他已经制服了你，可是，你的胳膊不知道怎么能打了一个弯，然后又暗算了他！
“赵玉，要不，给我们示范一下吧？你当初胳膊是怎么打的弯呢？”说着，苗小姐伸出手来，从赵玉的胳膊上按了一下。
“别……别别别……”赵玉赶紧向苗小姐“示弱”道，“你千万不要让我做示范，我现在可是狂探，要么不出手，一出手就不死即伤，为了你的性命着想，还是算了吧！”
“是吗？”苗小姐自小吓大的，当即用力扣住赵玉的胳膊，挑衅道，“别说，我最近在特勤处又学了很多新的招数，还真想跟你切磋一下呢！”
“别别别……疼疼疼……”赵玉赶紧讨饶，“开玩笑，开玩笑呢！就算要切磋，也不能在这里啊！别再烫着……”
“哇！”结果，看到赵玉吃瘪的样子，干儿子李结忽然站起来拍手喊道，“阿鲁巴切哇呀……”
这一喊，顿时把众人全都喊愣了，得亏他们是在雅间里面，要不然，只会引来更多的目光。
“这……这小子说的是哪国话啊？”冉涛等人大眼瞪小眼。
“苗……喵喵……”赵玉赶紧抽出胳膊，一面揉搓，一面说道，“看来，你的功夫的确又有精进，等吃完了饭，咱们找个宽敞的地方，真得跟你好好学学了……”
说话时，赵玉眼睛直眨，一看就没安好心眼，只怕他说的宽敞地方，是酒店的总统套房吧？
“哎呦……”崔丽珠则看着李结，摇头叹道，“老大啊，你们先别想着切磋了，还是先好好教教你干儿子说话吧！”
“你可以腐乳我，但是不能腐乳我滴捧油……”结果，李结竟然又蹦出了一句《英雄本色》的抬起，顿时引得大家哄堂大笑……
第2111章 真正的天才

深夜，火锅店附近某豪华酒店的某房间内。
“哎呦，可算睡着了……”看着床铺上安然入睡的李结，崔丽珠擦了擦额头热汗，自言自语道，“带个孩子可真不容易啊！
“尤其是……没办法进行沟通的外国小孩……”
原来，由于今晚大家都喝了酒，没有选择返回首都，而是就在火锅鸡店附近选择了住处。
赵玉和苗英久别重逢，自然话题多多，所以赵玉让崔丽珠带着李结。
崔丽珠最听赵玉的话，欣然应允。
可是，让她没想到的是，李结这孩子和普通孩子不一样，一晚上，老是缠着崔丽珠，让崔丽珠给他放枪战的电影。
一直看到这般光景，这才终于睡着。
“老大这是从哪儿弄了一个奇葩儿子？”崔丽珠一面摇头，一面关上了电视机，嘴里喃喃吐槽，“连汉语也不会说，还喜欢看枪战电影，真是的……”
关上电视之后，屋内终于一片安静。
“哎？”崔丽珠侧耳倾听了一下，心里念叨：老大那边怎么没有动静了？刚才还叽里咕噜的呢！
原来，赵玉和苗英的房间，就在崔丽珠的隔壁。
之前，在崔丽珠照顾李结的时候，赵玉的房间一直响个不停，听得崔丽珠甚为尴尬。
现在，居然没有动静了……
不会……
这么快就结束了吧？
崔丽珠八卦般地将耳朵贴到墙上，仔细倾听，却是什么也没听到……
就在崔丽珠侧耳倾听的时候，赵玉的房间内虽然没有剧烈响动，却传来了赵玉低沉的闷哼……
只见，赵玉和苗英趴在地板上，赵玉的手脚脉门，全都被苗英死死掐住，急得赵玉满脸通红，却是挣脱不得！
他有心用手猛拍地面认输，可是双手全都被苗英制住，根本动弹不得。
苗英好像突然变成了八爪鱼，把赵玉牢牢抓住……
“不行了，不行了……”赵玉哼道，“喘不过气来了，认输了，认输了……”
赵玉这么一说，苗小姐这才松开了手。
“哇……”赵玉一面呼呼喘气，一面竖起大拇指，赞曰，“你牛逼，特勤处的封闭训练，果然不是盖的！”
“哼，真没意思……”苗小姐站起身来，交叉手臂吐槽，“你根本都没有发力，当我看不出来吗？
“为什么不把你的真本事使用出来呢？就像……就像你当初揍我老爸的时候？”
“什么嘛！”赵玉一脸苦涩，然后自然而然地扯开话题，“我去韩国的这些日子，天天都在忙着破案，的确是疏于训练了！
“自己感觉着就比以前力不从心了不少……”
“嗯……”苗小姐果然上当，当即按着赵玉的肩膀说道，“的确，工作太辛苦了，真不该一回来就拉着你切磋！”
“没关系，”赵玉说道，“现在不是闲下来了吗？等回去之后，一定加强训练，争取恢复到以前的巅峰状态，到时候，你可不要向我讨饶啊！”
“哼哼，才不会呢！”苗小姐莞尔一笑，当即搂住赵玉的脖子，撒娇般地说道，“分开太久了，真是想你啊！”
“我也是啊……”赵玉说得是真心话。
“你知道吗？”苗英说道，“我以前对于特工的理解，全都是错误的！当我进入特勤处训练之后才知道，我以前学过的那些格斗技巧，根本用不上的！
“到了那里之后，我必须忘记以前自己学过的那些武技，然后一切从头再来……”
“对，”赵玉说道，“我看过丁岚出手，没有任何拖泥带水的动作，招招直奔主题，要在最短的时间内制服对手！”
“嗯……我以前……”苗英不无怅然，“特别羡慕丁岚，可以进入特勤处。现在才知道，她的确是比我更有天赋！”
“这东西，好像没有什么可比性，”赵玉劝道，“比如我吧！我没有你们那么能打，但每一次，还不是顺利完成了任务？
“所以，干特工这种事，很多时候还得靠脑子！
“隆迪够牛逼了吧？”赵玉得意，“不一样被老子耍得团团转？”
“对了，既然说起来……”苗英说道，“我已经跟我老爸谈过了，你们的任务已经结束，你可以好好跟我说说了！
“你在韩国，到底都遭遇了什么？为什么，我们这边要采用最高规格去保护你的家人？
“这一切，真的都是前世界首富隆迪策划的吗？
“还有，你领了一个干儿子回来，还没给我好好介绍过呢！他为什么一张嘴都是塞尔维亚语？”
“塞尔维亚语吗？不过，”赵玉咂嘴之后，忽然开始装逼，“虽然现在把详情告诉你，不算违反纪律，但是，我至少得确认一下，你不是奸细啊？”
“又来了！”苗小姐顺手按住赵玉胳膊，“是不是，还想尝尝刚才的滋味？”
“哎呦，呦呦呦……开玩笑，开玩笑……”赵玉赶紧喊疼，然后说道，“好好好，我说，我说，我全都招了……”
就这样，赵玉把在韩国的经历，又从头到尾地跟苗英讲述了一遍，和以前一样，他只是去掉了道具和卦文，其他的基本属实。
不过，饶是如此，也够惊心动魄的，只听的苗英紧紧攥着拳头，都攥出了汗。
“这么惊险啊……”听完后，苗英咽了口唾沫，“这也……太危险了吧？你们面对一整队重装士兵，竟然……
“还有，你干嘛要去跳飞机？”苗英拍了赵玉一下，“很明显是他们内部出了问题，就算有责任，跟你也没有关系啊！
“这……实在是，太危险了……”
“放心吧！”赵玉风轻云淡地说道，“你老公我可是狂探，我心里有根的，所以，以后你真的出外勤任务的时候，一定要跟着我！”
“我的天呐，”苗英倒吸一口凉气，“我还以为，学会了那些格斗技巧，还有扎实了基本功，就能完成任务呢！
“看来，我太天真了……”
“咳！别灰心……”赵玉劝道，“隆迪这样的任务，只是奇葩而已，基本百年不遇的！是他们设计了陷阱，让我们往里面钻，他们做好了充分的准备！
“换做一般的任务，哪有这么危险，别把任务想得太难了！”
“连我老爸，还有丁岚都被他们抓住了，这还不叫难吗？”苗英眼露不可思议，“赵玉，你到底是什么人啊？你……当初的一个小警员，你……你怎么可能……处理得那么好？”
“咳，我早就跟你说过……”
“不，千万别跟我说，你那些神仙朋友，”苗英打断了赵玉，“我现在终于明白，为什么我老爸那么挑剔的人，会破例把你招到特勤队了……
“原来，你……你才是真正的天才啊！”
第2112章 实力坑夫

“我以前，真的是小看了你！”依偎中，苗英对赵玉说道，“我以为，你侦破了那么多案子，完成了那么多高难度的任务，仅仅是因为你的勤奋努力还有你的头脑活泛。
“可现在我才明白，你是真的有天赋的……
“怪不得，你能够一次次完成那么多不可思议的任务呢！
“我也是直到进了特勤处之后，才终于明白你的不易……”苗英轻抚着赵玉的发际，“你装得那么狂躁，那么欠扁，其实，只是为了不让我们为你担心！
“现在想起来，我当初还真是傻，我傻傻地以为，你就是一个无良侦探，一个坏的流油的小痞子……
“可现在，我终于明白了你的良苦用心！”
“你……嗯……”赵玉有些不知所措，“你把我说得太伟大了吧也？感觉，你要是突然不数落我，改成夸我了，我可真没法适应了！”
“傻瓜，我这是在变相夸我自己呢！这足以证明，我没有选错我的如意郎君嘛！”苗小姐趁机用胳膊夹住赵玉的脖子，爽然笑道，“真希望，能和你一起出任务，向你学习！
“以后，咱们交换一下身份，你就是我的老师……”
“嗯……这个嘛……”赵玉憨憨傻笑，“貌似可以有，要想学得好，先跟师父税……”
“不过，话说回来，”苗英转而说道，“你的艳福也不浅嘛！去了一趟韩国，可是没少认识美女啊！
“女警官、女间谍、女作家、女特工甚至还有女罪犯，全都被你遇到了……”
赵玉不愧是一个天纵奇才，苗英短短的一句话，他已经听出了不妙的意味，几乎出于本能般地扯开了话题：“你说得还真对！
“我都没有发现，我竟然这么有女人缘！
“你知道吗？在这些女人之中，其实最让我惦记的，就是那个生死不明的席梦娜啊！
“我总觉得，这个女人有可能把酋长也给骗了，关于席伟宝藏，她肯定还知道些什么……”赵玉煞有介事地说道，“如果能找到她，说不定，还有找到席伟金库的机会！”
“这么说……”苗小姐天性纯良，最终还是上了赵玉这个老油条的当，顺着赵玉的思路说道，“你还是想要去找找看吗？”
“呵呵，这是一定的！”赵玉双眼放光，“你老爸已经跟我说过了，让我休息调整一下，然后接着帮他去找金库！
“本来，我是不想去的，但是没办法，事关国家大事，重要情报，我这个战无不胜攻无不克的狂探，也只能勉为其难了！”
“这样啊……”苗英亦是满脸兴奋，“我……我能跟你去实习吗？”
“这不是废话嘛！”赵玉拍着胸脯打起了包票，“如果他们不让我带着你，那老子就不伺候他们了！什么金库银库，一边儿凉快去吧，老子还不稀罕呢！”
“太好了，太好了……”苗英说道，“我觉得，席梦娜的姐姐，应该不会把那么多东西搬得太远，说不定，东西还在韩国呢！
“赵玉，赵玉……”苗小姐兴奋地扒拉了一下赵玉，“你现在感觉怎么样？歇过来了吗？要不，咱们明天回刑事厅复命之后，就去帮助我老爸找金库？”
我倒！
赵玉汗颜，心理说话，你可真是我亲媳妇啊喵喵……你这是想实力坑夫吗？
不过，在郁闷的同时，赵玉也抓住了苗小姐的脉门，当即冷冷奸笑：“嗯，喵喵啊……想要跟着师父我出去寻找金库，这还不是简单的小事一桩？不过嘛，嘿嘿嘿……”赵玉面露邪色，好像大灰狼一般张牙舞爪，“可要看你的表现了啊！
要是让我满意了，我或许会考虑考虑呢……”
说完，赵玉一个饿狼扑食，然后……
……
早在赵玉回国的前一天，河阳省承州市。
河阳师范学院是该省老牌的师范类大学，该学校成立于1922年，历史悠久，距离百年老校已经非常接近。
只不过，对于文学系的学生何宁宁来说，是赶不上学校的百年校庆了，因为他今年已经大四，眼瞅着就要毕业。
今天的最后两节本来是体育课，可是何宁宁和全班男生并没有在操场上课，而是被老师们分配到了学校的一栋老建筑物里，帮忙干活。
这栋只有三层的建筑叫做至臻楼，是该校历史最为悠久的一栋教学楼，据说从创校之处，就有这栋楼存在。
只不过，因为历史变迁，这栋楼早已经废弃多年，学校几次想要拆掉，都因为种种原因搁置了下来。
据说，这一次，为了迎接百年校庆，学校打算将这栋已经废弃的大楼重新整修一番，将它改成学校的博物馆。
何宁宁和同学们的任务，就是清理建筑物里面的各种老物品，将这些老物品从大楼里搬出，然后再分类处理。
“真是的……”在干活的时候，何宁宁的同学大发牢骚，“学校就这么抠吗？这种力气活凭什么让我们学生们干？”
“是啊！”另一位同学附和，“又不给我们钱？这种伙儿哪是人干的？你们看看，这些橱子和书，全都发霉了……”
此人用力推了一把，但见发霉的橱子赫然倾倒，涌起阵阵灰尘。
咳咳……咳咳……
几个人赶紧冲出屋子，去到外面躲避灰尘……
“何宁宁……”这时，班长抱着一个箱子，从另一间屋子走出，冲何宁宁等人喊道，“你们小心着点儿，这里的东西有很多都是老古董，可以进入学校博物馆的！
“你们要是弄坏了，小心挨熊！”
“屁古董，狗屁古董，老鼠屎倒是有一堆！切……”某位同学不屑地瞪了班长一眼，然后甩袖子出去休息了。
“哇，班长……”何宁宁看着班长怀里的箱子，咧嘴问道，“怎么这么多书呢？”
“是啊！”班长说道，“这栋楼，后来不是改过宿舍吗？这些书，都是从宿舍里翻出来的！”
“哇！”何宁宁从箱子里掏了一本出来，看着书上的标注说道，“1993年的书，别说，还真是老古董了呢！
“这么多书，当年的那些学生，为什么不把书带走呢？”
“谁知道呢？来……”班长向何宁宁示意，“后面还有一箱，帮我一下吧！”
“好嘞……”何宁宁赶紧上前，从地上抱起了另一个装满书的箱子。
然后，两人一起搬出了大楼，将箱子放到了外面的空地上。
此时的空地上，已经堆满了大大小小，各式各样的老物品，老物品散发着一股股霉臭味道，让人避而远之。
可是，何宁宁却对那些旧书产生了浓厚的兴趣，从箱子里翻看起来……
第2113章 别订饭店订机票

首都，刑事厅总部，处长办公室内。
“很好，很好，赵玉啊……”焦处长满脸欣慰地对赵玉说道，“从水井杀人案到鬼王案，再到杀人回忆录以及后面的黑瞳案，这几件案子，你处理得非常好！”
“过奖过奖，”赵玉抱拳，“这都是英明领导，哦不，领导英明……”
“什么时候学会拍马屁了？”焦处长笑着说道，“你我心里最清楚，这几件案子，要是没有你赵大神探，恐怕没有那么快可以结案！
“赵玉啊，我这特调组，还是真是不能没有你啊！真舍不得，你被特勤处抢走……”
“您放心吧姐姐，”赵玉说道，“我虽然非常抢手，也被特勤处给予了厚望，但是，咱们姐俩的感情那还用说？
“你放心，只要还有疑难杂案，我赵玉绝对义不容辞！”
“真的吗？你这话，真是让我太感动了……”焦处长激动地和赵玉握了下手，说道，“你姐夫已经跟我说过很多次了，要你和苗英到我家做客，好好请请你们！
“如果没有你，上次在瓦克里亚，我们两口子可就要阴阳相隔了……”
“好说，好说……”赵玉笑道，“今天就挺好，你请我吃什么啊？”
“嗯……唉！”谁知，焦处长却叹了口气，摇头说道，“只可惜，你姐夫不在家，又去塔尔斯坦了……”
“不会吧？”赵玉顿时心生敬佩，“姐夫也真够敬业的，怎么又去了？”
“没办法……”焦处长说道，“项目还没完工，派别人去他又不放心……不过，安全这次是没有问题了，经过上次事件之后，塔尔斯坦方面加强了安保工作，绝对不会再发生类似的事情了！”
“不过，也是……”赵玉说道，“上次也是马哈扎雅那些反对派愚昧无知所致，抓走了姐夫，是为了石油！
“但实际上，姐夫是勘探队的，根本不是一码事嘛……”
“没关系，没关系，”焦处长叹息一声，对赵玉说道，“你姐夫不在家没关系，我请你也一样，今天晚上，我订个好点的饭店，好好请请你们，不光是你，还有你们整个特调组！
“这些天来，真是辛苦你们了！”
“哇，您可真豪爽，”赵玉笑道，“哪有领导请我们的，我看，还是我做东吧！把咱们刑事厅的老朋友们也叫上，要不？”
“嗯……我看，还是不要扩大范围了，”焦处长说道，“还是让我请请你们组吧！”
叮铃铃……
这时候，焦处长的办公电话忽然响了。
赵玉见状，急忙点头说道：“那好吧，既然这样，那就听您安排了！我们吃啥都行……”
说完，赵玉比划了一个退出的手势。
然而，焦处长却并没有让赵玉离开的意思，当即摆手示意，让赵玉等在那里。
“喂，对，怎么了？”焦处长拿起电话，坐在座位上，点头说道，“河阳省吗？嗯……嗯……又是陈年旧案？”
一听到这四个字，赵玉顿时瞪大了眼睛，毫无疑问，这应该是又来案子了。
赵玉知道，需要刑事厅处理的案子，一般都会先交到刑事科，然后再根据各个案情的情况，对各个特调组进行分配。
如果能够上报到焦处长这里的，只有那种紧急的案子，或者是影响力比较大的案子。
既然，现在电话打到了焦处长这里，那无疑说明，应该是又出现了大案，而且，案发之地，有可能在河阳省。
河阳省位于晋安省和陇西省之间，位于中原的核心地带。别看离得这么近，但赵玉还从来没有去过。
“师范学院吗？”焦处长露出了疑惑的表情，“学院里面，发现了尸体，而且……而且还是几十年前的尸体？
“嗯……嗯……我知道……但是，”焦处长表情严肃地说道，“既然是学校，不管多少钱，至少有线索可查，这种事，交给地方警局处理，办不了吗？”
说话的时候，焦处长不自觉地看了赵玉一眼，赵玉眼神笃定，陷入沉思，显然已经被焦处长的话吸引了过来。
“行，我知道了，我看看哪一组现在有空吧！你等我的消息，让那边先查着……”
说完之后，焦处长这才挂掉了电话。
“怎么？”赵玉随口问了一句，“又出新案子了？”
“对，”焦处长摇头说道，“是一件陈年旧案，师范学院对一栋老楼进行处理，却突然发现了埋藏多年的尸体，而且，看情况，还不止一具……”
“师范学院……”赵玉微微皱眉，显然是产生了浓厚的兴趣，“就算老楼，怎么能藏住尸体呢？”
“尸体已经变成了骸骨，估计已经藏了几十年了……唉……”焦处长咂嘴叹道，“今年，怪案子真是特别多……”
“还真是……”赵玉附和，“还真是不少！”
“因为，尸体年代久远，所以……”焦处长继续说道，“河阳省那边希望刑事厅能派专案组进行调查！
“倒不是他们处理不了，只是考虑这案子性质问题，所以，还是希望我们能派人过去。”
“案子性质？”赵玉不解，“不就是一起陈年旧案吗？查清楚死者身份，然后抓住凶手就完了！什么性质不性质的？”
“不，没你想的这么简单，那可是河阳师大啊！”焦处长说道，“虽然是年代久远的死尸，但是，对学校造成的影响，你想想也知道吧？”
“哦……”赵玉这才领悟，“还真是，学校里藏着这么多尸体，对于学生和老师们来说，还真挺膈应的……”
“前些日子，南方出现了一次类似事件，看新闻了吗？”焦处长说道，“操场翻修挖出了一具尸体，结果牵涉到涉黑案件，造成了很大的影响……”
“哦……”赵玉点头，“他们担心，这件案子也有幕后势力？”
“咳，看我说的，我跟你说这么多干什么？”焦处长忽然意识到什么，赶紧对赵玉说道，“行了，赵玉，你就别操心了！
“你刚从国外完成任务回来，正是需要休息的时候，关于这些陈年旧案，我会找合适的人去处理的！
“我现在订饭店，晚上好好请请你们……”
“嗯……这个嘛……”赵玉好像定住了似的，怎么也挪不开步了，思考了十秒多钟，这才对焦处长说道，“姐啊，要不……这案子让我来办吧！”
“你？”焦处长为难地说道，“你太辛苦了，我感觉，这案子虽然是陈年旧案，但难度应该不大吧？你还是……”
“我看，你还是别订饭店，改订机票吧！”赵玉直接了当地说道，“既然案子难度不大，就当散散心了！”
“你……唉！”焦处长勉为其难地说道，“既然你这么说，那好吧，这件案子，就拜托给你了……我这就让小程去给你们订机票！”
“好，我做做准备，”赵玉说道，“马上出发！”
说完，赵玉转身走出了办公室，召集自己的组员去了。
“唉……”
焦处长望着赵玉远去的背影，由衷地叹了口气，然后才摸着电话，露出了得意之色。
原来，焦处长早就知道了这件案子，她早就想让赵玉过去处理，却又怕赵玉不愿去，这才演了出接电话的好戏。
没想到，这场戏果然引起了赵玉的兴趣，不但欣然前往，而且还给自己买了个好……
第2114章 杀人日记

两天前，何宁宁正在阳光下，翻找着那些古旧的书籍，书籍里面多半都是工具书，但基本都是跟汉语言文学有关系的。
何宁宁就是文学系的，所以对这些书比较感兴趣，一本接一本地翻看，发现有的书上，还有人做过笔记……
“何宁宁……接着……”这时，班长为了感谢何宁宁刚才帮自己搬书，给他丢过来了一瓶矿泉水。
“哎哎哎……”由于矿泉水丢得太过突然，何宁宁没有接住，打了个趔趄，竟然直接把那一箱子书籍给踢翻了……
咕噜噜……半箱子书全都倒了出来，撒了一地……
“哈哈哈……不会吧？”班长赶紧过来搀扶，“连瓶水都接不住吗？”
“没事没事，看得太投入了，呵呵……”何宁宁郁闷地从地上爬起来，拧开瓶盖喝了口水，眼睛却落在了距离他最近了几本书上。
这些书，都是刚刚从箱子里调出来的，除了书籍意外，还有一些笔记本，不知道是某种心灵感应，还是凑巧。
何宁宁一面喝着水，一面随手翻看了一下，发现有一个被撕去了一半的笔记本，和一本厚厚的工具书叠加在了一起。
撕开的笔记本上用圆珠笔写着字，何宁宁伸手想要把笔记本从工具书上剥下来，可一不小心，却是把笔记本上一页纸给撕了下来。
由于陈旧腐败，那张纸已经变得非常脆弱，撕开的时候，没有发出半点声音。
哦噢……
何宁宁把矿泉水放下，双手捧着折页纸，认真地看起了上面写的文字。谁知，他仅仅看了几眼，却突然感觉后背冒出了一股凉气，但上面字迹潦草地写着：“就这样吧！其实，我还是挺喜欢她的，那具诱人的XX始终让我着迷，她的眼睛好像一颗晶莹的宝石，让我深深地沦陷……
“可是……我知道，我不能再让她活着了……
“没办法，他已经知道了我的身份，如果放了他，一定会去报警……而且，因为准备全国大学生运动会，体育系马上就要开学了……
“对不起了，小玲……”
不会吧？
何宁宁越发感觉不对，一开始，他还以为这只是文学系某位学生的随笔，可是，他越看越觉得不太对劲儿。
于是，他赶紧剥开工具书，小心翼翼地把笔记本抽了出来。
可是，下一页的纸张仅仅剩下了一半，上半页的文字已经找不到了。
“……趁着夜晚，我用锤子敲开了被砖垒起来的垃圾口，将小玲的尸体从二楼丢了下去……
“我担心，尸体的腐烂会散发臭味，所以用三层塑料袋将她尸体包裹了起来，然后还裹上了十多卷厚厚的胶带……
“丢完了尸体之后，我把那些被敲碎的砖头也一并丢了进去，然后才用我事先准备好的砖块和水泥，将垃圾口重新封死……
“水泥需要10个小时才能完全干透，如果要恢复到原来的模样，至少需要几天。不过……我并不担心，因为整栋楼只有我一个人！
“就算有人走过楼道，我也不会担心，因为我提前打碎了楼道的灯泡，楼道那么黑，没有人会留意到，垃圾口跟以前有什么不同……”
看到这里，何宁宁发现文字已经消失了，他唰唰地向后翻了数页，却发现后面的文字，已经因为浸过水，完全看不清了……
“这是什么呀？”班长看到何宁宁看得入神，弯腰来到了跟前问道，“是某位学长的情书吗？”
“不……”何宁宁表情凝重地说道，“我看着，好像更像某位学长的——杀人日记！”
“开什么玩笑……”班长拿过笔记本，认真地看了半晌，然后说道，“这个……应该只是那些文学系的学长们写着玩儿的吧？暗黑小说？”
“等……等等……”这时候，何宁宁后背泛起了一层寒气，表情异常恐惧地说道，“我们刚刚……上楼的时候，可是……可是看到过那个垃圾口的……”
唰……
听到这句话，班长登时呆住了，浑身不由自主地泛起了鸡皮疙瘩，头皮亦是感到有些发麻……
“这……”可是，他还在极力地寻找着理由，“这或许只是一个巧合吧？或者……是因为先有了封闭的垃圾道，所以，所以才有了这日记什么的？
“这种措辞，是不是只是一本第一人称的小说啊？喂……喂喂喂……何宁宁……你……你要干嘛？”
突然间，班长发现何宁宁竟然朝着至臻楼的楼道口走去，而且，他还在途中抄起了一把锤子……
“不会吧？疯了吗这是？何宁宁……喂……”班长赶紧追了过去，劝道，“你别干傻事，如果你觉得有问题，还是先向老师汇报一下吧！”
“这栋楼……”何宁宁却毫不停滞，仍然朝着楼道口疾步行走，同时对班长说道，“你知道的，这里是要改成博物馆……改成博物馆，是不会去动垃圾道的……
“我们……”何宁宁眼神坚定地说道，“我们应该去看个究竟，只是把垃圾道砸开，老师知道，也不会怪我们的！”
“别别别……你等等，等等……”班长吓坏了，赶紧朝操场方向跑去，去喊老师了。
而何宁宁却跟魔障了一般，拎起沉重的油锤，迈步来到了楼梯的二楼，站到了那里被水泥封死的垃圾口跟前。
不知什么原因，垃圾口虽然封了水泥，可是并没有涂漆，仍然还是石灰水泥的颜色，所以可以很清晰辨认出来。
咚……
何宁宁拎起锤子，用力地朝着垃圾口砸了一下。
“什么情况？”
一锤子砸下去，顿时引起了其他同学的主意，全都围拢了过来。
“是何宁宁！”有人问到，“何宁宁，你这是要干嘛啊？何大锤……”
咚……
何宁宁不理会同学们的嘲笑，仍然一锤接一锤地砸着，终于，陈旧的水泥被砸出了裂缝，眼瞅着就要垮掉！
“何宁宁，住手！”这时，一位老师跑过来大喝一声，“你这是在干什么？谁让你砸墙的？”
然而，何宁宁没有听老师的话，再次用尽全力抡起一锤，重重地砸在了墙壁上。
结果，水泥哗啦啦垮塌，露出了当年的垃圾口……
随着垃圾口的出现，现场的同学们全都愣住了，不知为什么，每个人都感觉到了一丝凉飕飕的寒意。
众人的视线，也全都被那黑洞洞的垃圾口吸引了过去。
好像，从垃圾道里面还吹出了一丝风，那丝风里，夹杂着一股令人不安的气息，仿佛这丝气息，来自古老遥远的幽冥世界……
“快……快！”何宁宁冲同学们招呼道，“快把你们手机上的手电打开，看看这里面……到底有什么……”
第2115章 与君同行

首都西郊，苗家豪宅。
“哎呀，真是感慨啊！”看着大厅内的八角铁笼，赵玉充满无限感慨，自得意满地说道，“想当初，我就是在这里两次击败了世界第一桑格罗夫！”
“切，”苗小姐眯起眼睛，同样赞叹，“你的脸皮也真是够厚的！第一次是偷袭，第二次是打假拳，你却还有脸说道说道……”
“哼，哈哈……”赵玉仰头笑道，“喵喵此言差矣，就算是偷袭，也不是谁都可以偷袭成功的！
“桑格罗夫的脑袋早就练得比石头还硬，我一拳头打得他进了ICU，这能量也是不能忽视的啊！”
“切，说得跟一拳超人似的，”苗英指了指八角铁笼，眼睛放光地说道，“更衣室里还有我的比赛服，赵玉，要不我们现在来一场？你别让着我了行吗？”
“嗯……”赵玉抱拳，“你就饶了我吧大小姐，你看看表，咱们要去河阳查案哩……高铁不等人滴……”
本来，赵玉预约的是飞机票，可是因为要送李结回家，时间对不上，只好改成了高铁。
在此之前，苗坤已经为李结安排好了一切，包括生活和学习方面，全都请来了专人照看。
这孩子目前还不懂汉语，所以只能先雇家教，等到他将来可以和人沟通了，再安排他去上学。
“还有一个小时，来得及的，”苗英看看手表，“我在特勤处新学的招数，还没用过呢……”
“算了吧大姐，”赵玉再次摆手，“我服了，服了行不行？你就看在我还要去破案的份上，饶了我这一次吧！
“我现在是身心俱疲，让我缓缓……”
“哼，你也知道什么叫身心俱疲？”苗小姐嗔怪道，“我看你是精力充沛啊，你跟焦处长关系那么好，把这件案子辞了，她不可能为难你啊！
“这是何苦呢？刑事厅那么多特调组，为什么非要让你去？”
“这个嘛，是我自己选的，”赵玉说道，“焦处长还以为我看不出来，当着我的那通电话太刻意了，始终都是她在自己唱独角戏！
“我知道，她的意思，就是想要勾起我对这件案子的兴趣，让我主动请缨，然后再卖个好给我……”
“我去，不会吧？焦处长还有这种心思？”苗英皱眉，“那你为什么还要答应呢？”
“呵呵，”赵玉憨憨一笑，“焦处长也是用心良苦嘛！我看得出来，她对这件案子，还是比较重视的，派别人去肯定不放心，可是，她又不想直接命令我，所以才这么做的……
“能够让处长头疼的，必然不是什么小案子，”赵玉说道，“所以，还是去趟河阳吧……
“或许，对别人来说很棘手，但是对我神探赵玉来说，不过是去度假放松而已！”
“要不是怕影响我的淑女形象，真想啐你一脸，”苗英认真地说道，“你说得这么轻松，可哪一次破案真的轻松过？”
“呵呵……”赵玉再次憨憨一笑，然后伸手搭在了苗小姐的肩膀上，“没办法，谁让你老公这么敬业呢？”
“孩子，孩子……”就在这时，二人看到在八角铁笼里，传来了一个女人的声音。
但见干儿子李结正在铁笼里面玩耍，突然摔倒了，一位上了年纪的妇女赶紧上前搀扶。
这位妇女，正是赵玉第一次来的时候，假扮苗坤夫人的那位。
直到很久以后，赵玉才明白，原来这位苗夫人是假的。
赵玉记得，在他刚刚跟苗英认识的时候，曾经且听过苗母和苗英的谈话，电话里的苗母口气狂傲，一听就是不是善茬。
可是，在苗宅里见到的这位却是温文尔雅，落落大方，原来，她不过是苗宅里的管家。
以前，苗英也跟赵玉谈过苗母的事情，说苗母也在秘密的部门工作，在苗英很小的时候，就因为某些问题和苗坤离婚了。
原来，自己的老人根本就是单身，怪不得每次出国之后，都会那么豪爽了。
以前，赵玉还以为抓住了老丈人的把柄，实际上，苗坤根本有恃无恐。
“那么……”赵玉向苗英问道，“你岂不是很久没有看到你妈妈了？”
“谁说的？”苗英微微一笑，“我们经常见面的，只不过，每一次都是她来找我！跟我老爸一样！”
“哇，那你的人生，可真是奇葩啊！”赵玉感叹，然后又问，“一家人聚在一起，看来很难了？”
“不是很难，而是根本不可能！”苗英说道，“尤其是过年过节……所以，当你也进入了特勤队之后，想想我的感受吧！
“我生命中最重要的三个人，从此全都变的神出鬼没，只有你们想见我的时候，我才能见到你们！
“而我想见你们的时候，却连你们的生死都不知道……
“这种感觉，恐怕也是够奇葩了吧？”
“哦……”赵玉心里涌起深深的触动，自责地说道，“我居然到今天才明白，你那么努力地想要加入特勤队，并不是为了你的兴趣爱好，而是……而是为了我们可以在一起，永不分开！”
“这话其实挺伤人的，”苗小姐交叉双臂，“你是侦探，怎么到今天才想明白！”
“对不起了喵喵……”赵玉感动地抱住了苗英，“是我疏忽了你的感受！你放心，从今往后，我们再也不分开了，以后不管什么任务，我只有一个条件，那就必须有我亲爱的媳妇同行！”
“嗯……这还差不多！”苗小姐满意地点了点头。
“我现在……”赵玉琢磨着说道，“又明白了一件重要的事！”
“什么事？”
“怪不得，当初……在你听说，我殴打了你老爸之后，你不但没有感到生气，反而……反而还小了呢！
“你是不是觉得，还挺解气啊？”
“哈哈哈……”一句话，便把苗小姐逗笑，“别说，还真有那么一点点！我老爸平日里自视甚高，没人敢惹他！
“突然被姑爷给打了一顿，想想就过瘾，呵呵呵……”
看到苗英的狞笑，赵玉捂脸无语，完全不敢跟着发笑……
这时候，那位管家老妈已经把李结领出了八角铁笼，而赵玉二人看看时间，也已经到了出发的时候。
于是，也不管李结能不能听懂，二人上前跟孩子嘱咐了一番，这才一起辞别了管家老妈，踏上了前往河阳的征程……
第2116章 被封死的垃圾道

河阳省，承州警局会议室。
“我们已经在第一时间封锁了现场，并且仔细搜查了所有可疑书籍文字……”承州警局大队长牟永恩，站在会议室的大屏幕前，向赵玉等人介绍道，“但是，并没有找到那本日记的其他部分……”
“也就是说……”赵玉问道，“关于杀人日记，只有那么几页了？”
“一共有15页，”牟队长严谨地说道，“只有其中的5页上面写有文字，但是有的文字因为损坏严重，我们的技术人员正在仔细修复……”
“那……”赵玉说道，“说说四名死者吧！我听说，那栋楼，可不仅仅只有一个被封死的垃圾道！”
“对，”牟队长说道，“因为最初设计为教学之用，所以至臻楼一共有3条楼梯，中间有主楼梯，东西两头各有一条辅助楼梯。
“主楼梯位置开放，没有设立垃圾道，只有东西两侧才有……
“根据学校负责人声称，垃圾道是在95年前后被封死的。
“那时候，因为至臻楼改成了宿舍，学生们的生活垃圾比较多，垃圾道略显狭窄，三天两头发生堵塞，臭气熏天，所以学校最终决定，用砖块和水泥封死了垃圾道，改由学生每天自行处理垃圾……”
“尸体……”苗英看着材料问道，“是从哪一侧的垃圾道发现的呢？”
“西侧！”牟队长回答，“四具尸体，均是从西侧的垃圾道内发现。为了以防万一，我们也已经把东侧的垃圾道打开了，但是那里并没有发现尸体！”
“有意思……”赵玉把自己的材料放在桌上，说道，“一个学生，在搬运东西的时候发现了一张写着字的纸，看完了之后，他就用锤子砸开了西侧尘封了二十多年的垃圾道，然后就发现了尸体……
“这是不是，有点儿太巧了？
“放着那么多书不看，去看一张纸？”
“是啊……”崔丽珠忍不住插了一句嘴，“为什么……那个学生知道，纸上写的，一定就是真的呢？还有，明明有东西两个垃圾道，他为什么能直接选择了有尸体的垃圾道？
“这孩子……你们查过了没有？”
“学生叫何宁宁，是河阳师范大学文学系大四的学生，”牟队长回答，“您刚才所问的问题，我们已经跟何宁宁问过，他说……
“嗯……”牟队长面露犹豫，然后说道，“他说，他好像得到某种心灵感应，在看过文字之后，他几乎出于本能的知道，日记里面写的垃圾道，就是至臻楼的！
“当然，他也跟我们解释了一下，他为什么会去选择西面的垃圾道，因为，”牟队长说道，“至臻楼的东面有一块小操场，楼梯上安装了窗户，非常明亮！
“而至臻楼的西侧却挨着另一栋建筑物，楼道内没有开窗，就算是白天，也需要依靠电灯来照明……因为日记上写着，凶手为了不让人注意垃圾口的异常，所以提前损坏了灯泡。
“所以，何宁宁非常确定，日记里写的，就是西侧的楼梯口……
“当然，日记中，对于那个被封死的垃圾道口做了详细描述，让何宁宁印象深刻，所以产生了要把它砸开的冲动！”
“啧啧……”崔丽珠砸了咂嘴，在赵玉身后小声念叨，“我还是觉得，这个学生有点儿问题，那栋楼长期处于封闭状态，他只不过是进去搬了点儿东西而已，怎么可能那么了解？”
“四名死者的身份，现在查得怎么样了？”赵玉没有理会崔丽珠，又向牟队长问道。
“还在处理之中，”牟队长说道，“我们的技术人员正在提取DNA，目前只知道，四名被害人均为女性，而且是年轻女性……”
“尸体的完整程度如何？”张培培指着报告材料说道，“这上面没有详细注明……”
“哦，不好意思，材料写得太急，”牟队长赶紧说道，“正如杀人日记里写的那样，凶手用三层塑料袋对尸体进行了包裹，而且所料戴上站满了胶带。
“不过，正因为这样，尸骨保存得相对比较完整，法医可以清楚地区分四具尸骸……”
“但是，”赵玉很快发现了问题，“杀人日记上只描写了一起案件，可是垃圾道内，却出现了四具尸骨？这是不是说明……”
“对……”牟队长点头说道，“在缺失的日记里面，凶手或许还记录下了另外三件命案，我们还在逐一查找……”
“那么……”苗英问道，“死因呢？还能查到吗？”
“没有明显的外部损伤，”牟队长说道，“目前，法医怀疑死者均为窒息致死，有可能是被凶手勒死或者扼死的！”
“日记上，没有关于死亡方式的描写吗？”苗英又问。
“正好那最终要的一段，破损了，”牟队长遗憾说道，“我们的技术人员正在尽最大的努力修复……”
“查过学校了吗？”赵玉接着问道，“学校方面有没有发生过类似的失踪案？在那个时间段内失踪过女学生？”
“是啊……”崔丽珠附和，“尸骨都是年轻的女性，说不定，就是本校的女学生吧？”
“那样的话，”曾可说道，“可就是大新闻了，应该不难查吧？”
说到这里，众人一起看向了牟队长。只见牟队长紧紧皱着眉头，对众人说道：“目前，校方还在积极查找！
“但是，根据学校的一些老教师们所说，河阳师范学院自从建国以后，好像还没有发生过在校生失踪的事件！”
“说什么建国后嘛！”崔丽珠撅嘴，“只说九十年代就好！那四名被害的女生，肯定是在垃圾道封死之后出的事！”
“不好意思，我们还在确认之中，”牟队长解释道，“毕竟，年代太过久远了！”
“还有一件事，我不太明白……”这时，苗英又说，“根据杀人日记显示，凶手的作案时间，是在暑假期间，而且，宿舍楼之中，只有他自己，所以他才有机会绑架女生，并且杀人抛尸！
“针对这件事，校方就没有什么说法吗？”苗英问道，“至臻楼里都住过哪些学生？他们应该会有清楚的记录吧？
“还有，宿舍里有学生假期不回家，学校管理方面，难道会没有印象？
“查查记录，是不是……可以很轻易地把这个人找出来？”
“是啊……”崔丽珠附和，“日记中提到了大学生运动会，是不是，可以就此判定是哪一年？
“还有，既然他怕体育系的学生提前返校，那他本人，肯定就不是体育系的学生了？”
第2117章 剩余的日记

晚间6点，河阳师范学院，至臻楼。
“真是的，”崔丽珠打着手电，朝发现尸体的垃圾道内看了一眼，说道，“这垃圾道的确够窄的！
“这里是二楼，四具尸体，如果都是在同一时期放进去的话，还不一定能放得下呢！”
“是的，”牟队长急忙说道，“法医已经检验了出来，四名被害人的死亡时间，应该不在同一个时间段内，凶手应该是分开来杀害的！”
“哇，”崔丽珠看着牟队长说道，“大学四年，一年杀一个吗？”
“错，”冉涛赶紧纠正崔丽珠的错误，“最后一年到6月份就毕业了，凶手如果是学生，那么只有3个暑假！”
“哦……”崔丽珠点头。
“也不见得，”牟队长说道，“90年代的时候，师范学院一般到4月份就会安排实习，那时候的宿舍也没有人，如果凶手依然留在宿舍，那么依然也有杀人的可能！”
“但是，别人都去实习了，”苗英问道，“凶手为什么不去？”
“如果我们猜得不错，”崔丽珠说道，“凶手无家可归吗？3个暑假都住在宿舍，问问学校的老人，会查不到？”
“哎？”冉涛忽然想起了什么，急忙说道，“你们说，会不会……凶手根本……根本就是宿舍的宿管啊？或者……是看门的？”
“涛哥，你可真有脑子……”崔丽珠捂脸，“你忘了杀人日记是从哪儿来的吗？你觉得，日记会是看门的写的？”
“这可不一定，”冉涛指着楼道下面说道，“不是说，那几页日记，是从一楼发现的吗？
“会不会，就是门卫室？”
“各位领导，”牟队长面含歉意地说道，“因为年代久远，我们还在全力寻找关于至臻楼的资料。
“学校方面也把有资历的老教师们全都召集了过来，进行详细地询问……
“请放心，我们一定会尽快做好这件事的！”
“那……”冉涛还在继续上一话题，“日记到底是从哪间屋子里发现的呢？”
“这个嘛……”牟队长带着众人回到了一楼走廊，然后指着走廊两侧的房间介绍道，“师范学院为了迎接百年校庆，决定将这栋历史悠久至臻楼改造成校博物馆，所以，最近正在派学生帮忙清理楼中的物品……”
“找学生？”崔丽珠吐槽，“为了省钱吗？”
“校方说不是，”牟队长解释，“楼里面有很多值得纪念的东西，找工人的话，怕弄坏了东西……”
“让学生帮忙，就弄不坏了呗？”崔丽珠交叉手臂，却被赵玉拉到了一边。
“说起来，也是够巧的，”牟队长又道，“学校的改造计划中，并没有涉及到垃圾道，如果改造完毕之后，四具尸体，恐怕永远也不会被发现了！”
“是够巧的，”赵玉言道，“要是没有那几页杀人日记，而且还被学生看到，同样不会大白天下！
“牟队长，”赵玉又道，“我听说，至臻楼发现尸体的事情，已经被外界得知了吧？”
“是的！”牟队长坦言道，“学生们都有手机，消息是肯定瞒不住的！所以，我们也在第一时间通过官方渠道发布了消息！避免媒体肆意渲染……”
“明白，”赵玉说道，“怪不得，刑事厅如此重视此案呢！”
“不好意思，我想问一下……”冉涛再次插话进来，还想再问问杀人日记是出自那间屋子。
然而，赵玉却抢在他前面，对牟队长说了一句：“牟队长，我要你派便衣，在学校门口蹲点，观察可疑人员，”赵玉用命令的口吻说道，“既然消息已经传播了出去，我们必须防范，凶手有可能会选择故地重游……”
“不会吧？”崔丽珠惊叹，“你是说，凶手在看到尸体被发现的新闻之后，会回到学校？”
“几率不大，但是以防万一，”赵玉向牟队长叮嘱，“如果真的发现可疑人员，千万不要就地盘问，先进行跟踪，摸清楚情况再说……”
“好的！”牟队长冲手下探员示意了一下，有探员立刻着手安排去了。
“曾可，”这时，崔丽珠向曾可问道，“你上过大学，你给算算，如果当时是大学生的话，那么今年得多大岁数了？”
“43岁-47岁之间吧！”曾可张口回答。
“日记中，有写着侵犯的字样，所以……”崔丽珠瞪大眼睛，“凶手，应该是个40多岁的男性了？”
对于崔丽珠的推测，众人没有提出非议。
“喏……”这时，牟队长指着走廊两侧的房间，终于回答了冉涛一直想要知道的答案，“根据学生们说，他们当时从一楼的这几间宿舍里搜集物品，那些书籍，都是从这些宿舍里搜集到的，但具体是哪一间，就不好判断了！”
随着牟队长的介绍，众人朝宿舍之中看去，但见宿舍内霉味刺鼻，阴暗潮湿，让人感觉很不舒服。
尤其是阳面的宿舍，因为那一侧的外面有高高的院墙遮挡，阳光不进，显得异常黑暗。
“这么说……”冉涛习惯性挠头，“跟宿管没有关系了？”
“我们之前问过这个问题，”牟队长说道，“90年代的时候，管理还不像现在这么严格，宿舍里只有门卫，没有真正意义上的宿管！一般，只是老师们会定期检查，或者是高年级的学生负责之类……”
“门卫？”冉涛又问，“凶手作案的时候，门卫还在吗？门卫也歇暑假难道？”
“这个嘛……”牟队长摇头，“我们还在询问之中，我会尽快向您报告的！”
这时候，赵玉已经走进了其中一间阴森的宿舍，查看里面的物品。
此时此刻，除了他们几人之外，技术队的鉴证搜集人员，也正在这些宿舍里做着搜寻采集工作。
很多地方都做了标记，屋里面也有外置的照明设备。
赵玉随手翻看了一下，发现里面的东西杂乱无章，破损严重，很多都变成了垃圾。
“校方说，清理至臻楼的事情，已经连续做了很多天，”牟队长又向赵玉介绍道，“一楼的大部分房间已经清理地差不多了……”
“那就坏了，”崔丽珠搓手，“我们得找到剩下的日记啊！就那么几页纸，如果被学生们随手扔掉了，那可就坏事了！”
“那倒不会……”牟队长指了指外面，“校方说，被清理出来的物品，全都摆在了外面的小广场上，目前没有随意丢弃任何一样东西。
“我们也都派了最专业的搜寻人员，正在对已经清理出来的物品进行仔细搜索，只要其他的日记还在，那就一定能够——找到！！！”
第2118章 线人

晚上八点半，河阳省承州市某面馆内。
“老大，这貌似不是你的路子吧？”崔丽珠端着一碗热气腾腾的羊肉烩面，对正在凝神思索的赵玉说道，“按照往常套路，你现在应该在警局办公室内建立你的白板呐！怎么突然有心情请我吃烩面呢？”
此刻，在面馆里吃烩面的，只有赵玉和崔丽珠二人，苗英以及其他组员全都各司其职，回河阳警局展开了对杀人日记案的调查。
“没什么，”赵玉说道，“好长时间没见着你了，跟你亲近亲近呗……”
“噫……”崔丽珠指着自己雪白的手臂说道，“看，鸡皮疙瘩已经可以用尺子来量了！老大，你可千万别说这种话，你一说这种话，我就感觉你目的不纯！”
“去你的！”赵玉吃了一口羊肉，说道，“我刚才耳鸣的老毛病又犯了，你苗姐姐看我太辛苦了，所以让我把这件案子交给她主持，让我好好休息休息，不让我再搀和……”
“哇塞，”崔丽珠起哄，“老大居然被弹劾了！真有意思！
“不过，你休息归休息，”崔丽珠吐了吐舌头，“干嘛非要拉着我？难道，这是不想让我上手了？
“你知不知道，在上一次杀人回忆录案子里面，我也是立了大功的！”
“行啦，”赵玉瞥了她一眼，“一个人怪孤单的，让你陪我吃碗面，很过分吗？”
“行，当然行啦！不过……”崔丽珠眨着亮晶晶的大眼睛，“你要给我讲讲你在韩国的神勇表现，这也不算过分吧？
“怎么样，你在那边，肯定没少怼人吧？
“神勇威猛的狂探赵玉，大战棒子……”
“喂喂喂，别乱说话，讲你个毛球啊？”赵玉一指崔丽珠的手机，“赶紧说正经的，刚才看什么了？是不是案子查到新消息了？”
“哦……”崔丽珠张大嘴巴，“我明白了，你这是想要让我做你的线人啊！咳！早说嘛！咱哥俩关系这么老铁，那还不是一句话的事？”
“行啦，”赵玉咂嘴，“赶紧跟我说说吧！”
“呵呵，就知道你放不下案子，”崔丽珠打开手机说道，“我刚才只是查了一下，大学生运动会是在97年的11月份举行的！
“运动会4年一次，所以在2001年的时候也开过，但我觉得，杀人案应该是在97年吧？”
“哦……”赵玉点头，“凶手说，体育生们提前返校集训，会让他暴露，那是不是，当年至臻楼里住的，也有体育生？”
“这个还不知道呢！”崔丽珠喝了口汤，说道，“自从我被你拉进特调组，奇案怪案可是没少发生。
“前面刚破了一个杀人回忆录，现在居然又冒出一个杀人日记来！看着吧，写杀人日记的，肯定也是个跟涂强一样的怪胎！”
“啧啧……”赵玉咂嘴，“河阳警厅是不是有点儿慢了？到现在，死者的身份还没有查出来吗？”
“嗯……”听到此话，崔丽珠终于恢复了严肃，“我刚才问过了，鉴证科已经提取到了死者的DNA，并且已经跟数据库做了比对，但是……但是……”
“不会吧？”赵玉惊讶，“没有比对成功吗？怎么……怎么会这样？”
“是呢！”崔丽珠附和，“我也挺纳闷的，虽然数据库当时还没有成立，但是，后来建立了失踪人口数据库之后，那些失踪女子的家人，难道不知道去录信息吗？”
“不应该吧？”赵玉咽了口唾沫，感觉有些不太对劲儿，“如果死者是大学生，那么她们的家人，不应该没有录入DNA信息吧？
“而且，就算一个不录，两个不录，四个……全都不录吗？”
“看来，”崔丽珠说道，“只能跟当年报案的失踪案件做比对了！但是，那位牟队长说，在那个年代，类似的女子失踪案特别多，要想比对出来，还需要一定的时间！
“对了，学校方面已经确认过了，”崔丽珠又道，“他们确认从上世纪90年代至今，学校没有发生过一例在校学生失踪案件！
“所以，死者至少不是河阳师大的……”
“嗯……”赵玉说道，“如果是本校学生，那么学校早就会找翻了天，说不定都会打开垃圾道查看！”
“所以，”崔丽珠瞪大眼睛，“凶手提前做过准备，都是有预谋的，他肯定知道，绝对不能对本校女生下手！
“那么……这些被害的女孩子会是谁呢？会不会，是其他大学的学生？是被杀人日记的作者，引诱到宿舍，然后进行侵犯和杀害的？”
“也有可能，”赵玉说道，“不是大学生！毕竟，案发是在放暑假期间，有可能，是其他女性……”
“你是指……”崔丽珠明白了赵玉的意思，问道，“是那些从事特殊职业的女孩吗？”
“我以前接触过类似的案子，没有进到DNA数据库比对的失踪女性，这样的女孩占一大半！”赵玉说道，“而且，这样的女孩，会更容易跟随凶手去到大学宿舍……”
“也是啊……”崔丽珠点头，“谁能想到，大学宿舍里还藏着杀人恶魔，会发生危险呢？
“但是……”崔丽珠又猜，“日记里提到了一个叫做小玲的名字，我在想，如果死者真是从事那种特殊职业的，那么凶手又何必要杀人呢？
“不过是金钱和身体的交易，犯不上杀人吧？”
“所以，要么是我们猜错了，女孩子的数据没有进数据库只是一个巧合，要么……”赵玉搬起脸，认真地说道，“就是凶手有严重的心理问题，他就是为了杀人，才把女孩诱骗到大学宿舍的！”
“你说得对，我脑子里还有点儿印象，”崔丽珠说道，“当年的大学，门禁和保安措施都不严谨，摄像监控更是没有，如果是在暑假期间，凶手要想带个女人回宿舍，应该不是很难吧？
“这个人，到底是谁呢？”
“张培培那边有进展没有？”赵玉又问，“凶手用了大量的胶带包裹尸体，胶带上，没有发现指纹，或者可供检验的皮屑组织吗？”
“张法医还在检验，皮屑组织不知道，但是，”崔丽珠回答，“指纹是应该没有留下吧？要不然，我应该早就知道了！
“老大啊，我说句公道话吧，你可千万别怪苗姐姐发威！”崔丽珠关心地看着赵玉说道，“你的脸色，真的很差劲呢！
“这样行不行，我答应做你的线人，给你随时提供信息，但是，你可一定要保重你的尸体，哦，呸呸呸，保重你的身体，好好休息，成不成！？
“你放心，这案子有苗姐姐和我们，肯定能给办漂亮的！你就瞧好吧！”
第2119章 这就是命！

第二天清晨，承州市南行街古玩市场。
由于这里距离赵玉的酒店很近，赵玉正在这里闲逛。
没办法，昨天晚上，当赵玉耳鸣的老毛病又犯了之后，苗小姐是真的急了，当场逼着赵玉回秦山老家休息，不让他再继续查案了。
最后好说歹说，赵玉才被苗英允许留下，但是不让他进入河阳警局半步，直到他完全休息过来才行。
按理说，赵玉仍然是特调组组长，这样被苗英“弹劾”，实在是有点儿栽面。
但是，赵玉心里明白，苗小姐的确是为了自己的健康担心，完全都是为了自己好，所以，最后没敢反抗。
因此，他这才找到崔丽珠，让崔丽珠当自己的线人。
现在已经是来河阳的第二天了，赵玉早上在小吃摊吃过一碗四味烩菜，然后就溜达到了距离酒店不远的古玩街。
但是，人在闲逛，心却难以安宁。作为一名资深侦探，现在心里最惦记的，当然还是案情。
尽管这件案子看上去并不是特别复杂，但是，赵玉已经习惯了冲在第一线，习惯了面对着白板思考案情，现在什么都不能干，实在别扭。
他摸了摸耳朵，不停埋怨，为什么现在一点儿事也没有了？昨天晚上也是，耳鸣就耳鸣呗，别让苗英发现，不就什么事都没有了吗？
这崔丽珠也真是，赵玉看了看手机，直到现在，他也没有收到崔丽珠发过来的最新消息，也不知道，案子到底查得怎么样了？
可是，他拿着手机，也不敢私自给崔丽珠发消息，生怕崔丽珠被苗英发现。
唉！
赵玉心里苦叹，自己堂堂特调组组长，名驰宇宙晃动乾坤，大名鼎鼎的赵玉神探，竟然会沦落到如此地步，竟然跟组员们玩起了无间道，这可真是……
好吧……
看着古玩街熙攘的人群，他心里想到，闲着也是闲着，放松放松也好，说不定，待会儿他会接到苗英的电话，说杀人日记案已经告破了呢！
古玩街倚靠白杨河而建，河沿一侧，全都是摆地摊的古玩商贩，而另一侧则都是古香古色的沿街门市，门市里面卖的东西也相对高档一些。
街道狭窄，人群拥挤，赵玉一会儿溜溜这，一会儿看看那，感觉没有多大意思。
他对古玩一窍不通，也不感兴趣。
虽然，他可以依靠隐形鉴定仪鉴定宝物，去收购一些有价值的宝贝，但是，他现在不差钱，根本懒得去做这些勾当。
啧啧……
一边走着，他就一边寻思，时至今日，好像侦破案件和完成任务已经成为了他生活的一部分，反而已经不太适应安逸的生活了。
按理说，有苗英带领特调组去侦破案子，他完全可以歇一歇心，好好享受一下安逸生活的。
可是，就像戒烟一样，他走在街上，心里想的，却全都是案子。就算没有想案子，也在琢磨着将来去寻找席伟金库，该如何入手？
难道……这就是命吗？
赵玉走在熙攘的人群中，看着人们都在挑选着中意的古玩宝贝，却没有心思瞅上一眼。
不过，当然走到某宠物店门口的时候，还是停住了脚步，宠物店门口摆放着很多笼子，笼子里有各式各样的小猫小狗。
看到小猫小狗挺可爱的，赵玉这才停下脚步，随便瞅了几眼。
谁知，就在他挑逗一只小白猫的时候，身边的人却突然传来了一阵尖叫。
“哎？快看……”
赵玉回头，看到身后有人正指着楼上惊呼，他急忙抬头看去，但见数层高的楼上，竟是倏地坠落下来一个白色的物体！
不会吧！
赵玉大惊，但见那根本不是什么物体，而是一个穿着白色睡衣的——人！！！
啊？
这是……跳楼……
说时迟那时快，当赵玉抬头的时候，那个人已经从高空坠下，速度奇快，眼瞅着就要坠落在地。
赵玉几乎出于本能地祭出了隐形降落伞，作用在了那个人的身上。
然而，那个人坠落的速度太快，当降落伞附身的时候，他也已经摔在了地上！
哗啦啦……
那人坠落在了某商铺门口的货架上，顿时把货架砸倒，货架重重倒地，上面摆着的葫芦核桃等等，全都散落了一地……
更巧的是，货架倒地之后，正好摔在了古玩街的街道上，这时，从远处刚好驶过来一辆电动三轮车！
开三轮的是一位老大爷，眼瞅着货架即将砸到自己头上，车把一歪，竟然直接奔着河沿冲去！
而且，老大爷在受到惊吓之后，用力地拧动电门，竟然把电三轮开到了最快！
河沿一侧都是摆地摊的，三轮车骤然冲过来，顿时把地摊上的古玩商品压了一个稀碎，吓得小商贩也赶紧避开。
更匪夷所思的是，河沿边上有着水泥栏杆，三轮车撞在上面必然会停下来，可偏巧的是，在那一截栏杆上有个小门，电三轮不偏不倚，正好撞在了小门上！
结果，在强大的冲击力之下，小门瞬间散架，三轮车登时悬空向下，直接冲进了河里……
白杨河是河阳省的第一大河，河水湍急且浑浊，老人带着三轮车落入水中，绝对没有生还的可能……
唉！
赵玉先看了看跳楼的人，然后又看了看落水的老人，一面脱衣服，一面心里感叹，这就是命啊！
感叹完毕，他已然脱下上衣以及手机等电子物品，然后一个猛冲过去，直接跃入了冰冷的白杨河水之中……
……
上午八点半，承州市中心医院。
赵玉正在用吹风机吹干头发，但身上依然还是湿漉漉的一片。
“不，不好意思……”这时，一名负责此次事件的民警对赵玉说道，“您稍等一下，我再去给您拿条毛巾！”
“不用了，不用了……”赵玉摆手问道，“伤者怎么样了？”
“都脱离生命危险了，”该民警赶紧回答，“老人没有大碍，只不过年纪大了，瘦了点儿惊吓，精神状态不太好！”
“那跳楼的呢？”赵玉又问，“那是个姑娘吧？”
“对，是个女孩！”民警回答道，“她摔折了几根肋骨，还有一些擦伤，目前也没有生命危险……”
“那……”赵玉又问，“她干嘛要跳楼呢？我看她穿着睡衣，是不是，被人逼迫的？”
“不……”民警回答道，“那孩子就是想要跳楼自杀，我们刚才问过了，说一时想不开，就拉开窗户跳了下去！”
“竟然这样……”赵玉皱眉，“这姑娘也太狠了吧？”
“哎？赵组长……您怎么会在这里？”谁知，赵玉话音刚落，却突然看到一个熟人，正是那位牟永恩大队长。
第2120章 培训

牟队长刚好从一楼大厅经过，碰巧看到了赵玉，自然感觉非常意外。
“赵组长，你在这里做什么？”牟队长离近了一看，更加好奇，“你……你怎么都湿了？”
“大……大队长！”民警见到牟队长，赶紧打了个敬礼，他万万没想到，赵玉竟然认识大队长。
“咳！”赵玉摆手，“一言难尽啊！”
“今早开会没有看到你，你为什么……跑到医院里来了？”牟队长指了一下民警，“难道……你这里有什么新线索了吗？”
“不是，不是……”赵玉赶紧摆手，然后才把自己早上的经历，告诉给了牟队长。
“原来是这样啊！哎呦，您可真是舍己救人的大英雄啊……”牟队长满是后怕，“那白杨河水流湍急，可不是能随便下去的啊……
“你……没事吧？”牟队长赶紧问那民警，“做过检查了吗？给赵玉组长？”
“赵……赵玉？”民警感觉这个名字好耳熟，却是并未认出，赶紧说道，“还……还没呢！”
“不用了，”赵玉摆手说道，“我没事！”
“哎呦，这可不是小事啊，您是领导，怎么能让您以身犯险呢！”牟队长自责道，“还是，还是赶紧做个检查吧！”
“真的不用，只不过……”赵玉说道，“我救人的时候脱了衣服，然后把手机跟衣服放一块了！
“可是，等我上来之后，衣服还在，但手机没了！你受累帮我找一下吧！”
“唉，真是不好意思，”牟队长一拍脑门，赶紧答应，“您放心，我一定把手机找回来！”
牟队长刚刚说完，从病房那里跑过来两个人，来到赵玉跟前就给赵玉跪下了，一口一个“恩人”……
原来，这二人正是那位落水老人的儿子。
赵玉赶紧把二人搀扶，让他们好好照顾老人，二人又是一番感谢，非要赵玉留个姓名和电话，回头要好好感谢他。
赵玉当然拒绝了他们的好意，别看他平日里焦躁狂傲，但遇到真事却毫不含糊。再说，自己有可以保命的隐形呼吸器，下水救人百分百安全，那当然更加义无反顾了！
在送走了二人之后，赵玉也把那位民警支开了，然后迫不及待地把牟队长拉到一边，询问情况：“怎么样，案子现在有没有新的进展？还有……”赵玉好奇，“你来医院干什么？”
“嗯……”牟队长组织了一下语言，先从第一件事开始说起，“我现在正要去找医院的专家，让他们帮我们把四具尸骨做出3D模拟图，还原死者的生前相貌……”
“哦，”赵玉点头，“这么说，死者的身份还是没有找到了？”
“对，我们跟失踪人口信息库，还有内部信息库等等全都做了匹配，”牟队长摇头说道，“但是没有找到附和的信息，四个人的家属，全都没有把她们的信息录入数据库！
“还有，”牟队长又道，“我们已经把95年至01年的失踪案筛选了出来，今天我会排除大量人手去做确认工作，看看其中有没有附和四名死者的！
“还有……嗯……”牟队长满含同情地问了赵玉一句，“赵组长，我这样向您汇报的话，合适吗？”
“合适，合适，”赵玉点头，“组员们也是为了我好，但是，你放心，组长还是我！”
“好，那我就跟您说了，”牟队长又道，“日记中提到了一个小玲，也提到了全国大学生运动会，运动会是在97年11月份举行的，所以，我们会着重调查97年7月份失踪的女子信息，看看有没有带玲字的……”
“哦？”赵玉瞬间又听出了一个问题，“你的意思是，你们找了一个晚上，还是没有发现新的日记吗？”
“嗯……”牟队长面色难看，点头说道，“是的，我们已经找遍了整栋大楼，还有已经搬出来的所有物品，可就是没有新的发现！
“我们怀疑，完整的日记本或许是被凶手处理了，我们现在看到的那几页，只不过是凶手漏掉的一部分而已！”
“嗯……的确……”赵玉说道，“我之前也想过这个问题，凶手既然杀了人，为什么还要留着自己的日记呢？”
“对呀，至少……”牟队长说道，“自己保存好了也行吧？如果不是被那个学生看到，恐怕这件事真的就永远不见天日了！”
“那……学校方面呢？”赵玉问道，“找到信息了吗？”
“找到了，”牟队长点头，“学校方面已经找到了当年住过那栋楼的人员名单，每一年的学生都在上面，一个也不会少的！
“接下来，我们会逐一进行调查，”牟队长说道，“相信，用不了多久，我们就能查到，写日记的人到底是谁了！”
“哦……”赵玉忽然想到什么，陷入到了短暂的沉思之中。
“对了，”牟队长又道，“昨天晚上，根据我们的探员调查回报，说校方询问了一些当年了解至臻楼情况的老教师和学生，但是……他们都说，暑假时候，宿舍就会封楼，应该不会留下学生的！”
“哦？”赵玉意外，“难道……凶手是偷着住进去的？”
“所以，他在楼里面藏了个女子，”牟队长说道，“才不会被其他人发现！凶手……或许是配了钥匙吧？
“不过，”牟队长又道，“也有人说，在那几年之中，至臻楼还被用作过培训，给外地来学院培训的教师们使用过！”
“教师培训？”赵玉对教师这个职业比较陌生，当即问道，“什么样的教师？为什么会到师范学院来？”
“跟现在的省培和国培差不多，”牟队长解释，“每到暑假，学校会接待各地个级别的教师来学院培训学习，让本院教授或请来的专家为他们进行培训！
“后来，学院专门建立里培训大厦，这才把培训和学生们分开了，而以前，学员们都是住在学生宿舍的……”
“哦，这样啊……”赵玉说道，“如果有培训的话，那么凶手肯定没办法下手了？所以，一定是没有培训的时候！”
“对，”牟队长说道，“我们正在让校方给我们一份准确的名单，估计今天上午就回送过来吧？”
“应该……”赵玉琢磨着说道，“这件案子，跟学员培训没有关系吧？”
“我觉得没有关系，”牟队长说道，“学员们就来一次，走了以后，宿舍还是学生的！怎么可能留下杀人日记呢？
“再说，那么多培训学员，也没办法藏起来一个女子啊……”
“对！”赵玉说道，“既然这样，我们还是先要找到写日记的作者才好！”
第2121章 泥足深陷

“是这样的，”病房外面，之前那位民警对赵玉说道，“又是非法校园贷款害的，几年前，我们这边严打过，本以为已经销声匿迹了，没想到居然又死灰复燃，看来，这东西还是有着很大的利益链的！”
“非法校园贷款？”赵玉听说过这个名词，当即问道，“就是专门给学生放贷吗？学生们没有工作，怎么还钱呢？”
“正规的贷款还好一些，但是里面有很多非法的，可害人呢！比如……”此人一指病房，“这个跳楼的姑娘就是典型的受害人，像她这样被坑害的，可不止少数呢！
“而且，那些不良放贷人，现在变本加厉又开始了很多新花样呢！”
“到底是怎么回事？”赵玉问道，“你详细给我讲讲……”
“是，”通过大队长牟永恩，该民警已经知道了赵玉的身份，当即不敢怠慢，把那位跳楼女孩的经历全都讲了出来，“女孩叫谷晓玲，是水利工程学院的大学生……”
“什么！？”
赵玉心里咯噔一声，显然被女孩子的名字给镇住了，这个女孩，居然叫做谷晓玲？而杀人日记中，却提到了“小玲”……
哦……哦……
咳！
两秒后，赵玉这才恍然惊醒，杀人日记是二十年前的案子，跟眼前这位跳楼女生不可能有关系的。
“怎么了？”民警被吓了一跳，“您认识她吗？”
“不，不……”赵玉摆手示意，“接着说吧……”
“好，”民警继续说道，“谷晓玲看到身边有女同学买了包包，还有很多名贵的化妆品，心生羡慕，鬼迷心窍，就在同学几次三番的撺掇下，也做了网络贷款！
“但是，是做的那种‘罗’贷，需要她拿着身份证拍那种照片，起初，她也犹豫过，但是后来一想，一张照片而已，拍完了就能贷到钱，就能买好东西，所以就做了！
“起初，她只贷了几千元，照片发过去之后，钱就打给了她。到了还款日期之后，她用家里给的生活费还了钱，本以为就此没有事了。
“可是，欲望这东西难以抑制，后来，她又贷了几次，贷得越来越多，渐渐地开始还不上了！
“还不上，她只好向平台申请延期，结果，放贷的人告诉她，只有拍摄那种不雅视频，才能申请延期……
“就这样，谷晓玲一步一步地陷了进去，听从了他们的摆布……
“到了后来，更过分的事情发生了，放贷人告诉谷晓玲，看她身材和相貌不错，只要肯献身，跟他发生关系，就可以免除她一部分债务……
“那个时候，谷晓玲仍然抱有侥幸心理，认为自己只要靠献身偿还了债务，就可以一了百了，这个秘密永远不会被人知道……
“可是，她根本没有清楚地意识到自己的处境，在她贡献了自己的第一次之后，放贷人的确减免了她的债务，但是，从那以后，放贷人也开始变本加厉，要求她对不同的男人献身……
“直到那时候，谷晓玲这才明白，她已经变成了廉价的职业女人，再也拔不出来了！
“那些放贷者的真实目的，就是为了让她堕落，让她沦为赚钱的工具！”
“所以，她拒绝了放贷人的非礼要求，并且东拼西凑地把欠款凑齐，全都还给了放贷人！
“哪知道，她的噩梦并没有结束，等今天早上醒来的时候，她收到了一条匿名短信，短信中出现了一个网址，让她从电脑上打开看看！
“等到谷晓玲打开网址之后，这才看到自己的不雅照片和视频，甚至给别人献身的偷拍视频，全都被放贷人发到了网上……
“所以，绝望之下，”民警惋惜地叹道，“她就从楼上跳了下来！您看到的那个地方，她就在5楼上居住，和同学们一起租的房子！”
“原来如此啊……”之前，赵玉一看到女孩穿着睡衣跳楼，便已经预感到，女孩必然是出了意外情况，才会突然跳楼的。
要不然，如果她是有准备的自杀，至少不会穿着睡衣。
再说，她所在的楼层不足以保证她会被摔死，如果是经过深思熟虑的自杀，也不会跳楼跳得如此草率。
再说，街对面就是白杨河，如此跳楼，还不如去跳河。
“唉！”民警说道，“这件事，我们会着手调查的，绝对不能让这帮放高利贷的为所欲为！”
“嗯……”赵玉点头说道，“作为一个心智成熟的大学生，女孩本身，的确有错误的地方！但是，这些非法放贷者，摆明了是敲诈勒索，强迫他人，而且，还特么不讲道义，实在是太过分了！
“就算其他的都不追究，既然人家已经把欠款还清，那就不能把人家的隐私暴露出去！
“这还了得？”赵玉攥紧拳头，“如此缺德的勾当，绝对不能轻饶！”
“对，”民警义愤填膺，“我觉得，像谷晓玲这样的被害女子，应该还有很多！只不过，其他人因为还不上钱，全都选择了妥协……”
“行，”赵玉说道，“这件事，我会跟你们领导好好谈谈的，咱俩留个电话，你们根据谷晓玲的情况好好查查，看看那帮人究竟是何方神圣！”
“是！”该民警看到赵玉说话口气如此之大，赶紧点头允诺，“您放心，我们一定会把那些混蛋揪出来的！”
“好，嗯……”赵玉仔细琢磨了一下自己的处境，突然心血来潮，想要跟该民警一起调查这起非法贷款事件。
因为，他现在实在无事可干了，警局那边，苗小姐不让自己涉足，反正不能天天都在酒店闷着吧？
与其无所事事，倒不如跟民警们一起查查这起跳楼案。
于是，他将手伸进口袋，想要跟牟永恩联系一下，可手伸进去才发现，自己的手机已经不见了。
“好吧！”赵玉咧嘴叹道，“既然苗小姐不让自己调查杀人日记大案，那自己就自娱自乐一下吧！”
于是，赵玉抬头对这位民警说道：“先借你电话用一下吧！给你们领导打个电话先，对了，你叫什么名字？”
“我叫岳帅！”该民警回答一句，然后赶紧把自己的手机，恭恭敬敬地递给了赵玉。
“好，”赵玉说道，“从现在开始，你就是我的搭档了！你不用感谢我，但是可以买张彩票！
“接下来，就让我这个老司机，好好带带你吧，嚯哈哈哈哈……”
“……”王帅脑门布满黑线，还从来没见过这么不要脸的人……
第2122章 一个手机引发的血案

“哎呀！哎呀呀……”
古玩街某家卖狗的宠物店内，一名长头发的卖狗贩子发出惨叫，但是，惨叫并不能阻止他的挨打，随着挨打，他一连吐出了两颗带血的牙齿……
店铺内还有几个同伙，但是没有一个敢于上前。
“我错了，我错了大爷……”狗贩子讨饶道，“我不该拿您的手机，我……我还以为你跳下白杨河，就再也上不来了呢……我错了，呜呜呜……”
到最后，狗贩子甚至发出了哭声。
“是啊，长官！”穿着便衣的王帅也有点看不下去了，赶紧劝了一句，“您再这样打下去，会把他打死的！”
“哼！”赵玉看了看自己失而复得的手机，冲狗贩子冷哼了一声，骂道，“你个奶奶熊的，老子生平最恨的就是你这种人！
“居然连跳水救人大英雄的手机都偷，你特么还是不是人做出来的？”赵玉指着笼子里的狗狗喝道，“你连只狗都不如！”
啪……
说得不解恨，赵玉又给他扇了一巴掌，直打得此人哭爹喊娘，眼泪和血沫混成一团……
“我错了，呜呜……我知道错了……”
狗贩子正在讨饶，从门口却唰地停下来一辆汽车，从汽车上蹿下了四五个手持铁棍的人。
这几个人一个个凶神恶煞的模样，一看就是狗贩子请来的救兵。
看到这些人到来，之前店铺内那些不敢靠前的人也全都来了精神，一改之前的胆怯，冲赵玉吼道：“好大的胆子，敢到我们这里来闹事，看我们不打死你！”
“啊？”王帅没想到情况会搞成这样，顿时吓得脸色雪白，赶紧伸手去掏自己的证件，想要亮明身份。
“吁！”赵玉却一把抓住了他的手，说道，“你往边儿上靠靠！老司机现在教你第一句名言，那就是不作死就不会死！
“你给我睁大眼睛，好好看着……”
说完，赵玉赤手空拳，迎着那些人冲了过去……
短短的6分钟零25秒之后，宠物店铺内已经面目全非，之前店铺内的人员，还有之后冲进店铺的人员，全都四仰八叉地躺在地上，嘴里冒血，呜呼哀嚎，都快忍不出人模样来了……
而赵玉却杀气腾腾地站在店铺中央，脚踩着那名狗贩子，宛若一尊巨神！看得王帅都快给跪了……
以前，他只在电影里见过这么牛逼的人物，没想到，现在居然见到活的了。
说实话，赵玉在圈内的名声，基本以神探为主，警员们仅仅知道，赵玉是侦破了恶魔案和无头女尸案的超级神探，可并没有多少人知道，赵玉还特别好斗能打！
在这一点上，可是和赵玉在国际上的名声不一样，在国际层面，人们都知道他是狂探，对于他的暴力，似乎比侦探更多一些罢！
“呜呜呜……呜呜呜……”如此时候，狗贩子哭得悲悲戚戚，简直悔青了肠子，没想到区区一个手机，竟然给自己惹来了这么大的麻烦！
嗡嗡嗡……
终于，门外响起了警笛之声，这一下，狗贩子再次来了精神，好似看到了救星，冲赵玉吼道：“你别走，警员来了，我看你怎么办！告诉你，你砸了我的店，每个百八十万的，这事过不去……”
说话间，警员们已经冲进了宠物店，当先一名警员在看到王帅之后，顿时愣住了，急忙问道：“哎？王帅，怎么是你啊？”
王帅就是古玩街辖区的民警，这些接到报警赶到现场的人，自然都是王帅的同事。
“嗯……嗯……”王帅已经彻底蒙蔽了，他站在赵玉和同事之间，一连比划了好几个手势，这才冲同事们说道，“给你们介绍一下，这位是刑事厅特调组的组长，是咱们河阳省厅请来的刑侦专家，著名的大侦探赵玉……”
“我咔！”警员们全都听说过赵玉的大名，顿时大吃一惊，全都围了过来。
“哎呀，还真是赵大神探啊，恶魔案，五大悬案，都是您侦破的啊！”其中一名警员一面惊异地叫着，一面掏出自己的手机，赶紧跟赵玉合了个影。
“居然，居然来河阳了……”另外一名警员也不顾凌乱的现场，赶紧掏出纸笔，让赵玉给他签名……
“我听说，您应该是为了日记杀人案而来的吧？”又一名警员向赵玉问道，“您怎么会在这里？难道……这里跟杀人案有关？”
“不是，”赵玉说道，“我正在办案，手机被这帮人给偷了……喏……就是他……”
随着赵玉一指，众人看到那名狗贩子正捂着自己的耳朵，悄悄地爬到了宠物店门口，试图逃跑。
之前，他还以为警员来了，自己就没事了，却万万没想到，打了自己的这个人，竟然是著名的大侦探，人家甚至当场追星了都……
“哇塞，”这一下，警员们全都吃惊了，任谁也想不到，赵玉竟然如此能打，居然打趴下了这么多人。
“嗯……嗯……”王帅说道，“这些人不但偷了赵神探的手机，而且试图袭警，我看，还是都抓回去审理一下吧！”
“冤枉啊……”狗贩子想死的心都有了，赶紧解释，“我……我不知道你们是警员啊，我没有袭警……还有，那手机也不是我偷的，是我捡的，真的是我捡的啊……”
“好！”赵玉点头说道，“他说得对，我们不能冤枉人！在他们试图打我和王帅之前，我们的确没有亮明身份，所以，这件事就这么算了吧！
“不要为难他们了，我们都是正直的人……”
“对对对，对对对……”狗贩子赶紧点头，“就是这么个理！”
“既然他把手机还给我了，那就没事了！”赵玉冲王帅摆手说道，“走吧，我们还要去抓坏人呢！”
说完，赵玉大摇大摆地走出了宠物商店，好似刚才什么事也没有发生过一样。
其他警员你看看我，我看看你，看了半天，只好各耸肩膀，然后离开了店铺，只剩下那个悔青了肠子的狗贩子。
这个血淋淋的教训，必然让他终生难忘，以后别说偷人手机，就是大街上遇到现成的，也再不敢捡了！
“老司机，真是老司机啊！”王帅紧跟着赵玉的脚步，冲赵玉满脸敬佩地说道，“您好好带带我吧！咱们下一站去哪儿啊？”
“去跳楼女子的家里，”赵玉面无表情地说道，“接下来，我们该看看那些放高利贷的，都是何方神圣了！”
第2123章 放贷者

“老大啊，你到底在干嘛？”在跳楼女子的住处里，赵玉正在接听崔丽珠给他打过来的电话，“我看了一下定位，你在古玩市场遛弯呢？
“告诉你，那里的东西水货特别多，你要是真想淘换好东西，还是让我给你参谋参谋吧，千万不要乱出手啊！”
“行了，行了，”赵玉催促，“我只不过溜达溜达，刚才手机静音了，所以没听见你的电话！
“赶紧的，杀人日记是不是来新消息了？”
“对，”崔丽珠说道，“那位牟大队长到医院请高手去了，四名被害人的身份查不出来，只能使用3D还原技术！
“等还原之后，我们再去发布寻尸启示，或者去给那些当事人去辨认……”
这件事赵玉已经知道了，便赶紧催促：“那么，还有别的消息没有？”
“还有，我们通过数据分析，”崔丽珠说道，“已经找出了重点嫌疑人，准备今天对这些人进行集中询问，看看那几页日记，到底是谁写的！
“由于这些人遍及全国各地，甚至还有移居海外的，”崔丽珠又道，“所以我们决定，先从最近的开始！
“为了以防万一，苗姐让我们几个也参与进来……”
“好，”赵玉嘱咐道，“我感觉，嫌疑人很有可能是本市的，家庭条件一般，所以才会想到利用假期的宿舍，来囚禁和杀害女孩！
“如果不是本市的，那么他的家庭也一定出现过严重的问题，比如父母离异，或者失去亲人等等不幸的事情，导致他放了假也不想回家！”
“明白，明白，”崔丽珠说道，“你想到的这些，和吴姐的分析差不多，她已经给凶手做过心理侧写了！待会儿发给你吧！
“对了，”崔丽珠又道，“还有一件重磅的消息，张培培从裹尸袋和胶带上找到了非死者的毛发和皮屑组织，有可能，这是死者留下的！”
“对！”赵玉说道，“那个时候，DNA技术还远远未能普及，凶手应该只是注意到没有留下指纹，而忽略了皮屑组织……”
“刚刚已经化验了出来，”崔丽珠又道，“现在正在跟数据库进行比对，也就是说，这案子恐怕很快就能了结了！
“只要能够查出可疑DNA是谁，那就可以将凶手锁定了……
“和以前侦破视频案一样，我现在就怕……”崔丽珠担心地说道，“凶手已经不在人世了！要是这家伙已经死了，可就……”
“应该没那么短命吧？”赵玉掐指算了一下，说道，“这个人20来岁上大学，如今过了20多年，应该连50都不到了吧？”
“在我印象里，这种变态的家伙，一般死得都挺快的！”崔丽珠说道，“说不定，这个人现在住在精神病院呢！”
“好吧！”赵玉说道，“把目前掌握的资料发给我一份，然后就按照苗英的指示去办吧！
“我也感觉，这案子别看已经过了20多年，但真相应该马上就能浮出水面了！”
挂掉电话之后，赵玉把目光放在了眼前的屋子之中，这间屋子，是跳楼女孩谷晓玲的房间。
屋子很小，环境一般，由于坐落在古玩街沿街门市上面，所以租金非常便宜。
本来，谷晓玲有个合租女伴，但是女伴最近去南方旅游，只有谷晓玲一人居住。
谷晓玲样貌出众，身材较好，家庭情况并不是特别差的那种，赵玉真的想象不到，为什么这样一个女孩，会轻易地上了那些非法放贷者的圈套！？
难道，只是因为贪慕虚荣吗？只是因为看到同学们买了漂亮的包包和化妆品？
“罗”贷的危害性有多大，有多么后患无穷，难道谷晓玲真的不清楚吗？她可是受过高等教育的大学生啊？怎么会连这点道理都不懂？
此时，民警王帅已经打开了谷晓玲的电脑，通过网页的恢复功能，以及谷晓玲提供的密码，他很快从谷晓玲的邮箱里调出了不雅照片和视频。
“竟然还给那个男的打了马赛克！”王帅摇头，气愤地说道，“谷晓玲说，放贷者几次让谷晓玲献身，都是在谷晓玲的房间里进行的，连开房的钱都剩下了呢！
“真是太卑鄙了，这摆明了就是勒索，甚至可以告他强暴……”
看到此间情况，赵玉没有发表意见，而是在电脑跟前坐下，然后开始认真地敲击键盘。
“赵警官，”王帅说道，“您这是想要查到发布视频的地址吗？虽然发送了邮件，但是这种人一般都比较小心，恐怕，得让网安那边的专家过来，才能查到吧？”
谁知，王帅话音刚落，赵玉便查到了一个地址，他利用手机电子地图将这个地址打开，很快查到了具体位置。
“哇，不愧是老司机……哦……不愧是神探啊！”王帅不知道赵玉有牛逼的黑客指令，自然感觉咄咄惊奇。
“好像是在郊区吧？”赵玉把地址拿给王帅看。
“对，好像是三里家园，”王帅说道，“那里是一片烂尾楼！”
“看来，”赵玉说道，“这帮人还是有组织的，我喜欢，咱们还是去搞一搞他们吧？”
“嗯……”王帅傻眼，“赵神探啊，要想抓捕他们，已经超出了我的权限，我得向上级汇报，申请警力！而且……哎？哎哎哎……”
谁知，王帅还没有说完，便被赵玉一把拉走了……
两小时之后，承州市北郊三里家园小区。
赵玉和王帅坐在警车里面，车子收音机里正在播放着一段相声，可王帅早已坐不住了。
“赵神探，您申请的支援到底在哪儿啊？”王帅看着车外问道，“过了这么长时间，怎么还没到呢？”
“别着急，”赵玉指着远处的一栋尚未粉刷的大楼说道，“这帮人警觉性挺高的，他们选择了楼王的位置，从那里可以俯瞰整个小区，不管我们从哪面冲进去，都会被他们发现！
“而且，楼上有连桥，可以去到任意一个单元，便于他们逃跑……”
“哦……”王帅点头，“您的意思，不会是想等天黑以后再行动吧？那可要等好长时间呢！”
“放心吧，”赵玉微微一笑，看着手表说道，“这个时候，应该已经差不多了！”
果然，就像未卜先知一样，赵玉刚刚说完，手机就突然响了。
“赵组长，”电话里传来了牟队长的声音，“人已经全部抓到了，这里果然是个非法放贷的老巢！
“您可以上来了……”
第2124章 文联

当赵玉和王帅来到楼上之后，但见大队长牟永恩，早已带领他的手下，把这里的不法分子们全都控制住了。
这里一共有12名不法分子，屋内摆满了电脑，桌子上放着不计其数的手机。
再看电脑屏幕，这些人正在利用他们自制的网络平台，在进行着非法放贷。通过屏幕上的聊天记录可以看到，他们的放贷对象，基本都是年轻的女大学生。
其中，在某台电脑上，警方还找到了大量的不雅照片以及不堪入目的视频，由此可见，受害人绝对不仅仅是谷晓玲一人。
“地址延伸到全省各地，”一位技术人员向赵玉和牟队长汇报道，“由此可见，这是一个极具规模的网络非法放贷平台！”
“对，”赵玉说道，“他们已经形成了一条产业链，利用大学生们的虚荣心理放贷给她们，然后再利用她们的照片和视频威逼利诱，让她们沦为赚钱工具！
“这种手段，比江湖上的更加恶劣……”
“而且，”技术人员又道，“这伙人特别卑鄙，如果是面容和身材不好的女生，即使给他们发过来的照片，他们也不会放贷给对方，而是利用多种借口进行搪塞，最后甚至直接消失……”
“真是太卑鄙了，”牟永恩气恼地说道，“这种坑害人的东西，不但屡禁不止，而且还玩出了花样，实在可恶！”
“队长，”技术人员又道，“我们大概查看了一下这里的规模，我们感觉，这里有可能只是一个分部，在他们的背后，可能还有更加高级的上线！
“或许，这条产业链的背后，已经遍及全国！”
“哇！”牟永恩转身对赵玉说道，“赵神探，您可真是厉害，早上刚刚遭遇了跳楼的女生，下午竟然就把幕后黑手抓了出来，这下，您可是帮了我们一个大忙啊！
“真不知道，该怎样感谢您才好……”
“这都是我应该做的，”赵玉说道，“我看，这件事你们要好好处理一下！争取把他们一网打尽，不要再坑害那些女学生了……”
“那是当然！”牟永恩点头说道，“我们回去先对这些人进行秘密审理，让他们交出上线，然后再联合各地的警方，把他们一网打尽！”
“嗯……那就好……”赵玉挥了挥手，转身欲走。
临走前，他瞥了一眼某台电脑上的不雅照片和视频，没想到，容量超大的硬盘，竟然都快装满了！
天呐，这帮不法分子，到底坑害了多少女生啊！？
看来，这不仅仅是贪慕虚荣的事情，女生们的防范意识，也是挺让人担忧的，还需要多多加强，不再被他人利用，不再发生谷晓玲那样的惨剧……
呼……
赵玉走出机房，长长地出了口气，心中万般感慨，这世间的罪恶，远远不止于他侦破的那些案子啊！
就像这次罗贷事件一样，当那些鬼迷心窍的女生拿起手机自拍的一刹那，就已经把自己的灵魂交给了魔鬼！
那些非法放贷的人根本没有底线，他们可以利用这些照片大做文章，将其牢牢掌控在手心，让那些女生任其摆布！
所以……赵玉不禁感叹，警方的任务永远任重道远，只要世间还有罪恶存在，便要时刻做好准备……
那么……
啧啧……谁知，赵玉刚刚想到这里，耳朵里又传来了难以抑制的嗡鸣声。
该死！
又来了……
赵玉也是服了，回忆上次的韩国之旅，几乎每天都在惊心动魄中度过，可自己的耳鸣却一次也没有犯过。
可是，好不容易回国，准备休息休息，可毛病却全都来了，害的自己连杀人日记案都无法参与，真是郁闷！
难道……
赵玉冒出奇葩思维，难道，自己不能太闲了？一闲下来，耳鸣反而会犯病？而天天生活在压力之中，却没有事吗？
“赵组长，赵组长……”谁知，赵玉正在瞎想，屋里的牟队长却忽然追了出来，一面拿着他的手机，一面对赵玉兴奋地说道，“我刚刚接到通知，我们……我们可能已经找到嫌疑人了！”
“什么！？”赵玉瞪大眼睛，“这么快吗？是不是，DNA比对找到了匹配？”
“不！”牟队长摇头，“正相反，是通过走访调查查到的！你看……”
说着，牟队长给赵玉打开了一段视频。
视频中，出现了一名西装革履的男子，男子应该是一位成功的企业家，正对着镜头说道：“对，我当年就住在至臻楼，那里住的，有一半是文学系，一半是体育系，还有特别少的一部分计算机专业的……”
“在你的印象里，有全国大学生运动会的印象吗？”镜头中，可以看到吴秀敏的侧脸，显然是吴秀敏对此人进行了询问。
“大学生运动会……好像……是97年吧？”该学生回答，“体育系的有好几个人参加，那一年省体校翻修操场，所以都在我们师范学院训练……
“但是，具体的印象就不太多了，我甚至忘了，那一年的大学生运动会，是从哪座城市举办的了！”
“我问你，”吴秀敏问道，“你还记不记得，那一年暑假的时候，至臻楼里有没有住人？”
“这个嘛……”此人努力地回忆着说道，“好像……我不知道啊？放了暑假，我们就都回家了……
“好像，有一年，其间有过教师培训，有外地的教师住到了我们的宿舍里，还丢了不少东西呢！
“从那以后，暑假的话，我们都会把所有东西全都带回家……”
“那……”吴秀敏又问，“你听没听说过小玲这个名字？”
“小玲？”此人再次用心回忆了一下，摇头说道，“好像没有吧？至少我们班，没有带玲字的女生……”
“好吧！”这时，吴秀敏无奈之下，只好打开了手机上的照片，放在此人面前，问道，“你看看，你认不认得这上面的字迹？”
“哦？”此人大感意外，急忙认真查看，谁知，他仅仅看了几眼，便眼睛一亮，说道，“这……这应该是刘唯一写的吧？”
“什么！？”此言一出，镜头忽然抖动了一下，显然连录制视频的警员都感到了震惊。
“你说什么？”吴秀敏指着手机上的日记问道，“你确定吗？”
“当然确定了！”此人肯定地说道，“蛤蟆字体，这是他自创的，还有，刘唯一是我的同桌，我是绝对不会记错的！”
“刘唯一？”吴秀敏又问，“他是你的同学？”
“对呀，”此人说道，“我觉得，在承州的话，刘唯一应该也算是个名人了吧？你们没有印象吗？
“他现在可是咱们承州市的文联主席啊！”此人说道，“我们前几天还在一起吃饭呢！”
第2125章 不寻常的留言

下午4点半，汽车飞驰，赵玉和牟队长一起乘车奔向了承州市文联。
由于突然间找到了嫌疑人，赵玉也没办法在遵守苗英的约法三章，决定和牟队长一起赶往逮捕现场。
“苗警官他们也在去往文联的路上，”牟队长激动地向赵玉说道，“别说，我还真的听说过这个名字，我儿子之前在杂志上发表了不少文章，之前还让我帮他咨询加入市作协的事呢……”
赵玉没有理会牟队长的汇报，而是仍然在查看着手机上的那段询问视频。
视频中被询问的人，是承州当地一所私立学校的校长，此人正是96级的河阳师范学院文学系的学生，当初，他和班里的男同学都住在至臻楼。
“老刘这个人，挺爱写东西的当年……”视频中，该校长正在向吴秀敏介绍着刘唯一的资料，“而且，他喜欢写小说，校报上还连载过他的文章，但说实话，他的文采真的一般……
“现在能当上文联主席，其实也挺意外的……”
“你觉得，这个人的心理正常吗？”吴秀敏开门见山地问了一句。
“正常吗？”校长已然知道事关重大，遂好好思考了一下，这才回答道，“写小说的，可能都那样吧？感觉这个人比较闷，平时还真的不怎么爱说话……
“打球啊，还有玩牌什么的，他全都不参合，”校长回忆道，“但是……您要说……他……他杀人的话……”
“我什么时候说过他杀人了？”吴秀敏正色道，“我问你什么，你只管回答什么就是了！”
“是是是！”该校长赶紧点头。
“当时，你们住在哪一间宿舍？”吴秀敏取出了至臻楼宿舍的平面图，向此人问道。
“嗯……一楼右拐，最中间的那间屋，阳面……”
“当年，宿舍里一共有几个人？”吴秀敏又问。
“6个，”此人不假思索地回答，“但是，后来秦小虎生了一场大病，有小半年没来，只有我们5个人……”
“那你知不知道，刘唯一在暑假期间，有哪些活动呢？”吴秀敏再问。
“暑假期间吗？很少见到他吧？”此人仔细回忆了一下，说道，“我和刘唯一都是承州市里的，虽然一个宿舍吧，但并不是特别铁的那种，所以……我真的不清楚，他暑假时候都在做什么……
“警官……这已经不是新闻了，”突然，此人话锋一转，对吴秀敏说道，“我知道，我们当年住过的那栋楼里，挖出了尸体！
“但是……我不认为，这件事，会是刘唯一做的，他虽然有点蔫，但从来没有过暴力倾向！
“还有，有件事我必须得告诉你……”此人非常郑重地对吴秀敏说道，“刘伟一当年是有女朋友的，而且是我们的班花！”
“哦？”吴秀敏意外，“他有女朋友？大几？”
“大二时确认的关系，大一的时候就暧昧着呢！羡煞我们几个……”此人说道，“老刘对他女朋友特别专情，后来他们真的走到了一起，婚姻幸福，还有个漂亮女儿……”
“你……”吴秀敏忽然意识到了什么，登时对这位校长引起了警觉，当场质问道，“你说这些话是什么意思？我们警方的资料从来没有对外公布过，你怎么知道，死者是女人，这件案子跟女人有关系？”
对呀！
赵玉同问，他也觉得，这个校长有些亢奋和古怪。
“怎么？”这时，牟队长看到赵玉如此认真，急忙问道，“赵警官，难道，你觉得这个人有问题吗？”
赵玉没有说话，而是继续观看视频。
“不是吧？”该校长掏出手机说道，“您看，这是我们的班级群，群里有人说的，说垃圾道内发现了四具女性尸骨，怀疑已经在垃圾道内封存了20多年……”
“什么？”吴秀敏意外，急忙拿过此人的手机查看。
“牟队长，”赵玉闻言，立刻扭头向牟永恩问道，“你们把四具女性尸骨的信息发布出去了？”
“没有啊？”牟队长惊讶说道，“我……你上午不是看见我了吗？我上午才去医院联系的专家，3D模型要到72小时之后才会出来呢！
“只有画像出来，我们才会张贴寻尸启示，发布信息的……”
“那就奇怪了，”赵玉说道，“他们的班级群里，居然有人知道，尸体是从垃圾道理发现的，而且还准确地知道，是四具女尸！”
“哇……”牟队长想到了什么，急忙说道，“难道……杀人日记的真凶，就在他们班级群里？会不会，就是这个刘唯一啊？”
“我问你……”这时候，视频中的吴秀敏同样意识到了事关重大，急忙向那位校长问道，“这消息是谁先传出来的？”
“这个嘛……我不记得了，”校长指着手机说道，“我爬爬楼看看，上面应该有记录的？不是孔潇雪就是李雨涵，再不就是张燕燕，反正是个女的……
“对了，”他一面查看着手机，一面对吴秀敏解释，“好像，这个女同学，也是听别人说的呢……”
说着，该校长快速地查看着手机，给吴秀敏寻找发布留言的人……
而就在这时，牟队长的手机忽然响了，接听后，牟队长竟然发出了一声怪叫：“你说什么！？你……你你你……你再说一遍！
“什么！？不……不……不会吧？”说话间，牟队长的眼珠子都快瞪出来掉到地上。
“怎么了？又出什么事了？”赵玉赶紧询问。
“真是奇了怪了，”牟队长手忙脚乱地向赵玉汇报道，“我刚刚接到局里的通知，说，他们给那个文联主席的手机做了定位，却发现此人根本没在文联，而是……而是……正在我们警局！！”
“什么？”赵玉一愣，“他在你们警局？他在干嘛？”
“快！”牟队长冲着手机大声喊道，“赶紧给我把他找出来，控制住！他……他这是要干什么啊！？”
“不会是……”前面的司机亦是惊奇不已，转回身冲牟队长说道，“他去咱们警局自首吧？”
嘟嘟……嘟嘟……
此人话音刚落，牟队长的手机又响了，牟队长干脆打开了免提，只听里面传来了警员兴奋的声音：“牟队长，我们已经抓到这个人了！放心吧！他跑不了啦……”
第2126章 我的秘密

由于意外情况出现，牟队长急忙让汽车掉头，疯也似地返回了承州警局。
当他们回到警局之后，立刻有探员过来汇报：“抓住了，大队长！现在已经押到审讯室了，特调组的那位苗组长正在对他进行审讯呢！”
“是吗？胆子可真特么的大啊！”牟队长赶紧一路小跑，和赵玉用最快的速度朝审讯室而去。
“他承认了吗？”途中，赵玉向该警员问了一句。
“承认了！”该警员说道，“那日记就是他写的！这家伙……明知道跑不了了，居然跑到我们警局来了！
“我们抓住他的时候，他一直在验尸房那块转悠，而且是鬼鬼祟祟的模样，也不知道到底要干什么呢！”探员一头雾水地说道。
“验尸房？”牟队长皱眉说道，“他想要干嘛？偷尸体吗还想？”
“哪还有什么尸体，”探员解释，“只剩一堆枯骨了！”
就这样，带着深深的疑惑，众人一路来到了审讯室，审讯室内，苗英正在对刘唯一进行审讯，所以赵玉等人只好先进入了监听室。
“不会吧？”结果，刚一进去，赵玉便听到了冉涛的惊诧声，“哎呦我滴个乖乖，老大，你怎么来了？你不是……”
“嘘……”赵玉冲他做了个嘘声的手势。
“没事，没事了，”曾可在冉涛旁边小声说道，“嫌疑人都抓住了，案子结了，组长就可以休息了，苗姐怎么可能还发飙呢？”
“哦……也对，也对……”冉涛这才放下心来。
赵玉没有理会他们两个，而是径直走到单面玻璃跟前，去看审讯情况。
审讯室内，苗英和崔丽珠坐在了审讯官的位置上，而对面的审讯椅上，则坐着一个仪表堂堂的中年男子。
不用问，该男子应该就是杀人日记案的重大嫌疑人——刘唯一！
刘唯一左顾右盼，一副急不可耐又万般紧张的模样，他一面擦拭额头上滚落下来的汗珠，一面极力向苗英二人辩解：“误会，误会啊！我……我是来向警方汇报重大情况的，你……你们为什么要这样对我啊？”
“你这个人可真有意思！”崔丽珠率先发问，“你刚才已经承认了，那本杀人日记是你写的，你还想抵赖吗？”
“我……我不抵赖，不抵赖，”刘唯一点头承认道，“我没有乱说，那日记的确是我写的，但……但名字不叫《杀人日记》啊！”
“……”崔丽珠无语，感觉刘唯一的话有点儿另类奇葩。
“不叫《杀人日记》，”苗英紧锁眉头，顺着刘唯一的思路说道，“那叫什么？”
“我当时写的那本小说，叫《我的秘密》，”刘唯一非常郑重地说道，“探员同志，你们……你们让我看看啊？”
刘唯一的话，再次让苗英和崔丽珠意外。
“让你……让你看什么？”崔丽珠忍不住问了一句。
“《我的秘密》啊？”刘唯一瞪大眼睛说道，“这本书是我上大二的时候写的，以第一人称写了一个心理畸形的大学生，迷恋女性，最终杀人抛尸的一个故事，这本书当时还没有写完就弄丢了！
“现在，既然至臻楼真的出事了，肯定是有人按照我的书，真的……真的那么做了啊！”
不会吧？
听到刘唯一的话，赵玉心里咯噔一声，脑子里在第一时间，就蹦出了当年黄金城韩宽的照书杀人案！
难道……
这件杀人日记案，也是有人在照书杀人？
“说实话吧跟您，”刘唯一极力地辩解道，“我为此深深地自责，真的！我错了，我当年一心想要写出震撼人心的小说，却忽略了其他的东西，我当时虽然是大学生，但心智还是比较幼稚，一心只想通过变态的杀人，来吸引读者的眼球！
“可我万万没有想到，竟然被杀人凶手给利用了！”
“你说……你写的小说……丢了……”苗英和崔丽珠交换了一下眼神，然后对刘唯一问道，“在哪里丢的？”
“不会吧？如果我知道在哪里丢的，早就找回来了！”刘唯一说道，“您应该知道，我的小说当时是准备投稿的，弄丢了它，就跟丢了孩子一样呢！
“心疼的我，好几个星期都吃不下饭去……
“我想不通，我又没有什么名气，我的手稿对别人来说毫无用处……”刘唯一说道，“后来，我倒是想过要重写一本，可是，后来脑子里又有了别的思路，所以就没有再继续写下去……
“直到后来若干年后，我才终于领悟，《我的秘密》有多么的幼稚，多么得哗众取宠，就算当时投稿了，也肯定过不了的！
“不过……”刘唯一想了想，又补充道，“《我的秘密》里面，虽然描写了很多隐晦的杀人情节，但最终的结局还是正面的，邪恶的杀人犯最终得到了应有的惩罚，只可惜……只可惜……”刘唯一欲哭无泪，“我还没有写完呢！手稿就不见了……”
听到刘唯一的话，苗英和崔丽珠全都呆住了，谁也没有想到，情况并没有她们想象得那么简单。
于是，在苗英的授意下，崔丽珠拿出了那几页杀人日记，递给刘唯一看。
而这个时候，隔壁监听室的大门打开，刚刚进行完询问任务的吴秀敏进入到了监听室内。
吴秀敏看到赵玉之后，也是有点意外，但是并没有表现出来。
曾可赶紧把刚才发生的情况，全都告诉给了吴秀敏。吴秀敏听完，立刻站到单面玻璃跟前，不错眼珠地盯着审讯室内的变化。
“这……这……”刘唯一看着日记辨认了一下，说道，“这个不是啊！这只是我当年的随笔而已……”
“什么？随笔？”崔丽珠咽了口唾沫，“这……这不是完整的手稿？”
“对呀！”刘唯一说道，“您没看到，字迹有多潦草吗？这是我上课的时候，想到了一些小说情节，就随笔记下来的，然后等到正式写作的时候，再加进正文！
“原来，你们是找到了这个……”刘唯一说道，“当初，这些随笔可是没少写呢！甚至没有本子的时候，在课本上也写过，为此还被同学们笑话过呢！”
“搞什么啊！”监听室内，冉涛发出感叹，“只是随便写出来的随笔……真……真正的手稿，在谁哪儿呢？”
“如果真是这样，他没有撒谎的话……”曾可看着赵玉说道，“也就是说，谁偷走了他的手稿，谁才是杀人日记案真正的凶手了！？”
第2127章 大榕树

“对，对……”刘唯一指着那几页日记说道，“上面的日子都是准确的日子，只是没有标注年份而已！
“那是1997年，当时真的有全国大学生运动会，我们跟体育系的住在一起，所以……”刘唯一表情复杂地说道，“我写小说的时候，把我自己想象成了一名暑假期间，留宿在宿舍楼的学生！
“然后，我去别的学校诱惑女学生，然后带回宿舍楼，将她们捆绑囚禁，最后杀人抛尸，把尸体埋进了垃圾道……
“说起垃圾道……”刘唯一懊悔地说道，“我们每天去二楼水房打水，都得从那个垃圾口经过，那个被封死的垃圾口没有刷漆，保留着水泥的颜色！
“所以，每一次从那里经过，我脑子里都会蹦出奇怪的思路，令我遐想无限，所以……才会编出那样的杀人情节来！
“手稿丢失了以后，”刘唯一又回忆道，“我之所以没有重新写，是因为我恋爱了！我追到了校花，也就是我现在的妻子，爱情改变了我的心境，所以我就没有再重新写那本小说……”
听着刘唯一的讲述，不但苗英和崔丽珠陷入沉思，监听室的赵玉同样在认真地思考着，这其中可能发生的情况。
刘唯一说的，是事实吗？
如果是，那就说明有人被他的手稿吸引，偷走了他的手稿，并且按照他的手稿杀人！
如果……不是呢？
刘唯一善于编撰小说，或许也是一个跟韩宽类似的人物。
那么……他现在的口供，都是他用来脱罪的说辞吗？
编撰出这样一个故事，就能让他摆脱嫌疑了？
其实，手稿根本没有丢，杀人凶手，始终就是他自己本人？
不过……赵玉想起，法医从裹尸的塑料袋和胶带上找到了可疑的皮屑组织，只要进行科学化验，那就不怕刘唯一说谎！
“我问你，”审讯室内，苗英向刘唯一发起询问，“你今天，为什么要跑到警局来？你鬼鬼祟祟地在验尸房门口转悠，是什么目的？”
“我……我不知道什么验尸房啊！”刘唯一说道，“我……我今天来，就是想要跟警方说明情况的！
“自从听到至臻楼内发现了陈旧尸体的新闻之后，我就坐不住了已经！我那时候已经怀疑，是不是有人在仿照我的书进行杀人啊！
“要不然……怎么会这么巧？”刘唯一一脸无辜地说道，“不过，虽然那么想，但是，还没有下定决心，万一，不是我想得那样呢？
“是因为教学楼拆迁，发现了墓葬什么的？或者其他什么情况……
“可是……”刘唯一咽了口唾沫，又道，“直到昨天晚上，我彻底傻了！
“在我们班级群里，有人在讨论至臻楼发现尸体的情况，他们说，尸体是从被封死的垃圾道内发现的！
“而且，还是四具女性的尸体……”刘唯一抓住自己的头发，“我一听到这个消息，脑袋嗡的一声，顿时就懵了！
“四具女性，被封存的垃圾道……这不……这不就是我当年写过的小说情节吗？”刘唯一一脸惨状，语无伦次，“怎么会……怎么会出现这种事呢？
“警官，警官，我可没有说谎……”刘唯一极力辩解，“我听到那个消息之后，我就知道，我有义务来警局，跟你们汇报一下情况！
“所以，我今天就来了，但是，我这是第一次进警局，进来之后就走懵了，不知该上哪一科？
“我还在寻找着，就被你们扑上来给抓住了！真的，就是这么一回事……”
“你……”崔丽珠皱眉，问了一句，“你怎么进来的？”
“我在门口登记了，”刘唯一说道，“我说我是报案的，我在门口出示了我的证件，也登记了我的名字和电话号码，然后就让我进来了！
“说报案的在一楼，可是……我进来之后，没看到有报案的地方，正想问问呢！”
“他……”听到这话，监听室的牟队长顿时捂脸，然后解释，“报案处在正门，他肯定是走的东面小门……那里正好是验尸房……”
“我问你，”审讯室内，苗英继续发问，“你们班级群里，是谁发布的信息，说垃圾道内发现了4具女尸？”
“是……是孔潇雪……”刘唯一说道，“好像……好像李雨涵也说了，还有张燕燕，她们……她们也好像是听别人说的！
“毕竟，河阳师范是我们的母校，至臻楼我们男生们住过……在那里出现了尸体，这对我来说，肯定是个大新闻，所以大家都非常关注……”
“你有他们的联系方式吗？”苗英问道。
“有，有……”刘唯一赶紧回答，“我手机上有他们的电话号码！”
听到这里，崔丽珠拿起了刘唯一的手机，让刘唯一调出这几个人的电话。谁知，刘唯一接过手机之后，却突然想到了什么，急忙向苗英问道：“对了警官，你……你们……是怎么发现尸体的？如果不是通过我那本《我的秘密》，难道……是因为至臻楼已经拆迁了？尸体是挖出来的？”
“什么嘛！”崔丽珠指着那几页日记说道，“我们是通过你的随笔草稿发现的！你这上面，正好描述了你往垃圾道抛尸的过程……”
“啊？”结果，刘唯一闻言大惊，极为紧张的咽了口唾沫，颤声说道，“这么说……你……你们还不知道——那件事了？”
“那件事？”苗英意识到了苗头不对，急忙站起来问道，“什么事？”
“就是……嗯……”刘唯一犹豫着说道，“你们没有去看大榕树吗？我那本《我的秘密》里面，可……可不只有垃圾道抛尸啊……”
“什么？”崔丽珠惊得差点儿平地跳起，“你说什么？不止垃圾道抛尸，还有别的案子？大榕树……”说着，她一把抓住刘唯一的衣领，喝问道，“奶奶个熊的，什么大榕树？”
“如果……”刘唯一也是吓坏了，当即颤抖着回答道，“如果那个人真的是照着《我的秘密》进行的杀人，那么……那么……在学校实验楼后面的大榕树下，应该……应该还有……”
我去……
此言一出，满座皆惊！
不仅仅是苗英和崔丽珠惊得目瞪口呆，就连监听室内的赵玉等人，也被深深地震撼住了！
谁也没有想到，这件案子，竟然会远远超出他们的预期！
第2128章 校花论

深夜，河阳师范学院，实验楼前，灯火通明，亮如白昼。
警方拉起了警戒线，校方也提前和在校生做了隔离。
大榕树下，挖掘机正在进行挖掘，已经在地上挖掘出了数个深坑，在深坑旁边，众多的鉴证人员蓄势待发……
“除了垃圾道和大榕树，再没有别的了吧？”崔丽珠向刘唯一问了一句。
刘唯一用力点头：“没了，没了，本来还有的，但是我还没有写完，手稿就丢了……”
“幸亏你没有写完，”崔丽珠摇头，“瞧瞧你干的好事！这已经是我第二次遇到了！”
崔丽珠之所以说第二次，是因为在黄金城，有着韩宽的照书杀人案在前。
“几个？”吴秀敏言简意赅地向刘唯一问道，“榕树下面，应该有几个？”
“1个，1个！”刘唯一回答，“我只写了一个……”
“我刚才听那边的人说了，”冉涛说道，“学校方面说，这棵大榕树已经有50年的树龄了！非常奇特！
“按理说，榕树生长在高温多雨地带，北方很难存活的，就像竹子一样，就算有也长不好！”
“可这棵大榕树不同！”刘唯一接茬说道，“从我们进入学校的时候，它就一直是枝繁叶茂的样子，没有人精心栽培，却一样从北方安了家！
“所以，这棵树，一直被认为是我们学院的吉祥树！”刘唯一面露畅想地说道，“我们文学系可是没少给它写诗！还有美术系的，也经常以它作画！
“谁能想到，吉祥树的下面，却掩藏着罪恶呢？
“说实话，”刘唯一说道，“我写《我的秘密》之时，也是突发奇想，如果树下面真的埋了一具尸体，那么这具尸体会多晚被人们发现？
“会不会……只有大榕树彻底死亡，被人们移除的时候，才会发现呢？
“也或许，树就算死了，尸体……也永远不会被人发现吧？”
“你的脑子，还真特么不正常！”赵玉骂了一句，问道，“我问你，你心里是不是已经有嫌疑人了？如果有人偷了你的手稿，并且真的按照你的书去杀人，那么……你是不是应该知道，这个人可能是谁呢？”
“对呀！”崔丽珠补充，“这个人，必然是你的同学啊！你好好想想，谁平时经常看你写的小说，而且有这种阴郁的杀人倾向呢？”
“这……这……”刘唯一面露为难，摇头说道，“没有吧？印象里，同学们对我的小说不怎么感冒啊？
“再说……”他仔细寻思了一下，又道，“我写《我的秘密》的时候，谁也没有给看啊？”
“我咔！”蓦然间，崔丽珠忽然瞪大了眼睛，狠狠地拍了一下手，然后指着刘唯一的鼻子，想要说些什么！
可是，众人等了好几秒，却发现崔丽珠什么话也没有说出来。
“小崔……你没事吧？”冉涛撅嘴，“一惊一乍的，吓我一跳！”
“不是，不是……”崔丽珠忽然把赵玉拉到了一边，然后将嘴唇凑到赵玉耳边，极为小声地说道，“老大！我想到了……你说……会不会……真正的凶手，就是刘唯一的老婆啊！”
什么！？
赵玉张目结舌，可琢磨了短短数秒，他却忽然明白了崔丽珠的意思。
对呀！
之前那个校长提到过，说刘唯一上大二的时候，就追到了校花。
校花不同于班花，那必然是长得非常貌美如花！
可是，反观这位刘唯一，虽然长得还行，但是扔到男人堆里貌似并不算太出众吧？
校花……为什么会看上他？
难道……是看上了他的小说？
既然刘唯一说，《我的秘密》从来没有给别人看过，那么……会不会，被他女朋友看到了？
他女朋友偷走了他的手稿，然后……然后……
“校花已经变成了他的老婆……”崔丽珠咽口唾沫，对赵玉说道，“会不会……真正的杀人凶手，就是她啊？就像视频杀人案那样，凶手根本就是个女的！”
老天……
赵玉沿着这个思路想下去，顿时想通了一点。
到目前为止，他们并不能确定，那四名女性是否遭到过侵犯，他们仅仅是通过刘唯一的那几片随笔，怀疑如此，并没有办法确定，她们已经遭到了侵犯……
所以，凶手完全有可能是个女的！
而且，这也就解释了赵玉之前的疑惑，赵玉曾经怀疑，如果那些被害女生都是从事特殊职业的女性，那么为什么，凶手一定要杀掉她们呢？
难道……凶手杀人不为别的……就是为了杀人而杀人？
还是……
赵玉看了刘唯一一眼，再次明白了崔丽珠的意思，崔丽珠应该是在担心，这件案子，也有可能是合作杀人！
刘唯一没准也参与了进去，是他和他当时的校花女朋友一起犯下的！
不过……
校花的话……有这么变态吗？
赵玉禁不住怀疑，感觉自己的推论，还是存在着很多不合理的地方。
“这样吧！”崔丽珠悄悄地说道，“我现在就带人去跟他的妻子谈谈，使用咱们的老办法，有枣没枣打三杆子，诈一诈她？”
“不行！”赵玉赶紧说道，“这次情况不同，用老办法还为时过早！我们至少，要先了解他们两口子的背景才行！
“这样吧，”赵玉下命令道，“你还是先去搜集他们两口子的详细资料，我们先通过资料分析一下，然后再制定计划，这样更稳妥一些！”
“好！听你的！”崔丽珠点头，“既然这样，那我就去办这件事了！如果真的挖到了尸体，别忘了告诉我一声……”
“好！”赵玉点头，“去吧！”
谁知，这边刚刚送走了崔丽珠，赵玉一扭头的工夫，正好撞到了女朋友苗英。
但见苗小姐交叉着手臂，脸上面无表情。
越是面无表情，赵玉越是心虚。
“赵玉，你能意识到，这是在打我的脸吗？”苗英埋怨道，“我们之前怎么说的？你在酒店里好好歇歇，就这么难吗？”
“不是，不是，你听我解释！”赵玉摇摆双手，“我今天是碰巧了，正好碰到你们抓到了重大嫌疑人！我还以为案子这就真相大白了呢！所以就跟过来了……呵呵……”
“唉！”苗小姐哀叹一声，“既然这样，那你现在知道案子还没完结，所以，请回吧！”
“嗯……这……”赵玉支吾着，刚想解释。
结果，就在这时，远处的挖掘机忽然停住了，现场有人高声喊道：“快！把灯照过来，可能挖到东西了……”
第2129章 谁动了我的手稿

“应该也是个女的，”看着远处的挖掘现场，刘唯一无力地蹲在地上，懊悔地说道，“和垃圾道的女尸一样，我本来是像多写几个的，但是还没有写完，手稿就没了！”
“这个女人……”苗英问道，“是你空想出来的吗？”
“是的！”刘唯一回答，“就是别的学校的大学生，我写的主人公喜欢穿红颜色衣服的年轻女人，所以就常到其他的大学物色。”
“为什么……”苗英又问，“不物色你们本学校的？”
“因为，如果是本学校的女生发生失踪，那么势必会从本学校内仔细寻找，比如放狗什么的，应该很容易找到尸体……”刘唯一不假思索地回答。
“我咔，想得还挺周密，”赵玉喝道，“可是，如果你设计的杀人案是发生在暑假期间，那么其他学校的学生不也处在放假之中吗？
“凶手上哪儿物色去？”
“这……这……还真是……”谁知，刘唯一竟然附和着赵玉说道，“所以说，我当时写得还不成熟嘛！我当时没有追到校花，就是我现在的妻子，心里失落，所以就写了这样黑暗变态的小说，以期安慰，自我解嘲那样……”
“你还真是有病啊！”冉涛瞪大眼睛，“你之前不是还说，你写的小说，想要在什么杂志上发表吗？”
“这个……这个也不矛盾吧？”刘唯一解释道，“虽然黑暗变态，但在当时那个年代，应该是可以发表的！说不定还会很卖座呢！
“只需要后面有一个正面的结尾，比如凶手为此付出代价，穷途末路，被绳之以法等等……”
“我还有一个问题，”赵玉又问，“你的小说里面写的是暑假期间，那么小说是你什么时候写的呢？也是暑假吗？”
“嗯嗯嗯……”刘唯一点头，“只有暑假时间多……”
“是上完大一，准备大二的那个暑假吗？”
“对！”刘唯一再次点头。
“那……你是在哪儿写的？”赵玉又问，“在学校里写的吗？”
“不，”刘唯一摇头，“在家里写的，那年夏天，我没有去过学校的！我是在家里，还有图书馆里写的，闲闷的时候就写，其实……一共也没写多少！”
“那后来，又是怎么丢的呢？”赵玉又问，“并不是在学校吗？”
“不……”刘唯一回忆道，“丢的时候，已经是大二的冬天了。有时候，自习课什么的，我会拿出手稿随便写写的样子……
“后来有一天，不知为什么，就怎么也找不到了……平时，稿子就随手放在我的书包，有时候会放在我宿舍的床上，在文学系，没人会对我这东西感兴趣的！
“当时，我真的是特别失落，我几乎跟每个同学都询问过了，可就是没有找到……
“当时已经写了10几万字的样子，虽然内容有些变态，但是真心喜欢，就算不能发表，也至少得留个纪念啊！
“但不知为什么，就那么找不到了……”
“也就是说，”赵玉问道，“你肯定，手稿是从学校丢失的了？”
“对！”刘唯一回答，“我觉得，不仅仅是我们班，那时候，我们宿舍从来不锁门的，几乎谁都可以进去，所以……如果真的有人偷了我的小说，那整个住在至臻楼的学生应该都有嫌疑！
“当然，还有一种很小的可能……”刘唯一又道，“那就是，我在放学或上学的途中弄丢了，手稿从我书包里滑落了出来……”
“靠！”冉涛眯起眼睛，“那样的话，全校的学生都有嫌疑了？”
“但是，那种可能性很小，”刘唯一说道，“我是一个很仔细的人，感觉不会犯那种低级错误的吧？”
“那……”赵玉看了一眼远处的挖掘现场，又看了看周围的同事，这才终于向刘唯一问出了重点问题，“我听说，你的妻子，就是你当时的同学？是你们学校的校花？”
“哦？”刘唯一有些意外，急忙点头，“是的！怎么了？为什么忽然问起她？”
“你是什么时候追到她的？”赵玉面无表情地问道。
“我是……嗯……”刘唯一咽了口唾沫，回答道，“我是上大二时过年期间追到的，寒假……放寒假到过年的期间，算是彻底确定关系了吧！”
“那个时候，”赵玉沉了一下，重重问道，“你的手稿，已经丢了？”
“对！”刘唯一好像是明白了什么，赶紧向赵玉解释，“是这样的，聂雅（刘唯一妻子）和我是初中同学，住得也比较近……
“我们还在很小的时候，关系就挺密切的，说不上青梅竹马，但彼此之间都有感觉……
“后来，我们一起报的师范学院，我理所当然的以为，我能追到她，让她做我的女朋友了……
“可是没想到，大一的时候，我们发生了一点误会，她长得那么漂亮，我呢又爱嫉妒，所以发生了点小摩擦，闹了别扭，她就不理我了……
“让我郁闷了整个大一，所以才写出了那样的黑暗变态的小说……
“后来，手稿丢了，我的情绪更加低落，一度过得浑浑噩噩，很惨的样子……
“直到大二那年放了寒假，聂雅看着我日渐消瘦心疼，这才主动约了我，消除了我们之间的误会，从此确立了关系……
“所以从那以后，我再也没有写过那么黑暗的小说，几乎把这件事忘了个一干二净！
“哪成想……今天……竟然会发生这种事情啊！”刘唯一苦大仇深地说道，“到死是谁，非要按照我的手稿去杀人啊！”
“慢着……”赵玉忽然摆手，问道，“我刚才的问题还没有问完呢！我问你，你妻子看你写的小说吗？”
“什么？”刘唯一回忆了一下，说道，“我是文联主席，我写的小说，她怎么也会看几眼的吧？”
“不是说你们结婚以后，而是说你们上学的时候！”赵玉提醒。
“上学的时候？哦……”刘唯一急忙回答，“起初是看的，我经常给她写一些小情诗，她偶尔会看一些，但是……我发现，她对那些诗其实并不感兴趣！
“所以，后来就不写了，她是音乐系的，还是喜欢唱歌跳舞什么的……”
“那么……”赵玉又问，“她到底看过你上大学时写过的小说吗？”
“这个……这个嘛……”终于，刘唯一明白了赵玉的意思，急忙紧张地解释道，“警官，这个真没有！您不会是以为，我的手稿，是……是被妻子拿走了吧？”
此言一出，现场一片哗然，在场的警员全都被惊住了……
第2130章 回归的组长

深夜十分，承州警局办公室内。
“这是……”赵玉看着办公室内竖起的几面案情白板，问道，“这是谁弄得啊？看着快要赶上我了都！”
“当然是我弄的啦老大，”崔丽珠开玩笑道，“我已经学到了你的精华，是不是可以出师了啊！”
“嗯……不错，不错……”赵玉衷心赞誉道，“别的先不说，你这脸皮的厚度可绝对已经超过我了！”
“去你的……”崔丽珠头来鄙视，然后说道，“刘唯一这个人的身份非常特殊，鉴于没有证明他是嫌疑人的证据，我们并不能正式拘捕他！
“只能让他暂时留在警局，协助警方调查……”
“那么……他的妻子呢？”冉涛问道，“老大不是怀疑，他的妻子跟这件事有关系吗？”
“恐怕……嗯……”崔丽珠说道，“这件案子跟他妻子没有什么关系，是我们想多了而已！”
“为什么？”冉涛忙问。
“我们查过资料，刘唯一的妻子聂雅，现在是电视台的资深编导，”崔丽珠解释，“这个人的性格特别外向，曾经编导过河阳省许多大型表演，是一位功勋人物。
“而且，抛开她的性格不讲，”崔丽珠沉了一下，说道，“她的体重只有81斤，是一位手无缚鸡之力的女佳人！
“我查到资料，她在上学的时候体重还轻，据说连电动车的电瓶都提不动……这样的人，怎么往垃圾道藏匿4具尸体，又如何能从大榕树下挖一个两米多的深坑出来？”
“是的，”吴秀敏言道，“通过表面的资料分析，聂雅应该没有嫌疑！除非……这件事是他们夫妻俩一起做出来的！
“但是，我刚刚询问过他们的同学，”吴秀敏说道，“他们已经证实，刘唯一所说的话属实，大一和大二上半学期，刘唯一和聂雅的确是分开的，甚至都没有说过话！”
“我觉得……”苗英分析道，“虽然刘唯一说得天衣无缝，但是，我们并没有百分百的证据可以证明，他并非是本案凶手！
“所以，我们依然得把刘唯一当第一嫌疑人来对待，”苗英说道，“手稿和随笔的事情，也没准是他编撰的！他故意想要把我们的注意力，从他身上引开！”
“苗姐，”谁知，苗英话音刚落，刚刚进入办公室的张培培忽然说话了，“听上去好像有些故意，但是通过检验，刘唯一的嫌疑已经排除了！
“经过检验，我们从裹尸袋和胶带上发现的皮屑组织，与刘唯一的生物信息不符，所以，真正的凶手，应该不是他！”
“哦……”
听到张培培的话，现场陷入一片沉默。由此看来，这件杀人日记案果然还有真凶！
“但是……”冉涛忽然提出了反对意见，“如果……刘唯一是韩宽那样，对警方办案手段比较了解的高手呢？
“刘唯一事先做了精密的保护，没有留下任何信息。
“而我们找到的那些皮屑，只是碰巧被别人留下的，而并非凶手本人？”
“你想得有点儿太复杂了，”曾可说道，“那个年代，DNA技术虽然已经发明，但在国外尚未普及，对于我们这边，知道的人就更少了！”
“这可不一定，”冉涛坚持他的看法，“知道的少，并不代表没有！万一刘唯一胸有成竹呢！
“他确定我们找不到能给他定罪的东西，所以才会编撰这么一个故事……”
“我仔细留意过刘唯一，”吴秀敏说道，“没有看出任何破绽，如果，这个人真的在撒谎，那么他一定是个玩心理的绝顶高手，甚至比受过专业训练的特工都厉害！”
吴秀敏突然提起撒谎，赵玉第一时间想到了隐形测谎仪，只可惜，测谎仪在上次使用之后，已经没有了。
而且，他的感觉和吴秀敏一样，他也认为，刘唯一和韩宽不一样，并没有那么深的城府，所以，他应该没有撒谎！
“这样吧！”赵玉说道，“与其进行无意义的猜测，不如让事实来说话！接下来，我们分头行动，都拿点儿真本事出来吧！
“崔丽珠，”赵玉第一个对崔丽珠说道，“你负责调查刘唯一的过去，看看他的话是否属实，当年的那个暑假，他是否真的没去过学校！
“还有，他的妻子聂雅也一并调查一下，把这两口子的详细资料挖掘出来！”
“是！”崔丽珠坚定果断地点了点头。
“吴姐，”赵玉又对吴秀敏命令道，“你去调查一下刘唯一班级群的情况，把那个发布了警方内部消息的人找出来，这个人，有可能跟本案有重要关系！”
“明白，”吴秀敏点头，“我已经在查这个人了！据说，是他们班的三名女生在酒桌上听到的消息，我现在正在追查，估计很快就能找到源头！”
“好！”赵玉点头，又对冉涛和牟队长说道，“涛哥，你和牟队长一起，去寻找刘唯一的同学，逐个调查他们的身份信息，看看有没有跟胶带上那些皮屑组织吻合的人！
“记住，掌握一个由近及远的原则，”赵玉叮嘱，“先从刘唯一最近的关系入手，然后再慢慢扩大范围！”
“明白！放心吧！”冉涛领命。
“曾可，”赵玉又对曾可说道，“你盯着3D图像那边，做好之后立刻下发寻尸启示！
“还有，你和张法医一起，再仔细查看这些尸体，目前最主要的任务，就是要搞清死者身份！
“就像以前一样，虽然DNA没有找到匹配，但是可以进行基因比对，先把受害人的基因情况搞清楚，看看都是哪里人……”
“我明白！”曾可点头，“交给我吧……”
分配好了任务之后，赵玉先是看了看白板，然后又向牟队长说道：“牟队长，解铃还须系铃人，你随时关注着学校方面的消息，让学校方面配合我们的调查！
“还有，如果明天案情没有重大进展，你帮我把学校方面的当事人全部找来，我要跟他们好好谈谈……”
“哦，好的，没问题！”牟队长赶紧打了个敬礼。
全都嘱咐完毕，赵玉这才转过身，冲苗英说道：“苗组长，按照老规矩，媒体和公共关系这一块你来盯吧！
“案子已经被媒体曝光，现在河阳师范已经上了热搜榜，所以在很多细节问题上，我们都需要谨慎处理，没有你可不行啊！”
“你……”苗小姐无奈地指了指赵玉的耳朵，然后说道，“这些事都没有问题，但是，你得注意你的身体情况！”
“哈哈，放心吧！”赵玉顺势揽着苗英的肩膀，“我是铁打的狂探，这点小事没有关系的，来吧……
“最新发现的尸骨已经送过来了，我们过去看看吧……”
第2131章 指甲油

承州警局，验尸房。
“根据检验，我们已经分出了前4具尸骨的顺序，”张培培说道，“1号尸体最早，2号和3号尸体属于同一年，两具尸体相差无几，估计应该是前后抛尸的时间距离很近……
“4号尸体时间最晚，但是，”张培培介绍，“大榕树下挖出的5号尸体还有待检验，我们并不能确定，4号尸体是时间最晚的！
“从目前情况来看，连5号尸体算上，死者均为年轻女性，死前身体赤果，身上没有佩戴任何首饰，凶手……应该是很仔细地进行过处理……
“还有，”张培培指着验尸台上的尸骨说道，“她们的尸骸上面没有明显外伤，只有舌骨是折断的，所以，我们怀疑，她们的死因应该是被人用力扼死的！”
“牟队长不是找专家做3D图像了吗？”赵玉问了一句，“做得怎么样了？”
“他们找了来自不同领域的专家，对4具骸骨同时进行复原，”张培培说道，“估计还得有两天的时间才行！
“我去现场看了一下，他们的还原技术跟学院那边还是有些差距的，但如果我们现在再去首都请人，同样会耽误时间！”
“没事，”赵玉说道，“不管时间怎样，最主要的是能够完全还原相貌！”
“培培，”苗英问道，“四具尸骨上，有没有其他的辨认特征？比如牙齿，或者做过骨科手术之类的？”
“有，”张培培点头，指着尸骨说道，“2号和3号尸骨上发现了假牙，还有，4具尸骨的脚趾上全都找到了指甲油的成分，说明她们生前涂抹过脚趾甲！”
“哦？4具全有？”赵玉心头动了一下，“在那个年代，喜欢往脚上涂抹指甲油的女孩，应该并不多吧？
“会不会，真是那些做特殊工作的女性？”
“不，”张培培说道，“正相反，当年正是最流行的时候，很多女性都喜欢涂抹指甲的，当时又是夏天，所以，但从指甲油，很难判断死者的身份！”
“那……你刚才说得是脚趾甲，”苗英问道，“手指甲呢？”
“没有，”张培培回答，“我特意查过，4具尸骨的手指甲上没有发现指甲油的残留！”
“这就奇怪了，”苗英费解，“一个涂抹了脚趾甲的女性，手上却不涂吗？难道……因为什么职业需要？”
“不会吧？她们就是学生？学生好像不允许涂指甲的吧？”
“一看你就没上过大学……”苗英摇头。
“大学里面没有这种规定的！”张培培解释，“但是，4具尸骨，全都涂了脚趾甲，却没有涂手指甲，我们可以就此判断，4名被害女子的职业，或许相同！”
“那……”赵玉好奇猜测，“护士？教师？卖熟食的？”
“奇怪……”苗英亦是紧锁眉头，“你不觉得，如果在短短两年之内，一连失踪了干同样行业的年轻女子，难道不会引起人们注意吗？
“至少，也应该报过案吧？”
“也是……”赵玉无奈，“要是崔丽珠在这里，恐怕又会把悬棺案拿出来说道说道了，垃圾道里发现的尸体，别再是凶手从殡仪馆或者坟墓里挖出来的死人吧？”
“我现在知道，”苗英眯起眼睛，“为什么你的耳朵总也好不了了！你现在都快魔障了吧？”
“毕竟是二十多年了，”张培培接续介绍道，“但从残余的骨骼判断，我们很难确定，死者生前是否曾经遭受过虐*待和侵害……”
“能确认他们的具体年龄吗？”赵玉问道。
“可以，四名被害人都在20岁左右，”张培培说道，“不过，其中的1号女尸，通过骨盆检测，发现她曾经生过孩子！
“或者……至少怀有过7个月以上的生孕……”
“什么？”赵玉和苗英头一次听到这个消息，顿感意外，“生过孩子？只有20岁左右吗？”
“是的，”张培培说道，“而且，从骨盆生长的契合面来看，她的怀孕是在她遇害的两年，或者3年之前！”
“也就是说……”苗英惊异说道，“她才刚刚成年，就有过孩子？这……”
“也有可能，”张培培说道，“那是还不满18岁呢！”
“居然……会这样……”赵玉瞪大眼睛，“能这么早有孩子的，一个就是结婚较早的乡下女孩，一个就是失足少女！
“我现在，越来越怀疑，她们是干那种职业的了！”
“啧啧……”苗英咂嘴附和，“的确，我也有些同感，失足少女，未婚先孕，被家人赶出家门！
“然后泥足深陷，被迫从事特殊行业，却又被这个变态的杀手盯上……唉……”
“所以……”赵玉说道，“失踪信息库里才找不到她们的DNA数据，她们的家人，已经彻底放弃了她们！”
“都是亲生骨肉……”苗英感慨叹道，“难道就那么狠心吗？”
“那个年代，像这样的情况太多了，”张培培说道，“家里孩子多，又穷，连基本的温饱都不能解决，哪里还能谈得上亲情？”
“看来……”赵玉说道，“我们还得转换思路，再往这个方向考虑考虑，去到坊间寻找那些老司机们，看看能不能打听到当年的消息吧！”
“那……”苗英又向张培培问道，“胶带上发现的可疑皮屑组织，是属于同一个人的吗？”
“是！”张培培肯定地回答，“而且很有可能是凶手不小心留下来的！我们分别从1号尸骨，还有4号尸骨的裹尸袋和胶带上，提取到了微量的皮屑组织！
“根据那些皮屑组织残留的特征，我们反复做了几次实验，最后发现，那些皮屑组织很有可能是凶手在处理尸体的时候，滴落下来的汗滴所致！”
“哦？汗滴？”赵玉瞪大眼睛。
“对！”张培培说道，“我们从皮屑组织里检测到了汗液的成分，怀疑是凶手在处理尸体的时候，不小心滴落下来的汗液所致，其中几处，正好被胶带黏住，保留得非常清晰！
“汗液从凶手的皮肤滑落，里面携带有凶手的皮屑组织……”
“这就叫天网恢恢啊，”赵玉兴奋地拍了下手，“如此看来，这几滴汗液非常重要啊！”
“但是……”张培培又道，“我们已经通过数据库做了比对，并没有找到匹配！这就是说明，凶手应该没有留过案底！”
“没关系，”苗英说道，“按照老规矩，我们去做基因序列分析，看看嫌疑人的DNA和哪些人最为接近吧！”
“嗯……”赵玉用力点头。心里想的和以前一样，他已经感觉到，这件杀人日记案，应该很快就要真相大白了！
第2132章 被遗忘的受害人

三天后，承州警局，会议室内。
4副遇害女孩的3D头像已经制作完成，出现在了会议室中央的大屏幕上。
大队长牟永恩，正在围绕着这4副头像，布置着接下来的辨认工作，他们向全国各级警务部门发出协查，寻找这4名女孩的身份。
“根据DNA图谱显示，”张培培法医在会议中介绍道，“这4名遇害女孩都不是承州本地人，她们均来自外地。
“其中2号和3号女尸为南云地区人士，我们正在缩小范围。
“4号女尸，应该来自桂州附近……
“至于1号和5号女尸，则还需要进一步确认……”
“嗯……”牟队长整理了一下资料，说道，“我们会把相应的资料，发送给这两个的确，让他们重点筛查！”
“牟队长，”赵玉吩咐道，“既然4名女孩的头像已经出来，那么重点的调查，应该还是放在承州本地！”
“是的，我明白！”牟队长说道，“在此之前，我们已经用做出来的头像和当年的失踪案例进行了比对，目前发现了几起类似案件，还在一一确认！”
就这样，赵玉又一连布置了几项工作，会议这才结束，承州警局的众探员，全都领到任务，调查去了。
“看来，”散会之后，崔丽珠指着大屏幕说道，“这些女孩，应该不是大学生了？真没想到，承州那么大，但在那几年之中，却从来没有发生过大学生失踪的案件！”
“张法医，”赵玉直接对张培培问道，“榕树下发现的第5具女尸，有没有最新紧张？”
“哦，这是报告！”张培培把资料递给赵玉，“和前4具几乎没有区别，年轻女性，死于窒息，脚上涂抹过指甲油，手上则没有……”
“又是指甲油……”赵玉微微皱眉，感到十分蹊跷。
“对了，”张培培又道，“赵组长，我不知道，您之前注意了没有？
“我也是刚刚想起了一些情况，通过对尸骨的检验，我发现，五名被害人的身高，都基本相似，她们的身高，都在一米55左右！”
“哦？”赵玉紧皱眉头，“指甲油，身高……我靠……”想了数秒，他赶紧回头冲曾可问道，“曾可，我之前，是不是让你通知那个刘唯一，让他重新写一本杀人日记出来？”
“是！”曾可点头，赶紧打开自己的手机，“我之前已经传给您了，名字叫《我的秘密》，因为时间紧，我先让他写了一份大概的提纲！
“我待会儿就给他打电话，估计详细版的已经写完了吧？只不过，”曾可担心，“毕竟是20多年前的心血来潮，有很多细节之处，刘唯一已经想不起来了！”
“这个都不重要，”赵玉说道，“你现在赶紧给他打电话，问问他，有没有在书中描述受害人的具体特征？
“比如，受害人的身高体重，外貌，还有脚上涂没涂指甲油？”
“哦……好的，好的……”曾可赶紧抄起电话，去询问刘唯一。
“老大不说还好，现在这么一说，”崔丽珠赶紧站到了大屏幕跟前，说道，“我说刚才有种怪怪的感觉呢？
“你们难道不觉得，这4个被害女孩，长得也有些相像吗？”
这……
众人全都转过身去，脸上露出了惊讶之色。
果然，如果不是特别仔细去看的话，这4名被害女孩的脸型的确十分相像，起初，大家还以为是3D还原技术的问题，现在看起来，或许这4名女孩本身就长得很像吧？
“如……如果这样……”苗英说道，“岂不是说明，凶手杀人，是有选择性的？他是不是，有着什么杀人情结？”
“那是肯定的吧？”崔丽珠咧嘴，“没有心理问题，会随随便便捡到一本书，就按照书里的故事去杀人吗？
“要都是这样，那些写罪案小说的，拍侦探电影的都别干了！”
“嗯……”张培培示意了一下，又对赵玉说道，“赵组长，不好意思，我刚才还没有说完呢！”
“哦？”赵玉赶紧捂嘴，伸手说道，“是我们不好意思了！”
“赵组长，”张培培又道，“我以前跟随高老师实习的时候，也曾经遇到过一起类似的案子，当时，也是怎么都找不到死者的DNA匹配，始终无法确认死者的身份！
“我们核对了失踪案件，以及发出了认尸通告，但就是查不出来……
“后来，当我们把案子侦破之后才发现，原来……”张培培说道，“那名死者居然是孤儿院的孤儿！
“因为无亲无故，所以在他失踪了之后无人报案，更没有人去失踪者数据库去填比对信息了！
“所以……”
“哦……”赵玉深深地点了点头，“还真是活到老学到老，在杀人日记一案之中，会不会也存在这种情况？”
“死者都是孤儿院的孤儿吗？”崔丽珠表示，“死者都在20岁左右，总得有个朋友或者工作吧？
“失踪了没有人报案吗？”
“这可不好说，”赵玉叹了口气，说道，“有可能，不全都是孤儿吧？也或者，她们都是那种，就算失踪了，也不会有人惦记的人？”
“没有，没有……”这时，曾可匆匆回来说道，“刘唯一说，他从来没有在书中写过任何关于脚趾甲油的情节，不管是脚趾的还是手指的！
“还有，关于死者的相貌和身高，他到底有没有做具体描写，实在是记不清楚了！”
“指甲油……”崔丽珠再次撅嘴，“老大，我现在有点明白你的意思了！你是不是怀疑，死者脚上的指甲油……是……是凶手本人，给她们涂上去的啊？”
“我咔……”冉涛咋舌，“又是一个变态杀手啊？好像从哪部港片上看过似的……哎呦，起鸡皮疙瘩了都……”
“如果是的话，”苗英紧锁双眉，“那又是为了什么呢？”
说到此，众人全都抬起头来寻找一个人，显然对于这个问题，心理专家吴秀敏更有发言权。
然而，此刻的吴秀敏，却并不在现场，她还在调查刘唯一班级群的事情。
真是说曹操曹操到，众人正在寻找之间，吴秀敏刚好推开会议室的大门，对赵玉等人说道：“原来你们都在这里，还以为在办公室呢！
“组长，”她匆匆来到赵玉跟前，汇报道，“我已经查明白了，班级群的问题没有问题！”
“嗯……你在说绕口令吗？”赵玉吐舌。
“我追查到了那条信息的来源，”吴秀敏说道，“在刘唯一的同学之中，有个叫做孔潇雪的同学，孔潇雪的老公是师范学院新闻系的导师！
“那天在发现至臻楼垃圾道尸体之后，她老公也去到了现场，所以清楚地知道了尸体的事情。
“由于学新闻的都比较敏感，”吴秀敏介绍，“所以她老公一直在现场打听情况，最后从某位采集员那里打听到，四具尸骨都是女性，然后就把这个消息传了出去！
“毕竟，孔潇雪的同班男生们，都是住在至臻楼的，所以消息就这么传到了他们的班级群……”
第2133章 体育生

“关于这一点，我已经确认过了，”吴秀敏说道，“问题的确出在我们这边，消息封锁得不太严谨！”
“新闻系的老师吗？”赵玉喃喃问道，“既然是孔潇雪的老公，是不是……也对河阳师范比较熟悉？”
“这个人应该没有问题，”吴秀敏肯定回答，“我之所以这么晚才来复命，就是在确认此人！
“他在首都上的大学，并没有上过河阳师范，还有……”吴秀敏又道，“这个人在新闻方面已经是承州权威，经常参加培训，在业内非常有名！
“而且，他的新闻嗅觉比较敏锐，我们的警员，根本不是他的对手，被他套去了新闻，一点也不奇怪！”
“幸亏……”崔丽珠咂嘴，“他只是在班级群发表了一下看法，要是真的对媒体宣传出去，可就会影响到我们的侦破了！”
“还好，”吴秀敏说道，“只是跟他的妻子孔潇雪，还有孔潇雪的同学说过……其实，就算他真的往媒体发布了消息，我们恐怕也很难把他怎么样！”
“没关系，”赵玉淡定地说道，“我们已经发布了认尸启示，等于从河阳师范至臻楼发现4具女尸的事情已经传播了出去，众所周知了！
“对于我们的案情，并无影响！”
“组长，”吴秀敏又道，“3D画像出来之后，我已经问过刘唯一的每一个同学，他们没有一个人认识这些死者！
“应该，跟他们学校的学生无关……”
“你们说……”崔丽珠突发奇想，“当年，凶手带着一名陌生的女子进入了学校，门卫们是不是应该有所察觉啊？
“那个时候，学校正是暑假，门卫或许会有些印象吧？
“如果……我们找到当时的门卫，是不是……”
“二十多年了啊！”冉涛咂舌，“当时的门卫是否还活着都是个问题呢！”
“老大常说，只要有一丝希望，我们就要全力争取！”崔丽珠坚定果决地说道，“有时候，人在一闪念之间见到的东西，或许一辈子都不会忘记！或许，能找到点儿什么呢？
“老大，”崔丽珠说道，“反正我现在的工作已经完成了，既然这样，门卫的事情就交给我吧！
“我现在就去跟校方联系，让他们给我当年门卫的名单，我一个接一个地去找！”
之前，赵玉派崔丽珠去调查刘唯一和聂雅的情况，通过调查，已经基本排除了这两口子参与杀人的可能。
所以，崔丽珠的任务已经完成。
“嗯……”赵玉咂嘴叹道，“好吧！也可以去试试，不过……我可以帮你缩小一下范围！”
“哦？范围？”崔丽珠忙问，“什么范围？”
“既然刘唯一的嫌疑已经排除，那么……我们可以做一个简单的假设，”赵玉说道，“当年，刘唯一在召开全国大学生运动会的那一年，也就是1997年的暑假里，写下了那本《我的秘密》……
“然后，他在大二的那年冬天弄丢了手稿，也就是说，如果凶手得到了他的手稿，而且准备动手杀人的话，只能在转过年来的寒假或者暑假动手！
“而手稿里面写的是暑假，所以……我觉得，凶手在1998暑假期间，动手犯下第一起案子的可能性最大！
“其次，张法医说，2号女尸和3号女尸同年，那就应该是1999年了，现在又发现，4号女尸和5号女尸同年，所以，应该是2000年！
“所以，”赵玉说道，“你去调查的时候，着重调查这3年就好！”
“哦……”崔丽珠点头。
“都是夏天！”这时，张培培忽然补充了一句，“我们从前4具的尸骨上面发现了一种食腐细菌的残留，这种细菌只在气温高于20度的时候才会进行活动。
“所以，前四名受害人，可以判定为炎热的夏天被害！但是第五具的话，因为深埋泥土之中，暂时还不好做出有效判断，但是根据骨骼的腐烂程度，应该和4号女尸为同一年，时间几乎相差无几！”
“好，我明白了，”崔丽珠点头，“待会儿我就跟牟队长要几个人，跟我一起去！”
“从1998年到2000年，三年时间杀害了五个人！”冉涛掐指算道，“这个人……是不是比刘唯一整整小了一届？并非他们的同学啊？
“也就是说，”冉涛皱眉，“我之前做了无用功了？把注意力全都集中在了刘唯一的同学上？”
“哎？”崔丽珠一拍脑门，惊叹曰，“涛哥，你这是吃了脑白金吗？今天的思路格外清奇嘛！”
“来，我们算算啊！”冉涛拿起比来从纸上边写边说，“刘唯一是在大二冬天丢失的手稿，此后连续三年全都出现了命案……
“然后，我们假设，有一个当时正在上大一的学生捡走了他的手稿，然后这个人按照手稿杀人的时间，就是他上大二的夏天！
“此后，大三夏天杀了两个，大四……嗯……嗯……又杀两个吗？”
“是呢！”赵玉交叉手臂说道，“我们之前讨论过这个问题，大四的夏天还在杀人，就有点儿不合道理了！
“当年的四月份，他们就已经结束了学校生涯，去到各地实习了……
“如果这个人还留在了学校……”赵玉问道，“是不是应该很容易查出来呢？”
“组长，”这时，曾可忽然说话了，“你们讨论的时候，我悄悄查了一下，比刘唯一他们小一届的学生，并没有住在至臻楼啊！”
“哦？”赵玉意外，“不住至臻楼？”
“是的，”曾可说道，“记录上显示得清清楚楚，因为至臻楼是由教学楼改造的，三楼上还有教室，不太方便，所以学校当年盖了另一座宿舍楼，从刘唯一那届之后，至臻楼里只剩下了体育生！”
“哇塞，”冉涛笑道，“体育生爱惹事，我们学校也是让他们单住的，呵呵呵……”
“体育生？”赵玉问道，“也就是说，捡到了刘唯一手稿的，会是一个体育生吗？”
“情况比较乱，”曾可说道，“体育生里面有特招，他们宿舍和其他系不一样，都是混着的，一个宿舍里大几的学生都有！”
“这可就麻烦了！”赵玉摇头，“我记得……学校方面非常肯定一点，暑假之中，至臻楼中从来没有单独留过学生！
“难道……我们之前的方向……错了！？”
“错了？”冉涛挠头，“什么意思？”
“偷走，或者捡到刘唯一手稿，然后按照手稿进行杀人的凶手，”赵玉满脸惊异地说道，“并不是河阳学院的——学生！！？”
第2134章 门卫

“如果不是学生，还能是谁？”冉涛眼睛瞪得好似灯笼，“不会真的是……门卫吧！？难道……我又猜对了？我真的这么神了吗？”
“神你个大头鬼！不过嘛……门卫……”赵玉琢磨着说道，“我之前的确有往这方面考虑过，喏，只有门卫进出无人的宿舍楼，才不会引人起疑！”
“那当然了……”崔丽珠说道，“门卫也有宿舍楼的钥匙啊！”
“还有，”赵玉又道，“门卫或许有每一间宿舍的钥匙，等到学生们上学去了，他就可以悄悄潜入进刘唯一的宿舍，去看他写的手稿！
“刘唯一说过，他经常把手稿放在自己的床上……
“或许，门卫无意间看到过他的手稿，然后就被深深的吸引了……”
“至臻楼有好几件不见天日的储藏室，如果他把女孩囚禁在那里，外界根本无从得知……”冉涛附和，“还有，最关键的就是，门卫和学生不一样，不会毕业，每个暑假也得过来上班！
“无论从哪一方面看，他们都是最有条件的！”
“我……”崔丽珠说道，“我们之前不是调查过门卫吗？资料在哪儿了？”
“在我这儿了！”曾可回答之后，一面搜寻资料，一面提出反对意见，“可是……如果是门卫的话，门卫领了一个女人进入学校，如果被人看见，那岂不是太明显了？”
“你们说，”崔丽珠说道，“那些被害的女孩子，会不会，并不是凶手诱骗过来的，而是被凶手直接绑架过来的？
“比如，学校有什么不起眼的小门，门卫有钥匙？从那里绑个人进来，不会引起任何人的怀疑？”
“嗯……这个问题不难解决，”冉涛点头，“只要问问学校方面就会知道！”
“但是……为什么呢？”吴秀敏忽然说道，“凶手杀人，总得有个原因，如果是门卫的话，他为什么要做这样的事情？
“而且，如果从畸形理论推演的话，我感觉，如果死者都是大学生，或许会跟门卫有关！
“因为，他每天都看到女大学生，心理产生了羡慕，所以对大学生下手！
“可是，这些受害人都是社会人员，而且还是有可能做特殊行业的，”吴秀敏说道，“我感觉，门卫这个理论，有点说不通！”
“是呢……”崔丽珠说道，“学校的门卫，不管是看大门的还是看宿舍的，一般都是年纪特别大的老人吧？
“他们有这个能力吗？就算有这个能力，都那么大的岁数了，是不是要想杀人早就杀了？”
“这纯粹是你的主观臆想！”曾可说道，“谁说门卫一定年纪大了？我们上大学的时候，门卫都是年轻的……”
“废话，你上的警务大学，站岗的都是武警士兵，当然年轻了！”崔丽珠吐了吐舌头，“我看你纯粹就是为了炫耀你上过大学！”
“……”曾可无语。
“光说没用，还是用事实说话吧！”冉涛打开曾可找到的保安资料，只看了一眼就呆住了，“不会吧？这么多？”
“是啊！”曾可说道，“那个时候还没有保安公司，所有的门卫都是学校自聘，门卫们五花八门，什么样的都有，有托关系来的，有占着位置不干活的，还有家里突然有事的……
“所以流动性特别大，位置又多，在案发那几年里，前后少说也得一百来个吧？”
“傻啊你！”崔丽珠拍了冉涛一下，“你倒挺有大局观的，只看至臻楼的门卫不就得了，还能有100个吗？嗯……嗯……”看了几眼之后，轮到崔丽珠郁闷了，“这……这都什么啊？
“为什么不标注门卫的工作位置呢？看不出谁在至臻楼值班啊？”
“对，”曾可撅嘴说道，“恐怕还得让学校方面去想办法！能通过账本找到这些记录，已经算是奇迹了，你可别忘了，已经二十多年了呢！”
“既然这样，”赵玉对曾可说道，“那你去跟校方联系一下，把至臻楼的门卫找出来，然后先跟裹尸袋上发现的DNA比对一下！
“张法医说，根据DNA判断，嫌疑人是个男的，门卫也是男的，所以不能排除嫌疑……
“而且，门卫熟悉至臻楼还有学校的情况，还有不少钥匙，作案嫌疑的确不小！我们要往这个方向重点调查一下！”
“是！”曾可等人点头。
谈到这里，这个临时案情分析会就应该告一段落了，谁知，就在众人准备各自工作的时候，有警员给张培培送来了一份报告。
“这是……”张培培打开报告说道，“关于嫌疑人的基因谱图分析已经出来了，这个人，应该是承州本地人，和凤郡、逐州还有门峡一代的李氏家族有着亲近的血缘关系，他可能的姓氏为41%的李姓，23%的杨姓，15%的季姓，11%吴姓……还有8%的其他姓氏……”
“哇，真是太厉害了，居然连姓什么都能推算出来！”崔丽珠惊叹，“幸亏本小姐早早金盆洗手了！”
“你那不叫金盆洗手，”冉涛打趣，“你那叫改邪归正好不好？”
“既然这样，”赵玉对曾可说道，“你加快速度，先看看至臻楼的门卫姓什么吧？”
说完，赵玉打开那份门卫名单，开始仔细查看，可惜的是，这份名单是工资单，上面并没有显示门卫的年龄。
于是，赵玉向张培培问道：“张法医，我们能通过嫌疑人的DNA判断出他当时的年龄吗？”
“很难，”张培培说道，“我们现有的方式，是8-OHdG的修复性来进行观察，因为人随着年龄增长，DNA的修复能力在逐渐下降！
“还有，通过DNA整体的甲基化水平以及端粒的长度等等，可以做出一个大概的判断！
“但是，目前所有的研究方式，并不适用于我们这种情况，因为我们提取到的DNA本身不是新鲜的，如果去做实验的话，会产生巨大的误差，充满了不确定性！”
“哦，明白了！”赵玉点头，“你说了这么一大堆专业术语，其实就是为了告诉我两个字——不行呗！”
“……”张培培无语加脸红。
“不过没关系，至少我们握有决定性的证据，”赵玉说道，“大不了，和这一百多名保安全都比对一下，我就不信找不出嫌疑人来！”
第2135章 重要身份

赵玉信誓旦旦，现实却啪啪打脸。
一连过了五天，关于杀人日记的调查居然毫无进展。
赵玉也是真的纳了闷了，明明近在咫尺的答案，居然始终没有出现。他们已经使用了所有能够使用的技术手段，可是关于那个神秘的凶手，却始终没有浮出水面。
五天里，他们调查了当年师范学院的大部分门卫，根据校方资料显示，当年看守过至臻楼的门卫，一共只有两位，而且两位居然全都已经不在人世了！
纵然如此，警方还是几经周折，找到这两人的家属，做了DNA验证，结果经过检验，证明他们的DNA与裹尸袋上的完全不符，由此排除了嫌疑。
目前，牟队长正派人寻找其他门卫，但是因为年代久远，很多人已经不在人世，寻找起来非常麻烦……
另外，3D还原图像那里也是音讯全无，专家们已经把5具尸体的头像全部还原，警方也将画像通过各种平台渠道发布了出去。
可是迄今为止，仍然没有人来认领尸骨。虽然警方也得到了一些线索，但这些线索全都需要一一核实。
还有，嫌疑人DNA图谱的进展也遇到了挫折，通过专家们的分析比对，仅仅找到了为数不多的几个相似目标，但是这些人和嫌疑人的DNA还是有着很大差距。
用通俗的话来讲，就是这些和嫌疑人DNA相似的人，与嫌疑人的关系已经出了五服，如果真的搜寻起来，也是一场工作量浩繁的工作，根本无法在短时间内缩小范围。
除此之外，尸骨检测方面也已经竭尽了全力，可是，由于死者尸骨上发现的线索实在太少，而且没有发现任何死者的遗物或衣物，还是没有办法依次来确认死者身份。
为了能够找到可能的死者遗物，警方不惜翻遍了整个垃圾道，大榕树下也挖了一个又一个的深坑……
如果说，这五天里还有什么收获的话，恐怕也就只有相似案件的比对方面了，根据死者的情况，警方找到了100多件当年的失踪报案。
现在，他们正在进行着详细的排查，以期寻找到，在这100多年失踪案之中，是否有关于这五名被害女子的。
不过，显而易见的是，这同样需要大量的时间。
时间，时间……
其实，对于一起发生在20多年前的案子的侦破，的确得需要足够的耐心才行，很多工作，并不是想要抓紧，就能查到结果的。
赵玉自然明白这个道理，可不知为什么，心里就是在纠结着什么，就是无法彻底释然。
或许，是因为韩国那边，还有一场关于寻找席伟金库的任务在等着他吧？
他总是担心，苗坤会随时打电话催他，要他回到韩国去完成任务。
为此，他的耳鸣症非但没有好转，甚至还有加重的迹象。不过，这一次赵玉学乖了，耳鸣的时候，他并没有表现出来，没有让任何人察觉到。
此刻，赵玉也并没有闲着，他把那位文联主席刘唯一叫到了一间办公室内，正在向他问着话。
“对，对……”刘唯一说道，“当年，门卫就是一个老头，我们出来进去的，都管他叫老松，也不知道，是老松还是老宋，也不知道他是姓松，还是名字里有松，反正，大家都老松老松地叫！
“这个人的年纪可是很大了，”刘唯一回忆道，“当年就得快70了吧？不知道谁的关系，年纪这么大了，居然还在当门卫！
“不过，这老头几乎什么都不管，就是到点锁门而已，我们从门卫室路过10次，8次都在见他睡觉！”
“你确定，只有这么一个门卫吗？”赵玉强调着问道。
“对！这个错不了，从我们住进至臻楼一直到毕业，都是他！”刘唯一说道，“警官，我敢保证，他跟杀人日记肯定没有什么关系，您不知道，他眼睛花得厉害，貌似也不怎么认识字，平时都是听收音机的……”
“那……”赵玉又问，“你再仔细回忆回忆，除了你们楼的门卫以外，还有没有别处的保安或者门卫跟你比较熟呢？”
“嗯……这个嘛……”刘唯一非常认真地说道，“警官，出了这么大的事，我心里真的特别不舒服，虽然我不是凶手，但是，这件案子也算是因我而起，这几天，我都没有怎么睡觉！
“自从那天您问过我之后，我就一直在想，一直在想，到底是谁？到底是谁？可是……”刘唯一懊恼地说道，“我回忆了那么多人，却没有发现一个不正常的！
“我给自己画了个表，想要把我能想到的嫌疑人罗列出来，可到了最后，”刘唯一摇头说道，“却一个名字也没有写出来！
“我真的仔细地回忆过很多人，包括同学、保安、厨师、校工，甚至是老师，却全都没有感觉到，他们有什么异常的地方！
“说实话，我这个人还是挺感性的，我对于别人的反应非常敏感，我自认为，在我认识的那些人里面，真的没有什么问题。
“所以，我越发感觉，我的手稿就是丢了，被一个陌生人给捡走了……
“所以，我并不认识这个真凶……”
“老师？”谁知，当刘唯一说话之时，老师这两个字，却忽然被赵玉钉在了脑海之中。
我靠……
他咋舌想到，真凶会不会，是师范学院的某位老师呢？
仔细想一想，这种可能性不是没有，似乎……还非常大吧？
老师了解学校的情况，了解学生宿舍，因为老师的身份，也不会引起别人的怀疑，就算带着一名女子进入学校，也有可能被人误以为，那女子是老师的学生？
而对于一位大学老师来讲，在和陌生女孩搭讪方面，是不是也有着一定优势呢？
刘唯一说过，那时候没有专门的宿管，都是老师在客串宿管的角色，所以，老师对宿舍比较了解……
还有，如果老师想要一把至臻楼的钥匙，似乎也不是一件难事……
还有，还有，打开垃圾道，放进尸体，然后再把垃圾道封死，也是需要很多材料和工具的，如果是老师的话，是不是更容易搞到？
哇……
赵玉越想越觉得心惊肉跳，案情的真相会不会是这样，一位面目慈祥和善的老师，实际上，却是一个心理阴暗，有着残暴情绪的魔鬼。
结果，当这位老师看到了刘唯一的杀人小说之后，他的杀戮欲望被彻底点燃了？所以偷了刘唯一的手稿，然后开始按照手稿里面的内容，开始杀人？
第2136章 特殊联谊会

又过了一天，中午十分，承州市阿尔卡迪亚大酒店，某宴会大厅。
大厅内热闹异常，正在举办一场特殊的联谊会。
参加此会的人员，全都是河阳师范学院96-98级的部分学生代表，还有当年的老师教师和校领导。
这场联谊会之所以特殊，是因为这场联谊会的主办方不是学生也不是学校，而是——警方！
更准确地说，是中央刑事厅特调组组长赵玉的主意！
说起来，赵玉这个主意也是够奇葩的了，可以说是前无古人后无来者，他之所以把师范学院当年的学生和老师请过来，让他们举办联谊会，就是想要通过他们的联谊会，来获取更多的信息。
按理说，警方要想获得信息，一般都会采用走访调查的形式，不让受访人之间有太多接触。
可是现在，赵玉却反其道而行之，不但把所有人叫到了一起，而且还让他们举办联谊会。
更奇葩的是，赵玉还给他们准备了五粮液，要求每个人必须饮酒，喝醉更好。
此刻，联谊宴会正在举行，尽管发生了杀人日记案，但是经过了最初的冷场之后，师生之情还是唤醒了众人的交谈欲望，大家开始推杯换盏，自由畅谈起来。
而宴会大厅隔壁的一间小屋内，赵玉等人却在忙活着。
“曾可，”赵玉看着宴会大厅内的场景，向曾可问道，“你确定，每一桌，每一个人的谈话，都能被记录下来是吧？”
“那是必须的！”曾可赶紧点头，“每个桌子中央的花篮里，都安装了监听器，你放心吧组长，这一点对我来说，是绝对没有问题的！”
“不仅仅需要声音，”赵玉叮嘱，“我还需要他们的画面，我需要可以看到每一个人的表情！”
“没问题！”曾可说道，“每一张酒桌的四个方向，全都有摄像头，除此之外，宴会大厅内也安装了高清广角摄像头，确保能看到每一个的表情！”
“好，那……”赵玉又转过身来，对吴秀敏说道，“吴姐，需要重点照顾的那几个人，你可要重点‘照顾’一下啊！
“孔潇雪的老公，所有围着刘唯一谈话的人，还有我们之前圈好的那几个老师……”
“没问题，”吴秀敏测试了一下镜头，然后冲赵玉做了一个OK的手势。
吴秀敏的任务，是要通过这些人在宴会上的细微动作，来进行侧写分析，看看有没有人发生异常。
而其他人则负责记录所有人的谈话，以期从中找出跟案件相关的信息。
之所以让他们喝酒，当然是为了让大家可以酒后吐真言，说出更多的信息。
当然，赵玉他们所有的工作，都是坐在暗处的，虽然这次联谊会由警方主办和埋单，但是，参加会议的人员，除了那位当事人刘唯一之外，其他人全不知情。
大家只以为，这次联谊会是学校邀请举办的。
宴会开始之后，大家的话题自然也都围绕着杀人日记进行，毕竟，这对于学校，乃至整个承州来说，都是一件非常重大的事情！
而正想赵玉预想的那样，在警方的刻意安排下，与会人员也渐渐地敞开了心扉，开始回忆起了当年的点滴往事……
“老大，”冉涛看着监控屏幕，向赵玉问道，“你真的认为，是老师吗？他们可都是大学老师，都是教授，教授怎么会干那种事情呢？”
“你这话完全是废话，”崔丽珠没好气地说道，“大学教授就不能成为杀人犯了吗？你回去看看监狱里面，别管是有文化的，有钱的，还是有地位的，不是比比皆是么？
“我倒是挺看好老大这个想法的，”崔丽珠力挺道，“没准，是哪个老师受了什么刺激，然后又正好看到了刘唯一的杀人日记，所以才产生了杀人的念头！”
“可是……恕我直言……”冉涛黑着脸说道，“当年的老师们，现在已经有很多不在人世了，今天，也有很多人因为身体原因没有来！
“就这样吃一顿饭，喝一顿酒，我们……我们就能找到线索？”
“不是跟你说了嘛！”赵玉眯起眼睛说道，“这也是没有办法的办法，咱们只能走着看了！
“你们也知道，”赵玉无奈言道，“咱们不可能挨盘去查那些老师的DNA的，如果真的查了，咱们特调组肯定吃不了兜着走！
“那些人都是有文化的，肯定会炮轰咱们，所以……也只能这样喽……”
“说实话，我真的挺佩服老大的！”崔丽珠再次力挺赵玉，“居然连这样的馊主意都能想出来！
“如果这样还找不到线索，那就真是没有天理了……”
“也是，从学生、门卫再到老师，”冉涛拍马屁道，“全都让老大查了一个遍！我真的特别好奇，真正的凶手，到底是谁？”
“废话，”崔丽珠咧嘴，“光好奇有什么用？还是干好你的活吧！”
听到崔丽珠的话，冉涛只好悻悻地退出话题，去盯自己的监视屏幕。
此时，赵玉正在着重观察着一个人，那就是那个孔潇雪的老公。此人是新闻系的导师，之前他们班级群里的消息，就是此人透露出去的。
赵玉总觉得，这个人要么不简单，要么就是知道什么情况，所以这一次宴会，特意把他也邀请了进来。
之前，吴秀敏已经查到，这个人并不是河阳学院的学生，当年他是从首都上的大学。
但是，赵玉认为，不能因为此人不是河阳学院的学生，就轻易排除他的嫌疑。
毕竟，凶杀案是在暑假期间，那个时候，他也应该在承州，还是有着一定可能的。
因此，赵玉故意把他和刘唯一安排在了一桌，让刘唯一跟他好好聊聊。
此刻，他们已经喝了不少，彼此之间谈了不少关于日记杀人案的话题，赵玉仔细聆听着他所说的每一句话，以及每一个细微动作。
在观察良久之后，终于无奈地摇了摇头。
或许是出于新闻系的敏感，孔潇雪的老公明显对这件案子特别感兴趣，一直在追问着刘唯一关于案情的细节问题，看那样子，就好像在做新闻采访一般。
如果这件案子真的跟他有关，恐怕，他绝对不会有如此表现，因此，赵玉已经默默地将此人的嫌疑排除了。
谁知，就在这时，房间忽然被人推开，但见牟队长拿着手机匆匆进入，对赵玉说道：“赵组长，我们可能找到了其中一名女尸的失踪报案信息！您快看看吧……”
第2137章 报案的房东

“喏，这是2001年9月份的报案信息，因为信息不全，最终调查无果，但是，”牟队长将资料放在赵玉面前，说道，“您仔细看看这报案信息，好像，跟杀人日记的受害人极为相似！”
赵玉接过资料，认真查看。
“喏，”牟队长则在一旁介绍，“报案人是一位在医院工作的女医生，她报案说，她将她的老房子租给了一名女租客，可是，她已经很久没有看到这名女租客了！
“女租客当时交了半年的房租，还远远没有到期，所以，女医生担心这位女房客是否遭遇了危险，所以报了警！
“您看，”牟队长打开资料中的一份备份文件，“这是当年房租合同的复印件，根据房租显示，女房客名叫辛丽丽，上面留了她的身份证号。
“可是，警方根据失踪报案调查之后，却发现这个身份证号是假的。后来，这案子始终没有销案，我们正在寻找当年的办案民警，核实信息！
“还有，您看这里，”牟队长指着另一处资料说道，“这上面有房东对失踪者的描述，她说，失踪者自称是正在上学的大学生，只有20岁的样子，圆脸，个子不高……
“这个描述，似乎和杀人日记案的死者有些附和啊……会不会……就是其中一名死者呢？”
“看上去……”冉涛捏着下巴说道，“还真是有点儿相似……可是，咱们不是查过了吗？当年承州的大学之中，没有发生过在校大学生失踪案啊！”
“你脑子真是生锈了，”崔丽珠说道，“没看到，那女的留的姓名和身份证号都是假的嘛！
“依我看，这女的根本不是什么大学生，她之所以不愿透漏真实信息，是因为她是做非法活动的，譬如……老大一直在怀疑的那种特殊职业！”
“非法活动？”冉涛说道，“那这女人的失踪，是不是再正常不过了？不一定就是本案的受害人吧？
“没准是被债主逼债，逃跑了呢？”
“这位探员说得不错，”牟队长说道，“像这样类似的案子，别说当年，就是现在也有很多！
“但是，我们从里面找到了大学生的字眼，还有年龄和身高的附和，这可是在所有报案记录中，跟杀人日记案最为附和的！
“所以，我们有必要查一查啊！”
“对，”赵玉点头，“任何线索也不能放过！牟队长，可以找到那位报案的房东吗？”
“可以，已经找到了！”牟队长说道，“这上面有报案人的电话号码，我们查到，这位女士现在已经是承州妇产医院的副院长了！
“您说，咱们是跟她通个电话，还是亲自去找她一趟呢？”
“嗯……”赵玉琢磨了一下，“这样的事必须面谈，你先派人跟她通个话吧！”
“好的！”牟队长点头，然后去打电话了。
“老大，”崔丽珠对赵玉说道，“2001年啊，我们之前推测的，凶手的作案时间是1998年至2000年，如果是2001年的话，难道……是大榕树下埋着的那具尸骨吗？”
“张法医说，通过尸骨只能判断出大概年代，并不能精确到某一年，而且……”赵玉说道，“这种报案非常多，不一定跟我们要查的案件附和。”
“我记得，”冉涛又道，“张法医说，垃圾道的4号女尸，和大榕树下的5号女尸埋尸时间相隔不远，有可能是同一年的！
“所以，就算真是这个失踪的女人，也有可能是4号女尸啊！”
“说这些话为时尚早，”赵玉说道，“我看，还是等确认了以后再说吧！”
“赵组长，”这时，牟队长打完电话回来，对赵玉说道，“刚刚联系上了，那位副院长去晋平开会了，要等到后天才能回来！
“所以……您看……案情紧急，”牟队长问道，“我们还是来一个视频谈话吧！”
……
十五分钟之后，屏幕上出现了一位身穿白大褂的女医生，正是当年的那位房东。
此人的年纪已经不小了，五十多岁的样子，身体微胖，却精神矍铄。
“对，我还能记得，那个姑娘的模样，好像……”女医生一面说着，一面指着她手机上的图片说道，“跟这位姑娘很像，在右眼角的地方，还有颗美人痣，笑起来有两个酒窝，很阳光灿烂的样子……”
之前，牟队长已经把五位女生的3D图像发给了这位女医生，让她辨认，此刻，她手机上出现的，正是5号被害女子的头像！
哇……
女医生的话，让赵玉等人立刻兴奋了起来，没想到，几经波折，他们终于找到了被害人的信息。
“但是……”女医生谨慎地说道，“我只能说，长得很像，但是不能完全确定，其实，我当初见那个姑娘，也就是见了几次面而已！”
“我明白，”赵玉说道，“那您说说细节吧？她还有没有什么朋友之类？您对她，还了解些什么？”
“很少……”女医生认真回忆着说道，“当年，我和丈夫买了新房，就把那栋我们结婚的婚房租了出去，她就是我们的第一位租客！
“然后……嗯……”女医生说道，“她在我们房子里住了半年，起初是一季度一交，在交了两个季度之后，她嫌麻烦，就干脆又交了半年的房租！
“我是个热心肠，看她那么爽快，也就抹了个零头……
“当她交完半年房租之后，到了9月份，小区电表改造，联系到了我，我去到出租屋找她，却没有找到人……
“结果，我们邻居说，那姑娘已经很久没有回过出租屋了，邻居们还以为她已经退租了呢！
“从那时候起，我就意识到了不对，所以，”女医生说道，“我赶紧联系了我的老公，我们去到了派出所报了案！
“当时我们没有多想，就是怕她有什么危险……
“可没想到，民警们告诉我们，她留下的身份证号居然是假的……”女医生继续说道，“警方当时也走访了很多人，进行过查找，可是因为信息太少，最终没有找到……
“我记得，当年，我们两口子也为她担心了一段时间，房子也一直给她留着没有动……
“直到租期过了，我们才简单拾掇了一下，又租给了别人……”
“那……”赵玉忙问，“你收拾屋子的时候，有没有发现什么异常没有？”
第2138章 女大学生

“当然有啊！”女医生不假思索地回答道，“那个租房的女人留下了很多东西在房间里，主要都是衣物、化妆品什么的。
“还有一个包，包里甚至还有好几千块钱呢！”
“这么多？”赵玉惊讶，“那……那些钱……”
“在我家里放着呢一直！不过，我得回去好好找找，不知道我儿媳妇给放哪里了！当年，我们曾经跟警方提到过，但是警方认为，还是我们保留这些钱比较合适，所以，我们就留下了！
“至于其他的东西，我们曾经打包给她保留了一段时间，但是后来，这个女人始终渺无音讯，那些东西也就慢慢处理掉了……
“警官，”女医生非常郑重地向赵玉说道，“说实话，当初我和我丈夫也怀疑过，她是不是欠了债，躲债去了？
“可是，屋子里的东西完好无损，完全不像是跑路的样子，而且，就算跑路也不可能连钱都不带吧！？
“说实话，给我的感觉……她肯定是遇到大麻烦了，要不然，不可能这么多年都不来找我……”
听到此话，赵玉赶紧问道：“装钱的包，还在吗？”
“在，应该还在呢！”女医生回答，“我这就给我家儿媳妇打电话，让她找出来，给你们送过去！”
“不用了，”牟队长赶紧摆手示意，“这么重要的证物，还是我派人去取吧！”
“那……”赵玉又问，“当年你报警之后，警方到底仔细找过没有？那么明显的现场，摆明是了失踪者有可能发生了危险啊！”
“找了，当然找了，那个警官姓什么来着？我忘了，但当时，我们一直在联系着……”女医生说道，“警方也勘察了现场，也详细问过情况，可是，没想到那个女孩说得全都是谎话，她根本就不是什么大学生……
“警方把附近的大学和高校全都找过了，别说大学高校，就连普通的学校也都找过，根本没有这么一个人……
“我们没有找到她的一个朋友，一个认识她的人，那个年代的监控设备也相当匮乏，警方找了很久，也没有找到什么线索……
“我还能记得，”女医生回忆道，“我和警方一起，仔细地查看了女孩的物品，没有找到像电话号码，通讯地址，身份证件之类的东西，找到的，都是各种各样的女性用品，还有商场小票！
“我看过商品小票，她卖的东西都是名牌货，价值不菲呢！”
“嗯……还有……还有……”女医生又道，“我们还找到了大量的保险套，还有那种比较……比较银会的东西……
“所以，警方怀疑，这个女孩，可能是交际花！”女医生说道，“是做不正当职业的，我真想不到，她年纪轻轻的，居然……居然是那种人……
“要是早知道，我也不会把房子租给她的……
“不过，话说回来……”女医生又皱眉说道，“她看上去可真是不像啊！一般做特殊职业的女人，都有一种艳粉气，我基本一眼就能看出来，可是，看她却不一样，也不浓妆艳抹，也不穿金戴银的，看着就像清纯的女大学生……”
居然如此……
赵玉心里叹道，看来，他之前的假设有可能是真的，这些已死亡的女孩，果然不是做正当职业的。
她们或许是来自孤儿院，也或许是被赶出家门，这才造成了无人认领的结果。
这些孩子，其实也都是可怜的受害者，或许是为了生计，或许是被人胁迫，这才做了这种行当。
赵玉对此非但并不陌生，而且算是行家里手，非常了解。
通过女医生的描述，他现在已经基本可以判定，这位女租客应该就是一位特殊从业者。
她之所以扮成女大学生，一个是想要掩盖自己的身份，另一个也算是剧情需要，在她们的行业里，有着很多角色扮演。
在当时那个年代，大学生是很多青年向往的身份，扮成一位女大学生，必然可以提高自己的身价，得到更多的“业务”……
“可惜，我的老房子已经拆掉了，”女医生说道，“而且已经过了这么多年，很多东西都没有了！
“警官，您问了这么多，能不能给我一个答案呢？”女医生问道，“那个女孩，是不是……当年就已经遇难了啊？
“我已经听说了河阳师范的事情，我当年出租给她的房子，离师范学院可是不远呢……”
“嗯，不好意思，您的问题，我们暂时还无法准确回答，只能告诉您，我们正在努力调查，还有，您提供的线索对我们十分重要！
“您也知道，这种事事关重大，所以……”
“我明白，明白，”女医生说道，“这个请您放心，我不会向任何人提起这件事的！”
对于这一点，赵玉倒是比较放心，毕竟女医生今天已经是妇产医院的副院长了，对于守口如瓶这几个字，必然会比别人做得更好。
电话挂掉之后，牟队长急忙对赵玉说道：“赵组长，我已经派人去她家里了，她也已经联系了她的儿媳妇，让她儿媳妇把包和钱找出来，交给我们！
“只要包还在，”牟队长兴奋而言，“我们就能确定，这名失踪者，到底是不是大榕树下的5号女尸了！”
“对！”赵玉点头，又道，“除此之外，这件事也给了我们一个启示，其余几名受害人的身份，有可能跟5号女尸一样，牟队长，”赵玉命令道，“我们不能等到化验结果出来再动！
“给你一项艰巨的任务吧！”
“我知道，我知道！”谁知，赵玉还没有说完，牟队长便率先点头答应道，“我知道，您肯定要让我去寻找当年那些风化场所的老司机呗！
“或许，他们接过这些女孩的生意，还能记得什么？”
“对！”赵玉伸出大拇指，“你的悟性很高嘛！除了老司机之外，还有当年开酒吧的，拉皮条的，当妈咪的，甚至是已经退休的女技工，都给我通通问一遍！
“我再给你缩小一下范围，”赵玉又道，“你着重去查当年的那些大型娱乐场所，能够扮演大学生的，绝对不会在小酒吧里工作。
“那个女人自己单独租房，还一口气交半年房租，买那么多名牌商品，可见她根本不差钱，”赵玉说道，“就算是干那种职业的，也属于品级比较高的那种！
“你好好问问，没准儿真能查到她的身份，而且不仅仅是她，还可能找到更多……”
第2139章 确认身份

次日晚间，承州市某披萨店内。
“没错，”一位穿着白围裙的中年男子，指着赵玉手中的照片说道，“她要不叫桑小小，要不就是杨小小，反正，我们都叫他小小……
“她是南方人，在西海夜总会干了连一年都不到吧？就再也没有见到过她了……”该男子指着照片说道，“你们这张照片有点儿不太对，她的下巴更尖一些，长得比较文静，笑起来还有两个酒窝……”
听到此话，赵玉和牟永恩对视了一眼，毫无疑问，警方没有找错人，这名男子果然认识那位租房的女子。
如此来看，这名于18年前失踪的女子，很有可能就是日记杀人案中的第五位受害人。
“那你记得，她脸上有没有痦子？”为了确定，赵玉又问了一句。
“有！”此人指了一下自己的右眼，“不是在右眼下面，就是在左眼下面！”
“那……”赵玉把其他照片摊开，说道，“你再仔细看看，这里面还有没有你认识的？”
“没了，”此人说道，“我刚才看了好几遍了都！跟你们说，不是我吹，我这人记性可好了！
“就拿这个桑小小来说吧，我到现在还能记得，他跟我说过的那句话，她说……”此人学着女人的样子说道，“小强，帮我去换点儿零钱好吗？
“哎呦，那声音听得，让人骨头都酥了……也不是嗲声嗲气，但就是特有魅力……”
“哦？”赵玉皱眉，又问，“这么说，在西海夜总会，你们的关系很近了？”
“嗯……”名叫小强的男子眼神黯淡下去，无奈说道，“好吧，貌似只跟我说过这么一句……
“我之前不是跟您说了吗？我就是一个门阀（门童），替那些大老板们引路而已……
“小小是我们那里比较高档一些的女神，她们眼里只有大老板们的钞票，一般不会正眼看我这样的小人物的……”
“西海夜总会，呼……”牟队长叹息一声，说道，“当年，也算是承州第一夜总会了吧？那时候，经常会听哥们兄弟们说，这辈子要是能去西海夜总会潇洒一把，少活十年也乐意！”
“说得太对啦哥们，”小强冲牟队长挑起大拇指，“看来，咱们是同道中人啊！”
“同你个驴球球……”牟队长骂了一句，然后问道，“赶紧的，把你知道的，关于那个女人的所有信息，全都告诉我们！”
“披……披萨……嗯……”他弱弱地指了一下烤炉，“这波披萨快熟了！要是烤糊了，老板非开了我不可！”
“没关系，”赵玉一指烤炉，“这炉里的我全包了！赶紧说吧你！”
“哦……哦哦……”小强连连点头，说是小强，其实也是一个50多岁的中年人了，他用心回忆道，“小小应该是南方来的，但是普通话说得特别地道，举止谈吐也都像有文化的大学生，不像那些婆婆吵吵的野……嗯……
“反正，她虽然个子不高，但是挺有气质的，没准，还真是个下海捞金的大学生吧？”小强说道，“在当时那个年代，没有两千以上，她可是从不出牌的！”
“说得挺高大尚，实际上，还不是做特殊行业的？”牟队长问道，“你还记得，她是什么时候失踪的吗？”
“嗯……嗯……”小强努力回忆，尝试着说道，“反正……是夏天的时候，那时，我记得……老板派人找了她很多次，却始终没有找到人，还以为，她跟谁谁谁私奔了呢！”
“谁谁谁？”牟永恩抓住重点，忙问，“到底是谁？”
“不会吧？”小强咧嘴，“我说的这个谁谁谁，是个特指，就是特指某个人呗？这种事对我们那里来讲，可是家常便饭，嗯……司空见惯！
“应该用这个词更准确一些吧？”小强认真说道，“比如，某个大款看上了小小，让她做了小三？
“老板是挺生气的，但是，小小和其他女人不一样，她是自由签单者，没有跟老板签合同，走就走的，老板也没有办法！
“但是，自从小小走了以后，老板就改了规矩，后来弄得越来越正规了，就是怕这些女人会给他惹什么麻烦！
“警官，恐怕……我就知道这么多了，”小强搓手说道，“关于小小这个女人，或许我们老板会知道的更多吧？”
“那……”赵玉忙问，“你们老板呢？现在还有吗？”
“死在非洲了据说，”小强说道，“携巨款潜逃，结果在非洲遇到了土匪，钱也没了，命也丢了，挺惨的……”
“对，”牟永恩点头说道，“这个不是传说，是确有其事！
“西海夜总会的老板叫胡万春，当初在承州也是有名号的，牵扯到多起案件，其中有人命官司，被警方通缉之后逃亡海外。
“后来，我们承州警局还派专门的探员去非洲调查过此事，已经被官方确认了！”
“那么……”赵玉又问，“你再仔细想一想，还有没有人，比你更加了解这个桑小小？比如……别的女孩？或者妈咪什么的？”
“嗯……我能给你们提供几个人的名字，但是……”小强伸出手指说道，“已经18年了都，我只记得那些人的名字，但是早就不知道他们的下落了！”
……
“看来，关于5号女尸的身份，还挺难查的，”在回去的路上，牟永恩一边吃着披萨，一边对赵玉说道，“当年桑小小失踪之后，等于房主、警方还有夜总会方面全都找过她，可是，全都没有找到。
“而更不可思议的是，我们现在知道了5号女尸的名字，却仍然不知道她到底是谁！”
“依我看，名字也不见得是真的，”赵玉说道，“租房登记上写的是辛丽丽，在夜总会又叫桑小小或杨小小……
“你知道吗？一个人伪造名字，是很少改姓的！”赵玉说道，“所以，我怀疑这个桑小小，有可能真的是个在孤儿院长大的孤儿！”
“我们之前调查过，”牟队长说道，“这活儿您就交给我吧，我会派人去查的！现在至少有了女孩的名字，也大概知道年纪，可以试试的……”
牟队长话音刚落，手机便嘀嘀地响了，打开一看，顿时一脸兴奋。
“赵组长，”牟队长赶紧向赵玉汇报，“我们从女医生提供的包里，找到了完整的皮屑组织，经过检验，现在已经确认，就是属于5号女尸的！”
第2140章 杀人夙愿

承州警局，特调组办公室内。
深夜。
赵玉已经记不清，这是自从他成为刑警之后的第几次熬夜分析案情，虽然地点换了又换，甚至还去过国外，可眼前的白板，却永远是那么相似，那么熟悉。
说实话，时至今日，尤其是从韩国归来之后，赵玉疲态尽显，的确感觉不像以前那样精神饱满。
而且，不知道是水土不服，还是什么心理作用，自己本来已经恢复顺利的耳鸣症也跟着犯了起来。
或许……真的应该好好休息一下了吧？
其实，赵玉对自己的状态还是非常了解的，别看现在出了大案，可是，自从来到承州的这一个多星期之中，他并没有真的熬过夜，也没有感到太大的压力。
毕竟，他侦破过的陈年悬案太多太多，对于这件杀人日记案来讲，从一开始，他还真的有种没太看上眼的感觉。
在赵玉看来，这件案子毕竟是发生在校园之中，虽然也是一件发生在二十多年前的旧案，可是本案之中可以查询的线索，却明显比他以前查过的悬案要多。
所以，他始终认为，侦破此案，应该也像以前一样，是一件水到渠成的事情！
而且，现在的线索越来越多，尤其是他们从尸骨身上采集到了至关重要的嫌疑样本，只要能够找到嫌疑人，便可以进行比对。
现在，他们又确定了其中一名被害人，所以，赵玉越发感觉，离解开杀人日记真相的日子，应该不远了！
所以，赵玉今天不顾苗英的反对，打算连夜再把案情好好梳理一遍。
和之前很多次的感觉一样，他已经隐隐地感觉到，真相或许已经出现在了他的视野之中，只不过还没有被他捕捉到而已。
“赵组长，”这时候，牟永恩队长陪在赵玉身边，向赵玉汇报道，“我们已经找到了当年负责辛丽丽失踪案的民警。
“不过……两位民警已经退休了，您也知道，那个时候，每天都会接到类似的报案，他们已经什么印象也没有了……”
“嗯……”赵玉点头。在他看来，被害人的信息固然重要，可是对于案情的侦破，作用却并不大。
因为，这件案子有着很清晰的连环杀人案因素在内，凶手选择被害人，本身就是在隐蔽的环境下进行的。
再加上被害人的特殊身份，所以如果想要通过被害人的人际关系来调查此案的话，势必会非常困难。
此前，牟队长已经派出了大量的警员，按照那位小强提供的人名和资料，去查找相关人员去了。
可是，到目前为止，尚未传回有用信息，虽然警方找到了几个认识辛丽丽或桑小小的人，可是他们全都表示，跟桑小小并不熟！
在大多数的杀人抛尸案中，一般只要能够确认尸体，基本可以找到嫌疑人。凶手，必然是一个跟死者有着仇恨或者纠纷的人。
可是，杀人日记案最难的地方在于，凶手很可能跟死者没有其他关系，是凶手根据某种特征选择出来的。
等于，这件案子，不但是一件陈年悬案，而且还是一件随即选择的连环杀人案！
所以，赵玉认为，如果想要侦破此案，还得从刘唯一的手稿，至臻楼里的住客，以及学校这几方面下功夫。
此刻，赵玉站在白板面前，正在重新过滤目前掌握的线索，试图从中找出一条途径。
“组长，”这时，正在检查同学聚会录像的曾可，向赵玉汇报了一个情况，“刘唯一的一名同学在酒桌上声称，至臻楼的门卫老松，曾经让他的侄子替过班，替了整整两个月的样子……”
“哦？”赵玉打了个响指，只说了一个字，“查！”
“明白！”曾可点头，然后又道，“还有，有个老师说，有一年的夏天，因为学校的主教学楼维修，在学校的西面开过一条临时通道。
“那条通道正好路过至臻楼，凶手，会不会是通过那条通道，把死者领进来的？”
“明天记得联系这个老师，”赵玉叮嘱，“再把详细情况问清楚！施工毕竟是短时间内，但杀人案却是持续了好几年！”
“好的。”曾可点头，继续查看录像去了。
“老大，我这边有个人说，”冉涛又向赵玉说道，“他看过刘唯一的手稿，那是个蓝色的笔记本，还说刘唯一写得有些潦草，根本看不下去……”
“这样的线索，”赵玉摆手说道，“先记在本子上就好，不用向我汇报！”
“哦……”冉涛赶紧闭嘴，继续查看。
此刻，赵玉的脑子里已经有了一个大体思路，对于那位5号被害人桑小小，他还是比较了解这种人的。
毕竟，自己前世经常跟这种特殊职业的女人打交道。
赵玉认为，通过小强等人描述，桑小小应该类似于西海夜总会的高级从业人员，而且是自由从业的那种。
再加上她的气质、样貌等等，赵玉可以判断出，要想约桑小小出来的价格，必然不菲。
回忆自己刚刚穿越那会儿，就曾跟杨虹遭遇过“真爱无价，过夜三千”的囧事。
因此，赵玉判断，像桑小小这样高级的女人，就算对方给的钱不少，也应该不会接受，跟对方去学校宿舍的事情！
她们去的，一般都是星级大酒店。
另外，赵玉了解内幕，像西海大酒店这样高档的地方，如果桑小小出台的话，一般只会同意熟客。
生客的话，酒店方面都会采取措施，生怕这位生客是卧底之类。
因此，如果凶手是通过正规渠道约桑小小出来，那么必然会被酒店方面了解。
所以，以此判断，赵玉认为，桑小小应该是被凶手使用了暴力手段，被强行绑架至学校的。
如果按照这个思路往下判断，那么凶手当时的经济条件肯定非常一般。
还有，通过对尸体的判断，由于5名受害人的容貌和身高略有相同，赵玉有理由怀疑，凶手选择受害人，也是有着一定标准的！
要知道，刘唯一的手稿里面，被害人都是别的学校的大学生。
可是，真实的死者，却都是特殊从业者。
那么……这里面是不是隐含着什么原因？
或许，刘唯一的杀人日记只是一个诱因，这个神秘的凶手，因为心理扭曲，或者遭受过某种打击，早就产生了杀人的念头！？
他只是利用刘唯一的手稿，完成了他的杀人夙愿？
那么……这个人，到底会是谁呢？
第2141章 副校长

四天后，调查仍然毫无进展。
除了警方根据一名老皮条客的口供，怀疑3号女尸，有可能是从某夜总会工作过的女人之外，其他方面全都陷入了僵局。
四天内，警方几乎比对过了大量相关人员的DNA，包括当年的学生、保安、校工还有老师，可仍然没有发现匹配。
根据遗传学家们的DNA检验，也未能再将DNA图谱范围缩小。这名歹徒非常幸运，在他的近亲家族之中，竟然没有一个人留下过DNA数据。
除此之外，3D还原图像，还有失踪案比对方面同样举步维艰，进展缓慢。
算上今天，赵玉率领的特调组已经在承州待了快半个月了，谁也没有想到，案子会查到这种地步。
如今，警方已经扩大了搜索范围，开始针对学校的体育生，还有和至臻楼有关的其他年级学生进行提取调查。
此刻，特调组办公室内，气氛略显沉重。
大家也都没有想到，看似指日可破的案子，居然会越查越远。
现如今，公共媒体方面已经传播得沸沸扬扬，这件陈年杀人案，已经引起了各界的关注。
由于案子出现在大学校园之内，特别引起了大学生们的关注。
尽管表面上看着风平浪静，但实际上，河阳师范大学早已经被推到了舆论的风口浪尖上。
学校方面自然比警方还要着急，如果不能查明真相，那么对于学校来说，势必会产生非常巨大的影响。
这不仅仅是影响入学率的事情，而且会严重影响到学院的名声。
舆论媒体力量强大，到目前为止，在网络上出现了上百个绘声绘色的版本，有说学校涉黑的，有说某教室是变态杀人狂的，更邪乎的，是还有人造谣，说学校当年就是个窑池，组织女学生卖肉等等，说得简直神乎其神，要多难听有多难听……
在这种情况下，赵玉等人无疑感受到了莫大的压力。
赵玉这才深深地明白，原来这件案子和以往的案子真的不一样。而且，自己必须保证百分百的投入才行。
于是，在最近的这几天里，他又找回了以前的工作状态，每天都在全力以赴地调查着案子。
也不知道怎么回事，赵玉较真之后，他的耳鸣症反而再也没有犯过。
“组长，”这时，曾可向赵玉汇报道，“租书店和电话屋的老板已经联系不上了，学校方面，甚至连他的名字都没有记住……”
原来，通过学生们和学校方面的回忆，当初在至臻楼的外面有一排平房，那排平房被学校租赁了出去，有很多人做起了小买如剃头理发，小卖部，卖水果，卖小吃等等，而其中最火的，就要数租书屋还有电话屋了……
这种校内商铺，在当时那个年代非常流行，几乎成为了学生们大学生活不可分割的一部分。
也正是因为有了这些商铺，所以在管理方面也没有办法规范。
赵玉考虑，由于这排商铺距离至臻楼很近，那么关于店铺的人员，似乎也有作案的可能。
于是，他很早以前就让牟队长对此展开了调查，只可惜，那些商铺的管理比较零散，商铺像走马灯似的，每年都在不停换人，所以找起来也相当费力。
这不，曾可告诉赵玉，直到目前为止，他们还是没有找到租书店和电话屋的老板，之前，赵玉仔细分析过，如果杀人日记案跟这些商铺人员有关，那么至少，该商铺在校内维持的时间较长，至少在1997年-2001之间都在。
那么经过一番确认下来，警方查到，其中唯有租书屋、电话屋还有理发馆维持的时间最长，附和杀人日记案的时间标准。
只不过，通过刘唯一等人的记忆，开理发馆的一位岁数不小的大妈，所以理发馆已经排除了。
而租书店和电话屋的老板却都是年轻的男子，所以，赵玉现在想要找到这两个人，对他们进行一下比对调查。
只可惜，那排平房于2005年彻底拆除了，由于校方找不到当年的租赁合同，所以到现在为止，警方不但找不到这两位当事人，甚至连他们的名字都不知道。
刘唯一等人也说，他们只是记得这两位老板都是男的，但叫什么名字却从来没有问过。
警方找了几个当年经常租书的同学，让他们进行画像，可这几位同学全都想不起来了。
另外电话屋的情况也差不多，警方只能根据电信局方面来调查信息，但是因为年代久远，仍然需要大量的时间。
当然，除了这些人之外，像当年的锅炉工、水暖工甚至食堂大师傅，警方全都列在了查找范围之内，仍然还在积极地调查寻找之中。
“组长，”这时，曾可又向赵玉汇报了一个情况，“老松的侄子已经找到了，正在查验他的DNA，但是……您也知道，可能性不大啊……”
“嗯……”赵玉点头，他当然知道，老松虽然已经不在人世了，但是警方之前提取过老松亲属的DNA，与目标进行过比对。
那么老松的侄子，至少DNA都是相近的，应该没有关系。
但是，为了确保万无一失，该做的工作还是得做。万一，这位侄子跟老松并无血缘关系呢？
就这样，调查还在继续，赵玉和探员们一刻都未歇息。
一眨眼，又到了一个夜深人静的深夜十分。
办公室内，又只剩下了赵玉一人。
这一次，他没有站在白板跟前，而是正在认真地观看着联谊会的录像。
关于联谊会的录像，之前曾可和冉涛等人已经全都仔细地查看过，并且记录下了有可能跟杀人日记案相关的信息。
比如老松的侄子，就是通过这一手段查出来的。
通过最近几天的调查，现在他们已经基本排除了大部分线索，可是，赵玉生怕曾可和冉涛漏过了什么，所以坚持要自己再看一遍。
说是再看一遍，但实际上，这已经是赵玉看得不知道第多少次了。
此刻，他正在看一段校领导方面的视频，在那张餐桌前就坐的，都是河阳学院过去的老领导，还有现在的新领导。
其中，一位现任的副校长一面品着酒，一面感慨地说道：“要我说啊，咱不承认冥冥之中自由天意，是绝对不行的啊！”他放下酒杯，对在场的同事们说道，“至臻楼，本来早就应该拆掉了……
“这些年，咱们河阳师范的体育专业成绩喜人，所以，校方本来决定，要拆掉至臻楼，再盖一所辅助性体育馆的！
“如果真的拆了，”他露出一副神秘的表情，“那么藏在垃圾道里的尸体，恐怕早就被人发现了吧？”
第2142章 赞助商

“那当然啦，”旁边一位学校领导附和道，“大楼一拆，尸体必然会暴露出来嘛！”
“但是，”这位副校长说道，“奇怪的是，学校计划了这么多年，可这栋楼却一直没有动，说起来，也挺不可思议的！”
“是啊！”一位头发花白的老领导说道，“你们很难想象，那栋楼在我年轻的时候就已经有了！
“人们都说，这栋楼始建于河阳师范学院建校的那一年呢！为此，我们查过史料，你们猜怎么着？
“原来传闻都是假的，”该老领导说道，“这栋楼的真正建筑年代，或许可以追溯到清朝末年呢！
“只是在21年建校的时候，学校进行过大规模的修缮而已！”
“的确，这栋楼，的确有历史了，”又一位校方领导说道，“要不然，我们也不会建议，把这座楼保留下来嘛！
“我记得05年封楼的时候，我们还专门为此楼进行过讨论呢！虽然是几经修缮，但是，这栋建筑早已过了百年，非常有纪念意义啊！”
“二位老领导说得没错，”这时，之前的那位副校长说道，“要不说，冥冥之中自有天意呢！
“你们看，学校本来已经决定，把这栋楼保留下来，并且改成学校的博物馆，按理说……”此人怅然言道，“如果真的改建成了博物馆，那么隐藏在垃圾道内的女尸，岂不是永远不见天日了？
“依照我们今天的建造技术，这栋楼就是再挺立个100年也没有问题吧？”
“杨校长所言极是，”之前那位老领导品了一口茅台，说道，“还真是冥冥之中自有天意！
“听说，是一位学生，从一张纸条上发现的问题吗？”
“是的！”杨校长点头说道，“据说，那孩子在看过纸条之后，好像魔障了一般，直接拿起了锤子，就把垃圾道砸开了！
“至臻楼一共有两个垃圾道，可那孩子却正好砸开了藏有女尸的那一条……如果砸错了，恐怕结果也未可知呢！”
“咳！杨校长啊，我们听到的版本，可比你说得更厉害啊！”旁边有人说道，“我们听说，那孩子当时被女尸的冤魂附体了，所以才会那么精准地砸开了楼道口呢……”
“哎呦，老梁啊……”杨校长皱眉说道，“出了这么大的事，咱们学校已经被推到了风口浪尖上，你作为学校领导，可不应该帮助他们散播谣言啊！”
“我没有散播谣言，但是谣言已经传出来了，”名叫老梁的人说道，“依我看，我们最好还是把那位学生找出来，让他当面澄清一下，免得人们以讹传讹，越编越离谱啊！”
“谣言止于智者，我相信，”这时候，一位孔武威严的老校长说道，“只要等警方破了案，查明了真相，这些谣言将不攻自破！”
“对，对，”老梁赶紧点头附和，“马校长说得对！”
这位马校长是河阳学院的老校长，比较权威，此人说话之后，其他人赶紧附和称赞，连那位杨校长也不例外。
“马校长所言极是，”杨校长说道，“我对警方非常有信心，听说，派来调查此案的，可是那位侦破了恶魔案和无头女尸案的大侦探呢！”
“对，我也听说了，”某位领导说道，“叫……叫……叫什么来着？”
众人一起想了半天，却就是叫不上赵玉的名字。
听到此处，赵玉不禁莞尔，看来，自己虽然在侦探界里鼎鼎大名，但是对于这些群众来说，仍然还是陌生的啊！
本来，看到这里，赵玉准备结束，然后再去看别的视频。
谁知，镜头之中，那位名叫老梁的领导又说话了，他向杨校长问道：“杨校长，既然出了这么大的案子，那么关于至臻楼改建成博物馆的事情，也就只能搁浅了吧？”
“是呢！”杨校长面露担忧地说道，“昨天才刚刚开过会，大领导也是头疼啊！现在的情况的确不好说，就算警方很快破了案，但那栋楼也难逃凶宅的称呼啊！
“所以，依我个人来看，至臻楼……是无论如何也保不住喽！恐怕，学校的所有投建计划，又得重新设计了！”
“是吗？”老梁说道，“百年的老建筑就这么拆除了，恐怕也不太好吧？这事，还真挺让人作难的！”
“是啊！”杨校长叹道，“之前，校方本来拿到了一笔赞助的！可是，现在看起来，赞助是肯定没有了，谁还敢给一座凶宅投资啊？
“如果没有赞助，那么学校必然会做别的选择，就算将来还建博物馆，也够呛再用这栋楼了……”
“其实，”终于马校长放下筷子，铁面凛凛地说道，“学校根本没有必要为了这件事纠结，拆也好，不拆也罢，都是正常！
“一座学校的发展，在于教师，在于学生，在于态度，而不在于这个学校有没有博物馆！
“好多名校没有博物馆，不一样成为名校吗？对不对？”
“对，对……”众人赶紧附和，纷纷向马校长敬酒，而关于杀人日记的话题，也就此结束。
哎？
啧啧……
赵玉在视频上点击了暂停，心里却一直在咂摸着滋味。
关于这段视频，他之前也看到过，在第一次看的时候，他就隐隐感觉，在这段谈话背后，似乎透露着什么信息！
现在看起来，好像……还真有点儿问题……
那么……问题出在哪里呢？
在刚才出现的人物之中，唯有杨校长，是河阳学院现任的副校长，而其他人，诸如老梁和马校长等等，却全都是当年的学校领导，现在已经退休了。
杨校长……
赵玉把视频调回去，又把杨校长在酒席上说过的话回看了一遍。
而这一遍，他终于发现了问题所在。
对啊？
学校要改造一座教学楼，将教学楼改造成博物馆，居然……还能拉来赞助？
谁会给这种工程赞助呢？
根据赵玉所知，一般只有盖新学校，或者学校盖新楼，才会去拉赞助吧？赞助商至少能冠个名，或者通过学校划片区之类的获得好处。
可是，改造博物馆，这是什么操作？用得着吗？有好处吗？
谁会给这种改造赞助呢？
或者说，肯给改造至臻楼投钱的这个人，会是谁？他为什么要这么做？
难道……这里面……还有什么问题不成？
不行！
赵玉认为，自己必须得好好查查这条线索。
于是，他翻找资料，很快找到了那位杨校长的电话，不顾现在已经是深夜十分，直接拨通了电话……
第2143章 赞助的性质

“警官，您跟我谈这些没有用啊！”电话里，传来了那位杨校长的声音，“关于学校改造都是大事，都得是大校长做主的……”
“少废话，”赵玉喝道，“你们校长那里我自然会去询问，你现在需要的，是把关于你所知道的赞助商的事情告诉我！
“我可警告你，”赵玉郑重警告道，“每一个细节都有可能关乎到案情，如果你要是对我有所隐瞒，知情不报，后果你应该知道！”
“我知道，我当然知道了，”杨校长说道，“您放心，现在最希望警方能够破案的，肯定是我们了！
“您放心，只要是我知道的，我绝对不会隐瞒，但是……关于赞助商这件事，您还真得去问大校长，我只是从侧面听到了一些，具体的情况是真的不清楚，万一我说错了，对您产生误导也不好吧？”
“没关系，先说说你知道的！”赵玉诱导道，“在你们河阳学院，或者其他的高等院校，有没有赞助商赞助旧楼改造这种事情？”
“呦，这您可问对人了，我以前就在教委建设办工作，”杨校长说道，“跟您说实话，建校盖楼的事情，学校才会拉拉赞助，但是旧楼改造嘛……
“呵呵……我们河阳学院，还真不差那点儿钱呢！”
“我听说，”赵玉问道，“至臻楼本来是要拆的，可是突然冒出来了一个赞助商，让校方更改了注意，最后决定把旧楼改造成博物馆？”
“不不不，”杨校长赶紧澄清，“不是突然冒出的赞助商，厉明远就是我们河阳师范毕业的，这些年可是没少做慈善事业，跟我们学校，也是经常有合作的！”
“厉明远？”赵玉重复了一下这个陌生的名字，问道，“他就是赞助商了？”
“嗯……”杨校长这才发现，自己钻进了赵玉的套，只好坦白说道，“对！厉明远是我们河阳师范学院2006级的毕业生，毕业之后自己创办了明远文化公司，企业越做越大，现在已经是承州有名的企业家了！
“这孩子做人不忘本，经常参加慈善活动，可是没少捐款！”杨校长介绍道，“之前，我们学校搞过几次大型活动，也都是厉明远跟我们合作的。”
2006级？
赵玉在心里琢磨了一下，此人的年纪明显和杀人日记不符，看来，此人并无嫌疑了？
“那……”但是，赵玉还是强调道，“你详细说说至臻楼改造的事吧！这件事，是厉明远主动提出来的，还是你们校方找的他？”
“哎呦，警官呐，这个问题……我可就回答不了您了！”杨校长说道，“其实，关于至臻楼的去留改造，一直是学校历届领导们的一个难题。
“从我们内部就分成了两派，一部分赞成拆除旧楼，冲进建造新楼，或者体育场馆！
“而另一部分，则认为此楼是河阳师范的标志性建筑，不应该随随便便拆除，应该好好改造，把它打造成我们学院的博物馆！
“我记得，早在至臻楼05年封楼的时候，大校长好不容易做出了决定，想要将此楼拆除，可是……”杨校长回忆道，“申请打倒教委之后，却被驳回了！
“原来，对于至臻楼，教委方面也存在着分歧，有人担心拆除了这栋百年建筑，会引起学生以及社会的负面影响，所以这件事就一直耽搁了下来，直到现在……
“今年，教委那边换了届，”杨校长说道，“所以，大校长又重新把至臻楼提上了议程，从年后开始，断断续续地开了好几次讨论会，直到上个月，这才最终决定，保留至臻楼，将至臻楼改造成校博物馆！
“至于厉明远这个赞助商是怎么来的，我就不得而知了，”杨校长言道，“因为他开的是文化公司，所以跟教委那边关系不错，我这么感觉着，应该是教委做出决定之后，找的他吧？
“毕竟，像改造旧楼这种事，一般还是很少有人会同意的！
“不过……”杨校长举棋不定地说道，“如果说是厉明远主动找到的教委，也不是没有这个可能……啧啧……依我看，您可以问问我们大校长，或者教委建设办那边……
“我知道的，只有这么多了！”
“好吧！杨校长，”赵玉郑重提示道，“我听说你是学校里消息最灵通的人，这样吧，从明天开始，你帮我好好打听一下赞助商厉明远的事！
“你是聪明人，如果你真能帮助我们破案，你想去吧！对你只有好处，没有坏处，这可是一个绝好的机会啊！”
“嗯……这……”杨校长迟疑了一下，问道，“警官，厉明远这个人我还是比较熟的，您不会是怀疑，他跟学校的这件案子有关系吧？”
“有没有关系，得看证据！”赵玉重重说道，“在这个厉明远身上，我只想了解到主动性的问题！
“如果是教委和学校找到的厉明远，让他赞助至臻楼的改造，那么这里面就没有什么问题。
“但是，”赵玉掷地有声地说道，“如果是厉明远主动联系的教委或者学校，让那些领导们把至臻楼改造成博物馆的话，那么性质……可就完全不一样了！”
“哦……懂了，懂了……”杨校长咽了口唾沫，胆颤心惊地说道，“如果至臻楼改造成了博物馆，那么藏在垃圾道里的尸骨，就再也被人发现不了了！”
“所以，”赵玉言道，“你明白这件事的性质就好，电话号码我会发给你，尽快给我回信吧！”
“好的，警官，我全都明白了！”杨校长保证道，“明天，我就帮您打听消息去！我不在乎立不立功，只希望能快点把真凶抓到，还那些受害女生一个公道！”
赵玉又叮嘱了几句，这才挂掉了电话。
但是，电话尚且举在空中，他又直接给曾可致了一电，把正处在梦乡之中的曾可叫醒，命令道：“曾可，你记一个名字，现在就给我查查这个人的底细！”
说着，赵玉把关于厉明远的信息告诉给了曾可，然后说道：“还有，明天你联系一下崔丽珠，我不管你们用什么办法，我需要尽快拿到这个厉明远的——DNA！！！”
第2144章 相同的嫌疑人

两天后的中午十分，赵玉终于接到了杨校长打过来的电话：“喂，警官，我全都问清楚了，”杨校长一五一十地说道，“但是，对于谁更主动这一点来说，还是有点儿麻烦啊！
“是这样的，将至臻楼改成博物馆并不是谁的主意，而是一直就在学校的规划计划之中，教委那边也一直更加倾向于这一点，毕竟，大家都在担心舆论。
“虽然至臻楼不是河阳学院的主教学楼，但是，它却是百年来唯一保留下的一座建筑，所以，无论从学校还是教委方面，全都更加倾向于改造这一点！
“可是，我听建设办那些人说，好像是厉明远得知了这个消息之后，主动联系的教委领导，表示明远公司愿意为至臻楼的改建赞助。
“如此一来，无疑更加让领导们下定了决心，所以才做出了改造的决定！而且……”杨校长说道，“我全都打听到了，明远公司可不仅仅是赞助那么简单，因为他们公司也承揽校园文化建设这一方面，所以关于至臻楼的改造方案，他们公司也一并承揽了下来……
“所以，这件事真的不太好判断啊！
“您看，”杨校长给赵玉分析道，“明远公司之所以积极赞助，无偿设计，其实也是为了打响他们公司的品牌形象，为了以后能够招标到更多的类似业务！
“所以，从公司长远规划方面来讲，的确无可厚非，是一件再正常不过的事情……
“可是，要是结合着这件案子来看，却又充满了巧合和蹊跷，虽然改造计划还没有出来，但是……”杨校长压低声音说道，“如果厉明远真的跟杀人案有关，那么必然可以在图纸中忽略掉垃圾道的改造，从而达到掩盖尸体的目的！
“所以，我建议您还是再好好查查吧，我真的说不准，厉明远到底是不是主动的啊！”
“好了杨校长，”赵玉说道，“感谢您为我们提供的线索，我们知道该怎么办了！如果再有什么新消息，记得在第一时间通知我！”
“好的，好的！”杨校长道了声谢，然后挂掉了电话。
“组长，”这时，早在一旁倾听的曾可对赵玉说道，“DNA比对已经出来了，厉明远的DNA和嫌疑犯的不符，所以，不可能是他吧？”
“是啊，无论是年龄，还是上学的年代，都和嫌疑犯不一样，”崔丽珠说道，“案子发生的时候，这位厉老板还是一名中学生呢！”
“我们查过他的人际关系，”冉涛说道，“也问过刘唯一，他们两个以前并不是认识，是后来刘唯一当了文联主席，这才跟明远公司有过交集的！”
“还有，”吴秀敏跟着说道，“校长还有教委那边我们也都派人查过，的确和这位杨校长所说的一样，虽然厉明远主动要求，但不可否认，他的确有着一定的商业因素在其中。”
“但是……”这时，赵玉没有说话，苗英却忽然站在赵玉身边说道，“万一，我们想错了呢？厉明远虽然不是真凶，但是……有没有可能，他在包庇谁呢？
“比如……他的父亲？兄长？或者……别的什么人？”
“苗姐，您这几天是不是忙昏头了啊？”崔丽珠闻言说道，“难道我白把厉明远的头发拿到手了？
“我们已经检测过厉明远的DNA，如果他在包庇他的亲属，那么通过DNA是完全可以反映出来的！”
“哦……”苗英摸了下额头，感慨道，“你说得没错，这几天的确是忙昏头了！媒体那边越演越烈，现在承州这边顶不住压力，想要举办一次记者招待会，可是……我们现在还什么线索都没有，就算召开，也全都是无可奉告！”
“这案子的确是拖得够久了，但是，”赵玉说道，“毕竟是20多年前的悬案，就算我是威震宇宙，晃动乾坤的神探，也得再给我点时间吧？
“要我看，”赵玉指着大屏幕上厉明远的照片说道，“当务之急，还是先把这个人好好查查再说，就算跟他没有关系，也得确定可以排除嫌疑才好！
“冉涛、崔丽珠，要不……”
赵玉刚想吩咐这两个人去调查，牟永恩队长却忽然急匆匆地跑进了办公室，一进来，就神神秘秘地把赵玉拉到了一边。
然后，他也指着大屏幕上的厉明远的照片，向赵玉问道：“赵组长，您是不是正在调查这个人啊？”
“是啊，怎么了？”赵玉看到牟永恩面露异状，急忙问道，“你们是不是认识？”
“只能算是刚认识，”牟永恩先是看了看苗英等人，然后压低声音对赵玉说道，“实际上，我们正在查他呢！只不过是因为另外一起案子！”
“哦？什么案子？”赵玉更加好奇。
“嗯……嗯……”牟永恩一阵为难，然后竟然冲赵玉咬起了耳朵，极为小声地说道，“还记得咱们一起侦破的校园罗贷事件吗？我们现在怀疑，这个厉明远跟罗贷案有关系呢！”
“不会吧？”赵玉终于明白，为什么牟永恩如此小声了，那是因为，关于这件事情，赵玉并没有让苗英知道。
当时，赵玉正在强制休假之中，要是让苗小姐知道他又是拯救跳楼少女，又是跳河救人，还顺便破获了一起非法贷款案的话，肯定又要大发雷霆。
感觉到问题严重，赵玉赶紧把牟永恩拉出了办公室，来到走廊里问道：“这到底是怎么回事？难道……放贷的幕后老板，就是这个厉明远吗？”
“只是怀疑，只是怀疑……”牟永恩解释道，“是这样的，因为上次突袭罗贷公司的任务是我指挥的，所以这件案子也由我一直分管着！
“这些天来，我们一直在追查非法贷款集团的上线，却发现，被我们捣毁的地方，居然是整个平原地区的总部！
“他们的业务遍及整个中部平原地区，已经成了不小的气候，这些人可是真的坑害了不少大学生啊！
“不！不仅仅是大学生，还有一大部分年轻人，尤其是年轻女性……”牟队长介绍道，“他们利用年轻人的炫耀心理，让她们进行罗贷，然后利用手里掌握的照片和视频进行勒索！
“更严重的，就会像谷晓玲那样，让她们去做献身的业务……
“很多受害女性因为受到胁迫敢怒不敢言，有的乖乖赔偿巨款，有的只能就此下海献身，再也无法挽回……”
“哦……”赵玉点头说道，“这么说，我们捣毁的，还是一条大鱼啊！那么……厉明远，跟这个非法集团，有什么关系呢？”
第2145章 致命的照片

“我们调查非法贷款集团资金去向的时候，”牟队长向赵玉汇报道，“发现有大部分的资金下落不明，他们通过影子公司，还有海外过账等手段，掩藏了非法资金的流向！
“所以，”牟队长说道，“我们只能从人证身上下手，几天来，我们对那些非法人员进行了审问。
“可没想到，这个掩藏在非法贷款集团幕后的老大，做得非常谨慎，没有留下任何可查痕迹，甚至连这几个头目都不知道他到底是谁！”
“看来，这还真是个高手！”赵玉问道，“用不用，我派曾可过去帮你们查查？”
“暂时不用！”牟队长赶紧说道，“其实，虽然没有找到资金流向的具体证据，但是，我们的审讯还是有收获的！
“通过非法集团的几个头目的供述，我们怀疑，这个非法贷款集团有可能和明远文化公司有关联。
“嗯……”牟队长停顿了一下，解释道，“因为有一部分是经侦大队那边在处理，具体的细节我不太懂，可能是影子账户的副本信息，或者网络注册什么的。
“那几个小头目也提到过，他们从总部那里曾经见过厉明远，但是，厉明远戴着口罩，比较谨慎，所以他们也不能完全确定！”
“原来如此……”赵玉脑筋飞转，努力思考着厉明远和非法集团背后透露的信息。
可是，想了半天，赵玉却忽然发现，虽然厉明远有可能是非法集团的头目，但他却不一定跟杀人日记案有什么关联。
所以……或许眼前的线索，并不能帮助他侦破杀人日记案，可是……
思忖之间，赵玉忍不住看了一眼自己脑中的系统，此刻距离开卦的日子还不到一半，开卦区域仍然是一片暗色。
啧啧……
通过以往对系统的认知，赵玉清楚地知道，他所遭遇的每一件事，都有可能成为破案的关键线索。
难道……这一次也不例外吗？
自己那天在古玩街遭遇了跳楼女孩，揭开了这个非法贷款集团的罪恶勾当，并非只是一个偶然？
而是在其中，隐含着更加重要的信息？
不会吧？
赵玉心里暗暗说道，系统老大啊，都不能开卦了，难道你还在默默地支持着我吗？
“好吧！”想到此，赵玉对牟队长说道，“虽然非法贷款和杀人日记完全是两件案子，但是因为两件案子全都牵涉到了同一个人，所以，我们绝对不能忽视这个细节！
“这样吧，”赵玉说道，“你把非法贷款案的资料拿给我，我让我的人进行一下分析吧！”
“好的，不过……”牟队长严谨地说道，“赵组长，您应该知道，从某种意义上来讲，非法贷款这件事，并不比杀人日记案的影响小！
“所以……”
“废话！”赵玉听明白了牟队长的意思，当即瞪眼说道，“你不会是怕我泄露消息吧？我特么可是特调组组长……”
“我知道，我知道……”牟队长赶紧作揖，“要没有您，这件案子也发现不了！我只是想说，省厅对这件案子特别重视，让我们对此案进行全面保密，直到把幕后的那条大鱼，以及那些上下线全部抓住为止！
“被我们抓住的，是这个非法集团的大脑，但是，这个非法集团遍布整个平原地区，就像蜘蛛网那样！
“我们必须谨慎再谨慎，直到把他们一网打尽，一个也不能放过！”
“嗯，放心吧！”赵玉点头说道，“这点专业操守我还是有的，既然这样，那你就别把资料拿给我了，还是我回头带着曾可去你们那边吧！”
“好好好……”牟队长正有此意，赶紧作揖。
“还有……”赵玉咽了口唾沫，先是看了一眼办公室，这才冲牟队长竖起大拇指，“你刚才做得很对，这件事，我还没跟苗组长说呢！
“要是他知道了我在古玩街的事情，指不定怎么骂我呢！”
“是是是……”牟队长赶紧点头，“这件事您放心，我绝对守口如瓶，守口如瓶……”
……
当日晚间，承州警局某办公室内。
“赵组长，您看……”牟队长将电脑上的一个文档打开，对赵玉说道，“关于非法贷款集团的资料都在这里了！
“关于他们的账户信息，我们已经转交给了经侦那边调查，说不定，可以找到他们和明远公司之间的联系吧！”
“好啦，”赵玉摆手示意道，“给我来杯咖啡就行！”
“没问题！”牟队长转身离开，给赵玉倒咖啡去了。
而一旁的曾可却疑惑地向赵玉问道：“组长，这是做什么？非法贷款和咱们的案子之间，难道还有什么关联吗？”
“不好说，”赵玉坦然说道，“我把你叫来，就是想让你帮忙看看，能不能从这些资料里面，找出非法贷款集团的幕后老大！”
“这……”曾可为难地说道，“您不是让我调查那个厉明远吗？难道，您认为，厉明远真的在做非法生意？”
“对，大概其就是这么个意思！”赵玉说道，“就算厉明远跟日记杀人案无关，但如果他就是非法集团老大的话，我们也不能放过他啊！
“你知道，他们坑害了多少年轻女学生吗？”
“好吧，好吧……您刚才已经跟我讲得很明白了，您放心，只要我能做到的，我一定尽力就是了！”说着，曾可将自己的笔记本电脑放在了桌子上，非常专业地说道，“您现在能不能帮我申请一个权限，我好先把厉明远名下的账户全都查找一遍！
“看看能不能从里面发现什么……”
“好，这个没有问题，”赵玉赶紧掏出手机，“我这就给刑事厅打电话！”
说完，赵玉立刻向上级申请了高级调查权限，让曾可顺利地获得了关于厉明远本人，还有他公司的财务和账务信息。
这时，咖啡也冲好了，赵玉一边品着咖啡，一边看着曾可利用先进的电脑技术，在分析厉明远的资料。
当然，赵玉非常清楚，曾可的操作看似简单，实际上却是一项工程量巨大且繁琐的工作，在短时间内或许得不到任何收获。
于是，赵玉打开电脑上的文件夹，开始查看起关于那个非法贷款集团的资料。
或许是出于某种直觉，也或许是出于天生的好奇，赵玉率先打开的，就是非法贷款集团内部储存的，关于那些受害女生的照片和视频资料。
本来，他也没想太多，只是随便打开了其中一个文件夹里的照片，可谁知，当他仅仅看了几张照片之后，却蓦地睁大了眼睛……
第2146章 红色指甲油

“怎么了？”曾可看到赵玉的异状，急忙扭头过来查看，问道，“您……您这是在看……”
但见电脑屏幕上出现的，都是那些罗贷女孩的自拍照片，每一张都暴露无余，让曾可不由得面露尴尬。
然而，赵玉却是一脸震惊的模样，指着屏幕上的照片，对曾可说道：“曾可，你看，你看这个女孩子的脚……”
“脚？”随着赵玉的手指所向，曾可也看向了那名罗贷女孩的脚，然后不解地问道，“光着脚呢！怎么了？”
“傻瓜，你仔细看啊！”赵玉说道，“她的脚趾甲上面涂着红指甲呢！”
“哦？”曾可仔细一看，这才明白了赵玉的意思，但见那名女孩的脚趾上面，果然涂着红色的指甲油。
“可是……”赵玉将图片放大，指着女孩的手说道，“你看她的手上，可是没有涂指甲油啊！
“这……”
蓦然间，赵玉想起了那五名被害女孩的验尸报告，报告中指出，五名被害女孩的脚趾上面都留有指甲油的痕迹，可是她们的手上却全都没有涂抹。
“曾可……”赵玉咽了口唾沫，一面点动鼠标，一面对曾可说道，“一次或许是偶然，但是，两次，三次，可就不是什么偶然了吧？”
随着赵玉翻动图片，曾可蓦地看呆了，万万没有想到，在后面连续的数张自拍图片中，所有的罗贷女孩，几乎无一例外地在脚趾甲上涂了红色指甲油！
那种红色各不相同，有淡红色的，有暗红色的，还有粉红色甚至还有带红色图案的，看上去都比较自然，而且又是位于脚部的位置，所以一般人不会引起注意。
可是，赵玉之前仅仅翻看了一遍，便一下子被这些女孩子的指甲油吸引了过来。
“组……组长……”曾可颤声说道，“是不是，我们已经接近杀人日记的真相了啊！这些女孩子统一在脚趾甲上涂了同一种颜色的指甲油，难道……是受了什么人的指示了？”
“毫无疑问，”赵玉点头说道，“指示她们的人，肯定就是放贷的人了！”
说话间，赵玉关闭该组照片，又打开了另一个文件夹里的照片。
然而，新文件夹里的罗贷女孩照片中，却不见了脚趾甲上的红色指甲油。
“哎？”曾可意外，“怎么这次没了？”
赵玉赶紧翻看其他组照片，那里面出现的女孩照片中，同样都没有在脚上涂指甲油……
“这么说……”赵玉重新返回第一个文件夹，猜测道，“只有这一组照片，是涂了指甲油的！”
说话间，他查看了一下数目，竟然有200张之多。再查看照片拍摄的时间，也全都不尽相同，最远的甚至可以追溯到六七年之前……
“组长，看……”曾可指着那个文件夹的名称说道，“这组照片被人编了号，还标示了FW的字样！”
“FW？”赵玉好奇，“是收音机吗？”
“收音机是FM，”曾可用心思索着说道，“我感觉，FW的意思，有可能是fine works的缩写！”
“fine works？”赵玉不懂英文，忙问，“什么意思？”
“就是精品的意思！”曾可回答道，“如果您以前经常浏览成人网站，就会留意到这两个字母了，精品，精华……只有VIP会员才能观看！”
“我咔，”赵玉咧嘴，“不怕流氓看网站，就怕流氓懂英语！”
“组长，”曾可咽了口唾沫，说道，“你发现了没有？被涂了红色指甲油的，那些女生都长得比较漂亮啊！”
“嗯……”赵玉赶紧打开仔细查看，顿时对曾可刮目相看，当场赞曰，“你小子，我真是低估你了！
“还真是……要比其他罗贷女孩漂亮，而且身材也都是百里挑一的那种……”
“精品！只有精品，才被要求涂了红色指甲油……”曾可推测道，“那是不是，只要我们查到，到底是谁，要求这些女孩涂指甲油的，那这个人……这个人……”
“这个人，”赵玉咬牙说道，“就有可能是日记杀人案的——真凶！！！”
赵玉说完，现场陷入十秒钟的沉默，沉默之后，赵玉这才激动地叹道：“奶奶个熊的，这个家伙，还真特么是个变态啊！居然……居然还把罗贷女孩给分了品级，怎么？这是要举办选美大赛吗？
“还是，打分制？分值越高的女孩，贷款贷得就多？还是，越漂亮的女孩，越能给他们赚钱？越是他们重点照顾的对象？”
“太邪恶了！”曾可义愤填膺地附和了一句，去突然意识到了情况不妙，赶紧冲赵玉说道，“坏了组长！
“如果……如果让这些女孩涂指甲油拍照的那个人，就是日记杀人案的凶手，那这些女孩儿……现在怎么样了！？
“别再……别再……”曾可越想越可怕，赶紧放大了其中一张照片，说道，“幸好这些女孩手里拿着身份证，我可以很快查出她们的下落！”
说完，他用最快地速度记下了其中一个女孩的身份证号，然后打开自己的电脑，查询去了。
仅仅一分钟不到，曾可这才松了口气：“呼……没……没事……没有这个女孩的失踪报案信息！
“我再……我再定位一下她的电话号码，”曾可不放心地说道，“确保她没有问题！”
呼……
赵玉亦是松了口气，该文件夹里有200多名女孩的照片，如果凶手选择杀人，那可就真的不得了了！
看来，凶手应该没有继续他的杀人行为，只是让这些女孩拍了照片……嗯……
蓦地，赵玉又想到了一个问题，根据那位跳楼女孩谷晓玲的经历，赵玉判断，对于这些被列为精品的女孩子，那些非法贷款者肯定不会轻易放过！
难道……这些女孩，也会跟谷晓玲一样，被迫去献身吗？
献身……
献身……
献给谁呢？
想到此，赵玉倏地冒出了一身鸡皮疙瘩，会不会……这些女孩献身的那个人，就是……就是杀人日案的真凶呢？
也就是说……只要能找到这些女孩子，问问她们的遭遇，或许……或许就能把那个人找到了？
会吗？
“组长，”显然，曾可和赵玉想到了一块，当即对赵玉说道，“我觉得，如果能够要求这些女孩子涂抹指甲油的话，那么是不是可以说明，这个人就是非法贷款集团的头目呢？
“您说，会不会，这个人，就是那个厉明远啊！！？”
第2147章 青春不是一场豪赌

夜半十点，承州市某蛋糕店。
随着哗啦啦的声音，一位曲线玲珑，怀里抱着月饼盒的女子，正在用力地拉下蛋糕店的卷帘门。
“嗯……”赵玉忽然出现在女子身后，非常小心地问了一句，“请问，您是梅安妮女士吗？”
纵然赵玉如此小心，却还是吓了姑娘一跳。
姑娘本能地抱紧了月饼盒，警觉地看向了赵玉。
“哦……”赵玉赶紧亮出了自己的警官证，然后指了一下远处的警车，解释道，“我是承州警局的探员，有点事，想找你询问一下！”
“承州……承州警局……”梅安妮弱弱地问道，“找我？找我有什么事？你……”她看了一眼警车，但眼神中仍然充满了怀疑。
“放心吧！”赵玉不想跟她浪费口舌，当即掏出了自己的手机，将一张打了马赛克的照片放到了梅安妮的脸前。
“啊！”梅安妮仅仅看了一眼，便当即瘫了下去。因为她看得清清楚楚，照片中那个手举身份证，什么衣服都没穿的女孩，正是自己。
“你不要担心，”赵玉收起手机，安慰道，“是这样的，警方已经捣毁了整个非法贷款组织，我来，只是想要跟你了解一下情况！”
赵玉话一出口，但见梅安妮的眼眶已然湿润，她双眼露出绝望，颤抖着对赵玉说道：“他……他说过……会把所有的东西全都删除的，为什么……为什么……”
“嗯……”赵玉看到梅安妮瘫倒在地，这才伸手搀扶，然后再次劝道，“请梅小姐放心，如果我走正规程序的话，是不会选择主动找你，从这里见面的！”
“警官……警官……”梅安妮面色苍白，眼泪止不住地滴落，“我……我上个月刚刚结婚……我……我可能已经有孩子了……我求求你，求求你……
“我百般挣扎，终于过上了正常人的日子，如果……如果被我老公知道……我……我……呜呜……”
“嗯……”赵玉将她搀扶起来，然后示意了一下自己的警车，说道，“梅小姐，我以我的人格保证，就算你不配合我的调查，我也不会把你的事情泄露出去的！
“你是受害者，我不想毁了你的生活……
“真正的坏人，是那些黑心的放贷者……”赵玉一面搀扶着女孩去到警车，一面说道，“我希望，你能给我们提供帮助，将那些坏人绳之于法！”
梅安妮流着无声的眼泪，却还是听话般地跟着赵玉上了警车。
而上车之后，女孩似乎得到了一丝安全感，情绪稍稍有所好转。
天气转凉，赵玉早就准备了一杯热橙汁递给女孩，女孩双手捧着橙汁，终于开口说道：“警官，我……我自己……我自己也有过错……”梅安妮眼神黯淡地说道，“我本以为青春是一场豪赌，但其实，从一开始，我就输了！
“如果不是我做出了那种选择，就不会让我的人生变得如此不堪……”梅安妮擦了一把眼泪，幽幽说道，“其实，我到现在也想不明白，为什么，我会为了区区一万块钱而鬼迷了心窍？
“或许，是和其他女孩一样，因为着迷于物质享受；也或许，是青春狂浪，想要放纵一下自己……
“直到深陷其中，不能自拔，我才深深地体会到了这其中的痛苦滋味……”
其实，关于这个女孩的资料，赵玉已经掌握的一清二楚，但是为了能让她讲出实情，赵玉并没有着急，而是认真地聆听。
梅安妮的遭遇，和跳楼女孩谷晓玲几乎是一模一样的翻版，只不过，可能是因为梅安妮长得更加漂亮，尽管梅安妮全都结清了欠款，可是那些可恶的放贷者并没有放过她！
他们利用梅安妮的罗照，开始对她展开威胁，并且一步步地将她拽入了深渊。
“如果，我不听他们的……”梅安妮痛苦地回忆道，“那么他们就会把我的照片贴到学校公开栏上，或者贴满大街小巷，让我名誉尽毁！
“后来，他们便给我开出了条件，让我去跟一个陌生的男人尚床，只需要一次，然后他们不但会把照片彻底销毁，而且……而且还会付给我一笔价值不菲的酬劳！
“我思前想后，已经没有退路，所以就……”梅安妮苦涩地说道，“事后，那个人果然给了我一万块钱……

“起初，我也是惴惴不安，以为有第一次就会有第二次，可是……”梅安妮说道，“从那以后，他们真的再也没有威胁过我！他们还说，“他们只是留下一句话，如果以后还想，就让我联系他们……”
“哦？”
赵玉看着梅安妮的脸，忽然愣住了，因为，他知道此事才恍惚地发现，梅安妮的脸，在霓虹灯的映射下，竟然和那五名被害女子有着很多相似之处，不仅仅是相貌，还有个头……
“警官……警官……”梅安妮看到赵玉不错眼珠的盯着自己，显得有些紧张，急忙问了一句，“你……怎么了？”
“不是……”赵玉回过神来，问道，“你的意思，他们真的履行了承诺？你只为他们服务了一次？”
“嗯！”梅安妮点头，然后说道，“我后来也曾想过，他们是不是在钓鱼，让我赚到钱，尝到了甜头，然后会主动去找他们……
“但是，没有……什么都没有……从那以后，我的生活就回到了正规，我渐渐地摆脱了那件事的阴霾……
“直到……直到刚才遇到了你……”
不对啊……
赵玉紧锁眉头，梅安妮的遭遇，明显和谷晓玲不同。对于谷晓玲，那些放贷者变本加厉，没完没了，最后逼迫得谷晓玲轻生跳楼。
可是，对于这个梅安妮，为什么只献身了一次，就放过了她呢？
这……这究竟是为什么？
想到此，赵玉不得不再次打开了手机上的照片，然后指着照片上梅安妮的脚趾问道：“我留意到，你当时的脚趾上涂了红色指甲油，这……”
谁知，赵玉还没有问完，梅安妮便抢先回答道：“对，这是他们的特殊要求，这是在他们要求我和陌生男人尚床之前，要求我自己拍摄的！说是……怕我报警什么的……”
“怕你报警？”赵玉不可思议，“涂指甲油，就能防止你报警了？”
“不是，”梅安妮更正，“是身份证！我拿着身份证呢！他们说，如果我敢报警，就会把这张照片贴满我家小区……”
第2148章 相似的手段

“哦……”赵玉再一次意识到，这个梅安妮的遭遇，似乎和跳楼的谷晓玲不一样，于是问道，“这么说，他们要求你给一个陌生的男人献身，并不是从你的住所了？”
“是的，”梅安妮回答道，“是香格里拉大酒店，他们给了我一个房间号！我真的是太害怕了，哪里敢报什么警？”
“大酒店？”赵玉惊诧，急忙问道，“那……那你去见的，是个什么样的人？”
“是个四十多岁的中年男人，”梅安妮回忆道，“看上去很有钱的样子，那是一间豪华客房，他吃的和用的东西，都很上档次！事后……嗯……事后，他还给了我一万块钱……”
“……”一瞬间，赵玉脑中闪过了上百种可能，这才赶紧掏出手机，把厉明远的照片调出来，问道，“你看看，是不是这个人？”
谁知，梅安妮却摇头说道：“我不知道，他当时戴着假面舞会的那种面罩，挡住了大半个脸，在整个过程中，始终没有摘下！”
“变态！”赵玉骂了一句，然后又问，“那你能不能记得住，他身上有什么特征？”
“特征？嗯……”梅安妮指着自己的脖子说道，“在这个部位上，有一颗痣，很大很明显的那种，如果细看，还不是黑色的，有些偏紫色……”
“那……脚趾呢？”赵玉问道，“在要求你去酒店之前，是不是他们特意让你在脚趾上涂抹了指甲油？”
“对，是的！”梅安妮怯怯地回答道，“这个要求特别奇怪，我想，对方或许是有什么脚趾情结，或者其他什么的吧？
“在过程中……在过程中……”梅安妮陷入了短暂的犹豫，眼神中透出了一股畏惧之色。
“在过程中，发生了什么？”赵玉已然意识到问题的眼中，慢慢地问道，“你的话，或许对我非常重要！”
“警官……”梅安妮颤声问道，“如果你们抓住了那个人，会不会……会不会……还要我去你们那里指认啊？
“我担心，我的事……”
“放心吧！”赵玉赶忙劝道，“我以我的人格向你保证，就算我们抓住了那个人，也绝对不会把你再牵连进来！
“今天，现在，就是咱们最后一次谈话！”
“好，好，我说……我说……”梅安妮的眼泪再次从眼眶中涌出，她却下定决心般地说道，“那个男的就是变态，他对我使用了绳子，捆绑，还有一些我无法接受的行为……
“我当时真的吓坏了，吓得瑟瑟发抖，都不知道时间是怎么过去的，我甚至在恍惚中以为，我有可能不会活着，或者完好地离开那个房间呢！”
咯嘣……
赵玉把拳头攥的咯嘣作响，梅安妮的话，让他想起了刘唯一在杀人日记中描写的情节，由此看来，这个真正的凶手，在杀人多年之后，依然还保留着日记中的手段。
唯一庆幸的，就是他最后没有痛下杀手！
而通过梅安妮的话，赵玉也越发肯定，这个诱骗梅安妮献身的人，很有可能，就是那个真正的杀手！
他……到底是谁？
“还有……”梅安妮继续着痛苦不堪的回忆，“他对我的脚特别在意，双手捧着，还亲了很多次，好像很陶醉的样子……
“可是，我却吓得瑟瑟发抖……”
“好，”赵玉想了一下，对梅安妮说道，“那接下来，你再描述一下那个男人的特征吧！比如身高、体重等等……”
“好！”梅安妮同意，当场把那个男人的特征讲出，让赵玉一一记下。
此后，赵玉又问了她几个问题，这才说道：“好了梅小姐，我们的谈话就此为止，你放心，我说到做到，这件事再也不会去麻烦你！
“我们会把这件案子进行保密处理的，不会影响到你的生活……”
“谢谢你警官，”梅安妮面露忏悔地说道，“经历了耻辱的少不更事，我终于明白平凡生活的来之不易！
“我真的希望，不再有人跟我一样，在自己最好的青春年华，做出那种愚不可及的事情！”
“放心吧！”赵玉重重说道，“我们一定会将那些不法分子一网打尽！不让他们再去坑害别人……”
当梅安妮下车之后，看着女孩离去的背影，赵玉又不无怅然地叹息了一声。刚才，他并没有告诉梅安妮，其实像她那样的受害人，根本不止她一个。
目前仅仅警方从这个非法贷款集团缴获的电子照片和视频，何止十G百G，甚至一部1TB的硬盘都已经装不下了！
就连和梅安妮有着一样遭遇，要求从脚趾甲上涂抹指甲油，然后去献身的女子，也足足有200多人！
而如果这200多个女孩，都是向同一个人献身的话，那么这个人，还真是……
一时间，赵玉竟然无法形容。
如果这个人就是杀人日案的真凶，那么是不是，他以这种形式，来获得深深的满足感呢？
想到此，赵玉率先给崔丽珠打去了电话，因为为了获得厉明远的DNA信息，崔丽珠曾经近距离接触过厉明远。
电话打通之后，赵玉直奔主题，问崔丽珠记不记得，厉明远的脖子上是否有颗紫色的痦子！
然而，崔丽珠却说，她只是假装跟厉明远撞了一下，然后拔下了他的一根头发，并没有留意他的脖子。
于是，赵玉当即把这个任务交给了小崔，要她再去明远文化公司一趟，把痦子的事情查清楚。
挂掉电话之后，赵玉琢磨了一下，决定下一个电话要打给谁。
此时此刻，牟队长正在秘密走访其他受害人，如果调查完毕，他自然会在第一时间向自己汇报。
而曾可则留在警局，正在努力研究分析着厉明远的财物信息，试图从中找出和非法贷款集团的联系。
因此，思来想去，赵玉忽然想起了一个人，竟是直接把电话给那个刘唯一打了过去。
“喂？”刘唯一可能正在酒桌上，现场有些嘈杂。
赵玉表明了身份，然后单刀直入地向他问道：“你好好给我想想，当年，在你认识的同学之中，有没有一个人的脖子上长着一颗巨大的痦子，而且，痦子不是黑色的，而是紫色的？”
“什么？紫色的痦子？脖子？”刘唯一意外。
“对，特别明显，你好好想想！”赵玉提示，“当年，就是你日记丢失的那些时候，有没有这样一个人？”
“喔……喔喔喔……”谁知，刘唯一忽然想到了什么，竟然发出了惊讶的呼声，然后大声地冲酒桌上的人问道，“你们赶快帮我想想……当年，咱们学校租书店老板的脖子上，是不是有颗紫色的痦子啊！！？”
第2150章 8号别墅

次日上午，十点左右，明远文化公司大楼外。
赵玉坐在一辆经过精心伪装的指挥车上，正在和众探员一起等待着什么。
在此之前，他让牟永恩队长联合经侦大队，一共派出了二十多名警员，以查账的名义进入到了明远公司。
赵玉的要求是，一定要让警员们做出夸张的动作，显得声势浩大，势在必得。这是赵玉最拿手的伎俩之一，名字叫做敲山震虎。
所以，赵玉让警员们查账的目的，并不是真的为了查账，而是要给厉明远施加压力，让他露出马脚！
果然，赵玉这招儿是万试万灵，查账开始不久，厉明远就接连向外拨打了好几通电话。
其中，有些电话是联系律师与公司的各部门主管，可其中还有一个电话，却引起了赵玉等人的高度怀疑。
“组长，”曾可向赵玉汇报道，“厉明远在半小时内拨打了同一个电话号码，但是没有一次打通！”
“就是这里了！”赵玉眯起眼睛，赶紧问道，“查到这个电话号码的信息了没有？”
“查到了，”曾可说道，“这个号码的机主叫王琳，今年25岁，是明远公司的一名普通员工。但是，我刚查找了一下，这个王琳就在明远公司呢！
“如果厉明远找他，为什么要打这么多遍？直接找他不就可以了吗？”
“王琳……25岁？”赵玉琢磨了一下，说道，“会不会，是他利用王琳的身份，开的一张电话卡？
“曾可，能把那个号码定位吗？”
“我已经做了，”曾可摇头说道，“但是没有定位成功，估计是关机了吧？”
“不管怎么说，拥有这个电话号码的人，有可能就是厉明远背后的指使者吧？”牟队长说道，“要不，我现在就让查账的警员们去查查那个王琳？”
“不，别着急，别着急……”赵玉降下车窗，朝明远公司所在的大楼看了一眼，说道，“厉明远现在已经慌了，耐心点儿，别着急！”
半个小时之后，赵玉冲牟队长打了一个响指，示意牟队长即刻下令，让查账的人收队。
牟队长照做，查账的警员立刻收队，离开了大楼。
“好了，”赵玉又打了一个响指，冲牟队长命令道，“在大楼的各个角落安排好人，好戏马上就要开始了！
“曾可，”赵玉又向曾可嘱咐道，“你把厉明远的定位盯紧了，可不能让他在我们的视野之中消失啊！”
“嗯，放心吧！”曾可点头，“我不但定位了他的手机，而且已经侵入了公司的监控系统，可以随时看着他呢！”
说着，曾可将画面打到了指挥车的主屏幕上，透过屏幕可以看到，厉明远抓耳挠腮，明显坐不住了。
但见他抄起手机又给那个号码打了一次，可对方仍然没有人接听。
终于，厉明远按捺不住，慌里慌张地离开了办公室，朝地下停车场而去。
跟随着监控，赵玉等人可以清楚地看到，厉明远并没有通知他的司机，而是径直去到了自己奔驰汽车，然后将车子开出了停车场。
毫无疑问，厉明远这么着急地离开公司，很有可能就是去找那个神秘的指挥者。
于是，在赵玉的指挥下，众警员展开了悄无声息的跟踪。
“各小队注意，”这时，牟队长向他的手下吩咐，“我们已经将嫌疑车辆锁定，你们不用跟的太近，以免被嫌疑人发现！”
在牟队长说话的同时，指挥车也已经开动起来，朝着厉明远移动的方向开去。
“组长，”曾可点开了电脑上的电子地图，对赵玉说道，“厉明远肯定不是回家，他往城南方向开去了！”
“看，狐狸尾巴终于露出来了吧？敲山震虎，引蛇出洞，”赵玉说道，“厉明远这个人胸无城府，摆明了不是干大事的材料！
“我们倒要看看，这个隐藏在他身后的，到底是何方——神圣！？”
就这样，在警方的监视之下，厉明远一路向南，将他的奔驰轿车开进了一个叫做尚合世家的高档小区。
而就在汽车开进小区的同时，曾可已经查出，明远公司里没有一个人是住在这里的。
很明显，厉明远选择在这个时候进入这样一个陌生的小区，必然有着重要的目的。
很快，厉明远从8号别墅门口停下，谁知，车子刚刚停到门口，车库的大门便应声而开。
随后，厉明远将奔驰轿车开进车库，很快消失在了众人的视线之中。
“快！”牟队长赶紧抄起对讲机，下命令道，“第一组，把无人机放上去，探探里面的情况先！”
在得到回应之后，连一分钟都不到，指挥车的大屏幕里便播放出了无人机发回来的画面。
透过别墅的窗户，无人机的高清探头可以看到屋内的情景。
“不会吧！”
当众人看到画面之后，顿时惊讶地张目结舌。
但见别墅内出现了一个身穿紫色睡衣的女子，厉明远刚一进去，二人便搂抱在了一起。
“二奶……”牟队长咧嘴。
“小三……”曾可惊讶，赶紧把截图画面放大。
结果刚一放大，车内便有警员认了出来：“哎？这女的……不是那个演员吗？叫什么倩的？”
“对，对对对……”牟队长也认了出来，“就是那个演员，演过《王者无敌》的那个，还是女主角呢！”
“那就……”赵玉亦是瞪大眼睛叹道，“肯定不是厉明远的妻子了？”
“对，对！”牟队长点头，“这个女演员貌似还没结婚了吧？”
“庞倩倩……”这时，曾可已经调出了明确的信息，向赵玉说道，“这栋房子的房主就是庞倩倩！”
“对，对对对！”牟队长一拍脑门，“就是她！庞倩倩……现在已经有点过气了，过去可是老火了！”
“我靠……”赵玉不可思议地说道，“都这个时候了，他居然还有心思找他的情人，真有他的……”
“是啊，”牟队长郁闷，“这可就不好玩了！我们可不是来欣赏厉明远的私生活的，我们还有正事要办呢！”
“是啊！”曾可亦是失望地说道，“这么看来，厉明远并不是来找那个神秘的掌门人啊！这可怎么办？”
“哼！”赵玉冷冷一笑，对众人说道，“你们没有发现吗？都到这个时候了，凉拌热拌，怎么办都得依着我们来办了！”
说完，赵玉拉开车门，朝着8号别墅飞奔而去……
第2151章 威胁

“我……我什么也不知道！”
8号别墅中，面对着突然闯入的赵玉，厉明远把嘴撇得老高，仍然是一副蛮横跋扈的模样。
“傻子，”赵玉蔑视道，“你应该说，我听不懂你说什么！我还没怎么问呢，你丫就来了一句我什么也不知道，这不是跟哄小孩似的了吗？”
“我不管你说什么，你是警员又怎么样？”厉明远仍然不服，“我又没犯法，你敢把我怎么着了？
“再说，你……你这叫私闯民宅！私闯民宅，懂吗？”
说话间，厉明远趁机穿上了外套，而躲在床后面的那位影星小姐，却仍然处在一片震惊之中，用被单挡住身体，瑟缩发抖。
“呦？”赵玉就不怕横的，当即一抹下巴，瞪眼喝道，“还死鸭子嘴硬是不是？告诉你，我们警方现在怀疑你跟一宗恶性连环谋杀案有关，这起谋杀案是国家一级要案，你要是懂法，就应该知道你自己现在有多大的麻烦了吧？”
“哼！”厉明远仍然气鼓鼓地说道，“什么国家要案，我又没杀人，跟我有什么关系？
“你问我懂不懂法是不？好，那我就告诉你，我懂法，我知道我现在有权利叫我的律师，我也有权利保持沉默，哼！”
“呦？”赵玉意外，赶紧掏出了自己的证件，喝道，“你看清楚点，我是刑事厅的特别调查员，侦破了无头女尸案的名侦探，老子现在站在你面前跟你亮证件，你还敢狡辩？”
“我……”厉明远破罐子破摔，“我管你什么名侦探，什么调查员，我现在说的是权利，我有权利叫律师，我律师不到，我什么也不会说的！”
“我尼玛个奶奶熊……”赵玉气得叉腰，竟然笑了，“好吧，好吧……看来，今天是要逼着老虎发威是不是啊？”
说着，赵玉把自己的手机掏出来，打开了之前无人机拍摄的那些不雅画面，然后对厉明远说道：“我觉得，你老婆看到这些照片之后，肯定会很开心的！
“因为，她终于可以鼓足勇气跟你离婚了，既能分你一半家产，又能去找小鲜肉，多划算啊！”
“你……”厉明远瞪大眼珠子，露出深深的恐惧，“你这是威胁，你威胁我！”
“错，”赵玉说道，“这不是威胁，这应该是赤果果的威胁，就像你在背地里做得那些见不得光的勾当一样！
“你也应该尝尝……把这些照片挂满你们小区的滋味！”
“啊！？”此言一出，厉明远吓得当场瘫软在地，嘴里却依然对抗着，“你……你们不能这样！不能这样……”
“为什么不能这样？”赵玉凶恶地吼道，“我们监视了你好几个星期了，笨蛋！要不是掌握了足够的证据，我们怎么可能上门来逮捕你？
“你动动脑筋想想吧！”赵玉咬着牙说道，“就凭你做得那些勾当，你会把牢底坐穿的！
“难道你还没有意识到，你被那个人给利用了吗？
“被人家当枪使唤，现在出事了，你还想保着他吗？”
“咕噜……”厉明远咽了口唾沫，显然正在权衡赵玉的意思。
“厉明远，”赵玉又朗声说道，“我认为，当至臻楼垃圾道的尸体被挖出来之后，你应该已经意识到什么了吧？
“难道……你从来没有怀疑过？你们赞助至臻楼的改造项目，而且还要亲自提供图纸的真实意图吗？”
“……”厉明远脸色难堪，赵玉的话显然戳中了要害。
“连环杀人大案，这个你也想替他扛下来吗？”赵玉继续劝导，“他人呢？你还找得到他吗？
“爹死娘嫁人各人顾各人，都到了这步田地了，难道……你还想继续挣扎吗？你说你懂法，无期徒刑和死刑，你选哪一个呢？”
“啊？”厉明远蓦地一颤，显然被赵玉唬住了，脸也变得一片煞白。
“但是，”赵玉立刻换了脸色，给厉明远带来了希望，“现在有一个大好的机会摆在你面前，主谋和从犯的待遇，可以用天壤之别来形容，我觉得，你应该知道，该选哪一个吧？
“杀人，是主谋做的！那些非法勾当也都是主谋做的，你只是一个听命行事的小兵，你什么也不知道，平时就是听从老板的指挥，老板让你向东，你不敢朝西……
“这样一来……”赵玉坏坏地眨着眼睛，“你的罪名，就会由死刑变为无期，由无期改成有期，如果你又戴罪立功表现良好，有期变短期，你这一辈子，至少还能留个希望吧？”
“……”厉明远没有说话，却显然已经被赵玉说动了，似乎正在犹豫着，到底该做什么选择？
“喏，”赵玉把自己的手机摆在厉明远的眼前，又道，“现在，我给你机会叫你的律师，你可以什么也不说！但是，你的律师如果能救你的话，母猪别说上树，飞上天了那就得！
“厉明远，你好歹也是见过世面的人，你再好好想想，”赵玉徐徐言道，“既然我现在一个劲儿地追问你上面的那个人，这说明什么？
“说明我们已经掌握了那个人的一大部分信息，就算你现在不说，我们也一样可以把他找出来，抓住他！
“可那样一来，你可就错失了一个戴罪立功的绝佳机会了，”赵玉说道，“他人无情，许你不义，别的道理我就不多说了！你自己选吧！”
说着，赵玉把手机递到了厉明远的脸上……
其实，别看赵玉信心十足，大气凛然，但心里也是在打鼓的。毕竟，整件案子只是处于他的推理阶段，如果自己推理错误，那么厉明远根本不会上当。
而这个时候，手机都已经碰到了厉明远的脸上，可他仍然还在犹豫。
赵玉知道，不能给这个人太多时间考虑，于是，他只好把手机收起来，板着脸喝道：“好吧！我现在明白你的选择了，那你就继续保持你的沉默吧，别说话了！”
说完，赵玉冲早就准备着的牟队长等人点头示意，牟队长立刻拿着手铐冲上前来……
“不，不不不……”这一下，厉明远终于坚持不住了，他赶紧跪在地上，冲赵玉抱拳说道，“我说，我说……这一切，都是辛朗干的，您……您说得没错，所有的事情，我全都是受他指使，而且，而且还是在毫不知情的情况下，被他给利用了！”
“辛朗？”听着这个陌生的名字，赵玉皱眉问道，“这个人，到底是谁！？”
第2152章 提线木偶

“最早，明远文化公司都是他的，”厉明远颓然地说道，“那个时候，叫星朗公司，主要做图书生意，我大学毕业后到那里应聘，然后辛朗就雇佣了我……”
听到厉明远讲出实情，赵玉赶紧冲牟永恩使了一个眼色，牟永恩便把那位女明星庞倩倩带走了。
而与此同时，曾可也去到旁边的客厅里，用自己的手提电脑去查关于辛朗的资料了。
赵玉则悄悄地打开了手机的录音功能，继续聆听厉明远的供述。
“辛朗比我大6岁，为人比较低调，不爱说话，”厉明远介绍道，“所以，有很多公开场合，还有谈合同什么的业务，都交给了我。
“我办的都挺漂亮，所以渐渐得到了他的器重，但是，我没想到，器重归器重，可是等到我们扩大经营项目，公司正式腾飞的时候，他竟然让我当了董事长！
“那感觉，真跟做梦一样！”厉明远回忆道，“甚至……甚至连公司都改成了明远文化公司，那已经不是受宠若惊的感觉了，我甚至把他当成了我的贵人，我的再生父母……
“他当时跟我说，他身体不好，而且不太喜欢交际场合，所以就把公司全权委托给了我，他只是从幕后对我进行指导……
“我当时一心想着把公司干好，要对得起他的恩情，根本没有想别的……直到……直到后来……”厉明远眼神忽然黯淡了下去，和之前形成了巨大的反差，“当我接触到公司的最高管理层之后，我才逐渐意识到，这个辛朗并没有我想象得那么伟大和单纯……
“而我的公司也并没有实际看上去那么风光，好多项目的启动资金全都来得不明不白的……
“我那个时候才意识到，”厉明远咽了口唾沫，无奈地说道，“我的公司，只不过是辛朗用来洗黑钱的工具而已……
“不过，那个时候我就已经没有退路了，”厉明远叹息一声，言道，“我虽然知道那些钱来历不明，但也只能跟他好好配合！
“要不然，我所得到的一切，将全都化为泡影，为此，我一次也没有抵抗过，一次也没有违背过他……
“你们说得不错，我就算知道，我只是他的提线木偶，但我依然乐在其中，因为，我不但获得了巨大的利益，而且还得到了声誉，得到了我以前想都不敢想的一切！
“在辛朗的支持下，我的公司越做越大，出版业、影视业，我认识了那么多大导演，大明星，作家，我不但可以跟他们谈笑风生，而且他们还有很多事情求我……
“我深深地明白了，我所拥有的一切，全都是辛朗给的，如果我甩开他单干，我将一无是处，所以……就这么过下来了……
“警官，我也知道，那样做是违法的，我也担心过发生今天这种事情，可是……”厉明远眼中透出哀求的眼神，“我真的不知情啊……辛朗……辛朗到底是做什么的，我真的不知道……”
哼……
赵玉在心里哼了一声，心里说话，你丫当我傻吗？之前老子一提把你照片贴满整个小区的时候，你吓得跟孙子似的，你会不知道辛朗是做什么勾当的？当我傻吗？
还有，既然辛朗会把这么大一个公司交给你，那必然会让你参与到内部业务中来，你怎么可能不知道呢？
不过，赵玉的主要目的不在于此，没有当场拆穿他的必要。
非但没有必要，赵玉还添油加醋地安慰道：“要真是这样的话，那你的罪名就更小了……
“关键是，我们现在得知道，关于至臻楼的事情啊！”
“至臻楼，至臻楼……哦……哦哦……”厉明远忙不迭地回答道，“您说得没错，您说得没错，关于河阳师院至臻楼的赞助和改建，全都是辛朗让我那么做的……
“警官，这件事，我更是太冤枉了啊！我根本……根本什么都不知道，我就是听他的话而已……”
“这么说……”赵玉明知故问，“尸体的事情你也不知道了？”
“当然了，当然了啊！”厉明远捶胸顿足，信誓旦旦地说道，“我甚至根本都不知道河阳学院那边要改建老楼，这种项目对我们来说，都是那种可有可无，或者是费力不讨好的，我们已经很少做了……
“可是，可是辛朗却要求我去主动联系教委，跟他们示意，我们公司愿意承揽这项业务，如果至臻楼可以改造成博物馆，我们公司愿意承担所有费用！
“而且……而且他还让我，让我去卖情怀，必须把改建的事情办下来，”厉明远激动地说道，“因为我也是河阳学院毕业的嘛，所以，他让我去卖情怀，说我舍不得那栋楼被毁掉！
“其实……其实我都根本没有在至臻楼里住过……警官，尸体的事，是不可能跟我有关系的啊……”
“这么说……”赵玉问道，“一切都是辛朗的指使了？”
“是啊！”厉明远作揖说道，“一开始，我办得挺顺利的，顺利地说服了教委还有学院那些人，让他们同意了改建计划，并且同意让我们公司出改建方案……
“我把这事向辛朗汇报的时候，他也挺高兴的……
“可是……没过多久，风云突变，风云突变啊……”厉明远苦着脸说道，“大楼里面，竟然挖出了尸体……
“唉！其实，当我听说至臻楼挖出尸体的时候，也没有感觉怎么样，大不了，改建计划作废呗，反正我们还没掏钱呢！
“可是，当辛朗有一天找到我，把我莫名其妙地大骂了一顿之后，我突然意识到，这件事可能没有那么简单了！
“我这才纳过闷来，我听说，那尸体是从尘封的垃圾道内挖出来的，如果没有我们公司的介入，那栋大楼有可能会被拆迁，一拆迁的话，尸体不就露出来了吗？
“可是，”厉明远又咽了口唾沫，“如果我们的改建计划成功的话，那么那个垃圾道，就会永远地封死，再也不见天日了！
“所以，从那个时候起，我……我就开始意识到了一个可怕的事情……”厉明远干搓了把脸，说道，“至臻楼里的那些死人，有可能……有可能都是被辛朗杀死的啊！”
第2153章 返程机票

“组长，好消息，”曾可在赵玉耳边小声说道，“我刚刚查到，辛朗现在正在一架飞机上，承州飞安都的，25分钟之后降落！”
“嗯……果然是想跑路，”赵玉点头，“赶紧通知安都警局，在机场对他实施逮捕！记住，下命令的时候口气硬着点，要是抓不住嫌疑犯，我绝对不会让他们好过！”
“是！”接到命令，曾可转身离开了屋子。
“赵组长，”这时，牟永恩拿着他的手机，也向赵玉小声汇报道，“我刚刚拿着辛朗的照片问过刘唯一等人，他们基本可以确认，辛朗……辛朗就是当年租书店的老板……”
“哦……”赵玉微微点头，如此一来，等于所有的线索全都串联到了一起，整个杀人日记案的来龙去脉，已经变得格外清晰。
“查到他的住处了没有？”赵玉命令道，“赶紧申请搜查令，对辛朗的住处进行搜查，顺便，找到他的头发或者皮屑组织，赶紧送到鉴证科去化验！”
“明白，明白……”牟永恩也领命而去。
这时，赵玉终于转向颓然而坐的厉明远，问道：“厉明远，当你怀疑，辛朗有可能是杀人凶手的时候，你到底做了什么？”
“我？我……”厉明远咽了口唾沫，“我什么也没做啊，难道……你认为，我还敢去跟他当面对质吗？
“我天天提心吊胆，提心吊胆，”厉明远抱着肩膀说道，“我怕他气急败坏狗急跳墙，把我也给灭口了！
“我认识了他10多年了，本以为是最了解他的人，可那时候才知道，我根本什么都不知道！
“10年，他就那么游刃有余地把我攥在他的手掌之中，我虽然名誉上是董事长，可我什么权利都没有……”
“你刚才……”赵玉又问，“在我们对你公司进行查账的时候，你是不是想要给他打电话？”
“对，”厉明远点头，“可是，辛朗没有接电话，最近几天也没有见到他！”
“你为什么要给他打电话？”赵玉问得仔细。
“我……我怕……”厉明远怯怯说道，“我怕你们警方已经知道了洗钱的事情，故意来查我的……
“我也怕……怕你们已经知道，辛朗是我的后台，辛朗还是杀人凶手的事……”
厉明远看似惊慌，可是关于非法贷款的事仍然滴水不漏。他只提洗钱，那意思就是在澄清自己，根本不知道辛朗到底是做什么买卖的！
但是，赵玉是老油条，他仍然不紧不慢地在按照自己的节奏审问。
“这里……”赵玉指了一下自己左侧的脖子，“辛朗的这里，是不是有东西？”
“东西？”厉明远愣了一秒，这才反应过来，点头说道，“对，对，好像有颗痦子吧？”
得到了肯定回答，赵玉更加确定，辛朗不但是租书店的老板，而且还是那个非法借贷集团的头目。
“辛朗……没有成家吗？”赵玉又好奇地问了一句。
“对，没成家，没成家……”厉明远说道，“深居简出的，挺神秘的，以前还以为他是假清高，现在才明白，原来他做过见不得光的事啊！”
“但是……他好像也不缺女人吧？”赵玉诱导着说道，“据我所知，他可是经常找女大学生陪着呢！而且，还让人家在脚趾甲上涂指甲油……涂……什么颜色的来着？”
“红的，红的……哦……”厉明远不假思索地回了一句，可回完之后才意识到自己说走了嘴，脸腾地由白变红，再由红变青……
“哼！”赵玉冷哼一声，立刻变了脸色，“还说，你不知道非法贷款的事吗？那些受害的女大学生里面，你也尝了不少鲜吧？”
“没……没有……”厉明远赶紧澄清，“我没有，没有做过那么缺德的事情，我喜欢……喜欢……”他一指门外，“我不差钱，我喜欢成熟的女明星，不喜欢那些没有经验的大学生……
“喜欢大学生的，是辛朗，是他！”厉明远颤声说道，“这些年来，他利用他贷款平台的便利条件，可是坑害了不少女大学生，而且都是校花那样的漂亮的……”
“我问你，”赵玉问道，“你知不知道，他让女孩们在脚上涂红色指甲油是为了什么？为什么手上不涂呢？”
“我……我不知道啊……”厉明远摆手说道，“这种事我哪敢问？我还感觉，他找的那些女人，身材和模样也都差不多呢！
“然后，他又一辈子没找女朋友，我在想，是不是，他以前被一个脚上涂了红色指甲油，个子不高，身材玲珑，却又长得漂亮的女孩子给抛弃过啊？”
“嗯……”赵玉默默点头，在此之前，他早已有过如此推测，怀疑凶手之前受过伤害，所以会对相貌相同的女孩下手，现在看起来，凶手杀人的目的也已经变得清晰。
“厉明远，”赵玉冲厉明远说道，“在我面前，就别耍什么小聪明了，不管是河阳师院的杀人案也好，还是非法贷款集团也罢，你知道什么，就说什么，我保证你不会吃亏！
“想想吧，这点小案子，和恶魔案还有无头女尸案比起来，根本不值一提，”赵玉重重地说道，“你还想瞒过我吗？”
“嗯……”厉明远仔细品味了一下赵玉的话，这才心灰意冷地低下了头，说道，“我……我知道了，我会把我知道的全都交代出来，您问吧……”
“好，”赵玉满意地点了点头，将后面的审问工作，交给了承州警局的专业探员处理。
这几位探员是主抓非法贷款案的，由他们对厉明远进行审问，自然再合适不过。
走出屋子，曾可立刻上前汇报：“组长，安都那边已经联系好了，警厅高度重视，派跟咱们打过交道的那位赵胜军局长，还有大队长张灵负责。
“现在，他们已经在机场布控完毕，”曾可看了看手表，“就等着飞机降落呢！还有五六分钟的样子……”
“嗯……”赵玉说道，“时间这么短，我料那个辛朗也不知道，我们这么快就能将他锁定！一定能在机场抓住他的！”
“对！”曾可又道，“我让张灵队长准备好返程机票了都，抓住辛朗之后，他们立刻会坐飞机飞回来，在承州接受审讯！”
第2154章 实力不允许

“真行啊，你真是太行了……”8号别墅外的指挥车上，苗英单手按着赵玉的肩膀，夸赞道，“这还是咱俩一起办案呢！我还一直让你休息呢！可你却……你却……你这是不是存心奚落我啊？
“要我这个副组长，还有什么用？”
“别闹，呵呵……”赵玉憨笑，但心里没底，“我是看你最近太忙了，昨晚为了让你好好休息休息，这才没有告诉你的！
“这不，我一大早就早早地通知你了嘛……”
“你……”苗小姐嗔怪地扬起手。
赵玉眼疾手快，赶紧抓住，然后满脸赔笑地说道：“喵喵啊，我也想低调啊，但实力真的不允许啊！
“那天我只不过是去到河沿上转转，可没想到，竟然碰到了一个跳楼女孩，然后就一条龙服务，顺便查出了一个全平原地区最大的非法贷款网站，你说，你说让我上哪儿说理去？
“我倒是想要听你的话好好休息，可是……眼瞅着罪恶摆在你的面前，作为正义使者，名驰宇宙晃动欠款，哦不，晃动乾坤的赵大神探来讲，能眼睁睁看着不管吗我？
“可是呢！完事之后，我不敢像您老人家汇报啊，我是被你弹劾的，你要是知道我歇着都能破获犯罪集团，肯定得数落我呗？所以就没有告诉你，你可千万要保持专业啊……”
“你……无赖，厚脸皮，你……”对于赵玉的大言不惭，苗小姐早就理屈词穷，也骂不出什么有建树的名词来。
不过，闹归闹，夸张归夸张，赵玉的所作所为，苗小姐也真的说不出什么来。或许，这就是一种宿命吧？
“你看，”赵玉趁机捏了苗英脸蛋一下，“这些天把你累的，都掐不出水来了！我知道，其实你的工作也很繁重，对付那些高官和媒体，一个字都不能说错，也只有你最能升任了！
“辛苦了，喵喵，等这件案子结了，我好好伺候伺候你，行吧？”
“哼，”苗小姐捂脸，“等案子结了，等案子结了，这话你说过没一千遍，也得又一百遍了吧？当然……”苗英无奈叹息，“我也经常挂在嘴边……”
说完，二人相视而笑，赵玉趁机把苗小姐拥入怀中：“放心吧，这次不闹，等完了这件案子，再有什么十万火急的案子也不接了！
“咱俩好好玩玩，然后再去找席伟的……”
结果，赵玉话没说完，指挥车的大门打开，一众探员陆续从外面进入，赵玉只好闭上了嘴，并且松开了手……
“组长，”曾可看着自己的手机说道，“辛朗的飞机已经降落了，张灵队长那边应该正在实施抓捕，因为时间紧迫没有办法开实时画面，我们还是耐心等待一下吧，估计很快就会有结果了……”
“赵组长，”另一侧的牟永恩汇报道，“我们已经找到了辛朗名下的房子，一共有两套，都是价值不菲的豪宅，正在搜索之中。
“还有，听厉明远说，辛朗可能还通过其他的渠道购买了房产，我们正在查询之中……”
“还好吧！”曾可说道，“只要抓住了辛朗，肯定就能知道答案了！”
“最关键的，”赵玉搓手说道，“还是张培培那里最重要，只有能比对到正确的DNA，才能真正判定他是不是真凶！”
“放心吧……”但是，牟永恩说道，“我们在辛朗家找到了大量可以提供化验的东西，不怕找不到！”
“再者说……”
结果，牟队长话没说完，曾可的手机突然响了，曾可飞快地抓起电话，手都快不听使唤了。
“喂？”曾可接听的时候，故意打开了免提键。
“特调员，”电话里传来了一个对于赵玉较为熟悉的声音，“人已经抓到了，确定是辛朗无疑！”
哗……
听到这个消息，指挥车里顿时一片欢欣鼓舞，探员们击掌相庆。
“太好了，张灵队长！”曾可激动地说道，“那你们马上把他押返承州吧！我们要对他进行重要的审讯！”
“明白，明白……”张灵队长回答，“机票早就买好了，请赵大神探放心吧！人我已经给你们安全送达，哈哈哈……”
“那……”赵玉忽然抢过话茬，冲张灵说道，“张队长，现在马上把你们逮捕辛朗的画面发给我们看看！”
“哦……赵……赵神探您也在啊，”张灵对赵玉非常恭敬，赶紧姿态端正地打了个招呼，“好的，我马上把视频传给你们！这家伙好像也已经有预感了，被我们按倒的时候，没有做出反抗……”
张灵说完，画面也已经传到了曾可的手提电脑上，通过无线网络，曾可直接把画面从指挥车的大屏幕上播放了出来。
众人可以看到，当一名男子刚刚从下飞机走出空中平台，就被早已埋伏好的张灵等人逮了个正着。
整个过程之中，他非但没有做出任何反抗工作，反而显得异常平静。
随着画面的推进，大屏幕上出现了辛朗的特写镜头，但见辛朗不再留什么长发，而是看上去比较普通的小平头，他的身材中等，看上去也比较瘦弱。
“对，没错，”曾可看到之后，点头说道，“应该就是他了！”
“确保万一，”赵玉冲牟永恩示意了一下，“去给厉明远看看，千万不能抓错了人……”
“是！”牟永恩赶紧点头。
就在这时，大屏幕上画面一转，但见辛朗已经被戴上手铐，然后在数名警员的押送下，押到了机场的某个房间之中。
在这里，张灵等人对辛朗进行了搜身，同时还打开了他的行李箱，进行查看。
结果，随着晃动的镜头，当赵玉看到警方在行李箱里进行翻找之后，却蓦地看到了一个东西。
“喂！”赵玉大叫一声，冲着电话对张灵说道，“张队长，赶紧的，把镜头推过去，让我看看那个本子……”
看到赵玉有异，众人亦是倍感惊诧，全都全神贯注地瞅向了大屏幕。
得到赵玉的命令，张灵亲自去到行李箱，把赵玉所说的那个本子取了出来，那是一个古旧泛黄的老式笔记本，笔记本有着蓝色的外皮，看上去很厚……
“打……打打打……”赵玉激动地都磕巴了，“打开！”
“哦……”张灵得令，赶紧打开了笔记本。
结果，众人前往笔记本上一看，全都整齐划一地瞪大了眼睛……
第2155章 两种可能

四个小时之后，牟永恩队长亲自带队，从机场顺利地接回来了嫌疑犯辛朗。
进入警局之后，牟队长没做任何调整，直接把辛朗送进了审讯室候审。
而这个时候，赵玉和远道而来的张灵队长打了个照面，办理简单的移交手续。
其实，此时距离川西鬼王案的侦破没有多长时间，可是在赵玉看来，却对这位张灵队长的记忆有些模糊了。
这或许也是在所难免，因为赵玉毕竟接触过太多太多的刑警队长，这些刑警队长虽然相貌年龄各异，可是骨子里流淌出的那种干劲和敬业精神却全都是一样的，所以赵玉有时候会把他们混淆，亦或者遗忘。
“真没想到，”警局办公室内，张灵队长也是大发感慨，“我们才分别没多久，居然又跟您见面了，而且还是以这样的方式！”
“是啊，”赵玉跟张灵队长握了握手，“这一次，张队长真是辛苦了，又为我们立了大功一件，放心，我赵玉最讲义气，回到刑事厅写报告的时候，我得着重突出一下，哈哈哈……”
“别别别……”张灵队长受宠若惊，赶紧抽出手来给赵玉作揖，“跟着您破了鬼王案，已经让我的人气提升到了极致！这次算什么功劳啊，只不过是举手之劳而已，要说功劳，也得是您这位侦破了一件件大案的神探啊！”
“哦？”赵玉回头问苗英，“在安都的时候，张队长也是这么能拍马屁吗？”
一句话把众人逗得哄堂大笑，欢笑中，赵玉再次跟张队长握手，表示虽然这里不是自己的地盘，但他还是愿意尽地主之谊，好好招待招待张灵队长。
然而，张灵队长何等精明，赶紧谢绝道：“我谢过您的好意了，您这边案子正在关键的审理时候，可别让我耽误了您的工作，机票我都订好了，还是先回去复命吧！
“这样，等回头您到了安都，不管什么时候，老张一定好好款待您，好不好啊？”
“好，既然这样，”赵玉也不勉强，说道，“那我就不送了，一路顺风！放心，以后只要去到安都，一定让你请客！”
就这样，二人又寒暄了几句，牟队长这才派人把张灵等人送回机场去了……
送走了张队长之后，赵玉并未着急去到审讯室，而是先来到办公室，和众组员一起，查看了从辛朗包里找到的证物。
为了确保万一，他们早早地把杀人日记的作者刘唯一请到了现场，此刻在交接证物之后，刘唯一尚未戴上手套，便一眼认出了自己的东西。
“对，就是它！我的天……”刘唯一激动地不知所措，“我真没办法形容我现在的心情了，我从来没有想到过，我写出的东西，竟然还会变成杀人工具！”
“没错吗？”赵玉示意道，“你先仔细看看，这是不是你的杀人日记？”
“没错，绝对不会有错的！”刘唯一戴好手套，轻轻地翻开了蓝色的笔记本，略显颤抖地说道，“这笔记绝对是我的，只不过……这里面……这是……这是什么啊……”
众人赶紧低头查看，但见翻开的笔记本之中，除了有用蓝色钢笔写下的字迹之外，还多了很多红色的类似标注的东西，甚至，还画了很多杂乱无章的草图……
那些草图有很多阴暗的东西，看着伤人极为不适。
“这是……”刘唯一仔细看了一行文字，顿时吓得脸色刷白，“天呐，他……他这是在对我的文章进行否定呢！那意思……是说……实际上的杀人，根本不是我写的那个样子，有很多都不对……”
“这些潦草阴暗的涂鸦，”吴秀敏在一旁言道，“能充分体现画画的人心里有种难以纾解的怨气，你们看，有很多涂鸦都是在撕扯女人，所以，他应该极为憎恶女人……”
“嗯……”赵玉看了看手表，向曾可问道，“DNA比对要到什么时候才能出来？”
“嗯……”曾可也看看手表，回答道，“培培说，半个小时就可以！她正在加快速度……”
“好，半个小时也差不多了，”赵玉看看手表，对苗英说道，“咱们先去会会这个神秘的嫌疑犯，看看他现在是什么态度吧！”
“是啊！”苗英交叉手臂说道，“在机场的时候，那家伙表现得极为镇定！所以，只有两种可能，要么……是他早已做好万全的准备，认为我们不可能找到证据！
“要么，就是他已经知道自己在劫难逃，不再准备抵抗了！”
“但愿……”赵玉微微一笑，“是后者吧！”
说完，二人率先离开办公室，朝着审讯室而去……
……
审讯室昏暗，可灯光却格外刺眼，嫌疑犯辛朗端坐在审讯椅上，一言不发，出奇得镇定。
这一次，赵玉一反常态，当他和苗英进入审讯室之后，他没有做任何开场白，便直接走到辛朗的面前，盯着辛朗的脸问道：“辛朗，知道我们为什么把你抓到这里来吗？”
问完之后，审讯室内陷入一片安静。
辛朗抬头看了赵玉一眼，面无表情地开口说道：“神探赵玉，名不虚传，我今天……终于见识到了！”
“嗯……”赵玉冷冷一笑，“这个不用你说！我问你话呢，不是听你拍马屁的！”
“呵……有个性……”辛朗又看了赵玉一眼，说道，“二十多年的悬案，你居然真的能把我找出来，我真是不拍马屁都不行了！
“说起来，真的好像一个天大的笑话，二十年来，我无论是贫穷还是富有，始终过得小心翼翼，小心翼翼，可没想到……到头来，都是我自己在欺骗自己！”
“行了，我看出来了，你虽然心里阴暗，却是一个敞亮人，”赵玉说道，“你既然已经知道，你是因为什么戴着手铐站在我面前的，那就利索点，说吧！
“河阳师范学院至臻楼的垃圾道里的四名被害人，还有埋葬在大榕树下的一名被害人，是不是被你杀死的？”
“嗯……”辛朗默默地看了赵玉一眼，默默地点头说道，“是，我承认了！我杀人的时候，还没有先进的DNA技术，我知道，虽然我做得很小心，也戴了手套，但是难免会在现场留下可以查询的皮屑组织，所以，我没有必要再做无畏的挣扎和抵抗了……
“我——招供！！！”
第2156章 供述

“高中毕业那一年，”辛朗说道，“我和她都没有考上大学，我们那个时候的大学，不像现在这样，考不上，就得去考虑干别的！
“我已经厌倦了学习，也知道自己不是那块料，所以就去找了个地方打工，”辛朗闭上眼睛，陷入了一段往事之中，“而她，则坚持要考大学，选择了复读！
“那是第一次，我们产生了分歧，也是……最后一次！”
听到这里，赵玉很想问问，这个“她”到底是谁？
然而，现在的辛朗正沉浸在往日的回忆之中，赵玉和苗英都没有贸然打断他。
这已经是赵玉不知道第多少次，聆听杀人罪犯供述罪行了，他本以为自己已经波澜不惊，安之若素，可真的到了这种时候，却仍然保持着高度的兴奋，耳朵张开，眼睛也瞪得老大，生怕错过了任何一个字！
“那些年，我和我的初恋过得很平淡，也很纯真，”辛朗的眼角，似乎闪烁着不经意的泪光，“她最喜欢吃学校门口的麻辣烫，不仅仅是因为好吃下饭，而且还便宜……
“夏天，她特别喜欢在脚趾甲上抹红色的指甲油……”辛朗哽咽了一声，“因为，学校不让涂指甲油，所以，她一放学，第一件事就是脱掉自己的袜子，露出她脚上的红色指甲……
“分别来得很快，仅仅一年，”辛朗说道，“她考上了，而且是省重点大学，河阳师范学院！”
听到辛朗的话，赵玉后背上顿时泛起了一层鸡皮疙瘩，他万万没有想到，故事的起因，居然还是跟师范学院有关……
“分手的时候，我表现的很淡定，很坦然，我以为，看过那么多言情小说的我可以接受，可是……”辛朗摇头叹道，“我想得太简单了，我忘不了她，好像她走了，我的生活也一并跟着毁灭了！
“那感觉，就好像我早就已经跟她合二为一，她走了，我就死了！
“更可笑的是，”辛朗攥着拳头说道，“我可以看出，她对美好大学生活的向往，她对我根本没有半点不舍，那一切都是一场虚伪的表演……
“我伤心，我难过，可我怎么也想不到，她会成为我一辈子挥之不去的烙印，有时候，我不知道自己是怎么了，是太想她，还是太恨她！
“又想强坚，又想……杀了她！！！”
“分手之后，我强压着自己的痛苦，到处去赚钱打工，”辛朗仍然紧紧地攥着拳头，“我还偷偷地去学校看过她，她什么事都没有……和同学们有说有笑……
“有时候，我也很奇怪的，人真是奇怪的动物，”辛朗摇头说道，“那个时候，我经常混迹在承州的夜总会之间，当门童，当车童，当服务生，我看到了一个新奇的活色生香的世界，看到了那么多那么多为了钱，而什么都可以不顾的女人……
“土豪们挥金如土，女孩们飞蛾扑火，从那个时候起，我的眼中也冒出了火焰，我也想尝尝飞蛾们扑过来的快乐滋味……
“按理说，我在这种地方干了那么长的时间，更应该把我和她的感情看得很淡，可是……不行……不管怎样，我都忘不了她……
“那种青涩的初恋记忆深深地影响了我，我觉得，或许她已经不仅仅是个人，而是产生在我脑中的某种依赖吧？
“我母亲死的早，我对女人，有一种惯有的依赖，她是我的第一个，也是我心里……唯一的一个……
“在夜总会的时候，每当我看到长得和她相似的女人，我就会感觉特别得着迷，我幻想着她们脚上涂抹着红色指甲油，然后扑向我的样子……”
不得不说，辛朗的话里充满了反复和矛盾，赵玉由此看出，这个人的心里畸形已经非常严重，甚至还有一定的妄想症。
而与此同时，赵玉和苗英都在担心着一件事，辛朗口中所说的这个“她”，会不会也已经不在人世了？
或者说……已经被他——杀了！？
“我真的不知道，我是怎么了，”辛朗眼中透着一种迷茫之色，“4年之后，她大学毕业了，走了，离开学校了！
“而我……我却傻傻地用我4年来赚取的积蓄，盘下了一家位于河阳师院内部的书店……开始坐起了卖书和租书的生意……
“你们听着，一定觉得很可笑吧？”辛朗露出怪异而难看的笑容，“她都毕业了，我却去她上学的地方开店，我……我到底想干什么呢？
“难道……是想体验一下，她上过的学校，是什么样子的吗？还是……还是……我根本就是一个疯子？”
听到此话，赵玉忍不住和苗英交换了一个眼神，他们没有想到，辛朗的状态会如此急剧直下，他们开始担心，如果再这样下去，他会不会因此崩溃，从而耽误了供罪的大事。
可是，这种时候，如果贸然打断他，有可能会影响到他供罪的连续性，对于查明真相来说，也是没有好处的。
于是，二人什么也没有说，继续听着辛朗的供述：“起初，我过得还算平静吧？5年，还是6年的样子？”辛朗说道，“我的青春也是在大学校园里浸泡的，只不过，我并不是大学生，而是一个卖书的！
“每天，就那样看着书店里人来人往，看书的人很多，没事的时候，我也看书，不夸张地说，我几乎把书店里所有的书全都看了一遍，不管什么类型……
“可是……那些书写得虽然好，可是没有一本可以写进我的心里，直到有一天，当我看到了有个学生写的小说，我的心，竟然一下子就被勾住了……”
说到此，赵玉顺势把刘唯一的杀人日记举在了辛朗的面前。
“对，这次跑路，我特意带着呢！”辛朗毫不避讳地说道，“没错，我看得太入迷了，就偷了它！
“我想……你们既然抓住了我，那么后面的情节，猜也能猜出来吧？我可以告诉你们，”辛朗再次露出了邪异的笑容，“你们猜对了！我不但偷了那本手稿，而且……还按照手稿里面写的情节，那么做了……”
果然……
辛朗说得没错，关于后面的情节，赵玉早就猜测过无数遍了，现在看起来，和他猜测的几乎没有偏差。
只不过，事情的真相，还是多少让人有些无法理解。
于是，赵玉适时地问了一句：“那么接下来，就把你杀人的经过，讲一下吧！”
第2157章 留住阴霾

“那本小说写得很贴切，”辛朗再次陷入往事回忆，“它好像直接写进了我的内心，就是为我量身定做的！
“我只看了一两次，就完全被吸引了……
“我不知道是怎么了，我知道，那只不过是一个普通学生写的普通手稿，或许，根本就是写着玩儿的东西……
“可是，那里面的每个文字，都好像有魔力一般，在召唤者着我……
“我已经不记得，写着东西的人叫什么名字了，我只记得，第一次是在我的书店，他就那样把本子放在了柜台上，然后就去看书了！
“然后，风把本子吹开，我就看到了里面的内容……”
风？
赵玉一愣，急忙看向那个笔记本，笔记本是硬皮本，怎么可能被风吹开？
“原来的本子是软皮的，破了，”辛朗观察敏锐，当即解释道，“是我包了个书皮！当初，就是风把它吹开的，要不然，我不会去冒然翻看别人的东西！
“你们说……这算不算是命中注定，或者冥冥自有天意呢？”
赵玉瞥了辛朗一眼，抬手比划了一下，那意思是你别感慨了，继续往下说吧！
“我第一次看，就被深深地吸引了，”辛朗说道，“但是，那个学生不常来我的书店，有时候，我能在门口看到他，我的眼睛就会一直盯着他的胳膊，看他手里有没有那个本子……
“我发现……他一般都是下午或晚自习带着去写，上午上课从来不带。所以，我就去到他的宿舍里去看，没想到，他就把那个本子随手扔在他的床上……
“哦……忘了说了，”辛朗返回来说道，“看门的老松年纪大了，白天也不看门，就知道睡觉，睡觉，我不但可以轻松进入至臻楼，而且还能拿到他的钥匙！
“不知道，是担心宿舍锁门看不到小说，还是在那个时候，我就已经产生了要按照小说实施杀人的念头，反正，我就把老松那里的钥匙全都配了一遍，大门的，小门的，还有各个宿舍的……
“不过，我不得不承认，那段时间挺难熬的，因为……”辛朗说道，“那个学生写得很慢，有时候我好不容易进入他们的宿舍找到本子，可是那本子上毫无动静，没有进展……
“跟你们说，因为太着急了，我就回去自己写……可是，不管我怎么写，就是写不出那种感觉来……
“我看了那么多书，我为什么？为什么会对这个学生的随笔这么感兴趣呢？
“很多年以后我才明白，或许，是因为我的内心和里面的内容产生了共鸣，那小说写得黑暗，而我的内心，也早已没有了光明……而这样的小说，在书店里是找不到的……”
“那……为什么？”听到这里，赵玉忍不住问了一句，“你要把本子偷走呢？”
“这个答案应该不难猜吧？”辛朗微微一笑，笑容中充满邪魅，“因为他写着写着，就不是那种味道了，主人公开始忏悔了，一切都往那种俗套中发展了……
“后面写的东西，根本不是我想要的，”辛朗攥了攥拳头，显得有些扭捏，“我不希望这么一篇好的东西，最后仍然趋于平庸，所以，我一气之下，就把本子拿走了……”
啧啧……
赵玉咂嘴，心里琢磨，看来，那个时候的刘唯一或许已经因为爱情有了眉目，驱走了心里的阴霾。
而这个辛朗却不一样，他选择把阴霾留住。
“把本子拿回去之后，”辛朗继续说道，“我就开始对它进行了修改，加入了大量的刺激情节，还在后面写了很多……
“可是，可是，不管我怎么写……我都无法得到之前的那种满足，我不满足，所以……我就开始研究，我是否可以按照本子里面写的，那里面的东西，付诸于行动呢？
“那样的话……我……我是不是可以得到满足？
“我觉得……你们应该知道，”辛朗说道，“本子是我冬天拿走的，一直到第二年的夏天放暑假，我才真正的付诸于实践！
“在这期间，我无数次地认为，我的想法只是想法，我的念头只是念头，我根本不可能真的去做，不可能……不可能……
“呵呵……哈哈……哈哈哈……”他癫狂地笑了一下，“可是……我为什么……就那么做了呢？
“而且，我做完之后……竟然……竟然什么事都没有……”
“嗯……”赵玉看了苗英一眼，对辛朗说道，“那么……现在就说说你的第一次吧，你为什么会选择那个女孩，作为目标呢？”
“目标？应该……是女主角吧？”辛朗出现了神经质的征状，“我为什么会选她呢？第一，我认识她，我在夜总会干活的时候，她从来都不正眼看我一眼，她和她一样，瞧不起我……
“所以我决定，让他当我戏里的第一个女主角，”辛朗扬起嘴角，笑着说道，“当然，还有两个原因，一个是，她长得像她，每次看到她都会有一种心动，一种兴奋，一种……一种就是她的错觉……”
“还有一个原因呢？”赵玉又问。
“还有一个原因，就是这个女人是南方来的，没有朋友，我听人说……她没有亲人，是孤儿院长大的，”辛朗说道，“这种女人，别看在夜总会风光无限，但如果真的死了，恐怕没人会去找她！”
……赵玉心里一紧，由此看来，从选择这个女人的时候，辛朗就已经做好了杀人的准备。
“她叫什么名字……”苗英问道。
“我记不太清了，这种女人从来不说真名，”辛朗说道，“夜总会都管她叫芸芸……”
啧啧……赵玉心头泛起一丝担忧，现在，他很可能回面临一个从来没有过的问题，凶手都已经抓到了，却不知道死者是谁？
“既然她认识你，”苗英说道，“那她肯定不是自愿跟你去学校的了？”
“对！这是当然的了，”辛朗淡淡地说道，“我清楚她的生活轨迹，找机会弄晕了她，然后用我运书的三轮车把她带进了学校……
“嗯……其实……”说到此，辛朗脸上露出一种惭愧的表情，“本来，我是想要找个跟她一样的大学生下手的，因为……那手稿里面写的就是大学生……
“但是……我看的书也不少，我知道，如果失踪的是一名大学生，那可就糟糕了！肯定会成为大新闻，而失踪了一个夜总会的舞女，说不定，都不会有人报案！
“夜总会的老板，也只会以为，她是跟某个大款跑了呢！
“我第一次杀人，怎么也得找一个安全稳妥的吧？”
第2158章 死于相似

“那时候是暑假……”辛朗还在继续着他的供述，“学校里人很少，我是半夜里动的手，天亮学校开门之后，把她运进了学校，就藏在了我的书店里！
“当时，书店还开着门，会有一些从其他教学楼住宿的培训人员，回到我那里借书……
“我就把她藏在了我书店的小屋里，那间小屋是我平时睡觉用的……
“藏了一天之后，我就趁晚上的工夫进入到了至臻楼，从楼上阴面的某间宿舍，对她进行了手稿里的那些事情……”
接下来，是一段让人听了极为不适的描述，直听得赵玉等人攥拳咬牙。
“我把她想象成了她，一开始，我不想杀她，但是，她认识我，知道我是谁……她央求我也没有用了……
“就那样来来回回的，有三四天的样子，我听说有一波教师培训要安排在至臻楼，所以趁着那个工夫对她下了手……
“然后，”辛朗稍稍停顿了一下，说道，“我按照手稿里的描写，凿开了封住垃圾道的水泥墙面，然后将尸体进行了包裹，缠了很多胶带，怕跑出味来，被人发现……
“说实话，”辛朗说道，“别说杀人，就是这么一个小的细节，也完全没有写上去的那么简单！
“那水泥墙糊得特别结实，我虽然是在大半夜动手，可我还是怕弄出太大的动静被人发现……
“所以，我用锤子砸了很久，胳膊都酸了也没有砸开！后来实在着急，才用了大力，也得砸了二十多下，才勉强砸开了一个缺口……
“还有……”他继续说道，“把垃圾口封好也远比我想象得要麻烦，我提前在书店准备好了大量的砖头，可没想到最后还是不够，我只好讲究着砸下来的碎砖块，进行了修补……
“那一天，从12点开始，一直到早上天大亮，我都没有干完，幸亏白天没有人进来，我光是清理，就清理了一个上午……
“在整个过程中，我一直问我自己，我这是在做什么？我这是在做什么？”辛朗抬起头来，苦涩说道，“我当时认为，那一定是我的最后一次，以后我再也不会那么干了！
“可是……没多久，仅仅到了8月份，当培训教师们离开之后，整个校园又陷入一片安静之后，我又忍不住了……
“我去到以前工作过的夜总会，远远地看着，搜寻着目标……”辛朗的脸上一片麻木，眼神也逐渐变得呆滞，“我盯了很久，就想起一件事，我不能再从同一家夜总会动手了！
“这么短的时间连丢两名女孩，他们说不定会报警的！
“所以……”辛朗说道，“我就去到了郊区比较远的地方寻找目标，很快又找到了一个和她比较相似的女孩！
“警官，你们不要问我名字，”辛朗说道，“只是因为长得很像而已，我不认识她，以前也没有见过……
“抓住她之后，我也没有问过她的名字，就算问过，恐怕也都忘了……”
“那家……”苗英忍不住问道，“那家夜总会叫什么名字？”
“我只记得……”辛朗摇头说道，“在承州南面，当时是郊区，现在叫高新区……”
“她……”赵玉也忍不住问道，“你说的这个‘她’叫什么名字？”
“……”谁知，听到赵玉的问话，辛朗竟然不说话了。
“组长，”而这个时候，赵玉的耳机里却传来了曾可的声音，“你不用问了，我们已经查到了辛朗的高中，现在只要找到他的高中同学，就能问出那个女孩子的姓名……”
“嗯……”赵玉微微点头，冲辛朗问道，“这么说，你连杀两名女孩，已经上了瘾？”
“是的，”辛朗毫不否认地说道，“虽然拆垃圾道有些麻烦，但是，我还是从中得到了深深的满足，在我心中，我会以为，我已经把她杀死了！”
哦？
赵玉心思一动，听这意思，难道……辛朗所说的那个“她”还活着？
“但是，剧情需要，也是现实需要，”辛朗漠然说道，“暑假结束了，至臻楼恢复了热闹，我没有办法动手了……
“我只能选择隐忍和等待，本来，寒假也是有机会动手的，而且因为过年，学校的人只会更少，但是，一来没有办法物色目标，二来，那手稿上也没有写着……
“在那期间，我的一切生活照旧，有时候，我会想到至臻楼的垃圾道，有时候也回做噩梦，但是总感觉，心里的郁结比以前减少了许多……
“我不再为‘她’而难以纾解，不会为‘她’纠结……”辛朗回忆道，“终于，我等到了暑假……我又可以开始了……”
接下来，辛朗描述了他杀害第三名，和第四名女子的经过，这两名女子，也是他在暑假期间，分先后顺序杀害的。
他先到夜总会物色目标，然后依样画葫芦，实施了他蓄谋已久的罪恶，而谁也想不到，那些女孩子被害的原因，只不过是因为长得和辛朗的初恋对象相似而已……
“她最喜欢往脚趾上涂指甲油……所以……我也给她们涂了，让她们漂漂亮亮地去……”辛朗供述道，“当然，也包括最后一个……”
这时，辛朗话锋一转，讲到了他杀害第五名受害人的过程：“和别人不一样，我知道她的名字，她叫桑小小，其实叫桑晓玲，因为在很多年前，她来过一次承州，那时候，正好在我上班的夜总会！
“当时，我就已经开始迷恋于她，因为她和我的‘她’长得很像，”辛朗闭上眼睛回忆道，“而我不得不承认，她比我的那个‘她’长得还要漂亮，我心动了，脑子里有时候也会想到她……
“但是，她是自由职业者，没待多久就离开了承州，可是我没有想到，几年之后，就在我去到各个夜总会寻找目标的时候，竟然又看到了她！
“所以，她只能成为了我最后一个目标……”辛朗摇头说道，“那个时候，要把人埋在树下面，是我的一个挑战！
“我不知道，我能不能做到，因为大榕树当初是一片比较开阔的地带，有的时候，晚上会有搞对象的学生去到那里……
“虽然是暑假，但是我也是提心吊胆的，只能先挖坑，挖坑……挖好了坑再去埋尸体……
“那里的地面特别硬，我挖了很久才挖到足以放下尸体的地步，全都弄好之后，我甚至都虚脱了……”
第2159章 凶手的异样人生

“组长……”就在赵玉聆听审讯的时候，耳机内再次响起了曾可的声音，“张培培那里的结果出来了，裹尸袋和胶带上发现的DNA样本和辛朗完全符合！
“还有，我们调查了辛朗的身世，”曾可又道，“他的祖上就是门峡一代的李氏家族，他是直系传人，本来应该姓李的，只是因为父母离婚，随了母亲的姓……”
所以……
赵玉在心里默念道，这一次，不会再有意外了，无论是作案细节，还是身份比对，辛朗就是杀人日记案的凶手！
只不过，现在只剩下了两个谜团，一个是，辛朗口中念叨的那个“她”到底是谁？还有，辛朗在连杀无人之后，究竟又做了什么？他和那个非法贷款集团又是什么关系？
不过，对于这些问题，不用赵玉发问，辛朗便已经在开始讲述着。
“大榕树下的女尸，这是手稿上最后一个，”辛朗回忆道，“我有时候，会去榕树下面看看，尤其是下雨之后，书上说，如果土里埋过尸体，那么下雨之后那里会呈现凹状！
“当年……树下面铺着老式的方砖，我感觉方砖有些陷了，就会自动往上面填填土……最可笑的是，”辛朗嘴角忽然上撇，“有一次深夜，我撬开方砖填土的时候，被两名搞对象的大学生撞见了，不过……
“他们只以为我是在做好人好事，或者是校工什么的，也没有问我，直接绕开走了……
“从那以后，”辛朗说道，“我再去填土的时候，都会选择白天！从来没有引起任何人的怀疑……
“人们都说，杀了人心里会有鬼，”辛朗低下头，“可我不是，我觉得，那些女人别看人前风光，其实过得相当辛苦，与其辛苦地活着，不如早些超生，我是在帮她们……
“每一次，当我去到至臻楼楼道内，都会轻轻地抚摸被我封死的垃圾道口，我会感到一种深深的满足……
“不过，填土和抚摸墙壁的日子并没有维持多久，我在河阳师范的日子就结束了……”辛朗转而说道，“手稿没了，我也心灰意冷，本来我在后面又续写了一些案子，可不知为什么，就是写不出那名学生作者的感觉……
“起初，我生起了一个奇葩的念头，我想要绑架那个写书的人，让他把那个故事写完，甚至，我为此租了间旧仓库，想要把他绑进去，让他把小说写完！
“然而，当我开始跟踪他的时候，却看到他和他妻子如胶似漆的幸福模样，在他脸上再也看不到我需要的那种东西……
“我这才明白，就算我逼死他，他也再写不出那种小说来了……
“所以，我离开了那里，去寻找新的东西……我不知道……”辛朗抬起头来，看着赵玉说道，“你们是不是已经全都知道了？但是，说出来，好像也没什么关系了吧？
“给大学生贷款的东西，是我的原创！我在河阳师范的那些年除了看书之外，也在暗中默默地观察着……”辛朗进入到了下一话题，“我发现，他们对于物质的感受越来越深刻，越来越明显……
“他们失去了质朴和纯真，开始深切地体会着物质享受给他们带来的快乐，从那个时候起，我脑中便已经有了雏形！
“当我离开了河阳师范之后，我的心情是矛盾和复杂的，”辛朗说道，“不能每天看着至臻楼和大榕树，我总觉得心里不踏实，好像那些尸体随时都会被人发现，警方很快就会找到我，给我戴上手铐……
“所以，那个时候，我也是豁出去了，每天除了经营书店生意之外，利用我这些年攒下的积蓄，开始做起了大学生借贷的业务！
“因为我准确把握住了他们的心里和商机，在那个时候确确实实地大赚了一笔，赚取了我的第一桶金！
“我的人生从此改变，我头一次发现，我居然有了成为土豪大款的机会，我竟然有一天，也可以穿着名牌大衣，去到高档的夜总会，而这一次，我不再是门童！也不是服务生……
“可是……”辛朗长长地叹息一声，“越是获得了金钱和地位，我反而越发珍惜，我终于开始后悔，自己在河阳学院时做出的那些荒唐事！
“要不然，我本可以……本可以拥有一个完美人生的……
“从那之后，我无时不刻不在担心着，警方会突然找上门来，夺走我的一切……我害怕，那种害怕，是我从来没有体会过的，就连杀人的时候都不曾有过……
“我一直认为我是一个冷血动物，可我后来才知道，冷血动物也有害怕的时候！”辛朗说道，“于是，我开始刻意的隐姓埋名，不抛头露脸！
“我把我的文化公司全都转给了厉明远，想要让他当我的挡箭牌，而我从此转到幕后，专心经营我的贷款生意！
“最早的时候，我想过将贷款合法化，但是不行，那样会损耗百分之五十的利润，再后来，竞争者四起，买卖不好干了！
“我只能剑走偏锋，做起了另类的生意，我承认，大学生贷款是我的原创，但罗贷不是，这是我跟别人学的！
“只不过，其他公司做罗贷会赔，但我不会，我有更多的门路去利用那些女大学生的资源！
“我也更加善于捕捉她们的心理，所以可以从她们的身上榨取更多的利益，哪怕她们还不上钱，还不上利息，我依然可以利用她们赚钱……”
接下来，辛朗把自己的生意经毫无保留地供述了出来，和赵玉预料的那样，厉明远根本不是一无所知的傀儡，他早就是辛朗的得力助手，除了利用明远公司帮他洗黑钱，而且还出谋划策，担任着一部分贷款公司的重要职务！
所以，厉明远根本不是什么无辜的受害者，而是非法借贷集团的高级策划者，终将难以逃脱审判！
“那好，”案子审理到这一步，赵玉终于有种如释重负的感觉，遂清脆地打了个响指，对辛朗说道，“接下来，我们就说说你利用你的非法业务之便，满足自己一己私欲的事情吧！
“这些年，你到底坑害了多少女孩子？她们是不是全都和你心目中的那个‘她’长得很像！？”
第2160章 知识改变命运？

“什么！？没有这么一个人吗？”监听室内，赵玉大为意外，“那女的是他高中同学，而且还考上河阳师院，就算不用问，查也能查出来吧？”
“对呀！”曾可摇头说道，“可是，一个符合条件的也没有！辛朗所在的高中班级，别说女的，连男带女都算上，也一个没有考进河阳师院的！”
“这……这是怎么回事？”赵玉紧锁眉头，突然感觉到案情陷入复杂。
“到目前为止，我们一共问了16个人，包括辛朗的高中同学和老师，”曾可汇报道，“他们的描述非常一致，辛朗因为学习不好，高二就辍学了，根本没有谈过什么恋爱，没有什么初恋对象！
“尤其他们班主任老师声称，如果班上真有女孩子跟辛朗好上了，她一定会知道的！
“还有，”曾可又道，“这些老师和同学还给我们提供了一个信息，说辛朗的脑子不太正常，他平时说的话都很特别，让人理解不了……
“还有，辛朗比较闷，很少跟人说话，平时就喜欢写点东西，画点画什么的，而且画的东西特别阴暗……”
我个奶奶熊……
赵玉咂舌，脑子里猛然蹦出了韩宽上学时也爱画画的画面……
看来，这些心理扭曲的杀人犯，都有某些共性在此啊！
“我觉得……”吴秀敏上前说道，“我们要向知道答案，一个是让苗姐直接从辛朗口中获得，至少先把名字问出来！
“另一个，我们要好好调查一下他的家庭，家庭的不幸，也是造成心理畸形重要因素。
“我怀疑……”吴秀敏看了一眼审讯室内正在供述罪行的辛朗，幽然说道，“这个人可能有妄想症！那个初恋对象，有可能是他自己塑造出来的，而现实里根本没有这么一个人！”
“不会吧？这么邪乎？”崔丽珠咧嘴，“如果是他妄想出来的，那应该全都顺从着他才对吧？他怎么想，就应该怎么是喽？怎么可能失恋呢？”
“或许……”吴秀敏说道，“在他的潜意识里知道，这个‘她’是假的，终将要离开他，所以他才假想出他失恋的状态！
“总而言之，辛朗的情况非常特殊，如果真的是妄想症，也是我目前见过的唯一特例，因为……”吴秀敏道出了自己的疑惑，“一般有妄想症的人，症状都非常明显，最后要么崩溃，要么精力无法集中……
“可是，这个辛朗却成为了成功的商业老板，这一点很不寻常，或许，他有着一定的调控能力，也或者……还有什么人指导他……”
“这种事……”崔丽珠摇头反驳，“应该不会有什么同伙了吧？”
“审问的时候，我也感觉到了，辛朗这个人和以前的罪犯不一样，”赵玉说道，“他的话有很多自相矛盾的地方，可是，在某些逻辑分析问题上，他却看得非常透彻，甚至比我还透彻！
“比如，他选择的下手目标，全都是那些失踪之后不会有人报案，而且有可能是从孤儿院长大的……”赵玉说道，“有时候，我会有一种错觉，以为又出了一个韩宽呢！
“你们发现了没有，他可以精确地捕捉一个人的内心，知道怎样做，才会避开危险，这一点对于一个罪犯来说尤为可怕！”赵玉说道，“也正因为这样，他做起非法贷款的生意才会如鱼得水！
“他几乎一眼就可以看出，什么人为了钱，会向他们借款！什么样的人会任他摆布……”
“我知道了！”突然，冉涛拍着脑门说道，“书店！终归到底，还是知识改变命运！别看他没有上过大学，但是他说过，他把租书店的书全都看过了，看的书多，所以他就能做到这一点了……”
“哎？”一句话，让赵玉茅塞顿开，惊异说道，“涛哥，别说，你说的还真挺在理！我看过资料，当初的租书店分为里外两间，一间是杂书，一间是学业用书，如果那家伙真的把所有的书全都看了，还真是……”
“这个推理成立的可能性很大，”吴秀敏也不无唏嘘地说道，“河阳师范学院在心理学和教育心理学专业上，一直在国内名列前茅，我想，他书店里面，肯定会有很多关于心理学的书籍吧？”
“哇噻，越说越玄了！”崔丽珠咂舌，“要是看了那么多心理说，为什么治不好自己的妄想症呢？”
“上学的时候，老师就曾经告诫过我们，”吴秀敏说道，“人心难测，作为研究心理的人，想要捕捉别人的内心，本身就不是一件容易的事！
“可是，我们却不知道，要想捕捉自己的内心，却别别人更难！
“所以，在我们这一行有句谶语：一名心理医生，永远也医不好自己的心病！”
“行了，不管怎么样，”赵玉指了指审讯室，“还是坚持审完再说，待会儿，我会找个合适的机会，再问问他，关于那个初恋情人的事情！
“你们这边也继续，现在把重点放在辛朗的家人身上，看看这家伙到底出了什么事，没准儿，这才是我们的敲门砖！”
“好！”众人应诺，赵玉则拉开门，返回了审讯室。
此刻，审讯室内还在继续着，辛朗已经向苗英讲述了他如何利用自己的条件之便，寻找和心中那个“她”长相相似的人，然后胁迫她们献身，以此来满足自己的私欲！
“……这样做……”辛朗说道，“我也会得到一种心理安慰，虽然，这种安慰没有杀人来得痛快，但是……我也乐在其中……
“你们知道吗？”辛朗诡异一笑，“因为事后我给了她们很多钱，其中有百分之七十以上的人，会选择再次服务，主动联系我们的平台，但是，我不会再理她们，全都交给平台去处理了……
“不管是在贷款那边，还是做这些事情，我全都保持着高度的警惕性！而且，”辛朗说道，“我也一直在留意着河阳师范那边的动静！
“未雨绸缪，呵呵，未雨绸缪……”说着，辛朗突然攥紧了拳头，懊悔地说道，“没想到最后，我还是栽倒在了我的未雨绸缪上！
“如果……如果我当初选择别的途径……或许就不会造成今天这种局面了……”辛朗叹息一声，言道，“现在看起来，其实学校方面怎样都不会擅自拆除那栋楼的，可是我……我却偏偏要多此一举，让厉明远去主动赞助，而且还自己出改造方案，等于此地无银三百两，不打自招了……唉……”
第2161章 她的名字

“我真的很好奇，”说到此，辛朗向赵玉和苗英问道，“我只听说，是一个学生用锤子凿开了垃圾道，为什么？为什么会这样？”
“怎么？”苗英问了一句，“你不知道吗？事后没有打听过？”
“当然不能了！”辛朗非常郑重地说道，“我已经错了一步，不能再错第二步！很多陈年旧案，就是因为凶手沉不住气问着问那才被怀疑的！
“甚至有人还会去案发现场查看，结果被警方逮个正着……”
我擦……
赵玉从心里骂道，这家伙还真是懂得挺多的，自己第一时间就安排便衣警员在河阳学院门口捕捉可疑对象了，没想到这家伙根本没有上当！
“警官，能告诉我吗？”辛朗又问，“外面传得很邪乎，说那个同学鬼上身了！真的有这回事吗？”
“好！”苗英说道，“你告诉我，你说的那个‘她’是谁，我就告诉你！‘她’叫什么名字？”
“嗯……”听到苗英的问话，辛朗深深地皱了皱眉，好像正在思考或者回忆着什么，眼神中甚至出现了一种茫然的神色。
“没关系，”赵玉冲苗英点了点头，“我们可以告诉他！既然他已经招供了，我们也得表示一下诚意嘛！
“辛朗，”赵玉说道，“你放心，这不是什么鬼上身，而是冥冥中自有天意！你可能想不到，刘唯一写下杀人日记的时候，也是打了很多草稿的！
“学校派学生们去搬空至臻楼，其中一名学生看到了刘唯一的草稿，出于好奇，所以才打开了垃圾道口，揭露出了你的罪行！
“你想想看，”赵玉说道，“如果至臻楼没有改建，如果那个学生没有凑巧看到草稿，亦或者，即使那个学生看到了，也只当玩笑的话，尸体……是不是就不会被发现了？
“可是，纵然是这么微乎其微的概率，却还是让学生们凿开了垃圾道口，你觉得，这叫什么呢？
“你真的认为，至臻楼不倒，大榕树不死，就没有人再能揭露你的杀人恶行了！？”
“这……”赵玉的话掷地有声，深入人心，顿时让辛朗浑身颤抖，脸色难堪，本来直挺挺的腰板也逐渐萎靡了下去。
“原来……原来是这样啊……”辛朗叹息一声，“或许……你说的是对的吧！正是因为时间久了，我的侥幸心理才会越来越大！
“我甚至天真的以为，就算你们发现了尸体，也不一定能够查到我的头上来！虽然我在河阳师范开过书店，但是，能记住我的人，应该不多吧……”
“哼！”赵玉冷哼一声，为了彻底摧垮辛朗，他指着辛朗的脖子说道，“记住你的人是不多，但是能记住你这颗痦子的可就多了去了！”
“啊？”辛朗低头看了一眼，尽管看不见自己的痦子，但他还是明白了什么，脸上再次露出了懊悔之色，说道，“我还以为，我就算在尸体上留下了痕迹，但是因为我没有留过案底，所以你们不会找到我！
“没想到……没想到……”
“哼！”赵玉再次冷哼，“你没想到的事多了，虽然你没有案底，数据库中没有你的信息，但是我们已经查到，案犯的DNA属于门峡李氏家族，而且已经锁定到了你们这一辈的头上，你真的以为，你能跑掉吗？”
“啊？”对于DNA图谱的技术，辛朗根本闻所未闻，顿时露出了惊讶的表情，“居然……居然会这样！早知道……早知道……”
“早知道，”赵玉冷冷说道，“你就应该早点跑路了对吗？我们查到，你这几天一直在忙着转移资产，你是不是天真地认为，你把钱转移到一个太平洋岛国的空壳公司上，我们的刑侦人员就没有办法动你了吗？”
“我……我……”辛朗擦了擦额头冷汗，显然已经被赵玉彻底打败，竟然哀叹一声，冲遭遇夸赞道，“神探就是神探，知道你来侦破此案的时候，我还不如直接到警局自首呢！”
“你这话说的……”赵玉敲了敲桌子，然后说道，“还真挺有道理！”
赵玉的话，顿时引来了苗小姐的白眼。
“回头……”赵玉小声冲苗英说道，“可以把这段剪辑下来播到朋友圈去，肯定能引来大批罪犯自首……”
苗小姐眯起眼睛，监听室却已经倒了一片……
“警官，被你抓住，我没什么可说的……”辛朗抬起头说道，“我杀了人，也放过贷，坑害过女人，我罪有应得，我跑不了了……
“二十多年了，”辛朗昂着头闭上眼睛，“我每天提心吊胆，深居简出的日子也该结束了，我知道，我的心理有很大的问题，如果不是因为‘她’，我或许不会这样吧！”
“辛朗，”听到此话，赵玉趁机引入正题问道，“现在可以跟我说说你的‘她’了吧？她到底是谁？她叫什么名字？”
“嗯……”谁知，听到赵玉的问题，辛朗又陷入到了之前的迷茫状态。
“怎么？你对她那么刻骨铭心，却不知道她叫什么名字吗？”赵玉扶了一下耳机，对辛朗说道，“你好好想想，你可以想起来的！她到底叫什么名字？”
“她……她叫……她叫……”辛朗眼神迷离，一阵语痴。
“看来……你真的没有撒谎啊！”赵玉叹息一声，说道，“辛朗，我们查过你的高中，也查过河阳师院，根本没有你说的这么一个人！
“你上大学的时候，也从来没有谈过恋爱……你的这个‘她’，完全是你自己假想出来的……”
“啊！？什么？什么？”辛朗浑身一颤，“你说什么？什么我想出来的……她……她叫……叫……啊……”
辛朗双手狠狠砸头，显出一副痛苦模样。
“如果不是，你跟我说说，她后来怎么样了？”赵玉问道，“你见过她吗？”
“后来……后来？没有啊……”辛朗说道，“后来，她毕业之后，我就不知她去了哪里，我从来没有找过她！
“我想她，想得所以看到那些长得像她的女人，就会……就会冲动……”
说到激动之处，辛朗已经急出了眼泪还有鼻涕，蓦然之间，他像失去了自己身体的一部分似的，抓耳挠腮，身体剧烈扭动……
第2162章 怪物

“对，我说过，”承州警局办公室内，赵玉郑重其事地对牟永恩队长说道，“我答应过那些受害女生，不把她们跟辛朗有染，跟贷款集团有关的事情说出去，那就一定要言而有信！
“虽然她们当年也有咎由自取的成分，但毕竟都是受害者，就别往她们的伤口上撒盐了！
“一个人的人生，有可能因为这一件事被彻底摧毁！
“再说，她们已经给我们的调查提供了线索，所以，你就不需要再安排她们前来指认了！”
“好，好……”牟永恩点头答应，“既然这样，我马上去处理这件事，严禁那些女孩子的照片外传！”
说完，牟永恩赶紧掏出手机去处理此事。
赵玉则转会身来向曾可问道：“怎么样？关于辛朗的家庭环境查到了没有？”
“查到了，”曾可说道，“据一位知情人透露，辛朗父母离婚离得早，父亲下落不明，母亲独自抚养，但不幸的是，他母亲得了白血病也死了……
“然后，应该是进了收容所，但进收容所的时候已经快要成年了，所以没待多久……
“他的确上过高中，但是成绩很差，高二就辍学了……
“家里有房子，母亲也给他留了一些积蓄，但是，至于那段时间是否是他一个人过下来的，还有待查证……”
“这个问题我已经问过辛朗本人，”赵玉说道，“他应该没有撒谎，那段时间就是他一个人过下来的，他很早就学会了独立，孤僻的性格，很可能也是一个人长时间独处造成的！”
“组长，你注意到了没有？”吴秀敏切中要害说道，“在辛朗的整个供述之中，有两个比较敏感的地方，他始终没有讲出来！
“一个是那个有可能妄想出来的‘她’，另一个就是她的母亲……
“我怀疑，母亲的去世，有可能给他造成了心理阴影，所以他幻想出来了一个‘她’，这是一种妄想下的情绪调节，以此来获得安慰……
“所以，他才对自己妄想出来的这个‘她’印象深刻，挥之不去，以至于做出了那么多荒唐的事情！”
“荒唐？应该是凶残吧？”冉涛提出反对意见，“既然是他幻想出来保护自己的，那为什么还要杀人呢？”
“前面不是说了吗？”吴秀敏提醒道，“他的潜意识认为这个女人已经离开了自己，所以产生了报复情绪！”
“那……那些被杀害的女生也太可怜了吧？”冉涛叹息，“就为了一个所谓的不存在的东西，而丢了性命！真是的……”
“还有那些被辛朗坑害的女孩……”曾可咬牙说道，“如果没有辛朗的幻想，她们也不可能越陷越深！”
嗡嗡……嗡嗡……
正说话间，赵玉的电话响了，接听后，是崔丽珠在外面给他打过来的。
“老大，我刚刚找到了一个证人，他知道辛朗的过去，”崔丽珠气喘吁吁地说道，“这个人是辛朗的叔伯大伯，认识辛朗的父母！
“他说，辛朗的父亲的确姓李，母亲姓辛，是外地人，在承州没有亲戚。
“当初他父母之所以离婚，是因为辛朗的母亲生活不太检点，生了辛朗之后，辛朗长得和他父亲特别不像……
“然后风言风语，矛盾四起，结果，他父亲心眼小，竟然跳了井！虽然被人救了，但是基本变成了植物人……
“再然后，辛朗的母亲更是待不住了，月子还没出就被赶了出来，彻底和李家断绝了关系……
“至于辛朗母亲被赶出来之后的事情，他就不知道了，只是听到过谣传，说辛朗母亲去夜总会当舞女去了，但是他不敢保证谣传是真的……”
“我的天……”赵玉咋舌，“人都抓住了，居然会审成这样，这案子，也可以载入史册了吧？”
“老大，”崔丽珠在电话里说道，“或许……辛朗选择杀害那些夜总会女郎，也是有着一定原因的吧？
“我在想……会不会……会不会……”
“我的老天爷！！！”
霎时间，赵玉泛起了一身鸡皮疙瘩，因为他已经听明白了崔丽珠的意思，崔丽珠是说，辛朗妄想出来的那个‘她’，会不会指的就是他的——母亲！！？
“老大，”崔丽珠说道，“给我点时间，我一定想办法把辛朗母亲的照片找到，只要找到他母亲的照片，就能知道，我们的猜测是不是正确的了！”
“好，交给你了！”赵玉点头，然后挂掉了电话。
挂掉电话之后，赵玉开始梳理头绪：“辛朗从生下来就跟着母亲，如果她母亲真的以那种职业为生，等于……辛朗是从夜总会长大的，一直到他快要成年，他母亲才得了白血病去世……
“也就是说……如果‘她’的原型是他的母亲，那么是不是……”
“那样的话，”吴秀敏跟上了赵玉的节奏，点头说道，“我们对辛朗的人格和心理分析，就全都能链接到一起了！”
“对，我也是这么想的！”赵玉虚空挥舞着手指说道，“辛朗口中的那个‘她’是从高中时候出现的，正好是他母亲死后！
“所以，他母亲的死，让辛朗受到了打击，潜意识里以他母亲为原型幻想出了一个‘她’，这个‘她’变成了辛朗的同学和恋人……
“可是，因为辛朗知道自己的母亲已经去世了，所以理所当然地以为这个被幻想出来的‘她’，也将会离自己远去……
“所以，他才会说出，‘她’跟自己分手，去了河阳师范大学上学……
“随后，他去到了河阳师大开书店，而恰巧刘唯一写的那本阴暗小说，和他产生了共鸣，成为了开启他杀戮模式的一把钥匙！
“他之所以没有按照日记去寻找大学生下手，不仅仅是因为大学生失踪容易暴露，而是因为，他还有一个母亲情结，认为要杀死长得像‘她’或者像她母亲的夜总会女郎……
“所以，这一切，就全都对上了……他的潜意识里，一方面怀念自己的母亲，另一方面，又怨恨母亲抛弃了自己……
“所以才会出现这么一个复杂的怪物……”
赵玉说完，现场一片安静，每个人，都被赵玉这一番推测给镇住了。辛朗的遭遇，实在是难以形容，也很难理解。
一直安静了十多秒钟，这才由冉涛打破，他一拍脑门，恍然大悟道：“哎呀，这么说，辛朗的父亲白跳河了！”冉涛摊开双手说道，“辛朗的DNA显示得非常清楚，他既然是李氏家族，那就说明辛朗的母亲根本没有偷吃，孩子就是他的啊！”
第2163章 如何战胜心魔？

深夜，承州办公室内，所有特调组组员，以及那位牟永恩队长全都围坐在一起，看着大屏幕上的一张照片。
这张照片，是崔丽珠费尽九牛二虎之力，才从医保中心找到的。
由于辛朗的母亲曾经得过白血病，医保中心有她上缴医疗保险的记录，而证件上也有她的照片。
“行了！”苗英先指了一下大屏幕，然后对赵玉等人说道，“接下来，我们最为重要的任务，就是全力寻找受害人的身份了！
“这些女孩子，不管还有没有人惦记着她们，但是……我们不能在她们安葬时，立起无名墓碑！”
“对！”崔丽珠攥紧拳头说道，“不管这些女孩子们当年都是干什么的，她们或许是被家庭抛弃，或许是天灾人祸，她们已经很可怜了，不能连死了都没有一个名字！”
“辛朗虽然也不知道她们的具体名字，但已经提供了详细资料，”苗英说道，“所以，如果我们加大力度，应该可以找到她们的身份！”
“各位领导，请放心吧！”这时，牟永恩队长站起来保证道，“我已经跟上级领导请示过了，领导们特别批示，关于杀人日记案受害人的查找工作，我们会联合多部门一起进行查找，必然要为死者讨个明白！
“苗组长说得很对，被害的女孩子已经太可怜了，我们绝不会让她们的墓碑上连名字都留不下来！”
“嗯！”赵玉拍了拍牟永恩的肩膀，“那就辛苦牟队长了，从明天开始，寻找被害人身份的事情，就交给你们了！”
“保证完成任务！”牟永恩打了个敬礼，眼神中，对赵玉充满敬佩。
当牟队长走后，众探员们稳定了一下情绪，还是由赵玉说道：“好了，这些天，大家都辛苦了！好好休息几天，剩下的结案工作，还要仰仗大家呢！”
“唉！”崔丽珠没有动弹，而是掐着要哀叹了一句，“以前还从来没有遇到过这样的案子，案子破了，心里却堵得慌！
“我到现在也想不明白，辛朗一个有妄想症的精神分裂者，没有去到精神病院，没没有去到医院，反而变成了一个非法集团的头目，生意做得风生水起，甚至……甚至都没有人知道他有病……
“怎么……怎么会这样呢？”崔丽珠唉声叹气，“这是命运的奇迹，还是现实的悲哀？”
“你别想太多了，小崔！”吴秀敏上前劝道，“你的理解还是存在着误区的，不是说精神病人就一定会被人看出来的！
“辛朗的案例的确非常特殊，他虽然有严重的心理问题，却还有别人不具备的心理素质以及其他常人不能掌握的能力……
“就像某些有着先天缺陷的人，在感知或者其他方面却有着天赋一样，所以，辛朗的心理问题并不阻碍他的商业发展，甚至，敏锐的洞察力，还让他拥有着很大的优势！”
“的确，而且，”赵玉补充道，“这家伙心思缜密，做事谨慎小心，所以才能那么多年都没有露出破绽！”
“但是，不管怎么说，”苗英说道，“如果真的要追根溯源，辛朗童年的不幸，也算做其中的一个诱因！如果他是在幸福的童年中成长起来的，恐怕就不会有这样的案子发生了！”
“对，”曾可点头说道，“比如写日记的那个刘唯一，要是后来没有搞成对象，有可能也得出点什么事！
“我看过杀人日记，要是一般正常的人，绝对写不出那种小说来！他居然……居然还想着要发表呢！
“出版社撑疯了，才会出版那样的东西！”
“唉！”崔丽珠转回头，又看了一眼大屏幕上的照片，再次叹道，“原来，辛朗心中的魔鬼，心中创造的那个‘她’就是他的母亲啊！
“我以前一直以为，魔鬼是用来吓人的，可没想到，”崔丽珠摇头叹息，“魔鬼却在人的心中……”
说完，她一面叹息着，一面离开了办公室。
“嗯……”吴秀敏指了一下崔丽珠，“小崔状态不对，我去跟她聊聊吧……”
说完，吴秀敏也走了。
“嗯……”冉涛赶紧指着手表对赵玉说道，“这都深更半夜了，两个女孩肚子回酒店不太安全，我去当护花使者……”
说完，冉涛简单地收拾了一下东西，也急匆匆地跑开。
“那……”曾可拉着法医张培培的手说道，“我们也回去休息了！二位组长，这几天里，你们才是最辛苦的，既然案子已经真相大白了，那你们也应该好好休息了！”
“是呀，”张培培笑道，“剩下的结案工作，交给我们来做就可以了！结了那么多案子，已经有经验值了！”
说完，二人辞别赵玉和苗英，也回酒店休息去了。
“哎呀，”看到办公室内再无他人，赵玉赶紧搂在了苗小姐的肩膀上，“喵喵啊，我觉得他俩说得挺对，咱俩真的应该好好休息一下，度个假了！”
“啧啧……”苗小姐拉着赵玉的手，大有感触地说道，“我现在终于明白，为什么，你会在火锅鸡店跟我老爸干起来了！”
“嗯……”赵玉撅嘴，“你这一竿子，貌似打得有点儿远吧？是因为小崔吗？没关系，你放心吧！
“我最了解那丫头了，”赵玉打了个响指，“她现在就是没有对象，等他找到一个合适的男的，就不会这么感慨了！”
“我不是这个意思，”苗英说道，“我是通过小崔看到了你，这才终于明白，当初你在永进岛的案子里面，承担了多大的心理负担！
“我们当刑警的，还真是得多注意心理这一方面，”苗英言道，“我以前，真的没有这么深刻的感悟，可自从出了鬼王案、杀人回忆录、黑瞳案还有现在这桩杀人日记案之后，这才发现，我们办案办得越深，受到的影响就会越大！”
“哦……”赵玉赶紧安慰，“原来是这样啊！心理堵得慌是不是？我那时候也是这样，所以就到处找茬，却没想到找到了老丈人……”
“所以……”苗英抬起头，满含希冀地看着赵玉，说道，“所以，为了缓解我的压力，不让我受到心魔的影响……赵玉，咱们找个地方——打一架吧！？”
“……”赵玉一拍脑门，赶紧说道，“我觉得吧，要是回酒店来个大战三百回合，应该比打一架的效果更好一些吧？”
第2164章 拆除罪恶

十天后，承州某散打训练馆内。
本来训练馆内选手众多，热闹非常，可这个时候，所有训练人员全都停止了练习，来到了其中一块场地边上。
此刻，在这块正规的散打场地上，正有一男一女二人在进行着激烈的搏击，女的如下山猛虎，招招狠戾，男的则如过海蛟龙，下手毒辣。
二人刚刚斗了二十几个回合，便成功吸引了馆内所有的训练人员，大家从来没有看到过，如此凶狠的龙虎之斗！
他们两个不安套路，却打得水银泻地，凶猛非常，几乎把所有人都看呆了！
唰……
啥时间，女子击出了一个威力无比的霹雳旋风腿，男子似乎早有防备，旋风腿一到，他赶紧低头弯腰，脑门擦着对方的脚踝过去，然后一把抱住了女子的起跳腿！
这是他早就计划好的动作，甫一抱住女人大腿，他立刻向前倾倒，想要把女子重重地摔在地上。
然而，那女子却是留了后招，一见被人抱住大腿，立刻将击出的旋风腿收回，别在了男人的脖颈上。
随后，她双手掐住男子的脖子，竟然在倒地之前调转了方向，单腿骑在了男子的脖子上。
咚！
男子重重倒地，却并没有重创女子，反而被女子压在了地上动弹不得！
哇……
现场的训练人员全都看傻了，竟然情不自禁地鼓起了掌……
然而，他们本以为男子输定了，可是那男子也不知使用了什么鬼伎俩，竟然蠕动蠕动着，就从女子腿下钻了出来，然后一个就地滚摔，将女子又按在了垫子上……
可是，那女子也不是吃素的，双手一扣男子脉门，大长腿穿过男子的臂膀，竟然再次把男子的脖子夹在了腿下……
哇……
现场再一次发出一片惊呼。
对，这一男一女正是赵玉和苗英，为了缓解自己的心里压力，他们找到了这样一块正规场地进行切磋，今天已经是第三次来了，前两次均未分出胜负。
当然，二人的目的并不在如此，所以分不分出胜负已经不重要了，只是让这些训练人员好好开了眼……
就在赵玉和苗英大战的时候，散打训练馆外面的客厅墙上，挂着一台正在播放着新闻的电视机。
而新闻画面显示的，正是承州警局新闻发布室内的画面。
由于杀人日记案的完结，为了尽快让公众了解案件真相，消除负面谣传，警方终于在今天召开了规模隆重的新闻发布会。
不过，发布会的主持工作，全都由承州警方负责，现场没有一名特调组成员参加。
这不但是赵玉和苗英的决定，也是特勤处的要求。
时至今日，由于赵玉和苗英的身份变得越发敏感，他们再也不能太过抛头露面，只能去做幕后英雄。
所以，才将新闻发布会的任务，全都交给了当地警方处理。
不过，在发布会上，牟永恩队长还是提到，这次能够及时侦破杀人日记一案，都是特调组的功劳。
随后，牟队长向媒体介绍了整个案件的侦破过程，并且向媒体宣布，通过警方的不懈努力，在本案中遇害的5名女性被害人，警方已经查明了4个人的身份。
目前，仅剩下的最后一名，也已经找到了至关重要的线索，应该用不了多久，也能够查个清楚。
另外，就在发布会上，警方再次公布了五名受害人的照片和相关资料，并且向广大市民寻求帮助，希望大家可以帮助这几个不幸的女孩子找到她们的家属和亲人……
会上，警方还表示，他们已经联合了民政部门，开始着手准备死者的安葬事宜，一定会让这些可怜的被害人入土为安……
关于凶手，警方也表示，因为凶手有着巨大的心理问题，该案件还在进一步的审理之中，如果再有新的发现，一定会及时向媒体发布。
在整个发布会上，警方并没有提及任何关于非法贷款集团的事情，这也是为了保护那些被贷款集团利用的女孩子们隐私。
但是，赵玉清楚，关于非法贷款集团，并不是一家两家，除了辛朗之外，还有很多类似的不法集团，他们将邪恶之手瞄向了那些涉世未深的学生们。
所以，警方要做的事情还有很多，不仅仅要全力打击那些不法分子，而且还要加大宣传力度，让学生们懂得洁身自好，不要攀比拜金，不要被坏人利用，否则的话，失去的不仅仅是金钱，而是自己的大好前途……
当新闻发布会召开完毕的时候，赵玉和苗英的切磋也已经结束，和前几次一样，二人最后还是没有分出胜负。
就在二人切磋完毕，准备回更衣室的时候，那些意犹未尽的观众们，全都夹道两旁，眼露敬佩……
而当二人经过电视机的时候，电视机里的画面已经切回了演播室，只听一位主持人说道：“各位观众，我台接到最新消息，由于河阳师范学院发生了如此影响重大的杀人案件，经省教委批准，河阳师院领导决定，将在案件审理结束之后，拆除至臻楼……
“至臻楼已经有百年历史，见证了学院的发展历程，很多人可能会感到惋惜，但是，这座历经沧桑的教学楼，在经历了杀人案之后，院方不可能再将其保留下来……
“因此，在该消息公布之后，在河阳师范的师生之间，以及广大群众之间引起了热议……”
“沉舟侧畔千帆过，病树前头万木春……”面对电视镜头，苗小姐突然诗兴大发，“拆除的不是楼，而是楼里发生过的罪恶，只希望，这些罪恶都能随着这栋楼一起远去吧……”
……
就在苗小姐面对着电视机大发感慨的同时，在承州市某小区的露台之上，正冒着腾腾火光。
刘唯一先是抽了口烟，然后才打开自己珍藏多年的箱子，把里面的本子拿了出来。
这些本子里面写的，都是他当年写的小说手稿，原来，杀人日记只不过是他写过的诸多杀人小说里的一部！
“唉……”刘唯一叹息一声，把这些本子一一倒进火堆，由于火苗乱窜，还烫到了他的手，烟卷都掉进了火中……
……
而就在同一时刻，河阳师范学院的教室里，正在上自习课的同学们也都在议论着关于至臻楼里的杀人事件……
“喂……喂……”这时，一个女同学悄悄捅了一下正在看手机的何宁宁同学，说道，“何宁宁，你现在可是成为咱们学校的名人了！如果不是你那天那么神勇，这案子也不可能被揭露出来啊！
“对了，我相信，肯定有很多人已经问过你了吧？”女同学好奇地问道，“那天，你真的只是看到了那么一张纸，然后就那么确信，垃圾道里一定有尸体吗？
“还有，至臻楼有两个垃圾道，你为什么一下子就能选对呢？”
“嗯……”听到女同学的问话，何宁宁在稍稍犹豫了一下之后，压低声音悄悄说道，“我跟你说实话吧，外面人说的，根本不是谣传！我真的……真的有点儿……有点儿……不记得了……我也不知道……当时到底发生了什么……”
听到此话，女同学的表情瞬间凝固，后脊梁骨冒起了嗖嗖的凉气……
第2165章 我是你的福星

呜……
随着一声汽笛鸣响，一艘巨大的歌诗达游轮离开靖海港，开往了海洋深处。
这是一艘国际游轮，名字叫做天王星号。出海之后，将会前往韩国济州岛，和日本的长崎福冈，为期7天。
白色的游轮硕大无朋，宛若海上城市，船上有着各种娱乐设施，甚至连蹦极都有……
尽管现在天气转凉并不是旅游旺季，但是游轮上的游客依然不少，此刻的甲板上人流涌动，很多第一次登上游轮的游客，全都兴奋地手扶栏杆，远眺大海……
“嗯……”赵玉坐在游泳池边的躺椅上晒太阳，尽管阳光明媚，但是湿冷的海风吹过，还是让他感觉一阵瘆凉。
“啊……阿嚏……”结果，身旁的苗小姐忽然打了个喷嚏，顿时引起赵玉的注意。
“看来，”赵玉说道，“你真的是感冒了吧？要不……咱现在还是进船舱吃点儿药吧！”
“赵玉，正经点儿，”苗小姐捏着鼻子嘱咐道，“你忘了咱们是来干什么的吗？你以为，是派咱俩来度假的？”
“度假？”赵玉皱眉，“怎么会呢？明明是度蜜月嘛！”
“别贫！”苗小姐正色说道，“这可是本小姐第一次完成任务，你可得打起精神来啊！”
“行了，”赵玉毫不在意地说道，“第一，他们只是从Tina藏匿过席伟宝藏的宅子里找到了一张关于天王星号游轮的宣传册！
“一张宣传册而已，能说明什么呢又？它可以是任何一种情况，出现在那里的……
“比如……”赵玉摆手说道，“买东西赠的，包红薯什么的，或者……宅子空了以后，有人进去玩儿，随身携带的！
“Tina那么精明，如果席伟宝藏真的跟这艘船有关系，那就不可能把线索留下了！”
“好，”苗小姐没有反驳，只是问道，“第二呢？”
“第二，”赵玉竖起两根手指，“我们已经查过天王星号的信息，这艘船进入韩国境内，只在济州岛停留半天！
“济州岛是个岛，和Tina藏匿席伟宝藏的地方还远着呢！
“而第三，”赵玉又道，“这活儿是你老爸交给咱们的，你不感觉有点儿太不官方了吗？
“小赵儿啊，”赵玉学着苗坤的口气说道，“我们找到了一个线索，你带着英英去游轮上查查吧！
“然后呢？然后就什么都没有了……”赵玉叹道，“你听不出来吗？他故意派咱俩去游轮查看，实际上，就是为了让咱俩好好玩玩的！
“当然，我还可以说出第四点，”赵玉滔滔不绝，“就算Tina真的把东西带上了这个游轮，现在都过了这么长时间，肯定不可能还在船上吧？
“第五……”赵玉张开嘴，还想继续说，却被苗小姐押了下去。
“赵玉，”苗英严肃说道，“第一，宣传册不是从那所空宅子里随便发现的，而是被藏在了一处较为隐秘的地方，有可能，是有人故意留下的！
“还有，宅子空空如也，什么都没有留下，那么我们找到的这本宣传册，可就显得不太寻常了！
“你说Tina那么聪明，是不太可能留下线索，但是……你要考虑到她当时的处境，她当时被隆迪追杀，知道自己有可能会惨遭毒手，所以，留下这么一本画册，也许想给她的人留个线索……
“第二，”苗小姐也竖起两根手指，“游轮虽然只到济州岛，但是，你不要忘了，韩国海本来就不大，Tina完全可以用别的小船把东西送过来的！
“游轮的过关检查和其他途径全都不一样，如果她真的利用游轮转移席伟宝藏，也是非常符合情理的！
“第三，”苗小姐继续反驳，“我老爸是特勤处的指挥官，他的话就是命令！就算这里面有感情色彩，但依然不能简单地认为，他是让咱们来玩儿的！
“第四，”苗英逐条反驳，“万一，那东西真的上过这艘船呢？那我们无论如何也要找到东西的下落吧？
“所以，赵玉，你的理由都不是理由，还是态度端正点吧！”苗英淡淡一笑，眼神坚定，“我们真的不是来玩的！”
“嚯哈哈……”赵玉发出久违的笑声，抄起一杯橘子汁说道，“喵喵，生活不易，还是放松点儿吧！
“自从杀人日记案之后，你的状态一直没找回来，放心吧！”赵玉啜了一口橘子汁，说道，“别说不会有什么事，就是有事，也还有我呢！我会罩着你的！
“好歹，我比你进特勤处更早一些，来，让前辈好好教教你吧！”
“还说呢！”苗小姐悻悻地坐在赵玉的躺椅边上，非常正式地说道，“要是没你，或者我还不这么担心！难道，你就没有意识到，你去到哪儿，哪儿就会出事吗？我的扫把星大侦探！”
“瞎说！”赵玉撅嘴，“哪有这样说你亲老公的？什么叫扫把星啊？老子是侦探，哪里有案子去哪里，怎么是我到哪儿哪儿出事呢？”
“是吗？”苗小姐眯起眼睛，“兰丁岛，姜科抢劫，牛场大火，还有国外的那几次……你自己心里清楚，还用我给你重新讲解一下你的玩命经历吗？”
嗯……这个嘛……
赵玉语塞，其实，像侦探沙龙，还有很多苗英不知道的国外任务，也都有着类似的情况。
当然，赵玉心里清楚，毕竟自己身上有个奇遇系统，没有奇遇，还叫什么奇遇系统呢？
“咳！”赵玉死鸭子嘴硬，“你说的那些，也都是我在办案之中碰巧碰到的，事实证明，我遇到的那些事情，到最后多多少少都跟破案有关系的！
“那都是我按照线索找过去的，也不能算是扫把星吧？
“再说，”赵玉又啜了一口橘子汁说道，“别看我遇到过这么多意外，但最后，不全都被老子完美解决了？
“要是扫把星，岂不早就嗝屁了？我看呐……”赵玉一个使坏，将苗小姐揽入怀中，“你应该叫我福星才对！”
“好好好，福星，服了你的星！阿嚏……”苗英又打了一个喷嚏，说道，“但是，咱俩还是先研究一下，咱们的搜查计划吧？
“你觉得，我们该从哪里入手呢？我的大福星？”
“我觉得……”赵玉仔细地想了想，然后说道，“还是先从板蓝根入手吧！你这感冒越来越厉害了，要是连我的女神都伺候不好，还叫什么福星呢？”
第2166章 游轮

不管赵玉是不是福星，但这乌鸦嘴却好像是开过光的。
当他和苗英上船之后的第一天晚上，苗英的感冒便越发严重，此刻已经吃了药，在船舱内休息。
赵玉当然要陪着自己的女神，可是，苗英却把他哄了出来，让赵玉去寻找线索。
赵玉执拗不过，只得把苗小姐留在房间，自己去船上逛悠。
唉！
当他走出房间，沿着楼道朝游轮大厅走去的时候，忍不住哀叹了一声。
因为，赵玉从接到任务的那一刻起，就没有把这艘游轮当一回事。虽然，苗小姐说得那些都有道理，但是在赵玉的分析看来，这艘船肯定跟席伟宝藏没有半毛钱的关系。
那张印有天王星号游轮的宣传册，虽然是从席伟金库里找到的，但这并不能说明什么。
他也觉得，就算Tina想要留下什么线索，也不能留下这么明显的线索。
而且，赵玉大概其算了算日子，今天距离他侦破杀人日记案已经过去了十天的时间，再算上破案期间，他距离韩国事件，已经间隔了将近一个月。
要知道，那本游轮宣传册肯定是韩国人先找到的，就凭李珍珠那些人的精明，恐怕早就把这艘游轮彻底查找过了，如果真有线索，恐怕也不会这么痛快的将线索告知特勤处。
而且，赵玉对老丈人苗坤实在是太了解了！
接苗坤电话的时候，他就能够感受出苗坤字里行间的敷衍，所以，他非常确定，苗坤之所以派自己和苗英去到游轮上进行搜索，只不过是存有私心而已。
说一千道一万，他还是怕自己的亲闺女发生危险，所以才故意这么安排。
赵玉早已认定，他和苗英的这次游轮之旅，其实就是一次变相的度假。
可是，第一次出任务的苗小姐可不这么认为，虽然感冒了，可苗英明显比赵玉兴奋，总觉得自己头一次出马，无论如何也要完成任务，查到线索。
唉！
赵玉又叹了口气，这么大的游轮，我上哪儿找线索去？一本宣传册而已，怎么可能跟席伟宝藏挂上钩呢？
唉……
谁知，赵玉刚叹完了一声，在他旁边的一条走廊入口处也传来了一声叹息。
哦？
此人的叹息，顿时引起了赵玉的注意。
抬头看去，但见在走廊外面的垃圾桶旁站着两个人，一个年轻人和一名老者，发出叹息的是那位老者。
老者大概60来岁的样子，可是打扮得却很潮，穿着格子裤子和花衬衣，烫着花卷头，说起话来还摇头晃脑的，一副高高在上的样子！
不过，赵玉眼神犀利，他通过老者的穿着打扮可以看出，这个人应该不是一个穷主，他身上的衣服全都是名牌，而且浑身上下透着一种土豪的气息。
游轮舱内本不允许抽烟，可这个人却无视法则，端着一根很粗的雪茄烟，一面吞云吐雾，一面冲身边的年轻人发起了牢骚！
“靠，他肯定是故意的！”老者咬着牙骂了一句，“什么特娘的航游会，简直就是存心故意想要我们难看！
“全都知道，全都知道出了那么大的事，居然……居然又把这些人弄到了我的眼前，你说，他是不是故意的？”
说着，老者将雪茄烟狠狠地按在垃圾桶上，将烟头碾灭，那雪茄烟貌似只抽了几口，可他却直接丢进了垃圾桶。
“什么破烟卷，比特娘的古巴大炮（雪茄烟）差多了！”此人一口一个脏字，在看到赵玉正在注视着自己之后，这才稍稍有所收敛。
“走吧！”老者冲年轻人摆了摆手，“懒得和这些人瞎哔哔，还是去舞厅那边，看看有没有靓*妞吧！”
说完，他趾高气昂地从赵玉面前走过，擦肩而过时，还故意瞥了赵玉一眼。
那名年轻人应该是老者的助理或者秘书，赶紧点头哈腰地跟在了后面……
赵玉朝老者来时的船舱看去，顿时又明白了什么。
要知道，赵玉这次是公差，来到游轮上，怎么也得订最好的房间。可是，上级为了保持低调，只是给他们订了豪华阳台房。
可是，豪华阳台房并不是天王星号上最好的房间，最好的房间都在老者刚才来的那条走廊之中。
那里全都是清一色的游轮总统套房，里外套件，甚至带小型游泳池，在那里住一晚上都是一万起步的。
看来……赵玉看了看那老头子离去的背影，心里说道，这家伙还真是个土豪。而且，都一把年纪了，居然还要去找靓*妹？可真有……嗯……
要不……赵玉禁不住想到，要不我也跟着那老头去舞厅玩玩？
嗯……又一琢磨，还是算了吧！
咱可是背着贞节牌坊满地走的人，不但带着女朋友来的，而且女朋友还生病留在了船舱，这要出去玩耍，可就太渣男了！
所以，赵玉毅然决然地改变了方向，朝着老者相反的方向而去……
说实话，赵玉也是没有什么目的。虽然，他这是平生以来第一坐游轮，可是对于见惯了大世面的他来说，区区一艘游轮根本没有多大吸引力。
所以，他不过是围着游轮随便转转，观察观察环境，然后看看有没有什么好玩的而已。
在上船之前，他早已把游轮的资料了解得非常透彻，也圈出了几个重点区域，准备好好查查，看看这艘船，到底和席伟宝藏有没有关系？
就这样，赵玉上来下去，围着游轮转悠了几圈，最后走累了，正好走到了赌场门口。
看到赌场里面还挺热闹，赵玉也没多想，就直接走了进去。
谁知，有意思的事来了，他刚一进去，就看到之前那个抽雪茄的老者，竟然也出现在这里。
他坐在赌桌跟前，手里拿着扑克牌，正在用心地算计着什么。而此时，却不见了他的那位年轻助理。
有意思，不是去舞厅了吗？怎么又跑到赌场来了？
前世的赵玉，对赌博不是特别感兴趣，因为他是一名讨债的打手，见过太多因为赌博而家破人亡的凄惨景象。
所以，从内心里，他非凡不喜欢，而且还特别抵触。
因为接触得太多，他也明白了一个真理，真正靠着赌博发家致富的人，根本一个都没有！就算有，后来也大多不懂得收手，早晚也会被陷进去……
正所谓十赌九输，真正赚钱的不是赌徒，而是开赌场的人！
就像他之前跟苗坤玩的搏击比赛一样，押注的人永远算不过做局的人！
不过嘛……
虽然对赌博没有兴趣，可是，赵玉还是鬼使神差般地坐在了赌桌前。
不知因为什么，赵玉一看到那老者高高在上的得瑟样子，就感觉特别不爽。所以，他坐在赌桌前，像要压一压这家伙的气焰！
第2167章 赌场风云

“对不起先生，”当赵玉掏出游轮手牌，要兑换筹码的时候，遭到了服务员有礼貌的白眼，“这里是贵宾席，只有兑换两万筹码才能入局！
“如果您想玩儿普通的，可以到那边，那里只需要百元筹码便可参与……”
“奶奶个熊！”
赵玉悻悻地骂了一句，然后一连看了三个地方：第一个地方，是他面前赌桌上的金色“VIP”标志；
第二个地方，是远处的类似游戏机一样的赌博机，5元就能赌一次。
而第三个地方，则是那个依旧自我良好的老者。然而，老者似乎对赵玉没什么兴趣，还是跟之前一样，轻轻地瞥了赵玉一眼，然后继续看牌去了……
这一下，可是激起了赵玉的暴脾气，当即又喝了一句奶奶熊，然后拿起手牌冲服务员大声吼道：“去给我换2000万筹码！这样够资格了吧？”
其实，赵玉纯粹是瞎起哄，那只以为，这样区区一个游轮赌场，换不出2000万的筹码。
结果，服务员赶紧抄起了POSS机，说道：“先生，2000万的话手牌是不行的！但是可以刷卡……”
说完，服务员就把POSS机摆在了赵玉的脸前，看他那眼神，竟然还带出了一丝得意。
那意思，好像他根本看不起赵玉，不相信赵玉真的会换2000万筹码。
“哼！狗眼看人低，”赵玉这暴脾气，怎么可能吃这个瘪？当即掏出了自己的黑卡，递给了服务员……
他本以为，自己如此霸气地掏出黑卡，会把服务员闪一溜跟头，然而，人家服务员却是很平静地将卡插进了POSS机……
……
30分钟之后，赌桌跟前，赵玉一手掐着下巴，一手哒啦啦地摆弄着那几枚筹码。
200万一枚筹码，2000万仅仅换了10枚而已！
起初，他还以为，自己会跟赌神那样，筹码堆得会挡住他的脸呢！
我尼玛！
幸亏老子是亿万富豪不差钱，要不然，今天可就丢人丢到家了！
赌博真是害人啊，几千万就换成这么区区几枚筹码，这要是全都输了，土豪也得败家吧？
啧啧……
当然，赵玉不可能一下就赌200万，其中一枚200万的筹码经过连续兑换，被换成了20多枚1万元一枚的筹码。
而1万块钱，是这VIP赌桌上的最低要求，是每次押注的最小面额。
而且，更郁闷的是，经过短短的时间，赵玉的20多枚一万元筹码，现在只剩下了五六枚的样子。
也就是说，他现在已经输了十多万进去！
不过，让赵玉意外的是，那个烫着花卷头的老者也没赢，这么一会儿工夫，那老头比自己输得还多，差不多有二十多万的样子……
他们俩人的钱，基本都被另外两个人赢走了，那俩人都是男的，一个是中年光头，一个是穿着深色西服，好似富二代模样的年轻人。
而在这两个人之中，大多数的钱也都被那个富二代赢走了，在富二代的身前，堆着一大堆显眼的筹码。
他们玩儿的是经典的梭哈，没有什么技术含量，就是纯看运气。
“靠！点背……点背……”在得到一把牌之后，好不容易熬到亮牌，那老者突然把五张扑克摔在了桌子上，然后抄起了自己的衣服，愤愤地骂了一句，“不玩了，不玩了！
“真特么没劲，舞厅没有漂亮姑娘，赌场还老是输钱，郁闷……”
说完，他拿起自己的衣服和桌子上的所剩无几的筹码，转身离开了……
我尼玛……
赵玉捂脸，心里也是后悔不跌，这一次，自己纯粹是浪吹的，干嘛非要跟一个素未相识的老头子较劲呢？
虽然那老头子飞扬跋扈的，但是人家并未惹着自己啊？
这下倒好，要不是他，自己也做不到这赌桌上来，现在他走了，自己还玩儿个什么劲呢？
因此，赵玉心情全无，也想着快点儿亮牌，然后离开。
然而，他打开扑克一看，却赶紧又坐下了！
因为，他这一把运气比较好，竟然拿到了3个J和两个4，在梭哈规则里面，这叫做“满堂红”，也叫“俘虏”，是一把比较大的牌，轻易不会输。
这把牌，也是迄今为止，赵玉碰到的最好的一把。
嗯……
既然这样，那自己就小玩一把吧！
赵玉虽然不太精通赌术，但也算是个老手，他知道如果一次性押得太多，会被对方看出来自己拿了好牌。
所以，他脸上没有任何特殊反应，随手抄起两枚1万1枚的筹码，丢在了押注区域。
而这个时候，牌桌上只剩下了那两个一直在赢钱的人，而这两个人全都选择了跟注。
有意思，赵玉心里一喜，再次向里面投了两万。
然而，光头和富二代没有任何犹豫，仍然继续跟注。
靠！
这一次，赵玉有点沉不住气了，当即抓起一枚10万的筹码，直接扔了进去。
如此一来，气氛陡然变得紧张。
那富二代赶紧打开自己的底牌，又看了一眼，在经过了一番激烈的思想斗争之后，他还是抓起了10万筹码，选择了跟进。
然而，这个时候，意外发生了，那个光头没有做出丝毫犹豫，竟然直接抄起一枚100万的筹码丢到了押注区！
我靠！
这一次，轮到赵玉心里没底了，这家伙一下扔了100万，难道……他也有一把好牌吗？
自己是俘虏，能比俘虏大的，恐怕只有四条和同花顺了！这家伙，真的这么点儿正吗？
按理说，赵玉有隐形透视仪这样的道具，只要将其强化使用，便应该可以看到对方的底牌。
然而，赵玉是个讲义气的人，赌桌之上不可以做那么龌龊的事情。靠着外挂赢钱，就算赢得再多也不叫本事。
好吧！
不管了，老子特么吓大的，怕你吗？
赵玉抄起一枚200万的筹码，直接丢在了押注区。
“我去！”这时候，富二代受不了了，一翻手腕将牌扣死，嘴里骂道，“疯了，两个疯子！”
富二代的甩牌动作，说明他已经放弃了，也就是说，赵玉和光头可以开牌了。
然而，那光头仍然不动声色，不但跟了赵玉的200万，而且又加跟了200万进去，还是不开牌！
这一把，可是真的玩儿大了！短短的时间，押注区竟然已经过了千万！
好吧，好吧！
你牛！
赵玉喘了口粗气，将自己的跟注筹码丢了过去，然后冲那光头恶狠狠地喝道：“来吧！让我看看你的底牌！！！”
第2168章 手风正顺

奶奶个熊……
看着光头拿走了押注区域所有的筹码，赵玉的心仿佛正在滴血！
自己的3个J和两个4本来已经很大了，可邪门的是，对方竟然是四条10，正好比自己的牌大！
四条开出的几率本来很小，却正好开在了这么关键的一把，眨眼之间，自己居然损失了500多万，如何不让赵玉气恼？
真是见了鬼了！
500万啊！
就算能开个500万的彩票还得交税呢！纵然老子不差钱，但那也是钱啊！
“哈哈哈，”这时候，光头一边码放自己的筹码，一边开心地说道，“撞上了，撞上了而已！要是没有好牌，我敢那么玩命的跟吗？”
“哼……”赵玉眯眼看了此人一下，拍着桌子喝道，“好，继续，继续！”
赌徒的心理都是这样，越是输了钱，就越想快点把钱赢回来，以至于最后掉入深渊也不自知。
当赵玉决定继续赌的时候，牌桌上又坐下了一位身穿红色长裙，珠光宝气的女士，正好坐在了赵玉的身边。
“哇……”这女人应该是位赌场老手，一眼就认出了赵玉的百万筹码，当即轻叹了一声，“大款啊！”
女人眼中透出了羡慕，却还是把自己的筹码放在了桌子上。她的筹码不多，都是1万元一枚的，也就十几枚的样子。
“我玩儿得小，”女人冲富二代和光头等人说道，“拜托各位老大照顾一下啊！”
“没关系，”富二代色眯眯地说道，“姑娘长得这么漂亮，我们的确应该照顾一下的，哦？”
“照顾”二字，他故意说得很重，明显带有轻佻的味道。
然而，红衣女士不理会他，自顾自地往押注区投放了1万筹码。
看到女人下注，其他人也都跟上。
此刻，赌桌前一共有5个人，除了这四个人以外，还有一位富商坐在赵玉对面。这位富商应该是喝多了，脸红腾腾的，身边还有一个穿着迷你裙的小妹妹陪伴。
第一轮押注完毕，发牌员开始发牌。
牌都是从机器里拿出来的，没有机会作假。
而这一次，赵玉的运气不错，前两张竟然拿了两个A，这样的牌不可能不继续押注，但是为了避免被别人看出，赵玉只放了一万。
“看样子……”红衣女士看了看自己的牌，纠结着说道，“你的牌不小啊！是跟，还是不跟呢？”
“美女，”富二代笑了，“我看你还是别跟了，刚才那一把，他们已经玩儿到上千万了！”
“不行，”美女摇头说道，“我这一把有可能出同花的！我跟……”
说着，美女也投了一万进去。
在场的都是不差钱的主，第一轮下来，6个人全都跟了一万。
由于赵玉拿到的是A，所以第二轮还是由赵玉率先说话，结果，第三张牌不太好，他只拿到了一张3。
不过，两个A的优势，还是让他继续跟了下去。
“小3都跟……”红衣女士明显犹豫了，“看来，你是两个A吧？我还是算了！”
说完，她扣死了自己的牌。
没想到，美女这么一说，后面的人全都跟着扣死了自己的牌，连光头也不例外，这一把，赵玉便轻松地取走了押注区里面的钱。
啧啧……
赵玉咂嘴，显然，这一把并未达到他的预期，两个A都被人看了出来，这帮人全都狡猾狡猾滴油。
很快，下一局又开始了，这一局，赵玉已然延续着之前的运气，拿到了两对，而这一次，其他人又都没跟，只是赚到了区区十几万。
就这样，一连继续了几局，那红衣美女的筹码全都输光了，她郁闷地站起身：“今天的运气真是太差了，不玩儿了！”
“美女？别走啊？”富二代赶紧说道，“来，到哥哥这儿坐着，等着吃喜吧！要是我待会儿赢把大的，你跟着我吃喜都比你输得还多！”
“去死吧你！”美女没好气地瞥了他一眼，然后气鼓鼓地拿起自己的手包，离开了赌桌。
“怎么样？”这时，光头说话了，话明显是冲赵玉说道，“养眼的美女都走了，我们结束吗？11点了都！”
“结束个屁！”赵玉哄着眼珠子吼道，“我输得钱还没赢回来呢！输了就想走吗？”
“好，好！”光头摊开双手，一脸无辜，“你喜欢玩，那就陪着你好了！”
就这样，赌桌上剩下了4个人，4个人再次投注，又开始了新一轮的梭哈。
谁知，在开始之后，那个红衣美女端着一杯红酒，又溜达了回来，直接坐在了赵玉身边。
“我……”美女瞪着赵玉，“我好像……从哪里见过你……怎么……这么眼熟呢？”
“小姐，”赵玉咳嗽一声，说道，“我这儿玩着牌呢！你想吊大款，也不用使用这么老套的开场白吧？”
赵玉这么一说，现场众人全都笑了。
这位红衣女士的年纪虽然已经到了40岁左右，可是打扮得十分得体，样貌也是比较出众，确实是一个漂亮的气质美女！
被赵玉这么一说，女人脸红了，当即转身欲走。
“哎？等等……”谁知，赵玉却拉了她一把，说道，“刚才开个玩笑！来吧！跟我一起！自从你来了之后，我手风正顺呢！”
“哦？我给你带来好运气了吗？”美女微微一笑，“那……如果赢了，我可是要吃喜的！”
“没问题！”赵玉一笑，点头答应。
“这就没道理了！”富二代不高兴地冷哼一声，“我吃喜你不来，你却找他？你这不是成心伤我的心吗？
“既然这样，那我看，咱们这个立场也都明确了吧？这肯定就是势不两立啊！
“来！”富二代轻蔑地瞥了赵玉一眼，“咱们来看看，你到底赢不赢的了我？待会儿要是输光了，可别哭哇！”
“哼，人家美女这叫有眼光！”赵玉从来不怵口舌之争，当即轻轻搂了一下香气缭绕的红衣女子，得意道，“人家早就看出你是个衣冠禽兽，斯文败类，所以才不鸟你的！
“还吹牛？你也不颠颠自己的尿性，自从坐到这里，你赢过一把么？”
“你！你！狗眼看人低！好……”富二代急了，冲发牌员吼道，“发牌！发牌！我倒要让你看看，我能不能赢？”
第2169章 梭哈

游轮就是一个不夜城，凌晨十分，正是最热闹的时候。
在又经过了半小时的赌场博弈之后，赵玉虽然赢了不少，却也就是区区几十万的样子。
要想把那五百万追回来，却是遥遥无期。
而那个富二代也是一直手风不顺，一直往里掏筹码，却不见往回拿。
没过多久，他就让服务员拿着去帮他兑换了500万的筹码回来。
同时，他还跟服务员要来毛巾，不停擦汗……
反观那位红脸富商和光头，他俩人有进有出，打得比较沉稳，始终没有露出太大破绽。
红衣女子一直坐在赵玉旁边，也不多言，也不乱动，显得比较规矩。
终于，当玩了不知道第多少局之后，赵玉再一次拿到了好牌，又是一个3条K和对Q的“俘虏”大牌！
而这一次，赵玉不再保守，也不再装逼，直接向投注区丢进了20万筹码！
“哇！疯了么？”富二代仔细瞅了瞅赵玉的牌，“难道，你又拿到俘虏了吗？你看好了，我这里有三条A，我有可能是四个A的！你不怕吗？”
说完，富二代好像扬眉吐气一般，直接往押注区里投了100万筹码！
“都这么牛啊！”红脸富商一皱眉，赶紧扣掉了自己的牌，不敢跟了。
“真是巧了！”然而，光头却不动声色地说道，“你们好好看看我的牌，我现在是同花，虽然比不上你们，可是，如果我的底牌是红桃6的话！你们可就全都输了！”
说完，光头轻松地将100万筹码丢进了押注区。
赵玉看了一眼，果然，光头的牌面是红桃4、5、7、8……刚才发牌的牌面上，还从来没有出现过红桃6！
如果他的底牌真的是红桃6，那可就是同花顺，同花顺可是比4条还要大呢！
如此一来，赵玉之前的心理优势荡然无存，他的牌反而看上去是最小的了。
奶奶个熊……
赵玉看了看那红衣女子，又看了看自己的牌，显得异常纠结。
“喂！”富二代趁机奚落，“怎么样？说了那么多大话，不敢跟就撤吧！”
“嗯……”这时，红衣女子想要提醒赵玉什么，可是在思考之后，还是住了嘴。显然，她不希望让自己的话影响了赵玉的判断。
“好！我跟！”赵玉攥紧拳头，拿起一枚200万的筹码放进了押注区。
这200万，纯粹就是试探用的！他想要通过富二代和光头的表情，看一看他们是否真的拿着好牌？
如果，他们的眼神发暗，那就说明，他们只是在虚张声势！
可如果，他们的瞳孔发出了不经意的亮光，那么就说明，他们手里有货！
“我跟！”谁知，那富二代毫不犹豫地就跟了200万进去。
虽然赵玉盯得很紧，可还是没有看出他眼中的变化。
“我也跟……”光头也是毫不犹豫地丢了200万进去。
“……”这一次，赵玉再也无法淡定了，看来，这两个人的确是赌场高手，精于赌术，要想通过细微的表情变化，真的很难做出判断！
现在，恐怕只能依靠自己的运气了！
本来，到了如此关键时刻，赵玉完全可以使用一个隐形透视仪，或者隐形鉴定仪，看一下对方的底牌的。
可是，赵玉就是不用，也不仅仅是为了讲什么江湖道义，觉得使用作弊手段赢钱很下作！
而是，他好像也在赌一口气，想要用自己的真本事把钱赢回来！
“好！好吧……”赵玉看了看自己的牌面，又看了看别人牌面，忽然把自己所有的筹码全都推到了押注区，口中喊道，“梭哈！让我看看你们的底牌！”
哇！
一瞬间，不但赌桌前发出惊叹，整个赌场都一片哗然。
很多人都被“梭哈”二字吸引了过来，议论纷纷。
要知道，尽管赵玉已经输了500多万，可是，他之前可是兑换了2000万的筹码，如此梭哈的话，等于把剩下的1000多万全都砸了进去！
这里只是游轮赌场，在这里出现如此大的梭哈，的确非常罕见，连发牌员也都看傻了！
“你……”红衣女士知道赵玉的底牌，担心地拉了赵玉一下，想要劝解。
然而，赵玉却已经下定了决心，冲富二代和光头吼道：“有种的来啊，让我好好看看你们的底牌！”
“你……你……”富二代满头是汗，颤抖了半天，这才郁闷地扣掉了自己的牌，显然，他的底牌并不能凑成三条A的俘虏。
“哈哈……哈哈……”然而，在富二代退出之后，那光头却大声笑了起来，他用力地翻开底牌，竟然真的是一张——红桃6！
开牌之后，现场一片惊呼，所有人都看得目瞪口呆，甚至还想起了著名电影《赌神》出场时候的音乐！
哎？
众人纳闷，怎么还响起音乐了呢？
顺着声音看去，却发现竟然是赵玉掏出自己的手机，在手机上播放出来的。
看到赵玉奇葩地播放赌神音乐，现场瞬间又安静了下来。
“喂，你懂不懂规矩？”赵玉这才关掉音乐，冲那光头吼道，“我跟你梭哈了，你要想看我的底牌，就得跟上来！”
“我跟不跟有什么用？”光头指着牌面说道，“你就算真的是俘虏又怎么样？我是同花顺，同花顺啊！”
“那不行！”赵玉较真，“我梭哈了一千多万，你跟不起就不能算你赢啊！”
“你这个人，怎么一根筋呢？好好好……”光头把自己桌前的筹码全都推了过去，说道，“我推过去怎么样？还不是一样再拿回来？”
“喂！”赵玉瞪眼吼道，“你糊弄鬼呢！你这里只有800来万，至少还差500万呢！你若是不够梭哈的钱，那你就没有资格看我的底牌，看不了我的底牌，你就不能算赢！”
“这……”光头看了看发牌员，发牌员点头，这的确是梭哈的规矩。
“咳！真麻烦！”
光头冲服务员打了个响指，掏出一张银行卡在POSS机上唰了一下，这才又取了500万筹码过来，放在了桌子上！
“行了吧？这下满意了吧？”光头冷哼道，“你不会以为我连500万都没有吧？快点！快点儿开牌！让我们看看你的底牌吧！”
看到对方凑齐了500万，赵玉这才翻开了自己的底牌，露出了三条K和一对Q的牌面。
“瞧瞧？”光头得意洋洋地笑道，“非要费这个劲干嘛？开不开牌有什么用呢？”
说完，光头探出身子，开始划拉押注区的大堆筹码……
“唉！”赵玉双手撑在赌桌上，露出一脸颓丧之气。
慢慢地，他捂着脸坐了下去，然后冲抬起左手，冲旁边的一位服务生说道：“服务员，给我来杯酒！”
“哦……”那服务生离得较远，赶紧端着酒盘来到近前。
结果，令人意外的一幕发生了，赵玉没有去接服务生递过来的酒，而是双手抄起椅子，直接砸在了服务生的身上……
第2170章 老千

哗啦啦……
椅子砸中了那名服务生的后背，服务生顿时被砸了一个蒙圈，整个人扑在了赌桌上，而手里的酒盘顺势飞出，酒盘里的酒全都砸在了正在抱着筹码的光头身上！
哇！
光头吓了一跳，赶紧起身。
赌场内的众人也是一片惊呼，完全搞不懂这是怎么回事？
难道是这个刚刚输了钱的赌徒耍酒疯了？
“保安……保安……”发牌员吓坏了，赶紧通过对讲机招呼保安。
“奶奶个熊！”而如此时候，赵玉却一把抓起那名被打的服务生，直接正反给了他两个大嘴巴子。
啪啪……
两个巴掌过后，赵玉单手一按，便把他仰面按倒在了赌桌上。
紧接着，赵玉将那个刚才飞出去的酒盘翻过来，众人这才看到，在酒盘的下面，竟然安装着一个黑色的电子仪器！
那仪器应该是摄像头，但摄像头却是球形的，看着比一般的摄像头要高级得多！
这时候，随着一阵嘈杂响动，数名保安闻讯赶来，想要对赵玉出手，可是那发牌员看到情况有异，赶紧伸手止住了他们。
“这……这是……”红衣女子面露惊诧，一脸不解，“这到底是怎么回事？”
而这个时候，那个光头明显心虚，将手伸进了自己的裤兜。
“别动！”赵玉一指光头，冲保安们说道，“他裤兜里有东西，逮住他！”
“啊？”光头大惊失色，想要逃窜，却被保安们拦在了赌桌跟前。
“靠！”赵玉骂道，“这里是游轮好不好？你想跳海吗？”
“这……”光头这才意识到自己的处境，当即老实地低下了头。
“还不明白吗？”赵玉指着服务生和光头说道，“串通一气，合伙出老千呢！”
“啊？出……出老千？”红衣女子再度惊诧，还是看不明白，“怎么……怎么回事？”
“之前，我就留意到这个家伙了！”赵玉指着服务生说道，“他穿着服务生的衣服，端着个装满酒杯的盘子，在这里晃来走去的，本来挺正常的！
“可是，我每次拿到底牌的时候，这家伙却偏巧溜到我的身后，他以为，他离得远，又比较隐蔽，我不会注意到他呢！
“当然，我一开始不能确定，”赵玉摊开手指着红衣女子说道，“直到我让你坐到我旁边的时候，我才确定了这件事！
“当时，他一直在我的右后方，可当你坐到我的右后方之后，就挡住了摄像头的视线，所以，他就转悠到我的左后方去了……
“所以，我那个时候，就已经确定，这家伙有问题了！
“喏，瞧瞧……”赵玉一指那酒盘下面的摄像头，“这东西叫广角摄像头，可以在匪夷所思的角度下，清楚地看到我的底牌！”
“哦？可是……”红衣女子好奇问道，“就算看到了你的底牌，又怎样让牌桌上的人知道呢？他……”红衣女子一指光头，“他没有戴着眼镜啊？”
“对，”赵玉微微一笑，“戴眼镜的话，会引起人们怀疑，现在开赌场的都精明着呢！
“所以，”赵玉用手一指对面，“画面，会发到那里！”
“啊！？”
随着一阵惊呼，众人看到，赵玉所指的人，竟然是那名陪在富商旁边的超短裙女子！
“你！？”该女子蓦地一惊，赶紧辩解，“你……你说什么呢？”
“你一直在玩儿手机，”赵玉说道，“手机画面故意挡在富商的胳膊后面，其实，你是在看摄像头传回来的画面！
“然后，再把我的底牌，告诉给现场这三位同伙！！！”
“什么！？”
闻听此言，富商和富二代全都吓坏了，立刻站了起来。
“行了，别假装无辜了！你！”赵玉一指富商，“你那个位置挨着发牌员，没人可以看到你的底牌，所以你必须得占好了那个位置！
“你！”赵玉一指富二代和光头，“你们一人占了一边，这样每当来了新人，都会自然而然地选择做我这个位置！
“这样的入局布置，简直有点儿小儿科了！
“我这一面正对着发牌员，身后的视野良好，可以让拿着摄像头的服务生好好发挥！”
“哦……”红衣女子终于领悟，“这么说，并不是从牌上动的手脚，我还以为，出老千，都是那种袖子里藏牌的呢！”
“一共54张牌，机器发牌，换牌的方法早就过时了！”赵玉说道，“现在的老千都是讲团队和耐心的！”
“哦，我说……”红衣女子点头，“怎么每次你一拿到好牌，他们就全都不跟呢！可是他们一拿到好牌，却马上大额押注！”
“对，”赵玉说道，“时代在进步，老千在发展，桌子上，只有咱们两个是羊，其他人都是狼！
“所以，现在不是十赌九输，而是逢赌必输！”
此言一出，富商和富二代都想逃跑，却被警觉的保安们控制住了。
很快，在保安们的翻找之下，全都从他们的裤兜里，翻出了手机。
“你们打开看看，”赵玉说道，“手机里面被设置了震动软件，那个女的通过手机的震动，来告诉他们我的底牌点数和花色！
“因为是手机，”赵玉说道，“所以，比较隐蔽！”
在赵玉的提醒下，有保安打开了富二代的手机，果然看到了手机正在运行着一款震动软件。
如此一来，事实已经非常清楚，光头、富商、超短裙女孩、富二代还有服务生，根本就是一伙老千团伙！
怪不得，之前那名抽雪茄的老者一直埋怨自己点背呢！
遭遇到了这么一个团伙，怎么可能赢钱？
“对！对不起，这位先生！”发牌员的职位较高，他赶紧冲赵玉解释道，“这件事，是我们的失职，我们已经联系了船长和负责人，他们会来妥善处理这件事的！
“请……请您放心，”发牌员说道，“您的筹码，我们一分也不会少给您！”
“你说什么？”然而，赵玉听到之后，却立刻板起了脸，冷冷说道，“你算个什么东西？你知道我是谁吗？
“你以为，把钱一分不少的退给我，我就不会追究你们了？你也……太天真了吧！？”
“这……这……”发牌员冷汗瞬间冒了出来，他已经从赵玉的身上，感受到了一股腾腾的杀气！
第2171章 你是老大？

由于赵玉是带着任务来的，为了时刻警觉，他脑中的探测器一直开着，所以，当那个服务员在自己身后晃来晃去之时，他早就清楚地知道，服务员身上带着摄像头呢！
而且，探测器甚至能把那摄像头的型号全都探测出来，根本逃不过赵玉的法眼。
此后，赵玉又发现，每当发完底牌之后，对面那个女人都会低头玩手机，于是，他开始怀疑，这些人有可能是一个团伙。
后来，经过多次试探，他越发确定了这些人的身份，这才上演了之前的一幕。
此时此刻，一众老千，已经被游轮方面控制了起来。
而游轮赌场经理室内，一位西装男子则将一摞码放整齐的筹码摆在了赵玉的面前。
此人正是赌场经理，他恭恭敬敬地对赵玉说道：“先生，这里有将近3000万，请您收好！非常感谢您帮我们抓住了老千，今后，我们一定会多多留意，杜绝类似事件发生……”
“是啊……”那位发牌员跟着说道，“现在的老千实在太精明了，竟然是团伙作案，而且没有动牌，实在是太难防范了……”
“将近3000万……”赵玉看着成堆的筹码，眼皮都不带眨一下，冷冷说道，“这里面有2000万是我自己的，怎么？你们想用老千的钱，把我打发了吗？”
“这……”赌场经理顿时听出了赵玉的意思，赶紧说道，“这位先生，对于您的遭遇，我们感到万分抱歉！
“但是，这个老千团伙实在太隐蔽了，”经理解释道，“我们查过游轮登船记录，他们都是第一次登上天王星号，实在没有办法防范啊！”
“你丫是不是忘了？”赵玉毫不客气地指着外面说道，“那个服务员是你们的人，我现在怀疑，这个老千团伙的幕后操控者，就是你们赌场本身！
“这都是你们指使的，当这个消息传遍整个业内之后，我看你们还有什么脸再混下去！”
“你……”赌场经理面红耳赤，赶紧解释，“不是这样的，我们已经审问过那个家伙，那个服务员是我们游轮雇佣的不假，但是，他被老千团伙利用，真的跟我们没有关系，不信，您可以亲自去问一下！”
“废话！”赵玉冷哼一声，“你们早就达成了协议，只要那个服务员跟你们撇清关系，你们会给他安家费呗？”
“你……你不能这样啊！”游轮经理急了，“你这可就是有些过分了！你看，”他一指诸多筹码，“除去你的两千万，你净赚了将近1000万，应该足以了吧？你……你还想怎样？”
“呦？”赵玉抻直脖子，笑道，“怎么？你这是想要跟我耍横吗？那好，我不跟你谈了，把你们游轮总经理或者船长，或者其他管事的人喊来，我跟他们谈！
“你特么算个老几啊！”
“你……”游轮经理脸红脖子粗，威胁道，“我劝你，还是见好就收吧！老千团伙，真的和我们没有关系，这些筹码，是我们的底线，如果你还不满足，那一切后果，你可要自己承担！
“别怪我没有提醒你，到时候，恐怕你连自己的钱都收不回来，可不要后悔啊！”
“哇！我好害怕啊！”赵玉笑道，“你这是在威胁吗？我活了大半辈子，到现在才明白，原来，海上也有特么黑色会啊！
“既然这样，那我也警告你一下吧！”赵玉说道，“那帮老千可不仅仅是老千，他们已经构成了诈骗罪！
“就算他们最后得到了公正的审判，你们游轮也一样是有连带责任的。
“不管，你们是不是跟老千一伙的，只要是从你们场子出的事，那么你们就难逃干系！
“小子！”赵玉站起身来，把那堆码放整齐的筹码轻轻推倒，然后来到游轮经理面前，顽劣地说道，“你真的想跟我玩儿吗？那我现在可以明确地告诉你，这些钱我不要了！
“将来……你可要记得，千万不要再求着我收钱啊！如果真的来求我，那我要你下跪磕头，跟我认错，然后我才会考虑收不收！”
赵玉的话可谓字字似针，全都扎到了游轮经理的心里。
在场的众多游轮工作人员也都杀了，他们从来也没有见过这样嚣张狂傲的人，居然连自己的钱都不要了！
然而，在众人惊诧的注视下，赵玉却若无其事地朝门口走去……
“等……等等……”到了这个时候，游轮经理不得不重新考虑赵玉的身份了，他虽然年轻，却是见过世面。
他清楚地知道，敢说出这种话的人，要么是疯子，要么就是真有背景！
如果是前者也就算了，可万一要真是后者，那这个后果，他可是万万承担不起的。
“请……请您稍等一下！”终于，游轮经理拦住赵玉，低头说道，“我……我这就去请示我们总经理！您……您不要生气，我们……我们一定会找到一个妥善解决的办法的！”
“不用了！”
谁知，游轮经理话音刚落，经理室内侧的一个小门忽然打开，从里面走出来了两个人。
其中一个上了年纪的男子，两鬓染霜，却是仪表堂堂；而另一个则是一名身穿红裙的女子，女子虽然不是珠光宝气，却是打扮得落落大方。
哦？
赵玉认出了这位女士，正是之前坐在自己身旁的那位红衣女子。
“经理！原来您在这里！”看到那位上年纪的男子，赌场经理赶紧打了声招呼，然后低下头，显得异常难堪。
显然，这位中年男子，便是天王星号的总经理。
“行了！”总经理说道，“你们都出去吧！这里的事情，交给我来处理！”
“是！”赌场经理求之不得，赶紧退了出去。
谁知，让赵玉意外的是，这位总经理说完话，竟然也跟着众人一起走了，屋内只剩下了他和那位红衣女士。
“你？”这时候，赵玉终于意识到了什么，转身冲红衣女子问了一声，“你是他们老大？”
“呵呵，赵先生可真幽默！”红衣女士伸出右手，自我介绍道，“我叫朱韵笛，前不久才买下了这艘船！”
“哦……”赵玉点头，跟她握了握手，“原来是船老大，幸会幸会！”
可握手之后，他忽然又意识到了一件事，急忙反问：“怎么？你认识我？”
“我……我也是刚刚想起来，之前，只是觉得你很眼熟而已！”朱韵笛郑重其事地说道，“怪我失礼了，大名鼎鼎的赵玉神探光临我们游轮，我居然没有认出，实在是失礼！
“神探真的名不虚传啊，刚才，我虽然也感觉有什么问题，却只以为是那个光头自己出老千，却没有想到，他们居然是一个团伙……
“您的表现，真的让我大开眼界！”
第2172章 完美谋杀

“好吧，既然你已经知道了我的身份……”经理办公室内，赵玉盯着这位游轮老板说道，“那么……你应该意识到，这件事有多么严重了吧？”
“这件事？”朱韵笛淡淡一笑，指着内侧的小门说道，“赵神探，还是，让我们到里面去谈吧！
“你放心，我一定会给你一个满意的答复的！”
说着，朱韵笛率先走进了内侧的小门，去到了里面的房间。
赵玉艺高人胆大，当然不怕她搞什么猫腻，当即大方地跟着朱韵笛走了进去。
里面是一间休息室，摆放着一些生活起居用品，还有一张小床，应该是那位赌场经理休息的地方。
屋内散发着淡淡的清香，透过舷窗，还能看到窗外的风景。
只不过，现在是深夜十分，外面全都是一片漆黑，什么也看不到。
“非常抱歉，”朱韵笛关上房门说道，“这艘船是我刚刚买下来的，我也是第一次乘坐，关于赌场的事，只能跟您说声抱歉了！”
“说实话，是挺意外的，”赵玉说道，“第一眼看到你的时候，已经感觉出你是一个有钱的主，但是想不出，你竟然是游轮的船老大！”
“您说笑了，”朱韵笛说道，“我们是家族企业，从父辈就开始经营游艇公司，现在生意做得有些起色，所以将市场瞄准了游轮！
“这次，也只是试试水罢了！
“赵神探，”朱韵笛从桌子上抓起一瓶红酒，给赵玉倒了一杯，说道，“今天见到您真的非常荣幸，您应该可以看出我的激动吧？
“在我看来，您才是真正的大明星！”
“嗯，你这么恭维我，”赵玉皱起眉头说道，“让我心里有点儿没底。我可提前告诉你，你不要以为讨好我，这件事就算了了！”
“哦……哦……不好意思！”朱韵笛面色一红，赶紧摆手解释，“您在说老千的事啊！咳，这件事不过是小事一桩，或许我这样说有些市侩，但是，您还是开个价吧！
“除了外面那些本就属于您的，我愿意承担您的精神损失，只要能达到您的谅解和满意！”
“哼，赌场规矩，老千赔十，赌场付双，”赵玉啜了口酒，蛮横蛮横地说道，“这件事，每个三五千万，你们游轮别想好过！”
其实，赵玉说得硬气，却知道对方不可能同意，这女人必然会跟他讨价还价。
然而，赵玉想错了！
“不！”女人爽快地说道，“三五千万不行！赵神探，我实话告诉你，如果换做别人，我一定会走法律程序，该怎么解决就怎么解决。
“但如果是您，我愿意出一亿酬金给您，您看如何？”
噗……
赵玉一口红酒没有咽下，全都喷了出来。
“咳咳……咳咳……”赵玉咳嗽半晌，这才摆手说道，“一亿，你……你怎么能跟玩儿一样？”
“我父亲跟我说过，这世界上但凡能用钱解决的事情，都不是难事！”朱韵笛也喝了口红酒，面露惆怅地说道，“只可惜，有好多事，并不是钱可以解决的！”
“等等……你刚才说……一亿酬金？”赵玉意识到了这个字眼，“什么叫酬金？这叫赔偿金好不好？
“哦……哦……”他认真地琢磨了一下，这才对朱韵笛说道，“看你这意思，好像话里有话啊？”
“赵神探，”朱韵笛轻咬嘴唇说道，“我知道，您日理万机，工作繁忙，可遇也不可求！”
“怎么？”赵玉一指床铺，“你要追求我吗？不好意思，我已经搞对象了！”
“不……不是这个意思！”朱韵笛说道，“我只是希望，您能帮我一个忙！”
“什么？”赵玉不免好奇，“你一位游轮船老大，需要我帮忙？我能帮你什么呢？”
“案子！”朱韵笛郑重说道，“我一直想要寻找一个答案，请您告诉我，这个世界上，真的有完美的谋杀吗？”
“嗯……”赵玉咽口唾沫，不得不说，这个问题还真的把他难住了，因为曾几何时，自己也被这个问题困扰着。
“4年了，在我面前，就摆着这么一桩案子！”朱韵笛感慨说道，“杀人犯就站在我的面前，可不管是谁，都无法让他为他的杀人行为付出代价！
“难道……这还不是完美的谋杀吗？”
“你说的……”赵玉一指对方，“你的面前？什么案子？如果你说15年前，25年前，或许因为刑侦水平的掣肘，会出现脱罪的案子！
“可是……你说4年前吗？这可就……”
“赵神探，”朱韵笛说道，“我非常确定，4年前的杀人犯就在这艘船上！如果，您能帮助我，让他们认罪的话，那我愿意在赔偿你一亿赔偿金之外，再付给您一亿酬劳！”
“哇！”赵玉再次咽口唾沫，喃喃说道，“朱小姐，你还真是豪爽，是不是……这案子的被害人，跟你有关系？”
“对！”朱韵笛点头，“是我大哥，天勤集团的董事长！4年前，他死于一次谋杀！可是，直到今天为止，凶手也没有被追究任何责任！”
“有意思……”赵玉点头说道，“我听说过这个集团，船业大亨啊！但是……这案子，却还是头一次听说！
“既然凶手脱罪了，那么……”他好奇地问道，“这一定是一桩比较复杂的案子了？凶手使用了特殊的手段？”
“不！”然而，朱韵笛却摇头说道，“正相反，这件案子非常简单，简单到是个人就能做到！”
“开玩笑……”朱韵笛的话成功的勾起了赵玉的好奇，“哪有这样的案子？你跟我说说，到底是怎么回事？”
“案发经过真的很简单，”朱韵笛说道，“4年前，我大哥朱喜城带着公司高层乘坐游艇出海，人却再也没有回来！”
“我咔……这……”赵玉顿时瞪大眼睛，“坐船吗？再也没有回来，尸体呢？”
“案发之后，我们把那片海域搜了个遍，一连搜索了三个月，却……唉……”说话间，朱韵笛眼角含泪，声音哽咽。
“也就是说……”赵玉说道，“跟他在同一游艇上的人，全都有嫌疑了？”
朱韵笛点了点头：“算上我大哥在内，船上一共7个！我大哥失踪之后，他们6个人自然都是嫌疑犯了！”
“朱小姐，”赵玉认真地问了一句，“不会是……你大哥喝太多酒，不慎落水吧？”
“不！”朱韵笛说道，“我大哥从不喝酒，他也不会游泳，所以特别小心。
“还有，出事的时候，他的房间非常凌乱，有明显的打斗痕迹；
“游艇上的监控设备，被人故意破坏了，找不出当天晚上，谁进入过我大哥的房间！
“另外，游艇的定位装置也被破坏，事发之后，我们无法准确还原游艇的航行轨迹，所以才找不到我大哥的尸体！”
“所以……”赵玉说道，“这还是一起有预谋的谋杀案了！？”
第2173章 难度

“哦……”游轮卧室内，苗英翻身而起，揉揉眼睛，冲赵玉说道，“亲爱的，看什么呢？”
“哦……”赵玉赶紧放下水笔，将台灯拧亮，回头关心地问道，“你怎么醒了？是不是我吵到你了？”
“没有，没有……”苗英看看表，惊讶地说道，“这都大半夜了？你在鼓捣什么呢？”
“来……”赵玉去到饮水机处，给苗英倒了杯温水，说道，“没什么，刚刚想起了一些事情，研究一下！”
“啊？不会吧？我的神探大人！”苗英顿时来了精神，“你千万别告诉我，你已经找到席伟宝藏的线索了，怎么，真的跟这艘游轮有关系吗？”
“嗯……”赵玉轻轻摸了一下苗小姐的额头，见她没有发烧，这才放心地说道，“我今天跟游轮的老板见了面，我觉得，这艘船真的有猫腻！”
“老板？”苗英吃惊，“游轮的老板，也在游轮上吗？”
“对，是个女的，今天在赌场遇到的！”赵玉实话实说，“我跟她了解了一下情况，你猜怎么着？这艘游轮，居然是这位女老板不久前刚刚卖下的！
“我询问过具体的日期，”赵玉指着台灯下的资料说道，“竟然和Tina转移席伟宝藏的日期吻合，所以……我现在怀疑，有可能……在密室内出现的游轮宣传册，还真不见得，只是一个意外！”
“游轮转手了……”苗英琢磨道，“我们……是不是应该调查一下，游轮的前任老板呢？
“不仅仅是前任，现任也得好好调查！”赵玉说道，“不过，这些都是小事，我已经把信息发给了黎婧，明天，她就会把详细信息发给我的！”
“哦……”苗英越发兴奋，“这么说来，我们还真得好好查查这艘船了！不过，韩国方面比我们知道的消息要早，会不会，被他们捷足先登了？”
“现在一切都是未知，”赵玉指着自己的笔记本电脑说道，“不过，我现在已经拿到了游轮的部分控制权限，我可以进入他们的内网，查看游轮最近的信息。
“还可以查看硬盘上储存的视频，”赵玉说道，“我们可以通过视频，看看能不能找到什么……”
“哇！你……”苗英担心地问，“如果你得到了权限，那么……你是怎么跟那老板说的？她会同意？”
“是这样的，她今天欠我一个人情，”赵玉说道，“所以，她会全力协助我们调查的！”
“欠你个人情？”苗小姐交叉手臂，悻悻言道，“我今天，是不是又错过了什么？”
“这可不能赖我……”赵玉微微一笑，当即把今天晚上在赌场发生的事情，原原本本地告诉给了苗英。
“哇……这可真是……”苗小姐听后大发感慨，“嗯……你是不是有点儿太败家了？如果他们不是老千，你今天真的要输2000万吗？”
“开什么国际玩笑，”赵玉给苗英盖了一下被子，说道，“如果我不能确定他们就是老千，是绝对不会跟他们赌的！
“这样一来，我还净赚了1000万呢！哦……还有一亿酬金！”
“我说的就是这一亿酬金……”苗英担心地说道，“这样一来，等于你还要在船上查一件陈年旧案吗？
“难道……你忘了，咱们是干什么来的？”
“这案子……还真挺有意思！”赵玉看着资料说道，“关键是，当年的那6位嫌疑人，现在就在游轮上面！
“他们公司新买了游轮，所以作为公司高层，全都被邀请到了游轮上来，这可是个调查真相的好机会啊！”
“完美罪案……”苗英面露苦涩，“这世界上，真的有完美罪案吗？这案子……怎么感觉有点儿简单呢？”
“喵喵，”赵玉认真地说道，“其实，我一开始的感觉也和你一样，但是……越简单的案子，往往线索越少，比如这件案子，游艇公司老板失踪了，到今天活不见人死不见尸！
“尸体找不到，案子也没办法侦破！
“明明知道，6个人里面，至少有一个人是真凶，可是……就是没有办法让他认罪！
“如果换个角度看的话，”赵玉说道，“难道你不觉得，这件游艇失踪案，反而是最难侦破的吗？
“要不然，为什么4年过去了，仍然不知道真凶是谁呢？”
“唉，老实说，这案子的确挺吸引人的，”苗英也看着资料说道，“可是，你不觉得，这案子还存在着太多变数了吗？
“比如……游艇老板想要自杀？不慎落水……或者为了躲避债务危急诈死，再或者……当晚海上还有别人上了船？
“似乎，存在着太多种不确定因素了吧？
“不见得，凶手一定就在那6个人之中啊！”
“对！你说得很对，”赵玉说道，“正因为如此，我才对这件案子特别感兴趣！

“我想过，如果真的能把这件案子搞定，一共有4大好处：“第一，女老板会付给我一亿酬金；
“第二，阻止凶手逍遥法外，还受害人一个公道；
“第三，女老板会更加感激我，帮助我查找席伟金库的线索；
“第四，我会更加得意！要是能侦破这样的案子，才能显示我赵玉神探的真实水平！”
“在你的4大好处之后，我想给你补充4条难度！”苗小姐补充道，“第一，这不是在地方警局，案子的审理早就已经结束，你没有查这件案子的权限，这叫名不正言不顺！
“第二，那些嫌疑人都是公司的高层，他们懂得法律程序，是不会轻易配合你的调查的！
“第三，我们现在在游轮上，就算你能得到调查权限，也得不到任何技术支持！况且，这还是一桩发生在4年前的旧案！
“第四，没有尸体，没有任何决定性的证据，你不能只依靠瞎猜吧？就算猜对了，又能怎样？不一样还是无法将其定罪？”
“对呀！”赵玉却满不在乎地说道，“正是因为有着这么高的难度，所以才会让我如此着迷嘛！
“你还不了解我，要是那些没有难度的案子，我还不想查呢！”
“哼，自满吧你就！”苗英说道，“既然你已经打定了主意，我无话可说，那本小姐可就拭目以待了，我倒要看看，你怎么查？”
“好啊，好啊，你眼睛本来就大，”赵玉开玩笑道，“那你就好好睁着吧！让你好好看看我赵玉神探的能耐！”
第2174章 计划之外

次日上午，游轮餐厅。
“嗯，看你气色好多了！”餐桌旁，赵玉对苗英说道，“看来，昨天的药真的管用，我还以为，今天得输液呢！”
“早就说过，”苗英说道，“只是有点儿伤风而已，没事的。”
二人所在的，是游轮的头等舱餐厅，餐厅内的伙食明显要比普通餐厅上档次，各种水果糕点，面包牛排，还有大厨亲自做的面条。
由于担心苗英的病情，赵玉只是给苗英要了一碗面条，还有一些水果。
“怎么样啊大侦探，这一次，毕竟是我跟着你实习，”苗英谦虚地说道，“接下来，您有何指令啊？”
“什么指令不指令的，”赵玉说道，“我呀，只有一个要求，就是歇着，把病养好！”
“说过了，没事的！”苗英说道，“你了解我的脾气，不如这样吧，今天，我来查看那些游轮上的视频。
“你呢，就去破你的完美谋杀案好了！”
“嘿？”赵玉瞪大眼睛，“咱俩想到一块去了，这可真是心有灵犀一点透啊！”
“一点通！”苗英纠正，然后问道，“不过，我可得提醒你，你可要时刻清楚地知道，什么才是咱们的主要任务！
“一旦，我们发现了关于席伟宝藏的线索，那么你的案子，可就不能再查了……”
“明白！你跟着我实习，这个还用你说吗？”赵玉胸有成竹地说道，“放心吧，我不会因为案子忽略了咱们的重要任务的！”
“说起案子，”苗英叮嘱道，“你也要记住自己的身份啊！你可千万不能像以前那样，胡乱查案，你别忘了，你没有权限！”
“放心，放心，”赵玉笑道，“我都已经是特调组组长了，不会像以前那样乱来的！放心吧，我早就已经想好计划了！”
“看，说实话了吧？”苗小姐眼睛一亮，审问道，“昨天我就知道，你小子早就想到办法了！来，说吧，你打算怎么在不违反纪律法规的情况下入手呢？”
“哈哈哈……”赵玉眯起眼睛，“你呀，早就把我给看穿了！好，”他看了看四周，说道，“既然这样，那我就跟你说吧，你顺便帮我参谋参谋……”
听到此话，苗英赶紧往下碗筷，用心倾听。
谁知，碗筷刚刚放下，从餐厅门口突然急匆匆地走过来了几个人。
“赵先生，赵先生……”其中一名中年男子直奔赵玉的餐桌，急匆匆地说道，“谢天谢地，可算找到您了！”
“嗯……”赵玉认出，这名男子，正是昨天陪同着女老板朱韵笛一起的那位游轮总经理。
昨晚，赵玉调查过他的资料，知道他的名字叫做齐建华，是这艘游轮的老人，已经在船上工作了将近6年。
跟在齐建华后面的，还有一个个头和鼻梁都很高的外国人，外国人还穿着船员的服装。
此外，还有两个船服务员衣服，以及水手服的。
“你？”看到齐建华等人的出现，赵玉顿感好奇，“怎么了这是？”
“嗯……赵先生，”齐建华低头小声说道，“这里不是说话的地方，我们需要您的帮助！咱们……咱们去到外面说吧！”
“这……”从齐建华急促的说话中，赵玉听出了什么不妙。看样子，游轮上可能出现了大事。
“好吧！”赵玉站起身，指着苗英介绍道，“这位小姐是我的助手，我们一起的！”
“哦，好好……”齐建华比划了一个手势，立刻带着赵玉和苗英，去到了餐厅外面。
“嗯……”一边匆匆地走着，齐建华一边指着那个外国人给赵玉做引荐，“这位就是天王星号的船长毕国胜，他有意大利名字，但我一直叫不上来！”
“你好！”外国人用流利的中文对赵玉说道，“很抱歉给您添麻烦了！”
“哦……”赵玉看了看这个外国人，这才想起，这艘游轮是意大利船厂制造的，所以游轮的航行工作，都是由他们来完成的。
很快，穿过走廊，他们来到了一间类似于监控室的地方。
监控室内有两名正在吃着汉堡的保安，看到游轮总经理和船长一起进入监控室，两名保安吓得不轻。
随着齐建华的摆手示意，两名保安赶紧退了出去。
“赵先生，我知道，您是一位著名的侦探！”这时，齐建华终于进入到了正题，“请原谅，一大早把您叫到了这里，但事关重大，恐怕也只有您才能帮我们渡过难关！”
“说吧，”赵玉坦然说道，“到底出了什么事？”
“您……您先看看这个吧……”说话间，有船员将一个手提电脑打开，播放出了一段视频，而齐建华则介绍道，“这是游轮右侧船舷上的一个监控探头拍下的画面，那是红外线探头，在黑暗中，也能拍到东西……
“您看……昨晚深夜三点多钟，有个人掉进了海里……”
“啊！？”
“什么！？”
赵玉和苗英同时大吃一惊。
“有人坠海了？”苗英说道，“那你们还不赶紧联系救援队？”
“联系了，”毕国胜说道，“我们联系了海岸救援队，救援中心，还有附近的所有船队，现在，他们正在那片海域进行搜救。
“我们游轮也派了十多艘快艇过去，但是……落水了那么长的时间，再考虑到海水的温度，恐怕……唉……”
“那……”赵玉忙问，“查没查到，坠海的人是谁啊？”
“就是……就是……”齐建华艰难地说道，“就是游轮的老板，朱韵笛女士！”
“什么！？”赵玉瞪大眼睛，一脸的不可思议，“你不是开玩笑吧？怎么……怎么会是她呢？”
“嗯……其实……”齐建华为难地说道，“其实我们并不是先看到的视频，毕竟是深夜十分，监控人员根本看不到。
“其实，事情的经过是这样的，”齐建华介绍，“因为要和美国那边通过视频谈一笔生意，今天早上7点多钟，朱韵笛的秘书去叫她起床。
“可是，秘书发现，朱韵笛女士的房门是敞开着的，屋内一片凌乱，桌子歪斜，文件散落了一地，窗户也是开着的！
“然后，秘书找遍了房间，又给朱韵笛打去了电话，可是电话怎么也打不通。
“于是，她这才找到我，向我救助，我在看过现场之后，就想起了外面船舷上的那个摄像头，当我们调过监控之后，这才发现了坠海的那一幕！
“虽然看得不是很清楚，但是，您昨晚也见过，那身长裙，肯定是朱韵笛女士的……
“我们已经封锁了现场，”齐建华说道，“为了避免引起轰动，我们目前还没有通知任何人！
“赵先生，我们游轮上没有正式的警员，所以，希望您能站出来，帮我们主持一下大局！”
“是呀，”毕国胜说道，“屋内都是乱的，窗户也被打开了，这肯定是一场谋杀！
“如果朱女士真的已经死了，那我希望，您能帮我们抓到凶手……哎……哎哎哎？”
谁知，毕国胜话没说完，却看到苗英拉着赵玉的胳膊，竟然把赵玉拽出了房间……
第2175章 我的计划

“喂，喵喵……你这是干什么？”赵玉一脸懵逼，“话还没说完呢！出了这么大的事情，谋杀案呐！”
然而，不管赵玉怎样说，苗小姐却依然不肯松手，一直将赵玉拉到了走廊的远处。
“我知道你要说什么！”赵玉无奈地说道，“你是不是想要劝我，不要插手啊？你听我说，身为一名正义感爆棚的警探，我怎么能眼瞅着罪恶发生而无动于衷呢？
“我知道咱们现在有重要任务，但是，要是万一，万一这件案子和咱们想要调查的事情有关系呢？”
“不！”苗小姐将赵玉按到墙上，半壁咚状态地认真说道，“赵玉，我把你拽出来，不是跟你说这些的！
“你老实告诉我，”苗英将食指对准赵玉的鼻子，“这一切，是不是都是你的计划？那个游轮女老板根本没有坠海？”
“这……”赵玉咧嘴，“你说什么呢这是？”
“我说什么？我还不了解你吗？”苗英咬着银牙说道，“从昨天晚上开始，你就一直是一副胸有成竹的状态，以你的本事，早就做好计划了吧？
“瞧，”她一指远处的监控室，“你马上告诉我，那些人都在演戏呢！那视频也是假的……”
“假的？”赵玉不解，一脸无辜，“为什么？”
“还在装蒜是不是？”苗英眯起眼睛，“太明显了，女老板出了事，船长和总经理第一时间找到你帮忙，然后，你就可以名正言顺地去处理这件案子了！
“你明着是在调查女老板失踪的案子，但背地里，却是借着这个机会，来侦查4年前的游轮谋杀案，对不对？”
此时此刻，齐建华和毕国胜等人站在监控室的门口，一起看着赵玉和苗英，脸上露出了深深的疑惑。
毕国胜问道：“刚才，他不是说，那个女的是他的助手吗？怎么看着不像呢？”
“是呢！”齐建华皱眉，“看样子，好像在争论什么，不会是情侣吧？”
“哎呦，喵喵啊，”此时，赵玉还在极力解释，“人命关天，我敢这么玩儿吗我？快点吧，我们得赶紧过去查看现场，如果朱韵笛真的是被人谋杀的，等于游轮上有个杀人犯，在等着我赵大神探去抓呢！”
“不，我不信！”苗英说道，“这世上，还有你赵大神探干不出来的事吗？你不是说，你早就已经有计划了，那你倒是说说，你的计划到底是什么？”
“我的计划很简单，哦……不，不对……”赵玉更正道，“其实，这也不算是我的计划，是那个朱韵笛早就酝酿了很久的！
“这次游轮航行，她之所以把当年的那些嫌疑犯全都邀请了过来，其实就是想要在游轮上实施这个计划。
“你现在明白了吗？这里面不管有我没我，她都会去做的！”
“什么计划？”苗英问道，“说啊到底？”
“是这样的，”赵玉说道，“朱韵笛跟我说，她本来是想要故意给这些人放出一个消息，说她掌握了4年前朱喜城失踪案的决定性证据，然后通过观察这些嫌疑人的反应，逼迫他们露出马脚！
“可是，当她在赌场遇到我之后，打算让我加入进来，”赵玉介绍，“利用我神探的名气来更好地实施这个计划。
“所以，当天晚上，我只是给了她一些建议，帮她改良了这个计划……”
“这算……哪门子计划？”苗英皱眉，“凶手那么狡猾，怎么可能上当呢？”
“不一定会上当，但是……”赵玉说道，“至少能够让我们知道，6名嫌疑犯之中，到底谁才是那个真正的凶手！”
“不可能……”苗英不信，“你们说有证据，就有证据了吗？4年了，尸骨都没找到，上哪里找证据去？”
“是的，你说得全对，如果不是这样，这案子也不会被称为完美谋杀案，”赵玉说道，“朱韵笛也是实在没有办法了，为了查出她大哥的死亡真相，但凡有一线希望，她也会努力争取！
“在她的计划里，会给那些嫌疑犯的房间安装窃听器和摄像头，”赵玉说道，“然后，在暗中好好观察这6个人，在得知朱韵笛可能得到证据之后的反应！”
“安装窃听器和摄像头是违法的！”苗英压低声音说道，“你怎么能够同意呢？我知道你一定不是为了1亿酬金，而是……你也想搞清楚真相对不对？
“但是，你要知道，这和咱们的有枣没枣打三竿是不一样的！这样得来的供词，是没有法律效力的！”
“对，你说得都对！”赵玉严肃地说道，“你说的这些，朱韵笛都懂。她知道，这样找出来的真凶，是无法给他定罪的，但是，那至少能给她一个希望啊！
“喵喵，”赵玉认真言道，“杀人犯杀了人，难道因为一个没有办法就不追究了吗？特殊罪案特殊对待，世界上永远没有非黑即白！
“如果我以前事事坚持原则，遵守规矩，那么也就没有我今天的赵玉了！
“我能理解朱韵笛的心情，现在，她也出事了，她用她的生命给了我们一个宝贵的机会，如果我们再不作为，再不把真凶找出来，她岂不就冤死了？
“所以，不管是为了4年前的朱喜城还是现在的朱韵笛，这案子，我管定了！”
“你……”苗英用心地琢磨了一下，渐渐领悟了什么，遂对赵玉说道，“好吧！好吧！我知道，你要么不做决定，但一做决定就八匹马也拉不回来！
“所以，为了不让杀人凶手逍遥法外，我支持你！”
“我也知道！”赵玉毅然一笑，“你一定会支持我的！”
“那么……这案子……”苗英琢磨了一下，分析道，“如果……朱韵笛真的被人谋杀了，手法还和4年前的游艇杀人案一样，那么……两个凶手，肯定就是同一个人了？
“或者，是同一伙儿人！？
“哎呀，赵玉，”苗英琢磨着说，“会不会，是朱韵笛的计划害死了她，那个凶手得知她得到了游艇谋杀案的证据，所以才出手杀了她？”
“应该……不会吧？”赵玉挠头，“我们昨天才刚刚认识，她的计划还没有开始呢！如果真的开始了，那么她肯定会有防范的，不可能被凶手这么轻松得逞！”
“哦？那就奇怪了……”苗英紧紧皱起眉头，“如果不是这样，难道……朱韵笛被人推下海，还有别的原因？”
第2176章 游艇谋杀案

4年前，南方某海域。
清晨，游艇之上。
一个女人正在自己的船舱卧室里梳妆打扮，她穿着一身金丝花边的睡袍，一面梳理着自己的棕红色的长发，一面哼唱着当时比较流行的歌曲《一曲红尘》：“谁把化蝶写成碑，谁在千年等一回，红尘总有梦，何必问是与非……”
对镜梳妆，口中浅唱，可是女人的脸上却是愁眉不展，郁积着某种苦涩。
镜中的自己，不再青春靓丽，虽然依旧温雅端庄，却不见往日韶华……
“多少寒霜多少心碎，多少无奈慢慢体会，飘飘的落花如流水，才知道花期的珍贵……”
歌词悲凉，引发共鸣，让她越发惆怅……
然而，美人尚在感怀，游艇却忽然发生了莫大的震动，震得她差点儿没有站稳。
“哎呦呦……”她赶紧抓住梳妆台，这才没有摔倒在地。
“怎么了？”她赶紧放下手中的梳子，朝阳台上跑去。
打开阳台的房门，温度瞬间骤降，空气中弥漫着湿冷的海雾。
“不会吧！”很快，女人看到阳台下方的船舷，竟然撞在了一块黑色的礁石上。
那礁石隐没在海雾之中，应该是一片面积不小的礁石滩……
“怎么会这样！”女人知道，游艇有可能已经搁浅，当即大惊失色，赶紧打开房门朝船舱里跑去。
一边跑，还一边大叫着：“喂，你们怎么开船的，怎么还能撞到礁石呢？”
然而，她喊了几声，却突然意识到不对劲儿，船舱内闪烁着红灯，床头处传来警报的声音，可是，创舱内却一个人也看不见！
“不会吧？这到底怎么了？”一瞬间，女人内心涌出了一股难以抑制的恐惧，那感觉，好像船上其他人全都不见了，只剩下了她自己一个。
不过，当她跑到船舱大厅中央之后，终于看到，在沙发上躺着两名同伴，他们分别是天勤集团的办公室主任，兼职游艇船长的关修杰；还有公司总经理雷大升。
“小关，小关……”女人赶紧跑过去推搡关修杰，口中呼喊，“你快醒醒，醒醒啊！游艇搁浅了……”
“哦……哦……”关修杰在推搡之中悠悠转醒，但是精神状态明显有些问题，显得迷迷糊糊的。
女人急了，当即抄起一个酒杯，将杯中酒倒在了关修杰的脸上。
“喔喔喔……”关修杰这才苏醒过来，捂着脑袋，蒙圈般地看着周围。
“你惨了！”女人大声喝道，“游艇搁浅了！傻瓜！”
“啊？”关修杰看到舱壁上闪烁的红灯，这才意识到出了大事，赶紧朝船头跑去。
女人又看了看旁边的雷大升，没想到，船上这么热闹，雷大升竟然还在沉沉的睡梦之中……
不过，随着某侧的楼梯传来声响，但见天勤集团的经理李勤摇摇晃晃地从楼梯下面走上来，嘴里有气无力地问道：“怎么了？怎么了这是？怎么还断片了？”
“李勤！”女人冲他喊道，“船搁浅了！昨天晚上你们到底喝了多少啊这是？”
“怎么……怎么会这样啊！”这时候，刚刚去到驾驶室查看的关修杰跑了回来，一脸惊恐地说道，“有人收了锚，我们竟然从海上漂流了一个晚上！”
“啊？”女人和李勤大惊，忙问，“那我们现在在哪里呢？”
“不知道，不知道！全都乱了……”关修杰拿起卫星电话，“我现在就去请求救援！”
“这到底……是怎么了？”李勤已经看到了仍旧人事不省的雷大升，想到了什么，急忙说道，“我们不会……不会是被人下了药吧？”
“下药？”女人说道，“那我……我怎么没事呢？”
“你昨天没有喝酒……”李勤说道，“看来，问题可能出在酒里，我们……我们还是赶紧看看其他人怎么样了吧……”
……
时光转回眼前，晨光辉映之下，巨大的天王星号游轮上一切如常。
然而，在游轮贵宾区这边却是一片紧张。
“这就是朱韵笛女士的房间，”总经理齐建华向赵玉和苗英介绍道，“自从秘书发现之后，我们在第一时间封锁了现场。”
身为游轮老板，朱韵笛的房间自然是整艘游轮最豪华的一间，堪比总统套房。
进入房间之后，但见屋内一片凌乱，桌柜橱门打开，各种物品散落一地。餐厅处有碎裂的杯子，沉重的餐桌也挪了位置，椅子东倒西歪……
“这场景……”苗英看着眼前场景说道，“应该是凶手想要找什么东西吧？”
听到苗英的话，赵玉轻轻拉拽了她一下，那意思是，这里人员众多，这些人可不是自己的同事，所以还是多看少说。
苗英领悟了赵玉的意思，当即闭上了嘴。
随后，赵玉把其他人拦在了门外，自己则和苗英船上鞋套，戴上手套，这才进入屋中进行仔细勘察。
和以往办案不同，这一次只有他们两个，所以，苗英只能客串采集人员，掏出手机，开始给各个重点部位拍照，并且寻找和收集可疑证物。
“赵先生，”这时，站在门口的意大利人毕国胜向赵玉提醒道，“朱韵笛女士，应该是在外面的阳台上被人推下去的！
“那下面，正对着您之前看到的机位，只可惜，为了避免隐私，我们的摄像头全都避开了阳台，我们无法获得她被推下去时的影像。”
“嗯……”赵玉围着朱韵笛的房间转了一圈，当苗英全都进行了拍照之后，赵玉这才回到房间门口，对齐建华等人说道，“好了，现场已经勘察完毕，接下来，你们要派人24小时在门口守卫，不允许任何人再进入现场。”
“明白，明白！”齐建华赶紧点头，“这个请您放心，那……接下来，我们该怎么办呢？”
“第一，收集所有相关监控视频；”赵玉有条有理地说道，“第二，找人去逐个询问游轮贵宾区的工作人员，问问他们昨晚有没有发现什么异常情况；
“第三，把贵宾区所有的客人，全都叫到一起，我要给他们开个短会，把情况跟他们说个明白！
“第四，这些人现在都是嫌疑犯，所以我建议暂时封锁贵宾区，限制这些人的出入……”
“哦，好，好……”齐建华略显为难，可在跟毕国胜交换了一下眼神之后，还是答应了赵玉的要求。
“还有……”赵玉咬着牙说道，“给我来两块最好的牛排，早上还没有吃饱呢……”
第2177章 有色放大眼镜

游轮贵宾区某小型会议室中，所有贵宾区的客人，全都被叫到了这里。
“我早就说过，早就说过，”当得知出了什么事之后，一个穿着格子衬衣，烫着花卷头的老者激动说道，“这特娘的航游会就是一场阴谋，你们偏不信，怎么样，出事了吧？哼！”
这个老人，赵玉之前见过，昨天晚上，就是因为他，赵玉才会去赌场赌一把的。
没想到，这位老人，正是天勤集团的重要人物，他过去是集团的总经理，现在因为年事已高，已经退居二线，是集团的大股东之一。
他的名字叫雷大升，4年前的那场游艇失踪案，他也是6名嫌疑人之一。
“雷总，您先别太激动……”这时候，坐在雷大升旁边的一名中年男子劝道，“出了这样的事情，谁也不想的。”
说话的男子，正是当年游艇失踪案的船长关修杰。其实，关修杰当时的身份是天勤集团的办公室主任，由于精通驾船技术，所以只是客船船长角色而已。
现在，关修杰已经成为了集团分公司的经理，事业顺风顺水，蒸蒸日上。
“不激动，能不激动吗？”雷大升攥着拳头说道，“这也太巧了吧？4年前，我们已经当了一会嫌疑犯了！
“现在，居然又来了一遍！难道你们全都忘了，被人用有色放大眼镜观摩的那种感觉了吗？
“4年前的杀人犯没有找出来，现在居然又来一次……上次是朱总，现在居然轮到了朱总的妹妹，韵笛这人真的不错，我想不通，为什么有人要害她？”
“不一定吧，”这时，雷大升身后，一名打扮时髦的中年女子说话了，“这一次，可是游轮，不是游艇，这游轮上有上千人呢！
“这上千人里，谁都有可能是凶手吧？”
这名女子名叫韩傲冰，4年前，她也在朱喜城失踪的那艘游艇上，当时，所有人陷入到了昏迷之中，唯独她没有。
可是，由于当晚她一直在自己房间内，所以并不知道游艇上到底发生了什么。
其实，当年，韩傲冰并非是天勤集团的员工，而是雷欧集团的女总裁。
当时，雷欧集团因为资金链断裂，面临被天勤集团收购的困境。所以，韩傲冰去找朱喜城商谈，想要靠他们的私人关系，解决公司的困难。
然而，当时正好赶上朱喜城带领着集团高管们出海团建，在朱喜城的盛意邀请下，这才跟着他们一起出了海。
可是没有想到，商谈没有结果，朱喜城反而出了事，而自己也莫名其妙地被卷入到了谋杀旋涡之中，成为了重要的嫌疑人之一。
如今，雷欧集团还是没有逃脱被收购的命运，早已经成为了天勤集团的一个附属企业。
所以，这一次，作为雷欧集团的总经理，韩傲冰也登上了天王星号。
“不！”这时，游轮总经理齐建华说道，“很不幸，游轮贵宾区只有两个进出口，还有两个电梯出口。
“经过我们对监控视频的查看，当昨天晚上，朱韵笛女士回到贵宾区之后，没有外人进入过贵宾区。
“现在，我们正在扩大监控的时间范围，寻找可疑人员……”
“没有外人，没有外人！”雷大升激动地说道，“都听到了没有？这一次还是内人作案呗？咱们这6个人都在呢！这一次谁也跑不了了，这叫嫌上加嫌！”
“既然……你们有监控摄像，”这时，一个身材高挑，极其美艳的女子说话了，“那只要能够看到，是谁进入了朱董事长的房间，那不就能够知道凶手是谁了？”
这个女人叫做伊琴，也是当年的6名嫌疑人之一。
当年，她是董事长朱喜城的贴身秘书，因为身材爆表，貌美无双，聪明伶俐，所以深受朱董事长的宠爱，到哪里都会带着她。
“不好意思，”齐建华说道，“这里是贵宾区，我们要尊重客户的隐私，所以走廊之中没有安装摄像头！”
“好了，这下有意思了！”伊琴说道，“雷总说得对，上一次，我们可是没少受人狠戳脊梁骨，骂我们杀人犯！
“这一次，更别想脱身了！这可真是命啊！”
“那会不会……”这时，坐在最前面的一个大胖子说道，“有人从游轮上面爬过去的？我之前去过朱韵笛董事长的房间，她那里有个露台，露台上面，会不会有人可以爬过去？”
大胖子名叫张猛海，是公司的后勤主管，也是当年的6名嫌疑人之一。
由于他的厨艺精湛，在那次游艇会上，担任着后厨的角色，为大家提供美味餐点。
“不会的！”船长毕国胜说道，“我们尊重游客们的隐私，但是也要保障大家安全，在游轮的外部设施上，都安装了报警装置和摄像头，还有船员定期巡视，那种事是不会发生的！”
“我们也正在调查外部监控，”齐建华言道，“如果真有人从外部进入朱韵笛女士的房间，我们一定可以查出来的！”
“得，我看呐，伊琴说得对，”雷大升说道，“这就是咱们的命！不过……”他看了看现场的其他同僚，说道，“这一次不光咱们6个人，貌似又多了不少小伙伴吧？”
雷大升说得不错，由于天勤集团日益壮大，实力雄厚，这次参加游轮会的，不只有他们6个，还有十多名公司高层领导及工作人员。
所以，贵宾区的所有人，都将成为本案的嫌疑人。
“好了，”雷大升幸灾乐祸地说道，“以前，你们应该没少怀疑过我们，现在，让你们也尝尝被人怀疑的滋味吧！哈哈……”
“雷总，您了还是不要说笑了，”这时，在会议室的另一侧，有个长得仪表堂堂的中年男子说道，“难道您看不出来吗？这次朱韵笛董事长的被害的事情，其实还是你们6个人的嫌疑最大嘛！”
这名仪表堂堂的中年男子叫做孙金健，是天勤集团的现任总经理。
“你！”雷大升蓦地急了，站起来吹胡子瞪眼，“你说什么！？你有种再说一遍！”
“4年前，朱董事长被人从游艇上推下去，现在换成了朱韵笛董事长，游艇也变成了游轮，但是作案手法可是没有变啊！”那名男子冷冷说道，“所以，还是你们这些人嫌疑最大嘛！
“你可千万不要把我们拉到你的阵营里面去啊！”
“老孙，你这是什么意思？”张猛海站起来吼道，“我们几个哪里得罪你了？你不要血口喷人！”
“就是啊！”韩傲冰说道，“我们都在贵宾区，所有人都有嫌疑，说不定，凶手就是你呢！”
“哈哈哈……”孙金健大笑一声，说道，“真是老天有眼啊！昨天晚上，我在酒吧找到了两个小正妹，她们整晚都在我的房间，我有人证，不信你们就去查吧……”
第2178章 头号嫌疑人

就在雷大升等人，和孙金健唇枪舌剑的时候，赵玉却在仔细地观察着在场的众人。
他发现，当年游艇失踪案的6名嫌疑人已经悉数登场，并且做了现场发言，但是，唯独那个李勤，一直缩在角落里，没有任何表现。
李勤是天勤集团的技术部主管，首都大学毕业的高材生，一直负责游艇公司的技术研发工作。
据说，他和董事长朱喜城还沾一点亲戚，和朱喜城的娘家有着比较近的血缘。
不过，在当年的游艇失踪案之中，李勤却是当仁不让的头号嫌疑人。
6名嫌疑人之中，只有他有着足以构成杀人的动机。
因为，在游艇失踪案之前，董事长朱喜城曾经给李勤戴过绿帽子！朱喜城和李勤的妻子偷偷约会，背地里有过一段风流韵事。
而且，由于保密工作做得并不好，在公司内早已传得沸沸扬扬。
最后，李勤被迫和妻子离了婚。
可是，他为了自己的前途，竟然选择忍气吞声，继续留在了天勤集团，供朱喜城差使。
所以，可想而知，他必然会对朱喜城怀恨在心。
因此，在游艇失踪案发生之后，警方着重调查了李勤，将其列为本案的头号嫌疑人。
警方认为，李勤是技术骨干，属于那种闷骚型的科研人员，性格内向，不善交际，极容易被情绪控制。
这种性格，也更容易让他郁结成疾，因而愤恨杀人。
另外，李勤还是高智商学霸，精通游艇内外构造，航海技术，对于游艇航行了如指掌。所以，他最有可能设计并且实施了游艇失踪案！
只不过，在后来的调查中，警方并没有找到什么实质性的证据，最终还是没有形成指控。
可是，这些年来，有很多人几乎偏执地认定，朱喜城的失踪，就是李勤干的。
也正因为如此，李勤这些年的日子过得非常艰难。
首先，是他被戴绿帽子的事情被警方挖掘出来，搞得人尽皆知，影响越来越大；
其次，他是游艇失踪案的最大嫌疑人，人们难免会在背后议论纷纷。
可是，令人不可理解的是，纵然到了如此地步，李勤却依然执拗地留在了公司，没有辞职，也没有跳槽，更没有另谋发展。
不知道，是他已经习惯了游艇公司的工作，还是没有另觅出路的勇气，总之，这些年，他一直还在做着游艇的科技研发工作，没有离开天勤集团。
而公司高层方面，也从来没有想过要动他，就算想，也不干。
因为，李勤的确是一个不可多得的科技人才，尤其是在游艇制造业方面，早已经成为业内顶尖专家。
而且，他手中还握有游艇公司的核心资料，所以公司高层也不敢把他怎么样。
就这样，在巨大的压力之下，李勤度过了4个年头，如今，竟然又成为了新案件的嫌疑人。
不过，李勤并没有像其他人那样特别激动，自从得知朱韵笛被人坠海的消息之后，他始终卷缩在角落之中，不发一言。
此刻，看着雷大升等人和孙金健的激烈争辩，他的眼中一片漠然，仿佛这些事情全都跟他无关。
“好啦，你们不要激动，也不要着急，”这时，游轮总经理齐建华打断了众人的争吵，说道，“请大家放心，关于此次事件，我们一定会给大家一个交代！
“为此，我们专门请来了全国著名的神探赵玉，来查明此案真相。”说着，他一指坐在最中央的赵玉，介绍道，“相信大家对赵玉神探并不陌生吧？恶魔案，无头女尸案，国内五大悬案之中，有四件都是赵神探主持侦破的！”
没想到，齐建华如此一介绍，现场竟然倏地安静了下来。
显然，大家虽然没有听说过赵玉的名字，却是对恶魔案和无头女尸案比较了解。他们没有想到，如此著名的大侦探，会出现在这里。
“各位，”齐建华又道，“现在，我们游轮方面已经授权给了赵玉侦探来侦办此案，另外，我们也已经跟警务部门取得了联系，获得审查此案的特权。
“所以，为了能够尽快找出凶手，还大家一个清白，接下来，”齐建华一指赵玉，“赵神探将会对大家进行逐一谈话询问，希望大家好好配合。”
“哦……”
听到齐建华的介绍，大多数人听了进去，没有异议。
然而，那个雷大升却还是发出了不同的声音，不服不忿地说道：“神探，神探又怎么样？干嘛？我们懂法的，你们这样半道上找个侦探过来调查我们，这是不和法律程序的！”
“你……”齐建华没想到这个雷大升态度如此恶劣，一时无语。
“好啊，找你的法律程序去吧！”赵玉却毫不在意地说道，“我告诉你，你可以不参加我们的调查，但是，我现在会把所发生的一切全都记录下来，哪一个不配合调查的，就是——头号嫌疑犯！”
“这……”这一次，轮到雷大升吃瘪。
“我告诉你们，这是谋杀案，人命关天，”赵玉义正言辞地喝道，“你们如果想要走法律程序，那我就告诉你们，正常的法律程序怎么走！
“我们要等到游轮结束航程回国之后，封锁现场，逮捕所有可疑人员，一起去到靖海警局进行调查。
“由于本案的复杂性，你们将会被警局扣押48-72小时，并且要随时听候审讯召唤。
“此后，你们会跟随警方反复地进入现场勘验，至少在没有查清楚真相之前，谁也别想回家过安生日子。
“我想，在坐的各位，应该深有体会吧？”
赵玉的话可谓醍醐灌顶，雷大升瞬间闭上了嘴。
“但是，如果你们配合我的调查，”赵玉说道，“我可以保证，在返航之前，查出凶手是谁！
“只要凶手被找出来，那么以后，就不会再耽误各位宝贵的时间了，同时，也可以还给你们4年前和现在的清白，恢复你们的名誉。
“我相信，你们会做出怎样的选择！”
“呵，说得挺好，”这时候，那个嘴碎的总经理孙金健又说话了，“你说能够查清真相，就能查清真相吗？
“万一跟4年前一样怎么办？”他拍了拍手，“到现在，我们朱董事长的尸骨还没找到呢！”
砰！
结果，此言一出，赵玉砰地拍了一下桌子，把众人吓了一跳。
“我警告你们，”赵玉狠狠说道，“现在，既然出了人命关天的谋杀案，你们就必须老实配合！
“告诉你们，我现在是刑事厅的特调组长，出事之后，我已经向刑事厅和地方警局报告了此案，我相信，凭我本人在业内的声誉，侦办权限马上就会办下来。
“所以，你们最好给我老实配合，如果谁特么还敢炸刺，我就有权利告你阻碍调查，怀疑你跟此案有重大嫌疑，可以先将你关押起来，等到返航之后，再交到警局进行审讯！”
此言一出，现场再一次鸦雀无声，不管是雷大升还是孙金健，全都闭上了嘴……
第2179章 双案并查

啪啦……
游轮贵宾区某客房内，一个玻璃杯子被赵玉重重的摔在了地上！
“赵玉，”苗英赶紧过来劝道，“你这是怎么了？这么大火气？”
“董事长死了，”赵玉指着外面说道，“他们一个个地却在那里说风凉话，忙着互相攻击，犟嘴，诽谤，却没有一个人真正为朱韵笛担心！”
“是！”苗英说道，“我也看出来了，这些人全都是利益至上，只关心自己的利益！现在，估计每个人都在计划着，天勤集团群龙无首之后，自己该怎样获得更大的权利呢！
“但是……”苗英说道，“你不是第一天办案，你可要保持冷静啊！越是这样，就越不能让凶手得逞！”
“老实说，”赵玉说道，“我昨天的确跟朱韵笛提过这个建议，说如果她能假死，那么我就有足够的权限，来调查4年前他哥哥的游艇失踪案！
“朱韵笛听了之后，也说要好好考虑考虑，游轮才刚刚起航，我们还有时间慢慢策划，可是……可是……没想到……
“喵喵……”赵玉极为懊悔地说道，“我想不出，在这个时候，到底是谁把朱韵笛推到海里面去的！
“我并不认为，是那6名嫌疑人之一！
“朱韵笛并不知道游艇失踪案的真相，凶手杀她，或许还有别的理由！”
“对，”苗英说道，“从案发现场来看，凶手有点儿像临时起意，而且，像是要找什么东西！
“赵玉，我已经联系了靖海方面，他们今天会派一架直升飞机过来，给我们带两名鉴证化验人员，来帮助我们采集现场！”
“嗯……”赵玉说道，“我也跟刑事厅打过招呼了，焦处长特批，给了我调查权限！这案子，必须要查一个明白！”
“虽然，话是这么说，但一切都是我俩的直观感觉，”苗英说道，“那6名嫌疑人并不能排除作案可能，我们得把所有人都当做重点对象来调查，也包括当时在贵宾区服务的那些员工……”
“嗯……”赵玉说道，“我跟齐建华商量了，监控的时间必须延长，凶手有可能在很早之前就藏在了朱韵笛的房间里！
“还有，在这种情况之下，我不太相信齐建华和那个外国佬，”赵玉又道，“我们得从船上找几个中立的，或者信得过的人，和他们一起查看那些视频！”
“那……”苗英说道，“我去查查游轮的乘客名单，看看船上有没有类似工作经验的人，临时把他们征调过来？”
“可以，”赵玉说道，“要是能把曾可他们调过来那就更好了！”
“够呛，”苗英说道，“他们还在承州呢！我只能跟靖海方面再申请一下了！”
“这案子……”赵玉紧张地搓着手掌，喃喃说道，“可不是一般的棘手啊！”
“我明白你的意思，”苗英太了解赵玉，当即说道，“那得看你怎么想了！如果你只是全力侦查朱韵笛被害的案子，那就不算特别棘手！
“但是，如果你把4年前的游艇失踪案也算在里面，那可就不是一般的棘手了！
“赵玉，听我一句劝，一口吃不了个胖子！”苗小姐苦口婆心，“虽然，你在鬼王案和黑瞳案上，的确是查到了当年的真相！
“但你要考虑清楚，当初，你也是先破的眼前的案子，然后才顺藤摸瓜，找到了过去的真相。
“所以，这一次也不例外，只要我们能够找到谋害朱韵笛的凶手，说不定，4年前的游艇失踪案真相，也就一并水落石出了！”
“明白，明白！”赵玉说道，“但是，这案子可和鬼王案、黑瞳案不同，4年的时间，嫌疑人就在其中，我认为，我不能错过这个机会！
“双案并查，”赵玉说道，“也不失为一个好办法！也或许，朱韵笛被害的真相，就隐藏在当年的游艇失踪案中也不一定！”
“双案并查，你要知道，你的压力有多大，这是在游轮上，我们没有警方的先进技术支持！”苗英劝道。
“我知道，所以……”赵玉眼露兴奋，“我才把这当做一次挑战！喵喵，你放心，我知道案子的轻重缓急，我会把大部分的精力击中在朱韵笛被害一案上！
“至于4年前的案子，我会在调查之中，捎带脚进行。”
“捎带脚？”苗英咂摸了一下，然后指着桌子上一张写满了案情资料的白纸说道，“你这上面全都是游艇失踪案的资料，这叫捎带脚吗？”
“这是昨天晚上写的，那时候，我还不知道朱韵笛出了事呢！”赵玉说道，“我查了查4年前的资料，有人说，那案子跟什么东方快车谋杀案特别像呢！
“就是，案子里面所有的嫌疑人，都跟被害人有着深刻的仇恨，全都想把被害人杀死……
“可是……”赵玉指着白纸上的资料说道，“在我看来，这案子其实完全相反啊？貌似除了那个被朱喜城戴了绿帽子的李勤以外，没有别人，跟被害人有特别大的仇恨吧？”
“是吗？”苗英看着资料说道，“不是说，那个雷欧集团的韩傲冰也有着重大嫌疑吗？
“首先，她是6个人之中，唯一一个没有昏迷的！
“其次，他们的公司当时面临被天勤集团收购，据说，是朱喜城采用了卑劣的手段呢！
“所以，韩傲冰对她怀恨在心？”
“不！”赵玉摇头说道，“当年的警探们，已经针对此事作出了客观的分析，第一，韩傲冰是被朱喜城临时拉上游艇的！
“第二，韩傲冰根本不懂航船技术，对游艇也不了解。
“第三，她力气太小，要想把190斤沉的朱喜城从游艇上推下去，并不是一件易事！”
“哦……”苗英琢磨了一下，没有再发表意见。
“其实，”赵玉又道，“在所有人之中，还是李勤的嫌疑最大！包括朱韵笛在内，她也始终认为，凶手就是这个性格内向，看上去人畜无害的李勤！
“可是，”赵玉摇头说道，“我详细查看了一下当年的资料，发现李勤被戴绿帽子之前，他早就跟妻子分居了。
“而且，有证据显示，他妻子跟别的男人也有暧昧来往，朱喜城只不过是其中之一。所以，李勤的婚姻本就名存实亡，他报复朱喜城的可能性并不是特别大！
“还有一点，”赵玉说道，“不知你发现没有，4年前，被朱喜城邀请到游艇上的人，都是朱喜城的得力干将，是朱喜城最信任的人！
“当时，公司有好几个股东和经理，职位并不比这些人低，可朱喜城并未邀请他们，由此可见，朱喜城对李勤，还是比较信任的！”
笃笃笃……
赵玉正说到此，外面有人敲门。
但见游轮总经理齐建华进来问道：“赵神探，嫌疑人全都在外面等着了，我们可以开始了吗？
“您打算，先问哪一个人啊？”
第2180章 不良嗜好

“我怎么觉得，我好像在哪儿见过你似的呢？”房间内，天勤集团的股东雷大升说道，“怎么想不起来了？”
此刻，屋内只有赵玉和雷大升两人，由于不是常规审讯，二人只是简单的对面而坐。
为了记录下询问的过程，赵玉早早地在屋里安装了摄像设备，但是雷大升并不知道。
“是吗？”赵玉故意说道，“我也觉得挺面熟的，也想不起来了！”
“警官，我昨天晚上去了很多地方，”雷大升自我感觉良好地说道，“回到屋里就睡觉了，我的助理小田可以作证！
“你们也可以去看监控，昨天喝了很多酒，大概是12点多回的房间，因为没有找到美女，还输了钱，心情不爽，所以早早睡了……”
听着雷大升的讲述，赵玉佯装在笔记本上记录着什么，却并没有说话。
“我还真没想到，你居然第一个叫我，”雷大升又道，“难道……我这糟老头子，竟然变成第一嫌疑人了吗？
“按照顺序，难道你们不应该先问问那个李勤？”
“少废话，”赵玉毫不客气地说道，“你根本不懂警方审案的规矩，我们往往要把最重要的嫌疑人放到最后审理的，因为那个时候，我们手里掌握的证据最多！”
“哦……哦……”雷大升这才回过味来，老老实实地点头说道，“我明白了，您这是信任我，所以才第一个把我叫进来的，对吧？”
对个屁！
赵玉心里骂道，第一个喊你，是因为看你丫不顺眼。
“对！”然而，赵玉口是心非，语重心长地说道，“我知道，你的内部消息比较灵通，所以才第一个把你叫进来，如果能对本案起到关键作用，绝对有你的好处！”
“您……您这话说的，我可不要什么好处，”雷大升赶紧说道，“我家侄女被人害了，只要能把这个家伙抓住，那我就心满意足了！
“这个凶手实在太可恶了，大侄女是个好人，真想不到，凶手居然这么没有人性！”
“哦？”赵玉似乎逮住了什么把柄，问道，“你说这话的意思，是说朱喜城并不是什么好人了？”
“您……您……”一句话，逼迫的雷大升使用了尊称，“您这话说的，让我……让我怎么说呢？”
“该怎么说，就怎么说，”赵玉说道，“难为我这么信任你，把你知道的全都告诉我，朱喜城和朱韵笛，到底是怎样的人？”
“朱喜城……嗯……”雷大升斟酌了一下，问道，“我觉得吧，现在咱们不是在查朱韵笛被害的事情吗？跟朱喜城……有关系？”
“当然有了！”赵玉说道，“这些年来，朱韵笛一直没有放弃对朱喜城失踪的调查。
“知道为什么我会在这条船上吗？”赵玉开启满嘴跑火车模式，“其实，朱韵笛是跟我约好的，她已经找到了一些当年游艇失踪案的证据，想要让我给她帮个忙，把真凶找出来！”
“哦……哦……怪不得，怪不得呢！”雷大升瞪大眼睛说道，“我说，怎么这次游轮会安排得这么奇怪！怎么又把那些扫把星们跟我安排到了一块，原来……原来这都是大侄女的安排啊！
“朱韵笛啊朱韵笛，真没想到……居然……会使用这种套路，证据，既然有证据，干嘛不去直接找警局呢？
“还有……”雷大升又道，“您说这话的意思，是朱韵笛已经知道，我们6个人里面，到底谁是真凶了？
“是谁啊？是不是李勤？”
“老大，是我问你还是你问我啊？你还真是个事精呢！”赵玉说道，“告诉你吧，朱韵笛虽然已经知道了真凶是谁，但是还没有来得及告诉我呢！”
“啊？”雷大升大感惊诧，“这么说……这么说……真让孙金健那孙子说中了？杀害了朱韵笛的人，和杀害了朱喜城的是同一个人了？
“我的天呐，这家伙丧心病狂了简直，朱家哪里得罪他了？至于这么赶尽杀绝吗？”
“看样子，除了李勤，”赵玉说道，“你再也不怀疑其他人了？”
“嗯……这个嘛……”雷大升感觉头脑有些混乱，当即摇头说道，“除了他，真的想不出还有谁了！”
“行了，你还是按照我的思路走吧！”赵玉说道，“我劝你，赶紧把你知道的关于朱喜城兄妹的事情，全都讲出来，不管是哪一方面的！”
“哦，好，好……我说……”雷大升说道，“朱董事长在商场叱咤风云，那是没得说，但是在做人方面，的确有点儿那个了……”
“那个？哪个？”赵玉问。
“嗯，就是私生活方面呗，”雷大升说道，“过去有媳妇的时候还能约束着他，可后来离了婚，他可耍祸开了！
“耍也就耍呗，人家有钱任性，咱也管不着嘛！
“可是，朱老板他放着什么模特、空姐、电影明星不找，偏偏爱找有夫之妇！也真是邪了门了……
“我听说，他就是为了享受偷清的那种快乐，最后搞出事了，再往里面砸钱了事。
“当然，大多数人看在钱的份上，也就算了。可是，朱老板这么搞，可是要破坏人家婚姻感情的哦，难免会遭到那些被带了绿帽子的丈夫们的报复嘛……
“比如……您知道的，李勤就是个活生生的例子……”
啧啧……
听到雷大升的讲述，赵玉不禁啧啧称奇，有钱人的世界，真是没办法了解。
谁能想到，身为集团总裁，竟然会有这种嗜好？
不过，关于这个嗜好，在案件记录上还真是没有记载，由此看来，在上一次的调查之中，关于这一点并没有被警方挖掘出来。
“那么……关于李勤的事情，”赵玉问道，“你了解吗？”
“这个嘛，还真的不太了解，”雷大升说道，“李勤这个人平日发闷，我不喜欢跟这种书呆子打交道！
“只是听说，好像在朱总偷他媳妇之前，他们的婚姻就已经破裂了吧？
“李勤绝对是个怪人，”雷大升又道，“明明知道自己被戴了绿帽子，却跟没事人一样，还是该怎么上班就怎么上班。
“更厉害的，是出事之后，他居然还留在了公司，也算是个神人了！”
“嗯……”赵玉细细琢磨了一下，又问，“那么……在4年前的游艇上，你有没有留意到什么？李勤的反应正常吗？”
“应该挺正常的吧？”雷大升不假思索地回答，“别看他闷，倒是挺能喝酒，那天晚上，他可能是喝得最多的一个！
“我还记得，朱总特意把他叫到了甲板上，还搂着他的肩膀说了些什么，俩人好像根本没有发生过什么绿帽子事件似的……”
第2181章 应验

仅仅询问雷大升一个人，就用去了一个多钟头的时间。
期间，雷大升把当年游艇失踪案的详细经过，从头到尾地跟赵玉讲述了一遍。
可是，除了朱喜城的特殊嗜好之外，其他的东西，全都和案件记录上的一模一样，没有任何出入。
而讲完了游艇失踪案之后，雷大升又简单地介绍了一下他所知道的，关于朱韵笛的情况。
天勤集团是家族企业，朱喜城是家中老大，他有一个弟弟，一个妹妹，一共是兄妹3人，可是，集团的业务，平日里都是朱喜城和朱韵笛在打理。
而朱喜城的弟弟，则是一名职业滑雪运动员，常年在欧洲生活，很少参与公司事务，与他们往来甚少。
朱韵笛是个非常有能力的女企业家，在年轻的时候，就跟随着父亲和大哥跑业务，当朱喜城失踪之后，她顺理成章地掌控了整个公司的大权。
在朱韵笛的管理之下，非但没有让公司业绩下滑，反而让公司更加壮大，甚至已经扩大到了游轮领域。
不过，有得必有失，朱韵笛虽然把公司管理得有模有样，可是在家庭生活方面却并不完美。
十年前，她就已经和当律师的丈夫离了婚，孩子也跟了丈夫那边，直到现在也是一位单身贵族。
不过，据雷大升爆料说，朱韵笛的那种取向可能有问题！
据说，她有好几个要好的女性朋友，而且很明显得超越了正常朋友范围。
其实，关于朱韵笛的取向问题，已经不是什么秘密，在各大八卦媒体中，早就有所体现。
只不过，这样的八卦新闻，对于这位女实业家来说，并无影响。
当雷大升离开之后，赵玉尚未决定第二个找谁谈话，苗英却已经返回了房间。
“我跟刑事厅联系了一下，”苗英说道，“关于4年前游艇失踪案的内部卷宗，会在5分钟之后发送到咱们的电脑上！
“还有，刑事厅联系了当年处理该案的探员，让他们远程配合我们的调查，如果有什么不清楚的地方，可以直接跟他们联系。
“当初，因为没有找到尸体，所以这件案子是由地方警局处理的，并没有上报到省厅或者刑事厅。”
“哦……”赵玉明白，由于没有找到尸体，游艇谋杀案的说法并不成立，只能叫做游艇失踪案。
“还有，”苗英又道，“我在船上找到了几个正在度假的交警！跟他们说了，他们愿意协助我们，和游轮方面一起调查监控，我已经安排好了！
“有他们在，就不怕游轮方面会有什么猫腻！”
“好！”赵玉点头，“那么，海上搜索那边怎么样了？找到朱韵笛了没有？”
“没有！”苗英摇头，“目前还没有什么消息，搜索人员已经扩大了范围！
“不过，昨天晚上风大浪急，海流的速度很快，温度又低，搜索人员说，朱韵笛生还的机会为零！
“哪怕是找到尸体的机会，也非常渺茫……”
“唉！姐弟两个，居然遭受到了相同的事情，”赵玉感慨言道，“这难道是朱家的宿命吗？”
“不管怎么样，”苗英说道，“按照程序，我们要通知她的家属，目前，她的家属，也只有远在欧洲的二哥了！
“还有，天勤集团是国内的知名企业，朱韵笛又是现任董事长，她的失踪可是非同小可啊！
“接下来的处理工作，肯定没有那么容易！
“喏，”苗英指了一下自己的手机，“我已经跟刑事厅打过报告，他们会给我们一定的支持。
“但是，焦处长说了，关于朱韵笛的被害真相，还是越早查清越好！拖得太久，难免生变！”
“嗯！”赵玉点头，嘱咐道，“但不管怎么说，为了避免游轮上出现恐慌，消息暂时还是要封锁一下的。”
“嗯，放心吧，我找的那些人绝对可靠，齐建华和毕国胜也已经向我们保证，在船员内部不会扩散！
“但是，”苗英一指外面，“那些天勤集团的人可就没办法了！要知道，我们没有全力要求人家不和外界联系，所以，现在肯定已经传出去了！”
“没关系，”赵玉胸有成竹地说道，“我赵大神探可不是浪得虚名，我已经会在游轮返航的时候，把案子查清楚的！”
“怎么样？”苗英也指了一下门外，问道，“那老头说什么了没有？我刚才听说，他是带着助理来的，他的助理能够证明他的昨天晚上都在房间里面！”
“对，”赵玉点头说道，“昨天晚上，我见过他，带着他的助理在游轮上到处闲逛！
“刚才问询的时候，他的回答都很正常，他的嫌疑的确非常小！”
“赵玉，”苗英说道，“那么……接下来，我们继续问询吗？”
“嗯，审讯当然要继续，不过……”赵玉说道，“麻烦你再帮我跑一趟，我想要游轮的内部构造图，我想看一下，他们VIP房间之间，是否有什么内部通道之类！
“你可以去问那个外国佬，但是不要全信，还是看图纸最重要！”
“好的！”苗英点头答应。
“还有，”赵玉又道，“朱韵笛不也是有个女秘书吗？怎么没有看见？”
“哦，”苗英赶紧回答，“齐建华说，出事之后，女秘书非常着急，坚持要和游轮搜救队一起出发，去海上寻找朱韵笛！”
“是吗？”赵玉没有一皱，“不要忘了，这也是一个重要嫌疑人啊！我看，你还是跟搜救队联系一下，让她回来吧！
“就算她跟案件无关，也知道很多关于朱韵笛的内部消息，可能对案子有帮助的！”
“好！”苗英点头，“我这就去办！”
“嗯……”赵玉略显不好意思，“喵喵，这一次，辛苦你了！”
“你也太见外了吧？这有什么辛苦的？”苗英微微一笑，“你是组长，我是副组长，副组长当然要听组长的！”
“只不过，以前你下面还有组员，但现在……”赵玉关心地问了一句，“记得吃药啊！你才刚刚见点起色，可别再厉害了！”
“放心吧，”苗英莞尔，“我没有那么娇气！赵玉啊赵玉，还记得咱们刚上船的时候，我是怎么说你的吗？”
“上船的时候？”赵玉一愣，“你说什么了？”
“我说，你赵大神探去到哪里，哪里就会出事啊！”苗小姐摇头说道，“看，现在，终于应验了吧？”
第2182章 合谋？

“我并不认为，李勤也昏迷了，”房间内，雷欧公司的女总裁韩傲冰回忆道，“当时，李勤是从游艇下面的船舱里走过来的，走路摇摇晃晃，但是……那也有可能是装的啊？”
看着这位年近半百，却风姿犹存的女总裁，赵玉在快速地思考着，该如何从她的嘴里，获取到更加有用的消息。
因为，这个女人，是6名嫌疑人之中唯一没有被安眠药昏迷的。
当天晚上，她有可能听到了什么，当然，她也有作案的可能。
“只可惜，因为我们迷航了，”韩傲冰继续回忆道，“等到我们获救之后，警方虽然抽检了我们的血液，却并不能检测出，到底谁没有被迷昏……
“其实，我觉得，李勤是个聪明人，如果他在作案之后，自己也吃下安眠药，警方应该也没有办法进行判断了吧？”
这个女人……
赵玉微微皱眉，从问询开始，她就一直在咬着李勤不放，可是对于自己，却很少提及。
“想一想……真的是太可怕了，”韩傲冰说道，“如果……那个凶手已经丧失了理智，把游艇点着了，或者触礁沉默什么的，那我们几个，岂不全都完了？”
“行了，行了……”赵玉越听越不像话，急忙打断了她，问道，“你先跟我说说，除了李勤之外，你还怀疑过谁？”
“长官，这个问题，当年有警员问过我一百多遍了，”韩傲冰说道，“我是被朱喜城临时拉上船的，我跟那些人根本不熟啊！
“要不然，我也不会那么早就回房间休息了……”
“那么……”赵玉又问，“当晚你返回了房间之后，真的什么也没听到吗？”
“这句话可不是一百遍，而是一千遍了，”韩傲冰说道，“我觉得，虽然我那天没有喝酒，但是不一定，我就没有中安眠药！
“我记得，我当时喝了水，还有几杯果汁……”韩傲冰回忆道，“没准，那水里，果汁里，甚至是菜里面也被人下了药呢？
“总之，我那天回房间简单冲了个澡，然后很快就睡着了，您应该知道……”韩傲冰做出一副无奈的表情，“我当时一心想着公司的事，而朱喜城这个老油条一直不动声色，不说行也不说不行！
“在那种情况下，我怎么可能轻易睡着呢？所以……”韩傲冰说道，“我觉得，我应该也中了安眠药了……
“绝对的！只不过，我中的比较轻而已，所以早上是正常醒过来的！”
“那……”赵玉说道，“我再问个……你被问过一万遍的问题吧，你和朱喜城到底什么关系？”
“就知道，您准会这么问……”韩傲冰摇头叹道，“我不明白，既然我已经回答过一万遍，您为什么还要问？”
“因为……”赵玉装逼道，“我是神探，我可以看出，你有没有撒谎！”
“你……”韩傲冰无奈地笑了一声，说道，“好吧，那您就睁大眼睛，看看我有没有说谎吧！
“众所周知，朱喜城喜欢有夫之妇，”韩傲冰说道，“他的确是对我垂涎三尺，利用我们业务上的往来，跟我暗送秋波……
“但是，我和那些拜金女们不一样，我不缺钱，我也不缺情人，我有我的家庭，我过得很幸福……
“可是，朱喜城这个混蛋，却仰仗着他的资源优势，对我公司一再打压，我看得清清楚楚，就是因为我拒绝了他，他才这么做的……
“那一天，我找他谈收购的事情，他故意拉我上船，意图已经非常明显了！”韩傲冰说道，“只要在游艇上，我当晚去到他的房间，那么……我就能保住我的公司，不被他收购了……
“警官，”韩傲冰举起双手，摇摆着说道，“我可以对天发誓，我韩傲冰确确实实恨朱喜城入骨，我恨不得他出现什么意外，恨不得他早早死掉……
“可是，杀人这种事，我是绝对干不出来的！
“你们可以看我的通讯记录，那一天上船之后，我给我的老公打了好几个电话，我的意思，就是要让他放心，我绝对不会为了公司，而向那个人屈服的！
“您也可以去问别的嫌疑人，他们能够作证，我当晚让朱喜城特别扫兴，一口酒都没有喝，就早早回房间休息了……”
嗯……
赵玉认真地观察着韩傲冰的反应，可以说，她的供词，几乎和卷宗上的一字也不差。
她的确有杀人动机，但是，她却没有杀人的条件！
游艇失踪案，很明显是一场有计划的阴谋，而韩傲冰是被朱喜城临时拉上了船，所以嫌疑并不大。
赵玉已经了解到，其实当年警方针对此案展开调查的时候，也曾怀疑过，该案是否会是团伙作案？
真正的凶手并非一个，而是像《东方快车谋杀案》那样，是好几个和死者有仇的人联合起来作案？
因此，在卷宗上可以看到，警方针对每一名嫌疑人的背景，全都做了非常详细的调查，最后发现，他们彼此之间的往来并不密切，最后还是放弃了这个调查思路。
可是，现在当朱韵笛的失踪案发生之后，赵玉不得不再次考虑到这个方向上来。
“好了，关于4年前的事情，我们就谈到这里，接下来……”赵玉说道，“我们谈谈现在吧！你对朱韵笛这个人，怎么看？有没有听到过什么？”
“朱韵笛和她大哥一样，”韩傲冰说道，“虽然她不喜欢什么有夫之妇，但是，在商业手段上，却比她大哥有过之而无不及！
“她最擅长的，就是给人挖坑，”韩傲冰冷冷说道，“让那些竞争对手，合作伙伴在不知不觉中掉入陷阱，不能自拔！
“而这个时候，她再出面干预，谋取好处，也或者，她利用这些把柄，对他们进行威胁！
“虽然，我现在也是天勤的一份子，但这就是我对她的看法，我不撒谎！”
“哦？”关于这一点，赵玉还是头一次知晓，赶紧从笔记本上记了下来，然后问道，“那么你认为，在这些新的嫌疑人中，谁最可疑呢？”
“没有，”韩傲冰毫不犹豫地说道，“在进来之前，我认真琢磨了一下，根据我的了解，我觉不出，有谁会想要朱韵笛的命！
“这些人都是公司的高层，和朱韵笛站在同一道利益线上，朱韵笛出了事，大家谁也没有好处！”
“嗯……”赵玉仔细斟酌了一下，说道，“那么……再问最后一个问题吧！昨天晚上，你在哪里？”
第2183章 可疑的女秘书

当韩傲冰离开房间之后，苗英刚好处理完手头上的工作，再次来到赵玉面前。
“怎么样？”苗英指着门外说道，“这个女人表现如何？”
“很稳健，和雷大升一样，”赵玉说道，“回答得滴水不漏！和卷宗上几乎一字不差！”
“是吗？4年了……”苗英言道，“如果一字不差的话，要么，是他们没有说谎，要么，就是他们刻意隐瞒！”
“你这话等于没说，”赵玉斟酌着说道，“我觉得，我们有必要查查这个韩傲冰的老公，韩傲冰夫妇现在在魔都居住，你帮我找个合适的人查一查吧！”
“不会吧？”苗英意外，“韩傲冰的老公？”
“对，资料上写着，是个律师！”赵玉说道，“以防万一，还是查一下吧！韩傲冰说，朱喜城之前一直追她，为此不惜利用商业手段，逼迫韩傲冰就范。
“他老公是大律师也没有办法，必然会对朱喜城怀恨在心。”
“可是……”苗英说道，“上游艇的时候，韩傲冰是被朱喜城硬拉上船的，就算他老公知道了，也不能追上游艇作案吧？
“就算，他真的使用快艇什么的，找到了朱喜城的船，可是，他怎么使用安眠药将船上的人迷晕呢？”
“是，”赵玉说道，“道理是这个道理，但是万事皆有可能，万一是他们夫妻俩合谋，里外接应呢？
“韩傲冰刚才跟我说，就算她方奇公司，也绝对不会让朱喜城得逞的！说得如此贞烈，那为什么，还要上朱喜城的船呢？”
“你怀疑……”苗英说道，“韩傲冰早有准备，故意上船，然后迷晕所有人，再把她的老公喊来，一起杀了朱喜城？”
“我不太确定，但是……万一韩傲冰撒谎了呢？”赵玉说道，“我听雷大升说，朱喜城仗着有钱有势，曾经做过霸王硬上弓的勾当，利用迷药去对那些他中意的对象下手，没有一个不成的！
“我怀疑，韩傲冰撒了谎，其实，她早就中了朱喜城的迷药，被朱喜城得手了！朱喜城或者是拍下了照片，或者是抓住了韩傲冰的什么把柄，所以韩傲冰才不惜要杀掉他！”
“而且，也是用安眠药，以牙还牙！？”苗英用心琢磨，感觉赵玉这个猜测，还是有些道理。
如果能逼的一个人去杀人，那么必然会有一个充分的理由。
“好，我去查！不过……”苗英问道，“如果你的推测成立，那么朱韵笛呢？韩傲冰和朱韵笛存在矛盾吗？”
“韩傲冰说，她早就做腻歪了游轮，昨天晚上，她一直呆在自己的房间，从来没有出去过！”赵玉回答。
“哦……”苗英点头，“那么查询监控，应该可以证明了。”
“还有，”赵玉说道，“别说感恩戴德，大多数人对朱韵笛的感觉都很好，说她给集团创造了利益，做得比她哥哥还好！
“对待公司的元老们，也都算不错。
“可是，唯独韩傲冰对她有看法，认为她的商业兼并手段太多卑劣。唉！”赵玉掐了掐额头，“看来，我还有很多事情要干啊，我得查查这个天勤集团，还有雷欧公司的资产运作情况……”
“没关系，这些交给我吧，大侦探！”苗英说道，“我们也可以联系曾可，让他给我们提供远程帮助！”
“嗯……”赵玉问道，“那么……关于游轮的图纸，拿到了吗？”
“没有，”苗英说道，“那个毕胜国正去船长室拿了，很快就能拿过来！他说，游轮的贵宾区虽然设计豪华，但无论是通风系统，还是其他管道设施，绝对不会容下一个成年人进入！”
“哦……外部也进不去，里面也不通，”赵玉说道，“那么……只有通过正门进去了？
“这件事，真的挺蹊跷的！”赵玉说道，“想想看，朱韵笛是深更半夜回到房间的，这个时候，如果是6名嫌疑人之中的一个去敲她的房门，她可能给他们开门吗？
“别忘了，他这一次就是为了这6个人来的，怎么能没有防范？
“是谁，大半夜叫门，朱韵笛也会毫无防备地给他开门呢？”
“可能性太多了，”苗英摇头说道，“走廊里没有监控，我们看不到朱韵笛房间门口的情况。
“我之前留意到，她房间门口有个电力箱，电力箱是凹进去的，那里完全可以藏人！
“会不会，凶手之前藏在那里，等到朱韵笛开门的时候，直接冲了进去？
“我刚刚又去看过，”苗英无奈说道，“那里铺着地毯，没有留下任何脚印……”
“你说得对，”赵玉皱眉言道，“可能性太多了，也有可能，凶手早就潜伏在她的房间里呢！”
“我问过游艇的工作人员，”苗英说道，“贵宾室的房门采用的是酒店锁，需要有房卡才能进入。
“酒店服务生倒是有万能钥匙，但是打开房间都是需要经过游客允许，以及有开门记录的！
“这种锁很难撬开，房卡只有一张，就在朱韵笛的手中。凶手要想进去，恐怕只能买通服务生了……”
说话间，苗英在手机上记录下了这个细节，打算回头好好询问一下持有万能卡的服务生。
“我……嗯……”赵玉琢磨着说道，“喵喵，把你之前在朱韵笛房间的照片传给我，我再仔细看一看吧！
“双案并查，真特么不容易啊！”
“是呢！”苗英一面把照片给赵玉共享，一面说道，“最困难的就是，我们不知道，4年前的朱喜城失踪案，和现在的朱韵笛失踪案是否有关联！
“如果能够确定的话，那就可以缩小我们的搜查范围了！”
“话说得简单，可哪有那么容易呢？”赵玉叹了口气，问道，“朱韵笛的女秘书现在到哪儿了？为什么还没有回来？
“这个女秘书，可是至关重要啊！”
“我已经通知搜救队了，”苗英说道，“他们是乘坐直升飞机去搜救的，目前正在返航之中，再有……嗯……再有半个小时，应该可以回来了！
“不过，嗯……”苗英想了想，说道，“我忘了告诉你了，齐建华对这个女秘书也是特别怀疑，所以率先检查了她的监控录像！
“可是，女秘书并不住在贵宾区，而是贵宾区的下一层，通过监控显示，昨晚这位女秘书根本没有去过贵宾区啊！
“她只不过是在早晨才去到贵宾区的……”
“是吗？”不知为什么，尽管这个结果如此明显，可赵玉还是觉得，这个女秘书可能有什么问题！
第2184章 完美脱罪

游轮上没有白板，这一次，赵玉只能勉为其难，从笔记本上开始写画案情分析。
两个本子，一个记录4年前的游艇失踪案，一个记录现在的游轮坠海案。
其实，朱喜城毕竟是国内知名企业的总裁，他的失踪，在当年可是造成了不小的轰动。
那个时候，赵玉尚未穿越过来，可记忆之中还是有着一点点印象。
这个案子看似并不复杂，可是如果查看卷宗记录之后，才会发现凶手有多么高明，简直无懈可击！
之前，赵玉和金队长下棋聊天的时候，金队长曾经提到过，他所认为的完美脱罪的几种情况：第一，找人顶包，作案之后，将罪名栽赃给一个有着作案动机的人，让这个人无法辩驳，替自己坐牢；
第二，伪造不在场证明，只要能够证明自己不在案发现场，就能摆脱嫌疑；
而第三，正是游艇失踪案的这种情况，那就是把自己混淆在众多的嫌疑人之中，让警方无法分辨！
甚至，游艇失踪案做得更加高明，由于游艇是在茫茫大海上，所有嫌疑人又中了安眠药，不省人事。
所以，让这件案子充满无限的可能，也有可能是朱喜城不小心坠海，也有可能是自杀，也有可能是从外面来了人，杀掉或绑架走了朱喜城……
当然，这些可能虽然成立，却已经被之前调查的警方一一排除。
首先，朱喜城不会游泳，他为人小心谨慎，不小心坠海的可能性本身就非常小。
再说，嫌疑人中了安眠药，游艇的监控硬盘被人摘走，航线被人更改，这是有着明显的计划！
其次，朱喜城事业蒸蒸日上，正是如日中天之时，又怎么可能自杀？
最后，关于是否有外人进入游艇这一说，也被排除了。
因为，警方从事后的调查之中，从两瓶红酒和一瓶饮料中，还有众人的酒杯之中均发现了安眠药的残留物。
而通过对酒瓶的检测，发现没有被针管注入的痕迹，也就是说，凶手是在大家进行着酒宴的时候，将安眠药放进去的！
所以，从这一点来看，外人作案的可能性几乎为零，真凶，就是那6名嫌疑人之中的一个！
可是，除了韩傲冰之外，其他人全都声称自己被安眠药迷晕了。
而且，由于当初游艇已经漂到了很远的地方，等到救援之后，警方再想起给每一名嫌疑人提取血液化验的时候，已经什么也检测不出来了！
韩傲冰说得对，就算能够检测出来，恐怕也不能说明什么，凶手在杀掉朱喜城，拆掉硬盘更改航线之后，自己也完全可以服用安眠药，和大家一起昏迷！
那么……这6个人里面，到底是谁呢？
当年，警方可以说，已经把这6个人查了个底掉，连祖宗十八代都查了，可是，纵然是嫌疑最大的李勤，最终也因为证据不足，无法起诉。
由此可见，这件案子的作案水平之高，简直见所未见，别说已经过了4年，就是刚刚发生的话，赵玉也不见得能够想到办法。
除了那些残留的安眠药，其他什么证据也没有。
那种安眠药，是一种用于专业镇静治疗的强效安眠药，市场上虽然买不到，但是通过某些渠道，还是可以搞到的。
警方依此展开调查，最终也没有查出什么。
除了安眠药，那就要属朱喜城的房间了。
当时，警方发现，朱喜城在游艇上的房间里比较凌乱，好像有过不太激烈的搏斗，桌子翻了，一些物品散落在地，窗户也是开着的。
因此，警方判断，由于凶手作案匆忙，在他将朱喜城通过窗户推入大海的时候，朱喜城可能醒了，双方发生了一些推搡。
但是，最后朱喜城还是彻底昏迷，所以才被凶手得逞。
警方详细地检查了现场，发现了6名嫌疑人其中4人的毛发、指纹和皮屑组织，折个人唯独除了韩傲冰和李勤。
可是，这4个人声称，自己曾经到过朱喜城的房间，留下了这些东西纯属正常！
对此，警方也是没有办法进一步证明，最终才导致了这场悬案至今没有确认真凶。
当当当……
正此时，随着房门敲响，苗英带着一个头发凌乱，瑟缩发抖的年轻姑娘，进入到了房间之中。
这位年轻姑娘叫潘素茜，正是随朱韵笛一起前来的女秘书。
她刚刚乘坐救援直升飞机飞回游轮，虽然有人给她披了一件大衣，却还是冻得瑟缩发抖。
姑娘的眼窝都是红的，显然已经哭过。
“你先稳定一下情绪，”苗英安慰道，“这位警官，要问你一些关于朱董事长的事情，你好好回答，说不定对找到朱董事长有帮助！”
“掉海了……呜呜……”谁知，苗英这么一说，潘素茜又哭了，“董事长掉海了，还有什么帮助啊！”
“至少……”苗英说道，“我们要把害她的人找出来啊！”
“哦……”小姑娘倒是听话，扶了扶眼睛，说道，“你们问吧，我把我知道的，全都告诉你们……”
“游轮贵宾区的人，”赵玉单刀直入地问道，“谁跟朱韵笛有矛盾？”
“矛盾？”潘素茜摇头说道，“没……没有吧？董事长对他们都挺好的，虽然，有些人曾经有过杀害前董事长的嫌疑，但朱姐并没有刻意针对过他们！”
“我问你，”赵玉又问，“朱韵笛跟你提到过，她这次带公司高层来游轮的真实目的了吗？”
“嗯，说了……”潘素茜点头说道，“这些年来，董事长一直对他哥哥的失踪耿耿于怀，想要弄清楚真相。
“所以，她想要利用这次游轮会，让那6个人露出马脚……
“她想让我装作不小心的样子，跟这个6个人透露一条重要信息，说是董事长已经找到了当年游艇案的线索……
“然后，她要通过这些人的反应，确定那个人到底是谁！
“可是，”潘素茜淌着眼泪说道，“才刚开船，我们的计划还没有开始实施呢！董事长她，怎么就……呜呜呜……”
计划果然还没有开始，赵玉默默点头，由此可见，朱韵笛被人推下海，说不定还有其他可能。
“我问你，”赵玉又道，“朱韵笛的房间已经被人翻得乱七八糟，凶手应该是想找什么东西，你觉得，会是什么东西呢？”
第2185章 引蛇出洞

“我……不知道啊？”潘素茜一头雾水，“董事长屋里……能有什么东西呢？”
“你确定……”苗英严肃地问道，“你们还没有实施那个宣传假消息的计划？不会是那个真凶得到了风声，以为朱韵笛掌握了什么证据，所以才冒险杀人？”
“没有，真的没有！”潘素茜说道，“在出发的时候，董事长还在犹豫这件事呢！她担心偷鸡不成反蚀把米，凶手不但不会上当，反而会引起警觉！
“我们……嗯……”潘素茜毫不隐晦地说道，“我们原来的计划，是要偷偷地给每个人的房间安装摄像头和窃听器的，通过监视他们在得知消息之后的真实反应，来判断谁才是真正的凶手！
“那些……那些准备好的摄像头和窃听器还在我的包里呢！不信，你们可以去看！”
“包儿？”苗英忙问，“包儿在哪儿呢？”
“就在……就在我的房间！”潘素茜一指门外。
“那……”苗英看了赵玉一眼，那意思是不是过去看看？
“我问你，”然而，赵玉却问起了另外一个问题，“朱韵笛想要来个引蛇出洞，这计划还有谁知道？”
“还有……”潘素茜想了想，说道，“没了吧？貌似只有我们两个！如果还有的话，那也是只有董事长知道了！
“你们不知道，直到昨天晚上，董事长还在犹豫呢！安装摄像头，毕竟是侵犯隐私，是要负责任的！”
“哦……这么说，”赵玉问道，“她要让你去安装了？你懂得怎么安装？”
“嗯……”潘素茜弱弱地点头。
“那我问你，”赵玉又问，“你怎么能打开那些人的房间呢？”
“嗯……董事长提前做好了准备，她有一张万能卡，能打开所有人的房间，”潘素茜说道，“原计划，是她带领所有员工去礼堂开庆功会，而我去给那6个人安装摄像头！”
“……”赵玉看了苗英一眼，心里开始琢磨，这件事，那个游轮总经理齐建华会不会同样知晓？
因为，只有齐建华才能弄到打开所有贵宾区房门的万能卡。
当然，朱韵笛毕竟是董事长，要想搞到一张万能卡，并不是什么难事。
“那张万能卡……”苗英问道，“是不是也在你那里？”
“不，”潘素茜摇头，“应该还在董事长那里，还没有给我呢！”
听到此言，赵玉和苗英又交换了一下眼神，苗英先是看了看表，然后小声说道：“搜查小组还有一个小时才能到，我们不如再等等吧！”
苗英的意思再明显不过，如果他们想要彻底搜查朱韵笛的房间，确认那张万能卡，还是要等到专业的搜查小组才好，以免破坏现场。
“潘素茜，”赵玉不错眼珠地盯着这个戴眼镜的女孩，问道，“昨天晚上，你都在做什么？”
“我……我就在我的房间，哪儿也没去！”潘素茜不假思索地回答，“因为今天上午，董事长要跟美国那边举行一个视频会议，商量合资研发新一代游艇的事宜，我得准备很多资料……”
“那……”赵玉又问，“昨晚，你跟朱韵笛就没有见面了？”
“吃过晚饭，董事长跟我交代了几句，”潘素茜说道，“然后就分开了，没有见面，但是……”她想了想，又补充道，“虽然没有见面，但是一直有微信联系的！
“我……嗯……我问了她几个关于会议的问题，她也给了我回答……
“我还问了她一句，关于我们的计划，她告诉我说，让我再等等……”说着，潘素茜拿出了自己的手机，“不信，你们可以看看，上面有记录的！”
“哦……”
在赵玉的示意下，苗英接过了手机。如果潘素茜没有说谎，那么等于她已经排除了嫌疑。
“那么……”赵玉想了想，说道，“接下来，跟我说说早上发生的事情吧……”
就这样，赵玉对潘素茜展开了进一步的询问，一直问了很多问题，这才终于结束了这次谈话。
等到潘素茜退出之后，苗英示意了一下桌子上的笔记本电脑，点头说道：“潘素茜的手机资料已经复制好了，回头再慢慢看吧！
“我刚才简单地浏览了一下，”苗英说道，“的确如她说得那样，只不过……她们两个使用的语气有点暧昧……”
“嗯……”赵玉点头说道，“我早就看出来了，看来，传闻都是真的！”
“哦？”苗英意外，“你看出什么来了？”
“这么大的上市公司总裁，出来游轮会，只带了这么一个女秘书，还这么年轻，肯定不简单呗！”赵玉摇头说道，“不过，她和朱韵笛的关系，并不影响这件案子的调查……”
“赵玉，”苗英想了想，问道，“你说，我们是不是再跟齐建华和那个意大利人谈谈？朱韵笛想要引蛇出洞，毕竟是违法的事情，她应该先要征得这两个人的同意吧？”
“够呛！”赵玉说道，“如果这两个人同意了，那么朱韵笛就用不着准备什么万能卡了。
“我觉得，虽然朱韵笛是老板，但安装摄像头这种事情，会影响游轮的声誉，作为游轮经理和船长是绝对不会同意的。
“那张万能卡，肯定是朱韵笛通过别的渠道得到的……”
“阿嚏……”苗小姐忽然打了个喷嚏。“看……”赵玉赶紧关切询问，“我说什么来着？板蓝根喝了没有？”
“喝了，”苗小姐掏出纸巾擦拭，说道，“伤风感冒而已，不妨事！我只是觉得，这案子好像越来越不对劲儿了！”
“是吗？”赵玉忙问，“为什么这么说呢？”
“我总觉得，”苗英郑重说道，“这么难的案子，我们还是先记着一件办吧！赵玉，游艇是游艇，游轮是游轮，你这样跳入跳出的，可容易搞混啊！
“我还是认为，我们应该先抛开4年前的案子，先集中精力把朱韵笛坠海的事情搞清楚才对！
“毕竟，这件案子就发生在我们眼前，有很多线索等着我们去发掘，而且，凶手可就在那些嫌疑人之中，我们必须得分清主次才好啊！”
“嗯……”赵玉琢磨了一下，说道，“你说得的确在理，但是，我跟你的感觉正好相反，在这两件案子之中，我反而感觉，好像4年前的案子，似乎更加容易解决！
“而朱韵笛的失踪，才是真正令人头疼的事情！”
“不会吧？你开什么玩笑？”苗英惊讶咋舌，“嫌疑人你都还没有询问完呢！难道，你已经知道真凶是谁了？”
第2186章 安眠药

“当然是开玩笑了，”赵玉说道，“现在什么都还没有搞清楚呢！就算我是名驰宇宙晃动乾坤的大侦探，也得给我一点时间啊！”
“……”苗小姐头来鄙视目光。
“我还是觉得，两件案子并不矛盾，”赵玉说道，“不管之间有无关联，我们还是应该多了解细节！
“只可惜……”赵玉指了指自己写满资料的笔记本，“这里没有白板，写在纸上太费劲了！”
“赵玉……”苗小姐郑重，“我觉得，我还是有必要提醒你一下，你可不要忘了，我们来游轮是干什么来的！
“案子虽然重要，但是，我们的任务也绝对不能忽略啊！”
“我知道，我知道……”赵玉说道，“你放心吧！我有分寸的！这样吧，帮我叫下一个人进来，我继续进行询问！”
“我觉得……”苗英指着门外说道，“我是不是应该，去查查那个潘素茜啊？看看她说得是否属实？那些准备好的摄像头什么的……”
“不用，”赵玉摆手说道，“现在案子才刚刚开始审理，我们只有两个人，还是先走程序吧！
“那个潘素茜应该不会撒谎的……”
“好吧，”苗英再次指了指门外，“那么，接下来，叫哪一个呢？”
“随便吧！”赵玉却无所谓地说道，“随便叫个嫌疑人进来就行！”
“你……好吧……”苗英了解赵玉的性格，点头说道，“那我就随便叫一个进来了！”
言罢，苗小姐迈步走出了屋子。
赵玉则用力掐了掐太阳穴，开始闭目养神。
不得不说，朱韵笛的突然坠海，让赵玉有点儿措手不及。
昨天晚上，他本来已经答应了朱韵笛，要和她联手调查4年前的游艇失踪案真相。
说真心话，他还真不是为了那一亿酬金，只是因为一时技痒而已。
在他看来，游艇失踪案是一件非常有挑战性的案子，他特别想要尝试一下。
所以，昨天晚上他几乎没怎么睡觉，一直在研究着当年的案情，思考着如何对那6名嫌疑人进行调查。
可他万万没有想到，今天早晨，竟然会接到如此噩耗！
朱韵笛竟然在深夜坠海了！
很明显，朱韵笛不可能自杀或者意外坠海，一定是有人将她推下了游轮！
那么……这个人会是谁呢？
是否跟4年前的游艇失踪案有关系？
为什么，朱韵笛会遭到和她大哥相同的命运？
还有，昨天晚上，朱韵笛才从赌场认出了自己，和自己商谈查案事宜，怎么会突然被人谋害了呢？
会不会……她的坠海，也跟自己有关系？
对！
赵玉觉得，自己还得好好查查昨天晚上赌场那边的监控视频，看看在自己大闹赌场之后，有谁在暗中盯着自己……
笃笃笃……
随着一阵敲门声，一个身穿运动服的胖男人进入了房间。
赵玉抬头一看，当即认出，此人正是6名嫌疑人之一的张猛海。
张猛海是天勤集团的后勤主管，因为是大厨出身，4年前的案发之时，他在游艇上负责烹饪，为大家制作美食。
卷宗上记录着，当年警方对他做过深入调查，没有发现他和朱喜城之间存在什么矛盾，正相反，他能从一个厨子坐上后勤主管的位置，全都是朱喜城一手提拔上来的。
所以，他是6个人之中，最没有杀人动机的一个。
此刻，张猛海是一个拍马屁的高手，在跟赵玉打过招呼之时，不忘顺便恭维了一句：“早就听说过赵神探的大名，真没想到，您竟然如此年轻英俊啊！”
“嗯……”赵玉点头说道，“光年轻英俊可不行，还得加上风流倜傥，一表人才和英华内敛这样的词才对！”
“……”张猛海无语加脸红，显然没有见过这么厚颜无耻的人。
“行了，还是说正事吧！”赵玉正经说道，“我主要问你两件事，第一件是4年前，你懂得，第二件是现在，你也懂得！”
“对，对，懂得，懂得！”张猛海的洞察力很强，当即也不废话，直接把4年前的游艇失踪案又以他的视角讲了一遍。
和前两个人一样，他的供述也都和卷宗记录上一模一样，甚至，他连那天在船上做得饭菜，都一样不差地说了出来！
“不会吧？”赵玉意外，“你记忆里够好的，居然连菜都能记得？”
“那当然啦！”张猛海颇为自豪地说道，“身为一名合格的厨师，可是需要有好的记忆里的，要不然，少加或加错一样材料，菜就废了！”
“哦……”赵玉看了看卷宗上的照片，喃喃说道，“帝王蟹，海参，鱼子酱……你们当晚吃的菜，肯定价值不菲吧？”
“是的，”张猛海点头说道，“都是最新鲜的食材，当然，还需要顶级的厨师来发挥它们的极致，这也是朱总为什么每一次出海，都要带着我的原因！”
“酒……也应该不错吧？”赵玉又问。
“那当然了，”张猛海说道，“2011年的Petrus，是82年拉菲的两倍！而且，还是两瓶！”
“你应该知道，”赵玉抬起眼皮，“安眠药是下在酒里面的吧？”
“对，听说了！”张猛海点头。
“那你觉得，在你们6个人之中，”赵玉问道，“谁最有机会，往酒里下药呢？”
“真有意思，我不明白，为什么你们全都认为，我会知道谁往酒里下药呢？”张猛海一脸无辜地说道，“当时，朱总亲自开了一瓶，然后让我又开了第二瓶！
“开完之后，我们把酒倒在分酒器里面醒酒，然后，我就去到厨房准备菜品去了！
“再后来，因为我们晚宴的时间很长，我会经常去到厨房补充菜品，所以，在所有人里面，我是最不可能知道，谁会在酒里动手脚的那个人了！”
“哦……”赵玉微微点头，“原来如此……”
“警官，”张猛海又补充道，“4年前，我就跟警方说过，我认为，安眠药绝对不是从一开始就加进去的！”
“哦？是吗？”赵玉好奇。
“因为，”张猛海回忆道，“酒那么贵，我们都是一口一口品的，那个韩傲冰又没有喝。
“我们当晚喝了很长时间，从7点开始，一直到10点左右，才渐渐没有了记忆！
“如果从一开始就被丢进了安眠药，那么我们恐怕到不了10点，早就都晕倒了吧？”
“哦……”赵玉点头说道，“也就是说，那个凶手，是在你们喝酒吃菜的时候，悄悄放进去的了？”
第2187章 谁倒的酒？

“对，绝对是这样！”张猛海肯定地说道，“趁别人不注意，把安眠药投放了进去！
“只可惜，监控被人动了手脚，要不然，就能看到，那个下药的人是谁了！”
“哦……”赵玉若有所悟地琢磨了一下，又问，“我记得，酒好像剩下了不少吧？酒瓶里面，分酒器里面，还有你们的酒杯里面，好像都有剩下吧？
“你们喝了那么长的时间，就喝了那么一点吗？”
“那当然啦！”张猛海不好意思地说道，“那酒三万英镑一瓶，就算董事长大人告诉我们，让我们敞开了喝，我们敢真的敞开吗？
“而且，说实话，那酒真的不如几百块钱一瓶的干红好喝，酒有点儿涩，咱们喝不惯……”
“红酒，就摆在桌子上，餐厅里那么多人……”赵玉充满疑虑地说道，“这个凶手，真的有机会放药吗？”
“是呢！”张猛海点头说道，“我也想过这个问题啊！安眠药不是药片吗？放到了酒瓶里面，是不是还得搅拌搅拌？
“我还能记得，那两瓶酒，始终摆在桌子的固定架上，好像没有动过位置啊？除了我之外，还有6个人，等于酒瓶就摆在6个人的面前，这还是真的有难度呢！
“对了，我之前，是这么想的……”张猛海兴奋地说道，“那个放药的人，会不会是趁着倒酒的时候，悄悄把药放进去的呢？”
听到这话，赵玉情不自禁地打了一个响指，因为他也想到了这一点，于是问道：“那么……你还能记得，都有谁举起过酒瓶倒酒吗？”
“有啊，太有了！”张猛海说道，“只有两个人动过那个酒瓶倒酒，一个是朱总本人，另一个，就是朱总的秘书伊琴！”
“伊琴？”赵玉皱起眉头。
伊琴是朱喜城的秘书，和朱喜城有过暧昧关系。
关于这个伊琴，警方当年也重点调查过，可是并没有发现，她和朱喜城有过什么矛盾。
而且，在当时那种情况下，朱喜城是伊琴的保护伞，朱喜城已经答应，将来会把一家分公司交给她来掌管。
再者，伊琴和韩傲冰一样，她本身力量有限，很难抬动身体沉重的朱喜城。
“不过……”这时候，张猛海又开始犹豫了，“我说的并不保准，因为，我得去厨房准备菜品，我不知道，在这期间有没有其他人用酒瓶倒酒，或者发生了别的什么事情……”
张猛海说话的时候，赵玉已经翻开了卷宗，关于安眠药问题的调查记录。
根据当年的警方调查显示，警方从两个酒瓶上，一共找到了6个人的指纹，这6枚指纹里面，唯独没有嫌疑人李勤的！
然而，这非但没有排除李勤的嫌疑，却反而让警方更加怀疑，认为李勤故意没有去砰那两个酒瓶。
毕竟，往酒瓶里面投放安眠药，并不非得碰触到酒瓶。
当然，同样的道理，就算发现了其他人的指纹，也无法说明这些人都有嫌疑。
所以，关于安眠药的调查，最终还是陷入到了僵局之中，再也无法继续。
“既然……你的记忆力这么好，”赵玉又问，“那你还能不能想起，那天晚上，还有什么不对劲的地方呢？”
“不对劲的地方吗？”张猛海回忆了一下，说道，“最大的不对劲，肯定就是那个韩傲冰了呗？
“我们是个内部宴会，而她是个外人啊！肯定说话什么的，会有些拘束，好些东西因为牵涉到了商业机密，都不敢乱说呢！”张猛海撅嘴说道，“而且，那女的虽然没有喝Petrus，但是，她可是吃了好几口鱼子酱呢！”
“……”赵玉翻了一下白眼，没想到，这个厨子如此小气。
“您不知道，”可能是看到了赵玉的白眼，张猛海赶紧解释，“那可是大白鲟鱼的极品鱼子酱啊，一勺一万是半点儿也不夸张呢！
“那东西都是吃最新鲜的，所以我一共就准备了那么多，是压轴的！可这个突然上船的女人，却打乱了我的计划，差点儿不够分了都……”
我咔，一勺一万？什么概念？
赵玉咋舌，感觉这个胖大厨有点夸张。
“不过，我也是有点儿懵住了，”张猛海又回忆道，“我依稀记得，我们当时好像是把所有鱼子酱全都吃光了，可是，后来等我从昏迷中醒过来之后，桌子上却还剩下了一小点儿鱼子酱……
“比黄金都贵，我对这东西还是比较在意的，可是，我却记不得了，也许是我记错了，也许是有谁没有吃完吧？”
“哦……”听到此话，赵玉翻了一下卷宗记录，很快找到了一张现场照片。
照片上清楚地显示着，桌子上的餐盘之中，还留着一层少量的鱼子酱。不过，不知道是拍照的问题，还是因为已经不新鲜了，那些鱼子酱呈现出一种黑色。
在照片下面，还附着所有食材的检验报告，根据警方检验，现场唯有从两个红酒瓶、分酒器，还有众人的酒杯之中，检测到了安眠药的成分。
而其他食材和餐具上，并未检测出来。
所以，警方断定，问题一定是出在红酒之中，认为只要能够找出投放安眠药的人，就能够找到游艇失踪案的真相。
只不过，当年警方都没有找出来，现在对于赵玉来说，无疑比登天还难，几乎是不可能的事情。
此后，赵玉又问了张猛海一些细节问题，以及关于朱韵笛的事情。
张猛海承认，自从朱喜城失踪之后，他在公司的地位是一落千丈，他本来就不是干事业的材料，没有了朱总的扶持，他的权利几乎已经被朱韵笛架空，变成了一个徒有虚名的空职。
期间，他有几次想要辞职，重操旧业，可是，一来在公司挣得工资不低，二来，他已经习惯了这种安逸的生活，不能再去厨房吃苦了！
所以，他就这样将就了下来。
和其他嫌疑人的境遇不同，张猛海为人圆滑，老于世故，善于奉承，而且在游艇失踪案之中的嫌疑最小，所以这几年过得还算不错。
对于朱韵笛这位女强人，张猛海声称，自己别看挂着个后勤主管的职务，但实际上，朱韵笛每一次开会都没有叫过自己。
所以，他和朱韵笛几乎没有什么交集，根本不可能推她下海。
另外，他还说，昨天晚上，他和公司的两位业务部高管斗地主，玩到半夜两点多才散，那两个人全都可以给自己证明……
当赵玉询问完张猛海之后，没有再继续询问其他嫌疑人，因为这个时候，从靖海赶过来的鉴证采集人员已经到了……
第2188章 谁是熟人

从靖海专程赶过来的鉴证采集人员，一共有3个人。
在经过了简短的说明之后，3个人已经开始了采集工作，开始搜查朱韵笛的房间。
之前因为保护现场，赵玉只是简单地查看过现场，并没有仔细搜索过。
此刻，趁着采集人员工作的同时，他再一次进入到了现场，一面检查朱韵笛的房间，一面用心思考着什么。
朱韵笛的房间被翻得很乱，好多物品都被随意地丢在了地上。还有朱韵笛的行李箱也被人打开，里面的衣物扔的到处都是……
这样的现场，乍一看上去，很像是一个抢劫或者盗窃的现场。
那么……会不会，朱韵笛的坠海，只是一个意外呢？
当天晚上有贼人进入她的房间想要行窃，结果正好碰到了朱韵笛返回，窃贼惊吓之下打晕或者杀死了朱韵笛，然后将她推下了海？
可是……
这里毕竟是游轮，外面有着那么多的摄像头，真有窃贼敢在游轮上如此大胆行窃吗？
还有，经过第一轮的监控调查之后，他们并未发现，当晚有可疑人员离开贵宾区。
也就是说，就算真有窃贼，那这个窃贼，也极有可能还在贵宾区之中。
这……怎么可能呢？
“没有……没有值钱的东西……”这时，门外忽然传来了女秘书的说话声音。
原来，苗英和赵玉想到了一块，正在门口询问朱韵笛的女秘书潘素茜。
“我们董事长为人低调，”潘素茜说道，“平日里不太喜欢穿金戴银，这一次来游轮会，除了那些衣物之外，没有带任何值钱的东西！
“不是，绝对不是小偷！”
“话不能说得这么绝对吧？”这时，那个意大利人毕国胜说道，“你们知道朱董事长没有带值钱的财物，但是小偷不那么认为啊！
“或许，他以为这是游轮上最豪华的房间，房间里必然有好东西呢？”
“你们这贵宾房间的们，就那么容易打开吗？”潘素茜质疑道，“一个普通的小偷，就能随随便便进入？”
“不，这倒不是，”齐建华急忙解释，“我们的电子锁绝对不会被人撬开，再说，你们看，这门上也没有撬锁的痕迹啊？”
“那样的话……”苗英分析道，“就只能是熟人作案了，门，是朱韵笛亲自给凶手开的！”
“但是，这样一来，”潘素茜摇头说道，“等于问题又回到了原点，你们想一下，如果是那6名嫌疑人之中的任何一个，那么，朱董事长会给他们开门吗？”
“所以……”齐建华咧嘴说道，“你的意思，推朱董事长下海的，并非是那6名嫌疑人，而是……而是一个不会引起董事长怀疑的人？”
齐建华这么一说，众人全都怔在了原地，用心思考，谁会是这个不会引起朱韵笛防备的人。
“你，我，”潘素茜先指了一下齐建华，然后又指了一下自己，“我看，在这次游轮会中，也只有我们两个，才能让董事长毫无顾虑地开门了吧？”
“你……”齐建华吓了一跳，“你这么说话，什么意思？难道，你怀疑我吗？”
“我不是怀疑你，”潘素茜说道，“我们每个人都已经向警方提供过我们昨晚的轨迹，我想知道，你在什么地方？”
“你……你这还不是怀疑我？”齐建华恼怒道，“我昨晚陪着朱董事长视察了一下游轮，最后在赌场那边和她分开了，然后我就回自己房间睡觉了！
“不信的话，你们可以去查视频啊？你……你干嘛要怀疑我？”齐建华不悦地说道，“我跟董事长无冤无仇，我害她干什么啊？”
“你别激动，”苗英见苗头不对，急忙劝阻道，“齐经理，你专业一点，在这件案子之中，所有接触过朱董事长的人，我们都要调查，一视同仁！”
“一视同仁是吗？”齐建华一指屋中的赵玉，“喏，昨天晚上，朱董事长见过的最后一个人，就是他了！
“你们怎么不去怀疑怀疑他呢？”
“去你奶奶个腿的！”结果，此言一出，屋内立刻传来了赵玉的谩骂声，“这不是你们上赶着我，要我来破案的吗？
“你们要再敢怀疑我，那老子可就不干了！”赵玉拍着胸脯吼道，“我尼玛，老子是威震宇宙，晃动乾坤的名侦探赵玉，是抓杀人犯的！”
赵玉这么一吼，齐建华登时吓得色变，再也不敢胡乱说话。
“我告诉你们，”赵玉迈步走出屋子，指着外面的走廊说道，“朱韵笛坠海的事情，绝对不是什么小偷小贼干的！
“凶手一定是提前做好了周全的准备，这是一起有预谋的，有计划的谋杀！”
“是吗？”众人一愣，潘素茜问道，“您……这么肯定？”
“这里是贵宾区，低级的小偷不敢惦记，高级的小偷则会提前打探情报，”赵玉说道，“一旦他们知道朱韵笛为人低调，那就不会动手！
“还有一点，”赵玉伸出一根手指，“不管是大偷小偷，都不会选择在刚开船的这个节骨眼动手，势必会先进行实地考察，等到航行快要结束的时候再动手！”
哦……
众人听到赵玉的分析，均感觉大有道理。
“那么……”潘素茜指着门外面的一处凹陷说道，“我之前说的，是不是有可能发生呢？那个凶手，事先藏在那个有电源箱的凹陷后面，等到董事长开门之后，他突然窜出来，将董事长推进了房间？”
“你睁大眼睛看看，”赵玉指了一下那个凹陷，“那里距离这里是10米开外，那里的灯光雪亮，如果一个人突然窜出，而朱韵笛已经开了门的话，是完全可以把那个人关到外面的！”
“哦，对了，我问过我的员工，”齐建华忽然说道，“有名餐厅服务生说，昨天半夜十分，他亲眼看到，朱董事长用房卡打开门，安全地进了房间！
“嗯……他当时是给15号房间送餐，正好路过……”
“哦，”苗英说道，“如果这样的话，那么等于，我们已经可以排除，有人尾随，或者强行闯入朱韵笛的房间了？”
“是啊，那这么说……”潘素茜说道，“还是熟人作案的可能性最大了？奇怪，这个人，会是谁呢？”
“潘素茜，”苗英提醒道，“你再仔细想想，这个人把朱韵笛的房间翻了个底朝天，肯定是想要找什么东西的！
“到底，有没有这样的东西？”
第2189章 重大发现

30分钟之后，游轮临时询问室内。
“昨天晚上……”天勤公司技术部主管李勤回忆道，“昨天晚上，我整晚都在房间里面待着，先是在电脑上查看资料，然后写了一点新一期公司内刊的草稿，还跟我的助手通过微信进行过短暂交流，大概是11点半左右睡的觉……”
李勤长得相貌堂堂，身材高大，可说话时却眼神闪躲，异常低沉，显然性格内向。
“4年前的事情，一定对你影响很大吧？”赵玉没有跟李勤废话，而是直接了当地进入了主题。
“是的，”李勤亦是开诚布公地回答道，“笑美（李勤妻子）和朱总有绯闻，我这个做丈夫的肯定难堪了……
“但是，”李勤转而说道，“在传出绯闻之前，我已经在跟笑美谈协议离婚的事情了，一个是孩子的问题，一个是财产的分割，我们总是达不成一致，所以耽搁了……
“后来，双方的家长掺和了进来，都想要更多的利益，结果打了起来，搞得很不愉快……”
“这么说，”赵玉问道，“你对于你妻子的出轨，一点也不在意了？对于勾引你妻子的朱喜城，一点怨言也没有吗？”
“要说一点也不在意，那是不可能的！但是……”李勤窝囊地说道，“在朱总之前，她已经不是第一次了！
“就是因为她，让我对女人失去了信心，至于朱总……我不太会形容，有时候，会恨他落井下石，可有时候，又不恨！
“警官，4年前我就已经说过，”李勤说道，“朱总亲自跟我解释过，说笑美是个不值得信赖的女人，这样的女人，不要也罢！
“在游艇上，他还向我亲口保证，以后会给予我更多的支持，无论是工作上，还是生活中。他希望我将来能找一个值得信赖的女人，还说，还说会提高我的职位，让我负责整个游艇公司的技术研发工作……”
这些话，赵玉已经在卷宗记录上看到了。
不过，他还是想要听李勤亲口讲出来，以此来进行判断，因此，他听得异常仔细，每一个字都在反复斟酌。
“可是，没想到，在游艇上，竟然会发生了那样的事情！”李勤摇头说道，“我不但没有升职，反而成为了重要的嫌疑犯，从此受尽了冷眼和诽谤……
“这些人为什么就想不明白呢？朱总既然肯带我上游艇，那就是因为信任我才让我上船的！”
“既然这样，”赵玉说道，“你为什么没有离开天勤集团呢？”
“我就是要证明给他们看，我问心无愧，朱总并不是我害死的！我要坚持留在天勤，证明我的清白！”李勤略显激动地说道，“当然，我也舍不得我辛辛苦苦建立的一切，天勤集团是唯一一个能让我实现理想的地方啊！”
“你是一个技术骨干，”赵玉又问，“这几年里，有没有人拉你跳槽？”
“有，数不胜数，”李勤列举了几个大公司的名字，然后说道，“甚至连欧美的公司都托人找过我，但最后，我还是留在了天勤！
“嗯……不得不说……”李勤犹豫了一下，说道，“朱韵笛还是给了我很大的支持，所以我本人也是非常感激她的！
“要知道，我可是害死朱总的最大嫌疑人！
“朱总就是朱韵笛的哥哥，按理说，她应该讨厌我才对，可是，这些年，她非但没有打压我，而且和朱总一样，给了我很大的支持！
“所以，请你们相信我，我是不会害她的啊！
“警官，请你们也想一想，”李勤说道，“4年了，如果当年警方真的能够找出真凶，那早就找出来了吧？
“既然找不出来，那就说明凶手已经完美脱罪了啊！那他怎么可能傻到再去碰朱韵笛呢？这不……这不等于是自投罗网吗？”
一句话，让赵玉眉头紧紧锁住，不得舒展。
从某一方面来讲，他不得不承认，李勤讲得很有道理，可是，从另一方面来讲，他又感觉怪怪的！
可究竟哪里奇怪，他却一时间说不出来。
接下来，赵玉又问了李勤几个问题，李勤一一回答之后，这场问询便宣告结束了。
李勤走后，赵玉没有着急去询问下一位，而是认真地在笔记本上进行记录分析，把自己想到的几点可能记在了上面。
关于这个李勤，他并未看出任何破绽，尽管他是最大嫌疑犯，可是，在赵玉眼中，反而感觉此人的嫌疑很小。
通过李勤的谈话就可以看出，李勤虽然发闷，却头脑聪明，逻辑清楚。
如果游艇失踪案真是他做的，那么他势必早就可以预料到，自己必然是最大嫌疑人，警方一定会着重调查他！
所以，在那样的情况下，他应该是不敢动手的。
啧啧……
由此看来，这件游艇杀人案，还真是一件无解悬案，6名嫌疑人就这样清清楚楚地摆在眼前，却令人怎么也无法看透，谁才是那个真正的凶手！
记录完毕之后，赵玉本想叫下一名嫌疑人进来，可打开手机之后，却突然发现，自己之前已经接收到了一条信息。
该信息是特勤处的萧航发送过来的，打开之后，率先映入眼帘的是一张照片，照片上出现了一个女人。
赵玉一眼认出，这个女人是自己在韩国执行任务时的老搭档――李珍珠！
在照片后面，附着萧航的信息：“老赵，我们已经检查了所有的游轮监控视频，只发现了这么一位老朋友，她是11天之前登上天王星号的！
“我们追查了后续的所有视频，显然，这位老朋友在游轮上一无所获……”
照片中，李珍珠身穿休闲服，戴着墨镜，显得特别时尚。
啧啧……
赵玉砸了咂嘴，心里开始琢磨，看来，李珍珠他们早就盯上了这艘游轮，可是登船之后，却是什么也没有找到。
不过……
李珍珠什么也没有找到，并不能证明，这艘游轮一定没有问题！
毕竟，那个Tina也不是省油的灯，如果她真的利用游轮来运送席伟金库里的宝藏，那么，她势必会做好保护工作，不可能在摄像监控中发现。
所以……
赵玉暗暗打定主意，等朱韵笛的案子查完了，还是得好好在船上寻找一下。看看自己的那些神奇道具，能不能派上什么用场……
“赵玉，赵玉……”赵玉正想到此，苗英却火急火燎地冲进来说道，“鉴证人员刚刚找到了重大线索，我们……我们可能已经知道，将朱韵笛推下海的人是谁了！”
第2190章 证据

朱韵笛的房间内，戴着手套的苗英，将一个圆柱形的物体呈现在了赵玉的面前。
苗英将赵玉拉进了朱韵笛的卧室，待发现屋内无人之后，这才对赵玉说道：“赵玉，这东西是哮喘吸入器，”苗英介绍道，“里面还有半罐药剂！”
“哮喘吸入器？”赵玉不解，“这是……怎么个意思？”
“这东西绝对不是朱韵笛的！”苗英看了一眼屋外，小声说道，“我刚刚问过专业人士，只有哮喘病人才会用这个东西，而朱韵笛并没有哮喘病！”
“哦？”赵玉忙问，“你怀疑，这东西是凶手不小心落在房间里的？还是……”
“鉴证人员刚刚检查过，”苗英说道，“这个吸入器已经很久了，说明有人已经使用了很长时间！
“还有，上面有清晰的指纹，还有一些皮屑残留，”苗英指着吸入器说道，“它的主人恐怕无法抵赖了！”
“它的主人？难道……”赵玉想到了什么，忙问，“你已经知道，这东西是谁的了？”
“对！”苗英说道，“我刚刚派人查过资料，在所有的嫌疑人里面，只有一个人有哮喘病，这东西，很可能就是他的！”
“他？”赵玉惊讶，“他是谁？是哪一个？”
“关修杰！”苗英说出了一个名字，“就是当初游艇失踪案时负责开船的船长，天勤集团的办公室主任！”
“我咔，不会吧？”赵玉一愣，“怎么是他？”
“是不是，我们很快就会知道！”苗英说道，“你说，我们现在是不是应该直接了当地去问问他？
“他承不承认都无所谓，反正我们有证据！”
“可是……”赵玉忽然皱起眉头，“你不觉得，这东西来得有点儿可疑吗？如果凶手真的是关修杰，他怎么可能把这么重要的东西落在朱韵笛的房间里？
“对了，这东西是从哪里找到的？”
“就是外面的阳台！”苗英说道，“滚落在了阳台茶几底下，那个茶几有移动痕迹，有可能，是凶手在把朱韵笛推下阳台的时候，因为朱韵笛的挣扎所致！”
“吸入器掉了，正好夹在了茶几下面……”赵玉推理道，“但是，凶手并不知道……”
“等到回头知道的时候，”苗英说道，“他就开始满屋地寻找，所以才把朱韵笛的房间翻得一片狼藉？”
“啧啧……”赵玉摇头说道，“咱俩的分析，有点儿太幼稚了！凶手分明是个心思缜密的人，怎么可能犯这么低级的错误呢？”
“也有可能……”苗英说道，“这东西并非是关修杰的，所以，我们不如干脆问问他吧！”
“嗯……”赵玉认真琢磨了一下，点头说道，“也好，反正，我还没有询问过这个人，现在正好是个机会！
“不过……”赵玉又权衡了一下，对苗英说道，“我还是喜欢双保险，这样吧，咱俩分头行动，我去问关修杰，你去找一下齐建华，你们一起进入关修杰的房间搜一下！
“顺便……让曾可他们，再把这个关修杰的详细资料调查一下，看看在游艇失踪案之后，他有没有什么问题？”
“好吧！”苗英点头，二人当即分头行动。
几分钟后，赵玉回到了询问室，同时把关修杰叫了进来。
关修杰当初只是天勤集团的办公室主任，如今已经晋升为集团分公司的经理，在集团内部有着一定的资历。
其实，当年对于此人来说，也是有着重要嫌疑的。
毕竟，关修杰当时负责开船，对于游艇驾驶，航行航线最为熟悉，有着充分的作案条件。
可是，条件有了，但动机却截然相反。
和后勤主管张猛海一样，关修杰也是朱喜城一手提拔上来的嫡系干将，深得朱喜城的信任。
不过，和厨子出身的张猛海不一样，关修杰有着一定的能力，足可以替朱喜城独当一面。
所以，如果按照当年的势头发展，最后接替雷大升，成为集团信任总经理的人选之中，必然会有关修杰的一个席位。
只可惜，朱喜城的失踪影响了他的事业，如今只不过是当了一个分公司的经理，再也没有希望晋级集团公司总经理。
因此，关修杰不但没有杀人动机，而且还是最不希望朱喜城出事的人员之一。
而且，警方当年围绕他的调查，也没有查出什么可疑情况，所以很早地排除了嫌疑。
在众多的嫌疑人之中，他也是受到影响最小的一个。
“警官，早就听说过您的大名，今日一见，真是三生有幸啊！”在进入房间之后，关修杰和张猛海一样，先给赵玉拍了一顿马屁，“这下好了，有您这位超级神探坐阵，我相信，您一定能够还我一个清白啊！”
“嗯，但愿吧！”赵玉没有废话，直接把那个哮喘吸入器掏出来，摆在了关修杰的眼前，问道，“你先看看，认不认识这个东西？”
“哎？”看到吸入器之后，关修杰惊讶地瞪大了眼睛，“这东西……怎么在您这里啊？”
“哦？”赵玉皱眉，“这是你的吗？”
“对啊！”关修杰拿过吸入器仔细看了一下，确定道，“对啊，这个就是我的！我有哮喘病，这东西关键时刻能救命呢！
“怎么……怎么会在您这里？难道……你们搜过我的房间吗？”
“你的意思，”赵玉问道，“这东西一直在你房间了？”
“对啊？”关修杰毫不犹豫地说道，“这几年，我的病情没有以前那么严重了，所以不太常用，这次上船，一直放在我的行李箱里面，还有没有掏出来过呢！
“嗯……您这是……”
“这东西，”赵玉冷冷说道，“是从朱韵笛的房间里找到的！”
“什么！？”关修杰吓了一个哆嗦，赶紧站起来激动说道，“您……您别开玩笑了……我……我根本都没有去过朱韵笛的房间！
“我的天呐，这……这摆明了是有人要陷害我啊……呜……呜……”
由于太过激动，关修杰突然急促地喘息起来，竟然犯了毛病，赶紧一把抄起吸入器，给自己吸了几口……
而就在这时，赵玉的手机忽然响了。
苗英给他打过来了一个电话：“赵玉，我们在关修杰的房间里发现了一些不太寻常的东西！这个人……恐怕――大有问题！！！”
第2191章 破案的机会

“这……这……这怎么可能呢？”询问室内，关修杰看着苗英拿过来的东西，一脸的不可思议。
“这是新加坡皇家赌场的内部资料，上面还有你的手印！”苗英说道，“4年前，你在这家赌场欠下了一千二百万的赌债！”
“对，对，可是……”关修杰面色苍白，嘴唇颤抖，“我已经……已经还上了啊？这……这摆明了，是有人要陷害我啊！”
“你先别说陷害不陷害的！”赵玉阴阳怪气地说道，“还是先说说4年前的事吧！你欠债的事，是不是被朱喜城知道了？”
“啊？没……没有啊……”关修杰赶紧说道，“绝对没有，你……你们可不要乱说啊！就算……就算知道了，又怎么样？也……也不能说，我会因为这个，把朱总……这……”
“4年前调查的时候，”苗英拿着卷宗记录说道，“你为什么没有跟警方交代呢？”
“我……我……”关修杰颤抖说道，“这种事毕竟丢人，说出来，会丢面子，而且……而且会增加我的嫌疑，还会让我在公司内部竞选中不利……
“警……警官……这些都是人之常情啊！”关修杰哀求道，“但是请你们相信，我可不是凶手啊！”
“关修杰，”赵玉冷冷说道，“我看，你现在还是不了解你的处境啊！”
“处境……嗯……”关修杰面露惊恐。
“你的哮喘吸入器是从朱韵笛的房间里发现的，”苗英说道，“然后，我们从你的房间里找到了这份资料！
“这就说明，你现在是谋杀朱韵笛的头号嫌疑犯！
“你发现朱韵笛掌握了你4年前欠下巨额赌债的证据，担心你的丑事会被揭发，所以半夜潜入朱韵笛的房间，将她推下了海，并且抢走了资料……”
“别……别啊！”闻听此言，关修杰吓得瘫在了地上，赶紧说道，“这……这绝对不可能！我……我没有去过朱韵笛的房间，我可以对天发誓！”
嘀嘀……
关修杰正自解释，苗英的手机响了，打开之后，苗英面露冷然，将手机页面对准关修杰，说道：“关修杰，你还有什么话好说？”
赵玉侧头一看，但见苗英的手机上，传来了一份财物报表。
关修杰看到这份报表之后，猛地打了个冷颤，然后赶紧抄过那个哮喘吸入器，又吸了一口……
“这是在朱喜城出事之前，你们公司办公财物的报表，”苗英说道，“你是还了赌债，但是，你是用天勤公司的钱还的债，对不对？”
“哦……原来……”赵玉指着关修杰恍然大悟，“原来你小子挪用公款啊！”
“我……”关修杰都快哭了，痛苦地跪在地上，捂着心口说道，“这到底是谁？是谁想要害死我啊！”
“你还狡辩是不是？”赵玉冷冷说道，“不做亏心事不怕鬼叫门，这件事你解释不清楚，那就等着回警局候审吧！”
“解释……我解释……”关修杰给赵玉作揖道，“警官啊，我真的是被人诬陷的！我……我承认，当年我的确是动用了公司的办公经费，还了我的赌债！
“但是……我对天发誓，朱总真的不知道啊！”关修杰说道，“当时，我虽然欠下了巨额赌债，但是，我并不是还不起！
“我们在外汇市场上有投资，还有，我背地里投了几项国际投资，如果把那些钱拿出来的话，完全可以还上赌债的！
“但是……我需要，需要时间啊！”关修杰说道，“朱总出事之后，我就知道警方一定会把我查个底掉，所以早早地通过关系，又借了一笔钱，把公司的钱还上了！
“因为财务上做得仔细，钱也没有损失，所以当初没有人看出问题！”关修杰说道，“再后来，等我把那些外围资金收回来之后，又把欠款也还上了！
“赵神探，你是聪明人，您只要仔细想想就能看出来，如果朱总已经知道了我的事情，那么当天，他怎么可能让我上游艇呢？
“公司里面，会开船的人有的是啊！”
听到关修杰的辩解，赵玉和苗英对视了一眼，二人没有说话，表情却显得比较复杂。
“赵神探，”关修杰又道，“我跟朱总非但无冤无仇，而且他还是我的贵人，我怎么能害他呢？
“一千二百万对我们来说，并不算一笔巨款！当初，就算被朱总知道了，也顶多是臭骂我一顿而已！
“再不济，把我开了行吧？
“可是，为了这点儿赌债，要是把人杀了，这种事我可绝对干不出来啊！”
“那……”苗英问道，“你屋里的这份资料，又该怎么解释？”
“真不是啊！”关修杰一脸无辜，“我根本都不知道……我也从来没有见过这种东西……
“您看，我不会傻到，去弄一份对自己不利的证据吧？”
“这份资料，”苗英说道，“显然是有人通过非法手段，从赌场内部调查到的。我刚刚问过朱韵笛的秘书，潘素茜说，朱韵笛于两个月之前，专程去过一趟新加坡！
“现在看起来，这份资料，应该是朱韵笛的！我们在资料上已经发现了指纹，正在想办法进行比对！”
“关修杰，你现在老实交代还来得及，”赵玉喝道，“说，这份资料，是不是你从朱韵笛那里偷的？”
“赵神探啊，”关修杰欲哭无泪，“您想想，如果真的是我偷的，如果朱韵笛真的是被我推下海的，那么……我会傻到，把这么重要的资料，放回我的房间吗？
“这显然，太明显，是有人想要陷害我啊！
“陷害我的那个人，才是真正的凶手嘛！”
关修杰这么一说，赵玉和苗英再次对视了一眼。
其实，赵玉和苗英早就看出来，这是一场明显的栽赃，因为，如果关修杰真的是凶手，怎么可能做得这么烂？
不但把自己的哮喘吸入器落在现场，而且还把对自己不利的资料带回自己的房间？
赵玉之所以和苗英唱黑脸，就是想要依次逼迫关修杰，看看他到底都知道些什么？
现在看起来，案子显然有了新的变化。
赵玉心里隐隐升起了一股兴奋，经验告诉他，凶手越是想要欲盖弥彰，留下的破绽就会越多！
凶手不栽赃关修杰还好，可真的栽赃了，反而让赵玉看到了――机会！！！
第2192章 何处藏身

“这案子，还真是越来越有意思了！”当关修杰走后，赵玉一面从笔记本上做着记录，一面对苗英说道，“按理说，能把朱韵笛推下海的人，应该是一个小心谨慎的聪明人。
“可是，他多此一举地来了个栽赃陷害，可就有点儿太不专业了！”
“是啊！”苗英紧锁眉头说道，“我也觉得这很矛盾！凶手是把我们当成傻子了吗？会认为，我们看不出这是明显的栽赃？”
“动作越多，漏洞越多！”赵玉说道，“只要我们沿着这条线好好查查，不信他狐狸尾巴露不出来！”
“不过……”苗英谨慎地说道，“关于那个关修杰，我们也不能不防啊！凶手故意把这个人暴露给我们，会不会是想要向我们透露什么信息？
“就算，关修杰跟眼前的案子没有关系，但会不会，他是4年前的游艇案的一个重要突破点呢？”
“这话对，”赵玉点头，“你让曾可再把关修杰好好调查一下，看看他还有没有隐瞒别的东西？”
“没问题，不过……”苗英担心地说道，“我觉得，接下来的审理，我们可要多加小心了！
“想一想，这个凶手，可以轻易地把关修杰的哮喘吸入器偷走，又能轻易地把那份资料放到关修杰的房间，还能自由进出朱韵笛的房间，这个人……实在是不简单啊！”
“的确！”赵玉深有同感，“和游艇失踪案一样，这案子最有意思的地方就在这里。
“两个监控覆盖了贵宾区的出入口，只要他想离开贵宾区，势必会从视频中出现！可是，凶手没有出现！
“那就说明，这个人在把朱韵笛推下海之后，并没有想办法逃走，而是留在了贵宾区里面！”
“那……”苗英说道，“你的意思，是我们进行一次地毯式的搜索？”
“这里是游轮，能往哪里藏呢？”赵玉皱眉说道，“凶手既然敢动手，那就说明他早就想好了退路！
“我还是觉得，真正的凶手，或许掩藏在那些嫌疑人之中！
“也许，这家伙并不是4年前游艇失踪案的凶手，但是，他有可能从游艇失踪案中得到了灵感！”赵玉说道，“想要利用那6名嫌疑犯，来掩藏自己的身份！”
“赵玉……”苗英琢磨了一下，对赵玉说道，“我认为，要想解决朱韵笛的案子，我们也不能忽略了朱韵笛本身！
“既然有人要把她推下游轮，那么说明，她一定是惹到了什么！你看这样行不行，我们跟刑事厅申请一下，让魔都那边配合我们一下，对天勤集团进行一次内部调查，看看到底什么人，会对朱韵笛怀恨在心？”
“好的！这个必须有！”赵玉给予肯定，先是看了看表，然后又道，“已经到吃午饭的时候了，得让那个齐建华放放血，请咱俩吃顿好的，绝对不能比这些VIP们差！”
“那……”苗英问道，“你说，对于这些嫌疑人，我们有必要控制他们一下吗？让他们在贵宾区用餐？”
“不，不……”赵玉果断说道，“这次案件比较特殊，如果控制他们的自由，那就显得我赵玉无能了！
“你告诉他们，该干嘛干嘛！等吃完了中午饭，咱们再继续吧！”
“哦……可是……”苗英也看了看手表，说道，“其实，6名嫌疑人你已经问了5个，只差朱喜城的女秘书了！要不……”
“不！”赵玉摆手说道，“不光是女秘书，贵宾区的所有人都是嫌疑人呢！不急，不急……”
“行啊你……”苗小姐眯起眼睛，仔细看了一眼赵玉，“出了这么大的人命官司，你还能沉得住气，这可不太像你啊！
“我怎么还是觉得，你是跟朱韵笛串通好了似的呢？”
“别闹！我怎么可能拿这么大的事开玩笑？”赵玉保证道，“如果我真的和朱韵笛联手，就算不告诉全世界，也得告诉你啊我的大小姐！”
“……”苗小姐依然眯眼，表示不可信任。
“其实，”赵玉说出了实话，“我只是觉得，很久没有遇到这种让我兴奋的案子了！这么难的案子，当然得踏下心来才能办好了！”
“是吗？我怎么觉得不像呢？”苗英嘟囔道，“给我的感觉，好像你已经知道了什么似的！”
“你应该是感冒越来越严重了，”赵玉赶紧拉住苗小姐的玉手，劝道，“应该多多注意休息才对！
“我瞒谁也不会瞒你的！
“再说，所有的嫌疑人都摆在咱们眼前，又不怕他们会跑，那还着什么急呢？”
听到赵玉的解释，苗英这才半信半疑地放下了心思，和赵玉一起走出询问室……
……
贵宾区有单独的餐厅，这里是意式餐厅，由一位意大利大厨掌勺，专门为贵宾们准备菜品。
不过，餐厅内的气氛显然和以前有着天壤之别。
贵宾们全都变成了嫌疑犯，自然会受到巨大影响。
用餐时，只有赵玉这边谈笑风生，而其他人全都选择了沉默，没有人交谈，也没有人打电话玩手机。
大家就那样默默地用餐，好像进行着某种压抑的仪式。
到了这个时候，大家显然谁也不再信任别人，生怕自己的议论会惹来祸端，所以只能选择闭嘴。
“赵警官……”齐建华见附近无人，遂对赵玉小声说道，“我刚派人确定了一下，关修杰说得没错，昨天晚上用完晚餐之后，他就返回了贵宾区！
“只不过，他的房门也不在监控范围，我们并不能确定，他是否一直呆在自己的房间，或者有别的人进入过他的屋子！”
“嗯……”赵玉吃了一大口味美的牛排，点头说道，“下午，你继续负责监控，扩大一下监控范围，把案发时间段内，贵宾区附近的区域再看一下，看看会不会有什么可疑情况！”
“哦……好的，好的！”齐建华连忙点头。
“还有，”赵玉说道，“待会吃完了饭，你陪我把贵宾区再逛一逛，难道，除了那两个出入口之外，真的没有其他地方可疑进入贵宾区了吗？”
“哎呦，绝对的！”齐建华说道，“我在这船上待了那么多年了，我还不了解吗？
“这贵宾区里住的都是有头有脸的人物，他们的安全，隐私，满意度都将直接影响到我们游轮的信誉！
“所以，每一次，对于贵宾区的服务，我都是亲力亲为，除了从船舱外面飞檐走壁进来，真的只有那两个出入口！
“而就算是飞檐走壁进来，外面也有红外线摄像头，肯定会看得到啊！”
“那……”赵玉又问，“贵宾区，有没有可以藏人的地方呢？”
第2193章 假人？

下午两点，临时询问室内。
“是，反正这已经不是什么秘密了，无所谓吧！”现任天勤集团礼仪部副主管的伊琴说道，“你们说什么都好，但有几点你们必须知道：第一，那个时候，朱喜城董事长是孤家寡人一个，不能管我叫小三！
“第二，我当时也没有男朋友，更没有结婚，所以，这也不存在婚外情！
“当然……”伊琴抱着肩膀说道，“由于朱董事长的特殊身份，我们也不能算作是正常恋爱，只能算是各取所需而已！
“我知道，朱董事长有的是情人，也了解他的特殊癖好，但我没有妄想着他会独宠我一个，只是能图个现实的利益，比其他人少奋斗几年罢了！”
看着侃侃而谈，毫无遮掩的伊琴，赵玉反倒对她产生了一丝好感。至少，这个女人不惺惺作态，敢于直言。
“不过，还有一点我需要提醒您，”伊琴又道，“既然我能登上朱董事长的游艇，就说明，我是她的内部人员，是他可以信赖的人！
“所以，我认为，在所有人里面，也只有我的嫌疑是最小的，朱董事长失踪之后，也只有我是最伤心的那个！
“而其他人，都在想着自己的利益……”
“这么说……”赵玉抓住了什么，忙问，“你对其他5名嫌疑人，有看法了？”
“那是当然，”伊琴掏出一盒香烟，向赵玉示意了一下，然后说道，“如果不是朱韵笛非要搞什么游轮会，我也不会跟这些人见面！
“我再告诉你一件事，”伊琴兀自点燃香烟，说道，“我现在不过是礼仪部的副主管，正主管都没有来，所以说，这次游轮会根本不应该有我的份！
“可是，我还是接到了邀请。结果，一上船，就发现我们6个全都在呢！这难道不奇怪吗？
“这肯定都是朱韵笛搞的鬼！”
“看来，”赵玉又抓住了一个细节，问道，“你对朱韵笛也有看法了？”
“那是当然，”伊琴用力地抽了一口，说道，“自从她接替了朱董事长之后，可就没有我的好日子过了！
“只有女人之间，才有赤果果的矛盾！在公司，她处处针对我，恨不得把我开除！
“我知道，她心里特别清楚，我根本不可能是杀他哥哥的凶手，但是，她却不能容忍我跟他哥哥有过亲昵接触。
“不过，她要我走，我偏不走！”伊琴傲气地说道，“我没有犯过任何错误，她没有理由把我开除！
“所以，我就坚持了下来。
“后来，不知道是不是工作太忙，她把我忘了还是怎么的，等我去到了礼仪部之后了，她就再也没有理会过我，直到今天！”
“你的意思，”赵玉问道，“是说你其实跟她并不熟了？”
“对，她针对过我，但是我们并不熟！”伊琴回答，“你们根本不用怀疑我，昨天晚上，我跟我新聊的小男朋友视频，一直聊到半夜一点多，你们可以去找我的小男朋友证实！”
“……”赵玉无语。
“一开始我还不太确定，”伊琴又道，“但是现在既然出了事，那我就直说了！我觉得，朱韵笛的坠海有可能是个计谋！
“是她用来考验我们的计谋，天底下，哪有这么巧的事，她哥哥坠海失踪，她也坠海吗？他哥哥是游艇，她就换了游轮？
“警官，你们再好好查查，看看坠海的人真的是她吗？会不会，她只是扔了一个假人下去啊？”
“……”赵玉再次无语，没想到，这个伊琴的想法竟然和苗英一样。
其实，昨天晚上，当朱韵笛找他帮忙的时候，他也想过让朱韵笛假装坠海的计划，现在看起来，这些人个个猴精，根本骗不过他们！
不过，伊琴还真的提醒了他，虽然有摄像头拍下了朱韵笛坠海的画面，可是，那毕竟是在深夜十分，而且是一闪而过。
万一，那个坠海的人，要不是朱韵笛呢？
会吗？
想到此，赵玉赶紧从笔记本上记下，打算回头再去仔细看看那段视频，或者，将视频发送给曾可，让他们帮着做一个轮廓比对……
接下来，赵玉又向伊琴问了几个关于当年游艇失踪案的问题，由于之前张猛海一直强调，只有朱喜城和伊琴动过那个藏有安眠药的酒瓶，所以赵玉着重问了关于酒瓶的问题。
伊琴没有否认自己拿过酒瓶，只是说，现场的气氛挺热烈，她已经记不太清了。
至于谁最有可能在酒里动手脚，她也说不出个一二三来。
和大多数人一样，伊琴最主要的怀疑对象，也是那个李勤，认为只有李勤有着杀人动机。
当询问完伊琴之后，赵玉又找到了几名在贵宾区工作的服务人员，向他们询问了一些情况。
最后，赵玉没有再继续问询其他嫌疑人，而是围着贵宾区又转悠了一圈，期间还不忘了看一眼朱韵笛房间的清理情况。
经过几个小时的采集，鉴证人员的工作已经接近了尾声。
在朱韵笛的房间内，没有发现朱韵笛的手机，还有女秘书所说的那张能打开贵宾区所有房间的万能卡。
只是找到了她的房卡，和一些随身物品。
由于没有清单，女秘书潘素茜也无法确认，除了手机和万能卡，朱韵笛还丢了什么东西？
鉴证人员告诉赵玉，说朱韵笛的房间看似凌乱，实则非常干净，凶手应该是戴着手套和鞋套，没有留下任何可疑痕迹。
当然，除了关修杰的哮喘吸入器之外。
查看完了现场，赵玉返回自己的房间，开始整理线索，一整理就是好几个小时，直到晚上八点，这才走出房间，和苗英一起去到餐厅吃饭。
这一次，为了避免午餐时的尴尬，他俩特意去到了游轮上的其他餐厅。
而吃过晚饭之后，一件意外发生了，苗英的感冒突然加重，赵玉摸了她的额头，感觉有些烫手，便赶紧拉着苗英去到了游轮上的医护室。
在医护室里，医生给苗英打了一针退烧药，然后嘱咐苗英要注意休息。
如此一来，赵玉更是担心，什么案情也不顾了，赶紧拉着苗英回房休息，给她用热毛巾捂额头，倒水喝药，好生伺候……
整整守了一晚，知道第二天天亮，苗英这才终于退烧。
第2194章 苗小姐的特殊任务

“赵警官，”一大早，游轮总经理齐建华便跑过来和赵玉商量，“游轮马上就要到济州岛了！
“您看，贵宾区的这些嫌疑人们，我们该不该控制他们一下呢？”
“不用！”赵玉摆手说道，“随他们自便吧！”
“这……”齐建华皱眉，“您就不怕，那个凶手会趁机逃跑吗？”
“我巴不得他逃跑呢！”赵玉说道，“他一跑，我至少知道是谁了！他不跑，我反而麻烦！”
“哦……这样啊！”齐建华点头，“那好吧，那我就不管了！他们愿意下船，那就随他们去吧！”
“看着吧，”赵玉微微一笑，“出了这么大的事，他们还有什么心情去济州岛玩耍？肯定都老老实实地呆在船上！
“老齐，”赵玉是自来熟，直接搂着齐建华的肩膀，说道，“他们去不去的无所谓，我和我助手可是要下船玩玩的，毕竟头一次来济州岛嘛！你给我好好安排安排！”
“你……”齐建华意外，“您……也要下船吗？可是，我们还没有找出凶手呢！您……嗯……”
“淡定，淡定！”赵玉神秘一笑，“我说过，等到游轮返航的时候，我会把凶手找出来的！现在，我还在等待着几个消息，闲着也是闲着，不如到岛上玩玩！”
“这……”齐建华咽了口唾沫，提醒道，“一去可就是一整天，您确定，不会耽误您办案吗？要是，万一船上出了什么问题，这可……”
“船上出问题，是你和那意大利人的事，我说了，我只管破案！”赵玉无所谓地说道，“记着，给我和我女助手按照贵宾待遇来啊！可别给我们光安排那些购物的团……”
“……”齐建华无语。
……
一小时后，天王星号游轮停靠在济州岛码头，赵玉带着苗英，跟随着游客们一起下船，参加了济州岛的旅游活动。
“赵玉，”苗英虽然退了烧，但气色仍然不太好，“我病得可真不是时候啊！耽误了案子还是小事，但耽误了咱们的任务，可就……”
“别这么说，”赵玉说道，“咱们这不是执行任务来了嘛！这艘船只在济州岛停靠一天，如果当初Tina真的利用这艘游轮来运输席伟宝藏，那么只能利用游客下船的旅游活动！
“利用他们购买货物之后，需要装运上船的这个机会，把东西装上船。所以，我们要亲身体验一下，看看到底是怎样一个流程？”
“嗯……”苗英轻咳几声，说道，“我也注意到了，将东西混杂在游客之中，的确是一个巧妙的办法！
“不过，”苗英琢磨着说，“上船可以，可下船呢？游轮返回靖海港的时候，难道可以逃避检查吗？
“你说，我们是不是应该把重点放在那里？
“我听说，靖海港是国际贸易港口，那里有数不清的集装箱和仓库，如果东西无法出港，那么会不会，席伟宝藏还藏在某间仓库里面？”
“别着急，还是先观察观察再说！”赵玉叹道，“现在，我们和宝藏之间的关系很微妙！
“或许，李珍珠那些人一直在关注着我们呢！最好，我们暂时不要有什么大动作。
“就算那些东西真的在靖海港口里面，我们最好也不要太过声张，还是小心为妙。”
“嗯，也是，”苗英说道，“这一切不过都是我们的假设！席伟宝藏也或许跟这艘游轮什么关系都没有呢！”
“对了，”赵玉忽然想起什么，问道，“喵喵，在我们来之前，特勤处不是已经给过我们内部资料了吗？
“这艘游轮，以前是属于谁的？朱韵笛是从谁的手中将它购买下来的？”
“嗯，是一家中日韩合资的海业公司，以前是做进出口贸易的，”苗英说道，“游轮并不赚钱，所以就把游轮卖给天勤公司了！
“特勤处已经查过他们的底，很清白！”
“是吗？”赵玉好奇，“既然不赚钱，为什么朱韵笛要买下来？她那么精明，总不会做亏本的买卖吧？”
“这个还真不太清楚，”苗英说道，“我们是不是可以问问那些公司的人？也或许，天勤集团是做游艇出身，有着什么也别的策划吧？咳咳……”
“来，赶紧喝水，冰糖雪梨，我让老齐找大厨给你熬的！”听到苗英咳嗽，赵玉赶紧打开保温杯，给苗英倒了一杯。
“没想到，你心可真细啊，辛苦你了！”苗小姐一阵感动。
“咳！这话说得，心细也得分跟谁呗！”赵玉笑道，“待会儿等到了岛上，你还有一个重要的任务要办呢！”
“啊？什么任务？”苗英诧异。
“喏！”赵玉掏出了一个隐形摄像头，还有自己那张黑卡，说道，“待会到了购物店，我需要你当一回购物狂，尽可能得多买东西，要买得跟山一样！”
“啊？这……”苗英咧嘴，“这叫什么任务？”
“没办法，”赵玉说道，“只有买到一定的程度，才能去走游轮托运！这样，我们就可以通过摄像头来观察整个运输过程，从而找到其中的漏洞了！
“随后，我们再想办法找到几个月前的清单，或者向船员打听消息，就可以知道，Tina是不是真的在利用这艘游轮了！”
“你这个主意，可真是让我无话可说啊，咳咳……”感觉到难受，苗英赶紧喝了一口冰糖雪梨，然后吐槽，“买山一样的东西，是不是太奢侈了？”
“等我们找到了席位宝藏，你就让你老爸给我报销吧！”赵玉笑道，“反正他不差钱！”
“嗯……别说，”苗英笑道，“我已经有好久没有疯狂地买过东西呢！倒是挺期待的……”
……
在赵玉和苗英说笑的同时，站在甲板上翘首远眺的齐建华，却是一脸苦大仇深的模样。
“老毕啊，”他对身旁的意大利人说道，“这么长时间了，是不是，等于搜救已经彻底没有希望了啊？”
“对！”毕国胜难过地说道，“我当了这么多年船长，这还是第一次遇到有坠海的事情，而且，还是咱们的新老板！
“不过，我刚跟律师们咨询了一下，”毕国胜言道，“如果最后能够查明，的确是处于凶杀的目的，有人把老板推下去的，那就没有我们游轮的任何责任了！
“可如果，她是不小心失足，或者……最后找不到真凶的话，那可就惨了！你我的职位，恐怕都很难保住了！”
“靠！”齐建华深深皱眉，“这怎么能赖得着我们呢？咱俩也太无辜了吧？”
“无辜归无辜，只要你找的这位大侦探靠谱，那我们就还有翻身的机会！”意大利人指着游轮下方说道，“可是，我看着，他怎么这么不靠谱呢？这都什么时候了，他居然还有心思去岛上旅游？”
“是啊！”齐建华说道，“这也正是我最担心的地方，可是，我已经派人打听过，这个人，确实就是侦破了我们国内五大悬案的神探啊！”
“唉！”看着远去的大巴车，毕国胜摇头叹道，“现在换人也已经晚了，咱俩只能听天由命了……”
第2195章 我有意见

当赵玉和苗英随着旅游团队返回天王星号游轮的时候，天已经黑了。
这一天，二人可真是不虚此行，苗英果然买了很多东西，引来了无数同行者的羡慕。
和普通游客不一样，游轮专门为这些VIP游客们开辟了绿色通道，可以免费帮他们把采购的商品托运到游轮货舱。
赵玉和苗英发现，如果Tina真的想要利用游轮来携带席伟宝藏的话，需要解决两个难题。
第一，码头的出境安检。所有出口的货物全都有着严格的安检机制，席伟金库里有那么多吸人眼球的东西，如果没有手段，根本无法出境。
第二，游轮本身也有自己的安检设备，对于上船的物品，也有着严格的把控。如果不能够解决游轮方面的问题，也不可能把东西运上船！
由此看来，要么Tina没有利用游轮转移宝藏，要么，就是她还有别的办法。
不知道是昨天打针吃药起到了作用，还是购物能够强健体魄，总之，苗小姐今天一扫病霾，恢复了精神，晚餐时候，竟然要求赵玉给她开一盒辣白菜！
赵玉当然不能同意，说这种时候你不能吃辣的，晚上还是小米粥更加靠谱一些。
回到船上之后，齐建华和范国胜早就等得不耐烦了，赶紧把赵玉拉到询问室，开始跟他商讨破案的事情。
“赵神探啊，你玩也玩了，买也买了，”齐建华央求道，“咱现在能不能接着破案啊！坠海的毕竟是大老板，这案子要是破不了，我们俩就成了千古罪人了啊！”
“是啊！”意大利人对赵玉并不感冒，当即毫不客气地说道，“你这个样子，还不如我们直接从靖海调些探员过来呢！
“贵宾区一共就那么大，一共就那么几个嫌疑人，难道就真的找不出来吗？”
“我咔！”赵玉瞪眼怼道，“你懂个毛球啊？你看不出来，在朱韵笛坠海的背后，还掩藏着更深层的东西吗？
“你别看我玩了一天，但我手下的探员们这一天可没闲着啊！他们早就在天勤集团总部，做着各项调查呢！
“要想知道朱韵笛坠海的真相，必须得弄清楚这些掩藏在背后的利害关系，这可不是一天两天就能搞清楚的！”
“可……可是……”范国胜不服，“如果嫌疑人看到你这么懈怠，他会更加得意的啊！”
“废话，”赵玉喝道，“我就是要让他得意，不得意怎么会露出马脚呢？
“还有，你特么哪点看出我懈怠来了？”赵玉嚣张言道，“你要是嫌我懈怠，那你自己把真凶找出来好了！”
“你！”范国胜着急，“我是船长，你是侦探，我们都有自己的专业嘛！”
“对啊，既然你明白这个道理，那就别瞎哔哔了！”赵玉伸出手掌，本想竖个中指，可转念一想，自己现在已经是正义神探，不能再那么下流，所以顺势抹了抹自己的脸。
“别激动，别激动！”齐建华急忙打圆场，冲赵玉说道，“您别生气，他们说话都这么直接的！
“那个……赵神探啊，白天，咱们不是已经抓到最大的嫌疑犯了吗？就是……就是那个得了哮喘的关修杰，您为什么……为什么把他放了呢？”
“你看不出来吗？那是明显的栽赃！”赵玉说道，“我们现在需要把那个栽赃的人抓出来！”
“对呀！”范国胜趁势说道，“你可是抓呀！你可别告诉我，你和你女朋友去岛上玩，就是去抓人了吧？”
“你这个……嗯……”赵玉没好气地瞥了范国胜一眼，捏着下巴说道，“你是不是对我有意见啊？”
“别误会，”范国胜说道，“不是有意见，是太有意见！”
“我咔！”赵玉瞪大眼睛，“你特么还敢跟我说俏皮话？”
“我只知道，”范国胜毫无惧色，“出了这么大的人命案件，身为探员，是不可能只顾自己贪图享乐的！你们有义务要查明真相，抓住凶手！”
“你……奶奶个……”赵玉想要骂街，却及时忍住，眯起眼睛说道，“看来，老子要是不给你们露一手，你们还真不知道马王爷有三只眼啊！”
“马王爷？”范国胜听不懂，“三只眼什么意思？难道连臀部的眼也要算上吗？”
我倒！
赵玉和齐建华瞬间倒地！
“好吧，好吧！”赵玉抬手示意道，“本来……我想要等到把所有的事情全都查清楚之后，再把凶手公布出来的，既然……你这么怀疑我的能力，那我也没有办法，只能提前公布了！”
“什么！？”闻听此言，刚爬起来的齐建华再次倒地，失声惊呼，“赵神探，你不是开玩笑吧？你……你早就知道，真凶是谁了？”
“啧啧……”赵玉犹豫了一下，说道，“找出真凶自然不难，但难就难在，我的证据链还不太足！”
“哈哈，哈哈哈……”结果，范国胜捧腹大笑，“这是我听过的最可笑的笑话！哈哈哈……”
看到意大利人捧腹大笑，赵玉脑门全是黑线。
“是啊，赵神探，”齐建华显然也不信，“您在外面玩了一天，反而知道凶手是谁了？”
“错！”赵玉更正，“在我出去玩之前，我就已经知道凶手是谁了！我只是在暗中观察着他，看看他会不会露出马脚！”
“那好，你快告诉我，这个凶手到底是谁？”范国胜仍然不信，摇头说道，“貌似，你连那些嫌疑人的问话都没有问完吧？”
“对，你又说对了！”赵玉说道，“因为我早就知道真凶是谁了，所以再挨个去问嫌疑人，那就浪费时间了！”
“赵神探，”齐建华郑重问道，“您别开玩笑，这可是杀人犯啊！您还是快把他找出来吧！说不定，还能把4年前游艇失踪案的真相也一并找出来呢！”
“又错！”赵玉伸手示意，自我良好地说道，“我的意思，是我现在已经找到4年前游艇失踪案的真凶是谁了！
“但是，对于让朱韵笛坠海的凶手，还得再等等，得先问问这个凶手才行！”
“好吧，好吧！你这个人，真是一个怪人！”范国胜摇头晃脑地说道，“不管是哪一个，你能不能先把名字说出来，让我们听听？”
“好啊！不过……”赵玉说道，“在我说出这个名字之前，我需要把所有嫌疑人集合一下，我需要当着大家的面，把这个真凶挖出来！”
“那……”齐建华看看手表，说道，“那就干脆在餐厅吧！现在正好是晚餐的点，我现在就去把所有人都招呼过来！”
第2196章 既得利益

“赵玉，你又搞什么名堂？”餐厅中，当苗英得知赵玉召集所有嫌疑人，要当众宣布凶手的消息之后，显然有些不知所措，“你不会是又有什么计划吧？为什么连我也不知道？”
“那个意大利人瞧不起我，”赵玉一面吃着开胃甜点，一面坦坦然说道，“我虽然已经知道，谁是4年前的游艇失踪案的凶手，但总感觉还欠缺一点火候！
“既然他将我一军，那我也得给他露点本事才对，以免他们小瞧了我赵大神探！”
“你……”苗小姐皱眉，“既然你早就知道凶手是谁，为什么不早点告诉我呢？到底……”苗英看了看四周，小声问道，“是谁啊？”
“哼！”谁知，苗小姐问完，旁边的意大利人毕国胜却从鼻子里冷哼一声，满脸不屑地说道，“4年前都没有查到凶手，现在就凭他问了那么几句话，就能把案子破了？
“这简直就是天方夜谭！”
“……”齐建华表情复杂，当即拉拽了一下毕国胜，那意思是让他少说两句。
然而，毕国胜越胖越喘，继续说道：“6个嫌疑人都在眼前，我到要看看，到底是哪一个？”
如此时候，在齐建华的安排下，所有贵宾区的客人，全都进入到了这间豪华精致的餐厅之中。
“这不是折腾人吗？又想干嘛啊？”但见抽着雪茄烟的雷大升不太情愿地冲服务员说道，“难道，是要开宴会吗？”
“你想得到挺美，”旁边的总经理孙金健奚落道，“看不出来，这是警方已经掌握了线索，要当众宣布凶手是谁了嘛！”
“不会吧？”雷大升瞪了孙金健一眼，“这才两天不到，真凶难道就被捉住了？是谁啊？”
雷大升这么一说，众人更加惊诧，顿时议论纷纷。
“来吧老齐！”毕国胜看着好奇的众人，对齐建华说道，“人都到齐了，接下来，该好好看看我们这位侦探大人的表演了！”
“嗯……这……”齐建华为难，将目光转向了赵玉。
然而，此刻的赵玉一直坐在高脚蹬子上，嘴里吃着奶油甜点，跟没事人一样。
“你看，你看……”毕国胜撅嘴说道，“你看他那个样子，心里肯定连个谱都没有了吧！
“好！你不来，那我来！”
说着，毕国胜拿起小勺和酒杯，朝着餐厅中央走去。
随着小勺敲打酒杯，发出了脆脆的叮叮声。
一听到毕国胜敲杯，众人立刻停止了议论，全都看向了这位意大利船长。
“各位，各位，”毕国胜故意使坏，将手指指向了赵玉，对众人说道，“告诉大家一个好消息，我们的侦探大人，已经知道了4年前游艇失踪案的真相！
“现在，他把大家叫到这里，就是想要当众宣布，那位把朱喜城董事长从游艇上推下海的凶手，到底是谁！”
哗……
毕国胜这么一说，现场顿时开了锅。
众人面面相觑，感觉特也得意外。
不过，意外归意外，但众人的目光，还是情不自禁地定格在了李勤的身上，在众人看来，李勤仍然是害死了朱喜城董事长的最大嫌疑人！
感觉到了异样的目光，李勤满脸通红，恨不得找个地缝钻进去。
另外，关修杰的脸色也不好看，毕竟，之前出现了被人陷害的事情，此刻的他也是一副七上八下的样子。
“喂，干什么啊这是？”这时，性格外向的雷大升说话了，“干嘛都瞅着我们？人家不还是没有说出那个名字了吗？你们可别太过分啊！”
“警官！”韩傲冰走到众人前面，冲赵玉说道，“如果您真的能把4年前的真凶找到，那我一定好好谢谢您！
“因为，那样就可以还我一个清白了！”
“是啊！”张猛海说道，“警官，您就别逗闷子了，赶紧告诉我们，那个害死了朱喜城董事长的人，到底是谁啊？”
“既得利益！”
谁知，赵玉竟然说了这么四个字出来，让众人立刻收了声。
“哦？”苗英眉头一皱，尽管短短四个字，却是让她领悟了什么。
“4年前，我们警方的调查，显然出现了一个误区，”赵玉说道，“由于安眠药是在众人宴会中途被放进红酒之中的，所以，警方顺理成章地认为，凶手，必然就在船上，就是那6个人中的一个！
“然而，真相却往往让人――大吃一惊！”
“我咔，不会吧？”赵玉这么一说，那毕国胜率先发出了惊呼，“你不会是想说，真凶并不是那6个人之中的一个？这……可能吗？”
“老毕……”齐建华赶紧拽了他一下，让他别乱说话。
“在我对嫌疑人进行询问的时候，”赵玉说道，“李勤有一句话提醒到了我，他说，能够登上朱董事长快艇的人，全都是董事长信得过的人！
“我一想，也对啊！
“6个人，不管是什么职务，全都是朱喜城信任的人，这些人全都依附着朱喜城而生，怎么可能会动杀人的念头呢？
“朱喜城失踪了，可是对他们一点好处也没有啊！你们说，是不是这个道理？”
“对啊！”雷大升说道，“4年前，我就是这么跟警方说的！如果朱董事长感觉到我们某个人会对他构成威胁，他是不可能让我们上游艇的啊！
“我早就说了，可是有人听吗？”
“老雷，你说什么啊！”这时，公司有位董事指着韩傲冰说道，“难道你忘了，你们6个人里面，可是有个外人吗？既然是外人，那么朱总怎么会信得过她呢？”
“你……”韩傲冰怒恼，“你这么说话是什么意思？”
“吁！”赵玉赶紧制止，说道，“关于韩小姐的事情，我们还是过后再说吧！我不说你们也应该知道，她当初是被朱总临时拉上船的！
“而游艇失踪案，却是一桩有着缜密计划的谋杀！
“所以，你们最好不要打断我的思路，让我继续说下去……嗯……”赵玉说道，“在我的询问之中，还有一个人给了我灵感，这个人就是关修杰！”
赵玉这么一说，众人全都看向了关修杰，竟是把关修杰吓了一跳。
“他跟我说，”赵玉说道，“公司里面，会开船的人有的是！对啊，你们是游艇公司，会开船的人，当然有的是了！
“各位，其实，游艇失踪这件案子看似无解，但实际上，还是有迹可循的！”赵玉说道，“侦破这样的案子，我们不能仅仅只看眼前，而是得从更长远的角度来进行分析！
“所以，这两天里我没有闲着，我派我的得力助手，去把在朱喜城出事之前，他乘坐游艇出海的记录调查了一下！
“那个凶手，就这么简单而愉快地进入了我的――视线！！！”
第2197章 上船的意义

“警官，”如此时候，餐厅内的众人早已安奈不住，雷大升率先瞪大眼睛问道，“这个人，到底是谁啊！？”
“哼！”赵玉冷哼一声，“是谁谁知道，难道，你们看不出来，那个人的脸色已经变得很难堪了吗？”
“啊？”闻听此言，众人面面相觑，互相观瞧。
然而，谁也看不出，赵玉所指何人。
“在朱喜城出事之前，”赵玉却稳稳说道，“他组织过很多次游艇会，也邀请过不少人参加！
“但是，开船的却从来不是关修杰，而是我们的现任总经理……嗯……”赵玉面向孙金健，问道，“你叫什么名字来着？”
“啊！？”
赵玉如此一说，现场顿时惊呼一片，众人将目光全都对准了天勤集团总经理的孙金健！
而这个时候，众人终于看出，孙金健印堂发黑，脸色铁青，显然那个变了脸色的人，正是他！
“你？”雷大升傻眼，虽然他和孙金健素有恩怨，可是眼中却是透着深深的怀疑。因为，孙金健根本没有参与那次游轮会，从来都没有成为过嫌疑人。
看到众人的目光，孙金健更加局促，额头上已经冒出了大颗的冷汗。
“对……的确……”关修杰说道，“我一共就参加过两次游艇会，听说以前负责开船的，都是孙经理！可是……这又能说明什么呢？”
“你别特么明知故问了！”赵玉奚落了关修杰一句，更正道，“不对，应该是装傻充愣！”
“我？装傻充愣？”关修杰委屈，顿时不知所措。
“雷大升是当时的公司总经理，”赵玉说道，“但是，雷大升年事已高，已经萌生了退意！
“雷大升退休之后，最有希望晋升为总经理的只有一个人，那就是我们这位孙……孙什么来着？”
“孙金健！”伊琴给赵玉提供了答案，同时饶有兴致地看向了一旁的孙金健。
“事实证明，”赵玉说道，“在朱喜城失踪之后，你果然如愿以偿地拿下了这个天勤集团的总经理职位，一直干到了现在，对不对？”
“对！”伊琴点头，然后催促，“我想听听‘但是’！”
“但是……”赵玉不出所料地说道，“根据我所获得的资料显示，事实却并非如此吧！？”
“……”听到此言，孙金健想遭到了电击一般打了一个冷颤，然后便低头不语。
“老雷……”赵玉向雷大升问道，“你身为天勤集团元老，应该很清楚，当时出了什么事吧？”
“嗯……这个嘛……”雷大升碾灭雪茄烟，皱眉说道，“你这么问是什么意思？是不是问我，孙金健是不是唯一一个有实力继承我的职位的人？”
赵玉没有说话，不置可否。但是，雷大升是个聪明人，很快领悟了赵玉的意思，说道：“如果是这个意思的话，那还真是……只不过，具体发生了什么，我不知道，但是能看出一点点异样！”雷大升指着孙金健说道，“朱总一直对孙金健非常看好，以前每次游艇会都会带着他，可是……
“可是……4年前不知道出了什么事，在最后一次游艇会上，朱总竟然破天荒地没有喊他！
“这一点，的确很不寻常！”雷大升言道，“要知道，在我们集团，每个人都以能够登上朱总的游艇为荣！
“不管是谁，只要是能够被朱总带上游轮，都预示着会得到朱总的重用，将来成为集团内部的重要人物。
“孙金健一直是总经理的最佳人选，所以，那一次他没有上船，大家都感到很意外……”雷大升回忆道，“当时，我还特意问过朱总，孙金健是不是出差了，他为什么没来？
“但是，朱总没有回答我这个问题，而是淡淡一笑了之！
“后来，”雷大升又道，“我也侧面打听过，孙金健当时并没有什么紧急任务，也没有出差……”
“除此之外，”赵玉又向关修杰问道，“你是不是也听到了什么风声啊？有没有人跟你吹过风，说你有可能也会成为总经理的候选人？”
“这……没有，这可真的没有啊！”关修杰连忙摆手，“那个时候，我还是个新人，没有能力跟孙经理竞争的！”
“是吗？”这时候，伊琴说道，“我了解的，可不是这个样子的啊！
“虽然不知道为什么，但是，我从朱总说话的语气，还有种种迹象来看，他似乎很不想提起孙金健的名字，我也不知道，是怎么了！
“我也一共参加过两次游艇会，”伊琴说道，“以前……朱总对孙经理可亲近了，那一次孙经理没有上船，我也觉得挺意外的！”
“我……我也是……”关修杰复述道，“我也觉得孙经理没有上船很意外，而且，在上船的前几天，我好像还跟他见过面，我跟他打招呼，他都没有理我，好像我什么地方惹了他似的！”
“嗯！”赵玉直接面向孙金健说道，“那么孙经理，你还有没有什么补充的吗？不如，给我们爆个料吧！”
“我……我……”孙金健犹豫了半天，说道，“当时，朱总喊我了，我只是有点不舒服，病……病了……”
“是吗？”赵玉笑道，“为了能够得到上船的机会，别说生病，就是动手术，也应该去吧？”
“没错……”有公司人员说道，“我们这些人，做梦都想上船，就是腿折了都愿意呢！”
“我说，”突然间，秘书潘素茜催促道，“咱们能不能别再磨叽了！如果凶手就是孙经理，那么能不能快点儿告诉我们，他到底把朱董事长怎么了？真……真的已经死了吗？”
“是啊！”赵玉指着孙金健说道，“那你就交代交代吧！你到底把总董事长怎么了？”
“我？我没怎么啊！”孙金健恼羞道，“我真不明白，你们全都疯了吗？我都没有上船，干嘛全都冲着我来了？
“警官，你……你这么诽谤我，到底是什么居心？如果你认为我是凶手，那你可要拿出证据来啊！”
“好！”赵玉笑道，“要证据是吧？有呢！没有证据，我怎么能胡乱怀疑呢？来吧！都看一下！”
说着，赵玉打开了自己的手机，由于提前调好了设置，他手机已经和餐厅的电视同步，手机打开之后，人们便可以从电视上看到赵玉的手机屏幕。
屏幕上显示的是一张照片，令人意外的是，照片上没有任何人物，而只有一个精致的餐盘，盘子上还放着少量的黑色食物！
“这……”张猛海一眼认出，“这不是鱼子酱吗？什么……什么意思这是？”
看到图片中出现了鱼子酱，众人亦是非常好奇。不明白这个东西，怎么可能会是证据？
第2198章 致命鱼子酱

“一勺一万，”赵玉对张猛海说道，“如果破了这个案子，你是不是请我也吃一盘啊？”
“……”张猛海寻思了一下，坦诚地说了三个字，“请不起！”
“鱼子酱，”雷大升回忆道，“这鱼子酱，有什么问题吗？我……我们几个可是都吃了！”
“对，问题大了！”赵玉说道，“我问过你们6个人，你们之中，有5个告诉我，好像记得，当初你们把鱼子酱全都吃光了！
“还有1个，说完全不记得。
“可是，”赵玉指着照片说道，“在后来的警方现场拍照之中，盘子里面还剩下了一些鱼子酱！
“从照片上看，至少够一个人的分量吧？
“这就有点儿意思了，如果鱼子酱已经被你们吃光了，那么盘子里面为什么会多出来一份鱼子酱呢？”
“哎？是啊？”张猛海挠头说道，“那东西得吃新鲜的，价格又那么高，所以，我只带了一罐，上菜的时候，装到盘子里面，全都端上去了啊！
“如果我们已经吃光了，这多余的……”张猛海突然感到一阵恐怖，“难道……是有人又吐出来了？”
我倒！
张猛海这么一说，现场一片雷倒。
“细节决定成败，案子的关键，就在这个不起眼却又昂贵的鱼子酱上面！”赵玉说道，“张猛海还跟我说，他为大家准备的极品鱼子酱是偏紫色的，可是照片上的鱼子酱却是全黑色的。
“感觉到这个小小的细节可能有什么问题，我特意请教了专家，专家告诉我说，鱼子酱并不会因为时间长而变色。
“所以，从那个时候起，我就已经意识到，我离真相或许已经不远了！
“接下来，”赵玉淡淡地瞥了一眼孙金健，胸有成竹地说道，“我给大家讲述一遍游艇失踪案的整个过程，我可以负责任地告诉大家，游艇失踪案绝对不是一人所为！而是――合谋！”
“啊！？”
闻听此言，现场再次炸锅！众人全都露出不可思议，也包括那位一直在怀疑赵玉能力的意大利人毕国胜。
“合谋？怎么……怎么听着这么乱呢？”雷大升惊诧言道，“难道……除了孙金健还有别人？是……是谁啊？”
“别着急，淡定，淡定！”赵玉摆手示意，然后悠然而道，“事情的经过，是这个样子滴！
“我们的孙金健经理，本来深得朱喜城董事长的信任，被内定为下一任总经理的候选人。可是……”赵玉说道，“不知道因为什么事情，就在雷大升总经理即将卸任的关键时刻，我们的孙金健经理犯了错误，我估计……应该是个致命的错误吧？
“总之，这个错误引起了朱董事长的猜忌，所以在那一次的游艇会上，并没有叫孙金健上船！
“可是，朱董事长还是失算了，他没有想到，孙金健担心自己因此失宠无法上位，竟然选择了铤而走险！
“决定要利用这次游艇会，干一件大事！
“当天下午，在游艇开船之前，孙金健早就悄悄地猫进了朱喜城的游艇，并且藏在了厨房仓库的隔断里面！
“来，看一下，”赵玉点动手机屏幕，从电视上播放出了卷宗上的游艇照片，并且停留在了最后一张厨房仓库的照片上，“我看过游艇的所有照片，如果藏人，这里应该是个最佳的地方！
“厨师如果进入仓库取东西，也不会去到隔断后面，所以，那里完全可以藏得下一个成年男子！
“当然，”赵玉又道，“光藏在船上不行，他还做好了充分的准备，提前控制了游艇上的监控，可以清楚地看到船上每个人的活动情况！
“还有，他还准备了安眠药，鱼子酱等等……或许，还带着用来沉尸用的铅块或者哑铃什么的吧……
“接下来，船开了，”赵玉眯起眼睛说道，“他通过监控，默默地注视着船上的一切，把那7个人的一举一动全都尽收眼底！
“很快，晚餐时间到了，张猛海大厨在餐厅进进出出，忙着为大家烹饪美味菜肴，当一勺一万的极品鱼子酱出场的时候，孙金健终于从他掩藏的仓库里走出，开始他的出场了！
“他将他准备好的安眠药，放进了张大厨为大家准备的鱼子酱之中，因为，在所有的菜品之中，只有鱼子酱包含水分，能更好地发挥安眠药的效果！
“而且，那么昂贵的鱼子酱，吃到嘴里之后，没有人会去计较它的味道！反正价钱摆在那里，好不好吃，也都会点头说好吃！”
赵玉讲到此处，关修杰、伊琴等人全都跟着点了点头，显然他们对此深有体会，最贵的食物，并不见得一定好吃！
“韩傲冰告诉我，”赵玉说道，“那天晚上，因为她是临时上船，被朱董事长生拉硬拽上来的，所以，极品鱼子酱根本没有准备她的那一份！
“可是，这种事情张猛海也不好明说，所以，韩傲冰也吃了一勺鱼子酱……”
“对，一小勺而已，”韩傲冰点头承认，“特别小的一口！”
“正因为她只吃了一小口，”赵玉说道，“所以安眠药对她起的效果最差，但纵然如此，她还是在当晚沉沉地睡了过去……
“至于其他人，大家想想也都知道了，当安眠药发挥效果之后，大家甚至都没有来得及返回房间，便纷纷躺倒，不省人事……”
“哦……”韩傲冰恍然大悟，“一开始，我们全都以为药在酒里，而我没有喝酒，所以才顺理成章地以为，我没有被迷倒！
“我说什么来着？我早就说过，我当晚睡得很死，什么也没有听到，可没人相信我……”
“拜托，正说道重要的地方呢！”伊琴责备道，“你先少说两句可以吗？”
“……”韩傲冰当即闭嘴。
“当人全都睡着之后，”赵玉说道，“我们的主人公孙金健开始行动了，他从仓库里面走出之后，连续做了好几件事，由于线索太少，我暂时无法判断，这几件事的先后顺序。
“但是，感觉上，他第一件事，应该是先去处理监控视频吧？只要把视频拆除，就不会有人知道，游艇上到底发生了什么！
“接下来，他应该是把剩下的安眠药倒进了酒瓶、分酒器还有每个人的酒杯，这样一来，就造成了一种，人们是因为喝了掺有安眠药的红酒，才导致昏迷的假象！”
第2199章 杀人动机

“你……你……”听到赵玉的推理，孙金健黑着脸反驳道，“你这是胡编乱造，根本没有事实依据！那……那天……我在家里呢！我……我妻子可以为我作证！”
“行了，你还是少说两句吧！”赵玉说道，“我赵玉神探可不是浪得虚名，你的表情早就已经出卖了你！
“你仔细看看，你出的冷汗，都好像淋雨一样了！还说心里没鬼吗？”
“你……”孙金健确实出了一身冷汗，他的表情极不自然，脸色一片惨白，一看就跟正常人不同。
“哦……”这时候，关修杰领悟过来，点头说道，“我明白了，红酒一直在船舱里面，大家全都瞧着呢！
“如果是红酒被人下了药，那么只能是我们6个，也就不会怀疑有外人动过手脚了！”
“对！”韩傲冰补充道，“如果没有这样做，那么警方一定会查出是鱼子酱出了问题，一旦鱼子酱出了问题，就会怀疑到厨房里来，就会怀疑到可能进来了外人！”
“可是，”赵玉说道，“让他意外的是，鱼子酱太抢手，你们竟然全都吃光了！
“他最初的计划，应该是自己携带着一部分鱼子酱进来，等到你们昏迷之后，就把剩下的鱼子酱倒掉，然后把盘子洗干净，再放进自己携带的鱼子酱！
“这样一来，就不会露出任何破绽，警方也不会发现，是鱼子酱出了问题！”
“但是……”终于，许久无声的李勤终于说话了，他眼里闪着激动的光，说道，“我们的鱼子酱全都吃光了，如果只是冲干净了盘子，那么警方事后就会发现，盘子有清洗的痕迹。
“可是，如果不清洗的话，盘子上肯定还残留着安眠药，也会被警方检测出来！
“所以……所以……”李勤看了孙金健一眼，“他就只能执行原计划，先把盘子洗干净，然后倒了自己携带的鱼子酱！”
“而事实证明，”赵玉接茬说道，“他的计划成功了，事后，没有人注意到那多出来的鱼子酱！
“毕竟，人们的眼睛全都盯着酒瓶酒杯还有安眠药，完全把鱼子酱忽略了！
“还有……”赵玉又道，“毕竟人们全都中了安眠药，包括张大厨在内，事后虽然发现了鱼子酱的问题，可是因为记忆模糊，也没敢讲出来！
“这才导致人们产生了误导，认为真凶就在6个人之中！”
“可……可是……”关修杰纳闷道，“如果……船上真的藏着一个人，那么……事后，他该怎么办呢？应该……应该不会一直留在船上吧？
“我记得，当朱总失踪之后，我们可是把整艘游艇搜了一个遍呢！”
“别着急，”赵玉淡淡一笑，“听我接着给你们编，哦不，接着给你们讲述案发经过！
“等到他处理完了监控视频、鱼子酱还有安眠药之后，接下来，就该实施他的主要犯罪计划了！”
听到关键之处，现场鸦雀无声，人们全都聚精会神地听着，生怕错过一个字。
“接下来，大家可以想象得到，他把朱喜城拖到甲板，或许还给他身上绑上了负重，然后就丢下了海！”赵玉说道，“再然后，他改变了游艇的航线，并且用专业的手法在航行记录上做了手脚，让游艇一直往大海深处开去，没有留下任何信息！
“当然，他需要处理的事情还有很多，比如把他藏匿的地方拾掇好，用货物掩盖住空出的位置，让人看不出来……
“还有，需要把朱喜城的随身物品处理一下，尤其是可以定位的手机……
“孙金健，”赵玉冲着此人说道，“我查过你的底，你可是一位机械工程师，电子高手，而且，你开过多次朱喜城的游艇，对游艇非常了解！
“所以，你有能力，有动机，真正的杀人凶手――就是你！！！”
“啊？”孙金健吓得双腿一软，竟然瘫在了地上，旁边的人全都不自觉地后退了几步。
“可是……”这时，意大利人毕国胜发出了疑问，“侦探大人，能力的确有，但是……动机呢？好像你没有说清楚吧？就因为……他有可能当不成总经理，或者，因为朱喜城不让他上船吗？”
“还有，”关修杰再次说道，“说了半天，您还是没有说出，他是怎么离开的啊？总不能，跟着朱总一起跳海吧？”
“嗯，你们两个，问得好！”赵玉笑着说道，“其实，你们两个问的，虽然是两个问题，但其实，却是一个问题！”
“啊？”众人疑惑，云山雾罩。
“之前，我已经说过，他不是一个人在作案，在他的背后，还有一个他完全信任得过，绝对支持他的――同伙！！！”
“哦？”雷大升忙问，“对呀，你还没说，这个同伙会是谁呢！我也觉得，我们这6个人里面，不可能跟这件事完全没有关系的！”
“错！”赵玉手指一歪，郑重说道，“孙金健的同伙，根本和你们这6个人没有半点关系！
“这个同伙就是……哼哼……”
赵玉冷哼一声，眼睛扫向了众人。
众人大吃一惊，既兴奋又紧张，不知道这个同伙，到底是谁？
“别误会，”赵玉冷冷一笑，“他的同伙，并没有在现场，而是在他的家里呢！”
“什么！？”闻听此言，众人再次震惊，反应极快的李勤当即说道，“您……您的意思不会是说……那个同伙，就是……是他……”
“对！”赵玉说道，“孙金健的同伙，就是孙金健的妻子！他最疼爱的妻子！”
哇！
听到此言，现场再次哗然。
而孙金健更是满脸惊恐，仿佛看到了魔鬼一般。
“他……他的妻子？”雷大升嘟囔了一声，“怎么感觉……有点扯呢？”
“孙经理，”赵玉沉吟了一下，问道，“是你自己说呢？还是我替你说呢？你的杀人动机，有百分之三十是因为你当不成总经理，但是，另外的百分之七十，才是最主要的杀人动机吧？”
“啊！不会吧！？”谁知，在听到这话之后，聪明的李勤忽然领悟了什么，当即颤抖着说道，“难……难道朱总，他……他对你的妻子……也下手了！？”
哗……
李勤的话好似一颗重磅炸弹，顿时让现场炸开了锅……
第2200章 经不起推敲

“够了！够了！”终于，孙金健在压力之下爆发了，他愤怒地冲赵玉吼道，“你这是什么警探？
“你都说了些什么？我告诉你，我懂法律的，就你刚才说的那些，我完全可以告你诽谤！
“你说的都是无稽之谈，纯属你的个人猜想和瞎编乱造！”孙金健怒不可遏，胸口剧烈起伏，“警探，你的行为已经严重地误导了他人，不但对我造成了巨大的精神损失，而且还侮辱了我的妻子！
“我警告你，我现在就可以给我的律师打电话，让他把你告上法庭！”
“对呀……”终于，在人群中响起了附和孙金健的声音，那是一位和孙金健关系要好的公司高管，他颐指气使地冲着赵玉说道，“你们警方办案都是要讲证据的！
“没有证据，你们不能随随便便冤枉好人呐？”
“就是，”又有一位公司高层说道，“什么鱼子酱，什么藏着人，简直就是在编故事嘛！”
“是呢！”雷大升表情复杂地说道，“虽然……我不怎么喜欢小孙这个人，但是……他敢对朱总动手，这可有点儿……有点儿那个了……”
“哼！你们懂什么？”然而，李勤那边却是传来不同的声音，“如果根本不是为了公司的事情呢？
“你们看不出来吗？那个和他配合的同伙，分明就是他的妻子嘛！”
“你！”孙金健黑着脸冲李勤吼道，“李勤，你别站着说话不腰疼，别人都在怀疑你的时候，可是只有我站出来挺过你，你可不要忘恩负义啊！”
“哼！”李勤却一反老实人的常态，嘴里哼唧道，“如果真凶就是你，那你再怎么替我说好话也没用啊！
“我这几年受尽了冷眼奚落，可都是拜那位杀人真凶所赐！哼！”
“你……”孙金健还想说些什么，可一时语塞，没有说出来。
此时此刻，站在赵玉旁边的苗英始终没发一言，她一面用心地观察着现场的环境，一面连连摇头。
似乎，她对于赵玉的推理，也不是特别满意，尽管赵玉的推理看上去非常符合逻辑，可是，她认为赵玉现在讲出来，实在有些仓促。
像这种捕风捉影的侦破，最忌讳的就是在没有将证据坐实之前，就提前呈现在众人面前。
一旦出现失误，后果无疑对赵玉不利。
可是，看着赵玉一副胸有成竹的样子，苗小姐又是充满了好奇。回想以前，赵玉总是能在逆境中之中力挽狂澜，出奇制胜。
难道……这一次，他嘴上虽然说着还不是时候，可心里早就有谱了？
那么……4年前游艇失踪案的真相，真的就是这样吗？如果孙金健坚持不认罪的话，那么……赵玉该怎么办呢？
此刻，赵玉仍然不紧不慢，先是把没有吃完的蛋糕一口吃掉，然后还抽空啜了一口酒保特别调制的鸡尾酒。
“各位，稍安勿躁，”赵玉笑道，“咱们都是出来度假的，又是在前不着村后不着店的游轮上，着什么急啊都？”
“警官，”韩傲冰按捺不住地催促道，“您倒是不着急，可是，您知道，您刚才说的那些话，对于我们这些忍耐了4年之久的人，有着怎样的意义吗？”
“是啊！”李勤附和，“这4年来，我一直被当成了杀人凶手看待，在生活中没有人愿意跟我交往，在工作中也没有人敢跟我做朋友！
“警官，请您继续吧！杀害了朱总的人，真的就是孙经理吗？”
“这话说的，我这神探的名号可不是拿麻将牌垒的，没有根据，我怎么可能瞎说呢？”赵玉一指孙金健，说道，“你不服可以告我，但是在你告我之前，我还是要把你的罪行公之于众！
“人家李勤没有说错，你的同伙，就是你的妻子！”赵玉重重说道，“你妻子跟你一起策划了这次完美的杀人计划，而且，还在海上接应了你！”
“啊？”众人惊叹，感觉“接应”二字极为震耳。
“反正，众人已经吃了你的安眠药，全都睡着了！”赵玉说道，“你在船上多待一会儿又有何妨呢？
“那天晚上，你应该没有急于处理朱喜城，而是把游轮开到了一个相对来说比较偏僻的地方，然后才将朱喜城推进了大海！
“随后，你还不着急，驾驶游艇开到了附近的岛屿，或者某个标志性的地方！
“在那里，你的妻子早就驾着另一艘船在等待着你，”赵玉说道，“你从那里将游艇丢下，任其开进海洋深处！
“而你，则和你妻子一起驾着你们的船，返回了码头！”
“你……你……”孙金健咬着牙，艰难地辩驳道，“你说错了，警方事后也调查过我们，但是，我们两口子当晚都在家中，我们有不在场证明啊！”
“呵呵，这是一起有计划的谋杀，你们两口子当然早就想好了一切！”赵玉淡淡一笑，“你们只是开着家里的电视机和电灯，让邻居误以为，你们两口子都在家中！
“然而，你不觉得，你们弄得有点儿过了吗？”赵玉摇头说道，“邻居的证词上写着，你们家一宿都没关灯，你家又没打麻将，干嘛开一宿电视和灯，熬鹰呢？”
“这……”孙金健脸色惨白，哑口无言。脸上的惊异之色早就出卖了他，让人一眼就可以看出，赵玉的话正中他的要害。
之前那两个还在为孙金健撑腰的人，现在也全都不敢说话了。
“其实，”赵玉说道，“你们的不在场证明虽然经不起推敲，但这并不能怪罪当时负责调查的探员，因为，你当时根本就不在嫌疑人之列，你们最高明的地方，就是利用鱼子酱和酒杯，成功地将警方的视线，重点放在了那6名嫌疑人的身上！
“这种事情，恐怕也只有碰到我超级神探赵玉，才会被发现吧？
“你也不要以为我是自吹自擂，”赵玉说道，“当我锁定了你们两口子之后，我特意对你进行了细致入微的调查，你不要以为，我白天去到济州岛，是真的去玩儿了！
“其实，我是要远离你们，好让我能专心致志地让我的侦探朋友们，协助我对你们进行调查！
“孙金健，”赵玉说道，“我通过我的朋友了解到，在你没有当总经理之前，你每天晚上都要登陆你们公司的业务系统，检查每一天的业务情况！
“我查了一下记录，很巧，就在朱总出事的当天，你并没有登陆那个网站……
“还有，”赵玉又道，“就在游艇案发生的前几天，你小舅子在某海业公司租赁了一艘小型游艇。
“可是，你小舅子当时远在晋安，他租船干什么？
“我再告诉你，”赵玉又道，“我的朋友已经在那家公司找到了负责租赁的员工，他记得清清楚楚，租那艘游艇的，是个女人！
“你说，我这么聪明的大侦探，能不把你妻子的照片，给他看看吗？”
“啊？”孙金健面露惊恐，万没想到，赵玉竟然会查得如此细致……
第2201章 不完美的证据

“那……那又怎么样？”孙金健激动颤抖地反驳道，“我妻子是航海爱好者，她去租船，也不是什么大不了的事！这又能说明什么？”
“那可真有意思，你是游艇公司的经理，你妻子想要租船，不上你们公司，偏要跑到别人家的船厂去租？
“傻子都能看出来，这里面大有猫腻！”
“我……我妻子不想沾我的光，再说，当时我们可能闹着情绪，所以她想租船也不来找我，这完全都在情理之中嘛！”孙金健继续狡辩。
“等等……”这时，李勤忽然说话了，“游艇租赁的话，必须安装严格的GPS定位和国家要求的航海信标，事后会形成一份完整的航海记录报告！
“如果能查到这份航海记录报告，那么岂不就可以证明……证明……”
“当然不行了！”赵玉说道，“我沿着你这个思路挖掘过，但是，4年前的航海记录报告已经被抹除了！
“还有，这两口子这么精明，连名字都用了小舅子的，那么肯定提前做过准备！再说……”赵玉说道，“朱喜城的游艇被人破坏了航行记录，所有人又都被迷晕了，谁也无法证明，他的游艇到过哪里？
“所以，就算能够查到孙金健妻子的航行记录，也没有办法证明，她跟此案有关啊！”
“哦……”李勤领悟，当即露出了担忧的神色。
“那……空口无凭，等于说一千道一万……”意大利人毕国胜冲赵玉说道，“你还是没有办法证明，你说的都是事实了？”
“我咔，你这俗语用的还挺地道啊？”赵玉咧嘴骂道，“你特么是跟谁一伙儿的？”
赵玉这么一骂，孙金健反而多了几分底气，竟然挺直了腰板。
“警官，你骂人做什么？”孙金健咬着牙说道，“这位外国人士说得对啊！不管你怎么说，始终都得拿出证据来！
“如果拿不出来，那么我可要联系我的律师，告你恶意诽谤了！我是天勤集团的总经理，你可知道，你的诽谤会对我造成多大的损失吗？
“从今以后……”
“以后你奶奶个腿！”赵玉猛地骂道，“我早就跟你说过，没有金刚钻怎么敢揽瓷器活，老子要是没有证据，会把所有人叫到这里来，然后长篇大论地给你编故事玩儿吗？”
赵玉一个突然的“奶奶腿”，引得现场好几位刚刚喝水的人发生了喷水……
“你……你……”孙金健明显被赵玉的气势吓到，底气不足地说道，“你有证据，有什么证据？”
“好吧，这可是你自找的！”
赵玉掏出自己的手机，在手机上一通点击之后，电视上蓦地出现了一段音频。
“喂……老婆啊，出大事了！”那显然是一段手机通话录音，说话之人正是总经理孙金健，“昨天晚上，有人把朱韵笛从游轮上推下去了！人可能死了……”
“什么？”录音中传来一个女人的声音，“别开玩笑了，不会是假消息吧？”
“千真万确，”孙金健激动说道，“海上搜救队已经展开了救援，游轮上的摄像头也拍下了她坠海的视频，现在还来了探员，这怎么能是开玩笑呢？”
“啊？这……这也太邪门了吧？老公，”女人说道，“这不会是有人在模仿咱们吧？你可千万要小心，别再查到咱们的头上来啊……”
“嘘……”孙金健嘘了一声，安慰道，“放心吧，这事可是真的跟我没有关系啊……
“海水那么冷，人肯定没救了，朱韵笛一死，群龙无首，对公司未来的走向会造成巨大影响，我看，我们得好好计划一下了……”
在听到这段录音的时候，孙金健本人早已吓得面无血色，整个人都仿佛只剩下了一具躯壳。
而众人的反应亦是可想而知，尤其是听到孙金健的妻子说“有人在模仿咱们”的时候，众人一个个目瞪口呆，震惊的不能自已。
这句话，显然已经让他们暴露无遗，说明4年前的游艇失踪案，正是他们夫妻合谋做下的。
“没想到……真是没想到啊！”突然之间，李勤跪倒在地，仰天长叹，“老天有眼，真是老天有眼啊！
“我李勤被人打上杀人犯的标签已经4年了，今天终于能够证明我的清白了啊！呜呜……”
激动中，李勤竟然流出了眼泪，足可见，这4年他过得如何艰辛！
“哼！”雷大升冲着孙金健骂道，“我也是想不到啊，朱总对你那么好，你这个没有良心的畜生，你竟然敢做出这么丧尽天良的事情来，你……你……我真想大嘴巴子抽你一顿！”
“船……船上真的藏着一个人啊！”伊琴后怕道，“真是太可怕了，如果当时，他想要把我们全都杀了，那……那……”
“孙金健！”韩傲冰亦是扬眉吐气般地喝道，“你现在还有什么话好说？谁能想到，游艇失踪案竟然是你为了上位而精心布下的谋杀！
“说，你是不是把朱总……杀害了！？”
“这还用说吗？”李勤说道，“电话里说得已经很清楚了，有人在模仿我们，那就说明，他们把朱总也推到海里面去了啊！”
“杀人犯！”张猛海骂道，“你这个杀人犯！太可恶了！我真是大意了啊，要是我当时好好检查一下仓库，就不会让他得逞了啊……”
“等……等一下……”面对激动的人群，本已绝望的孙金健突然想到了什么，急忙对众人说道，“我……我老婆只是说了一句有人在模仿我们，但是……她没说模仿什么啊？”
“屁话！还敢狡辩？”雷大升吼道，“你一提到朱韵笛坠海，你媳妇就说有人在模仿你们，你说还能模仿什么？”
“话不能这么说，”孙金健咬了咬牙，狠狠说道，“模仿分很多种，只凭这单纯的一句话，并不能证明，我们就是杀人凶手！
“还有，我懂法律的！”孙金健指着赵玉说道，“这个卑鄙的小人窃听了我的电话，你们知道吗？身为警务人员，擅自窃听他人电话是违法的！
“《证据法》上写得清清楚楚，以武力、窃听等非常规手段获得的证据，都是无效证据！
“所以，”孙金健攥紧拳头，激动吼道，“这段被窃听的录音，根本不能成为证据！”
第2202章 不见棺材不落泪

“赵玉……”听到孙金健的反驳，苗英的脸色微变，她喊了赵玉一声，似乎想要说些什么，可是，当着这么多人，又觉得不合时宜。
其实，赵玉心里非常清楚，苗英必然是在担心。因为，孙金健说得没有错误，如果真的是使用窃听获得的证据，那么在法庭上都是无效的。
而且，这段录音之中，孙金健夫妇表现得意思并不明确，还真的不能仅凭一段录音，将其定罪。
而这件事最危险的就是，如果孙金健真的反告赵玉采取非法手段获得线索，恐怕也够赵玉吃一壶的。
“你还要狡辩吗？”韩傲冰早已怒恼，“这要不是证据，那什么还是证据？你是杀人犯，对付你们这种小人，不采用极端办法怎么能行？”
“就是，”伊琴说道，“你们真的以为，你们杀害了朱总就什么事都没有了吗？这些年来，你们的心里难道连一丝愧疚都没有？
“现在证据确凿，还敢狡辩？”
此时此刻，在场的其他员工已经心知肚明，不管他们与孙金健的关系如何，那段录音一出，他们心里早已明白，当年的游艇失踪案到底是怎么回事了！
因此，大家很自觉地离开了孙金健一段距离，把这位位高权重的总经理，孤立在了餐厅中央。
然而，孙金健不是傻子，他虽然知道自己在天勤集团的职业生涯已经结束了，但是，他可不想坐牢，所以还在兀自抵抗着：“我这就打电话给我的律师，我一定要控告你们，你们不但诽谤我，而且还使用窃听器窃听我……”
“喂，”赵玉仍然是一副波澜不惊的模样，淡淡说道，“我劝你，还是别费那个力气了！
“我很遗憾地告诉你，安在你手机上的窃听器，并不是我们警方安装上去的！”赵玉说道，“你动动你那250的脑子想想，在朱韵笛出事之后，手机一直在你手里拿着，我们根本没有碰过，又怎么给你安装窃听器呢？”
“啊？”
此言一出，孙金健心头猛颤，蓦然意识到了不妙。
众人亦是大为惊讶，赶紧闭上嘴巴，用心倾听。
“很不幸地告诉各位，”赵玉从口袋里掏出了一个白色的手机，说道，“被窃听的人，不仅仅是孙金健，你们这次参加游轮会的所有天勤集团员工的手机，全都被安装了窃听器！”
说着，赵玉又播放了一段录音出来，那里面赫然是关修杰打给他助理的一段音频：“是啊，4年前是哥哥，4年后是妹妹，真的没有天理了！”关修杰激动地说道，“这个凶手也太猖狂了吧？他跟朱家有什么深仇大恨啊？”
“经理，您别着急，咱身正不怕影子斜，又不是您做的，您不用害怕！”助理劝慰。
“唉，我是真的替两位朱总难过啊，这算怎么回事？三兄妹，现在就还剩下了一个，还在欧洲滑什么雪，完全不理会集团的事务。
“这下，咱们公司可真的难了啊！朱韵笛好不容易把公司拉到了一个新的高度，这下可好，又得回到解放前了，而且，我第二次成为了嫌疑犯……”
听到这段录音，关修杰吓得脸色惨白，尽管他没有说出什么不好的话，但是仍然相当后怕。
“因为关修杰的话，”赵玉说道，“我特意派人去欧洲调查了一下朱家二公子，事实证明，他还在欧洲过得好好的，没可能参与到此案中来！
“当然，”赵玉一直关修杰，“因为是和助理谈话，关经理或许说得违心，但通过他后来打的所有电话，我还是可以确定，他跟两起案子无关。
“所以，我十分确定，在朱韵笛事件上，他是被人陷害的！”
“你……”意大利人毕国胜对赵玉说道，“既然窃听器不是你放的，那是谁呢？”
“是我！”话音一落，一个女人从人群中走出，站到了前面朗声说道，“所有人的窃听器，都是我安装的！
“不仅仅是窃听器，还有摄像头，”女人坦然说道，“你们每个人的房间里，都被我安装了监听装置，自从你们上船之后，你们的一举一动，一言一行，就全都被我牢牢掌控了！”
“啊！？”
众人大惊失色，抬头一看，但见说话的女人不是别人，正是朱韵笛的女秘书潘素茜。
“哦？”看到潘素茜承认，苗英不由得大吃一惊。
之前，赵玉审问她的时候，她可是说，她还没有动手呢！怎么现在……
“各位不要激动，”赵玉趁机说道，“虽然，潘素茜给你们安装了监听设备，但是，她不过是听命令行事而已！
“我想，大家应该已经知道，真正想要监听你们的人，到底是谁了吧？”
“是朱韵笛！”李勤率先说道，“肯定是她了！”
“这还用说吗？”雷大升咧嘴说道，“游轮贵宾区集齐了所有游艇失踪案的嫌疑人，一上船，我就能闻到阴谋的味道！
“只不过，我没想到她会做得……嗯……”他本想用“过分”来形容，但最后还是改成了，“她真的会为了她的哥哥，这么做……”
“起初我也不知道，”赵玉指着手里的白色手机说道，“我是在朱韵笛坠海之后，搜索她的房间时才发现的！”
“是我说了谎！”潘素茜主动承认，“我跟警官说，我还没有来得及动手，朱总还在犹豫！
“其实，我房间里面的监听设备，都是我安装完剩下的，早在一上船的时候，我就悄悄地动了手！
“就在你们去礼堂开会的时候，现在知道，为什么那天的会，开得有点长了吧？”
“你……”孙金健指着潘素茜吼道，“你这是犯法知道吗？你要坐牢的！”
“哼！坐牢又怎样？”潘素茜毫无惧色地说道，“我既然这么做了，那就敢作敢当！现在能把你这个杀人凶手揪出来，完成了朱总的心愿，我就算坐一辈子牢也值了！”
“你……”孙金健意识到大事不妙，身体再次剧烈颤抖。
“所以，”赵玉则不紧不慢地说道，“这摄像头不是我们警方安装的，那么从法律层面来讲，只要不是我们安装的，那么这个证据就是合法而有效的！
“孙金健，你还有什么话说？”
“我……我……”孙金健瘫倒在地，捂着心口犹豫了半天，最后咬着牙说道，“我也不管证据有没有效，但是，我和我妻子的通话，并不能说明，我们是什么杀人凶手！
“就算告上法庭，又能怎样？”
听到孙金健还在狡辩，众人不由得面露担忧。因为孙金健说得并不是没有道理，仅凭那一段指意不祥的对话，根本无法给孙金健夫妇定罪。
到头来，他俩仍然还会逍遥法外。
“嚯哈哈……”然而，看到孙金健还在狡辩，赵玉却发出了久违的狂笑之声，笑道，“孙金健啊，死到临头还是冥顽不灵，像你这样抱有幻想的杀人犯，我赵神探见得太多了！
“你真的以为，我只掌握了这么一段对话录音，就会傻不拉几地找你摊牌吗？”赵玉说道，“不见棺材不落泪，现在，我就把棺材给你抬出来吧！”
第2203章 耻辱

赵玉这么一说，现场的人们再次为之一惊。
本来，大家以为赵玉能够把案子查到这一步，已经很难得了，可没想到，赵玉竟然还有后手。
如此一来，大家无疑更加期待，赵玉到底能抬出什么样的棺材，才能让孙金健低头认罪？
现场，唯有孙金健最为紧张，此时此刻，他感觉自己像暴露在阳光下的德古拉伯爵，满身烫伤，体无完肤。
“孙金健，早就知道，你不是个省油的灯，你能跟你妻子想出那么完美的谋杀案，肯定已经熟读兵书，哦不，熟读律法，做好了充分的准备！”赵玉言道，“但是，很不幸，你遇到了我！
“我能把5大悬案中的4个侦破，并非浪得虚名之辈，你们小瞧了谁，也不能小瞧我！”
说话间，赵玉挑了一眼毕国胜，那意思这话是说给你这个意大利人听的。
毕国胜早就不敢插嘴了，看到赵玉挑了自己一眼，赶紧羞愧地低下了头。
“一件罪案的侦破，最难的事情，就是在寻找真凶的过程中，可是，一旦锁定了真凶，”赵玉摇头叹道，“那么剩下的事情，可就好办得多！”
说着，赵玉再次点击自己的手机，随着同步播放，电视机上赫然出现了一段新的视频。
但见视频之中，一个女人坐在审讯椅上，含着眼泪哭诉道：“对，对，我认罪，游艇杀人案，是我们一起策划和实施的……
“我和我的丈夫孙金健谋杀了天勤集团的董事长朱喜城，将他……”
后面的没有说完，赵玉便点击了暂停按键，将视频停住。
“啊……”看到这段视频之后，孙金健一直死守的心理防线瞬间崩塌，整个人瘫在了地上……
哇……
现场亦是再次掀起了一阵高潮，有人认出，视频中出现的那个女人，正是孙金健的妻子。
而这段视频再清楚不过，孙金健的妻子已经向警方认了罪，承认了他们谋杀朱喜城的事实。
如此一来，等于游艇失踪案的真相，已经大白于天下了！
“现在，你该明白我赵玉神探不是浪得难受，哦不，浪得虚名了吧！”赵玉得意说道，“我既然敢把大家召集在一起，当众戳穿你的罪行，那就一定是有着绝对的把握！
“从一开始，我就没有把突破点放在你的身上，你还在这里咬牙坚持，死不招供呢，傻不傻？”
“你……你……哦……”孙金健捂着心口，颤颤巍巍地掏出一个小药瓶，吃了两片药，显然是心脏不太舒服。
旁边站着那么多人，却没有一个人给他拿水，就那样冷漠地看着他，将两个药片干嚼下咽。
“真……真不愧是侦破了五大悬案的神探啊！”张猛海又开始拍马屁了，“真是太厉害了，白天看您去济州岛，还买了那么多东西，还以为是玩去呢！
“可没想到，一切都在您的掌控之中啊！
“唉！要是4年前能遇到您这样的神探，”张猛海竖起大拇指，“那我们这些人，何苦被人冤枉了整整4年呢？”
“哼！”韩傲冰站到孙金健的面前，斥责道，“孙金健，你身为公司高层，怎么能做出这样丧尽天良，大逆不道的事情呢？
“你现在还有什么话说？”
“是啊，小孙！”雷大升摇头叹道，“朱总对你不薄，就为了能当上总经理，至于杀人吗？”
“至于吗？哈哈哈……”霎时间，孙金健呲牙咧嘴，仰天长笑，“你们知道什么啊！朱喜城根本就不是个人，至少，不是个正常人！！”
“你……”关修杰问道，“你这么说，是什么意思？不管因为什么，也不能杀人啊？”
“呵呵，你们一个个说得轻松，可你们真的知道，我那个时候，是怎么熬下来的吗？”孙金健咽了口唾沫，终于道出了实情，“朱喜城没有动过你们的妻子，没有给你们戴过绿帽子，你们当然替他说话了！”
“啊？”众人大惊。
“果……果然……”李勤却自顾自地嘟囔道，“果然是因为这个啊！”
“对！”孙金健冲李勤说道，“你应该比别人体会更深一些吧？但是，你跟你妻子已经没有了感情，你根本体会不到，那是怎样的一种耻辱！”
“这……这么说……”雷大升颤抖说道，“他连你的妻子，也动过了？唉！真是作孽啊！我以前，早就告诫过他，这么做等于玩火，可没想到，最后，他竟然真的栽在了这里……”
“他是故意的！”孙金健咬着牙吼道，“他就是想要尝尝那种占有他人妻子的快感，而且，他根本不是从暗中操作，他直接找到了我，跟我谈条件！
“你们……你们见过这种人吗？他自以为他拥有足够的资本，就可以为所欲为？”
“谈……谈条件？”关修杰问道，“什么意思？”
“他说，”孙金健愤慨地说道，“他看我妻子长得漂亮，只要我能把妻子献给他，就能保证我坐上公司总经理的职位，而且，他还答应，会给我妻子买一颗粉钻！
“如果我不答应，那么我要么辞职，要么就只能当一名普通经理，再也没有升迁的机会！”
“荒唐！真是太荒唐了！”意大利人毕国胜摇头，“这人真是病的不轻啊！”
“但是，”孙金健懊悔地说道，“我病得也很重，我居然鬼迷心窍地答应了他！”
“啊？不会吧？”关修杰摇头，“凭着你的能力，就算不在天勤集团，也一样可以出人头地啊？”
“不，你们不知道朱喜城这个人有多么阴险，”孙金健看了一眼韩傲冰，幽幽说道，“雷欧集团就是一个活生生的例子，如果我跳了槽，那么以后绝对没有我的好日子过！
“朱喜城肯定会用卑鄙的手段，让我一次次跪倒在他的面前，让我永世不得翻身！”
孙金健这么一说，韩傲冰亦是微微一怔，显然对此话深有同感。当年如果她答应了朱喜城，那么就能保住自己的公司了！
“他是一个不达目的不罢休的人，”孙金健说道，“是一个邪恶的人！他懂得很多种操控人心的方法，让我深深惧怕！
“而且，当时我家刚刚买了房子和汽车，正是财务最吃紧的时候，”孙金健咬牙说道，“无奈之下，我只好――答应了他！”
第2204章 永远浮不起来

“别开玩笑了！这可不是小事，”关修杰说道，“就算你答应，你妻子也不可能同意啊！你把她当什么了？”
“哼……”孙金健眼窝深陷，表情木然，“对，我把她……当什么了？起初，她坚决不同意，可是，后来我把情况挑明，当她意识到我们已经无路可走之后，她最终……还是同意了！
“一次接一次，朱喜城深深地伤害着我和我的妻子，出乎意料的是，他本以为经过这种违反道德的事情，会让我和我妻子产生裂痕！
“然而，我们并没有产生裂痕，只产生了仇恨！”
听着孙金健的供述，众人表情复杂，心念触动，谁也没有想到，身为天勤集团董事长的朱喜城，竟然会干出这样龌蹉之事！
“起初，朱喜城兑现着承诺，”孙金健继续说道，“将我一步步向上提拔，一颗来自南非的2.7克拉的粉钻，也送给了我的妻子……
“可是，他有那么多情人，却好像故意在挑战我的底线，一次又一次地给我妻子带打电话，看着妻子上了他的劳斯莱斯，我心如刀割……
“我的心虽然在淌血，但是，我仍然煎熬着，没有动过其他念头！每一天，还得努力地工作，和那些客户们谈笑风生，鼓励员工们好好干活……
“我自认为，我做得已经很努力了，无论是资历能力，还是朱喜城的承诺，我都是唯一一个有资格坐上总经理宝座的最佳人选！
“可是……朱喜城这个家伙，却并没有履行他的承诺，”孙金健攥拳说道，“我不知道，到底是因为什么，他开始在公司寻找新的总经理人选，而且还故意调走了几名我最得力的助手！
“总而言之，种种迹象表明，他已经改变了主意，认为我并非站在他的阵营，或者我有野心，也或者，是他离间了我们夫妻这么久，却发现我们并没有被拆散……
“再后来，他在和我妻子偷欢的时候，”孙金健说道，“我妻子忍不住问他，雷大升一退，我是不是能顺利地当上总经理！
“结果，朱喜城露出了他的邪恶本色，满口推诿，竟然不承认我们之前的承诺了！
“我妻子急了，跟他吵嚷了几句，可是，朱喜城却威胁她，如果不听他的安排，那就把我们三个人之间的丑事，全都透露出去，就像李勤那样！”
咯嘣……
说到这里，李勤狠狠地攥了攥全都，竟然发出了咯嘣声，显然，他和孙金健感同身受。
“朱喜城是单身贵族，有权有势，这种丑闻对他家常便饭，毫无影响，可是……”孙金健绝望地说道，“对我们两口子来说，可就是天大的灾难！
“终于，我们担心的事情应验了，新一轮的游艇会，他破天荒地没有对我发出邀请，”孙金健说道，“这就预示着，他已经放弃了我！只用一颗粉钻，就买去了和我妻子长达数年的侍奉！
“我不甘心，我恨透了这个人，所以才下定了决心，要利用这次游艇会，将朱喜城彻底铲除，让他为自己的荒唐行为付出代价！！”
喔……
听到孙金健的杀人动机，众人无不感到唏嘘，尤其是雷大升本人，连连摇头，显然是对朱喜城的做法嗤之以鼻。
“神探，不愧是神探，”孙金健看了一眼赵玉，已然放下了思想包袱，把他当年的作案经过和盘托出，“你猜得基本全对，我没有想到，那么多人调查过这件案子，可唯独你发现了鱼子酱里面的奥秘！
“不错，我事先让我妻子准备了另一条船，让她在沙门岛东面的礁石滩上等着我，而我则一早带好东西，潜入到了朱喜城的船上！
“藏匿的地方，也被你说中了，只不过，我用了几个货物箱作为遮掩，确保张猛海发现不了我！
“朱喜城的游艇，我开过几十次，对它的构造了如指掌，我侵入了监控系统，在暗中观察着他们的表现，最后利用张猛海制作鱼子酱的空隙，将准备好的安眠药倒了进去！
“你说得很对，之所以选择鱼子酱，是因为鱼子酱水分足，可以有效发挥安眠药的作用，同时，因为价格昂贵，每个人都会吃！
“而且，还不会尝出异味……
“我的计划非常顺利，所有的程序，也完全和这位侦探推理的一样，只不过……”孙金健说道，“我还准备了一种由特殊材料制成的沙包，朱喜城是游泳健将，我必须保证海水能把他淹死！
“所以，我用沙包捆好了他，沙包里，装有一种食腐鱼喜欢吃的饲料，沉入大海之后，很快就会被海底的生物分解，永绝后患！
“朱喜城最喜欢征服别人，那我就让他永远也浮不起来，永沉海底！！！”
孙金健说完，现场鸦雀无声，每个人都被他的话震撼到了，谁也没有想到，游艇失踪案的背后，竟然还有如此令人压抑的隐情！
朱喜城最终还是死在了自己的特殊嗜好之下，如果他当初没有做得那么绝，或许就不会引来杀身之祸。
可是罪在人心，如果孙金健不是为了物质利益，甘愿送上自己的妻子，那么也就不会沦落到今天这个地步。
“计划实施得非常顺利，”孙金健喃喃说道，“当我和妻子接应之后，就把游艇放任大海，随着洋流去到了海洋深处，而我们则坐着船回到了家！
“侦探，你又猜对了，家里亮着灯，开着电视，就是为了制造不在场证明，”孙金健说道，“但是，因为我之前的计划天衣无缝，所以对于一晚上没有关灯和关电视，并没有太过在意！
“可没想到，在你的眼中，这些竟然全都变成了我们的漏洞！真是心服口服了……”
“别这么说，”赵玉谦虚说道，“你这样的案子对我来说，不过是小儿科而已！不过，不得不承认的是，如果没有朱韵笛的窃听，我恐怕没有那么快，会把目标锁定在你身上！
“朱韵笛现在被人推下了海，但是她所留下的窃听器，还是帮助她完成了自己的遗愿！
“现在，就算死也可以瞑目了吧！”
“什么！？等……等等……”关修杰挠头说道，“我听糊涂了，大侦探，你的意思是，朱韵笛的死，跟孙金健没有关系了？
“应该……不会吧？”
“是啊！”伊琴说道，“是不是因为担心朱韵笛知道了什么线索，所以他把朱韵笛也推下了海？”
“当然不是了，”赵玉眯着眼睛悻悻说道，“他跟他妻子的通话已经证明，他们两口子跟朱韵笛的坠海无关了！”
“是啊！”韩傲冰惊恐地望着众人，无比担忧地说道，“这么说，杀死哥哥的凶手已经找到，可杀死妹妹的人，却还在我们――中间！？”
第2205章 一出好戏

当孙金健交代了4年前游艇失踪案的案发经过之后，赵玉随即和齐建华等人，将他控制了起来，将他关押在一个单独的房间内。
在这里，赵玉和苗英又给他做了一次详细的笔录，让他把当年利用游艇会谋杀朱喜城的详细经过，全都讲述了出来。
孙金健虽然已经放弃抵抗，但是仍然保留着最后一丝希望，那就是一直反复强调，该谋杀事件，完全是他一人策划并且实施，他的妻子只不过是给他帮了忙。
孙金健的意思再明显不过，那就是想要把所有的罪名全都揽到自己身上，希望警方能对他的妻子从轻处罚。
但是，杀人大事，岂能是说轻判就能轻判的，赵玉告诉孙金健，关于他妻子的问题，警方会展开深入调查，必然会还原真相。
当供述结束之后，赵玉让齐建华安排人手，轮流看守孙金健，不能出任何差错。
本来，案子查到这一步，赵玉应该调整一下，至少要把刚才没有完成的午餐完成。
可是，当二人走出关押孙金健的房间之后，赵玉却神神秘秘地带着苗英，把她带到了位于贵宾区外的某个普通游客房间之中。
一进屋，苗英便赫然看到了好几个陌生的面孔，眉头顿时皱起，不明白赵玉这葫芦里又再卖什么药！
现场一共有4个陌生人，一个光头，一个富商，一个富二代，还有一个美艳的女子。
苗英刚想发问，齐建华和毕国胜，还有那位秘书潘素茜也一前一后地走了进来。
一进门，毕国胜便笑着冲赵玉说道：“赵神探呐，刚才我的演技怎么样？很多人都说过，我特别适合演大反派呐！”
说话间，他伸出手，和赵玉友好地握了一下。
“哼，演得什么啊！”齐建华嘲讽道，“好几次该恼怒的时候，你都笑场了知道吗？也就是你鼻梁子高看不明显罢了！”
“我去……”苗英终于看明白了，感情赵玉和毕国胜之前在甲板上的一番争辩，都是事先安排好的演戏。
“赵神探，”这时，潘素茜上前说道，“真是不知道该怎样感谢您了，谢谢您帮助我们朱总完成了她的心愿，她在天有灵，也会感谢您的！”
“嗯……”赵玉摆手说道，“谢我是应该的，不过，如果没有你站出来承认摄像头是你安装的，这场戏也不好演啊！”
“我去……”苗英捂脸，再一次没有想到，潘素茜安装摄像头的事，竟然也是假的。
“是啊！”齐建华说道，“潘小姐，虽然已经找到了真凶，但是回头追究起摄像头的事情，恐怕……”
“没关系，”潘素茜大义凛然地说道，“能够帮助朱总了却心愿，就是坐牢又有何妨？赵警官，你们放心吧，如果孙金健事后追究此事，我绝不反悔！”
“嗯，我之前咨询了一下相关律师，”赵玉说道，“因为毕竟是抓住了重要凶手，而且你是受到朱韵笛的指使，所以，对于安装摄像头的事情，问题不会太严重，放心吧！”
“嗯……”潘素茜用力点头。
“喵喵啊！”赵玉终于腾出时间，向苗英解释，“实在是对不起了，我也是迫不得已铤而走险，不放跟你直说，摄像头并不是朱韵笛放的，而是我放的！”
“呵呵……”苗小姐苦笑一声，“我就知道，你一定有鬼主意瞒着我！不过，这一次我还真是猜错了，直到刚才孙金健认罪的时候，我还以为，你是跟朱韵笛合伙设计的呢！
“现在看起来，朱韵笛是真的出了意外啊！”
“那是当然了，”潘素茜眼神黯淡，“我倒真希望，这都是朱总和赵神探的计谋呢！但不幸的是，朱总的坠楼都是事实！”
“对，”赵玉说道，“我已经让曾可那边做了轮廓比对，现在已经证实，摄像头中捕捉到的那个坠海的人，就是朱韵笛本人无疑！
“而且，朱韵笛在坠落之间做出了动作，应该是在清醒的状态下，被人推下海的！”
“哦……”闻听此言，苗英若有所思，但心中的疑惑，还停留在摄像头的问题上，忙问，“赵玉，不对啊！你和我一直在一起，你哪有时间去装摄像头？”
“摄像头当然不是我亲自装的，喏，”赵玉一指那四个陌生人，介绍道，“是这几位专业人士帮忙安装的！我来给你介绍一下……”
原来，这四个人不是别人，正是之前在赌场出老千，差点儿坑了赵玉两千万的那个诈骗团伙。
“嗯……”赵玉抬起手来，忽然想起自己根本还不知道他们的名字，所以干脆放下手说，“算了，还是别介绍了！”
“专业人士？哦……”苗小姐冰雪聪明，当即听明白了赵玉的意思，了解了这4个人的身份。
“所有的摄像器材，都是他们给提供的，”赵玉说道，“不得不承认，他们真的很专业。在我们把嫌疑人召集起来，告诉他们朱韵笛坠海的时候，这几位化装成服务人员和其他嫌疑人，悄悄地给他们的手机安装上了先进的窃听装备，这才让我们得到了最为重要的信息！
“而这个手机，”赵玉掏出那个白色的手机，说道，“也不是朱韵笛的，而是……”
潘素茜接过手机，笑道：“是我的！”
“与此同时，”赵玉说道，“在我吸引大家注意力的时候，还有人拿着齐建华提供的万能钥匙，去到了所有嫌疑人的房间，给他们安装了窃听装置，这样一来，所有人的一言一行，一举一动就都被我掌握其中了！
“但是，”赵玉又道，“这种事毕竟见不得光，所以，我就找到潘素茜小姐，让她帮忙，把这件事认下来，这样孙金健就不能再继续狡辩了！”
“你怕提前告诉我这个计划，”苗英接茬说道，“我会提出异议是吧？所以一直没有告诉我？”
“对，还是你最了解我！喵喵，我说过，”赵玉郑重说道，“这件案子4年前都没有查出来，我们现在没有现场，没有尸体，什么都没有，要想空手套白狼，那么必须得使用一点特殊的手段！
“而事实证明，我的冒险是正确的，如果不是窃听器，我根本没有可能推测出，凶手到底是谁！”
“好吧，我的神探大人，”苗英悻悻言道，“你是组长，都听你的！但是，我现在还有一件事想要问问清楚，不知道神探大人可否回答一二啊？”
“请讲！”
“既然你监听了所有嫌疑人，”苗英问道，“那么，对于将朱韵笛推下海的凶手，是不是已经锁定了！？”
第2206章 不服不行

“不，”听到苗小姐的提问，赵玉无奈地咧嘴摇头，“关于朱韵笛的案子，目前还没有任何进展！”
“是的，”齐建华言道，“自从给他们安装了监听设备之后，我们一直在关注着所有嫌疑人的一举一动，可是到目前为止，没有发现任何异常！”
“这个人……”赵玉说道，“要么是隐藏得好，他知道我们有可能安装监听设备，所以一直深藏不漏！
“要么，就是朱韵笛的坠海，还另有隐情！
“起初……”赵玉轻轻拍了苗英肩膀一下，“我和你想到一块去了，认为朱韵笛的坠海都是她的计划，她利用她的坠海来为我获得调查权限，然后让我这位超级神探帮忙调查朱喜城的失踪真相。
“可是……”赵玉摇头说道，“那天晚上，我们已经深入地谈过了，如果她真的有这种坠海计划，不应该不告诉我啊？
“而且，就算不告诉我，也至少要让潘素茜先把监听设备安装好才对吧？”
“哦……”苗英皱起眉头，“这么说，等于对于朱韵笛的坠海，我们仍然毫无头绪了？”
“对，至少，不是孙金健，”赵玉摆手说道，“他已经认罪了，如果朱韵笛也是他杀害的，没有理由不说实话！”
“我相信……”潘素茜满脸期待地对赵玉说道，“赵神探一定能查出朱总坠海的真相，把凶手抓住的！
“4年前的游艇失踪案，一度被认为是完美罪案，不可能再找到真凶，可是您却只用了不到两天的时间，就把真凶抓到了！
“所以，我相信，您也一定可以抓到杀害朱总的凶手的！”
“嗯……呵呵……”赵玉微微脸红，他脸皮超厚，可是面对潘素茜这样的恭维，却只能感觉压力山大！
“嗯……”这时候，那个诈骗团伙的光头忍不住冲赵玉说话了，“警官，如果还有需要的话，我们几个一定义不容辞，好好配合……”
“是啊，是啊……”富二代点头说道，“我们只求能戴罪立功，争取宽大处理……”
看到这几位诈骗犯，赵玉不禁莞尔一笑。
这也是碰巧该着的，早在朱韵笛出事之后，赵玉在第一时间就想到了这4位诈骗高手，所以在和齐建华、毕国胜二人交涉之后，决定利用他们的特长，来为本案服务。
没想到，这几个人出色地完成了任务，当着诸多嫌疑人的面，给他们的手机安装了窃听器，可是没有被一个人发现。
“这个好说，”赵玉说道，“你们帮我们抓到了重要的杀人凶手，这一点，我一定会在案件记录上写明的，放心吧，我赵玉说话算话！
“至于接下来还需不需要你们帮忙，那就得看情况再说了！”
“是是是……感谢警官给了我们一次戴罪立功的机会，”光头作揖道，“我们今后一定好好做人，再也不干那种缺德事了！”
“嗯……”赵玉向齐建华示意了一下，齐建华立刻派船员，将这四个人押走了。
“立功归立功……”意大利人看着那4个人的背影说道，“但是，也得看他们以前都做过什么吧？”
“对，”赵玉点头，“如果以前的涉案性质不太恶劣，那么他们的立功表现肯定能给他们很大帮助！
“可如果相反，那就不好说了！”
“赵神探，我真是太佩服你了，只不过……”毕国胜说道，“你本来已经掌握了孙金健的证据，而且他妻子已经认罪了，那么为什么还要我来配合你演戏呢？似乎……没有什么必要吧？”
“呵呵，”赵玉淡淡一笑，说道，“当然有必要了，如果我用大喇叭召集所有人到餐厅，然后告诉他们，我现在就要把凶手说出来！是不是太没起子了？
“可是，你这个大反派一出来，你看，效果多好？而且，”赵玉得意笑道，“以你的质疑出场，可以降低孙金健的防备性，打他一个出其不意，让他认为，我根本没有什么后手！
“可是，如果是我主动招呼的话，那么他心里便会生起戒备，那样一来，效果肯定没有现在好了！”
“哦……哦……您真是……”毕国胜竖起大拇指，“高！实在是高！”
正此时，赵玉的手机忽然响了，赵玉看了看来点显示，没有着急接听，而是冲毕国胜说道：“这样吧，船长啊，”他一指门外，“你再帮我办件事吧！让那4个人也帮咱们查看一下游轮的监控视频，这几个人眼睛比较贼，说不定，能看出咱们看不出的门道呢！”
“哦……厉害厉害，以毒攻毒……”毕国胜又竖起了大拇指，然后便快速地离开了屋子。
在此之前，潘素茜和齐建华也都离开了，屋里只剩下了赵玉和苗英二人。
看到人走之后，赵玉这才摘下手机接听，而且还按下了免提。
“喂，喂啊，师父，我刚收到您的消息了，”电话里传来一个男子的声音，“可吓死我了，不成功就成鬼了！我还以为我的职业生涯就此就要结束了呢！”
“这……”苗英意外，她已经听出，这个给赵玉打电话的不是别人，正是耀名的王灿，赵玉的挂名徒弟。
怎么……怎么是他？
这话……又是什么意思？
“跟着你师父混，只有好处没有坏处，”赵玉笑着安慰道，“没事了，孙金健已经认罪了，把所有的案发经过全都交代完毕了！”
“呼……真是……太牛逼了，”王灿叹道，“这个世界上，也只有师父你老人家敢这么玩儿啊！”
“师父可以叫，老人家就算了，咱俩差不多大好不好？”赵玉吐槽，然后又道，“接下来，你的任务也不轻松，我已经给你联系好了魔都方面的负责任，你过去跟他们配合一下吧！我已经把孙金健的认罪视频发给他们了……”
“哦……哦……明白，明白……”王灿点头，“我知道该怎么做了！”
“对于孙金健妻子的通缉令，现在应该已经在审批之中，等你们抓到了他的妻子，尽量把他妻子的认罪视频，搞得跟之前差不多……”
“明白，明白！”王灿忙说，“您放心吧！绝对不会让孙金健产生怀疑的……”
“好，”赵玉点头，“那就尽快去办吧！接下来，我还得查朱韵笛的被害真相呢！”
“好的，如果魔都这边还有什么需要，您尽管跟我说！”王灿打完保证，这才挂掉了电话。
“不会吧？我真是……越来越看不清你了……”这边电话一挂，那边苗小姐蓦然惊诧，“赵玉，你的胆子也太大了吧？难道……难道孙金健妻子的那段认罪视频……也……也是……”
“高科技就是厉害，”赵玉掏出自己的手机，将之前那段视频播放了出来，可那段视频仅有十几秒而已，“尤其这能够换脸的AI技术，不服不行啊！”
第2207章 妖探

“赵玉啊赵玉，”看到赵玉的手机视频，苗小姐已然无话可说，只好轻轻拍着赵玉的后背，说道，“在侦探界，已经不能用鬼才来形容你了，是不是，用妖这个词来形容更准确一些呢？”
“妖探？呵呵……”赵玉莞尔，说道，“亲爱的，你可千万别生气，我之所以没有提前告诉你，是因为你生病了，我不想给你增加思想负担！
“我还是那句话，这案子和别的案子不同，如果不采用极端手段，根本没有办法让凶手认罪！”
“我知道，”苗英点头，“尸体没有了，线索全无，这案子，就算知道谁是凶手也没有办法给他定罪，你的做法我不能评判，但是，毕竟是为了寻求真相，还受害人一个公道……
“我只是……”苗英双手捧着赵玉的脸，怅然而道，“越来越看不清你了，你的诡计实在是太多了，我都不知道，你还有什么事瞒着我！”
“说什么呢！”赵玉拉住苗小姐的玉手，“我赵玉之心明月可见，我对你那可是真心一片啊！”
“行了，”苗英微微一笑，“这话听得太多了！如果你真的对我好，还是想办法让我这第一次特勤任务完成得漂亮点吧！”
“嗯……”赵玉赶紧看了一眼脑中的隐形探测器，待发现没有危险之后，这才小声对苗英说道，“关于席伟宝藏的事，我们目前还不能妄下定论。
“我想要去到货仓，和那里的管理人员聊聊，可是……这种事又不能太过张扬，我不想告诉齐建华或者那个意大利人。”
“你现在已经变成了游轮上的名人，想低调都难了，”苗英说道，“要不，这件事就交给我去办吧！我是女人，也好说话……”
“嗯……”赵玉考虑了一下，点头说道，“由你出面也好，不过，最好还是等晚上再去，到时候，我们一起过去。”
“其实，”苗英又道，“你有没有发现，如果席伟宝藏跟这艘船没有关系，反而是好事啊！”
“对，咱俩又想一块去了！”赵玉说道，“李珍珠他们已经抢在咱们前面，对这艘船做过深入调查，如果真有问题，那就等于抢在了我们前面！
“就算我们找到了线索，也只能屈居人后了！”
“是呀，我老爸说过，现在的情况，和在韩国的时候不一样了，”苗英说道，“因为席伟宝藏离开了韩国境内，那么接下来，所有寻找宝藏的势力之间，关系都会变得非常微妙！
“一旦处理不好，恐怕后患无穷啊！赵玉，”苗英担心地问，“如果是任务需要，让你朝那个李珍珠开枪，你会怎么办？”
“那是不可能的，我绝对不会让这样的事情发生，”赵玉说道，“做人要有原则，要讲道义，我觉得，事态还没有到那一步！”
说到此，二人忽然心照不宣地停顿了一下，都在想着这件事的利害关系。
“不管怎么说，”赵玉说道，“3件大事，我们已经完成了一件，接下来，如果能把推朱韵笛下海的人抓出来，那就可以专心致志地去查宝藏了！”
“对了，说起朱韵笛……”苗英提醒道，“我觉得，从朱韵笛阳台上发现的哮喘吸入器，我们还是得从这个角度仔细考虑一下啊！”
“太对了，”赵玉点头，“咱们真是心有灵犀，吸入器虽然是关修杰的，而且有可能是为了陷害关修杰，但是，这里面是不是还有别的问题？”
“对呀，为什么非要陷害关修杰呢？”苗英皱眉，“而且，还用这么低劣的手段？显然是多此一举呢！”
“吸入器显然是在朱韵笛出事之前，就准备好的！”赵玉说道，“事后，我着重观察过关修杰，看他的样子，似乎根本不知道吸入器已经丢了！
“他本人说过，虽然现在病情得到控制，但是吸入器还是基本要随身携带的，他能够记得，上船之后，还从行李箱里看到过。”
“朱韵笛是在上船的第一天夜里出的事，”苗英分析道，“也就是说，凶手去偷吸入器的时间，就在关修杰查看过之后了？”
“对，”赵玉点头，“正如关修杰所说的那样，他吃饭了晚餐，就一直呆在自己的房间！那么……凶手只能是利用下午动手！
“可是，问题来了！”赵玉说道，“下午他们公司一直在礼堂召开会议，贵宾区所有的嫌疑人都在场，那么……是谁潜入关修杰的房间，偷了关修杰的呼吸器呢？
“我们查看过贵宾区门口的监控，因为是刚刚上船，在召开会议期间，除了几名清洁工人，根本没有人中途返回过贵宾区。”
“那……那几个清洁工……”苗英忙问。
“不，”赵玉说道，“我已经让曾可调查过他们的背景，很干净！应该不是他们！”
“那……那就奇怪了……”苗英紧锁眉头，“难道……在贵宾区里面，真的藏着一个人吗？就像……就像当年的孙金健一样？”
“齐建华和那个外国人已经搜过好几遍了，”赵玉说道，“咱们也看过图纸，根本无处藏人啊！”
说这句话，赵玉心里还是有根的，为了以防万一，他之前甚至使用了生命探测器和隐形透视仪，可是把贵宾区扫描了一个遍，也没有发现异常情况。
“如果……凶手真的就是和关修杰一起开会的人之一，那么只剩下了一种可能！”赵玉说道，“那就是，他是在关修杰在自己房间的时候，把吸入器偷到手的！”
“啊？”苗英撅嘴，“游轮船舱一目了然，崔丽珠也不敢这么干吧？”
“不！”赵玉摇头说道，“关修杰说，他当晚约了几位公司领导，想要去泡温泉，但是因为身体突感不适，所以早早地回到了自己的房间。
“我怀疑……凶手或许早早地给他下了药……”
“不会吧？”苗英紧锁眉头，“如此说来，这个凶手，也算是煞费心机了！”
“但是，”赵玉说道，“问题又回到了原点，这样简陋的栽赃，根本就是画蛇添足，根本不可能逃过我们的眼睛！可是，他为什么还要这么做呢？
“真的，是想要给我们什么暗示吗？
“喵喵，”赵玉忽然想起什么，忙问，“搜查关修杰房间的时候你也在场，除了能证明关修杰曾经欠过赌债的资料，还有什么不寻常的地方吗？”
“没……没有吧？不过，”苗英掏出手机说道，“我全程录了像的，你看看吧！”
“嗯……”赵玉点头，“还有那些资料！说不定，那里面还隐藏着什么东西……”
第2208章 为情？

晚间9点，赵玉和苗英的房间内。
赵玉还在认真地查看着凶手留在关修杰房间内的那份资料。
在此之前，赵玉已经派人核实，这份资料的内容真实有效，在游艇失踪案发生之前，关修杰的确从新加坡某赌场欠下了巨额赌债。
为了不错过任何线索，赵玉已经将这份资料发给了远在承州的曾可，让他帮忙查看。
在此之前，赵玉已经亲自搜查了关修杰的房间，耗时将近一个小时，却并没有找到其他可疑之处。
“资料是影印件，”苗英分析道，“栽赃关修杰的人，必然对关修杰做过详细调查！要知道，4年前朱喜城失踪之后，警方已经详细调查过关修杰，可纵然如此，都没有发现赌债的事情！
“这说明……这个针对关修杰的人肯定下了一番狠功夫！”
“他为什么要这么做呢？”赵玉陷入深思，“按照凶手的智商，他必然知道，这点伎俩瞒不过我们的眼睛，根本不能对关修杰造成影响，可是，他为什么还是这样做了？
“关修杰，到底还知道些什么？”
“可是……”苗英摇头言道，“凶手针对关修杰，显然是因为朱喜城的失踪，可是，现在我们已经找到了游艇失踪案的真相，关修杰已经排除嫌疑了啊？”
“关键是……”赵玉掏出那个白色的手机，“所有嫌疑人的反应，我全都看过，除了孙金健之外，似乎真的没有其他人出现异样，都挺正常的……”
“有可能……”苗英担忧地说道，“凶手早就发现了你派人给他们安装监听设备的事，他不过是将计就计罢了！
“我觉得，那些已经被你排除的人，依然不能摆脱嫌疑……”
“啧啧……”赵玉看着满屋子的各种案情资料，咂嘴叹道，“我觉得，从一开始，咱俩全都认为，侦破朱韵笛坠海案容易，而侦破游艇失踪案困难吧？”
“嗯……”苗小姐微微点头，“可没想到，和我们预料得正好相反，眼前发生的案子，却比4年前的完美罪案要更加复杂！”
“凶手……”赵玉将头转向舷窗，看向了窗外的茫茫大海，“隐藏在嫌疑人之中，能够轻松潜入朱韵笛的房间，将朱韵笛推下大海，而且还能给关修杰下药，对他进行栽赃……”
“而且，他还能查到警方都查不到的赌债资料……还熟悉游轮的内部构造……”苗英接茬说道，“这个凶手，肯定不简单呐！”
“对，”赵玉眼睛一亮，“我们何不……把所有嫌疑人的背景再次筛查一遍呢？看看有没有人，附和咱们所说的条件？”
“我已经在办了，”苗英说道，“从案发开始，我就已经让曾可他们去查了！”
“是吗？”赵玉打了个响指，“那还不打开看看？”
“资料目前只传过来了一部分，”苗英说道，“你也知道，深入调查是需要时间的！有可能……等到下船的时候，也不见得能够全部调查完毕！”
“那也没有关系，”赵玉毫不在意地说道，“至少，我们先从他们的表面情况筛选一下，说不定能找到什么呢？”
“好！”苗英赶紧打开自己的笔记本电脑，把曾可对于嫌疑人的调查情况，展现在了赵玉面前。
随后，二人便趴在电脑跟前，开始分析这些人的资料。
因为感冒没有痊愈，苗小姐冲了一杯板蓝根，赵玉则冲了一杯咖啡，二人认认真真地分析着所有嫌疑人。
“资料太少，不好说啊……”经过一个多小时的分析之后，苗英无奈地对赵玉说道，“给我的感觉，李勤、关修杰还有几个技术类的高管，都有作案的条件！”
“是吗？”赵玉紧锁眉头，“关键是……他们是怎么打开朱韵笛房门的呢？”
“或许……”苗英推理道，“他就是直接敲门，让朱韵笛给他开门的吧？然后，朱韵笛的那张万能卡不是不见了吗？
“他又用朱韵笛的万能卡打开了关修杰的房间，进行了栽赃？”
“如果你的推理成立……”赵玉琢磨着说，“那么这个人需要知道，朱韵笛有能够打开所有房间的万能卡！
“那么……知道朱韵笛有万能卡的人，貌似只有一个，那就是她的秘书潘素茜！”
“可是……”苗英摇头，“潘素茜有着明显的不在场证明！”
“那……会不会？”赵玉猜测，“潘素茜跟别人合谋？或者把万能卡的消息透露给了谁？”
“也不像……”苗英言道，“我派人着重查过这个潘素茜，背景很干净，除了跟朱韵笛有绯闻以外，没有任何问题。
“再说，她刚刚从公司站稳脚跟，朱韵笛是她最大的靠山，恐怕最不希望朱韵笛出事的人就是她了！”
“话不能这么绝对，”赵玉深表怀疑，“经验告诉我，一件有预谋的罪案发生，无外乎那么几种情况，复仇，谋财还有为情！”
“为情？”苗英瞪大了眼睛，“你说……朱韵笛的坠海，可能来自于情杀？”
“不是没有这种可能啊！”赵玉说道，“眼泪是真的，当我第一眼看到潘素茜的时候，我能看出，她为朱韵笛流下的眼泪是真的！”
“如果是真的，”苗英不解，“那干嘛还要杀了她呢？”
“情杀的理由，往往让人无法理解，可仔细品味，却又在情理之中，比如……”赵玉揣摩道，“潘素茜深爱着朱韵笛，可是，朱韵笛却并不拿这段感情当真，然后，她们产生了矛盾……
“要知道，如果潘素茜被抛弃，失去的可不仅仅是感情，而是所有一切……
“所以，我得不到的东西，我也不让别人得到，所以……”
“你这思想，可真污……你电视剧看多了吧？”苗英说道，“如果她们的感情出现了问题，那么朱韵笛为什么还要带着潘素茜上船？”
“感情破裂，但是业务还在嘛！”赵玉说道，“也许，朱韵笛需要潘素茜帮她处理业务呢？
“你看，我不是没有根据的乱猜，”赵玉比划着说，“如果她们感情那么好，那么晚上是不是，应该在一间屋子里？
“可是，潘素茜却一整晚没有去到贵宾区，你不觉得，这反而有点反常吗？”
“嗯……好吧！”苗英摊开双手，神秘说道，“赵玉，我有个办法，马上就能证明，你的猜测是对还是错！”
“哦？”这一次轮到赵玉意外，“什么办法？直接去问潘素茜吗？”
第2209章 乌鸦嘴

“你看，只有潘素茜敲门，朱韵笛才会毫无防备地开门，对吧？”赵玉还在坚持着自己的理论，“只有潘素茜了解朱韵笛，知道她有万能卡，也知道朱韵笛这次游轮会的目的……”
就在赵玉说话的时候，苗英则自顾自地点击着鼠标，似乎在搜索什么。
终于，当赵玉阐述完毕之后，苗英也找到了她想要找到的东西。
“喏，你自己看看吧！”苗英将电脑屏幕转向赵玉，说道，“这是之前游轮上的监控视频拍到的！”
“这……”赵玉仔细一看，顿时明白了苗英的意思。
没想到，苗英通过游轮监控，调取到了朱韵笛和潘素茜在一起的画面。在监控里，可以清楚地看到，两位美女在泳池边卿卿我我，根本不是有嫌隙的样子。
“还有这个……”苗英又调出了天勤集团在礼堂开会时的视频，“你看，在朱韵笛主持会议的时候，都不忘了跟潘素茜眉来眼去呢！这怎么会是感情决裂的模样？”
“哦……”看到证据，赵玉不得不放弃了自己的坚持，点头说道，“看来，并不是因为感情啊！”
“不仅仅是感情，”苗英认真说道，“我们不能忽略一个不争的事实，监控确确实实地显示着，潘素茜当晚没有去过贵宾区，我们检查过监控视频，没有被人动过手脚！
“还有，我们也查看过潘素茜的手机，看过她和朱韵笛的聊天记录，她确实是在为了跟美国方面的视频会议在努力工作，所以没有时间去贵宾区和朱韵笛幽会！”
“对！”赵玉点头说道，“聊天记录里也都是暧昧的词，所以，她们的感情没有问题……
“啧啧……那就奇了怪了！这个把朱韵笛推下海的人，到底是谁呢？”
“赵玉，”看到赵玉紧锁眉头，苗小姐温柔顿起，“你昨天几乎一宿没睡，今天也没有闲着，所以，按照规矩，你今天必须得睡个好觉了！
“朱韵笛的事，还是等你明天休息好了再说吧！”
“没可能啊？”然而，赵玉根本不听劝，依然固执地说道，“这么多线索，这么多监控视频，这么多窃听录音，真相明明就在眼前，可为什么不能参透呢？”
“又来了，”苗英安慰道，“你可是经验丰富的赵大神探，什么样的疑难杂案没有见过？难道你不知道，有时候线索越多，并不见得是好事吗？”
“对……这话……说得很对啊！”赵玉认真琢磨道，“乱花渐欲迷人眼，看来，我被很多无用的线索干扰了啊！”
“得！”苗小姐擦汗，“我的意思，是让你早点休息！你离我这么近，我担心会把感冒传给你呢！”
“放心吧！”赵玉拍了拍苗小姐的玉手，“我赵玉结实得很，百毒不侵，呵呵……”
……
“阿嚏……”
次日清晨，赵玉裹着一条毛毯，打了一个大大的喷嚏。
“我说什么来着？我说什么来着？”苗英端着一杯冒着热气的板蓝根，递给赵玉说道，“人不能把话说得太慢，看，这么快就应验了吧？”
“阿嚏……”赵玉来不及喝药，赶紧用卫生纸抹了一把鼻涕，哀叹道，“这次真的要记住教训了！都怪我这张臭嘴，我居然忘了，我这张乌鸦嘴是开过光的！阿嚏……”
“呵呵，我看你……”苗英咧嘴，“好像比我病得严重啊！体温计量好了没有？”
“哦，好了……”
赵玉从腋下掏出体温计，苗小姐接过去一看，脸上顿时露出担忧：“哎呀，38度2了，你发烧了！我们得赶紧去医务室看一看了，不行也给你打一针吧！”
“不用，不用，”赵玉赶紧摆手，“这点儿小烧不妨事，呵呵……”
看到赵玉尬笑，苗小姐咧嘴嘟囔：“看你这表情，好像惧怕打针似的！”
“别闹，”赵玉把板蓝根一饮而尽，“我可是著名的狂探，折胳膊折腿都不带皱眉的，还怕打针？我只是觉得没有那个必要……”
“你也真是的！”苗英摇头叹道，“都跟你说了别钻牛角尖，让你好好休息，怎么昨天晚上又熬了一宿呢？”
“没……没有……”赵玉放下杯子，“后半夜睡了一会儿！”
“你呀！让我说你什么好……”苗英关心说道，“每次为了案子都跟打了鸡血似的，什么都不顾了！”
“你别说我，”赵玉笑道，“你比我半点不差，当年为了能够参与侦破棉岭大案，你还特意调到我们分局呢！啊……啊……阿嚏……”
“呵呵，”苗小姐不禁莞尔，“要不是调到了容阳分局，也不会认识你这个冤家！走吧，现在就跟我去医护室……”
“不，等等，等等……”赵玉赶紧收拾了一下资料，说道，“我觉得，我们还是研究研究案子吧！”
“怎么？”苗英眼睛一亮，忙问，“你找到重要线索了？”
“没有！”赵玉坦然，“就是因为没有找到线索，我破案的愿望才更加迫切嘛！昨晚，我把所有的线索又仔细筛查了一遍，想要剔除那些遮挡视线的东西，可你猜怎么着？”
“怎么着？”苗英更加好奇。
“我居然什么也没有剔除出去，”赵玉紧锁眉头言道，“这种感觉真的好奇怪，以前还从来没有遇到这种情况！”
“什么都没剔除出去？”苗英体会了一下，问道，“你的意思是说，那些线索全都是有用的线索？”
“视频也好，录音也好，还有所有的人证物证，栽赃陷害，每一条线索仿佛都跟案件无关，可仔细琢磨，却又好像全都跟案件有关！
“喏……”赵玉打开一份视频资料，说道，“这案子看上去漏洞百出，可如此仔细斟酌，却又发现它完美无缺！
“难道……我们真的遇到了一桩完美谋杀案吗？啊……啊……啊啾……”
“完美不完美我不知道，”苗小姐眯起眼睛，“但是你再不去看医生，我可就要发飙了！走吧！”
说着，苗英拉拽了一下赵玉，想要将赵玉从椅子上拉起来。
谁知，赵玉却挣扎了一下，匆忙之间，不知谁的手碰在了电脑键盘上。电脑上本来停止的一段视频，忽然播放出来。
这段视频，是赵玉之前和潘素茜、齐建华还有毕国胜一起讨论案情的时候拍下的。
画面中，潘素茜正在和齐建华发生争执，因为，潘素茜怀疑，齐建华也有杀人嫌疑。
咔！
看到视频播放，赵玉立刻敲击键盘停止了播放，然后对苗英说道：“好好好，我跟你去就是了！不就是打针嘛……”
“嗯，这还差不多，来，外面风大，”苗英拿过赵玉的外套，“穿上点……”
“哎？”谁知，就在苗英给赵玉披外套的时候，赵玉却突然触电般地惊呼了一声，然后飞也似地窜回到电脑跟前，又把刚才的那段视频播放了一遍。
看他眼睛闪闪发光的样子，似乎是找到了什么重要的东西……
第2210章 老朋友

“怎么了？”苗英发现了赵玉的异状，当即问了一句。
“啊……啊……阿嚏……”结果，赵玉先是打了一个喷嚏，然后用卫生纸堵着鼻子说道，“好像……有点儿不对吧？”
“哦？”苗英凑到跟前，一面看着那段潘素茜和齐建华起争执的视频，一面好奇地问道，“哪里不对劲儿了？我怎么看不出来？”
“嗯……你看啊……”赵玉放慢视频，嘀咕道，“当时，我问他们，谁是朱韵笛能够信得过的人，谁去敲朱韵笛的房门，能够让朱韵笛毫无防备的开门，对吧？”
“对啊？”苗英更加不解。
“然后，潘素茜就开始怀疑齐建华，这算不算一个问题呢？”
“问题？”苗英认真琢磨了一下，似乎领悟了什么，问道，“你是不是认为，潘素茜不应该怀疑齐建华啊？”
“不！”赵玉摇头，“我的意思是，潘素茜为什么会认为，齐建华会是朱韵笛信得过的人呢？”
“哦……”苗英紧锁眉头，“原来是这样，别说，还真没有想到这一层！”
“你看，朱韵笛明明告诉我，她为了公司发展，是刚刚买下的这艘游轮！可是……”赵玉提出了自己的疑虑，“齐建华说过，他已经在这艘游轮上工作了很多年，那么……这里面，是不是有些矛盾？”
“的确……游轮是刚刚买下的，作为游轮总经理的齐建华也应该……嗯……”苗英问道，“会不会……朱韵笛和齐建华以前就是朋友呢？
“天勤集团买下这艘游轮，也是因为齐建华的关系？这……貌似还在情理之中吧？”
“齐建华刚刚成为朱韵笛的员工……”赵玉认真地分析，不停地摇头，“可是，关键就在于，潘素茜的态度非常坚决！
“她几乎第一个就开始怀疑齐建华，那么在她看来，齐建华和朱韵笛的关系，应该不那么简单吧？”
“其实……”苗英说道，“要想查清楚这个问题，很简单！我们只需要找到潘素茜问一问，就能搞清楚了！”
“阿嚏……”赵玉又打了个喷嚏，“我觉得可以去问潘素茜，案子查到这个地步，我们有必要再往深层去挖掘一下！”
“我看，”苗小姐撇嘴言道，“咱们还是先去打一针，然后再去找潘素茜吧！”
“别……夜长梦多，”赵玉摆手说道，“按照电视剧情的发展，往往当我们找到重要证人的时候，证人都会出事！还是小心为妙，赶紧的……”
“我怎么觉得……”苗英再次眯起眼睛，“你是惧怕打针呢？”
……
15分钟后，赵玉二人从餐厅找到了正在享用早餐的潘素茜。
传说中的电视剧情节没有发生，这位女秘书活得好好的，只不过，她脸前的那盘早餐几乎一口未动，姑娘显然没有什么食欲。
当赵玉和苗英坐到她面前之后，二人尚未开口，潘素茜便急切地问道：“二位警官，有线索了吗？”
“嗯……”赵玉用纸巾堵着鼻子，单刀直入地问道，“你小点声，问你几个问题！”
在赵玉问话的同时，苗英警觉地看了一下四周，好在餐厅人不多，没有人刻意关注他们。
“哦，问吧！”潘素茜木然说道，“只要能够帮助你们找到凶手，我不会有半点隐瞒！”
赵玉看到，潘素茜双眼浮肿，显然昨晚没少哭泣。
“总经理齐建华和朱韵笛的关系如何？”赵玉开门见山，“为什么，你会说，他是朱韵笛信任的人？”
“啊？”潘素茜大吃一惊，“是他？真的是他吗？”
“别瞎说，嘘……阿啾……”赵玉用力堵着鼻子，可还是忍不住打了一个喷嚏。
“咦……您这是感冒了吧？”潘素茜关心言道，“可要注意身体啊，不行就去打点滴吧！”
“你不要乱猜，”苗英问道，“我们现在只是在调查之中，任何人都是怀疑对象！”
“哦……齐建华跟朱总的关系当然好了，他毕竟是游轮总经理嘛！”潘素茜说道，“而且，他是朱总的老朋友了，当然值得信任了！”
“老朋友？”赵玉忙问，“是世交，同学，还是有业务往来啊？”
“这个嘛……或许是有业务往来吧？”潘素茜说道，“在我跟随朱总之后，曾经见过很多次，他们在一起吃饭聊天，听聊天内容，俩人很是熟络的样子……”
“天勤集团购买这艘游轮，”赵玉又问，“会不会也跟齐建华有关系？”
“不是吧？”潘素茜沉吟了一下，用心回答道，“齐建华只是一个经理，好像……没有那么大的权利吧？
“警官，我糊涂了，您这么问，到底想要知道什么？您是怀疑齐建华，还是在怀疑这艘游轮有问题啊？”
啧啧……
赵玉忍住一个喷嚏，仔细打量了一下眼前这个女人。
不得不说，潘素茜的嗅觉非常灵敏，短短几句话，她已经听出了赵玉的企图。
“警官，”潘素茜又道，“别的我不敢保证，但是，齐建华和我们朱总，绝对不会存在感情问题的，您也知道，我们朱总根本对男人不感兴趣！
“况且，齐建华长得……呵呵……”
潘素茜的意思再明显不过，齐建华无论是身高和样貌，都和帅字绝缘。
“那……游轮呢？”赵玉问道，“你觉得，这艘游轮有问题没有？”
“不，您不觉得，您的问题有点令人费解吗？游轮能有什么问题？”潘素茜摊开双手，表示不可理解。
“潘素茜，”赵玉说道，“齐建华既然跟朱韵笛是老朋友，那么朱韵笛购买这艘游轮，必然不是什么偶然！
“如果你真的想要让我查清真相，那就把你知道的，有关齐建华和游轮的事情，全都告诉我！”
“这……您吓着我了！”潘素茜面色一紧，“朱总购买游轮，是想要进军国际游轮市场，把天勤集团的业务扩大，这……这有什么问题吗？
“朱总这个人向来深谋远虑，或许……或许这个齐建华，就是我们朱总以前安排好的人吧？为的，就是能够更好地了解游轮的商业潜力，或者，别的什么……
“如果……如果您真的想要了解游轮的事情，”潘素茜琢磨了一下，提醒赵玉道，“您可以去问齐建华本人啊？朱总为什么要购买这艘游轮，他应该最清楚了吧？”
第2211章 迷雾重重

“啊……啊啾……”走廊中，赵玉忍不住又打了一个喷嚏。
“赵玉……”苗英却是疑惑地问道，“我们就这么直接了当地去找齐建华，是不是有点冒失？
“我们已经通知了曾可，不如先等他们把详细资料查出来再说？你是不是认为，这案子和鬼王案类似，在朱韵笛的被害之后，有着商业目的？”
“导游，导游……”就在二人穿过走廊之时，走廊内正好有一个旅行团正在集结，其中一名游客向导游问道，“长崎不是被轰过原子弹吗？会不会有辐射啊！”
“呵呵，这个您完全不用担心，”一位年轻靓丽的女导游员回答，“长崎的人均寿命是84岁，不但没有辐射，而且还是一个长寿的城市呢！”
“对呀，”旁边以为戴眼镜的游客附和道，“当初，米国人为了震慑对手，故意夸大原子弹的威力，说什么核辐射100年也不会消散，其实，以当年的技术，他们自己都不知道，原子弹的威力到底有多大呢……”
听到这些谈话，赵玉和苗英这才想起，游轮马上就要从长崎靠岸了。游轮上的各个旅行团集结待发，准备去到市内游玩。
“不，”赵玉则对苗英说道，“我现在不是去找齐建华问话，你不觉得，有一个更加合适的人吗？”
“更加合适的人？哦……”苗英琢磨了一下，这才终于跟上了赵玉的节奏。
几分钟后，赵玉来到了船员区域，在几名船员的带领下，进入到了一间戒备森严的小屋之中。
屋里关押着一名犯人，正是那位涉嫌谋杀了朱喜城的孙金健！
孙金健毕竟是天勤集团的总经理，如果想要了解朱韵笛、齐建华以及游轮的关系，无疑问孙金健最为合适。
看到赵玉和苗英突然到来，孙金健感到有些意外。短短一天，孙金健的胡须仿佛一夜长了很多，显得异常狼狈。
赵玉也没有跟他废话，直接了当地向他表明，他这次前来的目的。
“游轮？”孙金健先是一愣，然后回答道，“游轮的话，以前，我们公司都在关注着……其实，早在朱喜城时代，就已经想要进军游轮界了！
“朱喜城兄妹，很早就接触过很多游轮界的大亨，我想，认识齐建华，应该是很正常的事情吧？
“怎么？”孙金健忽然意识到什么，脸色微微一变，“警官，您这意思，难道……朱韵笛的坠海，跟齐建华有关系？”
“对，”这一次，赵玉没有反驳，顺势问道，“关于这个人，你还知道些什么？”
“嗯……”孙金健非常配合，当即认真回忆着说道，“齐建华这个人，我很早就见过，他和朱氏兄妹的关系都很好，但是，具体是怎样一个关系，我就不清楚了！
“不过……”孙金健不太确定地说道，“不仅仅是齐建华，他们兄妹跟周的关系也不错，而且，总感觉他们好像有什么不愿意被人知道的秘密似的，每一次见面都比较谨慎……”
“哦？周？”赵玉忙问，“周是谁？”
“JOP，”孙金健说道，“天王星号的前任老板，是一家中日韩三国联合企业的董事长，齐建华的顶头上司！”
“JOP？”赵玉一愣，之前完全没有留意过这个人。
“是个混血儿，父亲好像是菲律宾籍，具体的不太清楚，不过，但是……”孙金健想了想，说道，“我总觉得，这个JOP在和朱氏兄妹见面的时候，并不像是合作者的关系，低头哈腰的，那感觉……好像JOP有求于朱氏兄妹似的……
“也或许，是我想多了，”孙金健说道，“JOP的公司虽然是跨国企业，但是游轮生意并不景气，我在想，以朱氏兄妹的手段，是不是，JOP有什么把柄掌握在他们手上呢？”
“JOP……”赵玉默默念叨了一句，忙问，“这个人，在游轮上吗？”
“没……没看到……”孙金健回答，“我们公司已经买下了游轮，已经没他什么事了吧？
“说起来也够惭愧的，关于这次收购，”孙金健又道，“我这个总经理可是毫不知情啊！甚至具体以什么价格成交的，我全然不知……”
居然这样……
赵玉紧锁眉头，越发感觉，在朱韵笛坠海的背后，很可能隐藏着什么更加重大的事情！
“孙金健，”赵玉板起脸，郑重问道，“你老实告诉我，天勤集团是不是参与了什么非法勾当？”
“这……”孙金健面色一紧，赶紧说道，“我承认，朱氏兄妹的做法，的确有很多不道德的地方，但是，至少……至少我知道的业务，都是干净的！
“在我担任总经理期间，我或许做过违规的事情，但绝对没有做过违法的事情……”
“你再好好想想……”赵玉说道，“你这么聪明，就没有察觉过什么异常情况吗？”
“这……这怎么说呢？”孙金健无奈说道，“天勤集团是朱家的，有很多事情，他们没必要让我知晓，我一个外人，也不敢贸然干预啊！
“说实话，我的确是觉得朱氏兄妹有很多不可告人的秘密，但是，公司好好的，没有影响我的利益，我干嘛要自找麻烦呢？”
嗯……
赵玉和苗英对视一眼，二人交换了一下意见。
随后，他们又问了孙金健一些问题，这才退出了屋子。
“赵玉，”当二人来到无人之处后，苗英略显紧张地说道，“看来，朱韵笛这个人并不简单啊！凶手处理得如此专业，或许，她是惹到了什么……”
“啧啧……”赵玉咂嘴说道，“我也是这么想的，可是，有些地方又说不通，比如，凶手干嘛要栽赃关修杰？”
“我认为……”苗英分析，“天勤集团明显有问题！我们的当务之急，是要搞清楚朱韵笛购买游轮的目的，如果真是为了公司发展，为什么要绕过孙金健呢？”
“对，”赵玉说道，“我看，我们现在得跟齐建华摊下牌了，先看看这个家伙怎么说吧！
“我大闹赌场的那天，朱韵笛是和齐建华一起出现的，我当时就感觉，他们的关系有点不一般！
“所以，就算齐建华跟朱韵笛的坠海无关，也应该知道些什么……”
第2212章 突发事件

“什么？不见了？开什么玩笑？”当赵玉和苗英询问了某工作人员之后，竟然得到一个意外的消息。
“该死！”苗英把手机转向赵玉，“电话也打不通了！”
“赵侦探，我们也在找他，”该工作人员回答，“可是，齐经理不在他的房间，不知道他去哪儿了！”
听到这个消息，赵玉心里一紧，眼中透出异样。
很明显，他在担心齐建华已经跑路了！
“这不是闹着玩的，快！”赵玉冲案工作人员说道，“赶紧发动你们的人，去把你们的齐经理找出来！”
“我……我已经那么做了，”该工作人员回答，“我用对讲机通知了游轮上的所有服务人员，如果发现了齐经理，肯定会回话的！”
“你发出通知多长时间了？”赵玉忙问。
“嗯……”工作人员看了看表，“大概十多分钟了吧？”
“怎么了？怎么了？”这时，那位个头很高的意大利船长匆匆赶来，问道，“怎么老齐还不见了呢？”
“不会吧？”苗英忙问，“你也没有见过他吗？”
“是啊！”毕国胜挠头，“昨天晚上，他跟我在顶楼餐厅喝了两盅，他非要我喝酒，我怎么敢喝？上帝啊，他可千万别出什么事啊！”
说着，毕国胜掏出自己的手机，也给齐建华打去了电话，可是，电话根本无人接听。
“我尝试了定位，”苗英摇头，“手机已经无法定位了！”
“我的上帝！”毕国胜脸都白了，赶紧冲手下船员嚷道，“你们还愣着干什么？快……快去查查监控啊！”
听到命令，船员们赶紧向监控室跑去。
“啊……阿嚏……”赵玉不合时宜地打了一个喷嚏，然后冲苗英说道，“这样吧，你跟着去监控室，我直接去齐建华的房间看看！”
“好！”苗英立刻跟着那几名船员而去。
“来，赵神探，”毕国胜冲赵玉摆手，“你跟我来，我带你去……”
言罢，毕国胜慌慌张张地带着赵玉，朝齐建华的房间而去。
在穿过大厅的时候，赵玉忽然发现，游轮正在准备靠岸，很多准备停当的游客们，正翘首以待，准备去到长崎游玩。
糟糕！
赵玉一把拉住毕国胜，冲这个意大利人说道：“如果齐建华真的遭遇了不测，我们应该封锁游轮才对！”
“不……这可不行……”毕国胜彻底慌了，“我没有那个权限，而且……而且我们现在还不确定，老齐他到底怎么样了！”
“等咱们再确定了，那就晚了！”赵玉劝道，“我们必须做最坏的打算！”
“真……真的不行！”毕国胜摇头说道，“如果真的封锁游轮，我必须得向上级汇报，可是，齐建华是我的上级，而齐建华的上级，就是朱韵笛，你看……这事儿闹得……”
“对呀！”赵玉瞪大眼睛，“既然你俩领导都不在了，你丫就是最大的官啊！那你还犹豫什么？
“如果凶手趁着下船之际跑了，你罪过可就大了！”
“不……你……你千万别逼我……”毕国胜担忧说道，“我当船长20多年了，还从来没有一次封锁过游轮，这……这样吧！
“顶多……我通知控制室，让他们拖延一下靠岸时间，但是……真的不能太久啊！”
“啧啧……”赵玉无奈咂嘴，却也无计可施。
随后，二人只能加快脚步，乘坐电梯辗转数层，终于来到了齐建华的房间。
此刻，有服务人员提前接到通知，用备用钥匙打开了齐建华的房间。
但见齐建华的房间十分整洁，没有任何异常。
不过，出于惯性反应，赵玉和毕国胜进入房间之后，第一件事就是跑到阳台上查看。
“不对，不对……”意大利人双手狠抓头发，“我居然忘记了，老齐的房间下面不是大海，而是二层甲板！
“他不可能像朱韵笛那样，被人推下大海啊！”
赵玉朝阳台下面一看，下面果然对着甲板，从这里掉下去，人只会摔到甲板上。
于是，赵玉赶紧转回身，观察齐建华的房间，结果只一眼便发现了问题。
“靠！”赵玉指着屋内的床铺说道，“被子和床褥没有动过，这说明齐建华昨晚很可能没有回到房间啊！”
“不会吧？”毕国胜更加着急，“昨晚……昨晚他没喝太多啊！坏了！”他猛地想起什么，急忙说道，“如果凶手也想跟杀朱韵笛那样杀他，会不会是从别处推下海的？
“老齐他，真的出事了吗？”
想到此，毕国胜抓狂般地抄起对讲机，冲他的船员命令道：“跟码头解释一下，就说伸缩通道出了故障，再……至少再给我拖延15分钟！”
“可是……船长……”
“没什么可是的！”毕国胜吼道，“照做就是！”
“哦，好吧……”对方挂掉了对讲机。
“呼……”意大利人求助般地看向了赵玉，“大侦探，接下来，我们该怎么办？”
“阿啾……”赵玉一个喷嚏差点儿喷到毕国胜的脸上，然后捂着鼻子说道，“赶紧的，告诉监控室，从昨晚你和齐建华分开之后开始查……”
“哦……”毕国胜赶紧打开对讲机，按照赵玉的吩咐去做，同时告知了监控室方面，他昨晚和齐建华分开的大体时间。
“还有，”赵玉说道，“不管他是不是坠海，还是赶紧派人去沿途的偏僻角落搜一下吧！”
“哦，对对对……”毕国胜赶紧给他手下的船员传达了赵玉的命令。
“老毕，”这时候，赵玉瞪着充血的眼睛，冲意大利人问道，“你老实告诉我，齐建华和朱韵笛，是不是在利用这艘游轮，做什么非法的勾当？”
“啊？你……你这是什么意思？”毕国胜大惊失色，将头摇得好似拨浪鼓，“别开玩笑好不好，这艘游轮，朱韵笛才刚刚买下啊！
“再说，一艘游轮，能做什么非法勾当，你不会怀疑我们利用游轮进行偷渡吧？”
“你还在装傻是吧？”赵玉喝道，“如果他们两个人遭遇的不测，是因为游轮的非法活动，难道你就不担心，下一个就轮到你了吗？”
“啊……”毕国胜吓得脉都没有了，嘴唇打颤，面无血色，“你……你怎么会这么说呢？”
“快告诉我，你的前任老板JOP，齐建华还有朱韵笛之间，到底有什么见不得光的买卖？”赵玉喝道，“如果你说出来，我或许还能救你的命！”
第2213章 窃听者

“古达尾气吖，哈马斯维福……”情急之中，毕国胜竟然吐露出一大串外国话，数秒之后才反应过来，赶紧用中文复述了一遍，“我的上帝，你这是在说神马话啊！
“我只是一个船长，JOP也好，朱韵笛和齐建华也罢，我怎么知道他们有什么见不得光的买卖呢？
“就算有，他们也不会对我说啊……”
“你……”赵玉琢磨了一下，又问，“你开这艘游轮多久了？”
“我？嗯……”毕国胜掰了一下手指，回答道，“算上这次一共两次吧！我以前跑海王星号的，这艘游轮的船长坎萨维不幸出了车祸，我是临时顶替的……”
“出了车祸？”赵玉忽然意识到了什么不对。
“对呀，就是出了车祸，”意大利人言道，“我们以前一个公司的，我也参加了他的葬礼！”
“什么？死了？”赵玉心头一动。
怎么会这么巧？天王星号的前任船长出了车祸？而这一次，朱韵笛和齐建华又相继出事？
这到底……
哎？
突然间，赵玉脑中出现了异常情况，他这才发现，自己一直开着的隐形探测器，竟然探测到了不同寻常的东西。
他急忙向脑中看去，一看之下，心头猛地一颤。
万没想到，探测器竟然在毕国胜的身上探测到了窃听装置！
这……
赵玉朝目标处看去，发现这个窃听装置被放置在了毕国胜的右侧口袋之中。
不会吧？
难道……这个外国佬也有问题？
不……
赵玉反应极快，短短数秒时间，他已然反应过来，如果真是毕国胜安装窃听器的话，那么口袋显然不是一个合适的地方。
因为，窃听器装进口袋，会严重地影响到窃听效果。
既然窃听器出现在他的口袋之中，那么八成是有人给他放进去的，有人想要通过毕国胜来窃听隐秘信息！
我咔……
赵玉感觉后脊梁骨一阵发凉，他仔细回忆了一下，自从朱韵笛出事之后，他就一直开着隐形探测器。
所以，他非常确定，毕国胜之前是没有携带窃听器的，所以，这个窃听器很有可能是不久前有人给他放进口袋的。
这就说明，有人正在暗中监视着他们的一举一动……
“赵神探，您没事吧？”毕国胜打断了赵玉的思路，好奇问道，“你不会以为，坎萨维的车祸不是意外吧？”
“那……”赵玉本想立刻拆穿窃听器，可是忽然间，他脑中产生了一个想法，所以干脆将计就计地问道，“你跟我说说JOP吧！这是个怎样的人？”
“周啊！”毕国胜挠头，“公司大老板，神出鬼没的每天，貌似也不是特别熟！只是听过风言风语，说周喜欢花天酒地，挥金如土之类，但对于这样的船业大亨来说，都很正常！
“如果没有这些绯闻，那就不叫船业大亨了，不是吗？”
就在毕国胜白话的时候，赵玉却早已用手机打出了一行信息给他看，上面写着：“继续说话，别停！你身上有窃听器，现在按照我的指示去做……”
“……”看到赵玉的信息，毕国胜瞬间汗颜，下意识地去摸口袋，却被赵玉一把抓住。
“快点，还是跟我说实话吧！”赵玉佯装问道，“JOP的背景是不是不太干净？应该参与过不少违法活动吧？”
“这……这个嘛……”毕国胜终于领悟了赵玉的意思，当即手舞足蹈地白话起来，“对，我的确听说过，但是，我可没有亲眼见过啊！
“虽然现在不是老板了，但是，我也不能说他的坏话啊……”
就在毕国胜胡诌之际，赵玉又用手机打出了新的指示给他。
“那……你好好想想，”赵玉假装急促地问道，“你毕竟是船长啊！难道，你上船之后，就没有发现齐建华和朱韵笛有什么异常吗？”
“哦……哦……”毕国胜看到指示之后，一面用力点头，一面一惊一乍地说道，“有，您这么一说，我还真想起来了！
“我那天也是碰巧路过，在2号甲板那边，我曾经看到，齐建华和朱韵笛神神秘秘地打开过一间船舱！那底下是轮机室，我觉得……”
“是吗？”赵玉假装惊呼，“这么重要的信息，怎么不早点儿说！快……快带我过去……”
“哦……哦……”毕国胜说话完全颤了，显然是恐惧到了极点。
赵玉则安慰一般，向他示意了一下自己别在腰间的手枪。
看到赵玉有枪，毕国胜这才稍稍稳当了一下，当即带着赵玉朝2号甲板跑去。
其实，这个位置都是赵玉要他这么说的，2号甲板距离他俩非常近，没跑多久，二人便来到了2号甲板。
由于此时大部分游客都在等待下船，这里空无一人。
“在哪儿呢？”赵玉大声催促。
“在这里，在这里……”毕国胜配合地指着某个房间说道，“在65号救生艇对过，我记得清清楚楚，我以前还从来没有来过这里呢！”
说着，在赵玉的示意下，二人一起冲进了那里的一条狭窄走廊。
紧接着，赵玉躲避在了走廊的第一个拐角，然后便示意毕国胜继续往前。
毕国胜听话地继续前进，很快消失在了该走廊的尽头。
结果，那个神秘的窃听者果然上了当，毕国胜刚刚消失，从走廊外面便悄无声息地尾随进来了一个人！
此人看到毕国胜已经拐过了走廊，赶紧加快脚步，却完全忽略了躲在暗处的赵玉。
赵玉一见此人，也不管看没看清他的样貌，赶紧一个经典的蛮牛冲撞，直接朝此人撞了过去！
“啊！”此人大惊失色，可赵玉速度奇快，动作迅猛，他根本躲避不及，顿时被赵玉重重地撞在了墙上！
不过，此人也不是省油的灯，一见被人撞倒，不顾身体疼痛立刻飞起一脚，试图将赵玉绊倒。
然而，脚伸出一半，却不得不停在了半空，同时慢慢地举起了双手。
因为，赵玉早已将黑洞洞的枪口对准了他的脑袋，他再敢乱动，就会被一枪爆头！
“奶奶个熊的，可算逮着你了！”赵玉用枪瞄准此人，这才看到，此人身穿牛仔装，戴着一个鸭舌帽，看身材竟然是个女人！
不……不会吧？
刹那间，赵玉似乎已经想到了什么，可当他摘掉此人帽子之后，却还是愣在了那里。
因为，这个窃听者不但是个女人，而且还是一个赵玉极为熟悉的女人！
“席梦娜！”赵玉咧嘴感叹，“我靠，居然是你！？”
第2214章 意外

在此之前，赵玉倒是有想到过，对于席伟宝藏势在必得的尤素夫等人，必然不会放过游轮这条线索，也会派人到游轮上寻找一番。
因此，在对游轮监控进行调查的时候，赵玉特意让人留意，有无尤素夫及其手下的踪影。
可是，赵玉万万没想到，尤素夫竟然会把席梦娜派到游轮上来。
要知道，席梦娜不过是被尤素夫强行救走的，按理说，这么短的时间里，尤素夫肯定对她有所戒备，怎么会派她执行如此重要的任务？
如果眼前的女人换成了阿美萝拉，那还不算太过意外……
不过，想到这一层，也引起了赵玉的警觉，说不定，阿美萝拉也在游轮上！
此时此刻，席梦娜用一种满含幽怨的眼神盯着赵玉，好像赵玉之前把她怎么着了似的。
但见席梦娜的耳朵上戴着白色联络器，显然那个在毕国胜口袋里安装窃听器的人就是她。
赵玉摸了摸身上，因为是执行特殊任务，自己只带着手枪，却没有带手铐。
然而，就在赵玉琢磨该怎么跟席梦娜进行开场白的时候，从走廊一侧忽然跑过来了一个身穿白色厨师服的男子。
“喂，你们在干什么？出什么事了？”这男子跑得很快，眨眼就来到了赵玉跟前，可是，在看到赵玉手里拿着枪之后，顿时露出诧异眼神。
赵玉撇眼一看，但见此人居然也是一个鼻梁高挑的外国人，看他的穿着打扮，应该是游轮上的厨师。
“啊……你……你这是……”厨师吓得咧嘴。
“滚！”赵玉一歪脑袋，干脆利落地嚷了一个字。
“是是是！”外国人吓得连连擦汗，赶紧穿过走廊，向赵玉的身后跑去。
哎？
就在此人奔跑之间，警觉的赵玉却忽然发现了什么，在此人白色大卦撩开的时候，但见他脚上竟然蹬着一双皮鞋！
不对吧？
厨房大师傅，穿皮鞋吗？
不好！
猛然间，赵玉意识到了什么，急忙调转枪口，朝这个外国人瞄去。
谁知，那外国人却瞅准机会早已动手，直接一把抱住赵玉，并且按住了赵玉的手枪！
赵玉大惊，急忙用力挣扎！
而与此同时，席梦娜突然从地上暴起，撩出她的大长腿向赵玉发起了攻击！
然而，就在危机之间，意外发生，尽管外国人已经按住了赵玉的手枪，可赵玉还是能够扣动扳机。
结果，随着砰的一声，抵近射击的子弹瞬间击中了席梦娜，一枪正中她的小腹！
“哦……”席梦娜惊呼一声，顿时矮了下去，倒在了地上。
“啊？”赵玉和身后的外国人同时发出惊呼，那外国人赶紧拉拽着赵玉，想要强行调转赵玉的枪口。
席梦娜是重要人证，赵玉当然不想开枪打死她，看到外国人拉拽自己，赵玉顺势将后背朝走廊的墙壁上狠狠撞去。
随着咚的一声，那外国人被重重地撞在了墙上，不过，此人显然练过，如此重击之下丝毫没有影响到他，仍然和赵玉死死纠缠在一起。
外国人的力量很大，在抱着赵玉连转几圈之后，眼瞅着就要把赵玉的手枪抢夺过去。
“喂，住手，快住手！”正此时，另一件意外又发生了，但见走廊的另一头，船长毕国胜突然去而复返，指着赵玉身后的外国人喊道，“你疯了吗？快住手啊！”
原来，毕国胜看到那个外国人穿着厨师服，还以为他真的是船上的厨师呢！当即匆匆跑回来，勒令其住手。
结果，外国人用力一按手枪，手枪再次砰地射出子弹，正好打在了毕国胜身边的舱壁上！
“哎呀我的上帝呀！”毕国胜吓得原地蹦起，赶紧转身逃跑。
然而，子弹再次连续射出，在接二连三地射到舱壁之后，终于有一颗子弹反弹出去，正中毕国胜的臀部！
“啊……”毕国胜摔了一个狗啃屎，发出了痛苦的嚎叫……
“啊？奶奶个熊！”赵玉看到毕国胜中枪，顿时气恼地大吼一声，再次将身后的外国人用力地朝墙壁上撞去。
然而，这个外国人显然是个高手，就在赵玉凶狠发力之际，他竟是突然松了手，然后身形一转，让赵玉的后背直接朝沉重的舱壁上撞去！
与此同时，他飞起一脚，踢向了赵玉的腰间。
“我咔！”赵玉意识到对方使坏，立刻控制身体，同时用胳膊挡了一下。
结果，外国人脚掌上挑，竟然精准地提到了赵玉的手腕，赵玉手腕一松，手枪便被踢飞了出去……
哒啦啦……
手机不偏不倚，正好掉落在了席梦娜的身边……
“啊？”赵玉大惊，赶紧奋力去追，可是外国人岂肯让赵玉得手，当即一个猛冲，和赵玉缠斗在了一起。
“哦……”此刻，席梦娜的小腹处已经被鲜血浸红了一片，她正自无助地按着伤口，却没想到赵玉的手枪会突然飞到自己身边。
情急之下，她还是强撑着身体，将手枪捡了起来，并且瞄向了正在和外国人进行战斗的赵玉。
可是，手枪瞄着赵玉，她却怎么也扣不下扳机。
“快，快开枪啊！”外国人见状，赶紧和赵玉分开一些，想要让席梦娜将赵玉射杀。
可是，席梦娜显然陷入了深深的犹豫，端了半天枪，却就是一枚子弹也没射出去。
“哇呀！”赵玉可不管三七二十一，他早早地使用了一个隐形防弹衣在身，根本不管席梦娜是否开枪，当即一个蛮牛冲撞，又和那个外国人打在了一处！
这一次，外国人明显心虚了，尽管在武技上略胜赵玉一筹，可是眼前的形势，却明显对他不利。
于是，在和赵玉缠斗了几个回合之后，他再也不敢恋战，扭头就朝着来时的走廊口跑去。
赵玉自然不能让他逃脱，也不顾席梦娜和手枪，立刻朝外国人猛追过去。
结果，有一件意外发生了。
外国人刚刚冲到走廊口，眼瞅着就要冲出走廊去到甲板，可就在他即将冲出的一刹那，却猛地看到一条大长腿，旋风一般地踢在了自己的胸口上！
“啊！”外国人惨叫一声，登时仰面栽倒在地，嘴角甚至泛出了鲜血。
不过，此人受过专业训练，尽管受了伤，却还是就地一滚，翻身站了起来。
当他站起之后，这才看到走廊口闪出一位英姿飒爽的靓女，正是苗英！
与此同时，赵玉也已追至此人身后，和苗英一前一后，将其堵在了走廊口。
“啊？”
外国人先是紧张了一下，待看到自己走投无路之后，这才举起拳头，做出了要和赵玉苗英拼命的架势。
不过，这个架势仅仅比划了两三秒的样子，他便乖乖地双手抱头，蹲在了地上。
因为，苗英不是一个人在战斗，她身上也带着一把手枪，早已将黑洞洞的枪口，对准了此人……
第2215章 心有灵犀

“快快快……”
在某位船员的催促下，有医护人员七手八脚地把受伤的席梦娜和毕国胜抬到了担架上。
毕国胜显然没什么大碍，还在那里不停地喊着“轻点，轻点……”
可是，席梦娜的情况显然不妙，她已经陷入到了休克状态，需要紧急治疗。
尽管赵玉已经给她使用了隐形止血剂，但是子弹仍然留在她的体内，也不知道具体伤到了那里，性命随时堪忧。
“船长，船长……这是枪伤，枪伤啊！”一位穿着白大褂的游轮医生冲毕国胜喊道，“我们还是赶紧联系长崎的医院吧！需要动手术的！”
“废话，这不是废话嘛！”毕国胜气急败坏地吼道，“赶紧联系啊！”
“可……可是……游轮还在等待您的命令呢！”
“我靠！”意大利人大急，“现在嫌疑犯已经抓到了，靠岸，靠岸吧！哎呦……轻点儿啊你们，疼死我了……”
“别动！”与此同时，苗英不知从哪里弄来了绳索，将那名伪装成大厨的外国人双手反剪，用绳索捆住了他的双手。
“啊……啊……阿嚏……”赵玉不合时宜地打了一个喷嚏，从口鼻中喷出的恶心物，几乎全都喷到了这个外国人的脸上！
“快说……”赵玉将此人用力的按在墙上，问道，“齐建华呢？你们把他怎么着了？”
“……”结果，此人紧咬牙关，竟然一个字也不说。
“我擦！奶奶个熊的！”赵玉举起自己的手枪，顶住了此人的大腿，吼道，“再不说，你们就一块去医院吧！”
喔喔……
看到赵玉拔枪，可是吓坏了周围的船员，全都向后猛退。
猛退变成涟漪，使得抬着毕国胜的船员打了个趔趄，正好把毕国胜从担架上撞翻下来，噗咚摔在地上。
“哎呦喂，哎呦喂……”毕国胜都快哭了，“你们是不是不想干了啊都？这是趁机打击报复我吗？”
船员们吓坏，赶紧又七手八脚地把毕国胜抬到了担架上。
当着这么多人，赵玉自然不能擅自开枪。
而那个外国人似乎是看穿了这一点，所以任凭赵玉如何威胁，仍然不为所动。
然而，就在此人无声抵抗之际，从他身上却突然传来了一阵铃声。
听到铃声，此人顿时变色，身体也为之一紧。
赵玉瞪大眼睛，赶紧双手齐上，很快从他内兜中找到了一部老式手机，手机上没有任何来电显示。
本来，赵玉想要让这个外国人接一下的，可是经过短暂思考，他还是直接接听了电话。
接听之后，电话里传来了一个苍老却有力的声音，只不过，那个声音使用的不是汉语也不是英语，而是阿拉伯语。
听到这个熟悉的声音，赵玉心中早已有了计较，当即打开自己的同声翻译器，跟此人打了个招呼：“赛俩木来昆，没想到这么快我们就见面了，我的酋长大人！”
“……”听到赵玉的声音，电话里瞬间死一般的寂静，一直寂静了十多秒，才听到酋长尤素夫传来了回音，“哦……看来，我选的人还是不行啊！”
“不是你的人不行，而是我太优秀了！”赵玉说道，“现在是不是后悔，在韩国水库那里，没有杀我灭口啊！”
说话间，赵玉就像唠家常似的，拿着手机走进了旁边的僻静角落。
苗英担心那个外国人趁机逃脱，所以没有跟着赵玉过来，而是用力地按着外国人，在外面等候。
“嗯……”尤素夫犹豫了一下，问道，“我的人没有事吧？你不要为难他们啊！你是苗坤的女婿，就算咱们的矛盾再大，我也绝对不会动你的！”
“行，这话听着倒是舒服，”赵玉问道，“说吧，在游轮上，你还安排了谁？”
“没了！”尤素夫直言不讳，“我只是让他打听一下情况而已，他背景很干净的，你为难他也没用！”
“你个老鬼，”赵玉微微一笑，“说瞎话从来不打草稿啊！知道席梦娜和阿美萝拉为什么没接你电话吗？她们两个已经被我打死了，你要是早点告诉我，至于闹成这样吗？”
“你……”尤素夫惊了数秒，随即反应过来，“看来你也没打草稿啊，阿美萝拉在我身边呢！
“而且，你跟席梦娜命里注定有段姻缘，你是不可能开枪打死她的吧！”
“嚯哈哈……”
“哈哈哈……”
二人在电话里不约而同的发出笑声，一个癫狂，一个敷衍……
“我有个好主意，”尤素夫言道，“咱们不如合作吧！找到席伟宝藏，咱们一人一半？”
“嘿，真是心有灵犀，咱们竟然想到一块去了！”赵玉说道，“你是个人，我是集体，就算我想跟你合作，也得得到上级批准啊！
“这样吧，你至少拿出点儿诚意先？这样我也好跟上级申请吧？”
“好啊，呵呵呵……”尤素夫的笑声充满尴尬，“你不用追踪这个电话，我现在在中东呢！告诉我，你想知道什么呢？”
“你说呢？”赵玉心思一动，问道，“你们在这艘游轮上找什么呢？你这个老家伙，竟然连席梦娜都敢派，你倒是挺放心的啊！”
“哈哈哈……”尤素夫又是一笑，说道，“对于席伟的女儿，我当然放心了！你不觉得，她就是一个烫手的山药吗？现在被你抓住了，反而正合我意！”
“是山芋好不好，”赵玉眯起眼睛，“咱能不能说点儿实话啊？老家伙？”
“我说的就是实话，”尤素夫说道，“跟你上级说说，如果你们不跟我合作，那我就把你们抓住席伟女儿的消息放出去，看看谁更吃亏！
“我实话告诉你，隆迪的后面还有更厉害的人，他们可是一直在不留余力地寻找任何跟席伟宝藏有关的线索呢！”
“我靠！”赵玉咬牙，“你特么真是老谋深算啊，幸亏我刚才一枪把席梦娜打死了！要不然，还真就上了你的套了……”
“别闹，呵呵……”尤素夫没有底气地笑道，“你们在奇迹岛眉来眼去的，还亲过嘴呢！你舍得辣手摧花吗你？”
“爱信不信吧！”赵玉无所谓地说道，“待会把她的尸检照片发给你就是了！我看，咱们还是谈谈合作的事吧，现在能跟我说说，你们到底在游轮上寻找什么了吧？”
第2216章 别玩套路

“赵玉，你这不是明知故问吗？”尤素夫说道，“我在游轮上还能找什么？肯定是席伟宝藏的秘密了呗？”
“那……你们有收获吗？”赵玉又问，然后提出条件，“你别跟我玩套路，你老实跟我说清楚，我可以做主，把你的人给你放回去！
“但是，如果你还想套路我，那我就把他从船上推下去，然后就说他失足掉下去的！”
“别别别，何苦伤了和气呢！”尤素夫苦笑道，“赵玉，你是神探，你还看不出来，如果我有了什么收获，他们就不会被你抓到了吗？”
“齐建华呢？”赵玉问道，“你们把他怎么着了？”
“齐建华？”尤素夫疑惑，“齐建华是谁？”
“好吧！既然你没有诚意，”赵玉遗憾地说道，“那就等着给你的人收尸吧！”
说完，赵玉毫不犹豫地挂掉了电话。
看到赵玉挂掉电话，苗英怂怂肩膀，急于了解情况。
结果，仅仅过了几秒，赵玉手里的电话就响了。
赵玉没有着急去接，而是大踏步来到了席梦娜跟前，此刻，医生正在利用专业的器具和药品给席梦娜打点滴。
赵玉上前之后，一把摘掉了那些器皿，然后把医生轰到了远处。
随后，他咔嚓咔嚓地一通猛照，给席梦娜拍了好几张照片，尤其是正在流血的伤口，鲜血已经染红了席梦娜的衣服……
叮铃铃……叮铃铃……
电话还在着急地响着，可是赵玉仍然毫不着急，他转身来到那个尤素夫的手下跟前，在按下接听键的同时，一拳擂在了此人的鼻子上！
“啊！”这一拳快准狠，直接打折了此人的鼻梁骨，疼得他发出杀猪般的嚎叫。
“别别别……赵玉，有话好说，有话好说……”尤素夫显然没注意了，在电话里苦苦央求。
赵玉趁机把席梦娜的照片给他发送了过去，由于席梦娜出于休克状态，照片中根本看不出死人活人……
“我的主啊，”尤素夫看到之后，再次大惊，“赵玉，你……你真的杀了她？难道你不知道，她是找到席伟宝藏的最后机会了吗？你……你也太狠了吧！”
“哦，是吗？感谢夸奖吧！”说着话，赵玉又一拳结结实实地打在了外国人的鼻梁骨上，两拳全都砸在了同一个地方，可想而知，此人得疼成什么样子！
听到此人的凄厉惨嚎，尤素夫彻底妥协了，赶紧冲赵玉说道：“好好好，别打了别打了！知道你厉害了还不行吗？赶紧把电话给他听，我让他把齐建华交出来就是了……”
听到此话，赵玉这才将手机放在了此人的耳边，在经过了尤素夫一番叮嘱之后，他这才极不情愿地点头说道：“那个经理，被我们绑在15号救生艇上了……”
此人说完之后，苗英立刻冲船员们示意，有人赶紧朝救生艇飞奔而去。
与此同时，那些医生们也在苗英的招呼之下，重新给席梦娜处理伤口，准备急救……
“好了吧？”尤素夫说道，“你放心，我办事从来不办绝了，那个经理不会有事的！”
“你们想要从齐建华嘴里得到什么？”赵玉毫不放松地问道。
“就是想要知道，这艘游轮到底跟席伟宝藏有没有关系呗，”尤素夫回答，“我们从首尔的那间密室里面发现了一张游轮宣传海报！
“席梦娜认为，那是她姐姐给她留下的线索，所以从我们离开之后，我就派席梦娜来到了这艘游轮上寻找线索。”
“老鬼，你还想让你手下再掉几颗牙是不是？”赵玉眯着眼睛威胁道，“你向来不见兔子不撒鹰，既然都敢贸然绑架游轮经理了，肯定是有谱了吧？”
“嗯……”尤素夫沉默半晌，言道，“好吧，你是神探，什么都瞒不过你！既然这样，那我就给你满满的诚意好了，要想从游轮上获得线索，我们当然得先对游轮的大数据进行调查了！
“通过我获得的情报，我发现游轮的前任老板周，存在着利用游轮进行走私的嫌疑！”尤素夫郑重其事地说道，“我是通过他的私人资金账户，与游轮的贸易数据进行比对之后，得出这个结论的。
“周的资金出现了严重的缺口，可是这个家伙却每天挥金如土，其中必有原由。而且，我以前调查席伟的时候，曾经也查到过他和很多东亚大型走私团伙有染。
“所以，我感觉席梦娜的姐姐，真的很有可能利用游轮来运送席伟宝藏……”
哦……
赵玉一面听着，一面认真地分析着这些话的真假，虽然感觉其中还有水分，却的确是一个最新的线索。
偏巧，他之前也曾想到过，有人在利用游轮进行非法活动。
“还有，最巧的是，游轮前任船长，在两个多月之前突然出车祸死掉了，”尤素夫继续说道，“那个时候，正好是Tina转移席伟宝藏的时候，所以我感觉，这不应该只是一个巧合！
“那个一直和席伟合作的走私集团，很有可能就是这家游轮公司。那个意大利船长在帮Tina转移了宝藏之后，遭到了Tina，或者是周的灭口！
“我查过那场车祸，绝对大有问题，死者浑身都是酒精，可唯独肚子里面没有……
“还有，这些日子，我一直在寻找周的下落，却发现这位游轮大亨居然不见了！不知道，是也被Tina灭了口，还是跑到什么地方躲起来了……”
听到尤素夫的介绍，赵玉心跳不自觉地开始加速，如果他说得都是真的，那么这艘游轮的问题可就大了！
或许，席伟宝藏真的上过这艘游轮。
“周找不到，”尤素夫说道，“坎萨维死了，所以，我们只能把注意力集中在游轮经理齐建华的身上了！
“这个人是游轮的老员工，在Tina转移宝藏的时候，他也在船上，所以，我就让席梦娜和我的手下动手，想办法从他嘴里得知点儿什么了？”
就在尤素夫和赵玉通话的时候，苗英的对讲机响了，有船员向苗英汇报，他们已经从15号救生艇中找到了齐建华。
齐建华可能被注射了镇静药物，正处在昏迷之中……
与此同时，在毕国胜的命令下，游轮已经靠岸，毫不知情的游客们都在等待着即将到来的长崎之旅。
由于担心席梦娜的伤势，苗英在和赵玉交换眼神之后，也让游轮的医护人员抬走了。
席梦娜受伤严重，必须得到大医院去做手术。
不过，因为席梦娜的身份敏感，苗英只好求助到了特勤处，让驻扎在长崎的特勤人员对席梦娜进行看护。
“那么……”看着苗英有条不紊地指挥工作，赵玉这才踏下心来继续跟尤素夫获取情报，“最后怎么样，齐建华怎么说？”
“嗯……”尤素夫犹豫。
“你想好再说，我们已经找到齐建华了，你撒谎没有意义！”赵玉发出警告……
第2217章 线索

“对，对，”尤素夫悻悻说道，“我让席梦娜对齐建华进行了逼供，但是，齐建华只是承认，游轮的确存在走私行为，但是具体走私什么东西，他一概不知！”
“是吗？”赵玉重重地问了两个字，显然是在警告尤素夫，他说得还不全面。
“还有，”果然，尤素夫急忙补充道，“席梦娜问了他两三个月前的事情，齐建华声称，两个多月以前，在济州岛，坎萨维的确以游轮的名义接收过一批货物！
“当时，就是坎萨维签的字！”
“然后呢？”赵玉意识到，接下来的话才是关键。
“然后……”尤素夫停顿了一下，说道，“齐建华说，那批货从长崎已经运走了，根本没有带回你们国家！”
“什么，长崎？”赵玉眯起眼睛，狠狠说道，“老鬼，我看你是不见棺材不掉泪啊！又在骗鬼了吧？你的人可是在我手里！”
“我的主啊！”尤素夫感慨道，“你健忘啊贤侄，我的人在你手里，齐建华不也在你手里吗？我跟你撒谎还有什么意义呢？
“我跟你说了，你犯了一个大错误，你不该打死席梦娜啊！”尤素夫埋怨道，“如果那批货真的从长崎下了船，恐怕也只有席梦娜有机会找到线索了！”
“呼……”赵玉挠了挠头，问道，“这么说，接下来，你们打算在长崎好好寻找一下了？”
“可不呗！”尤素夫没有否认，“齐建华说，一共装了两辆箱车呢！那么多东西，或许还能查到点儿什么吧？
“赵玉，长崎这个地方你们肯定不熟，”尤素夫再次怂恿道，“不如，咱们合作吧？利用我在那里的人脉，还有你的大侦探头脑，说不定，我们还能找到点儿线索呢？
“反正两辆车，你一辆我一辆，多合适？”
“好，你的提议，我会跟我的上级反映的。”赵玉郑重说道，“但是，还有一件事，你还没有告诉我呢！”
“嗯？还有什么事？”尤素夫反应极快，当即说道，“我可以对天发誓，我知道的，全都告诉你了！你还想怎么样啊？”
“朱韵笛呢！”赵玉重重问道，“朱韵笛的事，是不是你们搞的？”
“什么？朱笛笛？”尤素夫疑惑，“什么事？你是不是发烧了啊？”
“啊……啊……”赵玉想打喷嚏，但还是紧紧捂住鼻子忍了下来，喝道，“少废话，赶紧告诉我，朱韵笛的事是不是你的人干的？”
“哦……哦……我想起来了，你说的这个朱笛笛，是不是收购了游轮的那个女人啊？”尤素夫说道，“我差点忘了，我之前调查游轮信息的时候发现，周居然把游轮给卖了！
“卖给了你们国家的一个天……天什么集团，出游艇的，对吧？”
“对！”赵玉说道，“朱韵笛就是这艘游轮的新老板，你不会不知道，她出了什么事吧？”
“她出事了吗？”尤素夫好奇，“出什么事了？”
“还装，”赵玉说道，“既然你们在船长的身上安装了窃听器，没可能不知道船上出了什么大事吧？”
“啊？”尤素夫隐隐嗅到了什么，问道，“该不会……是新老板也出事了吧？这可就……有点儿诡异了！
“要这么说，出了你我之外，应该还有别人也在寻找席伟的东西吧？不过……”尤素夫转而说道，“这也不对，新老板刚买了船，不一定知道席伟的事啊？
“你别逗闷子了，赶紧告诉我吧！”
哦……
赵玉这才琢磨过来，毕国胜身上的窃听器，是席梦娜今天刚刚给他装进口袋的。
如果之前就有的话，那么自己的隐形探测器恐怕早就能够探测到了。
席梦娜和那个外国人之所以选择昨天晚上动手，是因为他们早就做好了下船的准备，打算今天跟随去到长崎的游客一起下船。
所以，他们不知道贵宾区发生的事情，也在情理之中。
况且，席梦娜知道自己不是好惹的，就算已经发现了自己，也不见得敢往自己身边靠近。
“好，既然是合作嘛，我告诉你也无妨，”赵玉说道，“游轮的新老板不幸坠海了！就在刚上游轮的第一天晚上，从她自己的房间！”
“我的主啊，这么邪门吗？”尤素夫叹道，“席伟的东西不会是被下了什么诅咒吧？”
“这么说，”赵玉问道，“席梦娜他们，根本不知道新老板坠海的事情了？”
“对，这个可真没骗你！”尤素夫澄清，“既然游轮是新买的，那席伟的事，也肯定跟她无关了呗？”
啧啧……
赵玉咂嘴，如果尤素夫没有说谎，那么等于朱韵笛坠海的事情，跟席伟宝藏没有关系。
她的坠海，或许另有因由……
“好吧，既然你说到这里了，”尤素夫说道，“那我就帮你调查一下这个朱笛笛，朱韵笛……看看她是什么背景……”
“嗯……”赵玉本想拒绝，可转念一想，尤素夫何等精明，他必然也嗅到了朱韵笛的重要性。
所以，不管赵玉拒绝还是不拒绝，他都会去查的。
既然这样，查查也好，或许，尤素夫可以查到他所查不到的东西。
“好吧！”于是，赵玉点头说道，“那你就费心吧！如果能查出对我有帮助的东西，我心情一好，说不定会放了你的人！”
“别呀，”尤素夫说道，“咱们这不是已经合作了嘛！你顶多能告他个非法拘禁，放了他吧！”
“好，那你就等我电话吧！”赵玉说道，“我会尽快向上级请示的，这个电话我先收着，你那边要是查到新消息，别忘了通知我啊！”
“哎？哎哎哎……”
尤素夫显然还想说些什么，可赵玉却毫不犹豫地挂掉了电话。
“怎么样？”苗英赶紧向赵玉问了一句，“酋长说什么了？朱韵笛的事，是不是……”
赵玉摆手示意了一下，那意思是当着那个被俘的外国人，还是少说为妙。
于是，赵玉转向此人说道：“放心吧！我跟你老板已经达成了共识，只要你把你们在游轮上的经过全都说出来，我会放了你的！”
“那个女的……”此人焦急说道，“席梦娜还没有死，她是一个非常重要的人，你们可一定要看好了啊！”
“这还用你说吗？”赵玉冲苗英打了个响指，说道，“这样吧，我去看看席梦娜那边怎么样了，你找个地方，把这家伙好好审审！”
“嗯，好吧！”苗英爽快答应，然后比划了一个打电话的手势，“有什么事情，电话联系！”
苗英的话一语双关，除了表面的意思，还提醒赵玉，赶紧跟特勤处联系一下，因为特勤处已经派了专门的特工前来帮忙。
赵玉当然懂得，点头之后，直奔游轮甲板而去……
此时此刻，游轮已经靠岸许久，甲板上的游客已经走了七七八八。
赵玉并没有着急下船，而是率先找了一个安全的地方，给特工萧航打去了电话。
“喂，”电话甫一接通，赵玉便直接了当地说道，“萧航，马上给我办一件事，我要你查一查长崎以及周边地带，在两个月之前有没有发生过命案……”
第2218章 关键时刻

长崎市某医院手术室外。
“赵玉，你感冒了？”电话里传来了指挥官黎婧的关心，“没事吧？”
“没事没事，阿啾……”赵玉赶紧掏出纸巾去堵鼻子，他虽然是个铁打的硬汉，但仍然耐不住38度的高温，显得有些颓。
之前，他找遍了整个系统道具栏，可上面并没有能够抵御发烧，或是治愈感冒的道具，药物类貌似只有一个隐形安眠药。
“你不是人在医院吗？”黎婧说道，“不如让医生帮你看看好了！如果你觉得沟通不太方面，就让我的人来帮你！”
“不，不用，没事……这又不是什么大病！”赵玉看了一眼站立在手术室门口的两名特勤人员。
乍看上去，这俩人跟普通游客没什么区别，其实，他们都是黎婧的手下，之前早就在游轮上候命。
如果不是苗英联系了总部，恐怕他俩都不知道。
起初，尽管游轮上出了人命案件，但是因为跟特勤处没有关系，所以这俩人始终没有露面。
但是，现在既然连席梦娜都冒了出来，那可必须轮到他们出场了。
“好吧，”黎婧问道，“那个女人怎么样了？”
“医生说没有生命危险，子弹已经取出来了！”赵玉说道，“不过……你不觉得，她没有生命危险的话，可能对咱们更麻烦啊？
“现在，可是有很多人都在惦记着她呢！”
“没关系，”黎婧一贯波澜不惊地说道，“我已经加派了人手，10分钟就能赶到。
既然她落在了咱们手里，那就收着吧！
“正好，我们还有很多问题要问她呢！”
“哦……”赵玉擦掉鼻涕，“随你的便吧！不过，非常时期，可要看紧了！尤素夫那老家伙可不是省油的灯，我担心他一眨眼就把席梦娜被咱们抓住的消息泄露出去！”
“放心，”黎婧信心满满地说道，“我已经安排好了，待会儿会有人接手，你不用管了！
“等到那个女人醒来，我们会在第一时间对她进行审问，一旦审出什么消息，我会及时通知你的！”
“好，”赵玉问道，“那……我让萧航查的事情怎么样了？有毛病吗？”
“没有，”黎婧说道，“根据我们的情报，在近半年内，长崎以及周边地区并没有出现过你说的那种死亡案件！”
“是吗？”赵玉无奈，“那就是我猜错了！之前，我发现席梦娜的姐姐是个心狠手黑的家伙，感觉在转移了宝藏之后，她有可能会杀人灭口！”
“没有……”黎婧说道，“即使有，恐怕也很难帮助你查到宝藏的下落。如果东西真的从长崎下了船，那么现在有可能在世界任何一个地方！”
“那可不一定，”赵玉说道，“当时的Tina已经被隆迪打压得够呛，转移宝藏必然十分仓促，留下线索的机会还是很大滴！
“如果你们真有办法，最好查查那次游轮靠岸之后的长崎码头，以及各个交通路口的监控，或许能找到可疑车辆也说不定！”
“嗯……好吧……可以尝试一下，”黎婧说道，“但是，最好还是先有参照物，你懂吗？”
“懂，”赵玉说道，“等你的人一到，我就回游轮上寻找线索！不过，如果尤素夫没有撒谎，那么你们先查查游轮的内部监控，说不定也有收获。
“那些监控，我不是早就传过去了吗？”
“对，”黎婧说道，“我们会再重点调查一遍的，待会儿回到游轮一定要小心，说不定尤素夫还安排了人在船上！
“要不要……我再派点儿人手上船？”
“不用了，”赵玉说道，“我会处理好的，等我的消息吧！”
赵玉刚刚挂掉电话，但见五六名着装各异的精壮男子赫然出现在了手术室门前，他们和那两名特工进行了人份识别，确认都是自己人。
看到支援部队已经赶到，赵玉这才稍稍安心，遂将正在动手术的席梦娜交给了他们。
随后，其中一名特工专程开车，带着赵玉返回游轮。
长崎的街道并不繁华，透着车窗都能感觉到一股湿冷气息，空气中透着一股咸味，让本就发烧的赵玉感觉更加糟糕。
可是，作为侦探的本能，他的大脑仍然在飞快地进行着分析。
从朱氏兄妹、齐建华、毕国胜、周、坎萨维，再到尤素夫、席梦娜以及席伟宝藏，好像赵玉的脑袋已经变成了一台高速开动的仪器，根本无法停止。
结果，汽车刚刚开进码头，赵玉便收到了一条来自萧航的最新信息，通过对游轮监控的调查，萧航已经找到了一条可疑视频。
打开之后，赵玉看到在两个月之前的某天，当天王星号靠岸长崎码头之后，游轮的货仓门口监控拍摄到了两辆箱货汽车，从游轮中运出了两箱货物。
更加可疑的是，直到游轮最后离港，也没有见到这两辆汽车返回。
如此一来，该视频证明了尤素夫和齐建华没有说谎，在Tina转移席伟宝藏的时候，的确出现了这样两批来历不明的货物。
因此，萧航告诉赵玉，接下来，他们会对那两辆厢货车的去向进行追踪。
接下来，赵玉只需要再对尤素夫的手下，还有那个知情的齐建华进行审问调查即可。
得到这个消息之后，赵玉心里非但没有稳定，反而越发不安，他已经隐隐地嗅到了阴谋的味道，总觉得这件事没有想象得这么简单。
首先，从时间点上来看，Tina在转移了宝藏之后不久，就被隆迪捉到了。
那么，在那么短的时间内，她会把宝藏转移到哪里呢？
而且，开车的司机，会不会遭到Tina的杀人灭口？
其次，尤素夫这个老滑头或许还有隐瞒，如果特勤处能够找到这两辆厢货车，那么他肯定也能。
可是，他为什么还要让席梦娜和那名手下留在船上，对齐建华言行逼供？
另外，齐建华有没有真的全部交代？他是不是真的对这批宝藏的事情毫不知情？
最后，那就是朱韵笛的失踪，会不会跟这件事有关系？
按理说，朱韵笛刚刚买下这艘游轮，应该和此事没有关系，可是，根据潘素茜和孙金健的口供，朱韵笛似乎跟游轮的前任老板周非常熟悉。
那么……这里面是否还存在别的隐情呢？
在赵玉看来，现在已经到了一个决定命运的关键时刻，或许，距离他们找到席伟宝藏，已经不远了！
第2219章 商业间谍

“真的，真的，真的跟我没关系啊！”游轮某房间内，齐建华一脸无辜地说道，“我也怀疑游轮上有走私活动，但是，我有什么办法？
“坎萨维和周穿一条裤子，我要是敢质疑，我这个游轮经理还当不当呢？”
“要不是看你已经被揍得像猪头，我特么真想大嘴巴子抽你……啊……啊……啊啾……”赵玉一个喷嚏出来，唾沫星子全都飞到了齐建华的脸上，“你是游轮经理，比船长大一级，走私这么大的事情，你敢说你不知情？”
“真的，真的……”齐建华一脸委屈，“你们怎么就不信呢？你们可以查查游轮的进出货记录，以前都是船长签字的！
“只是坎萨维出事之后，这块才归我负责的！”
其实，对于这些细节，赵玉和苗英早已调查清楚，现在只不过是要给齐建华施压而已。
“那你老实告诉我，”赵玉问道，“两个月前，游轮上那两车货物的情况！”
“哦……哦……”满脸青肿的齐建华回忆道，“两个月前，当游轮经过济州岛的时候，的确是运上来了两车货物，坎萨维没有告诉我，但这种事是瞒不住我的！
“我知道，那东西应该都是他们通过特别渠道，运送的走私货物，因为游客们的购买力都是有限的，就算买了东西，也基本都是随身携带。
“只有一些VIP大客户才会走货物运输，而为查过名单，那次济州岛之旅并没有大客户。”
“然后呢？”赵玉追问。
“然后，”齐建华回答，“那两箱货物从长崎运走了，连车都没回来！不信，你们可以去调出货记录，还有监控视频……
“我要是撒谎，天打五雷轰……”
啧啧……
赵玉咂嘴之间，和苗英交换了一个眼神，由此看来，那批疑似席伟宝藏的货物，的确从长崎下了船。
“说实话，以前就算他们走私，也没有这么玩的！那次的确太过了，”齐建华言道，“我们是游轮，不管是济州岛还是长崎，应该只有进货，没有出货啊！
“所以，我想不知道都难呢！”
“那……”苗英问道，“你知不知道，那批货物装的是什么？”
“不知道，”齐建华摆手，“我上哪儿知道去？我只知道，既然坎萨维和周敢冒那么大的风险，那批货必然价值不菲吧？
“他们肯定捞了不少好处！”
“周，现在在哪里？”赵玉又问。
“我不知道，”齐建华摇头，“我手机里有他的电话，你们可以打打试试吧？周是个特别能造的游船大亨，不是去赌场，就是找女人去了……”
“那么……”赵玉继续问道，“关于坎萨维的死，你都知道些什么？”
“我以前不知道，只以为是一场意外来着，但现在看起来……啧啧……”齐建华无奈说道，“他的死，或许并不是什么意外吧？你们是不是怀疑，跟那批走私货物有关？这是有人……想要灭口？”
齐建华的猜测，也正是赵玉的猜测，情况似乎越来越明了，坎萨维帮助Tina转移了席伟宝藏，可转移之后，却被Tina灭了口。
这一点，十分符合Tina的办事风格。
而在杀掉了坎萨维之后，Tina不幸被隆迪的人抓住，但她至死也没有说出席伟宝藏的下落。
由此来看，宝藏的确从长崎下了船，然后不知去向……
所以，当务之急，是要追踪那两辆厢货车的下落，看看他们到底把货物运到了何处……
不过，宝藏的事情虽然渐渐明朗，但是还有一个疑问，却没有揭开。
于是，赵玉再次向齐建华问道：“在这场走私之中，朱韵笛，又扮演了什么角色？”
“啊？朱韵笛？”齐建华先是一愣，然后摇头说道，“这我就更不知道了，朱韵笛刚刚买下这艘游轮，走私……跟她没有什么关系吧应该？”
“我听说，你跟朱韵笛的关系挺好的嘛！”赵玉问道，“我很好奇，既然她才刚刚买下游轮，那么为什么跟你那么铁呢？”
“这……”齐建华脸色微变，他咽了口唾沫，这才小心翼翼地说道，“我知道，这事肯定瞒不过您神探大人，那就跟您实话实说了吧！
“朱韵笛很早就盯上了周，想要收购周的公司，或者购买他的游轮，所以……所以……”齐建华低声说道，“我很早就被她收买了，替她收集周和游轮公司的情报……”
“果然是个商业间谍！”赵玉问道，“看来，你没少帮朱韵笛做事啊？”
“嗯……拿人钱财与人消灾，”齐建华坦然说道，“通过我搜集的情报，朱韵笛很快抓住了周的弱点，顺利抢占了游轮公司的股票，还逼迫周，以超低的价格把天王星号卖给了朱韵笛！”
听到这个回答之后，赵玉却是眉头一皱，想到了一个不妙的情况。
因为，如果齐建华所言属实，那么等于朱韵笛和席伟宝藏无关，那么对于她的坠海，仍然还是一件悬案！
“那……”苗英似乎也想到了这一点，当即对齐建华问道，“有没有一种可能，导致朱韵笛坠海的凶手，是那个周呢？或者，是周安排的杀手？”
“对，对……”谁知，齐建华却用力点头，“我之前也是这么想的，但是……因为我的身份特殊，我……我不敢说啊！
“收购游轮的时候，我曾经见过周，他对于朱韵笛早已恨之入骨，”齐建华说道，“所以，也有可能，朱韵笛的事，是他找人干的啊！”
“周对游轮非常了解，”苗英说道，“会不会，有什么地方，是连图纸也没有的，而他利用了这个漏洞，设计将朱韵笛推下海？”
“所以……”赵玉点头说道，“两件事，都有可能跟这个人有关，我们得先找到这个家伙才行！”
“已经在找了，”苗英说道，“这个人非常关键，有可能，坎萨维的死也跟他有关系！”
嘀嘀……嘀嘀……
结果，苗英话音刚落，赵玉身上的某个手机便响了，这个手机是从那个尤素夫手下的，所以，电话一响，赵玉就知道是谁给他打来电话。
“喂，”接听之后，电话里果然传来了酋长尤素夫的声音，“赵玉，我现在得到了一个情报，是关于那个周的！
“你现在把我的人放了，我就把消息告诉你！”
第2220章 还有什么隐情？

“没问题，”赵玉爽快说道，“你把消息告诉我，我就放了他！”
“别闹，”尤素夫正经说道，“我不喜欢扯皮！”
“没跟你扯皮，你应该知道，我赵玉顶天立地最讲诚信，”赵玉言道，“我向来说到做到，说吧，别墨迹了！”
“你……”尤素夫琢磨了一下，问道，“你可记得，你已经答应我了！”
“放心吧，”赵玉说道，“你到底查到什么了？”
“我……我已经抓住周了！”尤素夫语出惊人，“和我想的一样，他在云顶挥金如土呢！这家伙喝得烂醉如泥，醉生梦死，被我的人狠狠教训了一顿，就什么都说了！”
“我擦……”赵玉震惊，“你这个老小子，倒还真的有些手段！”
“过奖，过奖！”尤素夫说道，“现在知道，我的信息有多重要了吧？”
“快说，”赵玉催促，“他说什么了？”
“他说，他对天王星号参与走私的事情毫不知情，所有的事情，应该都是那个意大利人坎萨维做的！”尤素夫言道，“所以，宝藏的事情，跟这家伙毫无关系！”
“你……确定？”赵玉紧锁眉头，“他没有撒谎吗？”
“放心吧，”尤素夫说道，“我们把他两颗门牙全都拔了，他不可能撒谎的！而且，如果他真的参与了，我想席梦娜的姐姐也不会放过他的！
“怎么样，现在……可以放人了吧？”
“没问题，”赵玉爽然答应，却是话锋一转，“我想问一下，周从什么时候开始去云顶的？”
“得有一个多月了，”尤素夫回答，“他在这里包了两个马来西亚的女明星，过得那叫逍遥快活！
“其实，他现在花的，都是卖游轮的钱，照这样造下去，迟早会花光的！”
“哦……”赵玉琢磨了一下，脑中已然排除了周是导致朱韵笛坠海元凶的可能。
这样一个整天烂醉如泥，花天酒地的人，根本没有什么本事去杀朱韵笛，再说，就算杀了朱韵笛，也对他没有什么好处！
“喏，你就让我的人自己下船就行，”尤素夫自我感觉良好地说道，“我相信，你是一个讲信誉的人！”
“好！”赵玉爽快点头，冲苗英说道，“你们赶紧把人放了吧！”
“赵玉，不行啊！”苗英正色说道，“我们还没有对他进行审问呢！再说，他涉嫌袭击和囚禁了游轮经理，怎么能说放就放呢？”
“哦……这样啊！”赵玉假装领悟地对尤素夫说道，“酋长大人啊，我已经兑现了我的承诺，答应放人了！
“但是，我说了不算啊！”
“你……”尤素夫气得颤抖，“你跟我玩儿阴的？你敢？”
“你别着急，”赵玉不紧不慢地说道，“你刚才也听到了，我们还没有问完话呢！要万一你跟我撒谎了咋办？
“这样吧，我做主了，袭击齐建华的事，咱就这么算了，等我们审问完了，一定放人，这总行了吧？”
“你……你……”尤素夫显然气得不轻。
“你能耐这么大，赶紧再去搜集点儿别的情报吧！”赵玉说道，“咱们不是还要合作得吗？”
“你……”尤素夫吼道，“你记住你说的话，游轮离开长崎之前，我必须见到我的人下船，要不然，我绝对饶不了你！”
“放心吧！”赵玉直接挂掉了电话。
刚一挂掉，他就露出了严肃的脸色，冲苗英说道：“亲爱的，你赶紧去审审那个人吧！
“酋长三番五次地让我放人，只有两个原因，一个就是，那个人是酋长的亲戚，酋长非常在乎他的死活！
“而另一个原因就是，这家伙还知道些什么，是酋长不愿意让我们知道的！”
“你可真是精明！”苗英向赵玉竖起了大拇指，“脑筋赚得可真快！放心吧，把他交给我来处理吧，他就关在隔壁房间！”
苗英走后，赵玉站在船舱门口，向一位高级船员问道：“你们船长怎么样了？”
“报告长官！”该船员赶紧回答，“我们船长已经在医院取出了子弹，医生说没有大碍，正准备返回游轮呢！
“不过，他暂时只能趴着，连轮椅都坐不了！”
“好吧！”赵玉悻悻说道，“既然船长不行了，那就让总经理带我走一趟吧！”
说着，赵玉命令船员打开关押着齐建华的房间，然后让齐建华带着自己，去到游轮的货舱查看一圈。
在货舱里，齐建华把游轮关于货舱的流程，以及当初停放那两辆厢货车的位置，全都介绍给了赵玉知晓。
在现场查看的过程中，好奇的齐建华一直想要知道，那两箱神秘的货物到底是什么？
但是，赵玉怎么可能告诉他？再说，赵玉只知道那有可能是席伟宝藏，却也不知道里面具体有什么东西！
等到查看完毕之后，赵玉心中渐渐有了方向。
根据现有的情报，他们现在只剩下了四件事要做：第一，调查那两辆厢货车的去向，赵玉估计，那两辆厢货车应该开不太远，或许就藏在长崎的某处。
第二，调查那个前任船长坎萨维的情况，尽管坎萨维已经死了，但这个人仍然是一条重要线索，或许，还能通过他找到宝藏的去向！
第三，审问尤素夫的手下，看看那个家伙还知道些什么重要情报？
第四，继续调查朱韵笛坠海的案子！
根据尤素夫的情报，赵玉现在已经基本排除了朱韵笛跟席伟宝藏有染，所以，关于这件案子，无疑又回到了原点。
如果凶手不是因为席伟宝藏，也不是因为那个游轮大亨周，那么……或许她的坠海，还是因为朱喜城的事情！
现在，赵玉已经侦破了游艇失踪案，抓住了真凶孙金健。
那么在朱韵笛坠海的背后，还有什么不为人知的隐情吗？
最重要的就是，凶手到底是靠怎样的手段，杀害了朱韵笛，并且顺利地栽赃陷害了关修杰？
亦或者……关修杰真的是清白的吗？
在此之前，赵玉已经分析了很多遍，并且利用自己的道具对贵宾区进行了彻底检查，并没有发现有什么可以藏人的地方。
所以，朱韵笛的坠海目前只剩下了两种可能，要么是她自己不小心从阳台上掉下去的，要么，凶手必然就在那些居住在贵宾区的游客之中！
这个人，到底是谁！？
第2221章 还有什么情况？

下午5点，距离天王星号游轮离开长崎还剩一个小时。
码头上，已经有游玩的游客陆续返回游轮。
而此时此刻，赵玉仍然站在自己的房间里，认真分析着案情。
在此之前，特勤处陆续传回了几个消息，可是对于席伟宝藏的下落，仍然情况不明。
首先，萧航给赵玉打来电话，说调查游轮前船长坎萨维死因的特工已经发回了报告。
他们详细调查了坎萨维的车祸事件，最终得出结论，坎萨维确实死于一场谋杀。
只不过，杀手非常专业，活儿干得很细致，他们用偷来的货车撞死了坎萨维，没有留下任何线索。
事后，他们还在坎萨维身上洒了酒，伪造成酒后驾车，以图蒙骗当地警方。
但是当地警方还是做了尸检，已经证实坎萨维出事之前并未饮酒。
所以，赵玉现在可以断定，坎萨维死于一场谋杀。
而这场谋杀，应该和天王星号上走私的两车货物有关。
随后，在长崎的特工也给赵玉发来了消息，说他们已经将席梦娜转移到了安全的地方。
席梦娜虽然没有生命危险，但身体非常虚弱，目前尚不能进行审讯，恐怕要等到明天才行。
最后，负责审问尤素夫手下的苗英也回来跟赵玉报告，说经过数小时的连续审讯，那个外国人已经说了实话，他果然是尤素夫的亲外甥！
此人交代了不少关于尤素夫的事情，甚至供出了尤素夫在东亚的几个落脚点。
赵玉早就知道，尤素夫根本不是从中东老家给他打的电话，席伟宝藏一天没有找到，他就一天也无法安心。
所以，赵玉估计，尤素夫或许正在前往长崎的路上，依照他的个性，既然已经发现了重要线索，那么绝对会一追到底！
当然，黎婧那边也早已对那两辆厢货车的下落展开了调查，但是，长崎的监控并不密集，周边有很多通往村庄的道路都是盲区。
目前，他们只是找到了厢货车离开码头的视频，至于离开码头去了哪里，尚在查找之中。
不过，通过仅有的视频，他们发现了一个问题，那就是，那两辆厢货车的拍照，全都是长崎本地的！
也就是说，Tina在转移席伟宝藏之前，应该是做好了精心准备。
当然，也或许，她和坎萨维早有类似合作，这些都是他们的常规操作。
另外，为了以防万一，当齐建华带着赵玉检查游轮货舱的时候，赵玉利用系统道具中的金属探测器还有隐形透视仪等，对那里做了全面检查，但是没有发现。
如此一来，关于席伟宝藏的事情越发清晰，至于接下来的寻找工作，基本全都交给了特勤处来处理，已经跟赵玉没有关系了。
所以，赵玉现在正在潜心研究朱韵笛被害一案，为了能让案情更加明了，他找来几张巨大的白纸，开始在上面写画案情，试图从中找到重要线索。
可是，关于朱韵笛的案子却超出了他的想象，他把案发后的那些关于嫌疑人的盗摄画面以及窃听录音全都看了一遍，还是没有任何发现。
于是，关于这件案子，仿佛又回到了最初的原点，赵玉特别想要找出那个藏匿在朱韵笛房间，将朱韵笛推下海的人到底是谁？
“赵玉……”正在赵玉努力思索之间，苗英返回到了房间，对赵玉说道，“你真的要擅自做主，放了那个人吗？”
“对！”赵玉眼睛瞅着写满案情资料的白纸，头也不回地说道，“言而有信，这是我赵玉在特工界立足的根本！”
“可是，”苗英说道，“他不仅仅非法拘禁殴打了齐建华，而且还开枪打了船长毕国胜，放了他，恐怕不合适吧？”
“喵喵啊！”赵玉这才扭过头，语重心长地对苗英说道，“特勤处的工作原则和刑事厅不同，有时候，需要灵活掌握！
“就像你老爸那样，不能死抓住一点不放，还要有大局观才行！
“听我的，”赵玉言道，“赶紧把人放了吧！不要安装跟踪器，或者派人跟踪什么的，咱们要讲究诚信！”
“是吗？”苗小姐眯起眼睛，眼神中透着一百个不相信，“你可别忘了，你在韩国的时候，你差点儿被那个酋长杀掉啊！”
“放心吧！”赵玉说道，“酋长这个人下手还是挺有分寸的，而且，这个人信息灵通，八面玲珑，我还想好好利用利用他呢！”
“你的心可真大！好吧，”苗英再次重复一遍，“你确定放人吗？真的不用再向上级汇报一下了？”
“放吧，放吧！”赵玉摆手。
“好，听你的！谁让你是长官呢？”言罢，苗英离开了房间。
呼……
这一次，赵玉没有打喷嚏，而是重重地呼了口气，思绪又回到了关于朱韵笛的案情上来。
或许是因为思想集中，也或许是因为之前喝过药，总之，赵玉的感觉比之前好受了许多，好像体温也恢复了正常。
现在，赵玉把目光放到了几个名字上面，其中有关修杰、孙金健、齐建华、毕国胜，以及那个朱韵笛的秘书潘素茜。
因为，在经过了无数次推敲之后，赵玉认为，其他嫌疑人的作案可能已经变得很小。
所以，他才把重点放在了这几个人身上，尽管，通过几天的相处，赵玉排除了这几个人的作案可能。
可是，他并不能完全排除，这几个人和朱韵笛的坠海无关，或许，从这几个人身上还能挖掘到什么有用的线索。
因此，赵玉在笔记本上列下计划，打算在未来的一段时间里，对这几个人再一次进行问询，看看能不能有新的发现？
奇怪，真是太奇怪了！
赵玉原本以为，朱韵笛的案子并不困难，可是怎么也想不到，直到现在为止，居然连个嫌疑人都没能锁定。
那么……是自己疏漏了什么吗？
朱韵笛的房间被人翻了一个底朝天，所以，他已经可以排除，朱韵笛是因为意外掉入海中。
可是，通过目前掌握的线索，似乎真正的凶手，也并不在贵宾区的游客之中，那么……还能有什么情况呢？
难道……是贵宾区的监控出了问题？
有人对监控视频进行了处理？
还是……有什么高科技的东西，能够避过监控？
亦或者……
猛然间，赵玉眼睛一亮，竟然真的想到了一种可能！
第2222章 我看到的东西

傍晚十分，随着汽笛鸣响，天王星号游轮缓缓离开了长崎，前往下一站。
就在游轮离岗之际，位于游轮顶层的贵宾区里，却传来游轮某高层工作人员的辩解声：“不可能，绝对不可能……”他对满脸希冀的赵玉说道，“您应该看过结构图吧？轻钢也是钢啊！
“天王星号采用的是聚合型轻型钢板，这种钢板如果切割的话，那可不是小工程量啊！”该工作人员指着脚下的地板解释，“如果真的有人把钢板切开，肯定会被人发现的！”
“不一定是地板，或者是天花板，也或者是墙板嘛！”赵玉说道，“你仔细想想，整个贵宾区，那里最薄？”
“都一样，不管是天花板、地板还是墙板，为了应对海上风浪，船体都是整体性结构，结实得很呢！”该工作人员言道，“所以，您说的那种事根本不可能发生！”
“要万一不是切割机呢？”赵玉说道，“电影里面不是有那种激光器吗？激光可以在很厚的钢板上进行切割？”
“您……”工作人员无语数秒，这才解释，“就算真有激光切割器，也不可能只有手表那么大啊！
“要想切开这么厚的钢板，那得带大型仪器上船，他怎么可能上得了船呢？”
“哼！你这话也说得太绝对了吧？”赵玉眯起眼睛剜了此人一眼，阴阳怪气地说道，“你不觉得，关于能切割钢板的仪器，根本不用带上船吗？”
“您……您这是什么意思？”该工作人员已然冒汗。
“什么意思？”赵玉重重说道，“游轮也是船，是船都会自带工具的吧？你特么真以为我是文盲吗？”
“您……您这是……哦……”工作人员琢磨了好几秒，这才跟上赵玉的节奏，“您是说，有人利用我们游轮的工具吗？”
“废话！”赵玉说道，“你看不出来吗？凶手肯定对你们游轮非常了解，分明就是你们内部人干的嘛！
“你们游轮为了维修，或者防止漏水什么的，肯定没少带工具吧？”赵玉说道，“我怀疑，凶手就是利用船员的身份作掩护，然后又利用游轮的工具，在贵宾区的某个地方拉了一个小洞，他就是从那个洞里进入贵宾区的！
“也只有这样，才能解释为什么凶手没有在出入口留下影像！”
“这……应该不会吧？”工作人员显然没底了，赶紧说道，“您的意思，真要把贵宾区的每块钢板全都检查一遍吗？
“那……那样的话，我得跟船长汇报一下啊！”
“你特么傻啊！”赵玉喝道，“用得着把每块钢板都检查吗？你们只需要检查那些挨着外面的地方啊？
“天花板一眼都能看见，那就仔细找找地板，以及和其他区域接壤的地方！
“如果凶手真的利用切割技术，那么他不可能把钢板严丝合缝地再焊接上，肯定会留下焊接痕迹的嘛！”
“贵宾区的下一层是商务舱，左右两侧都是舱外，后面没有挨着其他区域，但是前侧有个观测室……”工作人员眼睛一亮，“那个观测室很久没有使用了，难……难道……”
“看看，看看！”赵玉摩拳擦掌，赶紧催促，“还愣着干嘛？赶紧带我去看看！”
“赵玉，怎么了？怎么了？”这时，刚刚处理完其他事务的苗英赶到现场，不知道赵玉要做什么？
“先别问了，”赵玉比划了一个手势，“赶紧跟我过来看看吧！”
“那个观测室紧挨着贵宾区的16号房间，”该工作人员一面领着赵玉二人快步寻去，一面介绍道，“因为16号房间没有靠窗，所以那间房平日没有人住，以前偶尔有工人会住在里面！”
贵宾区不大，几个人很快来到了16号房间门口。
然而，一看到房间，赵玉和苗英顿时露出了异样表情，因为，在此之前，他们已经搜索过这个无人居住的房间了，当时什么异常情况也没发现。
工作人员手里有备用钥匙，当即打开了房门，并且开了灯。
这个房间虽然没有靠窗，但是其他设备一应俱全，被褥齐整，房间整洁，几乎一目了然。
“喏……”工作人员来到床头位置，指着床头的墙板说道，“这后面就是我说的那间观测室了！”
听到此话，赵玉二话没说，直接冲到前面，把床铺用力推开，然后不顾工作人员的阻挠，将床头的软包撕扯了下来。
刺啦……
墙壁顿时一片狼藉，可把工作人员吓坏了。
紧接着，赵玉蹲在墙壁上认真查找，想要找到被切割的痕迹……
“嗯……嗯……”苗英默默砸了咂嘴，小声说道，“赵玉，你是不是烧糊涂了？你要是想要查看这面墙壁，咱们干吗不去隔壁看看呢？”
“嗯……咳咳……”赵玉顿时住了手，脸腾地红了，然后捂着嘴瞎解释，“作为侦探，任何蛛丝马迹也不能放过，两面都得看清楚嘛！”
“……”苗小姐脑门布满黑线，考虑到赵玉正处在感冒发烧之中，遂没有跟他计较。
十分钟后，在那名工作人员的带领下，几人绕出贵宾区，进入到了那间观测室中。
然而，观测室因为很久无人进入，地面上铺着一层灰尘，几乎一眼就可以断定，这间屋子之前根本没有进来过人。
此后，赵玉又认真查看了一下墙板，同样没有发现任何可疑痕迹。
不过，赵玉好不容易抓到了这么一个想法，当即向工作人员下令，让他们去把整个贵宾区的钢板全都调查一遍。
工作人员们也不敢反驳，即刻展开调查，开始一间屋一间屋地去查看钢板……
……
两小时后，天已大黑，游轮又驶向了茫茫大海。
“唉！”赵玉一面喝着板蓝根，一面唉声叹息，“怎么会没有呢？难道……我的思路又错了吗？”
“船员说得没错，”苗小姐精疲力尽地说道，“那钢板绝对不是一般切割机就能割开的！激光切割机温度高，噪音大，水切割机体型笨重，在我看来，凿穿船板来进行谋杀的可能性很小啊！”
“嗯……嗯……”赵玉仰脖喝下了板蓝根，又用纸巾抹了抹鼻涕，在沙发上来了一个葛优躺，显得异常疲惫。
“赵玉，”苗小姐心疼了，“今天就到此为止吧！你无论如何都要好好休息了，明天还有更重要的任务在等着咱们呢！”
“嗯……”赵玉的确有些过力了，当即听劝般地点了点头。
随后，在苗小姐的照顾下，赵玉冲了个热水澡，然后吃了几片药，便钻进被窝睡觉了……
由于感冒发烧的缘故，他晚上睡得并不踏实，总觉得身边有什么东西在一闪一闪的。
迷迷糊糊的，也不知过了多久，他发现那亮光不闪了，竟然在自己脸前停了下来。
于是，他慢慢地睁开眼睛，结果，眼睛刚一睁开，他就蓦地吓了一跳，差点儿喊出奶奶熊。
但见苗小姐手里拿着一个手机，正在表情异样地看着自己，手机亮光打在苗小姐的脸上，透出了一种诡异骇人的色彩，赵玉还以为自己见了鬼呢！
“我咔……”赵玉蓦地坐了起来，心惊肉跳地问道，“干嘛呢？这大半夜的？”
“嘘……赵玉……”然而，苗英却紧锁着眉头说道，“我可能……看到东西了……”
第2223章 诡异的合影

“你别吓唬我啊！”赵玉用枕巾擦了擦冷汗，气喘吁吁地问道，“这大半夜的，你不会是中邪了吧？”
吧嗒……
随着苗英打开床头灯的开关，手机照射在她脸上的那道鬼魅光线也随即消失。
“说什么呢！”苗英再次指着自己的手机强调，“我看到东西了！”
“看……看到东西……”赵玉仍处在一片惊悚之中，“看到什么东西了？”
“你看……”苗英打开手机上的一张照片，“你看看这个女人，是不是席梦娜？”
“什么？”
赵玉揉搓了一下眼睛，模糊的视线这才逐渐变得清晰，当他看清楚照片之后，眼睛蓦地睁大了！
因为，他不但在照片上发现了席梦娜，而且还发现席梦娜居然和朱韵笛在一起！
“这……”赵玉满脸惊异地向苗英问道，“这是哪儿来的？”
“潘素茜，”苗英说出了一个名字，“我不是复制了潘素茜的手机资料吗？刚才，我正在查看潘素茜的手机图片，谁知，无意中看到了这么一张！”
“潘素茜？朱韵笛的秘书？”赵玉又擦了擦汗，枕巾都快能拧出水来了，“这……这是什么意思？潘素茜的手机上，怎么会有席梦娜的照片？”
“不知道，”苗英紧锁眉头，“这件事，似乎越来越不简单了！”
“等等！”赵玉又想到一个问题，忙问，“这大半夜的，你怎么还想起看手机来了？你……你是不是一直没睡啊？”
说话间，他看了看表，发现此时居然已经是凌晨4点了。
抬头再一看，但见办公桌上面堆满了资料，显然苗英这一宿都没闲着。
“不会吧？”赵玉咧嘴说道，“你让我睡觉，你倒玩起命来了？像话吗？别忘了，你也是个病人呢！”
“没事，没事，”苗英无所谓地说道，“我不能每一次都让你抢了功劳嘛！”
“这……”赵玉心里明白，苗英不是想抢功劳，是想替自己分担。
“行了，赶紧的，”苗英指着手机说道，“这可是我熬夜查出来的重要线索呢！我真没想到，看了一晚上的资料，最后居然会在这里发现线索……”
苗英的话，让赵玉将注意力转回到了照片上，这张照片的背景是一片风景优美的沙滩，画面中，席梦娜和朱韵笛依偎在一起，显得慵懒又亲昵……
“这或许……”赵玉仔细地盯着那个照片上的席梦娜，喃喃说道，“不一定是席梦娜啊！”
“对，”苗英点头，“这女的戴着太阳镜，看不清楚！也有可能，是席梦娜的姐姐Tina呢！”
“这事……”赵玉重重呼了口气，点头说道，“还真是有点儿出乎意料了！如果朱韵笛和席梦娜姐妹有关系，那么……我们之前的所有假设，可就都得全部推倒，重新来过了！”
“对了……”苗英急忙翻到下一张照片，介绍道，“这照片还不止一张！里面的信息量可是不少……”
“哦？”赵玉向后翻了几张，发现里面至少有六七张，都是朱韵笛与那个疑似席梦娜的人在沙滩上的合影。
“还有，”苗英又道，“这照片是明显的远摄镜头拍摄，这说明，照片有可能是偷拍的！”
“远摄镜头……”赵玉看了看手机，“你的意思，是这组照片，是潘素茜偷拍的了？”
“对！”苗英说道，“我一整晚查的资料，全都是围绕着这个潘素茜展开的，我总觉得，真正和朱韵笛坠海有关的人，就是这个女秘书！”
“哦……”赵玉点头说道，“所以，你才能找到这组照片，可……可是……”赵玉仔细琢磨了一番，却是摇头说道，“不对啊！
“如果潘素茜跟朱韵笛的坠海有关，那么……她干嘛不把这张照片删除了？我怎么觉得，潘素茜并不是有防备的样子呢？”
“是吗？”苗英也认真琢磨了一下，感觉赵玉说得也有道理。那个推朱韵笛下海的人心思缜密，怎么可能留下这么重要的破绽？
“那么……”苗英说道，“你的意思是，朱韵笛的坠海，跟这张照片没有关系？还是，还是有什么别的可能？”
“光想不知道，”赵玉开始穿衣服，同时说道，“我们现在就找当事人来谈谈！”
“这……这么晚了……”苗英指着钟表说道，“还有两个小时天就亮了！”
“不行！”赵玉摇头，“之前的齐建华已经给我们提过醒了，我可不希望一到关键时刻，重要当事人就出意外！”
“对！”
一句话提醒了苗英，二人赶紧穿好衣服，然后直奔潘素茜的住处而去。
潘素茜不在贵宾区居住，却也离得不远，二人很快找到了她的房间。
还好，这一次没有出现意外，当赵玉当当当地砸了一通房门之后，穿着睡衣的潘素茜很快就打开了房门。
“怎么了，二位警官？”一看到赵玉和苗英，潘素茜蓦然激动，“是不是，已经找到朱总了？”
哎？
赵玉发现，尽管潘素茜穿着睡衣，可是她并不是一副刚刚从睡梦中惊醒的样子，看她面容憔悴，头发蓬乱，身上还有酒气，似乎……
果然，当赵玉迈步进入房间之后，这才看到潘素茜的房间凌乱，地上还丢着几个红酒瓶……
显然，朱韵笛也是一夜未眠，在屋里借酒浇愁呢！
看到这种场景，赵玉心头的戒备又减少了几分，由此看来，潘素茜还在为朱韵笛的生死担忧。
苗英关上了房门，然后毫不停滞地把那张手机照片举在了潘素茜的脸前，问道：“潘素茜，这张照片是怎么回事？照片中，那个和朱韵笛一起的女人是谁？”
“啊？”潘素茜大为意外，愣了好几秒，这才看着照片说道，“这……这是我拍的吗？”
潘素茜这么一说，赵玉和苗英顿时面面相觑。
“你手机上发现，”苗英问道，“你说呢？”
“哦……对对对……是我拍的，是我拍的，我差点儿都忘了……不好意思啊，”潘素茜尴尬说道，“你们刚才把我问楞了，这……这不是我手机上拍的照片吗？
“你们不是，已经把我的手机还给我了吗？怎么……怎么还有我手机上的照片呢？”
“别说没用的废话了，”赵玉问道，“赶紧告诉我们，这个女人是谁？这照片是从哪儿拍的？”
“仙本那！”潘素茜戴好自己的眼镜，郑重地说道，“这是从仙本那拍的，是我悄悄拍的！”
“什么叫悄悄拍的，”赵玉皱眉，“不就是偷拍吗？”
“……”潘素茜更加尴尬，脸也红了。
“为什么偷拍？”赵玉又问，“这个女人到底是谁啊？”
“我也不知道她的名字，但感觉上，应该是个混血儿，或者外国人吧？”潘素茜说道，“因为我听见，她说的都是英语！
“但……但是……”潘素茜好奇地看着赵玉和苗英，一脸疑惑地问道，“这个人，跟朱总的遇害有关系吗？为什么……你们对这张照片这么感兴趣啊？”
“啧啧……”赵玉咂嘴，重重说道，“你马上把这张照片的详细来历详详细细地跟我们讲一遍！
“这个女人，和你们朱总，到底是什么――关系！！？”
第2224章 最狠一招

“还能有什么关系？”潘素茜露出了一种嫉妒加无奈的表情，“肯定是老情人了呗？
“这张照片，”潘素茜指着手机说道，“是我半年前从仙本那拍的！当时，朱总在那里参加一个商务会议，我留意到，她几乎每天都要抽开几个小时离开酒店，而且是单独一人，行踪诡秘……
“我很好奇，所以在某一天就跟了过去，却发现，她居然是和情人秘密约会去了！
“当时……我的心情当然很不舒服了，”潘素茜摇头叹道，“但是，我也知道，朱总不可能独爱我这一个的！
“后来，渐渐地也就想开了……”
半年前……
赵玉回忆了一下，那个时候，席梦娜还在英国军情处关押着，所以这个跟朱韵笛相好的女子，应该是Tina！
“怎么，就这些吗？”苗英显然不太满意，“你真的不知道那个女人的名字和来历？”
“不知道啊！知道又有什么用？”潘素茜郁闷言道，“我现在一直后悔，那天就不应该去干涉朱总的隐私，我怎么记得……我后来把这些照片都删除了呢？
“难道没有删干净吗？工作太忙了，竟然忘记了，幸亏没有被朱总看到……”
“这么说，”赵玉问道，“你只见过这个女人一次了？”
“嗯……”潘素茜点头。
“那么……”赵玉又问，“你们朱总，还有别的情人吗？”
“有，当然有了，不过……”潘素茜说道，“都是逢场作戏吧？有几个知名女明星，你们想知道吗？”
“我问你，”赵玉严肃问道，“你们朱总每次跟情人见面，都跟仙本那见这个女人时一样行踪诡秘，小心翼翼吗？”
“你为什么这么问呢？”潘素茜想了想，回答道，“你这么一说，我还真想起来了！以前的话，朱总不管是跟谁幽会，一般至少会带着司机和保镖的！
“可是……仙本那那一次，她却只是孤身一人，”潘素茜回忆道，“正因为她孤身一人，我才偷偷跟着她去的！
“我除了好奇之外，也是怕她出什么危险啊！”
哦……
赵玉微微点头，由此来看，潘素茜和Tina的幽会，或许还有别的目的。她和Tina有关系不假，但是，或许她们还有生意上的来往。
要知道，那个时候，席伟已经死了，席伟的生意全都由Tina接手，既然朱韵笛和Tina有密切关系，那么说不定，以前也跟席伟做过生意！
我的天呐……
赵玉越想越惊，如果真是这样的话，那么朱韵笛的坠海背后，有可能隐藏着更加复杂的隐情！
也或许，侦破了朱韵笛的坠海事件，就能了解到席伟宝藏的去向……
此后，赵玉二人又问了潘素茜很多问题，潘素茜全都如实回答，一直问到天亮，二人这才离开了潘素茜的房间。
离开之前，赵玉当然警告潘素茜，他们的谈话属于绝密，万不可跟任何人透漏，潘素茜自然满口答应。
回到房间之后，赵玉和苗英全都紧紧锁着眉头，显然这个最新发现，打乱了他们之前的所有猜测，让他们越来越看不透真相！
“这件事，越来越不好琢磨了！”苗英展开那张写满了案情资料的白纸，喃喃说道，“如果朱韵笛跟Tina是情人关系，那么……她是不是跟席伟宝藏也有关系了呢？
“难道……朱韵笛也得到了席伟宝藏的消息，所以才买下了这艘游轮？”
“可是……”赵玉摇头说道，“宝藏已经被运走了啊！她买游轮还有什么用呢？”
“你看……”苗英继续分析，“朱韵笛跟Tina绝对不是认识一天两天了，所以，我们有理由怀疑，朱韵笛，乃至朱喜城，都有可能跟席伟有过合作。
“所以，在他们兄妹的天勤集团背后，或许还隐藏着很多不为人知的非法勾当！
“那么……Tina这次转运宝藏，会不会跟朱韵笛也有关系呢？”
“关键是……”赵玉咂嘴说道，“如果真是那样，那么朱韵笛会傻到去买游轮吗？这叫什么来着？此地无银三百两，朱韵笛岂不是引火上身了？
“难道，她怕我们查不到她跟席伟集团有染？”
“对呀！”苗英苦苦思索，“乱了，全都乱了！现在朱韵笛突然坠海，死无对证，我们就更无法判断了！”
“矛盾，全都是矛盾！”赵玉说道，“如果朱韵笛参与了席伟宝藏事件，得到了宝藏，那么就不会买下游轮。
“如果朱韵笛为了寻找宝藏买下游轮，又说不过去，显然宝藏已经被转移了……这到底……是怎么回事呢？”
“看来，”苗英说道，“不管我们发现了什么线索，都必须得先把推朱韵笛下海的这个人找出来！
“这个人，才是搞清整个真相的关键人物！”
“嗯……”赵玉掐了一下额头，显然在说，朱韵笛坠海的案子已经陷入了死局，要找出这个凶手谈何容易？
“赵玉，”苗英稳了稳心神，对赵玉说道，“你看，凶手不仅仅推朱韵笛下海，还栽赃陷害了关修杰，以及翻找过朱韵笛的房间！
“你说，他要找的东西，会不会就是朱韵笛被害的关键啊？
“会不会，那个东西，就是寻找席伟宝藏的线索？”
“可是……”赵玉假设道，“帮助Tina转移宝藏的人，是那个坎萨维啊？明显跟朱韵笛没有关系，况且，朱韵笛买下这艘游轮，貌似也不太合理吧？”
“宝藏……”苗英瞪大眼睛，“会不会一直藏在船上？那两辆消失的厢货车，会不会只是障眼法呢？”
“哎？”听到这种假设，赵玉眼中闪过一丝亮光，可是亮光随即又消失了。
因为，在此之前，他已经利用自己的道具检查过游轮，如果真的有两大车宝藏，他不可能探测不出来的。
就这样，赵玉和苗英陷入到了死循环之中，不断地提出假设，然后又不断地推翻假设，一来二去，俩人甚至都忘了去吃早餐。
苗英熬了一宿，终于熬不住了，当即向赵玉提议，先去餐厅吃点儿东西。
然而，此刻的赵玉却陷入到了一种魔障状态之中，他不错眼珠地看着自己写满资料的白纸，似乎想到了什么重要问题。
无奈之下，苗英只好独自一人前往餐厅。
当然，苗小姐无心在餐厅用餐，只是从餐厅匆匆打包，然后将丰盛的早餐带回了房间。
结果，在回到房间之后，苗英却蓦地发现，赵玉竟然把那张白纸给撕成了两半！
“不会吧？”苗英还以为赵玉这是发疯了，赶紧冲到跟前询问，“赵玉，你没事吧？这是干什么？”
“唉！唉唉……”谁知，赵玉叹息了一声，一脸悲愤地冲苗英说道，“喵喵啊！我已经参透了真相了，看来这一次，我驰名宇宙晃动乾坤的赵大神探，也被人给耍了啊！”
“啊？”苗英大惊，急忙问道，“赵玉，你知道什么了？你参透真相了？真相到底是什么？”
“哼！”赵玉冷哼一声，郁闷说道，“那个推朱韵笛的坠海的凶手，竟然给我们使用了三十六计里面最狠毒的一招！”
“啊？”苗英再问，“哪一招儿？”
“这招儿就是传说中的――放屁瞅别人！”赵玉悲天悯人地吼道，“其实就特么是他自己放的啊！！！”
第2225章 最聪明的人

“什么嘛！”苗英脸色一黑，“三十六计哪有这么一计？
“你这话，也……”苗英没有说完，却似乎领悟了赵玉的意思，脸色顿时一变，问道，“赵玉，你是说，关修杰还是朱韵笛……”
“当然是朱韵笛啊！”赵玉给出答案。
“啊！？”苗英蓦地一惊，“朱韵笛？你是说……朱韵笛……是自己跳下海的？为……为什么？”
“奶奶个熊的！”赵玉一脸懊丧地说道，“我们有可能让这个女的给阴了！我们之前曾经设想过她坠海的几种可能性，却完全忽略了那个最让人不能相信的可能！
“那就是，她是自己跳下去的！这一切，都是她的设计好的金蝉脱壳之计！
“真该死，我居然没有早看出来！”
“什么？等……等等……”苗英忽然感觉到什么地方不对，急忙问道，“赵玉，你这么推测，可得有证据啊！
“人命关天，如果你的推测是错误的，那么凶手可就有可能逍遥法外了！”
“没错，没错……”赵玉说道，“证据我是没有，但是当我综合了所有线索之后，却只剩下了这唯一一个解释！
“那个谁谁谁不是说过吗？在剔除了所有可能之后，剩下的哪一种别管多么不可思议，却一定就是真相！
“喵喵……想一下吧！”赵玉激动地说道，“7个月之前，我曾经在非洲见过一次Tina本人，因为长得太像了，当时我还以为是席梦娜越了狱呢！
“当时，我把Tina的罪恶之家搅了一个天翻地覆，并且顺利地救出了隆迪和你老爸，所以，Tina必然对我恨之入骨，肯定想过要将我暗杀……
“但是，隆迪出狱了，复仇的火焰在这个老头子身上爆发，他倾尽平生之力，开始对Tina以及席伟的残余势力实施打压报复，很快将她逼上了绝路……
“想一想，Tina和朱韵笛见面是在半年以前，所以那个时候，Tina肯定跟朱韵笛讲过我的丰功伟绩！
“所以，当我登上天王星号，在赌场被朱韵笛看到的时候，朱韵笛肯定是吓了一跳！
“当时，她故意若无其事地坐在我旁边参加赌局，并且跟我搭讪，现在想起来，她很可能是在试探我，看看我登上天王星号，是不是冲她来的！？
“看着吧！那个时候，朱韵笛应该是慌了，他担心我查出她和席伟集团的关系，担心我是来抓她的！
“但是，这个女人非常聪明，在赌场和我见面之后，她基本确定，我还没有把她列为嫌犯！
“所以，她干脆来了一个将计就计，反倒把我们全都赚到了里面！”
“你……你是说……”苗英问道，“她是想要利用她的坠海，来干扰我们的视线吗？”
“不仅仅如此，”赵玉说道，“她的坠海，或许早在她的计划之中！只不过因为我的出现，只能提前了！
“这个女人真是精明，她用一亿酬金请我帮忙找出游艇失踪案的真相，除了真的想要知道真相之外，她也是为了稳住我！
“而我呢！完全没有意识到那是她的缓兵之计，那天晚上，我只是一味地在研究4年前游艇失踪案的事情，却忽略了席伟金库，以及这个朱韵笛本身的问题！
“上当了，真的上当了！不过……这也不能全怪我啊！”赵玉自我安慰般地说道，“谁特么能知道，朱韵笛和Tina是玻璃呢？”
“赵玉，赵玉……”苗英比划了一个暂停的手势，悻悻说道，“罪恶之家的事情属于特勤处的绝密，你是不是忘了，我根本不知道啊？
“我老爸，竟然不是第一次被敌人抓住吗？”
“嗯……这个嘛……”赵玉这才意识到自己说漏了嘴，赶紧说道，“先别管这些了！既然是机密，那我还是不告诉你的好！
“咱们……嗯……咱们还是先说眼前吧！”
“说眼前也行，”苗英正色问道，“那你能不能按照事情的发展顺序说一下啊？我听得还是迷糊，朱韵笛虽然和Tina有染，但是，席伟宝藏可并不是通过朱韵笛转移的啊？
“既然这样，朱韵笛还怕你做什么？”
“别着急，别着急，让我慢慢跟你讲，等你听明白之后，你就会知道，朱韵笛这个女人有多么聪明绝顶了！”赵玉稳了稳心神，整理了一下思路，这才从头说道，“罪恶之家的事你不知道，但是韩国发生的事情，我可全都告诉你了！
“别忘了，我们是怎么来到这艘游轮上的！”
“当然，”苗英耸了耸肩膀，“在以前放过席伟宝藏的地方，发现了一张天王星号的宣传单！”
“这宣传单显然是Tina留下的，”赵玉说道，“一开始，我只以为这宣传单是Tina留给席梦娜的线索！
“但现在看起来，或许……Tina还想留给另一个人，而这个人，就是――朱韵笛！”
“哦？”苗英为了跟上赵玉的节奏，思维开始高速旋转。
“整件事情，应该是这样的！”赵玉说道，“Tina发现自己大势已去，为了保留最后的实力，决定转移席伟宝藏。
“于是，她找到了老关系户，天王星号游轮的船长坎萨维，利用游轮将宝藏转移到了长崎！
“转移之后，她就买下职业杀手，对坎萨维进行了灭口！
“坎萨维应该帮Tina走私过不少东西，所以毫无防备，死在了那场车祸之中。
“随后，Tina发现隆迪正在到处追杀自己，所以就将宝藏的事情透露给了朱韵笛，让朱韵笛替她保管！
“既然她们是玻璃，那么朱韵笛或许是这个世界上唯一能让Tina信赖，以及有能力保管席伟宝藏的人！”
“你的意思，”苗英问道，“朱韵笛早就得到了席伟宝藏吗？那……她为什么还要买下游轮，并且回到游轮上来！”
“对！”赵玉说道，“这就是她最高明的地方！
“虽然我在她的计划之外，却并不影响她的金蝉脱壳，她之所以搞那么大的动作，买下游轮，然后还在游轮上演一葬身大海的好戏，为的就是堂而皇之地退出一线舞台，让人们再也不会想到，她和席伟宝藏有关！”
“她……她是故意买下游轮的？”苗英面露惊异，“在买下游轮之前，她早就得到宝藏了？”
“对，你看！”赵玉说道，“我们这不就是很顺利地上了当吗？因为宝藏在她买下游轮之前就已经被人转移走了，所以我们丝毫没有把朱韵笛和宝藏联系起来，不是吗？
“再往后看，她的坠海，也是这幕大戏最精彩的部分！
“由于她的哥哥也是因为坠海而死，游轮上又集齐了当年游艇失踪案的所有嫌疑人，所以，在这个时候，朱韵笛的坠海，显然会把所有人的目光，全都集中在这些嫌疑人身上啊！
“可实际上，翻乱房间也好，栽赃关修杰也罢，其实都是她自导自演坠海大戏的步骤而已！
“这样一来，我们的视线完全都被干扰了！再也不会去想别的东西……”
“哦……”苗英恍然大悟，“怪不得，我们一直觉得，栽赃关修杰的事情那么不合理呢！闹了半天，那不过是朱韵笛想要转移视线，和拖延时间而已！”
“对呀！”赵玉说道，“事实证明，我们的确花了大把的时间，去查找她房间里丢失的东西，还有关修杰的过去！
“放屁瞅别人，其实都是她自己放的啊！”赵玉摇头感叹，“这一招儿，实在是防不胜防啊！”
第2226章 还有机会吗？

“也就是说……”卧室里，苗英仍处在惊异之中，“席伟宝藏，早就落在了朱韵笛的手中了？
“她只是想要利用坠海的方式，摆脱嫌疑？”
“对！”赵玉说道，“我怀疑，她一早做好了准备，从游轮上跳下去之后，海面上早就有人在接应她！”
“可是……”苗英指着门外说道，“你看见过朱韵笛的房间，贵宾区位于游轮顶层，从她的阳台跳到水面，垂直距离将近50米，当时又是深夜，这一跳，可是要冒极大风险的啊！”
“对，”赵玉说道，“我之前曾经琢磨过来着，但是，我在朱韵笛的资料上看到过，她的水性非常好，年轻的时候甚至参加过省级游泳比赛！
“还有，最近一段时间，她频繁去到海边或者游泳馆，如果她在苦练跳水呢？”
“这……”苗英愁容满面地坐在了沙发上，喃喃说道，“如果你的推论成立，那么……朱韵笛根本没有死，而是利用游轮坠海诈死！
“而现在……她已经带着那批宝藏，远离尘世而去了？”
“这种可能性非常大！”赵玉说道，“现在Tina已经死了，等于朱韵笛独吞了席伟宝藏，仅靠着那些东西，下半辈子完全可以丰衣足食，逍遥快活了！”
“那么……”苗英说道，“我们找到她的机会，已经非常渺茫了吗？看来……只能看特勤处那边能不能查到什么了，货是从长崎走的，如果是朱韵笛带走了宝藏，会把宝藏藏到哪里呢？”
“也或许，”赵玉说道，“长崎下船的厢货车，也是障眼法！”
“啊？”苗英惊诧，“你的意思……难道货还在船上？”
“不！”赵玉分析道，“货应该早就被朱韵笛转运到了安全的地方，想想吧！如果从长崎下船的两辆厢货车里真的装着席伟宝藏，那Tina干嘛不把游轮的监控视频抹除了呢？
“她已经买通了船长，要想抹除视频，应该非常容易吧？”
“哦……”苗英点头，“也就是说，这些也都是Tina的计谋了？那么……宝藏是不是只有两个地方可去了？
“一个是下一站福冈，另一个就是靖海港了？”
“对！”赵玉说道，“没准儿，宝藏也回到了我们之前猜测的原点。我感觉，既然Tina已经在长崎放下了厢货车，那么她将宝藏留在日本的可能性也非常小了！”
“所以，”苗英领悟赵玉的意思，“宝藏跟着游轮返回靖海港的可能性最大，所以接下来，我们还得从靖海港口上下功夫才对！”
“或许，方向明确了之后，也不难查！”赵玉说道，“你看，两辆厢货车已经从长崎下船了，那么在靖海港的时候，就会选择另外的厢货车！
“所以，我们着重调查靖海港的监控，追踪另外厢货车的下落，说不定，会有收获呢！”
“嗯，看来，也只能这样了！”说着，苗英掏出手机，“那我现在就向上级汇报一下吧？”
赵玉默默点头，摇头叹息道：“真想不到，这就是游轮坠海案的真相，朱韵笛啊，朱韵笛……
“她为了逃过我们的追查，为了躲过所有觊觎席伟宝藏的视线，竟然上演了一出跳海大戏！真有你的……”
“不过……我还有一点儿想不通，就算席伟宝藏足够她逍遥快活，”苗英说道，“可是，朱韵笛真的甘愿放弃她的商业帝国，舍弃她的万贯家产吗？”
“这不是什么选择，”赵玉怅然说道，“而是迫不得已！
“我想，除了席伟宝藏之外，朱韵笛和她的哥哥朱喜城，不仅仅跟席伟做过生意，或许还做过很多严重的犯罪勾当。
“天勤集团的迅速崛起，背后可能充满罪恶和血腥。
“所以，朱韵笛只能放弃她的商业帝国，也要从船上跳下去！
“要是被我们抓住了，她下半辈子恐怕只能从监牢度过了！
“而且，”赵玉说道，“她选择以这样的方式退出，还有一个好处，那就是她那个在欧洲滑雪的二哥，将会顺理成章地继承天勤集团，所以，这个商业帝国仍然控制在朱家的手中，她根本就没有失去！”
“赵玉，你的话提醒了我，”苗英忽然瞪大眼睛，“我们是不是，要好好查查她这个二哥？朱韵笛坠海，必然需要有人帮助，她的二哥会不会也是知情者呢？”
“查是必须的，但是，”赵玉摇头说道，“以朱韵笛的精明，她肯定不会让她二哥知道太多的！
“在我看来，我们应该集中精力，好好查查天勤集团的违法活动，看看他们到底和席伟一起做了什么邪恶勾当！
“还有，”赵玉又指着桌子上的一张海图说道，“如果朱韵笛是有准备地跳海，那么在海上必然有人接应，而且，我们位于大海深处，肯定不是一艘小船！
“是不是，能有办法查一查呢？”
“嗯……”苗英再次拿起手机，“那也只能看特勤处有没有办法了！我感觉，应该很难吧？
“而且，距离朱韵笛坠海已经过去三天了……”
“那也只能试试看了！”赵玉说道，“你现在就去汇报吧！把我的推测全都告诉他们，看看他们能不能把朱韵笛找出来！”
“好……”
说完，苗英便打电话汇报去了。赵玉则捡起被自己撕扯成两半的白纸，感觉有些不太服气。
在他印象里面，哪怕是遇到了韩宽那样的罪犯，也没有让自己这么吃过瘪。案子查到最后，朱韵笛居然有可能是自己跳海！
等于这样一来，自己的侦破工作也将宣告失败，这还是自从赵玉穿越一来，第一次没有搞定一件案子！
不过……赵玉也明白，关于这件案子，也不能完全怪自己侦破不利。
毕竟，他登上游轮之后，才第一次认识朱韵笛，并不是冲着这个女人来的。
如果不是最后苗英意外地从潘素茜的手机上发现了她与Tina的合影，现在恐怕还在寻找凶手呢！
当然，也不能说赵玉完全失败，现在至少查清楚了来龙去脉，并且获得了关于席伟宝藏的重要线索。
那么接下来，自己是不是还能想个办法，把这个已经坠海诈死的朱韵笛，给找出来呢？
如果真的能够找到朱韵笛，那么也就等于可以找到席伟宝藏了！
可是，天下如此之大，朱韵笛又如此精明，她会藏身何处呢？
哎？
哎……
蓦地，赵玉心头微微一动，似乎想到了什么。
如果……假设……有那么一种可能，那会不会，事情还有转机？
要知道，隆迪抓住Tina，并且已经将其杀害的消息，并不是谁都知道的！
如果，朱韵笛并不知道，Tina已经死掉了呢？
那……
想到此，赵玉眼中闪过一丝狡黠，心里念叨，自己是不是还有抓住朱韵笛的――机会！！？
第2227章 打不开的保险柜

仙本那位于马来西亚沙巴州，原本只是一个县，因为这里环境优美，海水清澈，早已成为远近闻名的度假胜地。
此刻，赵玉伪装成游客，正躺在仙本那某海岛的沙滩上，秘密地监视着沙滩上的过往游客。
除了游客，他也重点盯防沙滩上正自晒太阳的一位美女，那美女皮肤白皙，身体修长，正是刚刚伤愈的席梦娜！
席梦娜的元气尚未恢复，虽然戴着遮阳帽和墨镜，可依然难掩脸色的苍白。
没错，此时此刻的席梦娜是一个诱饵，赵玉已经让她在这里连晒了5天太阳，为的就是吸引朱韵笛的出现。
这也是没有办法的办法，尽管赵玉不太确定，朱韵笛是否已经知道Tina死亡的消息，也不知道朱韵笛和Tina是否还有其它约定，但无论如何他都要尝试一下！
这里，是潘素茜偷拍到朱韵笛和Tina见面的沙滩，赵玉只能碰一碰运气，看看朱韵笛是否会冒险来这里寻找Tina。
Tina已死，可是，席梦娜还活着，姐妹两个如同双胞胎，几乎难以分辨。所以，赵玉这才定下了让席梦娜引诱朱韵笛出现的计谋。
他们已经在沙滩上守候了5天，而此刻距离赵玉结束天王星号游轮旅程，已经过去了25天。
25天里，特勤处一直极力寻找席伟宝藏和朱韵笛的下落，可至今仍然毫无线索。
长崎的特工们已经查到，那两辆厢货车停在了长崎郊外的一家废弃工厂内，车厢内空无一物，有人早已将车厢内的东西转移，无法继续调查了。
而寻找朱韵笛更是如大海捞针，朱韵笛显然已经做好了完全的准备，早已改换了身份，不知所踪。
因此，眼前的这片沙滩，还有沙滩上正在晒太阳的席梦娜，已经成为了赵玉的最后一次机会。
5天……
赵玉一面紧紧盯着沙滩上的一举一动，一面在心里琢磨，如果朱韵笛不会出现，那么自己坚持到第几天解散队伍呢？
除此之外，真的没有办法，将朱韵笛和席伟宝藏找出来了吗？
嗡嗡……嗡嗡……
就在赵玉认真思考之际，他的手机忽然传来震动，有人给他打来电话。
一看来电显示，原来打电话的人是曾可。
朱韵笛的案子比较复杂，基本分为两个方面，她的坠海事件，还有4年前的游艇失踪案，显然需要刑事厅来负责。
可是，对于席伟宝藏的事情，则显然要交给特勤处。
赵玉知道，现在这个时候，曾可等人正在魔都处理天勤集团的调查工作，曾可打来电话，应该是发现了什么。
于是，赵玉接听了电话。
“组长，”果然，电话刚一接通，里面便传来了曾可的汇报，“天勤集团的公司账务没有问题，但是，我们发现天勤集团名下的分公司，牵涉到了数十起没有详细交易记录的国际交易，还有很多来路不明的国际资金！
“所以，我们怀疑，朱韵笛，哦不，应该是他们朱氏兄妹，他们很可能参与了国际走私和洗黑钱案件，甚至……这里面还有军火交易的嫌疑呢！”
“嗯，那就对了！”赵玉说道，“如果不是玩儿的这么大，朱韵笛肯定舍不得跑路啊！”
“这些资料非常繁琐庞大，”曾可说道，“光靠咱们特调组不成，我觉得，还得跟魔都警方，以及刑事厅申请专业人员来调查，肯定不是一两天就能查清楚的！”
“好的，”赵玉说道，“你先跟刑事厅申请吧，有什么事情再告诉我就行了！这件事涉案资金必然庞大，刑事厅肯定会非常重视的！”
“嗯……”曾可说道，“对了，还有一件事，不知道该不该向您汇报一下！”
“怎么了？”赵玉问道，“说吧！”
“嗯……其实，也不是什么大事！”曾可说道，“我们不是正在天勤集团调查吗？昨天从他们公司的地下室里面，发现了一个老式保险柜！
“我们怀疑那里面可能有什么重要情报，所以就要他们打开。可是，”曾可咂嘴说道，“员工们居然没有钥匙和密码，保险柜打不开了！”
“靠，这算什么大事！”赵玉说道，“崔丽珠呢？让她打开不就成了？贼王女儿啊，什么保险柜能挡住她？”
“最有意思的就在这儿呢！当时崔丽珠跟我在一起呢！”曾可说道，“可是，当小崔看过之后，她居然说，她也打不开！”
“我去，”赵玉眯起眼睛，“小崔耍脾气了吧这是？太天底下，还有她打不开的保险柜吗？”
“是呢！”曾可说道，“小崔说，那个保险柜是上世纪70年代一个德国公司产的，使用的是一种特殊的锁芯装置，这种装置，别说是她，就是她老爸陶香，也绝对打不开！”
“我擦，居然还有这种新鲜事？”赵玉咧嘴，“那保险柜里装的什么啊，这么重要？要实在不行，你们找点儿专业人士，切割一下，或者爆破？”
“嗯……”曾可停顿一下，说道，“小崔说了，虽然打不开，但是她知道那种锁芯的大体结构！
“所以，她想试一试呢！现在正去找资料和工具去了，组长……这个保险柜并没有在财务科，看上去，应该在地下室存放的有些年头了！
“您说，我们真的要打开吗？”
“废话！”赵玉说道，“任何跟案子有关的东西，绝对不能放过！哪怕里面是空的，也得打开看一眼嘛！”
“哦……那好吧！”曾可说道，“等小崔拿了工具过来再说吧！”
“曾可，脑筋活泛着点儿，”赵玉又叮嘱道，“朱氏兄妹那么精明，肯定会留下账本等重要资料的！
“除了公司、她的家之外，任何她常去的地方都不要放过！不光是东西，还有她接触过的人，只要有嫌疑的，就一律追查到底！
“我现在怀疑，朱氏兄妹不仅仅是参与非法活动，他们或许还跟很多国际大案有关，一定要查仔细喽！”
“是，是！”曾可答应，“您放心吧！我一定好好调查！”
谁知，曾可这边话音未落，赵玉耳中的联络器里却忽然传来声音：“各小组注意，各小组注意，海豚出现了，请留意东南方向……”
赵玉知道这是暗语，那意思是目标已经出现了！
他赶紧挂掉曾可的电话，假装慵懒地翻了个身之后，悄悄地向东南方向看去，一看之下，心跳不觉骤然加速……
第2228章 避重就轻

席梦娜似乎感觉到了什么，刚从沙滩椅上坐起，便看到一个头戴宽大遮阳帽的女人，已经悄然接近了自己。
“Tina，”女人一把搂住了席梦娜，激动地说道，“我终于找到你了，我还以为你出事了呢！为什么……为什么也不留个口信给我呢？”
“哦，”事情来得突然，席梦娜准备不太充分，却还是按照赵玉给她安排的台词问道，“我老爸的东西呢？你收到了吗？”
“啊？”谁知，此言一出，女人竟然吓了一跳，急忙摘掉席梦娜的太阳镜，仔细地打量着她。
三秒不到，女人蓦地向后一推，惊呼道：“你……你不是Tina……”
“看来，你是真的不知道，我姐姐已经死掉了啊！”席梦娜冷冷说道，“告诉你吧，我姐姐的头，到今天还没有找到呢！”
“啊？什么？你……”
女人刚刚抬起手臂，旁边早有四五名探员冲到近前，将她按倒在了地上。
遮阳帽摘掉之后，此人正是天勤集团失踪的女董事长――朱韵笛！！！
……
十分钟后，沙滩停车场的一辆指挥车上，戴着手铐，满脸沮丧的朱韵笛坐在了赵玉和苗英的面前。
“赵玉，是你！”朱韵笛看了赵玉一眼，眼中露出复杂表情，“看来，你还是识破了我精心设计的计划，只不过……我不明白，你为什么……为什么能知道，我会在这里出现呢？”
“因为我是神探啊！”赵玉顽劣说道，“我掐指一算，就知道你会来这里找Tina，所以就让Tina的姐姐在这里恭候大驾喽！”
“Tina的妹妹，不是因为席伟的事情被英国人抓起来了吗？怎么……怎么会跟你们在一起？”
“呦，看来，关于席伟家的事情，你果然知道不少啊！”赵玉眯起眼睛说道，“那接下来，就别用我多费口舌了吧？”
“赵玉，谢谢！”谁知，朱韵笛非但没有按照赵玉的思路搭茬，反而满脸崇拜地向赵玉道了声谢，“真是……太感谢你了！你真的不愧是第一神探！”
“你……”纵然赵玉脸皮够厚，也被恭维了一个措手不及。
“有……有烟吗？”朱韵笛露出央求眼神，“如果没有，我外套口袋里有，麻烦给我一支可以吗？”
这女的……赵玉心里琢磨，思路跳跃挺快的。
不过，经验丰富的赵玉知道，一般罪犯向警方要烟的话，那就说明，他已经放弃了抵抗，准备交代了！
于是，为了尽快弄清楚来龙去脉，赵玉亲自给朱韵笛递了根烟，不过，这根烟是从别的探员那里要来的。
赵玉不知道朱韵笛自己带的烟会不会有问题，所以没有去动她的外套。
“谢谢！”朱韵笛再次有礼貌地答谢，然后迫不及待地点着了烟卷，猛抽数口……
“哦，你刚才谢我，”赵玉笑着说道，“是不是因为我帮你查清楚了你大哥的失踪案啊？”
“对！”朱韵笛点头说道，“虽然具体经过我不清楚，但是我已经知道，杀害了我大哥的人，是那个孙金健！
“说实话，真的是太意外了！”朱韵笛说道，“孙金健根本都不在嫌疑人之列，我很好奇，就算你是靠窃听获得的线索，可是……你又是如何让他认罪的呢？”
“呵呵，呵呵……”赵玉淡淡一笑，“这个都好说，我回头慢慢讲给你！但是，现在，我们还是谈谈席伟宝藏的事情吧！那宝藏，被你藏哪儿了？”
“哦……”朱韵笛沉思了一下，问道，“那你可不可以先告诉我，Tina真的出事了吗？她妹妹不可能这样咒她姐姐的，她到底……怎么了？”
“她死了，”赵玉干脆说道，“死于谋杀！”
“啊？”一瞬间，朱韵笛的眼泪夺眶而出，“Tina，Tina……她……她的头……又怎么样了？”
“别激动，”赵玉说道，“现在，先告诉我宝藏的事，我会把我知道的全都告诉你！”
“是谁！？”朱韵笛攥紧拳头问道，“是谁杀了她？”
“先说宝藏，”赵玉说道，“杀她的人不是我，你告诉我宝藏的下落，我就告诉你谁是杀Tina的凶手！”
“好，好，我说，我说……”朱韵笛泪眼婆娑，却还是咬着牙说道，“我们朱家和席家世代交好，一直有生意往来！
“只不过，我们的生意不被外界所知……
“Tina比我小6岁，但是我们的关系非常好，好到……”朱韵笛看了赵玉一眼，“你们应该已经知道了吧？”
赵玉点头，示意朱韵笛继续往下说。
“这些年，天勤集团越做越大，越做越好，有一部分也是仰仗着席伟和Tina的鼎力支持的！
“只不过，当席伟去世后，一切都变了！
“Tina陷入到了无限的仇恨之中，只想为父报仇，可到头来，仇没有报了，反而越来查，最后还遭到了仇人的追杀，整个集团被打压得体无完肤！
“兔死狗烹，我也不得不为席伟的倒台而担忧，担心我们曾经做过的那些事情，被你们警方掌握！
“所以，在那个比较紧要的关头，我不顾危险，频频跟Tina接触，就是想要让她赶紧收手，然后让我来保护她！
“可是，Tina却告诉我，他父亲留下的金库已经暴露，她需要尽快将金库转移。等转移之后，那些东西足够我们一辈子的花销！
“随后……大概，是两个月之前吧？”朱韵笛回忆道，“我和Tina经过认真设计，准备了一个完美的脱身计划！
“Tina认为，如果她不能自保的话，那么我的暴露只是迟早的问题，所以，我不如干脆利用周的游轮，来一个诈死之计！
“于是，我就买下了周的游轮，然后把当年害死我哥的嫌疑人全都带到了游轮上。
“我这样做有两个原因，一个是在我跳海之后，警方会认为这是一起谋杀，可以将警方的视线转移到那些嫌疑人身上。
“而第二个原因，我让潘素茜准备了很多窃听器，也曾想利用我的跳海，来看一看那些人的反应，看能不能顺便找出杀害我哥的真凶？
“然而，一切准备就绪之后，却因为你的上船，打乱了我的节奏！
“我从Tina那里得知，你跟席伟之死有关，也是Tina的主要仇人之一，所以，我当时慌了，”朱韵笛郑重说道，“我以为，你已经查到了我的头上，所以，我只能先试探了你一下，用我大哥的游艇失踪案来拖住你。
“然后，我不得不把我的跳海计划提前……”
“够了！”谁知，说到这里之后，赵玉却不耐烦地打断了他，然后翘着车窗喝道，“你可真会避重就轻啊！
“说了这么半天，竟然全都巧妙地绕过了重点，快说！”赵玉一指朱韵笛，“席伟宝藏，到底在哪儿！！？”
第2229章 交易

“你帮我找到了杀害我大哥的凶手，”朱韵笛用一种笃定的眼神看着赵玉，说道，“我已经感谢过你了！
“但是，你却也是杀害了席伟叔叔的凶手之一，所以……”朱韵笛轻轻摇头，“我现在不打算说出宝藏的下落了！
“那些东西本就不属于你们任何人，如果属于，也只属于Tina的妹妹，只有她有资格继承她父亲的遗产！”
“我你个奶奶熊的！”赵玉蓦地瞪大眼珠，万没想到，朱韵笛竟然又给他杀了一个回马枪，当即歪着鼻子喝道，“你想什么呢？
“这特么叫什么遗产？那些东西，都是席伟采用非法手段得来的，都是犯罪赃物！
“还有，你的老相好没跟你说明白吧？席伟死于心脏病，根本没人杀他！”
“你不用再说了，”朱韵笛淡然说道，“我已经决定了，如果你们想要询问我的情况，我一定直言不讳，但是，如果想要得到宝藏下落，那就对不起了！”
“你……”赵玉抬起手臂，这要换做对方是个男的，他早就一巴掌抡上去了！
可是面对娇弱的朱韵笛，他只好强行忍住。
“朱韵笛，”这时候，苗英似乎想到什么，当即稳住心态，对朱韵笛说道，“我知道你是个精明的商人，你早就看透，席伟宝藏是你的护身符了对不对？
“没关系，如果你想跟我们做交易的话，我们可以谈谈！”
听到苗英的话，朱韵笛忽然闭上了嘴，似乎正在思考苗英的分量。
“我知道，你以前做过很多违法犯罪的事情，哪一样都是足以审判你的重罪，”苗英说道，“但是，你也知道，席伟宝藏至关重要，它的分量或许可以抵消你的罪名，让你重获自由，对不对？”
“……”朱韵笛面部颤动，显然被苗英说中了心思。
“没关系，如果你提出来，”苗英劝道，“我这就向上级申请，或许，我们可以达成协议，还你自由！”
“哼……Tina已经死了，”朱韵笛摇头叹道，“我所为之奋斗的一切，已经全都没有意义了！”
“错，”苗英急忙劝道，“你好好的活着，这就是Tina最想看到的，不是吗？她甚至将席伟宝藏全都交给了你，无非就是希望你能好好地活下去啊！”
“……”朱韵笛没有说话，却显然被苗英说动了心思。
“你考虑一下吧，”苗英说道，“如果可以的话，我这就跟上级申请，朱韵笛，这是你最后的机会了！好好珍惜吧！要不然，等待你的是什么，你比谁都清楚，就凭你犯下的那些罪名，至少要在监狱里面呆一辈子！”
说完，苗英向赵玉示意了一下，那意思是想要跟赵玉到外面商量一下。然而，赵玉却双眼死死地盯着朱韵笛，丝毫没有挪步的意思。
“赵玉……”苗英提醒了一下，赵玉这才转会了头。
然而，赵玉刚想跟着苗英出去，谁知，朱韵笛却已经考虑好了，当即对二人说道：“好吧，我答应你们，把席伟宝藏的藏匿地点告诉你们！
“但是，你们除了要答应给我自由之外，还要答应我一个条件！”
“哦？”苗英意外，急忙问道，“什么条件？”
“把Tina的妹妹放了，”朱韵笛说道，“她的妹妹是席家唯一的幸存者，Tina肯定不希望她的妹妹出事！
“所以，你们只要放了我们两个，那我就把宝藏的地点告诉你们！”
“这……”苗英没想到，朱韵笛竟然会提出这样的条件，急忙摇头说道，“这可不行！
“Tina的妹妹和你的性质可不一样，而且，如果你知道现在所有的犯罪大佬们都在找她的话，你就知道，你这个提议有多么不明智了！”
“那是你们的事！”朱韵笛毫不客气地说道，“我提出的意见，是不会改变的！这个女人是Tina唯一的亲人，我有义务和责任保护她！”
“你……”苗英皱眉，“你现在都自身难保了，你还要管别人？我告诉你，就算你答应了我刚才的条件，也得看我的上级同不同意呢！
“如果你坚持要带上Tina的妹妹，那根本不用我去申请，上面是肯定不会同意的！”
“是吗？”朱韵笛露出一抹阴险的笑容，“那你倒是可以尝试一下，实话跟你说，我藏宝藏的地方并不是很隐蔽，如果我24小时内无法返回，那么有可能被我那些手下瓜分！”
“你！？”苗英大急，急忙看了赵玉一眼。
然而，此刻的赵玉，却依然死死地盯着朱韵笛，一言不发。
“哼哼，”朱韵笛善于谈判，当即说道，“警官，既然你们知道我是诈死，那么我从游轮上跳下来，必然要有信得过的人接应吧？
“我看，你最好还是抓紧时间，跟你的上司好好反映一下情况，看看你的上司同不同意我们的交易喽？”
“这……”面对朱韵笛的将军，苗英显然阵脚已乱，当即点头说道，“好，好！既然这样，那你就等着吧，他们肯定不会答应的！”
说着，苗英迈步就要往外走。
然而，赵玉却抢先一步挡在了苗英面前。
“赵玉，嗯……”苗英发现，赵玉阴沉着脸，似乎已经忍耐到了极限。
于是，苗小姐担心赵玉要动用武力，赶紧做好了拉架的准备。
然而，当赵玉走到朱韵笛近前之后，却并没有动手的意思，而是拉过一把椅子，端坐在了朱韵笛的面前，然后又像之前那样，死死盯着朱韵笛的眼睛。
“你……你干什么？”朱韵笛被赵玉盯得不太自然，眼神闪躲着问道，“你看我干吗？”
“呵……呵呵……”赵玉笑道，“真是一个精明的女人，在游轮上，就连我这位神探大人，也被你耍了一个团团转啊！
“怎么？现在落到我手心里了，还想挣扎吗？”
“你……你想怎样？”朱韵笛略显胆怯地说道，“难道你想对我使用私刑吗？生死我都不在乎了，我会怕你不成？”
“啧啧……”赵玉咂嘴叹道，“你刚才说，24小时内你不回去，你的手下就要瓜分你的宝藏了是不是？
“也就是说，那些东西藏在离这里不远的地方喽？”
“哼！”朱韵笛辩解道，“你知道沙巴有多大吗？还有，我就算24小时赶不回去，但是我可以打电话啊？”
“哈，哈哈哈……”结果，赵玉笑了，笑得阴邪怪异，声音尖利，笑得让朱韵笛起了一胳膊鸡皮疙瘩。
一直笑够了之后，赵玉这才咬着牙重重说道：“朱韵笛，真是太可惜了，这最后一次机会你没有珍惜，还想跟我们谈条件，以后，你恐怕要后悔一辈子了吧？”
“你……你什么意思？”朱韵笛脸颊冒出了汗珠。
“我的意思再明显不过，”赵玉笑着说道，“我已经知道，你把席伟宝藏藏在哪里了！原来，你把她藏在了一个最安全的地方啊！哈哈……”
第2230章 三十八计

仙本那海边，海水轻拍沙滩，落日暖阳，照射在赵玉和苗英的脸上，映出一片温馨的色彩。
“啊哦……”赵玉长长出了口气，双手食指交叉，将头部枕在了手掌上面，“终于可以告一段落了，怎么样啊我的苗大小姐，你的第一次特工任务，在我英明的带领之下，还算完成得不错吧？”
“呵呵……”苗小姐呵呵一笑，将头部斜靠在赵玉肩膀，笑道，“当然啦！这一次，得亏有你赵大侦探在，要是换成别人，恐怕早就让朱韵笛逍遥法外了吧？
“不过，你是怎么知道，席伟宝藏还在天王星号游轮上的呢？而且，还是藏在了水下？”
“或许……”赵玉面露得色，“这都是长期以往锻炼出来的侦探本能吧？这些天里，我一直有个疑惑，就算利用游轮进行走私，也不可能那么明目张胆吧？
“开着汽车，直接越过海关，装上游轮吗？”
“不可能吗？”苗英说道，“以前很少接触走私案，但是，貌似走私汽车的都有吧？”
“不，你看啊！”赵玉解释道，“走私汽车、手机或者其他奢侈品的话，和走私宝藏可不一样啊！
“除了那些机密的情报之外，席伟宝藏里面肯定有很多价值连城的宝贝，走私这些东西可是跟其他货物不一样的！
“况且，我仔细查过，”赵玉说道，“那两辆厢货车居然就是通过海关上的船，所以，我一开始以为，Tina那些人买通了海关，或者有什么门路，可是，不管什么门路，货物都不可能那么轻易就能上船的！
“所以，从一开始，我就怀疑，那辆厢货车的真实性，或许从一开始，那就是个用来掩人耳目的东西！
“而真正的杀招，应该在别的地方，”赵玉说道，“所以，我就只能将视线放到水下了！
“在韩国的时候，我就已经接触过潜水艇，所以我就考虑，Tina会不会利用潜水艇来进行走私？
“可是，我又派人查了一下，”赵玉说道，“韩国方面都有水下雷达的，任何潜水器都会被发现。
“所以，我就像，如果是我，我会怎么做？结果，一下子就想通了！”赵玉说道，“我可以将潜水艇挂在游轮下面，这样就可以躲过水下追踪了！
“怎么样，完美吧？”
“我去，”苗小姐咂嘴，“你的意思是，你只是瞎猜的吗？既然这样，那你为什么那么确定，那些宝藏一定还在游轮上呢？
“朱韵笛为什么不早点把东西转移？”
“呵呵，实话告诉你吧！这也是蒙的！”赵玉说道，“按道理说，既然朱韵笛早就知道宝藏挂在游轮下面，那么在她接手游轮之后，应该在第一时间就把东西弄走的！
“可没想到，她居然没有动。
“不知道，是没有找到合适的机会，还是感觉就那样挂在游轮下面，才是最安全的，亦或者……她想要等跟Tina汇合之后，再动宝藏吧？”
“不会吧？只是运气好吗？”苗小姐还是不信。
“就是运气好啊！”赵玉说道，“我们从仙本那钓鱼，本来几率就不大的，谁想到朱韵笛真的会上钩呢？
“刚才在指挥车里，朱韵笛一直是一种信心满满的状态，显然，他根本就不担心，我们会找到宝藏！”
“也是，”苗英说道，“朱韵笛跳了海，还有那两辆在长崎下船的厢货车，如果真的让我们找，是怎么也不会想到，宝藏居然还在船上的！”
“对呀，”赵玉说道，“我们有仪器，李珍珠那些人和尤素夫那些人肯定也有，他们早就把游轮探索了一个遍吧？
“但是，东西挂在水下，谁能想到呢？
“还有，朱韵笛既然早就安排好了诈死，她又不差钱，想必早就准备好了足够的资金，根本不着急使用席伟宝藏。
“所以，宝藏藏在水下，反而最为保险！”
“哦……我明白了，”苗英点头说道，“怪不得，Tina一定要杀掉那个前船长坎萨维灭口了，因为只有坎萨维知道，游轮下面挂着东西！”
“对，这一招，在三十六计里面，就叫做此地无银三百两，”赵玉说道，“让你绞尽脑汁也想不到啊！”
“切，又来了，”苗小姐拍了一下赵玉，“这是你编的三十八计啊？”
“嚯哈哈，”赵玉趁势将苗小姐揽入怀中，痛快说道，“管他三十七计还是三十八计呢？老子只有一计，那就是侦查计！
“只要老子，嗯……只要我赵大神探出马，任谁也别想瞒过我的眼睛！”
嘀嘀，嘀嘀……
正此时，赵玉的手机应景般地响了。
电话是特工萧航打过来的，萧航告诉赵玉，说靖海港口的深水码头那边，在经过了最初的探测之后，已经确定了游轮水下悬挂物中，存在大量金属，甚至已经探清了金属的轮廓。
因此，特勤处已经基本可以判定，水下悬挂物中的东西，正是大家期待已久的席伟宝藏。
不过，由于此事关系重大，萧航他们需要等到天黑之后，再秘密进行。
所以，萧航告诉赵玉，一旦东西出水，他会第一时间向赵玉汇报，但那个时候，应该已经到了仙本那的深夜。
挂掉萧航的电话之后，赵玉更加放下心来，对苗英说道：“喵喵啊，看看这诱人的沙滩，多么美妙的度假胜地的！
“今天晚上，咱们可不能浪费啊……哈哈哈……”
听到赵玉话里隐含的隐喻，苗小姐不禁面颊绯红。
“太难得了，咱们的任务还有案子全都宣告结束，咱俩的感冒发烧也全都好了，”赵玉欣然言道，“而咱们又正好在这风景优美的度假胜地，真是……真是太舒服啦，哈哈……
“今天晚上，要不咱们到海边找个地方大战三百回合吧？”
“去你的，”苗小姐嗔怪，“流氓本性又暴露出来了吧？不过嘛，本小姐喜欢……”
说着，二人正要有亲昵动作，可赵玉的手机又不合时宜地响了起来。
赵玉一看是曾可打来的，本想挂掉，可担心曾可会有什么重大发现，最后还是按下了接听键。
“组长，组长……”电话里，赫然传来曾可急促的声音，“保险柜被小崔打开了，但是保险柜里面的东西，却……”
“靠，又大喘气，保险柜里到底有什么啊？”赵玉催促。
“您，您还是来魔都看一眼吧，”曾可悻悻说道，“咱们又有案子了！”
第2231章 保险柜

6日后，魔都，天勤大厦总部，某地下室内。
此刻正值晌午，但幽暗的地下室内不见天日，显得格外阴森。
为赵玉带路的人，除了曾可和崔丽珠外，还有大厦的几名管理员，以及天勤集团的一位老员工。
“看过《蚁人》吗？”在行走过程中，崔丽珠仍在向赵玉炫耀着自己的技能，“是他提醒了我，最后，我采用微型破开器加液态氮的方法，这才打开了保险柜！”
“液态氮，”赵玉咋舌，“这叫打开吗？这叫破坏吧？我也挺好奇的，天底下还有你们贼王父女打不开的保险柜吗？”
“有，有的是呢！”崔丽珠悻悻说道，“要是什么锁都能打开，那就不是贼王，而是贼神了！
“还有啊老大，”崔丽珠一拉赵玉胳膊，“人家早就改邪归正了，你别一口一个贼王闺女行不行啊？我都是咱们组的功勋队员了，我也得要点儿脸啊！”
“行行行，不过……”赵玉喃喃说道，“保险柜里有只手，这可是……”
“怎么……”崔丽珠笑道，“不会又想起你的剁手案来了吧？我听说，剁手案是你赵大神探的成名作呢！”
“其实，”旁边的曾可忍不住说道，“和剁手案应该没有关系，准确地说，那是半条手臂！是从肘部关节斩断的……”
在此之前，赵玉已经看过照片，当崔丽珠费尽力气终于打开保险柜之后，竟然从保险柜里发现了半条手臂！
不过，由于时间太长，那手臂已经变成了白骨，而且骨头成黑色，看上去比较�人。
“保险柜里的半条手臂！”赵玉咂嘴说道，“天底下竟然还有这样的事情，谁会把别人的手臂放到保险柜里呢？”
“年代已经很久了，”曾可解释道，“法医给手臂做过检测，时间竟然可以追溯到30年前呢！”
“30年前吗？”赵玉一愣，“那个时候，有天勤集团吗？”
“有，”曾可回答，“但是不在这栋大厦，而且，这栋大厦也仅仅只有15年而已！”
“老大，我之前想过了，”崔丽珠说道，“这手臂，可能是保险柜的主人自己的！之所以放进保险柜就是留个纪念吧？”
“……”赵玉无语。
“别笑，不是说着玩儿！有根据的，你看啊，”小崔认真说道，“保险柜的主人因为殴斗或者逼债，被人砍掉了手臂，所以就把手臂放进了保险柜，合情合理吧？”
说话间，赵玉等人已经来到了地下室深处的一间小屋门前，小屋门敞开着，有警方的封条还在门上。
从门口可以看到，小屋面积不大，仅仅十来平米的样子，里面堆满了各种陈旧古老的杂物，透着一股潮湿腐烂的霉味儿。
进去之后，只见正中央放着一个古旧而沉重的保险柜，保险柜外皮脱落，看不出本来颜色，可是通体没有生锈，显然并非普通金属打造。
保险柜算是中等型号，不算太大，却也不小，一米来高，显然可以盛放很多东西！
赵玉打开手电，仔细地看了看，但见里面空无一物。之前发现的手臂，早已送到了魔都警厅的鉴证科。
“发现的时候，”曾可介绍道，“里面就只有那半条手臂，其他什么也没有！
“说实话，我不太同意小崔的推测，”曾可说道，“如果真的是保险柜的主人被砍了，干嘛不赶紧去到医院接上？
“还有，就算是有人想要留个纪念，那至少要用个东西包裹一下吧？可手臂放在里面，却是很随意的样子！”
“切，你知道啥？”崔丽珠说道，“30年前啊那可是，那时候的医学条件哪有现在这么发达，胳膊砍下来说接上就能接上吗？
“还有，你不了解那些江湖大佬，他们可有个性了！”崔丽珠比划了一下自己的胳膊，“瞧，胳膊砍下来，哗啦一下就丢进了保险柜，小弟们可不全都给镇喽？”
“镇什么啊镇！”曾可掏出自己的手机说道，“你是不是还没有看到化验结果啊？手臂的主人是个女的！”
“啊？”崔丽珠愣住了，“什么？女……女人？女老大吗？”
“唉，我懒得跟你说！”曾可直接向赵玉汇报道，“组长，手臂的主人，应该是一名35至45岁之间的女子！
“培培已经送给失踪科做比对，但是没有得到匹配！”
“失踪科不行，”崔丽珠坚持己见，“去和数据库作比对，手臂的主人很可能有案底呢！”
“知道啦，这还用你说吗？”曾可不耐烦地说道，“昨天已经送去啦！现在应该已经查完了吧？
“既然没有给我回信，难道是也没有找到匹配吗？”
“这些东西……”赵玉指了一下保险柜，“都是天勤集团的吗？是朱氏兄妹的？”
“不，正相反！”曾可连忙解释，“我们已经查过来历，该大厦自建成之后，曾经租赁给上百家公司。
“每次有更新交叠，都会有一些不用的杂物被清理到地下室来，这些物品没有记录，所以，要想知道这个保险柜到底是谁的，得花些时间了！”
“这么说……”赵玉说道，“既然跟天勤集团没有关系，那关我们特调组什么事呢？
“甚至……”赵玉一指保险柜，“如果被小崔说中了，那这甚至连一件谋杀案都算不上啊！”
“就是，我早就跟他们说过了！”崔丽珠故意在赵玉肩膀上一靠，摆了一个造型，高傲地说道，“咱们老大现在是国内一流神探了，这种小案子让我们老大来查，那不栽面吗？”
“不过嘛……”赵玉捏着下巴，意味深长地说道，“这保险柜里的手臂已经存放了30年了，查玩玩也好啊！”
“我去，”崔丽珠差点儿栽倒，“老大啊，我把你捧得高高的，你摔我吧吧的啊！要不，你请我去逛逛迪士尼乐园，这小案子交给曾可办就好了？”
“你……”曾可无语。
然而，赵玉却并未理会崔丽珠，而是指着保险柜后面的一条拖拽痕迹问道：“这保险柜，是从墙角拉过来的吗？”
“对，对对！”崔丽珠赶紧回答，“为了方便我开锁啊！”
“不是让你们查账吗？”赵玉转回头问曾可，“怎么还能查到这么隐蔽的地方来呢？”
“我……我们一开始不知道，这些东西和天勤集团无关啊？”曾可说道，“我以为，在隐蔽的地方，可能找到什么重要资料呢！
“所以就让探员们把大楼仔细搜查了一遍，然后就搜到了这里来……
“保险柜嘛！”曾可指着保险柜说道，“里面当然是放重要东西的了？可没想到……竟然是手臂半条！”
“有意思……”赵玉又把保险柜仔细看了看，点头说道，“看来，这个保险柜还有这条手臂，应该有个故事啊？
“那好吧，本侦探闲来无事，那就看看这是一个什么故事吧！”
第2232章 保险柜残臂案

魔都警局，验尸房。
在这里，赵玉终于见到了那条被锁在保险柜里数十年之久的半条手臂。
手臂已经变成黑色的骨骸，看着有些令人不太舒服。
“组长，手臂上发现了一点点衣物纤维，”法医张培培说道，“但是那些纤维的数量很少，说明手臂被放进去的时候，有人褪下了手臂上的衣袖！”
“但是，”赵玉思路清晰，“手臂在被砍下来的时候，却是带着衣服的是吧？”
“对！”张培培点头。
“看来，”赵玉说道，“手臂被砍下的时候，手臂的主人应该是没有准备啊！那么……能看出，手臂是从死人身上砍下来的，还是活人身上砍下来的吗？”
“这个很难了，”张培培说道，“一个是时间太长，一个是，保险柜并不是手臂被砍的第一现场，我们检查了一下血迹残留，发现血迹残留很少。
“有可能，有人在把手臂放进保险柜之前，给手臂做过处理，比如控干手臂里面的残留血液，或者经过擦拭之类……”
“哦……”赵玉琢磨了一下，又问，“不是说……手臂上有块表吗？”
“对，”张培培立刻打开一个证物盒，将里面的手表递给赵玉观看，同时解释道，“发现手臂时，这块表依然戴在手臂上！”
赵玉低头一看，但见那是一款款式相当老式的机械表，虽然表已经呈现出锈蚀的状态，可是根据表的款式和造型来看，应该不是一块普通手表。
“是镶钻的！”果然，张培培说道，“我们查了一下，这款表现在已经没有了，它的名字叫圣达挪威，产自瑞士，销量很少，上个世纪90年代便已经停产，厂子也被理查德米勒收购了！”
“镶钻的？”赵玉暗自咂舌，“这表……应该很值钱了吧？”
说话间，赵玉仔细看了一下，发现表针早已停止跳动，时间落在三点十几分的样子。
“具体的价值，我们还没有查过，因为这种表比较稀有，目前没有找到市场价！”张培培说道，“不过，既然镶钻，价值不菲是一定的了！”
“有意思……”赵玉眯起眼睛，“这么值钱的手表，那个把手臂放进保险柜的人，就没想过把表卖了吗？
“看来，这必然是个不差钱的主儿啊！”
“目前，”张培培说道，“我们只从保险柜里检测到了手臂的DNA，其他再无发现。”
“那……”赵玉又问，“数据比对那边有没有消息？”
“没有，”张培培摇头，“失踪人口里面也没有，数据库里面也没有，恐怕，要想找到手臂的主人，只能再请遗传学家们出山了，看看基因图谱方面能不能锁定目标！”
“相似DNA呢？”赵玉问道，“鬼王案的时候我们不是做过吗？如果能找到一个与手臂主人的近亲，不就可以查明身份了？”
“查过了，”张培培无奈说道，“没有找到和手臂主人的近亲，能找到的都是五服开外的，由于人数太过庞大，恐怕很难下手！”
“嘿，这就有意思了……”赵玉摸了摸脑门，“看来，这案子还真的有点儿难度了！”
“组长，”张培培说道，“我们检测过手臂骨的时间，大约30年前放进保险柜的，这案子，查起来肯定不容易，您说……这案子，我们接不接呢？”
赵玉明白张培培的意思，特调组一般都是接受刑事厅委派，专门处理重案要案的，像保险柜手臂这样的亲自，本不在他们接手的范畴。
这次如果不是曾可派人调查天勤集团，也不会查到这个保险柜以及手臂。
“魔都方面没有跟您谈吗？”张培培说道，“这案子虽然年代久远，但现在恐怕连杀人案都不能定性呢！”
“目前，还没有人找我谈过，”赵玉说道，“不过，关于朱韵笛的案子，咱们怎么也得在魔都待个十天半月的，这案子权当调剂一下吧！
“万一，是一件谋杀案呢？”
“好吧，您是组长，听您的！”张培培说道，“既然这样，我就联系一下我的老师，然后把DNA交给他，让他们来分析图谱吧！”
“好的，不过，”赵玉说道，“这案子虽然年代久远，但现在我们除了DNA和基因图谱外，还有三个方向可以摸索一下呢！
“第一，”赵玉转身冲曾可说道，“调查保险柜的来历，保险柜不会无中生有，且具有唯一性，只要找到保险柜是谁的，就能找到重要线索！
“第二，”赵玉伸出两根手指，“三十年钱的镶钻手表，并不是普通人买得起的！而且，手表已经停产，或许，我们可以查查手表的来历！”
说完，赵玉便开始收拾东西，准备离开。
“嗯……”张培培好奇，“您不是说有三个方向吗？”
“咳咳……咳咳……”赵玉干咳，“等我想到第三个方向，一定先告诉你！”
“……”张培培和曾可无语。
……
十几分钟过后，魔都警局为赵玉腾出了一间设备先进的办公室。
这还是赵玉第一次来魔都，感觉还是蛮新鲜的。
由于上一次黑瞳案还有一些后续事宜，吴秀敏留在了靖海，需要晚几天才能过来。
而苗英则返回了特勤处的总部，参加席伟宝藏的后续处理事务。
通过探员们的连续作业，最后终于将悬挂在游轮下面的防水舱取出，打开之后，果然看到了大量的奇珍异宝，黄金白银，以及各国货币现金。
当然，他们也发现了被储存在电脑硬盘之中的大量绝密情报，只不过，那些情报全都采用了先进的加密手段，想要破解情报，还需要一定的时间。
另外，因为牵扯面较广，朱韵笛和席梦娜也都被带回了总部进行秘密审讯，这两个人了解席伟集团的非法活动，必须谨慎处理。
还有，关于孙金健夫妇谋害朱喜城一案，也都交给了当地警方处理，基本没有特调组什么事。
由此一来，等于赵玉在魔都的工作，只是走走形式而已，所以无所事事的他，这才接下了保险柜的案子。
此刻，坐在办公室内，赵玉一面翘着二郎腿，一面品着咖啡。
在他的对面，立着一面白板，白板上目前只写了几个字：“保险柜残臂案”。
这种感觉，才是赵玉最为惬意的。
之前，游轮上发生的一切，全都脱离了他往日的办案习惯，让他有些不太得劲。又因为生病的缘故，感觉特别吃力。
现在好了，终于又回到了自己熟悉的节奏上来。
嗯……
赵玉看着空空的白板，心里暗自琢磨，在这半条手臂背后，到底会有什么故事呢？
第2233章 有请高手

下午三点，魔都城隍庙附近一家钟表店。
钟表店的名字叫亨得利，据说是一家百年老店。
店铺古韵十足，仿佛穿越了时空，回到了那个奔腾的年代。
门口有风铃，门一开，风铃发出好听的脆响。
赵玉和崔丽珠一前一后走进钟表店，只见店内钟表林立，宛若进入到了博物馆一般。
不过，钟表店的老板却是个年轻人，年轻的甚至让赵玉预感到自己来错了地方。
此刻，年轻人正在玩儿着手机，听到有客人进来，眼皮也不抬地问道：“请问是修表，还是买表啊？
“如果是修表，放到柜台上就行！”他轻轻地敲了一下柜台，“如果是买表，那就请您自己看吧！”
“呵呵，”崔丽珠吐了吐舌头，“甩手掌柜！”
“您算说对了，呵呵……”年轻人瞥了崔丽珠一眼，“我爸给人修表去了，我只是看店的！”
“得……”崔丽珠撅起小嘴，冲赵玉摇了摇头，那意思显然是来错了时间。
然而，赵玉却并未因此影响心情，而是掏出了那块从半截手臂上摘下来的镶钻名表，放在了年轻人的脸前。
本来，年轻人正在投入地玩儿着游戏，可在看了一眼那块名表之后，眼中却蓦地放出了光：“哇塞！”他惊讶地叹道，“1918圣达挪威啊这是！土豪啊你们！？”
“哦？”崔丽珠顿时来了精神，“你认识这块表吗？”
“那当然了，我们是世家嘛！”年轻人终于放下了手机，认真地观察起这块手表，赞道，“你们从哪里搞到的？这种表很稀有哩！”
“值钱吗？”处于职业习惯，崔丽珠一开口便问出了价格。
“镶钻的哩，”年轻人拿来放大镜，认真地看着说道，“如果都是真的，我们这个小店可是收不起呀！
“哇塞，”说话间，年轻人惊叹了一声，“还真是1918啊！这不是复刻版，是货真价实的圣达挪威啊！”
“你确定吗？”崔丽珠问道，“说的这么肯定，你以前见过没有？”
“见过，见过，”年轻人点头说道，“前几年魔都有个手表展览会，在展览会上见过！”
“小伙子，”赵玉说道，“跟我们说说这块表的来历吧！”
“嗯……你……你们……”年轻人好奇问道，“你们这是什么意思，是不是让我来鉴定一下，还是……想要委托我们，寻找买主啊？”
“先鉴定一下吧！”为了避免不必要的麻烦，赵玉直接掏出证件，亮明了身份，“这块表，跟一件未结悬案有关！希望你能给我们提供帮助……”
“啊？”年轻人很少跟警员打交道，当即慌了手脚，赶紧说道，“我……我这就给我老爸打电话了！
“嗯……等……等一下……”谁知，他拿起手机之后，却忽然想起什么，赶紧转身朝楼上跑去，“我……我还是喊我爷爷吧！”
几分钟后，年轻人从楼上搀扶下来一位白胡子老人，老人看上去快有90了，手持一根龙头拐杖，身形佝偻，却是精神矍铄。
“原来是1918啊……”
老人满脸微笑着冲赵玉二人打了个招呼，然后坐在了柜台前面，用放大镜仔细观察起手表来。
“嗯……”观察良久，他点头说道，“这表不错，是真货，当初我父亲从虹口开武馆，有个日本军官，也送给过他一块，但是，我爸有骨气，没有要！”
“爷爷，咳咳……”年轻人干咳一声，尴尬地说道，“您说错了，我太爷爷是开钟表店的，开武馆的是陈真！”
“哦，哦哦……”老爷子憨憨一笑，“我知道，开个玩笑，开个玩笑嘛！呵呵……
“二位贵客，”他指着柜台上的手表说道，“这块表，应该大有来历啊！拥有它的人，一定是非富即贵！”
“不是贵客，”年轻人赶紧纠正，“是警官！”
“那……”赵玉忙问，“您能知道，这种表在三十多年前的话，从哪里才能买到吗？买这种表的人多吗？”
“这个嘛……”老人捋着胡须思索片刻，说道，“这个问题不太好回答啊，这款表虽然价值不菲，但还不至于贵到那种谁也戴不起的地步！
“不过，因为产量和停产的缘故，这种表非常罕见，尤其是在咱们国家！所以，如果你是问三十年前的话，那肯定是不可能从商店里买到的！”
“老大，你这个问题问得很没水平啊！”崔丽珠吐了吐舌头，“为什么一定是买的呢？就不能是祖传的吗？
“因为是祖传的，所以才放进了保险柜？”
“对呀，这孙女说得对！”老人冲赵玉慈祥说道，“你得告诉我，你到底想要知道什么啊？这位客官，哦不，这位警官？”
“嗯，好吧……”由于案子并非绝密，赵玉当即把保险柜、手臂还有手表的事情，跟着祖孙俩讲了出来。
“哇塞！”那年轻人一听就来了精神，“竟然还有这种奇葩的案子？手臂上，戴着一块1918？这要是上了新闻，一定会引起轰动吧？”
“为什么……”崔丽珠好奇，“你们更习惯叫它1918？”
“因为，”年轻人说道，“这手表是1918年产的，当时生产了五千块的样子！所以就叫1918喽！
“你们看……”他指着手表说道，“在手表内圈上刻着1918的字样，这个只有那一年的才有，后面再生产的，全都没有最早的这一批值钱！”
“外滩向来鱼龙混杂，到处都是租借，”老爷子说道，“所以，这种手表传到魔都也是理所当然啊！
“这位警官，”老爷子比较客观地说道，“其实，你来找我们，我们也帮不了多大的忙，只是能够告诉你这手表的价值罢了，至于帮你们找到这块手表的主人，那可就不可能了啊！”
“是啊，三十多年了！”年轻人说道，“就算这种表比较稀有，可魔都这么大，根本没办法知道它的来历嘛！
“要我看，”他拿起手机，出主意道，“不如让媒体曝光一下吧？向群众们寻找线索？那样机会岂不是更大一些吗？”
年轻人的话正好说到了赵玉的心里，这件案子和以往的案子不同，警方完全可以向公众搜集线索。
只不过，要是换做别人，向公众收集线索无可厚非，可是对于赵玉而言，则显得有些跌份了。
这案子并非十万火急，赵玉不太想过早得惊动媒体。
另外，通过和这对祖孙的谈话，看上去似乎没有什么收获，可是，赵玉却觉得，好像有什么地方，已经引起了他的注意！
第2234章 谁是神经病

“爷爷，”当赵玉二人走后，那个年轻人神神秘秘地向老人问道，“看来传说都是真的，1918果然不祥啊？
“据说，戴了1918的人都会受到诅咒，最后得不到好下场是吧？您刚才为什么不告诉那两个人呢？”
“别胡说八道，你个小冤家！”老人责怪道，“你忘了咱们家是干什么的吗？你没事别老看那些八卦杂志，一个卖表的，怎么能传播这种迷信的东西？
“再说，手表都是机械的，是人造出来的，如果真有什么诅咒和灵异，也是那些钻石啦，宝石啦才有，跟手表有什么关系？”
“哦了，”年轻人讪然说道，“您误会了我的意思，我是想说，我们应该把这些跟1918的传闻告诉那些警官！
“万一，对他们破案有帮助呢？
“您看，把手臂和手表锁在保险柜里……”年轻人忽然冒出一身鸡皮疙瘩，慎慎地说道，“会不会是镇邪的意思啊？”
“别瞎说，要是镇邪，也得有什么画符和黄纸之类的东西吧？”老爷子捋着白胡子说道，“行了，要是真想帮助人家破案，还是待会儿等你爸回来，问问他吧？
“让他问问同行，看看三十年前，有没有听说谁买过1918？”
“哦，好吧！”年轻人点头之后，仍然意犹未尽，“我真想知道，那戴着1918的半条手臂到底是谁的啊！”
……
虽然已至寒冬，但魔都的天气却是很好，阳光明媚，空气温和，很是舒服。
其实，以赵玉今时今日的身份，是不应该参加这种走访调查的。这些事情，一般都由办案探员负责，赵玉只需要分析他们的调查报告即可。
然而，赵玉现在正处于清闲状态，也是为了出来散散心，所以才会亲自带着崔丽珠去钟表店进行调查。
从钟表店走出来之后，赵玉一直在琢磨着那祖孙俩对于手表的介绍，他总觉得，在那些话中，好像隐藏着什么重要的信息。
城隍庙是著名的商业步行街，从钟表店出来之后，他们需要走上一段不短的路程，才能到达停车场。
崔丽珠耐不住寂寞，一路上始终没有停止她的话匣子：“老大，要想单刀直入，还得从那条手臂上下功夫啊！只有知道手臂的主人是谁，才能弄清楚当年到底出了什么事情啊？
“还有，张培培说手臂是个女人的，但那块表看上去并不像是女士专用表吧？会不会，手表本身不是手臂主人的？
“是别人给她剁手后，给她戴上去的？
“还有还有，”崔丽珠又道，“张培培不是说，虽然手臂和保险柜里没有发现其他人的DNA，但是在手表带上，却是找到了与手臂不同的DNA了吗？
“也就是说，还有别人戴过那块手表了？如果能查到这个人的DNA，是不是也能获得进展？或者，这个人就是凶手！？”
“站住，站住……”
谁知，就在崔丽珠说个不停的时候，从二人正前方猛地传来了一声吼叫。
赵玉和崔丽珠抬头看去，只见一个身材高挑，打扮靓丽的年轻女子，正惊慌失措地迎面跑来。
在女孩身后，还有两名穿着白大褂的男子，一面追赶女子，一面高喊着“站住！”
结果，当女子正好跑到赵玉身边的时候，却忽然看到，在赵玉身后又冒出了两个打扮差不多的男子。
这两名男子堵住了去路，很快将女子包围其中。
当然，也把赵玉和崔丽珠包围在了中间。
“救……救命……”那女人满脸惊恐，情急之下，竟然一把拽住了赵玉的胳膊，“救救我，他们……他们都是坏人！”
不知道这女人是惊慌过度，还是什么情况，她这一拽之下，几乎将整个身体都送进了赵玉的怀中，让赵玉想不沾便宜都不行。
赵玉也是有些反应不及，当即下意识地伸出了咸猪手。
“……”看到赵玉如此沾光，崔丽珠脑门瞬间布满黑线，眼睛眯了起来。
“喂，”这时，四名男子将赵玉等人围住，为首一人冲赵玉嚣张地嚷道，“这里没你的事，赶紧躲开！”
“我咔！”赵玉咧嘴，尽管情况尚不明了，但是根据狂探的本性，显然已经引起了大大的不快。
这里本就是人群密集之地，如此一闹，顿时引来很多围观群众。
“救，请救救我，”女人惊恐地卷缩在赵玉怀中，不停地蹭阿蹭，“他们……他们要抓我去当小姐！”
“别瞎说！”叫嚣的男子吼道，“你这个神经病，明明从精神病院跑出来，还不赶紧跟我们回去！”
“我呸！”那女人指着自己嚷道，“你们见过这样的神经病吗？别听他的，他们就是想要抓我回去当小姐！”
“靠！还不承认？”那男人气得咧嘴，当即掏出了一份证件，说道，“我们都有证，你抢了我们院长的衣服偷跑出来，赶紧的，跟我们回去吧！”
“你们才是神经病，你们太损了，”女人一面卷缩在赵玉怀里，一面掏出手机说道，“我这就打电话报警！咱们让派出所来证明，到底谁才是神经病！”
说完，那女人快速地按下手机按钮，然而，在按钮的时候，她猛地按住了其中一个按钮，手机竟然噼里啪啦地冒出了蓝光！
原来，这手机是假的，竟然是一个伪装成手机的电击器！
那女人动作极快，甫一闪出电光，便狠狠地朝着赵玉肋下捅去！
变化来得实在太快，赵玉根本做不出任何反应，电击器直接电到了他的身上。
“啊！？”崔丽珠大惊失色，失声惊呼。
然而，诡异的事情发生了，在遭受了电击之后，赵玉虽然呜哇地叫了好几声，可是并没有被电倒在地。
“啊？”
这一次，轮到那名女子惊奇了，她拿着电击器，木讷地看了赵玉两秒，这才想起要给赵玉再来一次。
然而，赵玉哪里还能让她二次得逞，当即一把抓住女人的手腕，反向一桶，那女子登时被电击器击中！
电击器的电压不低，那女子浑身抽搐数秒，很快便倒在了地上，人事不省。
喔喔……
这时候，看热闹的人们一见女人倒地，全都发出了惊呼，有人赶紧抄起手机报警，却发现手机竟然已经没有信号了……
“哦，太好了，太好了！”此刻，一名身穿白大褂的男子来到赵玉近前，看着倒在地上的女子说道，“我早就说过，这女人是神经病了吧？”
说着，该男子蹲下身要去拽那女子，然而，赵玉却一个箭步上前，将电击器直接捅向了此人的――脑袋！！！
第22345章 突然袭击

电击器的电压不低，如果赵玉直接杵在了此人的脑袋上，恐怕可以直接将其电死！
然而，赵玉早已看出，这个人根本就不地道，他一面假装弯腰去搀扶那名女子，右手却从白大褂里拽出了一个甩棍！
显然，这几个人都不是什么好鸟，刚才什么神经病之类，都是他们在赵玉面前演戏呢！为的就是转移赵玉的注意力，好将赵玉出其不意地制服。
可是，他们千算万算也算不出，赵玉有隐形避雷针在身，根本就不怕挨电。
既然来着不善，那老子也用不着对你们客气，于是，赵玉也出其不意地将闪着光的电击器，直接杵向了那名白大褂男子的脑袋。
“啊？”男子惊呼一声，立刻抬起手臂阻挡，电击器尽管没有电到他的脑袋，却还是在他手腕上电了一下！
“啊……”男子惨嚎一声，手里的甩棍掉落在地，身子也跟着打了一个趔趄！
“去你奶奶个腿的吧！”赵玉飞起一脚，正中此人胸口，此人登时倒飞出去，仰面栽倒在了路边一片共享单车上面。
哗啦啦……
共享单车倒了一片，现场陷入一阵骚乱。
看到赵玉已然出手，剩下的三个白大褂再也不犹豫，全都从宽大的白大褂中掏出了武器，其中，有一人也是甩棍，而其余两人则比较夸张，他们竟然随身携带着那种精神病院专用的钢叉！
钢叉只有两叉，一旦顶住目标，就能让人不能靠前！
不会吧？
赵玉咋舌，难道……这几个人真是精神病院的？
“这……这什么情况啊？”崔丽珠吓坏了，当即掏出自己的证件吼道，“你们看清楚了，我们可是……”
结果，崔丽珠还没表明身份，其中一个拿着钢叉的白大褂便率先冲崔丽珠猛冲过来。
钢叉直奔崔丽珠胸口而去，对方显然想要先把崔丽珠撂倒。
然而，赵玉怎么肯干？
他飞起一脚，直接将钢叉踢到一边。
说时迟那时快，其他两人分别从两侧冲来，眨眼和赵玉斗在了一处。
我咔！
高手过招，一触即知，赵玉起初只以为这帮人都是不入流的家伙，可交手之后才发现，他们动作犀利灵活，竟然全都是高手高高手！
这……
如此一来，赵玉心头不由得闪过一丝阴霾，由此看来，这帮人真的是来者不善啊！
这是要干什么？
光天化日之下，想要把我和崔丽珠掳走吗？
他们……又是什么人？
“啊……啊……”崔丽珠可不会打架，有心想要逃跑，却已经被敌人堵在了当中。
敌人们似乎看出崔丽珠是赵玉的弱点，有心想要先把崔丽珠控制住，然后再要挟赵玉。
赵玉当然不能让他们得逞，飞身上前拼了命地保护崔丽珠。
可是，这几个人速度奇快，动作迅猛，赵玉根本不是他们的对手！
按理说，今时今日，以赵玉的本领，如果赤手空拳对付一名特种兵或者特工的话，基本没有太大问题。
然而，这三个人的能力显然超出了赵玉的想象，似乎每一个单拿出来，都和特工萧航不相上下。
更郁闷的是，之前那个被赵玉踹飞的白大褂也从共享单车里面站了起来，他抄起一辆共享单车，直接朝着赵玉身上砸来！
赵玉急忙闪身躲避，可两侧钢叉袭来，正好顶在了他的胸口。
糟糕！
赵玉暗叫不妙，有心逃脱，可两个那钢叉的人动作灵活，就是不让赵玉逃走。
与此同时，一个拿着甩棍的敌人冲上前来，将甩棍横着撅起，直接朝赵玉的肚子上捅去！
这下要是被甩棍捅到，赵玉肯定疼得欲仙欲死，当场就能丧失抵抗！
我去你个奶奶熊的吧！
赵玉心里骂道，既然是你们这些狗崽子敢偷袭你家赵爷爷，那你赵爷爷还跟你们客气什么？
想到此，赵玉心念电转，直接一个能量增强剂还有隐形手锤就使用了出来！
“哇呀！”
说时迟那时快，眼瞅着甩棍就要捅到赵玉身上，赵玉双手一较劲，竟然把那钢叉头嘎巴一声，就给掰折了！！
那可是特制的钢叉，根本不可能被人力掰折，然而，匪夷所思的事情就发生在了眼前，顿时吓得白大褂们惊呼出声。
如此时候，看着甩棍已经捅到了自己跟前，赵玉不躲不避，直接一拳头朝拿着甩棍的人擂去！
手锤的威力可不是用来过家家的，一锤子上去，那拿着甩棍的白大褂应声而飞，整个人以不可思议的弧度飞到了街边的绿化带中，然后再也没有声息了。
“我去你个奶奶熊的！”
仰仗着能量加倍器的神力，赵玉一把夺过了其中一把钢叉，倒着朝一个白大褂身上砸去！
那白大褂虽然震惊，但动作敏捷，赶紧从地上打了个滚，将呼啸的钢叉躲了过去！
然而，那钢叉余势不减，铮的一声，削在了路边的消防栓上！
结果，令人不可思议的一幕发生了，钢叉削在消防栓上之后，生猛的力道竟然打掉了消防栓的喷水口！
一股水柱从里面轰然喷出！
哇……
看到这令人震惊的一幕，不仅仅是那些白大褂，就连街边围观的群众也全都看傻了。
由于水柱喷得突然，很多人躲避不及，全都被从天而降的水柱浇到，人群中顿时一片混乱。
啊？
剩下的三名白大褂骇然失色，动作上明显滞慢了一拍，赵玉却毫不留情，将手中钢叉直接刺在了其中一人的大腿上！
由于钢叉消掉了消防栓，断口处早已变得锋利无比，这一刺下去，顿时扎进了那人的大腿，疼得他呜呼哀嚎！
“啊？”
剩下两名白大褂惊呼，为了拯救同伴，二人一左一右齐齐朝赵玉冲去，可赵玉手锤轮开，将二人迎面击倒！
由于手锤太过霸道，其中一人还当场昏厥了过去。
“我尼玛个奶奶熊的！”赵玉见四个人全都失去了抵抗能力，这才弯腰抄住一名敌人的衣领，狠狠问道，“说，你们到底是什么人？”
“老……老大……”然而，那人尚未回答，崔丽珠却拿着一本证件冲赵玉说道，“你快看，他们……他们居然是你的同行啊！”
这证件，显然是崔丽珠在跟敌人接触的时候，从敌人身上偷到的。
“什么？”
赵玉接过证件一看，但见该证件和自己的证件几乎一模一样。
就在这时，街边开过来一辆商务汽车，汽车停在了赵玉面前，随着车门打开，但见一位身材修长，穿着笔挺西装的女子冲赵玉说道：“赵玉，住手吧！！！”
“哦？”
赵玉仔细打量了一下这个女人，虽然从来没有见过，却有种似曾相识的感觉。
难道……
难道……是她！？
第2236章 魔都12时辰

十分钟后，商务车内。
那身穿西装的女人好奇地打开了伪装成手机的电击器，然后用力地杵在了一名身穿白大褂的男子身上。
“啊……”那男子一阵抽搐，顿时栽倒在地。
“没道理呀？”女人好奇地看着赵玉，“你身上有避雷针吗？”
我咔！
赵玉心里咂摸，你会算卦吗这是？
此时此刻，崔丽珠并没有跟随赵玉上车，看着车内的布置，几乎一目了然，这是特勤处的指挥车，而眼前这个女人，应该是特勤处的某位指挥官。
不过，指挥官归指挥官，看着女人的相貌、气质还有年龄，赵玉心里已经有了几分准备。
因为，这个女人除了年纪比苗英大很多之外，几乎和苗英如出一辙。
所以，如果不出意外，站在眼前的这个女人，应该就是自己未来的丈母娘。
在此之前，赵玉只是听苗坤说过，在苗英很早的时候，他们夫妻俩就离了婚，苗母也是一位特勤处的高官，只不过和苗坤所负责的职能不同。
不过，关于这位准丈母娘，赵玉也仅限于此，关于她的脾气秉性还职务属性，全都一概不知。
“狂探还真不是谣传的，”该女子一面收起手机电击器，一面打量着赵玉说道，“我还以为，是老家伙故意夸大事实呢！”
赵玉听出，“老家伙”应该指的是老丈人苗坤。
此刻，赵玉心里也非常好奇，他不知道，这位准丈母娘突然以这种方式出现在自己面前，究竟意味着什么？
“你……”女人终于问出了重点，“是不是已经知道我是谁了？”
“喵喵……苗英的姐姐吧您是？”赵玉最会来事，当即笑眯眯地奉承道，“叔伯姐姐？”
“你……”女人无语，“你可真会说话，难怪我女儿被你迷得神魂颠倒的呢！”
“不会吧？”赵玉装腔作势，“丈母娘吗您是？真是太不可思议了，完全看出来啊！嗯……您……”
“嚯……”女人眉头一皱，“鸡皮疙瘩都冒出来了！你们还没有结婚呢，叫得这么亲吗？
“自我介绍一下，在特勤处，我有一个代号，叫仙人掌！以后，你就管我叫仙人掌就行了！”
“……”这次轮到赵玉无语，心里说话，仙人掌浑身是刺，显然说明这个女的不好对付。
而就在这时，随着女人挥手，商务车突然开动了起来。
“嗯……我的同伴……”赵玉一指外面，然后对这位准丈母娘问道，“您今天找我，是不是有什么事啊？”
“放心，你的朋友，我们会派人送回魔都警局！赵玉，”外号仙人掌的女人忽然搬起脸来，郑重地向赵玉问道，“你听说过阙勒霍多吗？”
“……”赵玉摇头，驴唇不对马嘴，“是哈萨克斯坦语吗？”
“没看过《长安十二时辰》吗？”准丈母娘有些意外，对赵玉说道，“阙勒霍多，就是一场恐怖袭击！”
“嗯……嗯……”赵玉脑筋飞快转动，努力跟上丈母娘的节奏，遂试探着问道，“您的意思是说，你要我去进行一次恐怖袭击吗？
“我可是良民啊，还是特勤处的优秀特工，是不可能……”
“你还真是个奇葩！”女人挠头，“思维这么奇特，怎么能让我放心呢？”
“可是，”赵玉皱眉问道，“我也没说一定要参与进来吧？您这样先兵后礼，哦不，后面也没礼啊？”
“你说话的口气，像极了那个老家伙！”女人恨恨地说道，“你们在科索维亚是不是一起欣赏特殊表演了？
“还有……”她又指着赵玉说道，“在刚才那个女人身上，你也沾够了便宜吧？你明明可以做的更绅士点儿的，你这样，我也不放心把女儿交给你啊！”
“这……”赵玉咧嘴说道，“这就有点儿吹毛求屁了吧？其实我早就知道那个女人有问题，一个试图袭击我的人，不管是男的还是女的，都得付出点儿代价啊？
“这是我做狂探的原则嘛！呵呵……”
“哦……”准丈母娘点头说道，“怪不得，电击器没有电倒你呢！可是，那钢叉，你是怎么把它掰断的，是不是，老家伙给了你什么好东西？”
“没有，”赵玉摊开双手，“谁让我天生神力呢？就是这么爆，没办法啊！幸亏你出现的及时，要不然可就搬石头砸自己脚了，你安排袭击我的那5个人谁也活不了！”
赵玉这么一说，车内顿时一片凝重。
所有探员看向赵玉的眼神，全都变了味道。
“哈哈哈……哈哈哈……”然而，准丈母娘却哈哈大笑起来，“好，很好，工作这么多年，还是第一次遇到你这么狂的！
“不错，”她指着赵玉说道，“我安排人袭击你，就是想要看看你的本事，我的原计划，是电晕了你，然后绑到车上来！
“可没想到，你还是逼我现了身，不得不说，你的表现的确让人刮目相看，只不过，你这性格，还是让我不放心啊！”
“好吧，”赵玉说道，“既然不放心，那就送我回去吧！本来呢，能见到丈母娘一面不容易，还想请您吃顿好的，既然您这么忙，那我就不打扰你了！”
赵玉这么一说，汽车内再次陷入一阵死寂。显然，赵玉反客为主，给这位准丈母娘将了一军！
“好，很好！”谁知，丈母娘却给赵玉鼓起了掌，“你无耻的样子，倒是很讨喜嘛！
“喏……”说着，她伸手递给赵玉一份文件，说道，“这是你的调令！从现在开始，你被我征用了，要执行一件特殊任务！”
“我擦……”赵玉看了看文件，瞬间头大，“一听特殊任务就没好事！丈母娘，我可是你的女婿啊，你怎么能把这么危险的任务交给我呢？”
“这任务不仅仅是危险，”丈母娘面色沉重地说道，“而且事关重大！如果处理不好，恐怕魔都就要出大事了！”
“啊？”赵玉心里咯噔一声，顿感无限郁闷。
难道，这就是命吗？
自己好不容易可以清闲几天，查查保险柜残臂案，可没想到一眨眼，竟然又遇到了这么没处讲理的事情！
“赵玉，”丈母娘正色言道，“不瞒你说，我们是反恐部队的！现在，我们遇到了一件棘手的任务，需要发挥你的侦探能力！
“所以，不管为了谁，这件任务，你都要接！！”
第2237章 你的任务

其实，在很早以前，赵玉刚刚和苗英认识的时候，就曾经因为隐形窃听器的事情，偷听到过苗母和苗英的一段对话。
因此，当真正的苗母出现之后，赵玉单凭声音就不再怀疑她的身份。
记得那次窃听之时，令赵玉记忆犹新的就是苗母说话比较犀利傲娇，一听就是一个不好惹的主。
也正因为这样，尽管赵玉被她试探编排了一番，但赵玉并没有真正发作，算是给足了这位准丈母娘的面子。
当这位代号仙人掌的丈母娘将调令交给赵玉之后，指挥车内的气氛更加沉闷尴尬。
赵玉阅人无数，他能够感觉到，这位丈母娘很难亲近，始终跟自己保持着距离。
和当初遇到老丈人苗坤不一样，虽然赵玉把老丈人暴打了一顿，可通过后来的相处，苗坤始终是那种让赵玉可以放下戒备，无话不谈的人。
可是，这位丈母娘却表现得不冷不热，让自己很别扭。
而且，反恐这东西，一般只存在赵玉的幻想之中。纵然进入了特勤处，可是他始终没有接触过反恐任务。
他知道，丈母娘身为特勤处的反恐队，那么肯定级别不低，既然级别不低，那么说明他们现在遇到的麻烦必然非常严重！
天呐！
难道，真是魔都12时辰吗？有人搞到了原子弹，想要进行大规模恐怖袭击？
想到此，赵玉刚想开口询问一下，他们到底要完成什么任务？结果，他的手机率先响了。
接听之后，是崔丽珠打过来的。
“老大，”崔丽珠担心地问道，“你没事吧？这到底什么情况啊？那女的是谁？你们很熟的样子，是你的老相好吗？”
“……”赵玉脑门布满黑线，赶紧反问，“你怎么样了？现在在哪儿？”
“我已经回到魔都警局了，我没事！但是……”
“小崔，”赵玉懂得特勤处的职业操守，当即叮嘱道，“我们刚才发生的事情，跟谁也别说，包括曾可他们，你就说我接到了紧急任务要离开几天！
“关于保险柜残臂案的事情，就交给你们来办吧！
“记着，手表那条线不能断，如果一家手表行查不出信息，那就多问几家！”
“哦……案子……案子还是小事，可你……”崔丽珠明显替赵玉担心。
“放心吧！”赵玉安慰，“我这边只是一件普通紧急任务，用不了几天，我就能回来了！”
“哦，那好吧！你……你可千万要小心点儿啊，那个女的看着不像好人……”
“行了，行了！挂了吧赶紧！”
结果，赵玉刚挂掉崔丽珠的电话，又一通陌生电话打了进来。
赵玉先是看了看准丈母娘，但见人家正在自顾自地看着手机，根本没有理会自己的意思。
于是，赵玉再次按下接听按钮。
“喂，赵玉，是我，”电话里赫然传来了一个急躁的男人声音，竟然是老丈人苗坤，“赶紧告诉我，你跟她在一块儿了吗？”
“她？”赵玉假惺惺问道，“谁呀？”
“别装蒜，她一定跟你说过她那带刺的代号了吧？”苗坤疯一般地吼道，“你看她那模样，也能看出来，她是苗苗的亲妈啊！”
“哦，您说的是丈母娘啊，在呢！”赵玉这才说道，“我们谈得挺好，她给了我一份调令，让我帮她完成任务！”
“搞什么啊！”苗坤勃然大怒，“快！把电话给她，我跟她说！”
“哦……”看到老丈人发飙，赵玉只好把手机递给了丈母娘，不过，赵玉贼坏，在递手机的时候，故意打开了免提键。
“喂！”
丈母娘接过电话喂了一声，但听得手机里赫然响起苗坤的喊叫声：“阿琴，兔子不吃窝边草，你怎么能干这种缺德事呢？
“赵玉他根本不懂你们的操作，万一发生危险怎么办？你对得起你女儿吗？”
“我看，”没想到，丈母娘并没有关掉免提，而是不紧不慢地说道，“你这是在生气我给你挖墙脚吧？”
“是又怎么样？”苗坤说道，“你们反恐组那么多精英，至于那自己的女婿开涮吗？他只是一个侦探，不是专业人士，你这么做不是害他吗？”
“姓苗的，”名叫阿琴的丈母娘终于板起了脸，“你说这些没用，调令是上边发下来的，别跟我瞎哔哔！”
“……”
听到此话，赵玉感觉甚为尴尬，没想到老丈人和前丈母娘这么针尖对麦芒，他真的很好奇，当初他俩是如何结合到一起生下苗英的？
“你！你个刺头！”苗坤骂道，“我告诉你，赵玉要是少一根毫毛，别说我，你闺女就得跟你疯了！切！”
“好啊！你不说还好，”丈母娘看着赵玉说道，“既然你这么说，那我偏偏要玩儿死赵玉，我看看你们怎么跟我疯！”
“……”
赵玉瞬间感觉焦糊，好似坐在滚烫的炭火上。
“你！把电话给赵玉，”苗坤隔着手机嚷道，“赵玉，你都听到了，凡是别往前冲，能躲就躲……”
卡……
电话已经被丈母娘无情挂断。
“哼，咸吃萝卜淡操心，”丈母娘眯起眼睛，一面将手机还给赵玉，一面说道，“我用你多管闲事？
“赵玉！”说着，她朝赵玉喝了一声，竟然吓了赵玉一个激灵，“我刚才是跟他怄气呢！你别多想，我有分寸的，这一次，只是需要你发挥你的侦探特长就好！
“事关紧急，要不然，我是不会找你的！”
“哦？”赵玉稳定的一下心思，这才终于问到了主题，“丈母娘啊，你到底要我完成什么任务啊？”
“你听说过新加坡的李富豪吗？”谁知，丈母娘突然问了这么一句。
赵玉用力摇头，表示从来没有听说过。
“看来，你对国际形势还是不太感冒啊！”丈母娘说道，“李富豪是新加坡大财团的掌门人，魔都的富豪大厦，就是他盖的！”
“哦……”赵玉仔细盯着丈母娘，却还是不知道，这件事跟自己有什么关系？
“喏……”这时候，丈母娘递给赵玉一份资料，“这是你需要记住的一些东西，待会儿，我们会开车去到富豪大厦，这就是你的任务！”
赵玉打开资料一看，但见资料第一页上竟然是一张美女的照片。
“这……”赵玉更加疑惑。
“这个女人是李富豪的小女儿，”丈母娘不动声色地说道，“你的任务，就是去泡这个女人，泡的越近乎越好！！！”
第2238章 那是你的事

“我不管你使用什么手段，什么方法，”指挥车内，丈母娘向赵玉叮嘱道，“今天必须得把李富豪的女儿拿下！
“你记住，你是特勤处的特工，为了完成任务，你必须全力以赴，抛去个人杂念！”
“嗯……”赵玉眨着萌萌的大眼睛，显然一句话也没听进去，等丈母娘说完了，这才弱弱地问道，“您确定，您没有跟我开玩笑吗？
“您不是说，这任务跟我的专业有关系吗？难道……不是侦探专业？这是不是有点儿太突然了？”
“严肃点儿！”丈母娘正色说道，“你记住，你要完成的任务事关重大，有可能关乎着无数条人命，甚至是国家安危！”
“但是……”赵玉咽口唾沫，“去泡人家的千金小姐，这并不是我的专长啊？比我长得帅的人不是有的是吗？”
“不，你错了！”丈母娘说道，“李富豪的小女儿李丽雅是你的粉丝，还记得古曼童连环杀人案吗？
“其中一件案子，就发生在新加坡，那件案子对李丽雅印象非常深刻，所以，当你侦破了古曼童杀人案之后，她就一直在派人打听案件的真相，她早就知道，侦破了古曼童案的侦探是你！
“从那以后，她看过你侦破的每一件案子，已经把你确立为了偶像！甚至，还派专人联系过你，想要跟你共进晚餐，探讨侦探故事！
“现在，”丈母娘抬眼看着赵玉说道，“明白我们为什么非要让你参加这次任务了吧？
“只有你这块敲门砖，才不会让他们引起怀疑！”
“得，我又变成砖了！”赵玉随口嘟囔一句，继而问出自己的疑惑，“但是，我还是不明白，就算我泡上了她，又能咋滴呢？
“难道，你要让我入赘他们家，让她给我生孩子吗？”
“你想得到挺美，”丈母娘扫视了一眼指挥车内的众人，这才终于道出了实情，“赵玉，我们派你去接近李家大小姐当然是有目的的！
“其实，我们这是在给你和苗坤那个老家伙擦屁股！”
“嗯……我去……”赵玉彻底懵了，满脸委屈地问道，“我们擦布擦屁股，关泡妞什么事啊？您这思维，也太跳跃了吧？”
“你们抓住了席伟的女儿，还是发现了席伟宝藏的消息，最终还是泄露了出去！”丈母娘不苟言笑地说道，“现在，国际层面暗流涌动，我们再一次被推到了风口浪尖！”
“我靠！”赵玉瞪大眼睛，“一定……一定是酋长那老不死的！他果然玩儿阴的，消息肯定是他外泄的！
“看着吧，他根本都不知道席伟宝藏到底怎么了，只是胡乱猜的！”
“你的反应还真不差，”丈母娘夸赞道，“中东老头的确是罪魁祸首，但现在消息已经放了出去，我们必须要评估好所有的风险，做好应对工作。”
“但是，”赵玉纳闷，“跟李富豪的女儿有啥关系呢？”
“在此之前，恐怕你也已经预料到了，隆迪不惜在韩国搞出那么大的动静，也要把席伟宝藏找出来，那么……他必然是在害怕什么！”丈母娘说道。
“对，”赵玉接茬，“席伟宝藏里的情报，肯定有对他特别不利的东西！”
“而这些东西，可能影响到隆迪的前途，”丈母娘继续，“根据我们的情报表明，在隆迪被席伟囚禁期间，隆迪公司仍然能够保持正常运转的背后，必然还有更大的财团在幕后操作！
“所以，隆迪急于找回宝藏，肯定是想要消除威胁，避免被组织抛弃！”
“那……”赵玉小声说道，“这事不就好说了吗？东西不是在咱们手中吗？一查就全都知道了！”
“席伟采用的密码保护非常复杂，”丈母娘说道，“尚在破解之中！不过，通过我们的线报表明，在尤素夫放出消息之后！
“隆迪背后的财团已经有所动作了，他们的目标，肯定是要针对我们！或许，他们在做最后的挣扎！
“因为一旦我们解锁了那些情报，这个依靠非法手段建立起来的帝国，就会被曝光于世，面临毁灭了！”
“但是……”赵玉还是不解，“关李富豪什么事呢？”
“这个李富豪一直是我们部门重点关注的目标，”丈母娘介绍道，“我们怀疑，他和多宗境外恐怖袭击有染，但是，一直没有证据！
“最近，我们安排在他身边的一名卧底，突然失联！”丈母娘遗憾地说道，“而且，有消息表明，这个李富豪最近频繁接触来历不明的人物，似乎是要有什么动作。
“我们担心，这些来历不明的人，会跟席伟事件有关！”
“哇……”赵玉瞪大眼睛，“这也太复杂了吧？直接把李富豪打一顿不就完了？”
“别说无脑话！”丈母娘提醒，“李富豪是一位国际人物，在我们国家做过很多慈善事业，有着很高的地位！
“而且，这件事目前还无法定性，也有可能，是有人想要利用他！所以，我们也只能谨慎应对。”
“但是……”赵玉皱眉，“让我去接近他的女儿，就算泡到了他的女儿，但是没个一年两年，不给他家生个一娃半仔的，人家恐怕不会把秘密告诉你吧？”
“那是你的事了！”谁知，丈母娘却不假思索地随口说道，“连你都觉得，去接近李富豪的女儿太不合逻辑，那么李富豪他们就更不会察觉有异！
“赵玉，”丈母娘盯着准女婿说道，“罪恶之家那么危险的地方，你都能把那老家伙还有隆迪救出来，我相信，你肯定是个有本事的人！
“后天晚上，李富豪在他的富豪大厦安排了一个慈善晚宴，”丈母娘说道，“到时候，他必然会跟某些人接触！
“你的任务，就是趁机查清楚，他到底在跟谁接触？我们的卧底怎么样了？以及，他有什么不可告人的秘密！
“这件任务，你如果能够完成最好，如果完不成，”丈母娘轻挑了赵玉一眼，“那你就去李富豪家入赘，给人家生娃下仔去吧！
“正好，可以远离我家苗苗！”
“你……你……”赵玉瞬间无语，思维一片混乱。
奉旨钩女吗这是？
而且，还是亲丈母娘下的指令？
赵玉不傻，他可没有感觉到什么兴奋和奇葩，在他看来，这件事怎么看，怎么都是个坑！
弄不好，身败名裂！
弄好了，苗英那里怎么解释？
丈母娘啊丈母娘，咱们头一次见面，你就给我出这么高难度的难题吗？
好，好！
赵玉是个从不服输的人，任务虽然艰巨，但他却已然下定了决心，要去会一会这个李富豪，哦不，李富豪的女儿……
第2239章 意外发现

在前往富豪大厦的途中，赵玉并没有去认真地看那些资料，而是不由自主地看向了自己脑中的奇遇系统。
此时此刻，距离奇遇系统重新开启的日子，还剩下20多天的样子。
时间过得可真快啊，100天的时间眨眼就要过去了，这么多天以来，他几乎已经习惯了不开卦的日子。
在侦破重要案件的时候，他甚至都会忽略了系统的存在，可时至此刻，他的遭遇却不得不让他想起了自己的奇遇系统。
赵玉在心里叹道：系统老大啊，是不是，为了庆祝你的重启，这是要让我给你安排一个隆重欢迎仪式啊？
为什么，会给我安排这样一次奇葩的行动呢？
丈母娘的突然出现，一个看上去牵强附会甚至不太靠谱的反恐任务，赵玉总觉得，这件事有点儿太过儿戏了！
如果真的关乎着那么多人的性命，如果真的跟席伟宝藏有关，紧靠自己一个人去接近李富豪的女儿，会不会……
哦……
转而一想，赵玉又渐渐明了，看着丈母娘毫无波澜的模样，基于他对特勤处的理解，赵玉猜测，人家必然在富豪大厦还有安排，自己有可能只是她的一个备用计划而已。
也或许，她在暗中还派了很多专业人员保护自己。
她之所以非要让自己参加行动，一个原因是李富豪的女儿是自己的粉丝，另一个，也有可能像苗坤那样，想要考验一下自己这个准女婿！
再者说，自己还有那些牛逼道具，区区一个反恐任务，难道还能难住自己不成么？
于是乎，赵玉不仅没有感觉到多么抵触，反而隐隐升起了一股兴奋。
富豪大厦位于魔都中心地带，是一座综合性的超级大酒店。虽然高度的面积都不是那里最大的，但是因为其重要作用，在当地还是非常有名。
这里号称私人国际中心，选择在这里下榻或者召开会议的，基本都是外国人居多，这些人非富即贵，要么是大财团的代表，要么就是土豪富商。
当然，三教九流，鱼龙混杂，虽然富人居多，但是也免不了参杂着一些投机倒把，妄图谋得利益的投机人士！
因此，富豪大厦也被特工们戏称为国际商业情报中心，在这里，只要肯出钱，就能买来自己想要的情报。
只不过，这些情报仅限于商业层面，李富豪这些年过得极为谨慎，从来没有公开牵涉到某些违法事件之中。
在大厦门口，赵玉通过了大厦的安检，不得不说，这里的安检级别还是很高的，除了必要的安全检查之外，还有一种针对针孔摄像头和窃听器的专项检查。
由于大厦内公众人物重要人物居多，大厦特别不欢迎狗仔队或者记者，所以对于电子设备的检查比较敏感。
不过，赵玉并没有这方面的担忧，特勤处给他的设备都是不违规，或者检测不出来的。
而且，此次赵玉也并未携带任何武器，所以不用担心安检问题。
“赵玉，”在进入大厅后，蓝牙耳机里传来了丈母娘的指示，“你不用办理什么入住手续，你不是正在查一件案子吗？
“你就打着查案的理由，接近李丽雅即可！”
听着丈母娘的指示，看着装修豪华的大厅，赵玉竟然感觉一阵恍惚。
今天早上，他脑子里还一直都是保险柜残臂案的案情呢！谁能想到，仅仅到了中午，他居然变成了一名调查重要反恐案件的特工？
所以，身份上的巨变，这才让他感觉到一丝恍惚。
“根据我们掌握的资料，”丈母娘仍在在有条不紊地做着指示，“这个时间，李丽雅一般会在15楼的蓝森林酒吧品酒，然后点一盘波多黎各沙拉，听着轻音乐……
“赵玉，时间紧迫，直奔主题吧！”
“呵呵……”赵玉一阵苦笑，“听您的意思，好像很着急让我给她生娃似的，哦不，让她给我生娃……”
“你和老家伙一样贫嘴，”丈母娘讽刺，“小心贫嘴的人命短！”
“……”赵玉被塞得一愣，指着自己的衣服说道，“刚才你派人测试我的时候，把我衣服都弄扯了，我现在这个狼狈样，会不会影响形象？”
“你可以说，你跟嫌疑犯搏斗，勾起女孩对你的兴趣，赵玉，我家苗苗都被你追到了，可千万别说，你对泡妞不在行啊？”
丈母娘不愧代号为仙人掌，说起话来几乎句句带刺。
“好吧，这可是您给我下的命令！”赵玉说道，“为了拯救黎民苍生，挽救世界为难，我也只好全力以赴了！”
赵玉的恬不知耻也极有杀伤力，也把丈母娘闪了个趔趄，半天没接上下茬。
就在赵玉跟丈母娘斗嘴的过程中，他已经搭乘电梯，顺利地来到了富豪大厦15楼的绿森林酒吧。
酒吧门口树立着东南亚特色的巨石雕像，看上去挺有艺术冲击力。
“你再仔细看一眼李丽雅的照片，”丈母娘提醒道，“可千万别认错了人！”
其实，在赵玉蓝牙耳机的顶端安装有一个隐蔽的摄像头，丈母娘完全可以看清楚赵玉的一举一动。
“放心吧！”赵玉打趣道，“对于漂亮女人，我都是过目不忘的！”
话虽如此，但赵玉还是打开手机，又把李丽雅的照片看了一眼，李丽雅今年三十一岁，有着一头乌黑的长发，长得更是非常漂亮，特别像电影明星Maggie Q。
这里的酒吧和赵玉见过的不同，酒吧里一片温和安逸色彩，客人们不多，三三两两地坐在各个角落，几乎没有人高声说话，显得异常安静平和。
赵玉迈步进入，开始寻找自己的目标，脑中同时酝酿着待会儿找到李丽雅之后的开场白。
然而，意外还是跟赵玉不期而遇，当赵玉从酒吧里找了一两分钟，尚未找到目标之时，却猛然被正在吧台前品尝鸡尾酒的一名女子给吸引住了！
这名女子留着一头短发，有着一张极为典型的东方人面孔，丹凤眼，柳叶眉，看着特别眼熟，好像从哪里见过似的。
这名女子穿着一身赵玉无法形容的服装，那感觉就好像刚从巴黎时装周，或者米兰时装周走秀回来似的。
当然，赵玉有重要任务在身，按理说是不应该因为这个女人分神的，而且，这个女人虽然长得比较经典，可是在赵玉的审美观之中并不能算作漂亮。
赵玉之所以对这个女人产生了兴趣，完全是因为他突然发现，这个女人的手腕上戴着一块奕奕发光的手表。
而这款手表，竟然正巧是――圣达挪威！！！
第2240章 请记住我的电话号码

不会吧？
这么巧吗？
看到东方美人手腕上的名表，处于侦探本能的赵玉显然迈不开步了！
根据以往经验，尽管眼前这个女人不见得跟保险柜残臂案有关系，但是她手上所带的同款手表，却说不定能给自己带来什么线索。
想到此，赵玉几乎没有犹豫地主动迎了上去，一屁股坐在了东方美人的旁边。
东方美人正自品酒，忽见赵玉靠近，本能地引起了警觉。
“美女，”赵玉也不见外，直接指着她手腕上的名表请求道，“请问，我能看看你这块表吗？”
“赵玉！”蓝牙耳机中，赫然传来了丈母娘的怒骂，“你疯了？这个女人根本不是你要找的目标，你认错人了！”
赵玉假装耳聋，继续对女子说道：“这是不是传说中的圣达挪威啊？”
“嗬……”东方美人面露惊异，慢了半拍之后才对赵玉点头说道，“先生，请原谅，我的中文不是太好！”
“呦？”赵玉意外，看来，这位虽然生着典型的东方面孔，却是一位外国女士。
“赵玉！你听见我在说话了吗？”耳机中，丈母娘暴怒，“你到底在干什么？我们的时间你耽误不起！”
“先生果然好眼力，”东方美人咬着汉语发音说道，“显然能够认识这款手表的人，可是不多呢！”
说话间，东方美人非常配合地伸出了她的玉手，将那块熠熠闪烁的名表放到了赵玉眼前。
赵玉除了能更清楚地看清手表之外，还看到这女人的手腕上刺着华丽的纹身，几乎刺满了整条手臂，不知道的，还以为她穿着一件肤色塑身衣呢！
“搞什么啊，这也太不专业了吧？”耳机中丈母娘还在怨气冲天，“你要分清主次，这个时候，查什么案子？难道你甘愿一辈子都当小侦探吗？”
也许是为了耳根子清净，也许是为了能够看清楚手表上的字样，赵玉干脆摘掉了蓝牙耳机。
其实，这些也许都是借口，最主要的原因，是赵玉已经对这位准丈母娘产生了厌烦。
赵玉就像一头桀骜不驯的苍鹰，一向不喜欢别人对自己指手画脚。
关于这次任务，他有自己的思维方式，所以对于丈母娘交代给他的那些，他根本没往心里去。
而且，他已经嗅到，在这次任务背后，应该还有别的埋伏，所以他一早打定主意，不会轻易听人摆布，哪怕这个人是自己的丈母娘也不行！
“哇！”当赵玉找到了手表上的字样之后，顿时发出惊叹，“果然是1918啊！？”
“很棒！”东方美人赞道，“先生可是识货的人啊！”
“嗯……这位美女……”赵玉满含希冀地问道，“我能不能冒昧地问一下，您这款手表的来历啊？是……是祖传的吗？”
“嗯，请……请您慢一点……”东方美女极有礼貌地申请道，“您刚才……什么……什么意思？”
嗯……好吧！
为了能够尽快加强沟通，赵玉只好把即时翻译器使用了出来，用英语重复了一遍刚才的问话。
“哦……”这一次，东方美女终于听明白了，当即回答道，“是我的一位朋友送给我的！”
“朋友送的啊……”赵玉嘟囔了一句，在预想中，如果这块表是祖传的，或许附和赵玉的案情需要。
“这位先生，”东方美人好奇地问道，“我怎么感觉，您是在寻找什么东西呢？我能帮到您什么吗？”
“嗯……”女人的话，让赵玉再一次感到了惊讶。
无论是穿越之前的特殊工作，还是穿越之后的种种经历，都让他结识过各种各样的女人，可是，眼前这位女子却让赵玉感觉到了一种异样。
这应该是一个感性指数在100以上的女人，仅仅一个照面，她就似乎已经感应到了赵玉的内心需求。
“这……”赵玉犹豫了一下，当即掏出手机，打开了保险柜中的那张手表照片，对女子说道，“不瞒您说，我那里，有一块跟您一模一样的手表！
“我希望，有机会可以找到这块表的主人！”
“哦？”东方美女认真地看了看照片，感叹道，“这块表好沧桑的感觉！虽然跟我戴的是同一款，但是看上去……却好像完全是两块手表似的！
“是不是，已经跟多年没有人戴过或者保养过了？”
“小姐也是好眼力啊！”赵玉赞叹一句，然后试探道，“这块表，是从保险柜里发现的，的确是放置了很久了！
“我估算了一下时间，大概得有30来年了吧？”
“哦……那我就帮不到您了！”东方美女说道，“30年前还没有我，而且，我们家还都在海外呢！”
“哦……哦……”赵玉仔细观察着美女的细微表情，似乎察觉到了些许异常，可又像没有察觉到什么。
真是太奇怪了！
以往时候，赵玉一向看人很准，可是在这名女子身上却出现了意外，他能感觉这名女子有强烈的感情波动，可又无法确定这种波动是否跟那块手表有关。
看来……
赵玉琢磨了一下，认为自己还有重要任务在身，不便跟这名女子纠缠太久，所以，他准备跟她索要一个联系方式，然后等自己完成任务，再好好调查。
“既然这样，”赵玉也极有礼貌地说道，“您能不能留个联系方式呢？如果我还有想到什么问题，还希望能得到您的帮助啊！”
“哦？”东方美女微微一笑，笑中透着六分妩媚，三分妖魅，还有一分邪魅，“先生，您这种搭讪女孩的方式，我还真是头一次见到呢！”
“这……嗯……”赵玉尴尬，赶紧解释，“请您不要误会，我真的是非常迫切想要知道我那块手表的来历！
“当然，如果你认为这只是我的搭讪方式，那我也承认吧！谁让……你长得这么漂亮呢？”
赵玉的话说得让自己都冒出了鸡皮疙瘩。
“呵呵，您可真会说话！”东方美女微微一笑，当即说道，“不知道您的记忆力如何，我没有你们经常用的微信，所以只能把电话号码告诉您了！”
“这个不用记忆力的！”赵玉赶紧端起手机，“您说吧！”
“好啊！您可要记好了啊！”
东方美女再次微微一笑，当赵玉凝神专注手机按键的时候，女人的手中随着寒芒一闪，竟突然多了一把锋利的――匕首！！！
第2241章 全乱套了

早在赵玉向东方美女索要联系方式的时候，从绿森林酒吧门口走进来一行四人。
东方美女明着向赵玉微笑，眼睛却一直紧紧盯着这一行人。
结果，当美女即将说出电话号码的时候，她眼中忽然闪出了一种冷冽的光，手腕一闪，一把匕首赫然出现在她手中。
说是匕首，其实是一把普通的水果刀！
紧接着，她没有告诉赵玉电话号码，却突然从赵玉面前暴起，然后扬起手臂，抖动手腕，显然要把水果刀抛向赵玉身后的四人之一！
啊！？
赵玉也算是身经百战，尽管他之前的注意力被转移到了手机上，但水果刀的突然出现，还是引起了赵玉的警觉。
此刻，眼瞅着美女一刀飞出，赵玉也是出于本能地往前踢了一脚，正中女人的高脚椅！
女人是从高脚椅上暴起的，虽然身体离开了椅子，但双脚是蹬在椅子上的，此刻高脚椅突然被赵玉踢到，那女人一个重心不稳，手中水果刀瞬间改变了方向！
嗖……
不过，水果刀还是脱手而出，直奔那四个人飞去！
噗！
啊……
水果刀击中了四人之中的一个，中刀之人惨叫一声，应声栽倒！
赵玉赶紧转回头去看，这一看之下，顿时脸都白了！
但见刚刚进来的这四个人，是三个男的一个女的，三个男的层次分明，当中一人衣着不凡，显然是位大老板。
旁边二人虎背熊腰，一水黑西服，俨然是大老板的保镖。
水果刀，刚才应该是冲着这位大老板去的，可是，由于赵玉的干扰，水果刀改变方向，竟然刺中了大老板身边的女人！
而看到这位中刀的女人，赵玉连魂的吓飞了，但见这位美女生着一头乌黑秀发，长得特别像电影明星Maggie Q！
不会吧！？
一秒之后，赵玉这才意识到，被飞刀刺中的女人，有可能就是自己想要接近的目标，大老板李富豪的女儿――李丽雅！！！
啊？
飞刀一出，一片哗然！
大老板的两名保安受过专业训练，一见小姐遇刺，二人赶紧挡在了大老板身前，其中一人更是早已朝着那位东方美女猛扑过来！
东方美女眼瞅着自己的行刺计划被赵玉破坏，当即也是颇为恼怒，她先是愤怒地看了赵玉一眼，然后将手伸进自己那条另类的裙子，掏出了一个白色的东西。
一开始，赵玉看的有点儿迷糊，不知道这女的又要掏什么东西。
要知道，为了能够顺利完成这次任务，赵玉特意打开了隐形探测器，刚才在跟美女套近乎的时候，探测器上可是并没有发出警报。
赵玉知道，探测器一般只对杀伤性武器，监控探头等比较敏感，对于匕首，往往不会显示。
尤其是水果刀之类，哪怕是经过强化，探测器也探测不出来。
正因为这样，当东方美女掏出白色的东西之后，赵玉无疑感到非常好奇，这白色的东西，会是什么东西呢？
难道是烟雾剂吗？这女的想要制造一团烟雾，好趁机逃跑？
结果，事实很快告诉赵玉，他想错了！
女人在掏出白色的东西之后，将那白色的东西像拼积木似的错了一下位置，然后直接将此物对准了猛扑过来的保镖！
啪……
白色的物体冒出一股白眼，发出了类似鞭炮的爆炸声，再看那位保镖竟然应声栽倒在地！
噗咚……
虎背熊腰的保镖重重倒地，痛苦摇晃，显得极为痛苦……
我擦！
赵玉瞪大眼睛，这才明白过来，这白色的东西……这特么不就是枪吗！？
探测器，系统老大，枪你都探不来了吗？
啪！
就在赵玉埋怨系统的时候，那位东方美女拿着白色的手枪迎面走去，又一枪击打在了另一名保镖的身上！
那名保镖正欲掩护大老板撤离，被白色的手枪一枪击倒，也痛苦地摔在了地上。
在这么短的时间里，情况真是瞬息万变！
那位大老板完全反应不及，此时此刻，仍然蹲在那位中刀女子，也就是李丽雅的身边，眼中满是担忧与惊恐！
我擦！
到了此时，赵玉这才看明白，感情这位大老板也不是别人啊，这不……这不就是那位李富豪吗？
这……这这这……
危急时刻，千钧一发，眼瞅着那名东方美女将白色的手枪瞄准了李富豪，赵玉没心思再想别的，赶紧将手机扔了出去，正好打在那东方美女的手腕上！
啪！
虽然女子开了枪，但是因为赵玉的二次干扰，子弹并没有射在李富豪的身上。
“你！？”
这一次，东方美女彻底怒了，或许是那白色的手枪里只有三发子弹，她当即恼怒地将白手枪朝赵玉的脸上砸来。
赵玉低头闪避，然后一个猛冲过去，想要来一个经典的恶狗扑食，把行刺女子扑倒在地！
然而，令他意外的是，那女人的身手十分了得，一见赵玉朝自己扑来，她竟然先一步主动倒地，然后抬起双脚顶在了赵玉的胸口上！
紧接着，她可能使用了太极里面的借力打力，前脚掌一转，愣是将赵玉这个身体沉重的庞然大物给拧飞了！
赵玉好似陀螺一般，打着旋飞了出去，从地面上旋转了好几圈之后，咕噜噜撞翻了一排桌椅，这才停在了酒吧门口。
哼！
东方美女冷哼一声，抖了一个利索地鹞子翻身，然后迈大步朝李富豪走去。
一面走，她一面摘下了头上的发簪，那簪子尖利无比，竟然也是一件武器。
我尼玛！
赵玉这才发现自己又打了眼，这女的不是短发吗？哪来的簪子？
仔细一看才看明白，感情人家的这个短发也是打扮出来的，她的头发其实并不短，只是被巧妙地盘在了一起，看不出来。
啊？
此时此刻，李富豪已然吓得面无血色，双腿发软，眼瞅着行刺女人拿着发簪一步步朝自己靠近，他却连站起来的力气都没有了！
“姓李的，去死吧！”东方女子面对李富豪，露出了满脸的憎恶，然后还说了一句好似新加坡地区的方言土语，这才一簪子朝着李富豪的脖子上用力刺去！
如此时候，赵玉位于酒吧门口，距离那名女子较远，远水解不了近渴，要想阻止女子行凶显然是来不及了！
可是，赵玉却离李富豪比较近，情急之下，他只要抄起酒吧门口的一把椅子，嗤地甩飞出去，直接砸在了李富豪的身上！
啊！
李富豪被砸了一个趔趄，却正好躲过了行刺女子的致命发簪！
啊！？
这一次，轮到行刺女子意外，她看到李富豪被椅子砸倒，再次猛扑过去，非要致李富豪于死地……
第2242章 女刺客

李富豪受到惊吓，又被赵玉投掷过来的椅子砸倒，已然丧失了抵抗能力，眼瞅着就要被女刺客用发簪刺中！
谁知，女刺客之前使用的那种白手枪子弹并不知命，那位被射中后背的保镖忽然缓过劲头，一把抓住了女刺客的脚腕！
女刺客眼珠一瞪，手腕反起，将她手中的发簪直奔保安的面门刺去！
此时此刻，赵玉虽然已经奋力扑来，可无奈距离不足，根本无法救援。
不过，这女刺客并非真正冷血杀手，当发簪即将刺中保镖眼睛的时候，她忽然意识到什么，手腕再次一翻，将握住发簪的手变成拳头，狠狠地击中了保镖的眉心！
眉心位置是道人体大穴，保镖被击中之后，顿时丧失了反抗能力，再一次倒在地上。
女刺客再也不敢怠慢，抢身上前，又一次将发簪朝李富豪刺去。
不过，这个时候，赵玉已然杀到，他飞身一个猛扑终于凌空扑倒了女刺客，将她重重地压在了身下！
“啊！啊！”女刺客惊呼一声，赶紧用力挣扎。
可是，赵玉好不容易得逞，岂肯轻易松手，赶紧死死压住女刺客，同时伸左手按住了女刺客手里的发簪！
这一招，在赵玉以往的对敌之中几乎百试百灵，他利用了苗英交给他的锁技，再加上力量上的优势，自认为完全可以制服这个女人。
然而，赵玉再一次失策，这个女人好像没有骨头一样，鲇鱼一般地在自己身下摇摆了几下，竟然眨眼就挣脱出了大半个身体！
“啊？”赵玉震惊，无奈之下只能挥出拳头，想要先把这个女刺客打晕才好。
然而，他一抬胳膊，反而正中下怀，女刺客原地打了个旋，贴着地面划到了赵玉的另一侧，然后以一种难以想象的姿势，一脚踢在了赵玉脑门上！
我擦！
这一脚力道不大，却把赵玉吓了一跳，还以为这个女人会分身呢，赶紧向后一推，压着女人手腕的手也松开了。
女人好似无骨的章鱼，又是打了一个不可思议的翻转，轻易地绕过赵玉，又一次站到了李富豪的面前。
不过，这个时候，显然已经大势已去。
李富豪的两名保镖不但将李富豪贴身护住，而且从酒吧外面冲进来了数名拿着手枪的安保人员。
“别动，别动！”他们将女刺客团团团围住，用手枪瞄准了她。
看到自己已经失去了刺杀以及逃跑的机会，女刺客显然无比愤怒，她紧紧握着发簪，眼中透出绝望。
下一秒，她先是狠狠瞪了李富豪一眼，又喊出了几句人们听不懂的外国话，然后竟然手腕一翻，将手里的发簪刺向了自己的――脖颈！！！
“喂！”
如此时候，赵玉早就从地上窜了起来，他本想过去跟女刺客拼命，却没想到女刺客竟然会挥簪自杀！
情急之下，他赶紧冲过去，从后面揽住了女刺客的脖子，右手抓住了女刺客的手腕！
可是，赵玉还是慢了一步，当他抓住女刺客手腕的时候，发簪还是从女刺客的脖颈上刺了一下。
这一下不太严重，只是刺破了皮肤，流出鲜血。
然而，不到两秒，赵玉便感觉到了异样，之间被她揽住的女刺客忽的浑身抽搐，嘴角亦是开始往外溢血。
啊！？
赵玉反应算是快的，他猛地意识到，女人的发簪上必然是喂了毒药，而且是那种见血封喉的剧毒！
想到此，赵玉没有丝毫犹豫，立刻从应急道具栏取出了一瓶隐形解毒剂给女刺客使用。
结果，系统提醒赵玉，如需解毒，需要花费8400点积分强化。
奶奶个熊！
赵玉在心里大骂，系统可真会敲竹杠啊？
然而，人命关天，赵玉又有的是积分，最后还是没有吝啬，使用出8000多点积分强化了解毒剂，这才给女刺客使用成功。
虽然，女刺客的刺杀是违法犯罪行为，但是赵玉能够从她身上感受到一股深深的怨气。
所以，他怀疑女刺客刺杀李富豪的理由，或许和自己的任务有关，所以关于这个重要的女人，绝对不能让她死掉！
不过，尽管赵玉清楚，自己已经帮女刺客解了毒，但不知什么原因，女刺客还是陷入到了昏迷之中。
众安保人员看到危险解除，全都一拥而上，将赵玉和女刺客一起围住。
这些人来得比较晚，现在还闹不清赵玉到底是哪一伙的，竟然吆喝着要赵玉举起手来。
哎？不对吧？
赵玉这才意识到，这些人不过都是安保人员而已，怎么还能配枪呢？
这……这叫不叫拥有私人武装？
“跟他没关系，”这时候，李富豪的其中一名保镖说话了，他指着赵玉说道，“他是个帮忙的！”
听到保镖说话，安保人员这才对赵玉放下戒备，全都冲着女刺客而去。
“丽雅！丽雅！你们特么都是白痴吗？”突然间，传来了李富豪本人的暴怒声，“还不赶紧叫救护车，叫救护车啊！”
喊叫中，甚至都带出了哭腔。
赵玉赶紧过去查看，但见李富豪的女儿李丽雅被女刺客飞刀射中了右侧胸口，水果刀几乎直没刀柄，情况显然已经非常危急。
李丽雅虽然还有意识，可是面色苍白，一句话也说不出来……
坏了！
说起来，李丽雅的意外中刀也和自己有关，不管因为什么，绝对不能让人家无辜地死掉啊。
于是，赵玉赶紧打开应急道具栏，取出了隐形止血剂给李丽雅使用。
不过，似乎李丽雅的伤势并没有想象中的眼中，系统也没有提示赵玉需要强化之类，直接使用成功。
看到如此，赵玉这才稍稍松了口气。
可是，李富豪并不知情，仍然紧张地跪在女儿身边，冲手下们愤怒吼叫：“快啊！先把大厦的专业医生们都喊来，快点儿救人啊！”
李富豪这么一嚷，手下们全都吓坏了，众人赶紧分头行动，喊人的喊人，打电话的打电话。
嘀嘀嘀……嘀嘀嘀……
与此同时，赵玉的手机也响了，赵玉退到吧台旁边的角落里接听了电话。刚按下接听键，手机里便传来了丈母娘阿琴的怒吼与责骂：“赵玉，你这个自作主张的混蛋，看看你干的好事，你打乱了我们所有的计划……你的任务被取消了，回来等着接受处分吧！”
听着丈母娘的咆哮，赵玉心里一点波澜都没有，直接客气地回道：“我去你个奶奶熊的！”
说完，他干脆地挂掉了电话……
第2243章 狂的六亲不认

数分钟之后，医护人员赶到现场，将李丽雅送往医院抢救。由于担心女儿的伤情，李富豪也跟着一起去往了医院。
只不过，为了以防万一，李富豪至少带了20几名保镖一同前往……
当然，被一起送往医院的，还有那名女刺客，不知什么原因，虽然赵玉已经解了她的毒，可她仍然没有苏醒过来。
医护人员不明情况，所以一道将其送往医院抢救。
当然，酒店方面早就报了警，现场有警员看押护送，并且已经给女刺客戴上了手铐，确保她不能逃脱……
不过，赵玉心里清楚，这些警员应该都是丈母娘派过来的，他们肯定知道这名女刺客的重要性，所以，女刺客的安全方面也完全不用赵玉来操心。
随后，警方开始正式介入调查，并且要求赵玉以及其他几名参与了刚才刺杀事件的证人，跟他们返回警局录取口供。
赵玉也没有必要亮出自己的身份，只好跟随着警员坐上了警车。
果然不出赵玉所料，警车上只有一名司机，司机是个女的，赵玉连看都不用看，就知道这个人是谁！
“行啊你！”汽车开动之后，扮成了司机的丈母娘气不打一处来，“真不愧是狂探啊！狂起来六亲不认！”
“你不觉得，你很不专业吗？”赵玉眼皮也不抬地吐槽，“执行任务的时候，我最烦的就是有人在我耳边瞎哔哔！
“哦，还有……”赵玉又道，“是你没有把我当亲人，所以我也没有六亲不认！”
“好一副伶牙俐齿！”丈母娘气得发笑，“那你知道，你没有按照计划完成任务，后果有多么严重吗？”
“行了，别装了！”赵玉悠闲地说道，“你都没有跟我说实话，我怎么可能知道任务有多严重呢？”
“我？”丈母娘停顿一下，“我怎么没有跟你说实话呢？”
“什么卧底消失了，什么担心神秘组织报复啦，都是你瞎编的吧？”赵玉问道，“我看，不是卧底消失，更像是你们在安插卧底！”
“你……你怎么能这样对长官说话？”丈母娘连连摇头。
“你不是我的长官，”赵玉坦言，“我看过调令，但是没有看过你的证件！我不信任你，我不信任的人，无法指挥我！”
“嗬，我说错了，不是伶牙俐齿，而是铁嘴钢牙外加厚脸皮和不讲理！”丈母娘说道，“你是在用你的质疑，来推卸你任务失败的责任！”
“好吧，随你怎么说！”赵玉却是有恃无恐，“既然我任务失败了，那么我就安心地回去等着受处分吧！
“李富豪的事，也再跟我没有瓜葛了，等我和喵喵结婚的时候，我会给你送请柬的！”
“嗬！什么屁话！”嘴里虽然骂着，但是丈母娘的表情却是越发尴尬，因为，她渐渐发现，赵玉已经死死地握住了自己的软肋。
“好吧！”终于，在沉寂了数秒之后，丈母娘不得不选择妥协，“我承认，还有一些事情没有跟你透露，但是……”
“哎？”赵玉赶紧摆手示意，“您这么快就忘了职业操守吗？我已经退出任务，等待处分了，别再跟我谈任务的事情！
“我知道的越多，对我越不利！”
“你！”丈母娘忍不住回过头瞪了赵玉一眼，威胁道，“小子，不要太过分了！见好就收吧，我家姑娘都给你了，你还想怎样？
“我警告你，虽然我跟老家伙掰了，但是，如果你过不了丈母娘这一关，想结婚可没有那么容易，难道……你想看着苗苗陷入苦恼吗？”
“你也是无计可施了吧？”赵玉苦笑，“居然拿自己的女儿当做武器？还要点儿……嗯……”
赵玉拍了拍自己的脸，突然意识到，这个女人，毕竟是苗英的母亲，自己的确得讲究一点分寸，要不然，将来苗英那里可就真的没办法交代了！
“好吧，看在你是我准丈母娘的份上，”赵玉双臂交叉，“那我就听听吧！那个女刺客，到底什么来头？”
“还在查，”丈母娘也是被赵玉彻底折腾的没脾气了，再也不敢耍嘴，直接了当地说道，“我要说的，不是女刺客的事，根源，还在席伟宝藏里面！”
“啊？”赵玉一愣，忙问，“这到底怎么回事？”
“对，”丈母娘长吁了口气，“在此之前，有些告诉你的事情不实，但是，我确保都在指挥官的权限之内！
“我让你去接近这个李富豪，只有一个目的，就是想要你能接近他，做我们的卧底！你猜对了！”
“我靠！”赵玉又是一愣，随口说道，“我只是随便猜猜而已！但是……为……为什么呢？”
“关于席伟宝藏，我们虽然还没有彻底破解，但是技术员通过初步文档源分析，从一份绝密资料中，发现了李富豪这个名字，在资料中反复出现！
“所以，我们怀疑……”丈母娘说道，“李富豪跟席伟，或者隆迪有染，而这个人，跟我们的关系又非常密切，所以，我们必须要全面了解一下这个人！
“另外，还有一件事没有告诉你，”丈母娘又道，“因为之前在指挥车上，所以不好跟你明说！”
“哦？”赵玉好奇，“还有什么事？”
“3天前，我们收到消息，魔都某私人货运码头有非法交易，可是，等我们再赶过去的时候，只看到了一地死尸！
“一共死了6个人，目前还不清楚是交易的哪一方，我们找遍所有信息来源，也查不到这些人的身份，更不知道，他们在那里交易的东西，到底是什么！
“但是，那个私人货运码头，可是属于李富豪的！”
“哦……”赵玉点头，“这么说，你们担心，这些人的死也跟李富豪有关？”
“最重要的是，”丈母娘重重说道，“查不到死者身份，不清楚交易物品的情况，在我们反恐行动中是最为可怕的！
“我们必须得知道，他们到底要交易什么，还有他们都是什么人！
“所以……”丈母娘解释道，“才会让你这么仓促地去接触李富豪这个人！如果不是明天晚上的慈善晚宴，他和他的女儿也不在魔都，所以，我们一定要利用好这个机会！”
“你早这么说，我不就明白了吗？”赵玉眉头一蹙，说道，“可是，李丽雅已经送医院了，我已经坏了你们的计划啊？”
“哼！别装蒜了！”丈母娘悻悻说道，“一上车你就这么有恃无恐，六亲不认，恐怕你早就知道，你的任务并未失败吧？”
第2244章 可怕的未知

“虽然我没有泡成李富豪的女儿，”赵玉说道，“但我却阴差阳错地救了他本人的命，这样一来，我还是有机会能够接近他，等于我们的原计划并没有改变！
“可是……你是我亲丈母娘吗？”赵玉认真问道，“你就一点儿也不在乎你未来女婿的死活？”
“赵玉，”丈母娘不动声色地说道，“慈善晚宴，算是一个时间点！如果到时候你没有能够接近李富豪，或者没有查到什么起色的话，你的任务到此为止，如何？
“唉！”丈母娘中肯说道，“如果说不在乎你的小命，那是骗人！但是，如果放弃你这样一个捷径，我怕我们会错过重要机会！
“你或许对我们反恐组不太了解，在我们这里，是不允许‘未知’这两个字存在的，未知，就意味着无穷大的危险！
“就算危险无法阻止，我们也至少知道，我们遭受了怎样的危险！
“苗苗今年多大年纪，”丈母娘言往前方，不无感慨地说道，“我干这行就有多久！
“我的预感往往很准，李富豪的名字会在席伟的绝密情报中出现，而且这个人还依然活跃在我们眼前，说明，这里面一定大有问题！”
“问题是一定的了，但是，你好像在让我做自己不擅长的事情！”赵玉提醒道，“如果让我去码头看看案发现场，让我帮你们侦破一下那些非法交易者的死因，或许还行，但是……刺探情报这种事嘛……啧啧……”
“我明白你的意思，”丈母娘点头说道，“你或许是在怀疑，码头的事情跟李富豪没有关系对吧？”
“有一点，”赵玉说道，“如果我是李富豪，我可不会让他们死在自己的私人码头！这不等于不打自招吗？”
“不，”丈母娘摇头说道，“交易的事情，不需要你再插手了！我们已经得到可靠的证据，那场袭击百分之九十跟李富豪有关系！
“你现在需要做的，就是如何接近李富豪，参加他的慈善晚宴。
“看上去风平浪静，实际上，已经到了白热化阶段，”丈母娘说道，“我认为，慈善晚宴，必然生变！”
“关键是……”赵玉想起一件重要事情，“那个女刺客到底怎么回事？现在能告诉我，她到底是什么人了吧？穿得跟参加时装展览似的！”
“跟你说了，还在查……”丈母娘稍稍加快了一些速度。
“不能吧？”赵玉胡乱比划一通，“这么一个穿着奇葩，普通话说不利索的女刺客，你们会不知道她的身份？”
“正因为查不到，才最可怕！”丈母娘又重复了一句，“我们的确有主流国际杀手的名录，但这个人，不在其中，应该是个新人！”
“拉吞图游卡……辛巴巫迪卡，索多达！”赵玉忽然咬着舌头冒出一串外国话来。
“什么意思？”丈母娘不解。
“那个女刺客在即将杀死李富豪的时候，咬着后槽牙说了这么一大段话出来，我听不懂，只能背个大概其！”赵玉解释，“你赶紧找人翻译翻译吧！”
“听着……”丈母娘咂摸着说道，“好像是东南亚或者南亚地区的土语！”
“还有，”赵玉说道，“那女的虽然身手很厉害，但应该不是职业杀手，因为她发簪上抹了毒，她本可以先杀死李富豪的保镖的，但她只是将其打晕，似乎……这女的并不是滥杀无辜之辈！”
“我真看不出，你的审美观如此另类，那女的长得那么奇葩，你却对她这么着迷？”丈母娘还是改不了趁机挖苦赵玉的习惯。
“这不是着迷，而是侦探本能！”赵玉说道，“那女人绝对不是受雇他人，她肯定跟李富豪有着深仇大恨，要想知道她的身份，你们可以给李富豪施加点儿压力！”
“嗯，我记下了！”丈母娘悠悠说道，“我会通知警方，在跟李富豪录口供的时候，仔细问问。”
“还有，”赵玉用手比划了个八字，问道，“那女的使用的白色手枪，是什么东西？安检仪器检测不出来吗？”
“对，那是一种用树脂改装的手枪，杀不死人，但威力不小！”丈母娘说道，“这种东西属于小伎俩，在主流杀手界也是被嗤之以鼻的！”
“我咔，”赵玉咧嘴，“被你这么一说，主流杀手界好像挺高大尚似的……”
赵玉话音刚落，丈母娘的耳机中传来了探员汇报。
有探员告诉她一个消息，李丽雅和女刺客已经被送到了医院，二人均无生命危险。
“好，”丈母娘说道，“先按正常程序走，如果那女人真是外国人，那么你们就先打国际刑警的旗号，好好审一审她！”
手下领命，电话挂断。
丈母娘则轻叹一声：“幸亏她不是专业的，像这种级别的刺杀，发簪上都会图氰化物，或者见血封喉的剧毒。
“如果这女的死了，那可就不好查了……”
“嗯……”赵玉赶紧提醒，“你受累告诉他们一声，顺便问问女人那块手表的来历吧……”
“……”丈母娘一阵无语，许久叹道，“你还真是一个痴迷的侦探啊！我刚了解了一下情况，一个级别很低的小案子而已，值得你赵大神探连重要任务都不顾了吗？”
“错！”赵玉说道，“‘未知’二字代表着你们的可怕，却代表着我们的追求，正因为不知真相，我们才必须得全力以赴！
“万一，那里面牵扯到命案呢？万一，有个凶手还在逍遥法外呢？寻找真相，就是我们的天职！”
“好，”丈母娘说道，“这份执着，或许就是我女儿看上你的原因！不过，我希望你能多在李富豪身上用点功，待会儿，我先带你回魔都警局假装录口供！
“然后，我会亲自训练你，如何更好地完成你的任务！”
“什么！？”赵玉咽口唾沫，“亲自训练？我看……没有这个必要了吧？不就是当个临时卧底吗？这种活儿，我知道该怎么干，你……你放心吧！”
赵玉的话，显然越说越没底，因为，他通过汽车后视镜，已经看到丈母娘的眼中闪出了坚毅的光芒。
这种光芒代表着，自己根本逃不过去，必须得认真接受，丈母娘的――悉心教导了……
第2245章 一家子

晚间6点，魔都警局某秘密会议室内。
会议室里并未召开会议，只剩下了赵玉一人。
“喂，小崔，案子怎么样了，有进展了没有？”
赵玉正在靠窗的位置打着电话，在他一旁的桌子上，则堆满了密密麻麻的，关于李富豪的资料。
“老大，我都担心死了，怎么这么久才回电话啊？我现在想透了，”崔丽珠兴奋说道，“那位女长官长得好像苗姐姐，难道……真是你的丈母娘吗？”
“行了，别胡编狗血故事了，”赵玉问道，“快说，案子有眉目了没有？”
“有……呃……也算跟没有一样吧！”崔丽珠汇报道，“首先，张法医那边传回来消息，手臂的DNA属于嘉行地区的孙氏家族，这个家族地位显赫，出过不少达官贵人！
“所以，手臂的主人应该也不是简单人物，能戴的起那种手表，也就不足为奇了！”
“这不是废话嘛！”赵玉催促，“说重点！”
“当然，这也是个比较庞大的家族，”崔丽珠转而说道，“要想查到30年前谁丢了一条手臂，还得需要时间！
“而且，和以前一样，这个家族也出现了几个分支，总体来说，要是走这条线的话，恐怕得看运气了！”
“那……保险柜呢？”赵玉又问。
“保险柜这边就更别说了，”崔丽珠说道，“没有帐！没有登记，什么都没有，现在唯一的办法就是找那些公司的老人们去挨盘查问！
“这也得看运气了！虽然……感觉上，像保险柜这样的东西比较特殊，可是，年代实在太久了，啧啧……”
“厂家呢？”赵玉问道，“这种型号的保险柜，应该并不多吧？”
“在别处不多，但这里是魔都啊大哥！”崔丽珠遗憾说道，“涛哥正在查厂家的事，但是，这种牌子的保险柜都是纯进口的，不见得是通过正规渠道买到的！
“还有，你也知道，连我老爸这种级别的，都对这种保险柜束手无策，所以，有那么一阵子，这种保险柜的销量还是挺好的！
“深受魔都成功人士喜爱，所以，这保险柜并不具备唯一性……
“当然还有，那个厂子已经黄了！”崔丽珠摇头，“我感觉这条线也跟大海捞针似的！”
“有意思，”赵玉叹道，“连贼王都打不开的保险柜，居然干黄了！什么道理？”
“呵呵，就是因为打不开，所以才黄了！”崔丽珠笑道，“想想看，保险柜的第一准则的确是为了防盗，但是，也不能忽略了它的使用性！
“这款保险柜最大的弊端，就是操作太多，钥匙加密码，密码需要转5圈，很多人会嫌麻烦！
“还有，有的保险柜并不是每天打开，一旦忘记了密码，就只剩下爆破的份了，这样的保险柜谁喜欢用呢？
“所以，这种超级无敌的保险柜也仅仅是昙花一现，很快就失去了市场竞争力！”
“哦……原来如此。”赵玉感慨数秒，继续问道，“那么……手表呢？还有手表上发现的那几个不属于手臂的DNA，有没有什么发现？”
“也没有从数据库找到匹配，但是，”崔丽珠说道，“通过检验，张法医发现，其中一个DNA的序列和手臂主人百分之九十九相似，应该是手臂主人的至亲骨肉！”
“哦？孩子吗？”赵玉心里一紧，想到了一个不太好的猜测。
“应该是手臂主人的儿子，”崔丽珠说道，“其他还发现了一个可以检测的DNA，应该是儿子的父亲！
“所以，这应该是一家子！
“而从DNA信息量上来看，手表是女主人长期佩戴的，孩子和丈夫接触过手表，所以留下了有效的DNA数据。”
“哇，一家子！”赵玉眉头紧皱，越发感觉案情正朝着一个不好的方向发展。
“老大，会不会……”崔丽珠说道，“妻子偷情，丈夫为了平息怒气所以斩断了她的手臂呢？
“30年前，魔都外滩也是有很多黑老大吧？
“如果只是家务事，恐怕就……”
“小崔，”赵玉想的，完全是另外一方面，当即提醒崔丽珠，“赶紧去查，曾经租用过天勤大厦的那些公司里，有没有你说的这种性质的？以及，带黑瑟会背景的……”
“哦……”一语点醒梦中人，崔丽珠当即领悟，“太对了，保险柜都是他们吃饭的家伙，砍完了人，将手臂装进保险柜……
“好……好的，我知道该怎么查了！老大，你等我好消息吧！”
“好的，”赵玉说道，“还有调查手表的时候，也往这个思路上靠拢一下，或许能缩小调查范围！”
“好的！”崔丽珠答应之后，这才挂掉了电话。
“啧啧……”赵玉感叹咂嘴，对这件保险柜残臂案更加充满好奇。
好像是故意等着赵玉挂掉电话，丈母娘应声推开大门，走进了会议室。
“怎么样啊，我的好女婿？”一进门，她便阴阳怪气地问道，“李富豪的资料背熟了没有？富豪大厦的结构图记得如何？
“危机时候，任何一条路都将成为你的逃生通道……”
“行了，行了，”赵玉摆手，“我又不是两三岁的小孩子！没点儿记忆里能干侦探吗？
“怎么样，李富豪还有刺客那边有眉目了吗？”
“女刺客说的，是一句印尼土语，”丈母娘将一份文件递给赵玉，“意思是，辛巴巫大神派我来取你的性命！”
“辛巴巫？”由于太过跳跃，赵玉反应略显迟钝。
“这是……印尼某部落的神明，”丈母娘解释道，“我们调查了一下李富豪和印尼的渊源，目前没有发现明显问题。”
“是吗？”赵玉意外，“那个女孩杀他，肯定是李富豪惹到她了！”
“或许……是个人原因吧？”丈母娘摇头说道，“但我的感觉是，这个女人，和我们的任务似乎关系不大！”
“什么叫不大？”赵玉提出异议，“女孩冒着生命危险刺杀李富豪，那么肯定是跟李富豪有仇，这里面肯定有什么军火、走私、独品之类的非法勾当，只要查清楚，那我们不就等于抓住李富豪的把柄了吗？”
“动动脑筋，如果真的这么好查，我们今天还用你赵大神探出马吗？”丈母娘叹道，“我们虽然怀疑，但是苦无证据！
“你可能还不知道，刺杀事件之后，李富豪没有做出任何表态，任何动作，这说明什么？说明他根本有恃无恐，就算那个女刺客跟我们交代了什么，他也一样没事！”
“你们也真够客气的，”赵玉皱眉，“这么久了，就不能让那女刺客开口吗？”
“那女人一心求死，”丈母娘说道，“这种情况下，我们怎么进行审问？”
“要不……”赵玉刚想说，要不换我试试？
结果，他的电话忽然响了，来电显示着一串座机号码。
赵玉先是跟丈母娘交换了一个眼神，然后才接听了电话：“喂，哪位？”
“您好，请问是赵玉先生吗？”电话里传来了一个客气的男人声音。
“我是，你……”
“哦，我是李富豪先生的助理，”男人说道，“李先生让我特意给您致电，对您今天的英勇表现表示感谢……”
第2246章 刺杀的理由

当时晚间，八点。
魔都人民医院某特殊看护病房内，在得到了丈母娘的特批之后，赵玉终于进入到了该病房之中。
起初，丈母娘阿琴并不同意，担心赵玉过多的关注女刺客，会引起李富豪的怀疑。
可是，赵玉一再坚持，阿琴执拗不过，这才只能点头。
“你是……”在看到赵玉之后，病床上的女刺客刚想说话，可突然又意识到了什么，居然重新躺下，不再理会。
“我来看看你，”赵玉说道，“怎么样，挺好的吧？”
但见女刺客手上铐着手铐，脚上戴着脚铐，哪里有什么好？
“我是真不知道你要在那里杀人！”赵玉坦然解释道，“要是早知道，我就躲一边去了，或者帮帮你之类的！
“不过……话说回来，这也怪你，谁让你不早点儿告诉我呢？”
“哼……”女刺客显然是把赵玉的无厘头当成了冷笑话。
“嗯，跟我说说吧，”赵玉尝试着问道，“你跟那个李富豪有什么仇啊？你告诉我，我去帮你完成你未竟的事业，如何？”
“哼！”女刺客快要气得郁闷。
唉……
赵玉早就知道，自己会吃闭门羹，毕竟专业的探员们已经审问了她一整天，她始终一句话也没说。
好吧！
看来，只能放一个装逼大招儿了！
赵玉看了看左右，伸手关闭了病房内的录像机以及监控设备，然后打开自己的即时翻译器，将翻译器调到相应位置，这才用印尼方言说道：“伟大的辛巴巫之神保佑，我是你的朋友！”
唰！
听到赵玉突然冒出这么一段家乡话，女刺客腾地坐了起来，好似看怪物一般看向了赵玉。
“你……”女刺客也用相同的语言问道，“你到底是什么人？你怎么会说我们的家乡话？”
“我刚学的，”赵玉大言不惭地说道，“相信我吧姑娘，我真的是你的朋友！不瞒你说，我是一个侦探，我之所以在酒吧被你吸引，就是为了那块手表！”
“你……你……”女刺客彻底懵了，一时不知如何搭茬。
“遇见我，你可是撞了大运了！”赵玉拍着胸脯说道，“我可是威震宇宙，晃动乾坤的著名大侦探，侦破过无数疑难杂案！”
“不，”女刺客很认真地摇头，“遇见你不是我撞大运，而是我倒霉到家！如果不是你，我早就把李富豪那个坏蛋杀死，替我的亲人报仇了！”
哦……
赵玉点头，由此来看，自己之前的猜测是对的，这女刺客果然不是职业杀手！
“我是侦探，”赵玉说道，“在不明情况下，阻止你杀人是我的职责嘛！”
“哼！”女刺客冷哼一声，“你当我是个小傻瓜吗？你这么说话的意思，就是想要问我，我跟李富豪有什么仇了？
“什么叫不明情况下，告诉我，就是你明知道我的杀人理由，到头来，也是会跟那个坏蛋站到一边的吧！”
“我跟他可不是一伙的，”赵玉澄清，“我们并不熟！我之前猜得还真不错，你的确是个聪明的女人！”
“不必恭维，既然被你们抓住了，”女刺客说道，“那么，任你们处置好了，但是，你可别想再套我的话……”
“哎？”赵玉急忙捂住了她的嘴，“话别说得那么绝对嘛！你那簪子上喂了剧毒，你不一样没死？”
“我只是中的太少了，”女刺客想起什么，一面挣脱赵玉的脏手，一面恶狠狠地嚷道，“这也是你干的好事！
“我知道，你们不想让我死，想要在我这里获取更多情报，我劝你们还是死了这条心吧！我是不会出卖朋友的！一有机会，我还会自杀！”
“靠！你……”赵玉眼珠一转，说道，“你这么聪明，怎么脑袋不会转弯呢？”
“转弯？转什么弯？”女刺客不屑，“转弯就撞树上了！”
“嘿！？你还挺俏皮，”赵玉笑道，“你琢磨一下，就算我是坏人，是李富豪派来套你话的，但是，你告诉我你跟他有什么深仇大恨，这也算出卖朋友吗？
“喂，我说，”赵玉咧嘴说道，“你不会是想告诉我，李富豪并不知道你是谁吧？这里面，别再有什么误会，你别再杀错了人！”
“误会！哼！”女刺客终于上了赵玉的当，当即愤怒地吼道，“他为了开采我们岛屿上的一种稀有矿藏，不惜杀光了我们整个村子！
“我爸妈，我哥哥姐姐，都是被他害死的！”说话间，女刺客眼眶已湿，“这一次，就算我杀不了他，我们的族人也绝对不会放过他！”
我咔！
这么说……
赵玉心里琢磨，这个女刺客难道并不是一个人在战斗？
还有，李富豪真的在东南亚采过矿？
可是，他看过李富豪的资料，貌似连特勤处都没有查到过吧？
那么……是李富豪藏得太深，还是……这个女人被人骗了？
“他用一种毒气熏死了整个村子的人，”女刺客仍然还在控诉着，“反过来，却说他们得了瘟疫，将我们生活的海岛隔离了！
“我后来上去看过，那里根本没有什么瘟疫，他们只是在那里挖东西，挖一种白色的石头，然后装船运走……
“现在，”女刺客瞪着泣血的眼睛，“你知道我为什么要杀掉他了吧？”
“你确定……那个杀了你们全村，夺走你们矿藏的人，是李富豪本人吗？”赵玉郑重地问了一句。
“确定，我当然确定了！”女刺客说道，“你可以撩开我的衣服，看看我中毒的时候，都发生过什么！我这张脸，也是后来整了数十次容，才有了现在的模样！”
“你……衣服？”赵玉看了看女刺客的特色长衣，当然没敢动手。
其实，他根本不用动手，在女刺客被逮捕之后，以及她昏迷接受抢救的时候，警方和医生必然已经给她做过详细检查。
“这么说……”赵玉说道，“你们全村人遇害的时候，你也在场了？”
“对！”女刺客说道，“我只是命大地活了下来，趁机从水里溜走了，要不然，就算我没有被毒死，她们也一定会杀了我的！
“在逃跑的时候，我看得非常清楚，李富豪远远地站在船上，得意地看着我们村子里冒出的黑烟，一副非常享受的样子！
“所以，我非常确定，”女刺客说道，“杀我们全村的凶手，就是他！”
说到激动之处，女刺客浑身颤栗……
哇……
赵玉心里一惊，如果女刺客的话属实，那么等于她就是一个可以指证李富豪杀人罪行的证人，这也同时说明，李富豪并不是一个受人尊敬的慈善家！
他果然是靠着邪恶勾当发家致富的，而且，还是残忍的杀人凶手！！
那样一来，自己即将展开的卧底行动，也无疑会变得更加――凶险！！！
第2247章

或许是赵玉的外国话拉进了他和女刺客之间的距离，从那以后，女刺客再无保留，将她和李富豪之间的恩怨全都讲了出来。
不过，过程却并不复杂。
女刺客从灭顶之灾中脱险之后，一心想要寻找仇人报仇！她当时只是记住了李富豪的脸，后来才知道，原来这个人就是名号响彻东南亚的李富豪！
于是，从那天开始，她便开始苦练刺杀技巧，探查李富豪的行踪，寻找机会报仇。
如今，她终于找到绝佳机会，得知李富豪经常会在富豪大厦的酒吧喝酒，所以在那里等候着时机。
可她万万没想到，自己千方百计等来的机会，就这样被赵玉给搅黄了！
另外，赵玉甚至连女刺客的名字都问了出来，她有着一个好听的名字，叫――海娅！
本来，赵玉还想再跟她多唠几句，可是直到外面还有人快要等不及，所以没有再继续下去。
等到赵玉审问完毕，从病房出来，丈母娘早已从外面等候。
“赵玉，”丈母娘忽然一改态度，热情地说道，“走吧，我请你去吃宵夜！”
……
几分钟后，医院外面的指挥车上，赵玉捧着一盒海棠糕，忿忿言道：“丈母娘，你也太小气了吧？
“你不是要请我吃宵夜吗？咱们不去铺子吃我也就不说什么了，这海棠糕算什么，这能算宵夜吗？这是零食好不好，要这样，你还不如给我抓把瓜子嗑嗑呢！”
“先办完正事再说，”丈母娘眯着眼睛说道，“赵玉啊，赵玉，你还真是神奇，我们专业探员都解决不了的问题，你却能这么轻松，你是不是……给那女的下了什么药啊？”
“别闹，”赵玉说道，“我可是正直的人，从来没有用过下三滥的手段，丈母娘，难道你不知道，这是一种人格魅力吗？”
“噗……”丈母娘忍俊不禁，差点儿吐了。
“……”赵玉也眯着眼睛瞥了一下，这才进入正题，“我觉得，你们还是尽快把这个女刺客转移吧！如果李富豪知道，她是重要人证，恐怕要对她进行灭口！”
“是吗？”丈母娘忽然掏出一根香烟兀自点上，然后怅然说道，“其实，李富豪根本不用担心，这女的只是见过他一面而已，这并不能证明什么！
“况且，事情发生在印尼，李富豪并没有触犯我们的法律！”
“没有吗？他那栋大楼的保安都带着枪啊，你们没看到吗？”赵玉忙问。
“那也是合法的，”丈母娘解释，“他们有外交豁免权，大厦是他们建的，在私人领地，他是可以拥有持枪权利的。”
“我咔，还有这种操作……”赵玉皱眉，然后说道，“要不，你看这样行不行？咱们可以利用这个女刺客做做文章，把她控告李富豪的事情故意透露出去，李富豪一害怕，准保要杀人灭口，然后你们再逮他个正着！”
“你把李富豪想得太简单了，”丈母娘说道，“如果不是出现在席伟宝藏的文件中，我们都不会将他列为重点关注对象！
“别说他不会上当，就是上当，也不会亲自动手的！”
“是吗？”赵玉沉思片刻，又问，“有件事我想不明白，既然李富豪的名字出现在了席伟的情报文件中，那么……这不就是证据了？
“你们为什么不快点儿把那文档破译出来，只要破译出来，不就能知道，李富豪到底是个什么鸟了？”
“嗯……”谁知，一提到这个问题，丈母娘忽然陷入了犹豫。
“嗯……”虽然只是短暂的犹豫，但赵玉却倏地捕捉到了什么，急忙问道，“你……你不会是想说，那些……那些文件……”
“对！”丈母娘说道，“不知道是席伟未雨绸缪，还是Tina捣鬼，我们获得的情报，全都是被损毁破坏过的！
“我们的技术员费尽九牛二虎之力，也只是捕捉到了为数不多的一些数据……”
“居……居然这样……”赵玉大为失望，“你们为什么不早说呢？”
“我对你还不太了解，”丈母娘坦言，“不能一上来把实话全都交给你！你也知道，苗苗已经好几天没有跟你联系了吧？
“她也正在参与这项工作，情况比我们想象得要糟糕得多！”
“不会吧？至少……”赵玉说道，“至少还找到了那么多值钱的宝贝了吧？”
“的确有很多奇珍异宝，但大多数并不属于我们，”丈母娘说道，“我们泱泱大国，礼仪之邦，绝对不会做那种鸡鸣狗盗之事，等到席伟宝藏的事彻底解决之后，我们会把那些珍宝如数归还各国！”
“有志气，”赵玉竖起大拇指，然后说道，“我现在终于知道，这件任务是什么性质了！
“放心吧丈母娘，我一定会完成任务的，看看这个李富豪到底有什么秘密！”
“赵玉，”丈母娘叮嘱道，“耳听为虚，眼见也不一定为实！也许，那个女刺客在说谎，也许她看错了人，也许……席伟情报文件上，只是把李富豪当成了调查对象或者对手！
“所以，在你没有确实的证据之前，心态一定需要平衡，不能凭感觉做事，那样，会影响你的判断力！”
“哦……哦……”丈母娘的话，还真的提醒了赵玉。
在赵玉得知，李富豪有可能是残暴的屠杀者时候，已经本能地和女刺客海娅产生了同仇敌忾的共鸣。
这样的确是不对的，就像破案一样，在没有确实证据之前，他必须得保持公正，不能失衡。
“喏，你看看这段录像吧，大侦探！”说着，丈母娘打来了一台笔记本电脑，对赵玉说道，“这是我们的探员，之前给李富豪做笔录时录下的！
“发挥你大侦探的特长，帮我们分析一下吧！”
视频打开之后，果然是有探员在医院对李富豪进行问询。
可能是已经得知女儿李丽雅没有生命危险，李富豪变得轻松了不少。
“我不知道怎么回事，从来没有见过那个女人！”李富豪一脸无辜地说道，“但是，我会让律师对她进行起诉的，不管她是不是神经病，她的行为都实在太可恶了！”
“李先生，”探员问道，“慈善会召开在即，您觉得，会不会这次刺杀事件，跟慈善会有关系？”
“我不知道，”李富豪严肃地说道，“那个女的不是已经被你们抓住了吗？你们为什么不好好审问审问她？
“还有，你这是什么问题？慈善会是在做慈善事业，能惹到谁？
“如果慈善会惹到了那个女的，那她肯定是恐怖分子喽……”
第2248章 我是大间谍

深夜十分，赵玉拖着疲惫的身子返回酒店。
可是，他刚刚掏出钥匙准备开门，门却自动开了。
“怎么……怎么是你？”赵玉看到，开门的正是崔丽珠。
“老大啊，你可算回来了！”崔丽珠睡眼惺忪，却满是关心地问道，“你丈母娘没把你怎么着吧？那个女的，真是苗姐姐的妈妈吗？看上去可挺霸道了！”
“你……”赵玉皱眉，“这么晚跑到我房间里来，就是要问这些八卦的事吗？”
“人家担心你嘛，那女的没留你在他们那里过夜？”崔丽珠充满好奇。
“小崔，”赵玉郑重警告，“我已经说过不止一次了，你应该知道我现在的身份，我有一半是属于特勤处的，那里的工作性质和咱们刑事厅完全不同！
“所以，我不能，也不会向你透漏任何相关信息！
“你只需要知道，我去那边参加任务去了，保险柜残臂案留给你们来办，让我看看你们的本事！”
“知道，知道……”崔丽珠瞪着水汪汪的大眼睛，“我们工作可勤快呢！你等着吧，没有你这位赵大神探，我们肯定也能把案子查清楚的！”
“嗯……”赵玉指了指崔丽珠，“你……刚才在我屋里睡觉了？你怎么打开……嗯……”
话说一半，赵玉才想起自己说的都是废话，这大楼里面就没有能挡得住崔丽珠的屋子。
“我只是想要确定一下，”崔丽珠认真地说道，“你今晚还回不回来！好了，既然你回来了，我也就能睡个踏实觉了！
“行了，走了！”
说着，崔丽珠整理了一下衣服，然后大摇大摆地离开了赵玉的房间。
这小妮子……
看着崔丽珠远去的背影，赵玉心头升起一阵暖意。崔丽珠显然没有说谎，她白天经历了自己遭遇丈母娘考验的那一幕，心里必然在为自己担心。
关上房门，赵玉先是去到酒柜，给自己倒了一杯红酒，然后还去到冰箱加了块冰。
今天的遭遇，不得不说有点糟心。
他没有想到，自己和丈母娘的第一次见面，会以这种形式出现。
而且，他更没想到的是，自己会参与到一起反恐案件中来。虽然丈母娘最后没有全部说明，但赵玉心里清楚，此次任务有多么重要。
首先，特勤处虽然得到了席伟宝藏，却并没有如愿地掌握席伟的那些情报。
其次，李富豪的名字反复出现在情报之中，不知道这个人到底在里面扮演了什么角色？他是隆迪一伙的，还是席伟一伙的，亦或者跟这俩人都是敌人？
再其次，李富豪的私人货仓出现了非法交易，而且参与非法交易的人员全都被人当场杀害，这件事亦是可大可小。
谁也不知道，他们到底交易的什么东西？
然后，就是女刺客行刺的事情，女刺客海娅对李富豪的控诉是否确有其事，她有没有说谎，她的刺杀是否单纯的只是复仇，这些都需要尽快查明。
最后，那就是自己卧底的事情，尽管自己救了李富豪一命，并且成功地获得了他的信任。
可是，信任并不代表着自己一定能打入到李富豪身边，更不代表自己能查清楚他的底细。
明天，丈母娘特意为自己安排了一次和李富豪的会面，届时，警方回要求李富豪到警局详谈，同时也会把当事人赵玉喊去。
这样，他们就能顺理成章地见面了。
可是，赵玉破案在行，对这种间谍活动可是接触甚少。不知道，自己能不能顺利完成？
一杯红酒下肚，赵玉感觉舒服了许多。
之前，丈母娘没有失约，真的带自己吃了宵夜，只不过宵夜是在麦当劳吃的，一点情调都没有。
呼……
他做了个深呼吸，然后去到办公桌前，开始梳理自己的任务。
这也是多年来赵玉养成的工作习惯，他总想把每件事都办的有条理，这样才能想到很多以前想不到的事情。
在梳理的同时，他也开始预测明天会有什么意外情况，自己好早作准备，甚至，他已经想到，哪些道具可以派上用场，那些道具需要强化等等……
不得不说，这种间谍任务比较开放，赵玉除了感到新奇之外，也感到有些兴奋。
其实，他本想在联络一下老丈人，跟老丈人取取经的，可最后还是抑制住了这个念头，因为，毕竟老丈人和丈母娘的关系比较特殊，万一没有处理妥当，将来恐怕又会引出误会。
就这样，赵玉一直研究到了夜半十分，这才简单洗漱了一下，终于进入梦乡……
和以前一样，这一晚上，赵玉止不住地做梦，一会儿梦到保险柜里的手臂活了……
一会儿梦到自己和海娅搞破鞋，那女的特别豪放，竟然在大街上就脱……
一会儿又梦到李富豪给自己放毒气，李富豪戴着防毒面具，可自己还是能够看到他那狰狞的脸……
……
次日清晨，阳光刺眼。
这是赵玉不知道第多少个，从异乡的酒店房间中醒来。
啊哦……
他用力伸了个懒腰，尽管昨晚睡得很短，却感觉精神恢复得挺好。
又是新的一天，他忍不住看了一眼脑中的奇遇系统，距离系统恢复开卦的时间，也又近了一天。
自己的奇遇积分，现在已经达到了12万多，只要等到开卦区解冻，便可以再次给系统升级。
不知道，等到系统升级之后，会不会多出什么新功能来。
到时候，自己可就是如虎添翼了！
想到此，心情极美的赵玉，刚起床就在镜子面前摇摆起来，从今天起，我神探赵玉又多了一个身份，那就是间谍，大间谍，王牌大间谍！
嚯哈哈……
酒店距离魔都警局很近，虽然和丈母娘约定的时间还早，但他在吃过早饭之后，还是早早地去到了警局。
有趣的是，特调组此刻也在同一所警局办公，只是楼层不同。
赵玉不想让特调组的同事们看到自己，所以小心翼翼地来到了丈母娘所在的地方。
谁知，丈母娘是个工作狂，尽管赵玉来得很早，可丈母娘已经在那里等候了。
“赵玉，”一见面，丈母娘先把赵玉叫到一边，告诉他一个最新情况，“通过我们昨晚的核实，那个女刺客说得可能是事实！
“我们查到，5年前，在印尼龚特拉省东侧一座海岛上，的确发生过女刺客描述的事情，官方描述为，岛上共有60多位村民死于瘟疫！”
“哇，死了这么多人？”赵玉惊叹，“说是瘟疫，实际上是死于毒气……如果真是李富豪干的，那这个人可就缺了大德了！”
“但是，”丈母娘谨慎说道，“详细的消息我们还在查，我们现在还无法证明，女刺客也是那个村子里的人！
“所以，我们还不能轻信那个女人的话……”
“我知道，”赵玉眯着眼睛说道，“放心吧丈母娘，我一定会把真相查清楚，成为你们天字第一号，王牌大间谍！！！嚯哈哈……”
第2249章 施恩莫望报

“准备好了，”袖珍耳机中，传来了丈母娘阿琴的指令，“他们正在出来，你速度不变就行！
“能不能搭的上桥，就看你这的了，王牌大贱谍！”
“OK！”
赵玉自信满满地沿着走廊直走，当他路过第四个门口之时，李富豪和他的保镖正从那里出来。
赵玉昂首阔步，故意从李富豪面前走过，但眼睛直视前方，似乎并没有打招呼的意思。
“哎？”结果，李富豪还是发现了赵玉，赶紧伸手喊道，“这……这不是那个谁吗？喂，喂喂，你慢点儿……”
“啊？我吗？”赵玉转过头，故作认真地看了李富豪一眼，立刻惊喜地说道，“哦，原来是你啊！我认得你，经常上电视，大富豪啊你可是……”
“你好，你好……”李富豪赶紧迎上前来，和赵玉热情地握了握手，爽朗笑道，“哎呀，没想到，我们又见面了！我还正想着，要好好招待您一下，感谢您的救命之恩呢！”
“唉，别客气，别客气，”赵玉说道，“我本身就是一名警员，遇到这种事情，肯定不能袖手旁观了！
“不管是你，还是别人，我一样会救的！对了，”赵玉忙问，“您闺女没什么事吧？”
“没事，没事！”李富豪赶紧说道，“看着挺吓人的，但是伤得并不严重，我已经安排她出院了！”
“哦，那就好，那就好……”赵玉非常自然地问道，“对了，我不太明白，那女的为什么要刺杀你啊？有仇吗？还是什么情况？”
“不知道啊！”李富豪一脸无辜地说道，“我根本都不认识她啊！没准，是某些图谋不轨的人，派过来的杀手吧！”
“哦……”赵玉点头说道，“我是大侦探，如果有需要我帮你调查的，你尽管告诉我吧！或许，我能帮你查出来，她刺杀你的动机！”
“不用了，”李富豪说道，“反正人已经被警方抓住了，我估计好好审审，她就会招供的吧？”
“哦，那就好，那就好……”赵玉摆手说道，“既然这样，那我就不耽误您这个大忙人的时间了！咱们后会有期吧！”
说完，赵玉竟然转身就走。
“嗯，等等，等等……”李富豪赶紧拦住赵玉，诚恳地说道，“我们家乡有句谚语，知恩不报受人唾弃，赵先生，有时间，我想请您到富豪酒店吃一顿饭，请给我一个当面答谢的机会吧！”
“这……”赵玉急忙摆手，“李先生不用这么客气，我们家乡也有一句谚语，施恩莫望报，望报莫施恩，我救你，可不是为了图什么回报啊，呵呵……”
说着，赵玉转身又要离开。
“不不不，”李富豪再次阻拦，恭敬地弯着腰说道，“赵先生的品德令人敬佩，请您不要误会，我除了想要感谢您之外，是真心想交您这个朋友！
“哦……对了，您可能还不知道，”他激动地说道，“小女可是您的粉丝呢！昨天，我跟他提到，救了我一命的人就是大名鼎鼎的赵玉神探之后，可把小女兴奋坏了！”
“哇，粉丝……”赵玉禁不住一阵得意，这得意可不是装出来的，“这倒是……有点儿新鲜了！我都没有听说过，我还有粉丝呢！”
“是的，是的，”李富豪赶紧说道，“她甚至知道，古曼童连环杀人案的侦破，也是您居功至伟，功不可没呢！”
“哇！”赵玉故作惊讶，“这……这都知道？”
“对，小女对侦探推理特别感兴趣，自从知道了你赵大神探之后，”李富豪夸张地说道，“她就再也不看什么福尔摩斯了！”
“这……可真是，有点儿意思……呵呵……”赵玉尴尬挠头。
“这样吧！今天晚上，”李富豪兴奋地说道，“富豪酒店有个慈善晚宴，我诚恳地邀请您来参加！
“嗯……”他转身冲保镖说道，“通知酒店，一定给赵玉先生办一张最好的贵宾邀请卡！
“呵呵呵……”李富豪冲弯腰鞠躬，近乎央求地说道，“赵玉先生，您可一定要赏脸参加啊！
“如果您能来，小女一定非常高兴！”
“什么？”赵玉咋舌，“您家姑娘，她的身体……”
“没问题，没问题，”李富豪摆手说道，“我家小女也会参加的，我给他安排了私人医生，她的伤不妨事，不妨事，呵呵……”
“哦，既然这样……”赵玉点头说道，“盛情难却，那我就恭敬不如从命了！今晚一定准时参加！”
“哈哈，太好啦，太好啦！”李富豪说道，“那我就恭候赵玉先生的大驾光临了！咱们……晚上见？”
“好的，晚上见！”赵玉和李富豪友好地握了握手，这才愉快地就地道别。
当李富豪和他的一行保镖渐行渐远之后，赵玉这才长长地舒了口气，他完全没想到，计划会这么顺利，李富豪竟然主动邀请他去参加慈善晚会。
之前，他还琢磨了一系列的计划，怎么跟人家死皮赖脸地申请呢！
“很好，很好！”耳机中，也传来了丈母娘的赞扬，“赵玉啊，我看……你还真是有当王牌大贱谍的天赋呢！”
与此同时，李富豪尚未走出警局大楼，便忍不住冲手下一名保镖问道：“我让你们打听的事，打听到了没有？
“我遇刺的时候，可是亲眼看到赵玉那小子跟那个女刺客是一起的！”
“哦，打听到了，”该保镖说道，“我问过酒保，酒保听到了他们的谈话，原来，赵玉正在侦破一起案子，案子跟一块手表有关系，而那个女的身上戴的手表，和赵玉要查的手表一样！
“所以，赵玉是在跟那女的询问手表的事呢！他们并没有什么关系！”
“哦？是吗？”李富豪皱眉，“他们不是给我玩儿什么仙人跳，想要从我身上捞好处吧？”
“应该不是，”保镖说道，“我们简单查了一下这个赵玉，他的确是名副其实的刑事厅探员，而且，他的经济条件非常好，应该不是冲着您的钱来的。”
“是啊，”旁边有人说道，“那个女的被关在了警局，如果真玩仙人跳，那么也应该找个机会逃走才对，怎么能被警方捉到呢？”
“哦，也对！”李富豪突然阴沉下脸来，“这么说，那个女的是真想杀我了？你们有没有查到关于那个女人的消息？”
众人一起摇头，其中一个说道：“警方封锁得很严，查不到！到现在，连那个女的叫什么都不知道！”
“哼，”李富豪喃喃说道，“行了，如果不好查，那就别查了！我大概其已经知道，那个女的到底是什么人了！”
说话间，李富豪的眼角闪过一丝凶戾……
第2250章 挡不住的女人缘

晚间6点一刻，赵玉再一次来到了富豪大厦正门外。
和上一次来不同，这一次富豪大厦的门口更加热闹，来自不同地区，不同国家的宾客们盛装到场，气派非凡。
这些人非富即贵，有政客、商人、明星，大多都是体面的公众人物，随之而来的，还有一大堆新闻媒体，为这些人争相拍摄，场面好不热闹。
“还是原计划，”丈母娘通过蓝牙耳机向赵玉叮嘱道，“你不需要太大的动作，主要观察一下，那些和李富豪有着秘密来往的人。
“就算查不到什么，也要尽量获取他对你的信任，还有他女儿对你的好感！”
“啧啧……”赵玉感叹，“看来，你是真的要把你家姑爷往火坑里推啊！看着我跟别的女人眉来眼去，你这个丈母娘就不会吃醋吗？”
“少贫嘴，任务已经开始了！”丈母娘郑重提醒，“赵玉，你可要记住，千万不要再意气用事了，可千万别再看到一块手表，就又跟别的女人搭讪去了！”
“放心吧！”赵玉说道，“给我来点儿正能量，王牌大间谍马上就要登场了，嚯哈哈……”
赵玉仰天狂啸，旁边忽然走过一位身穿晚礼服的美女。
“咦……”美女嗤之以鼻，小声嘟囔了一句“神经病”。
“……”赵玉脑门出现黑线，脸上满满的尴尬。
他调整好手机的音量，整理了一下领带，这才昂首进入到了富豪大厦之中。
在此之前，李富豪的秘书已经给赵玉发送过来了一张电子邀请卡，在一楼安检的时候，有检查人员扫描了一下邀请卡，赵玉这才获准进去。
由于到场的名人太多，今天的安全检查时间也比往常更长一些，赵玉排队等候了好一会儿，这才进入到了宴会大厅。
“哎呀，哎呀呀……”站在门口的李富豪看到赵玉到来，赶紧迎上，“真是怠慢了，怠慢了！
“赵大侦探能来，我的面子实在是太大了！”
“别别别……”赵玉赶紧谦虚，“我跟别人可比不了！”
“不不不，您可是我的救命恩人，”李富豪爽然一笑，“在我眼中，您就是最尊贵的客人！哈哈哈……
“来吧，”他热情地和赵玉握了一下手，然后指着宴会大厅说道，“您先吃点开胃餐点和小零食，待会儿我给你介绍几个重量级的朋友！”
“好，”赵玉摸了摸肚子，“还真有点儿饿呢！你先忙着吧！”
说完，赵玉径直走向了摆放着餐盘的区域，餐盘里摆着各种开胃小零食，琳琅满目，精致非常。
不过，赵玉的眼睛可没有光盯吃的，他快速地打量着餐厅内的各路嘉宾，同时打开蓝牙耳机上的拍摄装置，让丈母娘他们也能看到。
在观察的过程中，赵玉还真的看到了很多熟悉的面孔，这些人大多都是电影或者运动明星，虽然叫不上名字，却全都面熟。
“我的天呐！”结果，就在赵玉认真观察之际，从他左侧忽然冒出了一位打扮靓丽的时尚女子，她径直来到赵玉面前，不可思议地看着赵玉说道，“我没有认错人吧，赵警官，您怎么会在这里？”
“啊？”
赵玉一愣，扭回头一看，但见这是一位长得十分漂亮的年轻女子，打扮得好像一位大明星。
“哦……”赵玉看着女子脸熟，可想了半天，却真的叫不上名字来了。
“李倩，我是李倩啊！”女子激动地迎上前，大方地拉住赵玉的手介绍道，“您不会真的把我给忘了吧？那件事之后，我还联系过您呢！”
李倩……
赵玉稍稍回忆了一下，这才蓦地想了起来，李倩，不就是当初孤岛杀人案的那个女演员吗？
怎么……怎么是她！？
随着李倩的出现，赵玉下意识地想起了当初永进岛上发生的一幕幕画面，惨死的剧组成员，残破的灯塔，迷失了本性的窦自力……
“赵警官，您……没事吧？”李倩担心地问了一句，“我真没想到，会在这里见到您！”
“厉害，厉害……”霎时间，赵玉还没有反应过来，蓝牙耳机里却传来了丈母娘的奚落声，“我的好姑爷啊，你可真是太有女人缘了，居然又给我来了一个大大的惊喜！”
“去你的！”赵玉吐槽，却不小心发出了声音。
“啊？”李倩傻了，“您……您说什么？”
“哦……”赵玉这才意识到自己的错误，赶紧纠正道，“我是说……实在是太巧了，咱们……咱们好像很久不见了吧？你……你过得怎么样啊现在？”
“嗯，挺好的！”李倩说道，“我是灯塔案的受害者，幸存者，却也是幸运者！”
“哦？这么说……”赵玉明白了她的意思，“你现在混得挺好了？”
“嗯，是的！”李倩点头说道，“案子发生之后，我的知名度一下子提高了很多，有很多剧组开始邀请我！
“然后，我有机会跟兰彩妍拍了《盗墓奇缘》，就是有尚格云顿的那部，然后……我就越来越好了……”
盗墓奇缘……兰彩妍……尚格云顿……
赵玉回忆了一下，居然没有半点儿印象。不过，他知道兰彩妍是谁，兰彩妍是当今演艺界的一线女艺人，名气特别大。
“不会吧？”李倩失望地撅嘴，“您可真是太忙了，难道没去看吗？10亿的票房呢！”
“哦，我可能看了，但是……”赵玉趁机瞎编道，“你变化太大了，没认出来，呵呵！”
“您可真会安慰人，”李倩眨着水汪汪的大眼睛说道，“我永远都忘不了，您当时对我的鼓励，如果不是您，我恐怕一辈子也走不出永进岛的阴暗！”
一句话，却把赵玉拽进了惆怅。
是啊！
自己安慰别人还行，可自己在永进岛杀人案上留下的精神后遗症，却困扰了自己好长时间，现在提起来，还是心里有些不太舒坦。
“你过得好，就是真的好啊！”赵玉伸出右手，“恭喜你如愿以偿地成为了大明星！”
李倩赶紧握住赵玉的手，惶恐地说道：“您过奖了，大明星可还差得远呐！但是，我会努力的！”
“你们……关系还真不错啊！”耳机中，又传来了丈母娘不合时宜的奚落声。
“对了，”李倩问道，“我还不知道，您怎么也参加了这次慈善晚宴呢？”
“嗯……我……我嘛……呵呵……”
赵玉正在组织语言，却不成想，从另一侧又传来了一个激动的女人声音：“哎呀，真的是您啊，赵大神探！”
第2251章 人生巅峰

不会吧？
听到又一个女人向自己发出召唤，赵玉脑门上终于冒出了汗！
今天是什么日子，是不是忘了看黄历了？
怎么又碰到了一位女性朋友？
扭头一看，但见跟他打招呼的，是一位坐着轮椅的女子！
女子穿着一袭红衣，头上一席乌黑秀发，生得极为精致漂亮，像极了电影明星Maggie Q！
哦……
看到这个女子出现，赵玉这才稍稍松了口气，原来，此人正是自己希望接触的目标，李富豪的女人――李丽雅！
“你……你是……”不过，在正常的逻辑之下，赵玉仅仅跟她打过一个罩面，此刻不能表现得太过熟悉，只能来个装傻充愣。
“真的是您啊！”李丽雅依旧兴奋地说道，“我还以为是我爹地跟我开玩笑呢！他真的邀请到您参加慈善晚宴，真是太棒了！”
“哇，丽雅，”一旁的李倩惊讶问道，“你这是怎么了？怎么突然坐起了轮椅？你可不要吓我啊！”
“哦，原来是倩姐，抱歉，”李丽雅居然认识李倩，当即满怀歉意地说道，“你刚才一直背对着我，我没有看到！”
“你的眼睛……”李倩玩味地看着赵玉，打趣道，“是不是全都被这位赵大帅哥吸引走了啊？”
“什么帅哥，”赵玉谦虚说道，“美男子还差不多，靓仔也行啊！”
“……”李丽雅无语3秒，赶紧说道，“没想到，你们也认识啊！今天，真是太高兴啦！”
“喂，”李倩关心地问道，“你可还没有告诉我，你这是怎么了！”
“哦，你们也认识啊！”赵玉赶紧解释道，“是这样的，昨天李小姐遭遇了袭击，是我挺身而出，来了个英雄救美！”
“哇……”李倩咧嘴，“赵警官这状态，可真是……不错啊！”
李倩的弦外之音是，赵警官怎么这么不要脸呢？
“是的，我和父亲遭遇了袭击，是赵神探救了我们！”李丽雅微笑着说道，“我是真的想不到，我的偶像居然变成了我的救命恩人！”
“嗯……甭客气，”赵玉琢磨着说道，“其实，那个刺客只是想要杀你父亲，所以，我只能算是你父亲的救命恩人吧？”
“这……”李倩傻了，“这也太戏剧性了，赵警官居然救了李先生的命，厉害了！”
“哇哦，”李丽雅满脸崇拜地说道，“赵神探不愧是办事严谨的侦探，太有个性啦！”
“丽雅，嗯……”李倩关心问道，“你伤到哪里了？怎么还得坐轮椅呢？不要紧吧？”
“没事，没事，刀子伤到了我的肺，”李丽雅说道，“但是医生说没有大碍，只是不能太过颠簸，需要静养！”
“哎呦，都说需要静养，”李倩埋怨道，“那你还不回屋歇着？”
“这怎么行呢？”李丽雅含情脉脉地看着赵玉说道，“知道我的偶像要来，怎么也要大哥招呼嘛！”
“偶像？”李倩看了看赵玉，“赵警官，是你的偶像？”
“嗯呢！”李丽雅用力点头，“你知道吗？大名鼎鼎的古曼童连环杀人案，也是赵神探主持侦破的呢！
“如果不是他，人们根本抓不到那个古曼童杀手呢！”
“古……古曼童？”李倩皱眉，“养小鬼的那种东西？”
“唉，一句两句跟你说不清楚，”李丽雅转向赵玉说道，“赵大侦探，我今天可是特意为你来的，一来是为了感谢你的救命之恩，二来，是想跟你做个采访！
“给我讲讲你的那些侦探故事，好吗？”
“哇，太厉害啦！”李倩瞪大眼睛看着赵玉说道，“赵警官，你的人生就要达到了巅峰！居然让李家大小姐变成了你的粉丝啊，真是太厉害了！佩服，佩服！”
“嗯……”赵玉挠头说道，“我的侦探故事，有很多都是绝密，不能够乱说的！”
“没关系，”李丽雅笑道，“能说多少就说多少嘛！”
李丽雅正在说话，在宴会大厅中央的舞台上，却出现了很多小丑，他们作为开场之前的热身，正在给与会的嘉宾们表演杂耍。
有扔球的，有踩筒的，还有搞笑的，顿时吸引了嘉宾们的目光，并且引起了满堂喝彩。
“嗯……这里太吵！”李丽雅建议道，“赵神探，不如，我们找个安静的地方说话吧！
“距离宴会正式开始，还有一个多小时呢！”
“好啊！”赵玉亦是求之不得，问道，“那我们去哪里呢？”
“这里是我的主场，”李丽雅微微一笑，“跟着我来就是！”
“我也去，我也去，”李倩站到李丽雅身后，双手握住她的轮椅，“我也想听听赵警官的侦探故事……”
“好啊！来吧……”李丽雅指着远处的电梯说道，“我们去到楼上吧！”
于是，三人一起朝着电梯而去，当然，李丽雅是重点保护对象，有3名职业保镖，一直跟随在两米开外，时刻警觉。
“我的姑爷啊，你可真有魅力！”丈母娘在蓝牙耳机里说道，“我还以为，你会很难上手呢！没想到这么容易！
“待会儿，记得穿插着问一问李富豪的事情……”
在乘坐电梯的过程中，三人一直没有闲着，两位好奇的女士一会儿问问赵玉这个，一会儿问问赵玉那个，果然把赵玉当成了宝贝。
电梯直奔15楼而去，赵玉心里明了，已然知道李丽雅要把自己带去何处了。
果然，时隔一日，赵玉再一次回到了绿森林酒吧！
昨天，他正是在这里阻拦了女刺客海娅的刺杀，救了李富豪的性命。
“我和老爸都喜欢这里，因为这里有一种家乡的宁静，”李丽雅说道，“我想，那个刺客也是了解了我们的习惯，才会选择在这里行刺我们吧！
“对了，赵警官，我老爸一直不告诉我，”李丽雅好奇地问道，“那个女刺客到底什么来头啊？她是收了谁的钱，才来刺杀我父亲的？”
“这你可是问错人了，”赵玉耸着肩膀说道，“我虽然是侦探，但你们的案子不归我管，现在好像是外事办接手调查了！”
“那……”李丽雅又问，“如果是外事办介入，那一定会通知大使馆了？那么……你至少应该知道，那个女刺客是哪国人吧？”
“不知道啊？”赵玉瞎话张嘴就来，“我昨天也问过他们来着，但是管这案子的人挺横了，连我都不肯透露！
“我估摸着，可能事情的性质已经超出了我们侦探的调查权限了吧？不管怎么说，上头可是特别重视的样子，我估计，应该很快就能给你们一个满意的答复了吧？”
“哦……这样啊！”李丽雅对于赵玉的解释，显然有些不太满意。
而这个时候，三人已经来到了一张安静的餐桌面前。
“来吧，”李丽雅微笑着说道，“我请你们品尝一下这里最拿手的餐品，还有最棒的鸡尾酒！”
第2252章 寻人周老板

“怎么样啊，好吃吗？”餐桌前，李丽雅端着一碗热气腾腾的娘惹菜说道，“这就是传说中的叻沙面线了！”
“哇！真的很鲜美啊！”李倩大赞，“我还是第一次吃娘惹菜呢，这感觉还真跟吃别的不太一样！”
“当然鲜啦，”李丽雅得意说道，“椰浆，虾干粉，亚叁酱还有秘制叻沙，我没次来，都吃不够呢！
“赵神探，”李丽雅问道，“好吃吗？”
“嗯……嗯……”赵玉边吃边点头，他还真的有点儿饿了，也不管好吃不好吃，反正吃了多半碗下去！
打了个饱嗝之后，他这才好奇问道：“这里不是酒吧吗？怎么还冒出面条来了？”
“是叻沙面好不好啊，”李丽雅笑得开了花，“这里原本是没有的，但酒吧经理以前是一位正宗的马六甲大厨，我特意让他给我们做的！”
“嗝，”赵玉又打了个饱嗝，指着红酒说道，“吃面条配红酒，我也是醉了！”
“哈哈哈，”李丽雅笑道，“好不容易见到心目中的偶像，怎么也要把最好的东西拿出来招待您嘛！”
“最好的？”李倩打趣道，“我觉得，你上个月买的那辆阿斯顿马丁不过，怎么不用这个招待一下我们的赵大神探啊！”
“你消息好灵通啊，”李丽雅拍了李倩一下，“车在新加坡呢！等回头，我邀请你们去我家做客，咱们一起兜风好不好？”
“等等，”李倩郑重说道，“喜欢兜风的是赵警官，丽雅，你知道我喜欢什么！你认识那么多大导演，有机会帮我吹吹风啊！”
“我咔！”赵玉假装擦汗，“我差点儿听成了帮我拉拉客……”
“哎呦，你可真坏啊，赵警官！”李倩脸红，“我真没想到，您居然说话这么轻浮！”
“哈哈，哈哈哈……”李丽雅笑得捂着伤口，说道，“大明星，你现在已经很红了，通告都排满了吧，还需要我帮你介绍导演吗？”
“说什么嘛！”李倩娇羞地拉着李丽雅的胳膊说道，“我还差得远呢！人家兰彩妍，那才叫真正的大明星呢！
“哦……哦……对了对了，我想起一件事来！”说到这里，李倩忽然认真地冲赵玉说道，“赵警官，我和兰彩妍一起拍戏的时候，问过她，关于那个寻人者的事情！
“你猜怎么着，兰彩妍说，那个人确实是有特异功能，真的能够找到人呢！而且，不仅仅是能找到尸体，连活人都能找到的！”
“特异功能？”李丽雅不解，“你们在说什么？”
“我觉得，兰彩妍是不会乱说的！”李倩认真说道，“五大悬案之一的白山水库分尸案，应该就是被那个有特异功能的人侦破的！”
“哦，原来再说五大悬案啊！”
“你这意思……”赵玉寻思了一下，问道，“兰彩妍，跟那个有特异功能的人，关系还不错了？”
“是的，”李倩说道，“兰彩妍有个失散多年的双胞胎妹妹，就是那个人帮她找到的！”
“那个人，叫什么名字呢？”赵玉又问，“有机会，得跟他聊聊，要是真的摸一下尸体就能找到凶手，那还用我们这些侦探干什么？”
“不是，不是，你理解错了！”李倩说道，“人家是触摸死者遗物，找到死者尸体！现在，触摸一个人摸过的东西，就能找到这个人的位置，你说神奇不神奇？”
听到此话，赵玉和李丽雅对视一眼，二人异口同声：“不信！”
“好吧，爱信不信，反正都是兰彩妍说的，我也问过那人的名字，”李倩说道，“兰彩妍不肯说他真名，只告诉我那个人姓周，江湖人都管他叫周老板！”
“周老板吗？”赵玉咧嘴，“好吧，我先记下了，回头找找看！其实，我现在有件案子，就挺适合这个人的！”
“哦？什么案子啊，能跟我们说说吗？”李丽雅顿时来了兴趣。
由于保险柜残臂案并非重大绝密案件，赵玉当即也不保留，便把这件案子的具体情况，讲给了两位女士。
“哇！”李丽雅兴奋说道，“居然还有这样的事情，真的很想知道，那手臂的主人到底是谁，她又是为什么，会被人斩断手臂的！”
“说起来也是巧了，”赵玉趁机说道，“昨天，我看到女刺客手腕上也戴着一块1918圣达挪威，所以就跟她套了套近乎，却没想到，她居然是个刺客，这才机缘巧合地救了你的父亲！”
“哦……”李丽雅摸了一下自己受伤的地方，眯起眼睛说道，“闹了半天，女刺客的目标真的只是我父亲啊！
“也就是说，如果不是您昨天挡了那一下，刀子也就不会刺中我了？”
“嗯……”赵玉一阵尴尬，坦然说道，“也可以这么说吧！不过，如果我不挡那一下，今天的慈善晚宴，就改成给你父亲办葬礼了！”
“哦哦，也是，呵呵……”李丽雅摇晃了一下赵玉的胳膊，笑道，“您是不是有点儿紧张了啊？我只是开个玩笑，我可没有责怪您的意思啊！
“如果没有您，我父亲就没有命了！”李丽雅说道，“我父亲死了，那我们这个家也没有了，所以，您是我们全家的救命恩人呐！”
“哇，好羡慕啊，”李倩嫉妒道，“我也想变成你们家的救命恩人！”
“去你的！”李丽雅狠狠推了李倩一把，这才说道，“赵神探，我觉得，如果DNA真的无法找到手臂主人的话，那么找这个有特异功能的人来帮忙，也算是一个好办法吧！
“只不过，听着……还是觉得有点儿玄乎！世界上，真的有特异功能的人存在吗？”
嗯……
赵玉忍不住看了一眼脑中系统，对于这个问题，他可是真的很难回答，所以，他干脆没有回答。
“真有这样的人吗？”这时候，他耳中的蓝牙耳机里，忽然传来了丈母娘的嘟囔声，“要是真有的话，我第一个要把他请到特勤处来！”
“咳咳……”赵玉干咳两声，说道，“或许有这样的人吧！行，我先记下了，回头好好找找这个人吧！”
赵玉的话一语双关，也算回答了李丽雅，也算回答了丈母娘。
“好啊，好啊，我等着您的好消息！”李丽雅央求道，“如果真的把保险柜手臂的事情查清楚了，您可要通知我啊！
“对了，我……”李丽雅赶紧掏出自己的手机，像忠粉一般申请道，“我能加您的微信吗？”
“嗯，加微信没有问题，但是……”忽然间，赵玉站起了身子，警觉地看向了四周，同时对李丽雅说道，“你先帮我问一下，你的保镖们都去哪儿了！？”
“啊？”
此言一出，李丽雅瞬间变了脸色……
第2253章 危险人物

“怎么了？怎么了？”坐在轮椅上的李丽雅试图站起身子，可胸部的伤口处突然感到一阵疼痛，并没有站起来。
与此同时，警觉的赵玉早已去到了吧台附近，小心查看。
之前，李丽雅的保镖始终在3米开外，5米以内的地方对李丽雅进行保护，可是，此时却全都不见了踪影。
更诡异的是，酒吧里面之前还有几个人，可现在居然一个都没有了，只有酒保还在吧台里面自顾自地擦拭着桌面。
嗯？
不对……
赵玉赶紧扩大了脑中探测器的探测范围，同时向李丽雅问了一句：“昨天，我看到你们这里的保安都配着枪呢！
“这里又不是大使馆，怎么能私自配枪呢？”
“哦，”李丽雅急忙解释，“那些都是仿真枪，里面不是真的子弹，是用来震慑坏人用的！”
我擦……
赵玉不自觉地按了一下耳机，那意思是质问一下丈母娘，到底谁说得对？
然而，耳机中居然毫无动静，好像信号已经中断了。
不会吧？
赵玉赶紧打开自己的手机，果然看到手机已经信号全无。
不好！
突然之间，赵玉肾上腺飙升，心跳加速，他本能地意识到，可能要出什么大事了！
想到此，他一面查看应急道具栏，寻找信号增强器，一面去到了酒吧外面查看。
结果，他还没有走出酒吧，就赫然看到，在酒吧门口作为装饰用的假树后面，整整齐齐地躺着三个人，正是李丽雅的三位保镖！
我靠！
赵玉低头查看，眼尖的他几乎一眼看到，保镖们脖子上插着针管，显然是被人暗算了！
赵玉蓦然大惊，赶紧扬起手臂，可扬起之后才意识到，自己袖口里并未安装电击枪！
这一次，他不过是来侦查情况的，为了避免暴露，并未携带任何武器！
而就在赵玉正在思考武器问题的时候，身后却蓦地传来了动静，不知从哪里抛过来了数颗易拉罐状的东西，那些东西散落在酒吧各处，甫一落地，立刻腾起了浓烟！
烟……烟雾弹吗？
赵玉赶紧捂住鼻子，本能地蹿回去，想要保护李丽雅和李倩。
可就在烟雾腾起的同时，他只觉脖子上面一疼，一支针管瞬间刺中了他的脖颈！
啊？
针管内显然不是毒药就是麻醉剂，药效发挥得非常快，甫一射中，赵玉便感觉大半个身体失去了知觉！
隐形解毒剂！
情况危急，赵玉不敢怠慢，赶紧将隐形解毒剂使用了出来。
由于他所中的毒药级别不低，解毒剂使用之后，系统提醒赵玉需要花费2000点积分强化。
这个时候，赵玉哪里还敢吝啬积分，赶紧强化成功，给自己使用了解毒剂。
不过，解毒的效果不是盖的，几乎是眨眼之间，赵玉又恢复了对身体的控制，只不过脑袋还是有些眩晕。
真是邪门了！
赵玉心中万般惊骇，他脑中开着探测器，可此刻却并未捕捉到敌人的具体位置，这只能说明两件事：第一，敌人身上并未携带可检测的爆破物以及武器！
第二，来者不善，敌人必然都是高手！
想到此，赵玉趁势倒在了地上，准备来个扮猪吃虎。
就在赵玉倒地的时候，整个酒吧已经被浓郁的烟雾笼罩，酒保那边只咳嗽了几声，便再也没有了声音。
而另一侧，自始至终，也没有传过来李丽雅和李倩的惊呼，不知道她们的情况怎么样了！
闻着刺鼻的气味，赵玉只好将一个隐形呼吸器使用出来，不再受浓烟的影响。
哒哒哒……
几秒不到，赵玉便听到了一阵急促轻盈的脚步声由远及近，很快来到了自己的身边。
透过浓浓的烟雾，赵玉可以看到一个穿着花格裤子的人，站在了自己身边。
此人一阵��做声，不知在鼓捣什么东西，同时，他嘴里还在嘟囔着什么。
赵玉听出，他嘟囔的都是英语，为了能够获得第一手资料，赵玉赶紧打开了即时翻译器，这才听明白他的意思：“什么危险人物，根本就不堪一击……”此人嘟囔了一句，竟然嗤地掏出了一把匕首！
我擦！
这一下，赵玉可是不敢再装了，万一这个人掏出匕首是为了把自己一刀结果，那可就太不值了！
想到此，赵玉赶紧点动脑中道具栏，将一个从来未曾使用的道具找了出来。
这个道具，叫做隐形电棍！
道具说明上写着，该道具需要作用在物体之上，便可发挥出和电棍相当的威力，将人电倒！
此刻情况危急，赵玉当然不想跟敌人纠缠，所以悄悄地摘下了自己的皮鞋，然后将电棍作用在了皮鞋上。
系统立刻提醒赵玉使用成功，赵玉则瞬间暴起，直接将皮鞋捅在了此人的大腿上！
事发突然，那人毫无防备，皮鞋甫一中的，立刻闪烁出了耀眼的蓝光！
噼里啪啦……
随着一阵电光闪烁，那人连哼都没哼一声，眨眼就被电倒在地。
隐形电棍只有一次使用机会，将此人电倒之后，当即消失，赵玉手里拿着的，又变成了一只鞋子。
奶奶个熊！
赵玉赶紧起身查看，却蓦地发现，这个被自己电倒的人，竟然是一个――小丑！！！
我擦……
这……
但见小丑脸上戴着防毒面具，可是依然能够看清他那涂抹了浓重油彩的脸！
哦……
赵玉这才想起，这个人的打扮，和之前在宴会大厅表演的小丑一样，难道……那些小丑……
对呀？
突然间，赵玉后背冒出一股凉气，之前，他完全忽略了一个问题。
一般的马戏表演，小丑不会太多，一个两个，或者三个足矣，他们负责逗笑观众，插科打诨！
可是，刚才在大厅里表演的小丑，却有8、9个之多，难……难道……
这是有预谋的？
如果这些小丑真有问题，那么……大厅呢？李富豪呢？
查看之间，赵玉看到被电倒的小丑手里握着一把锋利的匕首，而另一只手里则拿着一股结实的尼龙绳。
哦……
赵玉看明白了，小丑拿匕首，是想割绳子，将自己绑起来，而并不是要一刀宰了自己！
想到此，赵玉本能地去掰小丑的右手，想要先把匕首抢过来再说。
谁知，这一次赵玉也打了眼，他这么用力一掰，那小丑竟然蓦地坐了起来！
不会吧？
赵玉傻眼，一拳头迎了上去，这一拳狠辣至极，不但砸扁了小丑的防毒面具，而且打中了他的鼻梁！
“啊！”小丑发出沉闷的吼叫，吃痛地栽倒在地。
赵玉则再次手腕用力，终于掰开了小丑的手，将匕首握在自己手中。
然而，这小丑的禁扛程度远超赵玉想象，赵玉刚刚把匕首拿到，那小丑便再次从地上蹿起，猛地攥住了赵玉的――双手！！！
第2254章 赶紧投降

我咔！
看到小丑猛地暴起，赵玉心里这个郁闷，系统老大啊，你这是什么破电棍啊？怎么连个人都电不倒？害的老子白花了那么多积分！
不过，情况危急，赵玉也来不及太多埋怨，小丑虽然尚未完全恢复，但是他的力气明显比赵玉略强一些，攥住赵玉双手之后，赵玉无论如何也控制不好手中匕首。
就这样，二人经过一番撕扯，匕首最终还是脱手而飞，掉在了吧台下面的缝隙之中。
奶奶个熊！
赵玉暴怒，伸手又给了小丑一拳，可这一次小丑已经有所准备，当即抬起手臂格挡了一下，赵玉的铁拳擦着他的脸打过，正好打掉他脸上的防毒面具！
哇塞！
但见小丑脸上的油彩已经扭曲变形，变得异常狰狞，哪里还是台上逗人发笑的小丑，简直变成了恐怖的魔鬼！
赵玉知道先下手为强这个道理，他一见小丑是名高手，立刻挺身跃出，双手狠狠地掐在了小丑的喉咙上。
赵玉的目的非常明显，他想趁着烟雾弹的刺鼻烟味，打对方一个措手不及，尽快将其制服。
可是，此刻烟雾已经散去大半，小丑的反应又特别灵活，赵玉一掐之下，小丑顺势打了个滚，竟然将赵玉压在了身下。
赵玉死命挣扎，又打了个滚，将对方压在身下。
就这样，二人原地翻滚，扭打撕扯在了一起。
咚！
当二人滚落到吧台之后，赵玉的后背重重地撞在了吧台上，吧台上的酒杯瞬间洒落，砸在了二人身上，沾得二人满身酒气！
哇呀呀！
赵玉急了，展开双臂，使用出了失传已久的武林绝学王八拳，轮番朝对方脸上砸去。
如此密集的拳头之下，对方尽管用力抵挡，却还是中了不少拳头，被打得落到了下风。
不过，小丑经验丰富，在经受住了赵玉的狂风暴雨之后，他突然拽住赵玉的腰带，竟然将赵玉抱了起来！
随后，二人从地上撑起身子，小丑则用力一翻，竟然带着赵玉翻过吧台，摔到了吧台内侧！
哗啦啦……吧台里面顿时响声大作，沸反盈天。
“啊……啊啊……”混乱中，还传来了一个人的惨叫声。
原来，赵玉和小丑摔倒之后，正好砸在了那位酒保的身上！那酒保之前中了烟雾弹，本已陷入昏迷，可此刻突然被从天而降的二人砸到，顿时被砸醒了，而且发出了惨烈的嚎叫！
砰！
小丑胳膊肘一抬，精准地击中酒保面门，酒保瞬间昏死过去，再也发不出声音……
赵玉却幸运地抄起酒保的调酒杯，咚的一声砸在了小丑脑门上！
调酒杯是全金属制成，结实得很，再经过赵玉的暴力砸出之后，威力不容小觑，顿时把小丑砸了一个满眼金星，额头上瞬间流出鲜血，影响了他的视线！
我去你的个奶奶腿的！
赵玉却不客气，又一调酒杯击出，瞄着同一个地方打了过去！
这招儿也算是狠毒至极，两下全都打在同一个地方，必然会让对方疼得死去活来。
然而，小丑被打了一下，岂能再挨第二下，当即闪身躲避，堪堪躲了过去。
赵玉再抡，小丑却猛地前扑，又和赵玉近距离地扭打在了一起。
这一次，小丑使出了全部的力气，和赵玉纠缠撕扯，二人在狭小的吧台空间，打了一个人仰马翻，好不热闹。
砰……
酒架被砸，许多名贵的酒瓶摔落在地，摔得满处都是玻璃渣子。
可怜的赵玉，之前因为将皮鞋当成电棍，正好光脚踩在了玻璃渣子上，疼得他嗷嗷惨叫，都发出了太监下蛋的声音！
按照一般道理来讲，此时此刻，赵玉早就应该使用手锤或者能量增强剂来强化自己的武力了！
可是，赵玉是头倔驴，他和这个小丑打了一个难解难分，却是越打越有气，竟然非要逞能般地用自己的能耐去跟他较量！
于是，赵玉发起狠来，将手中调酒杯直接朝小丑脸上掷去，小丑赶紧低头闪避，赵玉这趁势飞起一脚，终于将小丑踢飞了出去！
嘭！
小丑被踢出了吧台，撞在了吧台外面的点唱机上。
巧的是，他居然撞开了点唱机的开关，点唱机冷不丁冒出一首歌曲，竟然是新加坡的老歌《人在旅途》！
“从来不怨，命运之错，不怕旅途多坎坷……”
“啊！”小丑吃痛地惨嚎了一声，立刻拎起点唱机前的凳子，朝着赵玉投掷过去。
赵玉迎面飞起一脚，将凳子直接踹飞，随后一声大喝，直奔小丑猛扑过来！
“啊？”这一次，纵然是这个身经百战的小丑，也被赵玉的气势给吓住了，眼中蓦地露出畏惧之色。
直到此时，他才终于领悟，赵玉为什么是个“危险人物”？
咚！
赵玉飞起一脚，再次踢中了小丑的腹部，将小丑踹倒在地，同时，他手中早就捡起了一个摔破了一半的红酒瓶，直接朝着小丑脸上拽去！
啊……
小丑一声惊呼，赶紧用双臂护住面门，酒瓶子啪啦一声，全都砸在了他的胳膊上，登时有很多玻璃碴子扎进了他的皮肤！
“啊……”小丑又是一声惨嚎，阵脚大乱，门户大开，已然失去了应有的反击能力。
去死吧！
赵玉抬起脚来，朝着小丑的面门又是一脚！
然而，他刚将脚抬到最高处，忽然右侧传来一阵破空之声，只听嗤的一下，又一根针筒，扎在了自己的脖颈上！
啊！？
赵玉吓了一跳，赶紧伸手将针筒拔出，然后顺势扎到了小丑的大腿上！
啊……
小丑疼得浑身打颤，惨嚎连连。
然而，针筒里面的药物，早在射中赵玉的时候，就已经注射到了赵玉体内，纵然赵玉用针筒扎到了小丑，可小丑并不会因此失去知觉。
不过，赵玉虽然中了药物，可是因为之前的隐形解毒剂尚未失效，这一针也显然对他影响不大！
只不过，针是从右侧射过来的，这说明那里又来了新的――敌人！
想到此，赵玉赶紧一个侧滚翻，躲在了吧台后面，同时，他想起之前那把匕首滑落到了吧台下面，所以赶紧伸手去捡刀子。
然而，就在这个时候，随着烟雾弹的浓烟散去，赵玉已然看到了敌人的身影。
哪成想，从他面前出现的，并非一两个敌人，而是三个！
其中，一个人推着李丽雅的轮椅，将一把匕首压在了李丽雅的脖颈上；还有一个身材高大的，将李倩扛在了肩膀上！最后还有一个相对瘦小的，正用一把带着针筒的弩箭，瞄准了赵玉！
“玩够了没有，赵玉？”那个用匕首威胁李丽雅的歹徒，冲赵玉喊道，“你的朋友在我手上，如果不想看到我当着你的面砍下她们的脑袋，赶紧投降！！！”
第2255章 袭击者的目的

从他面前出现的，并非一两个敌人，而是三个！
其中，一个人推着李丽雅的轮椅，将一把匕首压在了李丽雅的脖颈上；还有一个身材高大的，将李倩扛在了肩膀上！最后还有一个相对瘦小的，正用一把带着针筒的弩箭，瞄准了赵玉！
“玩够了没有，赵玉？”那个用匕首威胁李丽雅的歹徒，冲赵玉喊道，“你的朋友在我手上，如果不想看到我当着你的面砍下她们的脑袋，赶紧投降！！！”
第2255章阴谋李丽雅和李倩已经陷入到了昏迷之中，为首的歹徒一手抓着李丽雅的头发，一手握住匕首，顶在了她那雪白的脖颈上。
刀子锋利，接触之下，已经将李丽雅的脖颈划出了一道血口，有鲜血渗出了她的皮肤。
再看那几名歹徒，和赵玉料想的一样，他们脸上涂满油彩，竟然清一色地化成了小丑的模样！
赵玉知道，最近好莱坞有部电影上演，名字就叫《小丑》，难道，这些人都是小丑的粉丝吗？
不过，由于他们的油彩涂抹得十分厚重，一时间，赵玉无法分辨出，他们都是哪里人。
“咳咳……咳咳……”如此时候，之前被赵玉击倒在地的那名小丑，一面擦拭脸上的血迹，一面从地上爬了起来。
在领悟了赵玉的厉害之后，他不敢再去报仇，赶紧向前爬了一下，来到了小丑的阵营之中。
“邪门，邪门！”这时候，拿着针筒弩箭的小丑说话了，此人穿着绿裤子，个头相对矮小，用不太标准的英语说道，“他中了两针，居然跟没事一样！真是太邪门了！”
“哼，我早就告诉过你们，要小心这个危险人物，”为首的穿着红裤子的小丑用英语说道，“这个人可不简单！”
“喂，”赵玉摊开手说道，“既然你们知道我是危险人物，那就赶紧投降吧！”
“……”小丑们没想到赵玉能听懂英语，顿时一阵尴尬。
“你真是个疯子，难怪有人管你叫狂探呢！好吧，”红裤子小丑将李丽雅的头发向后一拉，露出了她那雪白的脖颈，狠狠说道，“我数三下，然后，我会当着你的面，把这女人的脑袋割下来！
“1……2……”
当他数到“2”的时候，刀子已经刺入了李丽雅的皮肤，鲜血顺势流下，已经染红了李丽雅的衣领……
“好，好！”赵玉不敢玩悬，无论如何，也不能看着一位无辜的姑娘惨死在自己面前，于是举起双手说道，“那我就先投降吧！”
看到赵玉举起双手，之前被打的小丑这才颠颠地返回，用他早就准备好的尼龙绳，将赵玉双手反剪背后，用力地拴在了一起。
等到拴好之后，该小丑这才来了精神，一拳头朝赵玉面门打去，想要报刚才的一箭之仇。
然而，赵玉虽然投降，但并不意味他已经放弃了抵抗，他早就料到这个家伙会趁机报复，所以当即飞出一脚，正中此人腹下要害！
“啊……”
该小丑发出了太监般惨叫，当即双腿叠加着矮了下去……
“狗屎！”拿着针筒弩箭的小丑赶紧将针筒瞄准了赵玉，口中骂骂咧咧，“靠，这家伙这么猛，还是先杀了他，以绝后患吧！”
“不行！”这时候，为首的小丑已经放开了李丽雅，用一种生涩拗口的外国话说道，“这个人对我们还有用，先不能动他！”
赵玉一直开着同声翻译器，忽听到此人使用偏僻外语，他也赶紧强化翻译器的功能，很快听明白了他的意思。
此人使用的是一种马六甲方言，很少有人能够听懂。
哦？
赵玉听明白之后，顿时意识到，这次突然袭击有可能是冲着自己来的。
“既然……”拿着针筒的小丑不太高兴地说道，“针筒弄不晕他，那就换真枪好了！”
说话间，该小丑收起了针筒弩箭，竟然掏出了一把手枪，然后顶在了赵玉的后背上。
紧接着，他给赵玉搜了下身，将赵玉的手机，还有蓝牙耳机全都搜走。
“哦……哦……”
这时候，被踢到要害的小丑艰难地从地上爬起来，又要冲过去找赵玉报仇，却被为首的小丑一把拉开。
“行了，”红裤子小丑喝道，“你是不是嫌丢人丢得不够？去推轮椅吧，我们还有重要的事情要办呢！
“要是办不好，头儿肯定会扒了我们的皮！”
听到红裤子小丑这么一说，挨打的小丑再也不敢多说话，赶紧老老实实地推着轮椅，将李丽雅推离了酒吧！
“行了，”红裤子小丑说道，“你们先走，这里交给我吧！”
说完，他直接奔着那几名被迷晕的保镖而去……
赵玉本想看一看，他要把几名保镖怎么样，可是，在手枪的威胁下，他不得不跟着几名小丑，一去走出了酒吧。
走出酒吧之后，小丑推着赵玉直接进入到了电梯之中。
在乘坐电梯的时候，赵玉心里飞快地琢磨了不下十五套方案！
首先，第一套方案，就是在电梯里释放隐形臭气弹，将这三名小丑制服！
可是，思来想去，他还是放弃了这个念头。因为，三名小丑，有两个在脖子上套着防毒面具，一旦自己释放臭气弹，他们只要把防毒面具戴好，就不会受到影响。
其次，三名歹徒手里都拿着武器，其中一个还有手枪，真的动起手来，赵玉倒是不怵，可李丽雅和李倩可就难保安然无恙了。
所以，思来想去，赵玉没敢乱动。
赵玉也是真的没有想到，会遭遇到这种突然袭击，大厦里有着那么多安保人员，为什么，这些小丑还敢明目张胆地对自己下手呢？
很明显，这伙人是有备而来的，通讯中断了，说明他们用什么东西屏蔽了整栋大厦的信号。
还有，他们携带着专业的烟雾弹，还有致人麻醉的针筒，以及手枪等武器，显然，他们并非普通歹徒！
那么……他们到底要干什么？
他们袭击了自己和李丽雅，那么，主要目标是谁？是自己吗？
应该不会吧……
赵玉用心琢磨，感觉如果敌人只是为了自己，那就不应该从大厦里动手。
可是，如果说他们是为了李丽雅，刚才又为什么要用李丽雅的性命，来要挟自己投降呢？
难道……他们并不担心李丽雅的死活，还是，刚才只是利用李丽雅来试探自己？
赵玉本以为，小丑会押着自己和李丽雅还有李倩去到地下停车场，可没想到的是，电梯居然在2楼停住了。
接着，令赵玉震惊的事情发生了，小丑们竟然押着自己，直接去到了――宴会大厅！
结果，当他们到达宴会大厅的时候，赵玉这才发现，整个宴会大厅已经变了模样。
两名手持步枪的小丑正在门口站岗，看到押送赵玉等人的小丑之后，直接朝大厅比划了一下，众人这才一起进入到了大厅之中。
我的天呐！
赵玉顿时傻眼，但见大厅之中满是昏迷的人群，十几名同样端着步枪的小丑行走其中，正在给那些昏迷的嘉宾们进行着捆绑……
第2256章 小丑

场面震撼，画风另类。
赵玉简直看傻了，他万万没有想到，今天会遭遇到这种大事件！
这要是能开卦的话，至少得是个乾坤大卦吧？
此时此刻，那些中了昏迷烟雾的嘉宾，有些已经从昏迷中逐渐苏醒，手持着武器的小丑们立刻有人上前，给他们戴上了一种简易的塑料手铐。
那种手铐都是一次性的，将人双手铐住之后，只需要拽动塑料绳头，手铐便会拉进，将人的双手死死铐住，挣脱不得。
如果想要解开，那就只能使用锋利的道具将其割断才行。
赵玉接触过这种一次性的手铐，如果使用能量增强剂的话，他可以很轻松地将其挣开。
不知道，敌人是早有预料，还是什么情况，他们并未给赵玉戴这种手铐，而是使用了更加结实的尼龙绳。
小丑们脸上的油彩全都画得浓重，显得狰狞可怖。
赵玉知道，他们之所以涂这么重的油彩，其实是为了不会被人看出模样而暴露。
但见每个小丑，除了手里拿着武器之外，脖子上也全都套着防毒面具。
赵玉一扫之下，竟然数到了十五个之多。
而且，还有其他小丑，正在往大厅里带人，那些人大多都是大厦的工作人员，他们并未昏迷，却畏于小丑们的武器，只能乖乖地来到大厅，被他们用手铐铐上。
真想不到，这些小丑如此胆大妄为，竟然敢把整个大厦全都控制下来，他们到底要干什么？
想到此，赵玉本能地想到了丈母娘。
毫无疑问，当丈母娘知道到大厦的信号已经被人阻断之后，必然会意识到大厦里出了大事件！
所以，现在必然有大批的探员会赶来救援吧？
所以……赵玉仔细地观察了一下环境，心里做好了准备，一旦特工们闯进大厦，他好趁机接应！
当赵玉被小丑们压倒了宴会大厅之后，被直接带到了一个穿着紫色表演服的小丑面前。
这个小丑打扮得异常妖冶，正拿着一瓶名贵的红酒对瓶吹。
“不会吧？”在看到赵玉之后，他这才放下酒杯，意外地说道，“按照原计划，我们的狂探应该是躺着进来的才对啊！”
紫衣小丑说的是中文，只不过发音不太标准。
狂探……
赵玉眉头一皱，看来，这些人全都知道自己的身份。
“呦呦呦……”紫衣小丑这才看到被赵玉狠揍的小丑满脸是伤，当即摇头叹道，“看来，狂探的名号，还真是名不学传啊！”
“是名不虚传！”赵玉给他纠正，然后问道，“请问一下，咱们认识吗？”
“不认识，”紫衣小丑坦然说道，“我只是听说过你的名号而已，今日一见，果然是个……是个……
“我想问一下，”紫衣小丑冲他的手下问道，“他真的没有被你们弄昏迷吗？”
“嗯……”几名小丑惭愧地低下了头。
紫衣小丑说话骄狂，其他小丑明显地露出了畏惧神色。
赵玉由此判断，这个紫衣小丑，有可能就是他们的头儿！
正说话间，大厅内传来了新的动静，但见几名小丑通过舞台上的吊索，将两个黄色的氧气罐状的东西吊到了半空之中。
两个罐子，分别吊在舞台左右两侧的高空之中，罐子上刻着危险的标志，显然这两个罐子里装着厉害的东西。
与此同时，小丑们几乎已经把大厅内所有的宾客全部铐住，并且没收了他们的手机等电子产品。
“报告，”这时候，一个高个子小丑跑了过来，冲紫衣小丑汇报道，“我们已经把整栋大厦控制住了，前门已经关闭，并且安排了守卫！
“其他楼层还在收尾，5分钟内，应该可以彻底清理……”
“嗯，好，很好！”紫衣小丑诡秘一笑，转而冲赵玉说道，“狂探大人，我们的好戏，马上就要开始了！
“作为重要的参与者，我希望你能好好配合我们，哈哈哈哈……”
说话之时，有人将正在苏醒的李富豪架到了紫衣小丑的面前，李富豪已经恢复了意识，在看到如此众多的狰狞小丑之后，顿时吓得面无血色，魂飞天外。
少顷，他看到了女儿李丽雅，赶紧扑过来呼唤。
结果，在他的呼唤之下，李丽雅和李倩也悠悠转醒。
“女……女儿，你没事吧？”李富豪看到李丽雅的脖颈上在流血，赶紧伸手擦拭，担心地惊呼。
“爸，这……”李丽雅睁开眼，看到眼前的一幕之后，亦是吓得不轻。
李倩也是吓傻了，不知道发生了什么。
“各位，各位，咳咳……”这时候，紫衣小丑掏出一个话筒，站到了舞台上的高光处，冲众人说道，“欢迎你们参加本次慈善晚宴，首先，我代表我本人，对大家的慷慨解囊，表示衷心的感谢！
“哒哒哒哒……”说着，他自恋般地表演了一段蹩脚且没有韵律的舞蹈，然后对大家说道，“请大家不要害怕，不要惊慌，我只是冲着你们的钱来的！
“只要大家待会儿把钱送给我，我就一定可以保证大家的安全，不过嘛……”他邪魅地一笑，说道，“你们不能太小气了，待会儿，我会把捐钱最少的十个人挑出来，将他们当场开膛破肚，所以，我希望大家在捐钱的时候，尽量提升你的数额，可千万不要落在最后十位哦，哈哈哈哈……”
我靠……
赵玉汗颜，心里琢磨，这些人不是疯子吧？搞这么大的阵仗，难道只是为了钱！？
这种情况，就算得到了钱，人又怎么跑掉？
“要钱……要钱……”李富豪看到女儿伤情无碍，转过头来冲那紫衣小丑说道，“你要多少，我都给你，只求你，千万不要伤害我们！”
“唉，这就对了，”紫衣小丑咧着难看的大嘴说道，“我希望大家都能像李老板这般慷慨解囊，那大家就不会有事了！
“不过，”紫衣小丑邪魅一笑，指着舞台上方的两个黄色罐子说道，“为了以防万一，我们得让大家开开眼！
“我给大家介绍一下，这罐子里装的东西，叫做VX，它是迄今为止，地球上最致命的化学毒气，没有之一！”
我靠！
赵玉暗暗心惊，这罐子里装的果然不是什么好东西。之前，赵玉脑中的探测器上只是显示着这两个东西属于危险物品，却并没有详细的简介。
现在听紫衣小丑这么一说，居然是毒气！
哦……
蓦地，赵玉想起了一件事，几天前，在李富豪的私人码头有一场未知的非法交易，难道……难道说，那宗非法交易的货物，就是……就是毒气？
第2257章 谈判的筹码

VX……
赵玉对毒气没有研究，以前只是听过什么沙林毒气，VR倒是听说过，至于VX，却是头一次听到。
居然搞到了毒气，这些人……
赵玉越发觉得，这些小丑的目的，不见得只是为了钱，或许，在这件事的背后，还有着更大的阴谋！
“只需要一分钟，”紫衣小丑阴笑着说道，“人就会彻底死掉！毒气，会侵蚀你的中枢神经，头痛恶心，呼吸停止，心脏衰竭……总之，你们会死得很难看！”
紫衣小丑的普通话十分不标准，听着非常别扭。
哦……
赵玉终于又闹明白一件事，为什么每一个小丑的脖子上，都会挂着一个防毒面具了。
原来，他们不仅仅是为了刚才不被烟雾弹熏到，而是还做好了防止毒气的准备。
“好了，头，”这时候，有人拿着摄像机提醒紫衣小丑道，“您可以上电视了！”
“是吗？呵呵呵……”紫衣小丑兴奋地摩挲了一下手掌，冲着镜头说道，“开始吧，开始吧！我都等不及了！”
随着拿摄像机的小丑比划了一个OK的手势，紫衣小丑赶紧冲着镜头挥手示意：“咳，正要准备冲进大厦的警官们你们好！
“嗯……我想提醒你们一句，如果你们真的冲进来了，不管以什么形式冲进来，那么大厦里面的这200多人，就都会被你们害死了！
“因为，我们已经为他们准备了精美的礼物……请看……”摄像机赶紧调转镜头，对准了悬在半空的毒气罐，阴森地笑着说道，“这就是传说中的VX，能够毒死一切生物的毒气之王！
“我们在毒气罐上安装了起爆装置，只要我们认为有危险，我们就会将它们引爆，那么在场的这些捐款嘉宾们，就全都……啊……啊啊……”
紫衣小丑掐着自己的脖子，做出了夸张的挣扎动作，然后还闭上眼睛装死。
折腾了好一会儿，他这才站起来，大声说道：“我知道，你们接下来，肯定会派人进来跟我们谈条件，问问我们想要什么，对不对？
“那么……好吧，可以……我同意了……”紫衣小丑神神叨叨地说道，“你们现在记一个电话号码，待会儿如果想要谈判，那么打这个电话就好了！”
说完，他接过手下递上来的手机，那手机竟然是赵玉的。
接着，紫衣小丑狠狠瞪了赵玉一眼，然后抬着手臂乱晃。
我靠！
赵玉看明白了他的意思，当即暗骂一声，这才无奈地说出了自己的电话号码。
紫衣小丑听到之后，得意地冲着镜头大声重复了一遍赵玉的电话号码，然后说道：“好了，我可以负责任地告诉你们，我们可是有备而来，绝对不会只带着这么一罐两罐的VX毒气！
“所以，我劝你们千万千万不要尝试强硬手段，连靠近大厦都不要想，因为，能够爆破那些毒气罐的遥控器，可是不止一个，也不仅仅在一个人的身上！
“好了，我帅气的出镜，也就到此为止吧！接下来，我还有重要的事情要办呢！”
说完，摄像师小丑立刻关闭了设备。
紫衣小丑却是悠然自得地说道：“当了这么多年的小丑，面对镜头，竟然还是那么紧张，看来，我是真的没有当小丑的天赋啊！”
此时此刻，大厅内的嘉宾们已经全部苏醒过来，看着眼前的危险场景，众人全都吓得面无血色，不敢作声。
谁也想不到，在这富豪大厦内，竟然会发生这么大规模的绑架事件！
“好啦，”接下来，紫衣小丑冲他的手下们吩咐道，“开始干你们的活吧！记住一点，不要让他们知道别人的捐款金额，如果知道了，那么这场游戏就没有意思了！”
紫衣小丑这么一说，众多小丑立刻忙碌起来，他们从舞台右侧的桌子上安装好了手提电脑，然后还摆出了很多刷卡的机器。
看这样子，这是要让众多嘉宾现场捐款。
“各位，”紫衣小丑冲众人说道，“钱能决定一个人贵贱，也能决定一个人的生死！我希望，不要因为你的吝啬，而失去了生存的机会！
“哦，对了，还有……我说的，可是你们这些捐款嘉宾！”紫衣小丑一指那些酒店服务员，“这些人可不包括在捐款之列，小丑就得劫富济贫，我们从不欺负这些劳苦大众！！
“好了，我已经浪费了很多唾沫星子，接下来，我还要去干正事呢！
“这里，就全都交给你们了！”紫衣小丑冲一名黄衣小丑点了下头，叮嘱道，“如果有必要，可以先杀一两个以儆小猴！”
“是！”黄衣小丑用英文回答，然后直接去到人群之中，从里面推搡出了一名身体肥胖的男子，人群顿时传来一阵惊呼……
“好了，到你了！”这时，紫衣小丑再不关注场中情况，转回头来冲着李富豪说了一句，“您打算捐多少呢！”
“我捐，我捐！”李富豪吓得浑身颤抖，赶紧点头说道，“只要你不伤害我的朋友的和家人，我把我的财产全都捐给你都行！”
“哼，你可真是豪爽！”紫衣小丑又仰脖喝了一大口红酒，然后说道，“行了，你别着急，我还有更重要的事情要跟你谈呢！
“走吧，我们到你的总统套房里面谈谈好不好？”
李富豪哪里敢说不好，赶紧低着脑袋，听从对方的指挥。
“还有你，”紫衣小丑一指赵玉，“我要这位狂探跟着，还有这位坐轮椅的李小姐！
“还有……还有……”说着，他将视线看向了李倩，然后摇头说道，“还是算了吧！女人多了容易吵，让她留在这里给我们捐款吧还是！”
“……”李倩颤抖了一下，早已吓得不敢说话。
接下来，紫衣小丑和三名身材魁梧的手下一起，押送着赵玉、李富豪父女，朝电梯走去。
搞什么啊……
赵玉一阵皱眉，不明白对方葫芦里到底卖的什么药。
谁知，他们刚刚走进电梯，紫衣小丑手里的手机响了。
“喂，”小丑按下了接听键，阴阳怪气地问了一句，“您是哪位啊？”
“说吧，你们想要什么？”电话里，传来一个冰冷的女声。
虽然没有打开免提，但是赵玉已经听出，打过来电话的女人正是自己的丈母娘。
“喔喔喔……”紫衣小丑戏谑地说道，“你说话好冲啊！这是上火了吗？”
“少废话，”丈母娘阿琴说道，“你们既然不是自杀行为，那就是有所求，说吧，看看我能不能满足你们！”
“哇，我太喜欢，太喜欢你这种性格的女人了！好，时间不早，那我就直说了！”紫衣小丑看了看手表，然后说道，“我需要你给我送两个女人过来，一个就是昨天刺杀李富豪的那个女刺客！
“另一个，她的名字叫做席梦娜，她是席伟的――女儿！！！”
第2260章 跳梁小丑

抵近射击的子弹，贯穿了李富豪的头部，爆出了一股血花！
尸体噗咚倒地，鲜血汩汩而出……
啊！！？
赵玉震惊错愕，万没想到，紫衣小丑竟然会突然开枪！
“啊……”看到李富豪倒在血泊之中，李丽雅亦是瞎蒙了，愣了半天，这才发出一声撕心裂肺的哀嚎！
“不……不不不……不不不……”眼泪瞬间夺眶而出，她顾不得胸部的伤口，连滚带爬地下了轮椅，瘫倒在了李富豪的面前，“爸……爸……”
这时，随着紫衣小丑冲手下比划了一个手势，立刻有两名小丑上前，将李丽雅拽回到了轮椅上，并且死死按住了她的胳膊。
“啧啧啧……”紫衣小丑依旧邪气凛然地说道，“要怪，就怪我们的狂探大人，没有猜对吧！”
说话间，紫衣小丑将手枪瞄准了李丽雅的眉心，然后冲赵玉说道：“说吧！席伟留下来的那些东西，你们是不是已经找到了？”
这……
陡然听到小丑的问话，赵玉这才猛然惊醒，自己刚才的推理，的确有些太过草率了！
既然小丑们要求用席梦娜交换人质，那么他们多半也是冲着席伟宝藏来的。
而李富豪……到现在，赵玉并不清楚，李富豪在席伟和隆迪之间，到底扮演着什么样的角色！
想到此，赵玉仔细看了一眼地上的尸体，如此惨烈的景象，根本不可能作假，李富豪确确实实已经死得不能再死了！
“喂，想什么呢！”紫衣小丑提醒道，“你可千万别说，你听不懂我在说什么！”
说话间，紫衣小丑的手下来到近前，将一个笔记本电脑打开在了赵玉面前。
但见电脑屏幕上正在播放着一个画面，画面中，有好几名小丑，正在往某哥房间的门框上缠裹胶带。
紧接着，随着镜头切换，赵玉惊然看到，有十几名酒店员工，已经被小丑们押到了一个酒店房间之中。
而房间正中央的吊灯上，则悬挂着一个黄色的罐子！
“喏，”紫衣小丑戏谑一笑，左手拎着一个遥控器说道，“他们的生与死，又掌握到你的手中了，我的狂探大人！
“我希望这一次，你可不要再说错话了！”
我咔……
赵玉蓦然心惊，很明显，这是紫衣小丑想要用这些人的性命来逼迫自己，让自己把关于席伟宝藏的情况说出来。
可是，席伟宝藏属于绝密，一旦透露给这些敌人，必然后患无穷！
这可……怎么办？
“呜呜……呜呜呜……”此时此刻，李丽雅已经哭成泪人，心中全都是失去了父亲的悲伤，甚至已经顾不得顶在自己额头上的手枪！
“我再问你一句，”紫衣小丑拉动枪栓，重复问道，“快说，席伟宝藏是不是已经被你们找到了？”
“哼！”无奈之下，赵玉只好故作镇静地咧嘴一笑，说道，“这个问题，你希望我怎么回答？
“如果我说没有找到，你会信吗？”
“看来，这一次，我还真是找对了人！”紫衣小丑说道，“你问得不错，如果你说没有找到，我立刻就扣动扳机，让李富豪的女儿也死在你的面前！”
“这不就结了，那这个问题，真的把我难住了，你说，我到底是该说实话呢？还是说假话呢？”
“狂探大人，不要跟我玩文字游戏，我的耐性真的非常有限！”紫衣小丑威胁道，“我相信，你们已经找到了席伟宝藏！
“如果你能告诉我，你们是从哪里找到的，里面都有什么，那么……”他用枪指了一下李丽雅，“我就可以饶她一命！”
“赵警官，不要管我！”谁知，李丽雅听到之后，突然毅然决然地说道，“他们杀了我父亲，我也不想活了！
“不如，就让他们杀了我吧！你不要让他们得逞……”
啪！
结果，李丽雅尚未说完，紫衣小丑突然手腕一转，抽了李丽雅一个巴掌。
李丽雅被打了一个激灵，登时捂住了火辣辣的脸颊。
由于激动紧张，李丽雅的伤口复发，疼得她又赶紧倒换手臂，捂住了伤口。
“好吧！既然你这么不怕死，那我们就换个玩法……”说着，紫衣小丑突然把那个遥控器强行塞到了李丽雅的手中，把李丽雅吓了一跳！
“来，来，你看这个红色按钮了吗？”紫衣小丑提示道，“只要你按下这个键，屋里的那些人就全都……�……过程会很快，看着会很过瘾的！”
“不……不不不……”刹那间，李丽雅真的吓坏了，她一个劲儿地想要扔掉遥控器，可紫衣小丑的力气很大，她根本丢不掉。
遥控器，就那样在李丽雅的手中来回晃动，如果真的不小心碰到了红色按钮，后果将不堪设想！
“喂，喂喂喂……”赵玉看得心惊肉跳，赶紧站起身子，大声喊道，“吁……吁……告诉你一件事，我终于知道了！终于知道了！”
听到赵玉的话，紫衣小丑自然感到一阵好奇，这才停住了手，扭头向赵玉问道：“你知道什么了？”
“既然……你杀了李富豪，”赵玉说道，“这就说明，你不是图他的钱来的，对不对？”
“哼，”紫衣小丑摇头，“这不是废话吗？你……想干什么？故意拖延时间？我问你的问题，你可还没有回答我呢！”
“你看，”赵玉用下巴磕示意道，“既然你们跟李富豪不是一伙的，那么只剩下了两种可能，一种是，你们买通了李富豪的重要手下，比如这个酒店的经理之类；
“还有一种，就是你们不是从正门进来的，你们打通了这栋大厦的地下通道，通过秘密通道进来的……”
“……”紫衣小丑和他的手下们一阵无语，4秒之后，紫衣小丑这才吐了口气，摇头说道，“狂探，我原来不知道，你还这么无厘头！果然是朵奇葩！
“我说过，你最好不要考验我的耐性，所以……”紫衣小丑一把抢过了李丽雅手中的遥控器，“你要为你的无厘头付出代价！”
说着，他就要按下按钮。
“嚯哈哈……嚯哈哈哈……”无奈之下，赵玉使出了杀手锏，开始仰天狂笑，“小丑，始终就是跳梁小丑，难道……你们只有这么一点儿本事吗？
“作为专业的歹徒，我真的替你们感到悲哀，还有……可耻……丢人……下三……”
“……”紫衣小丑听着赵玉驴唇不对马嘴的话，明明知道赵玉有胡说八道的嫌疑，可手上的按钮，就是安不下去了！
“实话跟你说了吧！”赵玉说道，“席伟是被我阴死的，隆迪也是被我玩儿死的！
“两位大佬都被我玩弄于鼓掌之间，何况你们这些跳梁小丑呢！”
第2261章 决斗

赵玉的话，显然激怒了众多敌人，在场的歹徒们全都气鼓鼓地攥紧了拳头。
为首的紫面歹徒更是露出了一股凶恶眼神，狠狠地瞪了赵玉一眼。
“看什么看，我说你们呢！不好好去台上演出，非要干这种坏事！”赵玉却依然嚣张地教训道，“我狂探大人一向顶天立地，如果你们想要让我交代席伟宝藏的事，没有问题，但是，你们必须得打服了我才行！
“在场的有一个算一个，只要能把我赵玉打得站不起来，你们问什么我就说什么，只要我知道的，全都告诉你们！
“如果……你们怕了我，”赵玉说道，“你们也可以一起上！我绝不皱眉！”
“……”
如此一番豪言壮语下来，现场再次陷入一片安静。
敌人们面面相觑，有的被赵玉唬住，有的气得哆嗦，有的却只以为赵玉是个疯子。
“啧啧啧……你不打马猴眼，改成激将法了是不是？”紫面歹徒眯着眼睛说道，“你想激怒我们，让我们跟你打架，就像个白痴那样跟你决斗，是吧？”
“对，不敢就说不敢，认个怂，不丢人！”赵玉嘲讽道。
“我真是无语了……”紫面歹徒说道，“我以为，你会有什么高明的主意，原来，只是想要挨揍而已！”
“别废话，”赵玉昂首挺胸，大义凛然，“打服了我，爱怎样就怎样，打不服，那就管我喊声爷爷！”
“你……”紫面歹徒怒目而视，立刻向前两步，站到了赵玉的面前。
面对歹徒的瞪视，赵玉亦是还以眼色，毫不露怯地盯着对方的眼睛。
１秒，２秒，３秒……
直到５秒过后，紫面歹徒这才咧着嘴说道：“好吧，我承认，你的激将法的确成功了！”
说着，他竟然把手枪和遥控器递给了旁边的红面歹徒，然后走到屋子中央说道，“我真的很好奇，在这种情况之下，你为什么还要提出这么自残的提议！
“难道，你认为你只要拖住时间，事情就有转机吗？”
我擦……
看着紫面歹徒跃跃欲试，赵玉亦是感到一阵惊奇，他本以为，对方就算上当，也只会随便派个人跟自己动手。
可没想到，这个紫面歹徒竟然亲自上阵！
“头儿，”这时候，红面歹徒露出紧张之色，赶紧用方言提醒道，“我们最好不要大意！有传闻说，这家伙曾经打败过特工之王李本成！”
“嗯，那就对了！”紫面歹徒交叉手指，做了一个按压动作，骨头顿时传来咯嘣脆响，“既然这样，那我更要亲自验验货，才能知道传闻是不是真的！”
“嗯……要不……”红面歹徒担心地说道，“还是先让我来吧！
“之前在酒吧，我看到过他的出手，好像并没有传说中的那么厉害，或许……是故意保存着实力吧？”
“没关系，”紫面歹徒毫不担心地说道，“距离１个小时的时间还早，既然狂探大人提议，那么我们热热身也没有什么问题！
“来吧！”他一指赵玉，冲手下命令道，“给他解开绳子！”
“这……”绿面歹徒和画面歹徒全都陷入犹豫，可是，他们不敢违抗紫面歹徒的命令，最后还是给赵玉解开了绳子。
“唉……这就对了！”赵玉先活动了一下手腕，说道，“这还算是有点儿德行！告诉你，老子……”
结果，赵玉话还没有说完，那紫面歹徒便突地凌空暴起，一个后摆腿，直接踢向了赵玉的胸口！
此人的动作干脆犀利，踢出的右腿呼呼生风，踢得又快又直！
哇！
赵玉没想到他会动手这么快，赶紧抬起双臂格挡。
啪……
此人一脚踢在了赵玉的胳膊上，赵玉只觉一股大力传来，自己几乎是不受控制地向后倒去，直接摔在了沙发上！
哦……
他赶紧翻身而起，却感觉双臂传来火辣辣的疼痛。
正所谓行家一出手，便知有没有。
仅是这么一脚踢出，赵玉便已然可以做出判断，此人的武力值根本和自己不在一个档次。
如果自己仅凭自身本事，是不可能战胜他的！
然而，说时迟那时快，紫面歹徒根本不给赵玉反应的时间，左脚轻点茶几，然后一个高位劈腿下来，后脚跟直接砸向了赵玉的面门！
唰！
这一下来势凶猛，赵玉赶紧从沙发上就势一滚，紫面歹徒的劈腿便直接踢在了沙发上。
我去你大爷的吧！
赵玉虽然身处劣势，却也不是一个省油的灯，就在他翻滚躲避的时候，顺手从茶几上抄起一个空的红酒瓶，反手就丢向了紫面歹徒的脑袋！
紫面歹徒因为踩在了柔软的沙发上，不好再次借力，眼瞅着酒瓶飞来，只好抬起拳头朝酒瓶削了过去。
啪啦！
如此坚硬的酒瓶，愣是应声爆裂。
碎玻璃顿时四散迸裂，吓得李丽雅失声惊呼，赶紧推着轮椅向后挪动数米，却被那个警觉的花面歹徒拦住。
哇塞！
空手打爆酒瓶，这家伙还真不是盖的。
容不得赵玉多做惊讶，紫面歹徒便从沙发上反弹过来，再一次踢向了赵玉。
赵玉猴精，竟然低头弯腰，从茶几下面钻了过去，直接钻到了房间中央。
然而，赵玉还是低估了紫面歹徒的能力，他才刚刚从茶几下面钻出，便听到后背传来一阵冷冽的破空声。
坏了！
不好！
赵玉意识到不妙，却根本没有办法躲避，只觉后背上一阵疼痛，自己便直接朝前飞去，重重地摔了一个大马趴。
呜……呜……
下一秒，他感觉胃里翻腾，嘴里一甜，一口鲜血便从嘴角吐了出来。
喔喔喔……
一看到赵玉被紫面歹徒踢吐了血，众歹徒这才放下心来，开始给紫面歹徒叫好。
“头，”绿面歹徒解气地说道，“你留点力，可千万别把他打死了，打个半死就行！”
紫面歹徒根本不理会别人，看到赵玉倒地之后，他立刻窜到近前，再一次朝着赵玉后背飞出一脚。
这一次，赵玉早有准备，立刻翻身躲避了过去，同时打了一个扫堂腿，想要来个反击。
可是，扫堂腿打出去之后，他却惊异地发现，那里根本没有紫面歹徒的影子。
哇！
赵玉倒吸一口凉气，等他再反应过来的时候，却发现自己的脖子已经被紫面歹徒钳住了，再也无法动弹……
第2262章 致命的反击

好厉害！
在赵玉所经历过的搏斗之中，还从来没有过现在这种感觉！
那紫面歹徒的动作实在是太快了，自己居然完全没有捕捉到他的移动路线，便被他从身后勒住了脖子。
这幸亏是勒住脖子，要是他手里有什么武器，那自己恐怕很难做出有效反应。
不过，赵玉也算是身经百战的老手，他本能地感觉到了不妙，情急之中，愣是扬起手臂护住了脖子。
这样一来，等于紫面歹徒在勒住赵玉脖子的同时，将他的左臂也一并勒住。
于是，赵玉晃动左臂挣扎，同时从左侧腋下击出右拳，打中了紫面歹徒的身体。
可是，这样打出去的拳头毫无力道，根本伤不到对方分毫。
紫面歹徒冷冷一笑，即刻旋转身体，带着赵玉转了个圈，然后将赵玉死死压在了身下，再一次让赵玉动弹不得。
呜呜……呜……
赵玉被勒得一阵脸红，赶紧点击道具栏，使用出了隐形呼吸器。
紫面歹徒也是够坏，在经过最初的交手之后，他基本窥清了赵玉的路数，知道赵玉不可能是自己对手。
因此，他在勒住赵玉之后，故意朝着赵玉脑袋上扇了两巴掌，全都打在了赵玉的脑门上，扇得啪啪作响。
如此一来，在场的歹徒们更加得意了，全都露出了轻蔑的冷笑。
“实在是太失望了，”紫面歹徒制住赵玉，嚣张说道，“原来传说中的狂探，如此不堪一击！”
说完之后，他抬起手臂，又朝着赵玉脸上扇去。
结果，手刚伸到一半，他就感觉勒住赵玉的胳膊上传来一阵刺痛！
“啊！”紫面歹徒惊呼一声，立刻用力一甩，将赵玉甩了出去。
原来，赵玉刚才急中生智，竟然狠狠地咬了紫面歹徒一口，正好咬在了他的手臂上。
“唾唾……”赵玉从地上爬起，假装恶心地唾了两口，骂道，“跟特么吃了屎一样丑！”
“啊！”紫面歹徒恼羞成怒，再次一个箭步窜到近前，又跟赵玉打在了一处。
赵玉赶紧施展出自己的蛮牛冲撞，以及搂抱绝学，和他近身缠斗。
其实，赵玉看得非常清楚，这个紫面歹徒绝对是个一等一的高手，其战斗能力，甚至不在李本成之下。
要知道，尽管当初赵玉曾经战胜过李本成，但当时的情况完全不同，李本成因为念及情意，并未对赵玉下死手。
所以，自己根本不是此人的对手。
而且，赵玉还看出，此人的动作招数，都和专业的特工一样，所以，他判断出，此人应该也是专业的科班出身，绝对不是简单的恐怖分子。
啪……
正琢磨之间，赵玉连连中招，再一次被紫面歹徒打倒在地，非常狼狈。
然而，赵玉仍然顽强地站了起来，又一次使出蛮牛冲撞，直奔紫面歹徒撞去。
这一次，紫面歹徒应付得更加从容，看到赵玉冲来，竟然原地跳起，做了一个类似于体操的高难度动作，愣是从赵玉头上越过。
在越过赵玉头顶的同时，他脚后跟猛地一磕，正中赵玉后背，然后，赵玉便向前鱼跃，整个人都趴在了茶几上！
哗啦啦……
茶几上顿时乱作一团，酒杯散落，杯盘飞出，好不热闹。
“哼！”
看到赵玉如此狼狈，紫面歹徒放松了警惕，伸手拽住了赵玉的左腿，想要把他从茶几上拽下来。
结果，就在这个时候，紫面歹徒突然感觉到了异常，他不但闻到了一股刺鼻浓郁的气味，并且生出了一股眩晕的感觉！
啊？
愣神之间，情况陡变。
整间屋子，突然陷入一片黑暗，所有的灯，竟然全都灭掉了！
“啊……”
事发突然，紫面歹徒一愣，就感觉手里失去了力量，等他一抓起来之后，只抓到了一只――臭皮鞋！
唰……
说时迟按时快，就在紫面歹徒陷入黑暗，什么也看不到的时候，他突然感觉到一阵凉风从他正面扫过。
不好！
他本能地意识到了不妙，赶紧抬起手臂格挡。
结果，迎面打过来的不是赵玉的拳头，而是半截已经摔破的酒瓶，酒瓶上都是锋利的玻璃，甫一刺中，顿时扎进了紫面歹徒的手掌。
“啊……”
紫面歹徒大惊失色，他是万万想不到，会有这种邪门的事情发生，惊骇之下，立刻抬脚就踹。
可是，赵玉和之前完全判若两人，他不但动作迅猛，而且力量相当强横，在用半截酒瓶刺中了紫面歹徒之后，他用力前冲，竟然顶着紫面歹徒向后退去，让歹徒根本踢不出腿！
很快，紫面歹徒后背顶在了墙壁上，再也无法后退。
赵玉则用力向前一压，半截酒瓶直奔紫面歹徒的脖颈扎去！
“啊……”
紫面歹徒大惊失色，无奈之下，他只能双手齐上，死死抓住锋利的玻璃，奋力抵挡。
玻璃非常锋利，顷刻间，就让紫面歹徒的双手变成了红色。
如此时候，其他歹徒仍然处在一片蒙圈之中，他们看不清任何东西，有的去拿手机，却发现手机已经没电。
而且，不但没电，他们还闻到了一股刺鼻的味道，被熏得有些眩晕，反应也自然而然地慢了好几拍。
“啊……”
感觉到生命受到威胁，紫面歹徒把全部的力气使了出来，要把赵玉的玻璃推出去。
可是，他感觉自己的力量好像全都被对方吃掉了似的，任他如何铆劲，可就是纹丝不动。
“哼！”这时，他听到黑暗里传来了赵玉的冷哼，“去死吧！”
说完，他猛然感受到一股排山倒海般的力量涌来，让他再也抵挡不住。
那半截酒瓶瞬间刺中了他的脖颈，汩汩地冒出血来……
如此时候，紫面歹徒已经发不出声音，他双手仍然死死按着那半截酒瓶，眼中布满了惊骇。
不过，这个人虽然已经被玻璃刺中了脖颈，可他仍然没有丧失抵抗能力，竟然猛地往地上一坐，依靠身体的重量，终于从赵玉的手中挣脱出来！
�……
就在赵玉握着滴血的半截酒瓶，想要第二次朝紫面歹徒脸上刺去的时候，屋中突然冒出了一股强光！
哎？
赵玉一惊，亦是大感意外。
不可能吧？
我已经使用了电力屏蔽仪，哪里会冒出亮光呢？
等他回头一看，不由得傻了眼，他万没想到，歹徒们身上居然携带着照明设备，情急之下，他们居然点燃了一根照明棒！
那照明棒采用的是化学成分，根本和电力没有关系。
如此一来，他们全都看清楚了屋中的情况，三名歹徒大惊失色，赶紧朝着赵玉扑来……
第2263章 全方位反击战

这一切，都是赵玉定下的全方位立体反击计划。
电力屏蔽仪、夜视仪、信号屏蔽器、能量增强剂、隐形毒气弹还有隐形瘙痒器，外加防弹衣……
这一系列的组合，几乎把赵玉的精华道具全都使用了出来，就算这帮歹徒再牛逼，也不可能着不了道。
果然，当他突然暴起反击之后，纵然紫面歹徒功夫了得，却在赵玉的狂暴力量之下，还是被玻璃刺中了脖颈，流出了汩汩鲜血。
关于这半截酒瓶，正是他之前用拳头打碎剩下的，赵玉以前混江湖的时候，半截酒瓶几乎是他的常规武器。
所以，他一早就留意到了这半截酒瓶。
刚才，他其实是故意朝茶几上扑去，为的就是把这件武器拿在手中。
不过，赵玉的反击计划虽然厉害，可他还是没有想到，对方身上居然携带着照明棒。
照明棒一亮，顿时将房间照得一片雪亮。
三名歹徒一见老大倒地流血，全都大吃一惊，赶紧冲过来救援，尤其是那个红面歹徒，他的手里可是还有一把手枪！
虽然赵玉已经使用了隐形防弹衣，可是难保他不会去伤害李丽雅或者李倩。
于是，赵玉想也没想，直接将手里半截酒瓶朝着红面歹徒的脸上掷去。
然而，有了照明之后，那红面歹徒反应很快，一低头就把酒瓶躲了过去，酒瓶啪啦砸在墙上，顿时彻底碎裂。
“啊……”就在此时，绿面歹徒已经冲到了赵玉面前，想要将赵玉扑倒在地。
之前，绿面歹徒和赵玉交过手，他知道自己至少在力量上，是占据着上峰的。
然而，他不知道的是，现在的赵玉，可是和刚才的赵玉不一样了！
在能量增强剂的作用下，为了一击即中，争取时间，赵玉瞬间使用了最后一个隐形手锤，迎面朝着绿面歹徒就是一拳！
只听砰的一声，绿面歹徒好似坐上了过山车，直接被赵玉一拳擂了出去，在空中划过一道优美的弧线，然后重重地撞在了墙壁上！
墙壁上正好有架壁灯，这一撞之下，壁灯碎裂，绿面歹徒滑着墙壁倒在地上，再也起不来了……
“啊……”如此狂暴的一击，顿时把剩下的歹徒吓傻了！
这种夸张的重击，貌似只能出现在电影电视剧之中。
那个花面歹徒本来已经冲到了赵玉面前，可一看到赵玉如此狂暴，竟是没敢冒然上前。
“呼哧，呼哧……”花面歹徒喘着粗气，浑身瘙痒难耐。
不过，此人还算精明，他可能意识到了屋内有什么猫腻，所以赶紧把脖子上的防毒面具戴在了脸上。
同时，他还拔出了一把锋利的匕首！
如此时候，赵玉顾不得跟这个花面歹徒周旋，因为那个拿着手枪的红面歹徒已经意识到了问题的眼中，竟然直接奔着李丽雅而去。
他的意思，显然是要用李丽雅来要挟自己。
赵玉岂能让他得逞，反正他已经使用了隐形防弹衣，所以干脆直奔此人而去。
不过，房间不大，还是红面歹徒距离李丽雅更近一些，而此时的李丽雅因为中了隐形臭气弹，已经陷入到了眩晕之中。
眼瞅着救援不及，赵玉顺手又抄起了掉在地上的烟灰缸，直接朝着红面歹徒掷去。
在能量增强剂的作用下，烟灰缸好似炮弹一般，精准地砸在了红面歹徒的胳膊上。
“啊呀！”红面歹徒吃痛地叫了一声，身体不但被打了一个趔趄，手枪居然也脱手掉在了地上。
趁着这个机会，赵玉一步冲到了近前，抡起拳头就朝红面歹徒砸去。
谁知，这个红面歹徒比较狡猾，他一见赵玉好似猛虎下山势不可挡，竟是滋溜一下，就势滚到了靠近卫生间的一侧。
赵玉见状，赶紧捡起了地上的手枪，朝着红面歹徒扣动了扳机。
结果，令赵玉意外的事情发生了，那手枪里面居然没有子弹。
我咔，这……搞什么鬼啊这是？
难道……赵玉惊异地意识到，刚才紫面歹徒开枪打死了李富豪，难道……他只准备了一颗子弹，剩下的，都是在试探自己？
咔咔……
他一连扣动数下扳机，手枪里真的一发子弹也没有。
唰！
说时迟那时快，赵玉稍一犹豫之间，那个花面歹徒已经窜到了自己跟前，一刀直奔赵玉咽喉而去。
赵玉什么都不怕，就怕捅刀子，他赶紧向后退了一步，在闪开匕首的同时，抄起了地上的沙发，想要依靠自己狂暴的力量，将沙发砸向敌人。
然而，那沙发看着不大，却是格外沉重，竟然是金属制成的，赵玉双臂较力之后，只是将沙发挪动了一下而已。
该死！
赵玉郁闷，耳听得匕首再次逼近，他只能再次闪身躲避。
而就在此时，红面歹徒也忍受着浑身的瘙痒，戴上了防毒面具，很快从臭气弹的影响下缓过劲来。
看到之前的照明棒快要燃尽，他又掏出一根点燃，扔到了屋子中间。
唰……
花面歹徒也不是吃素的，他的刀法纯属，刀刀直奔要害，打得赵玉只能连连后退。
战斗往往讲究一鼓作气，此刻，纵然赵玉的诸多道具尚未失效，可是当敌人缓过神来之后，可就不想刚才那样顺利了。
很快，红面歹徒也掏出了刀子加入战团，二人左右夹攻，一起朝着赵玉的刺来！
红面歹徒是敌人的2号人物，其武力值仅次于紫面歹徒，所以，赵玉根本不敢跟这俩人恋战，只能堪堪躲避，然后用随手能够抄起的物品抵挡。
唰……
画面歹徒一刀刺来，赵玉凌空跃起堪堪躲避，可那红面歹徒顺势插上，一刀划在了赵玉的胳膊上。
幸亏这一刀只是擦身而过，只把赵玉的衣服划破。
赵玉就势一滚，来到了房间中央，然后飞起一脚，竟然将那照明棒给踢开了。
照明棒贴着地面滑出，正好滚落到了楼梯后面，房间内瞬间暗了下来。
两名歹徒微微变色，赶紧再掏照明棒。
赵玉则趁着这个机会，一手锤擂在了红面歹徒的腿上！
手锤势大力沉，再加上能量增强的效果，红面歹徒啊呀一声，正好摔在了赵玉面前。
赵玉赶紧上去按住他的胳膊，要夺他手里的刀子。
一切都在电光火石之间，赵玉这边刚刚按倒红面歹徒，花面歹徒那边却已经点燃了照明棒，并且刺出匕首，直奔赵玉后背而去……
第2264章 血拼

事到如今，赵玉也是什么都不在乎了！
既然他已经动了手，那就必须得是死手！否则的话，整栋大厦的人都有可能受到牵连。
他虽然不知道这帮歹徒到底在大厦里安装了什么，但他知道，那个东西必然可以毁掉整栋大厦。
所以，不管他使用多少道具，赢得多么不光彩，他也绝对不能心慈手软，或者意气用事。
此刻，他正在跟红面歹徒争抢匕首，身后随着一阵破空之声，那个花面歹徒已经扑到近前，朝赵玉刺来！
赵玉不能松手，也无法躲避，无奈之下，只好一连使出了两个道具，一个是易容器，一个是扩音器！
易容器使出，他立刻变成了和这些歹徒一样的模样，脸上满是狰狞恐怖的油彩。
扩音器打开之后，他扭回头冲着那个画面歹徒大喝了一声：“滚！！！”
“喔喔喔……”
这时候，花面歹徒刚刚打开照明棒，闪烁的光芒正好映衬到了赵玉的恐怖容貌！
花面歹徒看到之后，登时吓得魂飞天外，发出公鸡般的叫声，手中匕首哪里还刺的下去？
而伴随着扩音器发出的“滚”字，音波震颤，响彻房间，吓得那花面歹徒惊呼一声，匕首差点儿没掉到地上！
啊……
那感觉显然比见鬼还要可怕，吓得花面歹徒畏惧不前，双腿打颤！
坏了！
赵玉本以为，这一下能把对方吓得尿裤，可没想到，对方的定力比自己想象得要强，这一吼之下，愣是没有把他吓瘫在地。
不过，纵然如此，花面歹徒也是吓得不轻，至少暂时失去了进攻能力。
于是，赵玉趁着这个机会，赶紧扭过头来，又冲那红面歹徒吼了一声：“去你奶奶个熊！嚯哈哈……”
扩音器发出的声音震耳发奎，穿云裂石。
“啊……啊……”
那红面歹徒脉都快吓没了，手腕稍一放松，顿时被赵玉夺去了匕首，同时，之前那个被紫面歹徒交给他保管的遥控器也掉在了地上！
赵玉夺过匕首，一刀朝着红面歹徒的肚子刺去，他本以为，在这种强大的气氛烘托下，这一刀必然能够刺中。
然而，赵玉还是低估了这帮人的能力，那红面歹徒虽然受到惊吓，可是本能的反应依然不弱。
看到赵玉一刀刺来，他双臂一弹，竟然以手代脚，从地上跳了一下，使得赵玉刺了一个空！
而且，这一刀不但刺空，当红面歹徒落地之后，身子正好压在了赵玉的手臂上，让赵玉无法抽回刀子！
赵玉赶紧扬起另一只开挂了手锤的拳头，一拳砸在了红面歹徒的身上。
“啊……”红面歹徒发出惨叫，嘴里顿时喷出一口鲜血。
可是，他的身体依然死死压着刀子，就是让赵玉无法抽回刀子。
而就在这个时候，赵玉忽然听到右侧一阵凉风袭来，他还没有来得及做出反应，右肩膀便挨了一脚！
随着一股大力传来，赵玉侧面栽倒在地，好不容易抢到手的刀子也只得脱了手。
不过，情急之中，他还是抢到了那个遥控器，他也不知道遥控器是不是真的，当即用手锤一砸，将遥控器砸了一个粉碎！
由于他一直开着信号屏蔽器，所以他不用担心砸碎遥控器，会引爆酒吧厨房里的煤气。
抬头看去，但见一脚将自己踹倒的不是别人，竟然是那个已经被赵玉刺中脖颈的紫面歹徒！
但见紫面歹徒浑身是血，他一手死死按压住脖子上的伤口，一面疯也似地朝赵玉扑来。
厉害啊！
赵玉眼露惊异，刚才那一酒瓶子，应该是刺中了此人的颈部动脉，如果换做一般人，别说还能站起来反击，恐怕只能捂着脖子等死了吧？
紫面歹徒虽然也被赵玉的突然变脸吓了一跳，可是出于一种与生俱来的求生本能，还是让他直奔赵玉冲来，又一脚踢向了赵玉的面门！
赵玉知道这家伙的厉害，赶紧闪身躲避了过去，可是在躲避之后，他却暗自后悔。
因为，他现在既有能量增强剂又有手锤，根本用不着躲！
想到此，赵玉原地站定，准备反击。可是，他刚一站稳，花面歹徒的刀子便从另一侧捅了过来。
紫面歹徒的暴起，显然激发了花面歹徒的斗志，让他很快从刚才的惊恐中缓过神来。
他趁着赵玉立足未稳，一刀刺向赵玉的腋下。
赵玉暗叫不好，他空有一身力气却就是使不出来，看到刀子刺来，只能闪身躲避。
结果，那紫面歹徒的速度太快，赵玉刚刚躲过了刀子，却再一次中了紫面歹徒一脚。
到了这个时候，赵玉自知易容术无法奏效，只好收起了隐形易容器，恢复了自己的本来面目。
“杀了他……”捂着脖子的紫面歹徒冲赵玉凶恶吼道，“给我杀了他！！”
在紫面歹徒的怒吼之下，红面歹徒捡起地上的匕首，和花面歹徒一左一右，一起朝着赵玉猛扑过去。
这俩人全都受过专业训练，刀子凌厉，动作迅猛，赵玉仅仅抵抗了两招，右臂上方便被划出了一道血口！
唰……
花面歹徒的匕首直奔赵玉心口刺来，赵玉勉强避开，可另一侧红面歹徒的刀子又捅了过来。
情急之下，赵玉将许久未曾使用的手盾使用出来，作用在了自己的左手上，这样一来，他便成了左手盾，右手锤。
手盾铮的一声，挡住了红面歹徒的匕首，红面歹徒登时吓了一跳，手盾是隐形的，他根本看不见。
趁着此人愣神，赵玉擂起手锤，咣的一声砸在了他的肩膀上，红面歹徒应声斜着飞了出去，一头扎在了沙发后面，甚至把沙发撞翻了一片……
不过，就在赵玉打飞了红面歹徒的同时，他再一次被紫面歹徒踹中胸口，自己也顺势倒飞了出去，重重地摔在卧室一侧的按摩椅上！
“真……真是见了鬼了……”花面歹徒用马六甲方言惊呼了一声，却还是拎着刀子，朝赵玉扑去。
赵玉从地上爬起之后，正好来到了李丽雅的身边。
此时此刻，李丽雅已经被臭气弹迷晕了，歪斜地躺在轮椅上。
赵玉一见李丽雅，顿时来了主意，他伸手将李丽雅抱到了按摩椅上，然后利用自己的能量增强剂，双臂抄起轮椅直奔敌人而去，竟然把这轮椅当成了武器……
第2265章 金属缠锁

轮椅被赵玉舞得虎虎生风，两名歹徒也是大感意外，尤其是为首的紫面歹徒，更是看得有些咄咄惊奇。
他想不明白，为什么赵玉刚才跟他打斗的时候，没有展露如此狂暴的力量呢？
轮椅沉重，紫面歹徒不敢硬抗，只得退避了一下。
而花面歹徒虽然也想后退一步，却没有紫面歹徒那么灵活，还是被轮椅击中了肩膀，顿时被打了一个重重倒地，匕首脱手落地。
赵玉高高举起轮椅，想要直接将花面歹徒砸昏过去。
可是，那紫面歹徒非常厉害，他趁着赵玉抬起轮椅之际，竟然从地上打了一个前滚翻，朝赵玉脚边滚来。
不好！
赵玉反应不慢，他看到紫面歹徒打滚的时候，已经捡起了花面歹徒的那把匕首，所以吓得赶紧往回抽脚。
唰……
那紫面歹徒在翻滚的同时击出匕首，一刀划在了赵玉的脚踝上。
哦……
赵玉只觉脚踝一凉，显然已经被匕首划破了！
紫面歹徒的刀法异常凶狠，直接奔着赵玉的脚筋而去。
幸亏赵玉刚才退了一步，否则的话，脚筋必然已被被匕首割断！
该死！
赵玉趁势将轮椅砸向了紫面歹徒，由于紫面歹徒脖子上有伤，他必须腾出一只手死死按住伤口，所以在动作上也受到了掣肘。
一见轮椅砸来，只能抬起双脚奋力蹬踹！
然而，轮椅刚刚碰到紫面歹徒，之前摔在沙发后面的红面歹徒又从赵玉身后窜了上来。
此人也是一名高手，刚才虽然被赵玉的手锤击中，可是因为保护得当，并未直接陷入昏迷。
此刻，他突地从沙发后面窜出，单脚点在柔软的沙发靠背上，然后凌空飞起一脚，正中赵玉后背！
喔喔喔……
这一次，轮到赵玉发出鸡叫般的惊呼，他向前飞出，狠狠落地，手中轮椅也摔飞了出去。
看到赵玉倒地，紫面歹徒立刻从地上窜起，拿着匕首朝赵玉袭来；红面歹徒则再接再厉，又凌空飞起一脚，朝着赵玉后背踩去！
士气大振之后，那个花面歹徒也从地上爬起，加入了战局。
就这样，赵玉以一敌三，和三名歹徒打在了一起。
如此实力悬殊的对决，几乎是高下立分。
赵玉堪堪躲过了拳脚，紫面歹徒的匕首便在他的右臂上扎了一下，鲜血瞬间流出……
下一个回合，赵玉好不容易避开了匕首，却被花面歹徒一拳击中了脸颊，堪堪欲废……
坏了……
赵玉的本意，是利用自己的超级道具打他们一个出其不意，将他们全部制服，然后再逼迫他们说出那个威胁着整栋大厦的东西到底是什么，以此消除威胁。
可现在看起来，敌人的实力实在太强悍了！
四名歹徒除了那个绿面歹徒之外，其他人都有着能和特工之王李本成不相上下的本领，纵然赵玉全方位开卦，却仍然不是他们的对手！
没有手枪，没有电击枪，没有应手的武器，照这样打下去，自己恐怕连一分钟都无法坚持，就会被他们打死。
所以，自己不能再这样无意义地打下去了，三十六计走为上计，老子还是溜吧！
想到此，赵玉把一个隐形闪光弹从道具栏找出，当场使用了出来。
这隐形闪光弹是他以前得到的一件红色道具，不过，说明书介绍得很清楚，这种闪光弹虽然是攻击性道具，却不会严重伤人，只能进行干扰。
也就是说，它只适合逃跑，不适合进攻。
此刻，当闪光弹使用出来之后，卧室里顿时闪出了一片刺眼的强光，照得三名歹徒睁不开眼。
赵玉趁着这个机会脱身出来，本想顺便救个人，可抬眼一看，却发现之前被自己放在按摩椅上的李丽雅不见了！
再看地上，李倩也不知道什么时候没了踪影。
我咔，赵玉不敢犹豫，赶紧一个向后猛蹿，连滚带爬地退到了总统套房门口。
那闪光弹的效果的确不怎么样，赵玉这边刚一退出，三名歹徒便已经从刺眼的强光中恢复了过去来。
那个为首的紫面歹徒看到了赵玉，赶紧喝道：“快！别让他跑了，给我杀了他！”
在紫面歹徒的喊叫下，另外两名歹徒立刻朝门口冲来，幸亏门口这边比较黑暗，赵玉趁势打开房门，冲到了外面。
然而，就在赵玉冲出房门的时候，又一件意外发生了。
赵玉打开门往外冲，可门外面居然有个人正堵在门口！
此人整个脸都趴在了门上，那意思，应该是他一直在趴在房门偷听。
可是，他没有想到的是，房门突然开了。
总统套房的房门比较另类，它居然是往里推的，所以，赵玉甫一开门，这个偷听的人正好打了一个趔趄，朝着赵玉迎面倒来！
赵玉正处在紧张的逃窜之中，乍一看到门外有人，他的第一反应就是敌人！
他认定，此人就是在外面负责站岗放哨的敌人，所以，他想都没想，立刻抡起拳头砸了过去。
此刻，已经过了手锤的使用时间，不过，手锤虽然结束，但赵玉的能量增强剂尚未失效，这一拳头要是嘞上，此人必然不会好受。
可是，这个人的反应非常迅速，尽管眼前一片黑暗，可他还是感觉到了赵玉的拳头，竟然低头钻到赵玉腋下，在避开拳头的同时，好似八爪鱼一般粘在了赵玉的后背上！
紧接着，赵玉听到嗤的一声，一根锁链忽然从身后飞出，正好缠在了赵玉的脖子上。
这是一种金属缠锁，甫一勒住赵玉的脖子便立刻收紧！
坏了！
这种武器非常致命，如果脖子被其勒住，那么很有可能将自己勒死！
赵玉在特勤处训练的时候，曾经学到了一些技巧，此刻，他没有去拉拽绳索，而是双臂反抓，抓住了敌人的身体，然后他用力得向前弯腰，想要依靠自己的力量优势，将对方从头顶上摔过去！
可是，说时迟那时快，就在这电光火石之间，屋子里的歹徒们已经冲了出来。
当先的花面歹徒也没有看清情况，当即飞起一脚，直接踹到了用绳索勒住赵玉的那个人的后背上！
喔喔喔……
下一秒，被踢中的人，还有赵玉同时发出惊呼，二人一起向前飞出，摔了一个大马趴……
赵玉虽然直接着地，却是摔得不重，他赶紧摘掉了金属缠锁，从地上爬了出来。
结果，他刚爬了两下，便通过隐形夜视仪看到，眼前的地板上倒着一个女人，正是那位女明星――李倩！
哦……
赵玉明白了，这个精明的李倩刚才趁着屋内混乱已经跑了出来，只可惜刚跑出来，又被外面的人打晕了！
那么……
既然李倩跑了出来，那么李丽雅呢？
赵玉赶紧查看四周，李丽雅没有看到，却一眼看清楚那个拿着金属套索的人是谁！
我擦，不会吧！
怎么是她！！？
第2266章 跟我合作吧！

哦……
赵玉的右臂之前被匕首刺中，已经流了不少血，此刻感觉到情况严重，他赶紧使用了隐形止血剂进行了止血。
电力屏蔽仪仍然开着，楼道里本来也是一片漆黑。
可是，紫面歹徒他们带着不少照明棒，在他踢中拿着金属套索的人之后，立刻点燃了一根照明棒，丢在走廊之中。
趁着火光，手拿金属套索的人赫然看清楚了赵玉的模样，当即露出惊讶表情：“￥#@%……赛里木库夫……”
此人一面从地上爬起，一面发出了阿拉伯语的惊呼声。
赵玉有隐形夜视仪，所以早就看清楚了这个人的模样。
这是一个女人，也是一个赵玉认识的女人，正是那位酋长尤素夫的王牌间谍――阿美萝拉！！！
赵玉做梦也想不到，会在这个时候，会在这种情况下见到她！？
由于赵玉的同声翻译器一直开着，所以他听懂了阿美萝拉说的什么，她说：“我的主，怎么又见到了这个冤家！”
“怎么是你！”情急之下，赵玉来不及调整语言方式，用中文喝道，“原来是你在幕后捣鬼！看来，这又是酋长干得好事！”
阿美萝拉的中文很差，听不明白赵玉什么意思，可她知道，自己见到赵玉准备好事，所以赶紧攥紧了金属套索，严阵以待。
而就在这个工夫里，三名歹徒鱼贯冲出房间，将阿美萝拉和赵玉包围了起来。
看到门外面突然多了一个阿拉伯女人，三个人也是微微一愣，以为这是来了赵玉的帮手。
不……不对……
赵玉反应不慢，他稍一琢磨就想到了关键点，如果阿美萝拉真的跟他们是一伙的，那么刚才紫面歹徒为什么踹了她一脚？
而且，阿美萝拉刚才是一副鬼鬼祟祟的模样，俨然一个小偷模样，难道……她只是想要钻进屋子偷东西？
这……
“为什么……为什么会突然停电？”这时候，花面歹徒明显沉不住气了，他用马六甲方言对紫面歹徒说道，“要不，我们不管别的了，动手吧！
“这些人，不见棺材不下跪！”
“不行吧……”红面歹徒担心到，“我们要的人还没有到呢！如果动手，我们的计划也都泡汤了！”
“泡汤总比被抓强吧？为什么会停电，这摆明了是他们要对我们发起进攻了！”
“闭嘴！”关键时刻，还是紫面歹徒更加稳重，他冲二人吼道，“不管遇到什么情况，先把这个狂探制服再说！今天，就算我们的计划没成，只要抓住狂探，回去也能交差！”
“好！”红面歹徒早已按耐不住，亮着明晃晃的匕首，蓄势待发。
“狗屎，太狗屎了！”这时候，阿美萝拉已经抓狂，用英文骂道，“我的运气怎么这么差，这都是些什么人啊？”
“萝拉，”赵玉意识到阿美萝拉并不是对方的同伙，他眼睛一亮，登时有了主意，赶紧说道，“快，跟我把这几个人干掉！我保证今天不会为难你！”
“什么？”阿美萝拉这才看到赵玉的手臂上满是鲜血，当即皱眉，“你……什么意思？你们不是一伙的？”
“我擦……”赵玉赶紧比划，“这帮人在大楼里安装了核弹，如果我们不能制服他们，他们就会引爆！”
“……”阿美萝拉彻底蒙圈，可手里的金属缠锁还是不自觉地瞄向了三名歹徒。
“什么？核弹？”红面歹徒能够听懂英语，他先是一愣，然后看了看同伴，这才耸着肩膀用英文说道，“你可真会瞎编！这么一会儿，又冒出核弹来了！”
“那你说，那个能毁掉整栋大厦的东西是什么？”赵玉采用激将法，想让对方说出答案。
然而，敌人精明得很，并未上当。
“别废话了！节省时间吧！”紫面歹徒死死按着自己的脖子，恼怒地说道，“赶紧的，先把他们制服，就算真的有人进攻，我们也好用他们做人质！”
对方虽然没有上当，可是通过他们的说话，赵玉还是判断出了一件事，这帮人绝对不是瞎说，他们真的在这栋大厦里安装了什么致命的东西。
所以，自己无论如何也不能让信号屏蔽器失效，否则的话，他们随时可以通过遥控，将那致命的东西引爆。
正因为这样，自己最好还是能够制服这些家伙才行。
于是，赵玉干脆使用阿拉伯语冲阿美萝拉说道：“萝拉，我没骗你，如果你不帮我干掉他们，我们谁也活不了了！”
“哦……”阿美萝拉无奈地耸了耸肩膀，摇头说道，“赵玉，这是你的事，既然有危险，那我还是先撤吧！”
说着，阿美萝拉屈膝弯腰，做好了逃窜的准备。
“我靠，你还真特么自私啊！你忘了咱们曾经是并肩作战的伙伴吗？”赵玉郁闷。
“但是，咱们的立场不同，我可不想成为你的罪犯！”阿美萝拉眼中精光一闪，说道，“除非……你答应跟我合作！和我共享席伟宝藏的情报……”
结果，阿美萝拉这“情报”二字还没有说利索，红面歹徒已然窜到了近前，一刀刺向了阿美萝拉！
啊……
阿美萝拉惊呼一声，赶紧用金属缠锁一转，正好系住了红面歹徒的手腕，让他再也次不过来。
可是，好汉架不住人多，阿美萝拉刚一缠住红面歹徒的手腕，花面歹徒便一脚踹了过来，踢中了阿美萝拉的肩膀。
啊……
阿美萝拉又是一阵惊呼，整个人被踹得飞起，和赵玉重重地撞在了一起。
赵玉还算有所准备，仗着尚未消失的能量增强剂，他伸出双手，稳稳地将阿美萝拉抱在了怀中。
不仅仅是抱住，而且还顺势来了个空中转体，场面甚是暧昧旖旎。
“哇塞……”赵玉感叹，“几天不见，你身材更好了啊！”
虽然赵玉说的是汉语，可阿美萝拉还是听懂了，本想回应赵玉一句，可张开嘴后，却露出了一副痛不欲生的表情。
不会吧！？
赵玉傻眼，这一脚这么厉害吗？
“哦……”阿美萝拉咬了咬银牙，痛苦地感慨道，“赵玉啊，只要是遇到你，保准没有好事！”
美女话音一落，三名歹徒一起上前，和他们打在了一处……
而就在他们大作一团的时候，之前昏迷过去的李倩再一次苏醒过来。
这位女明星实在精明，她先是闭着眼装晕，在听到打斗声之后，这才眯缝着眼观察了一下。
接着，待她发现没有人注意到自己之后，她赶紧连滚带爬地消失在了黑暗的走廊之中……
第2267章 二对三

“哦噢……”
只一个回合下来，阿美萝拉的左侧胳膊上，便插着一把匕首，被踹了回来。
赵玉再一次抱住了她，脸上亦是写满了惊讶。
“我的主，”阿美萝拉一脸郁闷，“这些都是什么人啊？”
“没事，没事……”赵玉指着自己的右胳膊安慰，“我刚才被扎了右边，刀子都没有被带回来！”
一句话，让阿美萝拉瞬间崩溃。
“你也是……”赵玉随即埋怨，“你不是到哪儿都带着枪吗？枪呢？”
“废话，”阿美萝拉嚷道，“我只是来窃取情报的，这可是在你们国家，枪怎么可能随随便便带进来？”
二人仅仅说了两句话，急不可耐的歹徒们再一次冲了上来。
情急之下，赵玉冲阿美萝拉喊了一声“别动”，竟然将那把插在她左臂上的刀子拔了出来。
“啊……”阿美萝拉痛苦大叫，“你这个混蛋！！”
赵玉当然不能白拔，拔出来的同时，将隐形止血剂给萝拉小姐使用成功。
在拔出了刀子之后，赵玉攥紧刀子，朝着敌人奋勇冲去。
赵玉本以为，当他和阿美萝拉联手之后，至少可以跟敌人周旋一下，或者最好能够战胜对方，逼问他们说出那个足以毁灭整栋大厦的东西。
可是，他显然是高看了阿美萝拉的能力，也低估了对手的实力。
换做以前，就算是那些有着一定战斗经验的特种兵，也绝对挨不过自己能量增强剂加隐形手锤的狂暴攻击！
可是，这几名歹徒却捱住了，这足以说明，自己是碰到了高手中的高手。
反观阿美萝拉的实力，也不过是跟自己将将扯平而已，所以就算俩人加起来，也很难战胜对手。
事实和赵玉估计的一样，当他拿着匕首冲过去之后，和对方打了不到几个回合，非但没有刺中对方，匕首还脱手而飞。
那个为首的紫面歹徒最为厉害，虽然他脖颈上的血还没有止住，需要用手按住，可纵然如此，他还是攻击力最强的一个，简直神出鬼没，一个扫堂腿就将赵玉扫倒在地。
其实，被赵玉打了这样意想不到的反击，紫面歹徒胸中除了怒气之外，也是有点慌得一批。
因为，赵玉的反击实在太诡异了，接连发生了科学无法解释的现象：什么突然冒出的呛人的臭气，赵玉力量的突然变化，单手就能把人击飞的恐怖力量，当然还有电力的消失，以及赵玉能用胳膊挡住刀子等等……
所以，紫面歹徒的心里并没有底，他不得不怀疑，自己已经中了赵玉的圈套，马上就会有大部队前来接应！
如果真的还有埋伏，那自己可就满盘皆输了。
因此，他现在特别着急地想要拿下赵玉，好好问个清楚，就算自己真的遭到包围，也好用赵玉当个人质！
于是，他不顾脖颈上的伤口，已然拼劲了全力，施展出了自己的平生所学。
赵玉被打得连连败退，从地上连滚带爬。
红面歹徒也比较精明，他趁着赵玉背身之际，从后面捅出了刀子。
不过，刀子刚一捅出，随着一声金属响动，阿美萝拉的金属缠锁再一次缠在了他的手腕上。
阿美萝拉立刻收紧套索，红面歹徒疼得松手，匕首掉落在地。
可是，阿美萝拉来不及做下一个动作，那个花面歹徒已经扑到了近前，和阿美萝拉打在了一处。
危机之下，萝拉只能放开套索，和花面歹徒对敌。
紧接着，赵玉飞出一脚绊倒了花面歹徒，可自己也被紫面歹徒踢中……
就这样，这场二对三的大战斗了有个50多秒的样子，赵玉和阿美萝拉再一次败下阵来，赵玉的左腿又中了一刀，阿美萝拉也被打得连连吐血，脑门上还被刀子划开了一道口子……
就在这时，随着总统套房的房门打开，之前那个绿面歹徒又踉跄着走了出来。
我咔！
赵玉顿时傻眼，这个家伙之前中了自己的手锤，摔得那么惨烈，竟然这么快又站了起来，这可是……
当然，更不妙的是，赵玉的电力屏蔽仪也已经到了结束时间，如果这里灯一亮，当对方能够看得更加清楚之后，那恐怕更加无法抵挡了。
好吧！
看到情况不妙，赵玉已然打定了注意，要二次逃跑。
可是，自己只有一个隐形闪光弹，刚才已经使用过了，那么……现在该怎么办呢？
“赵玉！”阿美萝拉在又挨了一脚之后，冲赵玉吼道，“打不过了，快跑吧！”
姐们啊，赵玉郁闷，我倒是想跑，可也得跑得了才行啊？
这帮歹徒明显要把自己置于死地，早就堵死了两边的路线，根本跑不出去……
说时迟那时快，就在赵玉郁闷之际，他又被紫面歹徒踢中了一脚，从地上向后滚落，正好落在了阿美萝拉的脚下。
“赵玉，”阿美萝拉一把抓住赵玉，另一只手却突地抛出了一个东西。
那是一个网球，阿美萝拉将这个网球用力地摔在了地上，地上竟然腾地冒出了一片火焰。
趁着火焰冒出，阿美萝拉赶紧拽起赵玉，二人一起朝着身后的走廊跑去。
“快！快！”紫面歹徒见状大急，赶紧命令几名歹徒追赶。
红、花、绿三名歹徒赶紧各自抄起武器，朝着赵玉和阿美萝拉追去。
而当着三个人离开之后，那紫面歹徒突然感觉一阵眩晕，这才斜靠着墙壁坐在了地上。
毫无疑问，这是因为失血过多引起的眩晕。
赵玉的碎酒瓶刺中了他的脖颈动脉，虽然他一直用力压着，可还是流了大量的血液出来。
再加上他刚才没有认真静养，而是进行了大运动量的体能消耗，所以此刻再也无法坚持。
嘭嘭嘭……
就在他倚靠在墙壁坐下的时候，电力突然恢复了。
所有的电灯瞬间恢复，整个走廊恢复了明亮。
紫面歹徒见状，赶紧掏出了对讲机，想要联络他的手下。
可是，对讲机打开之后，里面全是忙音，竟然没有半点信号……
“该死！”他愤愤地骂了一句，又掏出了手机，却发现手机居然也没有信号。
“玛德……”他气得快要疯掉，只好强忍着眩晕，想要从地上站起来。
可是，他强撑了几下，却还是一屁股坐在了地上。
哒……哒……哒……
就在这时，他听到了一阵高跟鞋发出的脚步声。
抬头看去，但见从总统套房里走出了一个女人，那女人手里拎着一个急救箱，迈步来到了红面歹徒的跟前……
第2268章 危机

13000点！
哎呦……我滴这个小心脏啊……
看着强化信号屏蔽仪用去的积分，赵玉不免一阵心疼。
此刻，他一面带着阿美萝拉疯狂奔跑，一面没有忘记强化信号屏蔽仪。
他知道，关键时刻，他必须得保证整栋大厦传不出去任何信号，否则的话，敌人随时都有可能把那个未知的可怕的武器使用。
由于赵玉能够听懂马六甲方言，所以他非常确定，紫面歹徒他们肯定在大厦里安装了致命的武器，绝对不是说着玩玩。
这武器就算不是核弹，威力也必然小不了。
所以，赵玉无论如何不能让他们使用成功。
可是，大厦面积这么大，要想让屏蔽仪覆盖整栋大厦，自然需要花费大量的积分才行。
幸亏赵玉的积分够多，虽然花费了13000点，还算负担得起。
不过，屏蔽仪是把双刃剑，如果保持大厦信号屏蔽的话，那么赵玉也就不能和外界联系，如果外面不知道里面的情况，肯定不会贸然出击。
所以，赵玉现在只能一个人在战斗！
另外，他一不知道那个可以毁掉大厦的东西到底是什么，二不知道那个东西到底在哪儿？
若想阻止这场危机，显然非常困难。
更何况，自己现在正在遭受追杀！
此时此刻，赵玉和阿美萝拉沿着楼梯向下奔跑，由于慈善晚宴的缘故，他们途中没有见到一个人。
三名歹徒手里全都拿着匕首，在后面紧追不舍，眼瞅着就要追上。
“萝拉……”赵玉边跑便问，“你就一个人来的，有同伙没有？有的话赶紧叫一个出来帮忙啊！”
“没有，没有，”阿美萝拉摇头，“我只有一个人……”
“等等……”赵玉突然想到一个问题，“你丫是不是跟踪我过来的？你……你到底想干什么？”
“谁跟踪你了！”阿美萝拉再次摇头，“我是奉酋长之命，来调查那个李富豪的！嗯……丫是什么东西？”
“哦？”赵玉意外，急忙追问，“为什么要调查李富豪？这个人，到底是干什么的的？”
“酋长说……”阿美萝拉刚一出口，忽然意识到了不对，赶紧改口反问，“赵玉，都这个时候了，你居然还没忘了跟我套取情报吗？真有你的！”
“哎呦，萝拉啊，”赵玉无奈，“都这个时候了，你跟我计较这些有什么用？我告诉你……其实李富豪已经……”
结果，赵玉话没说完，就赫然看到头顶降下一个椭圆形的物体，吓得他赶紧拉着阿美萝拉扑倒在地。
咣啷……
从天而降的是一个沉重的金属垃圾桶，是那个花面歹徒从楼梯上砸下来的。
为了躲避垃圾桶，赵玉和阿美萝拉摔在地上，停止了前进。
趁着这个工夫，三名歹徒从楼梯上蹿下，不由分说，拿着刀子就往二人身上捅刺……
如此时候，赵玉的能量增强剂已经消失，手锤手盾也都不在，而且，伴随着能量增强剂的消失，副作用也开始侵袭而来。
为了冲淡副作用，赵玉只好把隐形恢复剂使用出来，并且将该道具强化了好几级，这才勉强抵消了副作用。
可是，纵然对方没有了那个最厉害的紫面歹徒，但赵玉和阿美萝拉还是以二敌三，打不过他们。
交手之后，双方你来我往，打了一个不可开交，赵玉和阿美萝拉很快身中数刀，好在他们反应够快，伤得不是特别严重。
情急之中，赵玉抄起沉重的垃圾桶，朝那红面歹徒用力丢去，可那红面歹徒厉害得很，凌空飞起一脚，直接将垃圾桶踹到了楼下。
唰啦……
阿美萝拉的金属缠锁打向了绿面歹徒的脚踝，绿面歹徒因为之前受伤严重，反应明显慢了半拍，没有躲开。
阿美萝拉一拉缠锁，此人便噗咚倒地！
可是，那花面歹徒没有闲着，迎面刺了阿美萝拉一刀，刀尖扎向她的手臂。
阿美萝拉赶紧打了旋转，看看躲开刀子，可是面对众多敌人，她只能收回套索，和花面歹徒周旋在一处。
可是，阿美萝拉亦是受了伤，她根本不是这花面歹徒的对手，仅仅两个回合，她再一次被花面歹徒击倒在地。
紧接着，花面歹徒从上往下，将匕首直刺阿美萝拉的面门，阿美萝拉无法躲避，只好击出缠锁，缠住了此人的手腕。
唰……
那人用力向下捅刺匕首，阿美萝拉则奋力拉住缠锁，不让刀子落下。
可是，阿美萝拉的力气明显吃亏，纵然她已经拼尽了全力，可那刀子还是本着她的脸颊而去！
而就在这时，那个绿面歹徒已经从地上爬起，只要他冲过来给阿美萝拉一拳，阿美萝拉必死无疑！
更糟糕的是，赵玉已经被那红面歹徒拦住，一时间无法脱身！
不好！
赵玉已经看到阿美萝拉危在旦夕，不管怎么样，他也绝不能让她出事。
霎时间，赵玉一股戾气上头，他放弃了和红面歹徒的纠缠，直奔阿美萝拉冲去。
那红面歹徒最为狡猾，他早就看准了赵玉的弱点，所以赵玉刚一猛冲，他立刻刺了一刀出去，这一刀正好砍在了赵玉的后背上。
可是，赵玉根本不顾疼痛，脑中隐形弹跳器使出，一个箭步俯冲，几乎像贴着地面飞出去一般，一把抱住了那个正要捅死阿美萝拉的花面歹徒！
花面歹徒没想到赵玉来得这么快，还没有准备好，便被赵玉抱着向后撞去。
他的身后就是楼梯，赵玉想都没想，竟然抱着他就朝楼梯撞去。
“哇哇哇……”
花面歹徒吓得大惊，发出了异域腔调的惊呼声。
可赵玉已然不管不顾，在撞到楼梯栏杆之后，他一个重心前移，竟是抱着花面歹徒翻到了栏杆外面……
“啊……”
这里可是十好几层，这要是掉下去，必然粉身碎骨，必死无疑。
那花面歹徒吓得面无血色，双手乱抓，竟然真的抓住了栏杆一角，悬挂在了半空。
“去死吧！”
然而，赵玉死死地挂在花面歹徒的身上，一个劲儿地向下坠他！
“别……别别别……”
花面歹徒失声惊叫，可手臂哪里还抓得住，手指一松，眼瞅着就要和赵玉一起坠下楼去。
可是，关键时刻，绿面歹徒从斜刺里窜了出来，他一个奋力前扑，双手穿过栏杆，正好抓住了花面歹徒的右手。
“啊啊啊……”
花面歹徒已经吓得没脉了，赶紧死死抓住绿面歹徒的双手。
唰……
随着一声金属响动，阿美萝拉的金属缠锁应声缠在了绿面歹徒的脖子上。
嗤……
阿美萝拉赶紧收紧套索，想要死死勒住此人的脖子。
可这个时候，那个红面歹徒也已经冲了过来，只一刀，便从腋下刺中了阿美萝拉的小腹……
第2269章 不是上天堂

啊……
啊……
哦……
狭窄的楼道内，由下自上，传来了数声惨叫。
赵玉扒着花面歹徒吊在半空之中，绿面歹徒趴在地上抓住了画面歹徒的手，阿美萝拉用金属缠锁缠住了绿面歹徒的脖子，而红面歹徒则将匕首，刺进了阿美萝拉的小腹……
“哦……”
霎时间，阿美萝拉嘴角泛血，可她双手并未放松，仍旧死死地拉住了缠锁。
“去死吧！”
红面歹徒救人心切，手腕一抖，便把匕首拔了出来。
噗……
阿美萝拉一口鲜血喷出，已然受了重创，可是，坚毅的姑娘却恶狠狠地瞪着红面歹徒，手里的缠锁仍然没有放松分毫。
此时，那个绿面歹徒的脖子也已经被勒出了鲜血，显然已经快要坚持不住了。
红面歹徒眼中凶光毕露，抬起锋利的匕首，一刀直奔阿美萝拉的咽喉刺去。
然而，就在他举刀横刺的时候，却突然感觉背后传来一股凉风。
身为高手的他本能地意识到背后出现了问题，可是，由于凉风来得太过突兀，他还是没能做出任何反应。
咣！
他只觉后脑勺被什么东西击中，然后便感觉到一阵天旋地转，站立不稳。
接下来，他又感觉到自己身子发轻，竟然慢慢地飘在了空中。
哦……
我这是……要上天堂吗？
不，不对……
下一秒，他终于缓过神来，明白了自己的处境。
原来，他被打晕他的人举了起来，身体悬在了半空。
而且，他正在慢慢地朝着栏杆靠近，很明显，举着自己的人，这是要把他从楼上扔下去。
哦……
看来，我不是要上天堂，而是要下地狱啊！
当他被人举着来到栏杆外面之后，他本能地双手乱抓，同时向下观看，这一看之下顿时魂飞天外。
他发现，自己的花面同伴还吊在半空挣扎，可是之前扒在红面歹徒身上的赵玉，却已经不见了！
他赶紧朝身下看去，这才惊然发现，那个偷袭了自己，并且把自己高高举起来的不是别人，正是狂探――赵玉！！！
不……不不不……不可能啊！
他惊悚地发出惊呼，怎么也不能相信眼前的一切。
“喂，”这时候，他听到赵玉冲自己喊了一句，“抓紧了！”
接下来，赵玉抓住了他的胳膊，然后将他用力地甩向了楼下！
“啊……”
红面歹徒发出了惨烈的哀嚎，身子重重甩落，正好砸在了下面的花面歹徒身上。
“啊……”
花面歹徒比红面歹徒叫得还惨，如此重击之下，他再也抓不住绿面歹徒的手腕，当即坠下了楼梯，在重力加速度的作用下，很快落到了十几层的楼下，惨叫声亦是戛然而止。
“啊……”
这时候，轮到红面歹徒悬在半空，他死死地抓住赵玉的手腕，吓得面无人色。
“哦……”
同一时刻，在赵玉身后传来了阿美萝拉有气无力地呻吟。
赵玉转回头看去，这才看到阿美萝拉小腹处早已流出汩汩鲜血，而再看那个被缠锁套住脖子的绿面歹徒，却已然气绝身亡，没有了生命体征！
“萝拉……”
赵玉点开道具栏，将隐形止血剂点击出来，作用在了阿美萝拉的身上。
结果，系统提示赵玉，需要4000点积分强化方可生效。
赵玉自然不敢吝啬，赶紧强化道具，给阿美萝拉使用成功。
如此一来，赵玉反而放下心来，因为但凡系统提示需要强化，那就说明阿美萝拉的伤并不足以致命。
只要先止住了她的血，那就一定不会伤到性命！
“哦……哦……”然而，阿美萝拉什么也不知道，她颓然地倒在了绿面歹徒的身上，眼中露出了不舍与绝望。
“萝拉……你听我说，”赵玉安慰道，“你不会有事的，一定要挺住！相信我……”
“哦……”阿美萝拉叹息一声，问道，“赵玉……你能不能告诉我，你们到底找到席伟宝藏了没有啊？”
“嗯……”赵玉没想到，在这个时候，阿美萝拉会问他这个问题。
“怎么……”阿美萝拉凄怨地说道，“我都快死了，都听不来你的一句实话吗？哦……”
“好，好，我告诉你！”赵玉扭头看向了悬在空中的红面歹徒，冷冷说道，“不过，我得先处理完这个家伙再说！”
“喂……喂喂喂……抓住，抓住啊……”此时，红面歹徒看到下面花面歹徒的惨状，吓得面如白纸，浑身颤抖。
“我赵玉一向最讲信誉，”赵玉说道，“你只要老实回答我的问题，我就放了你！”
“真……真的吗？可是……”红面歹徒为难地说道，“如果我回答了你的问题，我也就活不了了！”
“没关系，”赵玉说道，“你以后可以跟我，我可以保护你的安全！”
“你……嗯……”红面歹徒陷入犹豫。
赵玉则故意向前伸了一下手臂，顿时吓得红面歹徒又叫唤起来。
其实，赵玉早就看出，这个红面歹徒是个比较精明的主，这种人一般都会惜命，哪怕是受过严格训练的特工或者间谍，也难以掩盖他求生的本能！
本来，赵玉还担心这种人嘴里会喊着自杀药，甚至连隐形解毒剂都准备好了，可是，现在看起来，显然没有必要。
“喂，我已经没劲儿了……”赵玉说道，“你要是需要考虑一下，那就下面去考虑吧！”
说着，赵玉又向前松了松手。
“喔喔喔……”红面歹徒吓坏，赶紧说道，“好好好，你问吧，问吧，快点儿……快点儿啊……”
“切……”旁边的阿美萝拉冲赵玉竖起了中指，喃喃叹道，“你果然还是任务最重要，我都要死了……太让本姑娘伤心了……”
“这……”赵玉无奈，没有理会萝拉小姐，而是直接向那红面歹徒问道，“快说，你们在这大厦里面，到底安装了什么厉害的东西！？”
“你……你真的不知道吗？”红面歹徒惊讶，“死人码头丢了什么东西，并不是什么秘密了吧？”
“你特么还敢废话？”赵玉喝道，“我真的没有力气了！”
“哦，说，我说……”红面歹徒赶紧说道，“是Ⅱ型的科学武器！就是用来散播病毒的，只要一打开，大厦里的人就全都完了！”
“我咔！”赵玉蓦地一惊，心里琢磨，怪不得，这几个歹徒随身携带着防毒面具呢！
原来，不仅仅是为了使用烟雾弹，还为了防止病毒入侵……
“这东西，被你们放在哪儿了？”赵玉又问。
“这个……我真不知道！”红面歹徒摇头说道，“我只知道，那东西已经被定了时，宴会开始之后，就会自动启动！”
“宴会……宴会开始……”
赵玉看了看手表，这才蓦然想起，宴会是在晚间8点准时开始，现在距离8点，只剩下了不到10分钟！
第2270章 到底在哪儿？

到了最危险的时刻，赵玉也是不能再顾虑许多。
所以，在他抱着花面歹徒翻越楼道栏杆的时候，就已经打定了使用隐形飞行器的主意。
当然，隐形降落伞或许更节省一些，但是，从如此狭窄的楼梯上跳下去，难保降落伞会出现意外。
而且，这里是十几层高的地方，如果使用降落伞，就要落到地面。
那么等赵玉再爬上来，恐怕阿美萝拉已经危险了。
所以，赵玉没有吝啬，在他扒在花面歹徒身上的时候，悄悄地使用了隐形飞行器，从楼梯的另一侧飞回到了楼上。
然后，他从背后突然袭击了红面歹徒，然后将红面歹徒丢下楼梯，砸中了花面歹徒。
可是，赵玉没想到的是，他还是稍稍完了一步，阿美萝拉还是被红面歹徒刺中了小腹，差一点儿就来不及拯救了！
“快说，”当听到那件神秘的科学武器马上就要启动之后，赵玉是真的急了，他将红面歹徒又往下放了一下，喝道，“那件武器到底在大厦的什么地方？”
“我……我真的不知道啊！”红面歹徒说道，“你也看到我们头儿了，他信不过任何一个人，只有他知道，那东西到底在哪儿！”
“去你个大头鬼的！”赵玉骂道，“你小子真是不见棺材不落泪啊！既然你不说实话，那就去死吧你！”
说着，赵玉再一次松了手。
“别别别……喔喔喔……”红面歹徒吓得面无血色，赶紧用力抓住赵玉的胳膊，高声喊道，“我知道，我知道，你先拉我上去，拉我上去我就告诉你……”
“不……不行……”阿美萝拉提醒赵玉，“你拉他上来，你打不过他！”
“你先告诉我，我就拉你上来！”赵玉开始讨价还价，“反正时间也来不及了，你要是不说，那我就只能把你丢下去，然后自己跑路了！”
“嗯……你……”
谁知，就在红面歹徒即将开口的时候，楼道一侧的防火门突然打开，从外面冲进来一名身穿保安制服的男子。
“怎么了？怎么了？”一看到眼前惨烈情况，保安瞪大眼睛问了一句。
“快……快快快……”红面歹徒看到了救星，赶紧嚷道，“快救我！”
“别动！”保安看到之后，立刻掏出了自己的手枪，瞄准了赵玉，口中喊道，“别动！”
“……”赵玉皱眉说道，“我没动啊！”
“不不不……”保安赶紧用枪一指赵玉，“赶紧把他拉上来！”
说完之后，保安掏出自己的对讲机，可对讲机根本没有信号，急得他满脑袋都是汗。
“快，快把我拉上来啊！”红面歹徒冲赵玉呼喊，另一只手抓向了栏杆。
然而，赵玉根本不管不顾，用力往下一按，冲红面歹徒吼道：“快，快告诉我那个可以炸掉整栋大楼的轧弹到底藏哪儿了？”
赵玉这么说，分明是想提醒保安，我这是在做正义的事情！
“喂，你别这样，”保安却紧张地喝道，“你再这样，我可要开枪了！”
“我是探员！”赵玉之前听李丽雅说过，保安的手枪都是仿真的，所以当即并未在意，直接冲保安解释道，“这个人是恐怖分子，他们在大楼里安装了致命武器！你们必须得马上疏散大楼里的人员……”
“哦……”保安满脸的疑惑，“是吗？”
“快说，”赵玉转回头，抡起了拳头，冲红面歹徒问道，“再不说，你就没有机会了！”
“这……好，我说，我说……”红面歹徒无奈之下，只好妥协，央求着冲赵玉说道，“那个东西就在……”
谁知，就在红面歹徒即将出口的时候，那名保安突然调转枪口，竟然冲着红面歹徒扣下了扳机！
随着噗的一声，子弹应声击中了红面歹徒的脑门！
红面歹徒头上应声爆出一股血花，赵玉只觉手臂上再无力量传来，那红面歹徒顿时栽落下去……
“啊！？”
赵玉大惊失色，他没想到，保安的枪是真的，而且，他会突然对红面歹徒开枪！？
还有……
赵玉这才注意到，保安手里的枪，竟然戴着消音器！
这足以说明，他根本不是什么保安！
“别动！”保安突然变了脸色，露出了一副狡诈凶残的模样，将枪口对准了赵玉。
“你……”赵玉惊讶，“你又是干什么的？”
“别说废话！”保安将一副手铐丢给赵玉，“你先把手铐戴好了吧，赵大神探！”
“啊？”赵玉再次惊讶，“你……你认识我？”
“哼，”保安微微一笑，“别来套我的话，想要活命，就听我指挥！快点儿，把手铐戴上！”
“你……你听我说，”赵玉解释，“再过几分钟，整栋大厦里就会被病毒袭击，我们都会死……嗯……”
赵玉话没说完，就看到保安从身后掏出了一个防毒面具……
“哦……好吧！”赵玉悻悻说道，“我现在明白了！你跟跳楼的家伙是一伙儿的，连自己人都杀，够狠！”
“他们破坏了规矩，必须死！”保安冷冷说道，“快点儿吧赵大神探，我这里还有一个防毒面具，如果你不想被毒死，那么就乖乖跟我合作！”
“看来……”赵玉说道，“你们还真是大阵仗啊！害死那么多无辜的人，难道你们心理很舒坦吗？”
“少废话！”保安将拿着手枪的胳膊伸直，冲赵玉吼道，“赶紧把手铐戴上！”
唰……
就在保安伸直胳膊的时候，随着一声金属响动，保安的胳膊顿时被锁链缠住！
锁链随即收紧，保安的胳膊不得不向下甩去。
噗……噗……
情急之中，保安连开两枪，可子弹全都打到了地上。
而就在枪响的一瞬间，赵玉抄起手铐，用力掷来，直接砸在了保安的脸上！
啪……
这一下砸得不轻，保安顿时发出惨叫。
等他再从混乱中缓过来的时候，却发现手枪早已被赵玉抢走了。
该死……
他捂着半张脸，用一只眼看到，地上竟然的女人竟然是活的！
之前，他倒是看到了阿美萝拉，可看到阿美萝拉身上全都是血，还以为她已经死掉了呢！
咔嚓……
赵玉一拉枪栓，将枪口对准了保安的脑袋，大声喝道：“快说，那个致命的科学武器到底在哪儿！？”
第2271章 急速拯救（上）

“呵呵……”阿美萝拉颓然地倒在地上，摇头叹道，“有没有什么武器，跟我已经没有关系了！”
“说！”赵玉用枪顶住了那名保安的脑袋，大声喝道，“那件武器到底在哪儿？”
结果，赵玉稍一用力，那保安竟然不顾死活地用双手攥住了手枪，开始跟赵玉争抢。
看那意思，他俨然是不想活了！
该死！
赵玉没想到这个人好不惜命，可是真的开枪打死他，自己可就失去了最好的机会。
所以，赵玉没有扣动扳机，而是和这个人发生了撕扯。
看到赵玉不敢开枪，保安更加得寸进尺，竟然抡起拳头给了赵玉一拳。
赵玉双手死死抓住手枪，只能硬捱了一拳，然后冲阿美萝拉高声喊道：“快！萝拉，帮忙！”
“我的主……”阿美萝拉郁闷，“连一个快死的人都不放过吗你？”
阿美萝拉虽然说着风凉话，可是手中金属缠锁还是飞了出去，正好拽住了保安的脚踝。
保安控制不住中心，向后一仰，赵玉立刻将枪口朝下，噗地开了一枪！
子弹射出，正中保安大腿，顿时喷溅出一道血花！
“啊……”保安吃痛地矮了下去，顿时失去了抵抗能力。
噗！
赵玉却顺势又是一枪，打在了他的另一条大腿上，让他再也动弹不得……
“啊……”保安大声哀嚎，疼得死去活来。
赵玉则一脚踩在了他的伤口上，用力一拧，再次吼道：“说！你特么快点儿给我说啊！！”
“啊……”那保安疼得快要窒息，却依然紧咬牙关，就是不松口。
赵玉刚想再给他补一脚，那保安却突然从脚踝处拔出了一把匕首！
然后，他并没有把匕首朝赵玉刺去，而是直接刺向了自己的心口！
“啊……”赵玉想不到这家伙如此刚烈，再想阻拦已然不及。
唰……
阿美萝拉投出了金属缠锁，可还是晚了半拍，当锁链缠住此人手腕的时候，刀子已经扎进了他的胸膛！
“啊……”阿美萝拉大吼一声，奋力拉拽，却只是把那人的手臂拉拽了回来，刀子却已然深深地扎进了他的心口，眼瞅着人就不活了。
“别别别……”赵玉蹲下身，赶紧使用隐形止血剂，可是系统却提醒他，止血剂已经无法起到作用了。
很快，此人瞳孔放大，失去了生命迹象。
“该死！该死！！”赵玉恼怒地甩了一下胳膊，如此一来，等于他还是没有问到任何有价值的情报。
甚至，他连这些歹徒的幕后指使者是谁都不知道！
“赵……赵玉……”这时候，阿美萝拉只以为自己大限将至，冲赵玉伸了一下手臂，说道，“李富豪是个中间商，隆迪、席伟甚至我老板尤素夫，都跟他有过合作……
“这一次，酋长让我过来，就是想要了解一下最新的市场，顺便打听一下席伟宝藏的事情！
“我真的没想到，会在这里遇见了你！”
“行了，少说点儿话吧！”赵玉迈步走过来，用保安的匕首撕扯下自己的袖子，然后象征性地给阿美萝拉做了包扎。
他将撕开的衣服缠裹住阿美萝拉的蛮腰，勒紧了伤口。
“你这么做，是逗着玩儿的吗？”萝拉小姐吐槽，“你应该先脱了我的衣服吧？”
“行了，将就一下吧！”赵玉按住萝拉的肩膀说道，“既然你都快死了，要不就让我给你来个吻别吧！你说，是亲脸还是亲*嘴啊？”
“你……”阿美萝拉郁闷，“我都快死了，你居然还有心情跟我……喂喂喂……”
没想到，赵玉抬起胳膊，竟然把阿美萝拉从地上搀扶了起来。
阿美萝拉吓得大叫：“喂喂喂，你还有没有人性啊？我……我都这样了！按照剧本，你应该告诉我席伟宝藏的事情，你……喂，轻点儿，轻点儿好不好……哎呦……”
“你听我说！”赵玉搀着阿美萝拉说道，“这大楼里不下数百人，如果那些歹徒说得都是真的，那这件事可就玩儿大了！
“所以，我们还是先把这件事搞定了，再慢慢叙旧吧！你放心，咱俩又一次生死豪情，我一定会跟你合作，把你想知道的事情告诉你的！”
“可……可是……”阿美萝拉看着自己的伤口，“我都快死了，有你这样的吗？”
“没事，你先死不了！”赵玉说道，“你听着，还有几分钟，那玩意儿就要启动了！
“所以，我需要你帮我办一件事，去把大厦的人员疏散，成吗？”
“不行呗！”阿美萝拉用力摇头，“我就凭着一张嘴，谁能信我？肯定会把我当疯子抓起来的！
“而且，”她一指地上的保安，“这么大的动作，敌人肯定不是一个两个，我那边一疏散群众，恐怕马上就被敌人打死了！
“再说，我都是个快死的人了，我现在能不能走下楼去都是未知呢！”
“嗯……”赵玉一琢磨，还真是这么回事。
那……该怎么办呢？
“好吧，好吧……”赵玉用心琢磨，突然想到了一个问题，当即激动地抓着阿美萝拉肩膀说道，“你看啊萝拉，他们刚才说，他们使用的是一种科学武器，是利用病毒传播的，是吧？”
说话间，赵玉从地上捡起了保安的防毒面具，继续说道：“只要人们戴上这种防毒面具，就不会有事了！
“可是，病毒散播……是不是需要一定的时间呢？”
“你……嗯……”阿美萝拉不解，“你到底要说什么？”
“你说，在这栋大楼里，那件科学武器放在什么地方，才能最大限度的发挥威力呢？”赵玉问道。
“嗯……”阿美萝拉显然跟不上赵玉的节奏。
“只有两个地方，”赵玉说道，“一个是通风系统！一个就是……宴会大厅！”
“哦……”阿美萝拉瞪大眼睛说道，“通风系统可以把病毒传播到大厦的每个角落！而宴会大厅里面人最多……”
“所以，我们分头行动，”赵玉说道，“你去找通风系统，我去宴会大厅，顺便撤离群众……”
“……”阿美萝拉泛起白眼，“你可真是不拿我当外人啊？如果歹徒们利用通风系统，那我非但阻止不了他们，反而会白白送命啊！”
“哦……也对！”赵玉咂嘴，“好吧，那咱们就一起去大厅吧！大厅在二楼，离门口近，至少还能脱身！”
主意打定，赵玉拉着阿美萝拉欲走。
然而，机灵的阿美萝拉却趴在那个保安的尸体身上，从尸体身后的包里掏出了另一个防毒面具……
第2272章 急速拯救（二）

富豪大厦，二楼宴会大厅。
“各位嘉宾，非常抱歉，”舞台之上，主持人对众人说道，“我们刚刚接到消息，李富豪先生因为突然身体不适，无法继续参加今天的晚宴，让我替他说一声抱歉！
“不过，各位嘉宾，我们今晚的慈善晚会会照常举行，在这里，还是希望大家慷慨解囊，为那些需要帮助的人们增添一份爱心……
“还有，我们今晚请到了很多明星，他们将会为我们奉献精彩的演出，让我们用热烈的掌声欢迎他们的到来！”
在主持人热情洋溢的介绍下，到场的明星一一上台亮相，台下一片闪光灯闪烁，并且随着每一位明星的上台，报以热烈的掌声。
“哎？”这时候，台上的一位女明星四下查看，焦急地对同伴说道，“李倩呢？谁看见李倩了？”
“没有啊，”一位男明星说道，“刚才好像还看到她了！她和李富豪的千金在一起呢！”
“哼，”旁边一位打扮时尚的女明星奚落道，“天天围着大小姐转，看着吧，准是拉赞助去了！凭着一场谋杀案出道，这家伙，也算是一朵奇葩了吧？”
“要不……”之前的女明星说道，“我还是给她打个电话吧！咦？怎么……”她看着手机说道，“怎么没有信号了？”
“没信号很正常嘛！”男明星说道，“我听说李老板一向不喜欢狗仔队，这是一个内部慈善会，能参加的都是大咖！
“我看，肯定是他们屏蔽了信号，不想让信息外露出去吧？”
“那就惨了，”女明星说道，“没人提醒李倩吗？她可是第一个要上台表演的啊！”
就在几位明星议论纷纷的时候，大厅外面，却跑过来了一个狼狈的女人，正是女明星――李倩！
但见李倩头发凌乱，衣服歪斜，刚刚跑到大厅门口，便被门口的保安拦住。
“您……您这是怎么了？”保安见到李倩狼狈的样子，感觉有些意外。
“快，快！”李倩焦急地说道，“赶紧通知所有人，这栋大厦里面有轧弹！很快就要爆了！快让大家疏散……”
“你……这……”几名保安大眼瞪小眼，被李倩的话搞懵了。
“快啊！”李倩大急，“再不疏散可就来不及了！”
“请问……请问，”一名有经验的老保安问道，“您是哪位啊？您有邀请函吗？您不是跟我们开玩笑吧！”
“你……”李倩抓狂，“我是李倩！我当然有邀请卡了，我真的……哎呀，你们……你们的经理呢？快把你们经理喊过来，你们知道吗？李富豪老板已经死了！！”
“嚯……”
一句话，把众保安说得发出惊呼。
那名老保安立刻抄起对讲机，想要联系领导，可对讲机里全是忙音，根本没有信号。
“怎么了？怎么了？”
谁知，就在老保安无法接通对讲机的时候，从远处走过来了一名身材高大的保安。从制服来看，此人应该是保安里的领导。
“哎呦，队长，您来得正好！”老保安赶紧指着李倩说道，“这位女士非得说大楼有轧弹，要我们赶紧疏散！
“她……她还说，李老板已经被人杀死了！！”
“什么？”保安队长瞪大眼睛，向李倩问道，“哪个李老板？”
“李富豪啊！”李倩急急说道，“我亲眼看到的！要是不信，你们赶紧去他的总统套房看看！
“对了，你们要小心那些戴面具，哦不，那些脸上涂着油彩的表演者，他们……他们都是歹徒！”
“……”众保安越听越玄。
然而，保安队长的表情却变得异常复杂，他赶紧对众保安说道：“行了，把她交给我吧！”
说着，他示意李倩道：“这位女士，请跟我来，你说得事情我们可做不了主，还是跟我去见一下经理吧！
“还有，关于你说的事情，我们也得核实了才行，要不然，贸然进行疏散的话，我们可没有那么大的权利啊！”
“真的，我说的都是真的，为什么你们就是不信呢？”李倩猛然跺脚，“好吧！既然这样，那回头等出了事，你们可不要怪我了！
“反正我已经尽力了！”说着，李倩扭头冲正门走去，“我可不敢再多耽误工夫了，天知道那玩意儿什么时候会爆？我先走了啊！”
“嗯……这……”保安们更加糊涂。
“好吧！”保安队长指着门口方向说道，“既然这样，那我送您出去！您放心，我们会马上进行核实的！”
“好吧，随你们的便吧！这年头，好人可真是难当啊！”李倩悻悻地说着，一路小跑着朝正门而去。
保安队长见状，先是冲众保安摆了摆手，那意思是不要理会，然后，他迈开大步，跟着李倩而去。
结果，当李倩刚刚拐过门厅之后，那保安队长立刻冲上前去，一手捂住了李倩的嘴，一手勒住了她的脖子……
“呜……呜呜呜……”李倩发出惊恐的呼叫，可是根本叫不出声音。
接下来，她被保安队长推到了大理石柱的后面，然后没过几十秒，她便因为窒息而陷入了昏迷……
悲催的姑娘，在不到一小时的时间内，三次不省人事。
在放倒了李倩之后，那保安轻轻抱起李倩，转身去到了门廊侧面的黑暗之中，他沿着黑暗的走廊一直走到头，这才在一间标有监控标志的房间门前停下。
接着，他用有节奏的声音敲打了一下房门，房门随即从内侧打开。
进去之后，但见房间里站着数名精壮男子，他们全都穿着保安制服。
一看到保安队长抬着个女人进来，众人全都紧张地围拢过来。
“队长，怎么了？”有人问道。
“上面应该是出事了！”保安队长阴沉着脸说道，“这个女人说，李富豪已经被人杀死，还说大厦被人安装了轧弹！”
“坏了！”其中一人说道，“队长，我们的通讯还是没有起色，应该是被人屏蔽了信号！而且是全方位覆盖的那种，我们无法跟头儿建立联系！”
“那外面现在什么情况？”保安队长指着监控屏幕问道，“有动静没有？”
“没有！”负责监视的人回答道，“没有发现任何异常，真不知道他们到底在搞什么鬼！”
“看来……”保安队长把李倩放下，然后琢磨着说道，“我们得马上进行备用计划了！”
说着，他第一个掏出防毒面具，说道：“我们必须得确保那个东西能顺利启动！所以……这里留一个人继续监视，其他人都跟我来！让他们看看，我们的科学武器有多么厉害！！！”
第2273章 急速拯救（三）

“哦……你还能不能走慢一点儿？”走廊之中，阿美萝拉对赵玉发出了埋怨，“你是真的想让我死掉吗？用中文怎么说来着，雷者？”
“累赘！”赵玉纠正，然后快速地把阿美萝拉推进了电梯，说道，“记住，一旦发现情况不妙，就赶紧带上防毒面具！”
“知道……”萝拉小姐白了赵玉一眼，仍然还在介怀，“你就告诉我有没有找到席伟宝藏，有这么难吗？
“你不说，是不是代表着……你们已经找到了？”
“瞧瞧你说话底气十足的样子，”赵玉答非所问，“怎么也不像是个快死的人！”
“又来！”阿美萝拉凄怨，“我救了你这么多次，连句实话都换不来，悲哀啊！”
“别闹，”赵玉搂着萝拉小姐的肩膀，“我说过，等这件事办好了再说！别忘了，还有好几百人等着咱们拯救呢！”
“还有五分钟都不到了吧？”阿美萝拉看看手表，“你认为，你真的能拯救他们吗？”
“哪怕还有一分钟，也得试试！”赵玉毅然说道，“不管结果如何，必须倾尽全力！”
“你可真是伟大！”阿美萝拉眼中露出一丝敬佩，然后又闪过一丝疑惑，“我记得，之前你不是也掉下楼梯了吗？你……你是怎么又上来的？”
“告诉你一个秘密，千万不要告诉别人！”赵玉神秘回答，“因为我会飞！我刚才是飞回来的！”
和以前一样，赵玉说得明明是大实话，可还是换来了萝拉小姐的白眼。
结果，萝拉小姐尚未收回白眼，电梯突然停在了8层，随后电梯门打开，从外面走进来一名身材魁梧的保安！
“喂……喂喂……”该保安攥着一个对讲机，可对讲机里没有信号。
“哎？”在他看到浑身浴血的阿美萝拉之后，本能地楞了一下，问道，“你……没事吧？”
“嗯……”阿美萝拉也是没有思想准备，一时间不知如何回答。
“没事，没事……”还是赵玉比较精明，他立刻摆手示意，“我们待会有表演！”
“哦……”保安点了点头，遂转会身来，从电梯按钮上按了一下，电梯门随即关闭。
就在保安转过身的时候，赵玉和阿美萝拉齐刷刷地看到，在保安的腰带上别着一个黑色的――防毒面具！
而当电梯门关闭之后，那个保安蓦然一愣，显然是想起了什么，急忙转回了身子……
下一秒，电梯内光影闪动，可以看到赵玉的拳头，阿美萝拉的缠锁，还有保安巨大身躯的晃动，重重地撞在按钮上，把一排按钮全部撞亮……
很快，电梯从第6层停下，电梯门叮的一声打开之后，但见赵玉被保安死死地掐住了脖子，在电梯里撞来撞去，可保安的手腕上也挂着缠锁……
紧接着，当电梯在第5层打开之后，但见电梯内的保安已经坐在了地上，嘴里发出了哀嚎，赵玉则看着自己手里的手枪，有点儿蒙圈……
叮……
第4层时，保安躺在地上奄奄一息，阿美萝拉却在大声地埋怨着赵玉：“你不打腿吗？谁让你打他的肚子了！”
“我……”赵玉解释，“我倒是想要打他的腿，可他不听话啊……”
叮……
当电梯到达第3层时，阿美萝拉已经关闭了电梯门，电梯门不再打开。
“呼呼……”
“呼呼……”
赵玉和阿美萝拉呼呼喘气，虽然电梯仅仅下行了几层，可刚才的战斗异常激烈。
“这些人，是我见过最不会脑筋急转弯的间谍了！”看着地上的死尸，阿美萝拉一面喘着粗气，一面吐槽道，“都不会审时度势，自己死了，就什么意义都没有了！”
“他们都被洗脑了！明明被枪指着，却还要跟我玩儿命！”赵玉蹲下身搜查死尸，只找到了他手里的手机，脚踝一侧藏着的匕首，还有身后别着的防毒面具。
“这下可是麻烦了！”赵玉说道，“连保安都是他们的人，恐怕……”
“你看……”阿美萝拉指着电梯按钮提醒，“这个人之前按的是-2层，他要去哪儿？还有……”她掏出自己的手机，问道，“为什么没有信号了，是你的人做的吗？”
“萝拉！”赵玉双手按住萝拉小姐的肩膀，郑重说道，“-2层是整栋大厦的空调送风和回风系统，如果我猜得不错，他们应该把那个东西放在了哪里！
“现在，这些人赶去那里，必然是想要确保那件武器被启动！”
“那就对了，”阿美萝拉咽口唾沫，“空调开着，武器在送风口启动的话，不出五分钟，整栋大厦就会满是病毒！这可太狠了！”
“情况非常不妙，”赵玉说道，“敌人比我们想象得要多！所以，我们必须得想别的办法！”
“还有什么办法？”阿美萝拉说道，“趁着那东西还没有启动，咱们还是先逃出去再说吧！
“我知道一条密道，可以不通过正门，能去到外面！”
“哦，是吗？”赵玉眼睛一亮，顿时来了主意，赶紧冲阿美萝拉说道，“萝拉，接下来，就拜托你了！”
“什么？”阿美萝拉郁闷，“你可真不要脸！”
“你记住一个电话，”赵玉说道，“现在你就想办法出去，等到了有信号的地方，马上打这个电话！告诉电话里的人，让他们赶紧进攻，消灭敌人，越快越好！
“还有，”赵玉又说出了自己的编号，说道，“这是我的编号，还有，我的上司叫仙人掌，你只要把这些说出来，他们就一定会相信了！
“顺便告诉他们，我在大厦的位置……”
“你……嗯……”阿美萝拉眯缝着眼睛说道，“你真的把我当好人了吗？我凭什么要帮你？”
“嗯……好吧！”赵玉说道，“实话告诉你吧！我们的确已经找到席伟宝藏了，那宝藏一直就藏在天王星号上！”
“什么?”阿美萝拉惊异，“不可能，我们已经把整艘游轮都找遍了！”
“在水里了，”赵玉说道，“是个水下密封舱，以前Tina经常用这种方式来走私货物，她担心宝藏出去之后会被发现，所以干脆藏在了水下！”
“居然……居然这样……”阿美萝拉咂舌。
“还有，”赵玉又道，“那些情报全都被安装了病毒，根本解不开，我们只是通过扫描源文件发现，情报中出现了大量李富豪的字眼，所以才找到了这里！
“现在，全明白了吧？”
“这……”阿美萝拉有点儿懵，“居然是这样，你……你没有骗我吧？”
“我要说没有找到宝藏，那就是骗你了！”赵玉说道，“怎么样，我这算是有诚意了吧？回头告诉你家酋长，我可以和他共享情报，一起破译！OK？”
“哦……哦哦哦……”阿美萝拉用力点头，说道，“好吧，赵玉，那我就帮你这个忙！但是……我出去了，你……你怎么办呢！！？”
第2274章 急速拯救（四）

“来，拿着这个……”赵玉把手枪递给了阿美萝拉，叮嘱道，“我们不知道有多少敌人，不要轻信任何人，尤其是身上挂着防毒面具的！”
“不……”阿美萝拉把手枪推了回来，“你比我更需要，放心，只要我这伤口没事，我还是能够照顾好自己的！
“只不过，”阿美萝拉担心地说道，“你不认为，你这么做太傻了吗？那么多敌人，就算你能找到那件武器，又怎么能阻止他们启动呢？
“不如……你跟我一起走吧！”
“不行！”赵玉说道，“快没时间了，我就不跟你�嗦了！既然你不要枪，那就拿着这个……”
说着，赵玉将那把从死尸身上搜出来的匕首递给了阿美萝拉，然后按下了通往一楼的电梯按钮。
“听着，”赵玉又道，“如果你真的不想我有事，那就按照我说的去做，让外面的人进来救我！
“还有，别忘了警告他们，一定要留意那些戴防毒面具的！”
说话间，电梯从一楼打开，赵玉扒头看了一下，外面空无一人，非常安全。
“赵玉！”阿美萝拉突然搂住赵玉，从赵玉的脸上啜了一口，说道，“你一定要给我活着！以后，我还要跟你一起并肩战斗！”
“放心吧！”赵玉一阵感动，“我狂探是没那么容易嗝屁的！去吧！”
“好！”阿美萝拉捂着伤口走出电梯，跟赵玉道别，“等着我……”
叮……
电梯门闭合，赵玉赶紧按下了-2层的按钮。
随着电梯内只剩下他独自一人，他对着电梯里的镜子运了口气，然后便把道具栏里那个叫做生命探测仪，和空气检测仪使用了出来。
生命探测仪，是为了探测到敌人的位置。
空气检测仪则是为了以防万一，一旦敌人已经启动了科学武器，那么自己必须马上知道，并且戴上防毒面具。
-2层眨眼即到，随着电梯门打开，眼前赫然出现了地下停车场。
赵玉之前看过大厦的构造图，知道空调换气房和地下停车场在同一层，只要径直穿过停车场便可到达。
时间正在一分一秒地过去，赵玉早已紧张地冒了汗！
其实，他心里非常清楚，不管这些敌人到底是什么人，他们至少有一半的目的是为了自己！
所以，自己应该尽快离开这危险之地，跟丈母娘汇合。
可是，赵玉却不敢冒这么大的风险，擅自离开大厦，只要他一离开大厦，那么信号屏蔽随即失效，敌人气急败坏之下，很有可能冒险启动那件致命武器。
因此，无论如何，自己也得来个明知山有虎偏向虎山行！
空调换气房并不太远，赵玉紧跑几步，便找到了换气房的位置。
结果，他赫然看到，换气房的房门是打开着的，由此可见，自己应该是来对了地方。
赵玉拿着枪，小心翼翼地走了进去。
手枪弹夹里一共装有10发子弹，刚才赵玉打开看了一眼，现在还剩6发，虽然子弹不多，却给自己多了一层保障。
换气房内灯光幽暗，道路狭窄，赵玉沿着走廊一直向前，很快就听到了动静。
“我说……这到底是怎么回事？”房间内传来了马六甲方言的声音，“怎么全都联系不上了？什么信号都没有了？头儿呢？为什么还没传过话来？
“咱们要在这里等到什么时候啊？”
赵玉偷眼望去，但见换气房的控制室内，有两个脸上涂着油彩的人，正坐在一个金属箱子上发着牢骚！
哦……
看到屋内只有两个人，赵玉这才放下心来。而且，听对方说话的意思，应该是那件武器尚未启动，他们还在等待命令！
“真是的，乱了，乱了全乱了！”涂抹着白色油彩的人，用沙哑的声音说道，“这肯定是被人发现了，被人家使用了先进的武器，阻断了咱们的信号！
“190秒还剩……”说着，他看着箱子上的显示器说道，“这眼看着就要启动了！到底怎么办呐？
“要不……”他对旁边一个黑脸的人说道，“你上去找找头儿！看看到底关不关呐！”
“来不及了，”黑脸人无奈摇头，“190秒，我就算会飞也来不及了吧！”
哦……
赵玉又明白一件事，那件武器就是这个巨大的金属箱子，而且，它已经被定了时，马上就要启动。
但见箱子一端伸出了数条巨大的塑料管，全都插在了空调进风口上！一旦启动，病毒就会随着进风口被送到大厦的各个角落！
看来，那个紫面歹徒的确是做好了周全的准备，他可能预想到谈判不会进行得顺利，所以早就给科学武器定了时。
这个时候，按照约定，正好是交换那个女刺客的时间。
也就是说，一旦女刺客被送进大厦，那么紫面歹徒就会通知这两个人，暂时关闭武器。
可是，现在信号被屏蔽了，这两人显然不知道该怎么办了！
好吧！
赵玉攥紧手枪，本想进去之后直接用枪威胁他们，让他们关闭武器。
可是，他刚想进攻，却忽然想起了电梯内的情形，啧啧……要是，这两个人也跟那两个保安一样，面对自己的手枪并不买账呢？
他们宁可死，也不会让自己的得逞？
啧啧……
这么复杂的武器，自己未必能关闭得了，所以……
情急之下，赵玉也是急中生智，忽然来了主意。
他之前已经清楚地记下了紫面歹徒的脸谱，而且，紫面歹徒和自己的身材差不多，只是服装迥异而已。
那么……
我何不来个将计就计，装逼到底呢？
想到此，赵玉立刻打开隐形易容器，把自己变成了紫面歹徒的模样，同时，他还将使用1000点积分强化了一下同声翻译器，将翻译器调在了对方使用的马六甲方言上。
随后，他又把隐形变声器打开，让自己能够发出和紫面歹徒相仿的声音。
等全都准备好之后，他当即清了清嗓子，发出了咳咳的声音。
“啊！？”这一声咳嗽之下，两名歹徒顿时吓了一跳，赶紧掏出了手枪。
我擦！
赵玉咧嘴，幸亏自己刚才没有冒险，没想到这俩人竟然全都带着武器。
“咳咳……”
赵玉又清了清嗓子，刚想迈步进屋装逼，却忽然听到换气房的门口处传来一阵嘈杂的脚步声。
赵玉贴着墙壁侧头，一看之下，下巴颏差点儿掉到地上。
但见外面匆匆地跑过来了一大群人，这些人大部分都是保安打扮，可他们脖子上全都挂着防毒面具，分明都是敌人！
而更让赵玉大跌眼镜的是，在这群人的中间C位上，走过来了一个脸上涂着紫色油彩，脖子上缠着绷带的人，正是那位――紫面歹徒！！！
第2275章 急速拯救（五）

我乐乐个去……
一看到紫面歹徒王者归来，赵玉顿时傻眼。
这家伙……命可真硬，脖子上的动脉都被扎破了，居然还活着！
啧啧……
自己还想着装逼呢，没想到这么快就打了脸，老子装谁不好，非得装他？
不过，赵玉也是身经百战的老江湖，眼瞅着紫面歹徒带着一大帮人汹汹而来，他并没有任何退缩之意，而是脑筋飞转，起了一个飞智！
好吧！
既然已经这样了，那老子就搅他们一个天翻地覆又如何！？
想到此，赵玉不再犹豫，迈步就冲进了换气室，用那种生僻的马六甲方言张口说道：“还有多长时间？”
“啊？”一黑一红两名歹徒吓了一跳，差点儿都开了枪。
待他们看清楚进来的这个人是自己的老大之后，这才赶紧放下手枪，那个白脸的赶紧回答：“还有不到100秒了！头儿，怎么没有信号了啊？”
“少废话，”赵玉喝道，“赶紧关了！”
“哦……”两个人早就等待着关闭武器的命令，在听到赵玉如此下令之后，还真是没有半点儿犹豫，直接走到金属箱子跟前，按下了开关！
我……擦……
赵玉看到，金属箱子上面的开关非常原始简陋，就是那种红色的，表示有off和on的简易开关。
早知道这样，自己也会关啊！
不过，这个时候，赵玉知道外面来了大部队，所以在看到他们关闭了开关之后，立刻伸出手去，毫不客气地说道：“赶紧的，把枪给我！”
“啊？”两名歹徒微微一颤，不明就里。
“快啊！”赵玉不给他们任何反应的时间，直接指着外面说道，“外面来人了！快点儿！”
“哦……”白脸歹徒赶紧把自己的手枪递给了赵玉。
其实，在递给赵玉手枪的时候，他已经留意到赵玉身上的衣服有点特别，好像不是头儿穿的衣服。
可是，换气室内灯光昏暗，再加上事出紧急，他也没敢说什么。
“什么，来人了？”黑脸的则仍处在一片紧张之中，问道，“谁啊，谁来了？难道……我们被包围了吗？”
赵玉没有理他，直接抢过了他的手枪，然后示意他们跟自己过来。
两个人完全迷糊了，被赵玉吆喝的晕头转向，全都老老实实地跟着赵玉来到了换气室的门口。
在门口往外一看，果然听到了嘈杂的脚步声传来。
“啊……”白脸歹徒吓了一跳，低声惊呼道，“怎么这么多人啊？”
“是啊！嗯……”那黑脸的眼尖，他贴着房门一看，已然看出，外面来的人好像是自己人，而且他还隐约看到了自己的头领――紫面歹徒！
“哎？”黑脸歹徒的蒙圈可想而知，他刚想回过头再看赵玉一眼。
可是，赵玉哪里还让他仔细琢磨，早就喝了一个“奶奶熊”，然后一脚一个，把这俩人从换气室里踹了出去！
而就在把俩人踹出去之后，赵玉抬手就朝外面开了一枪！
噗！
手枪带着消音器，可是子弹破空的声音，还是能让所有人听到！
“小心！”外面的人感觉到了擦肩而过的子弹，赶紧寻找掩体躲避，而有几个反应快的，已经朝换气室开了枪！
噗……噗……
啊……
仅仅一通子弹射过来，门口处便赫然响起了黑白歹徒的惨嚎声，子弹没打中别的，全都打到了这俩人的身上。
“别……别开枪……”黑面歹徒伸手高呼，“自……自己人……哎呦……”
“啊？”外面的紫面歹徒大惊，赶紧命令手下停止射击。
然而，赵玉最会掌握节奏，对方刚一喊停，他就趁机朝着外面又开了两枪！
赵玉的运气极佳，其中一枪居然射中了一名化装成保安的歹徒，那人顿时倒在地上，发出了哀嚎……
噗……
噗……
如此一来，紫面歹徒的人不得不继续开枪，不过他们的枪法还行，没有再射中黑白二位歹徒，全都打在了门框以内！
可是，赵玉开完两枪之后，根本没有恋战的意思，他转过身朝那个巨大的金属箱子走去。
之前，他没有想到，这个武器会如此巨大沉重，箱子里面并排放着氧气罐状的金属物体，毫无疑问，罐里面装着的肯定就是致命的病毒了！
这种金属罐排列紧密，自己根本搬不动。
所以，赵玉没有尝试去搬动它们，而是伸手拔掉了连接着金属罐与送风口的塑料管道，不但拔掉，而且用力撕扯，全都扯烂！
扯完之后，赵玉还不放心，又用手枪开了一枪，把金属箱子的显示屏给打坏了……
此时此刻，外面的紫面歹徒攥紧拳头，气得浑身哆嗦。
今天，他实在太不顺了！
明明所有的行动全都在自己的掌握之中，可到头来，却办成现在这幅惨状！
自己差点儿被碎酒瓶扎死，自己的几个得力手下，也全都死在了楼梯间，被勒死的勒死，被摔死的摔死……
紧接着，他又郁闷地发现，整栋大厦居然没有信号了！
本来，他为了以防万一，给自己的手下全都准备了专业的对讲机，就算手机讯号被屏蔽，对讲机也应该能够通话才对！
可是，事情就是这么蹊跷，连对讲机也不管用了！
无奈之下，他只好亲自带着人，来到装有科学武器的换气房来查看。
按照原计划，这个时候，他应该已经接受到了那个行刺李富豪的女刺客才对，可现在可好，自己竟然连想要利用手机吓唬一下对方都做不到了！
而更郁闷的是，他好不容易集结了手下，来到换气房，可没想到，换气房里居然有人朝自己开枪！！！
“啊……”
他看了看手表，此刻距离之前设定的启动科学武器的时间，已经不足50秒了！他并不确定，那件武器有没有被关闭。
所以，紧要关头，他赶紧提醒自己的手下，让大家全都把防毒面具戴好。
这种科学武器的病毒，只能通过呼吸道传播，所以只要戴上防毒面具，就不会受到侵害。
在戴好了防毒面具之后，他赶紧冲手下命令道：“快！不管里面是什么人，必须得给我冲进去了，上！”
紫面歹徒一声令下，立刻有人直奔换气室冲去，旁边则有人举枪瞄准，准备掩护。
啪……
结果，他们刚一冲到门口，换气室的灯泡就破了，里面顿时陷入一片黑暗。
这几个刚刚冲到门口的歹徒全都吓了一跳，赶紧趴在了地上……
可是，趴了数秒，他们并未遭受到袭击，所有有人赶紧点燃照明棒，将照明棒丢进了房间！
此时此刻，紫面歹徒跟在这些冲锋队员的后面，来到了那一黑一白两名歹徒的跟前。
低头看去，但见白脸歹徒已经因为中弹而气绝身亡，黑面歹徒也是一副奄奄一息的模样。
“快说！”紫面歹徒问道，“里面开枪的是谁！”
“是……是……”黑脸歹徒仍然是一脸懵逼的模样，指着紫面歹徒悲愤说道，“是你……”
第2276章 急速拯救（六）

“什么！？”紫面歹徒瞪大眼珠，攥着黑面歹徒的衣领吼道，“你特么吃错药了！？我问你谁在里面开的枪！”
“哦……哦……”黑面歹徒已经奄奄一息，他使尽最后一丝气力，又将手指指向了紫面歹徒，然后脑袋向后一歪，再也不动了！
“真是活见了鬼！”紫面歹徒将死尸放下，却不小心抻到了脖子上的伤口，立刻吃痛地捂了一下。
随即，他站起身来，跟着手下们一起冲进了换气室。
换气室内的灯管被人打碎，地上散落着一片碎玻璃，照明棒的光亮不足以将整间屋子照亮，歹徒们全都异常紧张地进行搜索。
“安全！”
“安全！”
“安全……”
不一会儿，歹徒们便搜查到了室内的每一个角落，确认安全。
“头儿……”而远处的一名歹徒则扬起手臂冲紫面歹徒打了个招呼，然后示意他脸前的一条通道。
原来，换气室并不是完全封闭的，这里还有一条通道通往换气房的其他地方。
此人的示意再明显不过，如果室内安全，那么刚才那个开枪的人，必然已经沿着这条通道逃跑了！
紫面歹徒见状，急忙做了一个追击的手势，几名拿着手枪的歹徒立刻沿着那条通道追了下去。
接下来，紫面歹徒快速地来到那个装有科学武器的金属箱子跟前，在他看到金属箱子的控制板，以及诸多塑料管道已经被人损毁之后，顿时气得七窍生烟，暴跳如雷！
嘭！
他一拳头砸在了金属箱子上，如此结实的箱子，愣是被他砸出了一个凹陷。
到了这个时候，紫面歹徒真是快要疯了，他怎么也想不到，自己精心设计的计划，会被毁得如此一塌糊涂！
“啊……”他郁闷地大吼了一声，涂抹着紫色油彩的脸颊不停颤动，显得更加阴森可怖。
“快！”他冲手下大吼一声，“给我检查一下，看看这东西还能不能启动！还有备用的管子没有？”
“有，应该有……”一名懂得操作的歹徒点头说道，“控制器被破坏了，但是我们可以手动启动！
“这里是换气房，仓库里应该还有很多备用的管子！”
“那还等什么？”紫面歹徒大喝道，“还不快去拿？”
“是是是……”该歹徒赶紧喊着两名同伴，一起去到了里面的库房。
这时，屋里面仅仅剩下了三个人，除了紫面歹徒本人，还有两名打扮成保安的手下，其中一个身材魁梧的，正是那位打晕了李倩的保安队长！
“头儿！”保安队长紧张地问道，“我们……我们真的要启动这东西吗？楼里面……可是有好几百人呢！”
“这是他们逼我们的，”紫面歹徒说道，“既然他们不配合我们，那我们也不用给他们留情，必须得让他们付出点儿代价，才能让他们长长记性！
“你……”他冲另一名手下说道，“你去控制室，先关闭三分之二的送气通道，等我们撤离之后，再把通道全部打开！”
“哦……”手下领命，立刻前往控制室而去。
“还有你！”紫面歹徒又对保安队长说道，“接下来，就要看你们的了！一旦有人中了病毒，大厦立刻会陷入混乱，你带着你的人看好大门，不让里面的人出去，也别让外面的人出来！
“如果信号恢复了，那你就随时听我命令！如果没有恢复，”紫面歹徒叮嘱道，“那你必须坚持20分钟，然后再进行撤离！”
“明白，您放心吧！”保安队长将手放在肩膀上，打了一个异样的敬礼，也转身离开了换气室。
“啊……”待到人走光之后，紫面歹徒用力的攥着拳头，仍处在一片怒火中烧之中。
如果这次任务没有成功，不仅仅是计划泡汤这么简单，等回去之后，他还要面对来自上峰的质疑，恐怕很难交差！
他双手拄在装有科学武器的金属箱子上，脑中飞快地回忆着之前的种种不可思议的经历，却怎么也想不明白，为什么会如此失败！
想来想去，他想到了一个重要原因，那就是信号的屏蔽。
他起初以为，这是对方的秘密武器，只要屏蔽了信号，他们就无从发力，跟对方讨价还价。
可是，如果信号屏蔽真的是秘密武器，那么按照道理，这个时候，整栋大厦早就应该被反恐精英们包围了吧？
然而，大厦外面却是毫无动静，这可让紫面歹徒想不通道理了。
随即，他又想到了赵玉的身上，这才渐渐意识到，一切古怪，都是从他开始审问赵玉开始的！
他不仅仅是接二连三地上了赵玉的当，而且……在赵玉身上，似乎有很多地方说不通，好像，这个人不仅仅是狂，而是狂得有点儿诡异……
就在紫面歹徒思索之间，那位技术员带着两名歹徒从库房抱来了一大箱塑料管道，来到金属箱子跟前，他们立刻开始重新连接。
技术员的操作比较熟练，没几下，就把管道接好了好几条，然而，等他好不容易把管道接好，却突然发现了一个严重的大问题！
那个空调换气系统好像突然停止了，之前，巨大的通风管道里发出嗡嗡的响声，可此时此刻，却突然安静了下来。
“哎？”技术员赶紧踩着箱子，爬到管道里查看，这才郁闷地发现，整个通风系统竟然停止运作了！
他赶紧把这个情况报告给了紫面歹徒。
“啊！？”紫面歹徒的脸上已经不再是愤怒，而是变成了惊恐，他颤抖着问道，“主控室里都是我们的人，怎么……怎么会停止运作？”
“我……我不知道啊！”技术员也是一脸懵逼，“难道……有远程控制不成？我……我这就去看看……”
“等等……”紫面歹徒忽然意识到什么，赶紧掏出自己的手机查看，却发现手机已经没电了！
“啊？停电了吗？”技术员再次懵逼，“可……可是大厦有备用电源啊？我们的计划里已经想到了，如果他们外部断电，我们就使用备用电源，怎……怎么……”
说到这里，技术员这才明白一件常识，就算是停电，也不可能影响到手机啊！？
“邪门！”技术员第三次懵逼，“真是太邪门了！这到底……到底什么情况啊？世界上，还有这样的高科技吗？”
就在二人惊骇之时，之前追击而去的几名歹徒返回了换气室，向紫面歹徒汇报道：“头儿！那人跑得太快，我们追了很久，连个人影都没看见！”
“啊……”紫面歹徒悲愤满腔，怒火中烧，他把拳头攥得咯嘣乱响，气急之下，冲手下们高声吼道，“既然这样，那我就跟你们拼了！
“快！”他一指箱子里的科学武器，“把这些病毒罐拆下来，你们每人一个，去到大厦的不同角落，把病毒给我放出来！！！”
第2277章 急速拯救（七）

看到紫面歹徒如此气急败坏，技术员不敢劝阻，只好打开工具箱，和其他歹徒一起，开始拆卸金属箱子里面的病毒罐。
箱子里面一共装有4罐病毒罐，每一罐有半米来高，纯金属打造，看着十分沉重。
由于这些病毒罐安装得比较结实，拆卸起来比较麻烦，技术员带着几名手下捣鼓了好长时间，这才堪堪拆下来一罐。
没想到，这病毒罐并不是很粗，现场一名强壮的歹徒弯腰将其抬起之后，居然轻松地扛在了自己的肩膀上！
“对，就是这样！”紫面歹徒愤愤命令道，“你们两个现在就去宴会大厅，让他们尝尝病毒的厉害！”
“这……”技术员终于忍不住提醒道，“头儿，他俩戴着防毒面具，又抬着一个显眼的罐子，只要一出去，肯定会被发现啊！”
“发现就发现呗！”紫面歹徒毫不客气地说道，“谁想阻拦你们就干掉谁，如果干不掉，那就当场打开罐子！
“哼！这是那些不守信用的人，必须承受的代价！”
“放心吧，头儿！”扛着病毒罐的手下说道，“我们穿着保安制服，如果有人询问，我们就说宴会演出使用。”
“对！”另一个举着手枪说道，“保安里面也有我们的人，我看谁能拦得住我们！”
“好！”紫面歹徒满意地说道，“把这件事干好了，然后就去通道跟我们汇合，我们尽快撤离！”
“是！”两个人扛着沉重的病毒罐，转身欲走。
“老Q，你继续拆！”紫面歹徒又向技术员命令道，“待会儿等人回来，再把其他的拿出去，送到大厦的其他……”
结果，紫面歹徒话没说完，反应机敏的他就突然听到了一阵异常的响动！
那响动是从换气室高处的通风管上传来的，他下意识地侧头看去，只看到黑暗中有什么东西晃了一下。
不好！
紫面歹徒的反应超快，一见情况有异，他立刻平地窜了出去。
结果，就在他平地窜出的同时，从通风管上竟然噗地射过来一枚子弹！
尽管紫面歹徒反应够快，可子弹还是打在了他的肩膀上，顿时迸出一股血花！
“啊！？”
事发突然，谁也没有反应过来，等那两个扛着病毒罐的歹徒转回头的时候，第二颗和第三颗子弹骤然而至，全都打在了他们的身上！
二人应声栽倒，沉重的病毒罐失去支撑，咚的一声砸在地上，咕噜噜地滚落出去。
“啊！？”
那技术员完全傻了，他怎么也想不到，漆黑的通风管道上竟然能藏着人，而且还会朝他们开枪！
他赶紧蹲下身子，躲在了金属箱子后面。
紧接着，他听到黑暗中传来了咔咔的声响，随后，又传来了一个郁闷的声音：“奶奶个熊！”
真……真的有人！
那技术员吓得面无人色，好似见鬼了一般。
结果，更见鬼的还在后面，但见那通风管道上跳下一个人来，在照明棒的照射下，但见此人涂着一脸紫色油彩，竟然跟他们的头儿一模一样！！！
“啊……”技术员吓得打了一个哆嗦，一屁股瘫在了地上，简直不能相信自己的眼睛。
“去你的吧！”
随着这个鬼魅般的人物大手一挥，一把手枪迎面飞来，正中技术员的面门。
因为知道病毒不会释放，为了工作方面，技术员已经摘掉了他的防毒面具。
啪！
手枪重重砸在他的脸上，疼得技术员发出惨嚎，可惨嚎只叫了两声，技术员就被来人一拳打昏了过去……
不错！
这个突然冒出来的不是别人，正是――狂探赵玉！！
原来，早在赵玉发现紫面歹徒之时，他就已经打定了主意，当他开枪偷袭了紫面歹徒等人之后，就立刻返回房间，把灯打灭。
随后，他利用隐形弹跳器跳到了通风管道上面，并且使用了一个宝贵的隐身衣，将自己隐形在了黑暗之中！
隐身衣并不能完全隐形，可是在这种光线黑暗的地方，任谁也看不出来。
况且，这间屋子不是密室，内侧还有一条通道，所以敌人们进屋搜索之后，全都以为他沿着通道逃走了。
赵玉之所以这么做，其实就是不放心那件威力巨大的科学武器。
事实证明，赵玉的决定是对的，如果他转身逃跑了，那可真就糟糕了！
他以为自己破坏了控制板和连接管，就能阻止对方释放病毒，可人家还有备用器材。
此后，尽管赵玉又使用了一个电力屏蔽仪，让大厦的通风系统瘫痪，可是，这依然挡不住丧心病狂的紫面歹徒，他居然要把病毒罐抬出去手动释放，赵玉如何能让他们得逞？
于是，他悄悄地掏出手枪，偷袭了他们。
可是，赵玉还是低估了两件事，一件就是紫面歹徒的警觉性太高，赵玉本来是瞄着紫面歹徒的肚子开的枪，最后却只扫中了他的胳膊！
赵玉知道这个家伙不好对付，所以想要一枪打的他丧失抵抗能力，却没成想还是事与愿违。
而第二件事，是他抢到了两把手枪，本以为这两把手枪足以帮他应付这场危机。
可他仅仅打了三发子弹出去，就发现又没子弹了！
该死！
这些吝啬的歹徒，手枪都不装满子弹竟然！
无奈之下，赵玉只好现身出来，亲自把技术员打晕了过去。
看到技术员晕倒，赵玉拔出匕首，一手持枪，一手举着匕首，直奔那个受伤的紫面歹徒而去。
谁知，当他转回头之后，却惊异地发现，那个紫面歹徒早已站直了身子，正在怒不可遏地等着自己！
“我擦！？”赵玉亦是吓了一跳，匕首差点儿没掉在地上。
“赵玉，又是你！”紫面歹徒任凭受伤的手臂兀自流血，染红一片，却仍然死死地瞪着赵玉，愤怒地喝道，“为什么！为什么又是你！！？”
“我擦！”赵玉又发出一声惊呼，指着自己的脸说道，“我都这模样了，你居然还认得我？”
说完之后，赵玉幡然领悟，可不呗，自己虽然脸变了，可衣服没变啊！光凭衣服，对方自然能把自己认出来了！
“赵玉……你……你到底是个什么东西！？”紫面歹徒的眼中头一次显出了恐惧之色，不过，恐惧仅占一成，另外九成全是愤怒！
“嚯哈哈！”赵玉仰天狂笑，“我是什么东西？嚯哈哈，孙子！知道什么叫国粹变脸吗？看好了！”
说着话，赵玉稍一扭头，便学着变脸的动作打了个样，脸也瞬间变回了本来面目！
“……”
一瞬间，紫面歹徒看得目瞪口呆，鸡皮疙瘩直冒……
第2278章 急速拯救（八）

“嚯哈哈！”赵玉再次狂笑，然后用手枪瞄准了紫面歹徒，喝道，“行了！你的完美计划，被我一个人挫败了！赶紧投降吧！”
“太……太邪门了……”紫面歹徒额头冒出冷汗，一开始，他只以为赵玉是个魔术师，之前所有的异常，都是他的道具在起作用。
可是，当他看到赵玉脸上根本什么都没有之后，已经不能再继续淡定了。
况且，刚才他们已经仔仔细细地检查过了整个房间，那通风管道上面几乎一览无余，根本不可能藏人！
要么，赵玉藏到了管道里面；要么，就是这个人还会隐形！
不过，此时此刻，紫面歹徒已经被逼到了绝路，不管赵玉到底有多邪门，多诡异，他也绝对不能退缩！
因此，紫面歹徒抬起没有受伤的左臂，恶狠狠地冲赵玉喝道：“赵玉，你死定了！”
“我呵呵……”赵玉冷笑，用手枪点了一下，说道，“你看清楚了，枪在我手里，是你死定了才对！”
“如果你还有子弹，”紫面歹徒冷冷说道，“就不会一手拿枪，一手拿刀了！”
“我……哦……”赵玉没想到，这样一个细节动作，竟然会出卖了自己。
不过转念一想，枪是人家的，里面装着几颗子弹，人家自然最为清楚。
不过，既然已经开始装逼，那就一定要继续，于是，赵玉再次用手枪点了一下，冷笑道：“那你要不要试试？你可是在用你的性命赌博啊！”
“哼，试试就试试！”紫面歹徒向前迈了一小步，又像是在给自己打气般地说道，“我的人马上就会回来，如果你枪里真的有子弹，早就开枪了，还想唬我吗？”
“好，这是你自找的！去死吧你！”赵玉突地一伸胳膊，做出了将要开枪的样子，然而，在伸胳膊的同时，他却松开了手，直接将手枪扔了出去！
然后，就在他扔出手枪的同时，他用最快的速度转过身体，做了一个鱼跃前扑，直接扑向了一名倒在地上的歹徒！
这名歹徒就是刚才抬病毒罐的歹徒之一，赵玉之所以扑向他，是因为此人身上有枪。
赵玉有多狡猾？他刚才跟紫面歹徒白话，就是为了引开他的注意力，而他真正的目的，就是为了赶紧拿到这把手枪！
可是，这一次，他还是低估了紫面歹徒的实力，其实，早在赵玉白话的时候，紫面歹徒也已经意识到了手枪的问题！
所以，他刚才说的那些，也是为了引开赵玉的注意力，当赵玉突然仍枪的时候，紫面歹徒也来了一个箭步飞窜，居然窜到了另外一名倒地歹徒的身上。
抬病毒罐的歹徒共有两人，两人的身上全都带着枪呢！
噗咚！
二人几乎同时落地，落地之后，谁也来不及大发感慨，赶紧伸手到尸体身上拔枪。
霎时间，二人好像正在进行一场比赛！
结果，紫面歹徒轻车熟路，赵玉也受过训练，二人几乎是同一时间拔出了手枪，举枪相向！
砰！
二人谁也没有留情，甫一举枪便立刻扣动了扳机！
抵近射击的子弹破膛而出，子弹嗖地飞了出去……
结果，零点五秒之后，尴尬的事情发生了，二人之间的距离不过两米，可同时开枪之后，居然谁也没有倒下！
“啊！？”紫面歹徒吓了一跳，整个脸都扭曲地变了形，“不可能！不可能啊！”
“对呀……”赵玉看了看手枪，“不可能啊！”
原来，刚才开枪之后，紫面歹徒瞄准了赵玉的脸，想要将赵玉一枪毙命！
而赵玉则为了能留个活口，则故意放低了枪口，瞄准了他的肩膀。
赵玉这边早就打开了隐形防弹衣，所以自然没有任何问题，纵然子弹射在脸上，也不碍事。
可是，赵玉刚才手腕还是不自觉地抖动了一下，子弹居然擦着紫面歹徒的肩膀射了过去……
因此，紫面歹徒口中的“不可能”，是说他明明打中了赵玉的脸，可赵玉却没有事！
而赵玉口中的“不可能”，则是埋怨自己竟然没有打中！
不过，手枪里的子弹可不止一发，二人一看一发没有得逞，随即又开了第二枪！
而这一枪过后，情况可就完全不同了！
紫面歹徒的胳膊中了一枪，爆出一股血花！
可再看赵玉，仍然毫发无伤！
“啊……”这一次，紫面歹徒是彻底绝望了，他明明两枪全都打中了赵玉，可赵玉就是没有倒下。
他甚至开始怀疑，手枪里面装的是空弹壳……
“嚯哈哈！”赵玉一阵狂笑，登时从地上站起，将手枪瞄准了紫面歹徒的脑袋，嚣张地喝道，“有种的，就再跟老子对一枪！”
“你……哦……”这一次，紫面歹徒没有再贸然开枪，眼睛里则充满了意外、震惊还有惊悚……
砰！
谁知，就在赵玉用手枪指着紫面歹徒的时候，从内侧通道里却忽然冒出来数名装扮成保安的敌人。
他们刚才追赶赵玉而去，此刻无功而返，却正好看见赵玉正在跟自己的老大对射，所以赶紧开了枪。
趁着这个机会，紫面歹徒一个翻滚，便躲到一排过滤空气的机器后面。
“我擦！”赵玉这才意识到自己犯了一个错误，老子不怕子弹，根本不用躲避他们。
于是，赵玉迎着这些冲过来的敌人，扬起手臂，沉着冷静的开了枪！
砰……
砰……
纵然赵玉枪法有限，但换气室并不大，如此近的距离，他还是极有把握，这几枪几乎弹无虚发，全都打中了敌人！
刚刚冲进来的敌人也是懵了，他们完全搞不明白，为什么子弹明明射中了眼前这个家伙，可他却没有事呢？
可是，还没等他们想明白，便一辈子也想不明白了！
因为他们已经被子弹射中，死在了当场……
当然，说全都死了也不尽然，因为冲进来了4个敌人，而赵玉只射出了3发子弹，所以，最后还剩了一个！
咔咔……
赵玉一见子弹打光，立刻故技重施，将手枪狠狠地丢向了最后一名歹徒的脸上。
可是，这位歹徒的脸上戴着防毒面具，手枪打在上面，对他影响并不大。
赵玉懂得一鼓作气的道理，立刻拔出匕首冲上前去，一刀刺向了此人的胸口！
可是，这名歹徒也受过专业训练，赵玉一刀下去，他立刻抬起双手，抓住了赵玉的手腕，让自己扎不下来！
赵玉见状立刻抬起膝盖，直奔他的要害而去，可是，这家伙早有防备，也抬起了膝盖，和赵玉对了一脚……
哇哦……
赵玉感觉膝盖一麻，好像失去了知觉一般。
不过，对方似乎也不好受，被磕到的膝盖亦是微微发颤……
“啊……”敌人大喝一声，奋力地抬起了赵玉的双手，然后和赵玉扭打撕扯在了一起……
而就在这个紧要关头，赵玉却猛地听到了一声金属响动，但见那个紫面歹徒，竟然用一只胳膊拉着那个病毒罐，将病毒罐拖向了门外……
第2279章 急速拯救（九）

吱吱吱……
沉重的病毒罐摩擦着地面，发出了一种刺耳的吱吱声。
但见紫面歹徒仅用那只没有受伤的左手，在用力拉拽着病毒罐，朝外面拖去……
我靠！
赵玉咂嘴感叹，这孙子也太执着了吧？
他这是要干什么？
自己拖着病毒罐去释放病毒吗？
哎呦，不好！
赵玉猛然意识到，那罐子里的武器可是能够通过空气传染的病毒，这东西就算不在人群密集的地方被释放，威力也是不容小觑。
也就是说，只要那个紫面歹徒打开了病毒罐，那么病毒就有可能蔓延的任何角落，整栋大厦都会变得危险！
想到此，赵玉自然着急，可是由于思想走神，却被眼前的敌人闷了一肘！
这一肘正好闷在脸上，打得赵玉眼冒金星，鼻血横流，差点儿没昏过去……
我尼玛……
赵玉这才意识到，自己这边还有一名劲敌呢！
想到此，赵玉身体一撑，也一胳膊肘回敬了过去，却被此人用手挡住。
赵玉也是习惯了，顺势提起膝盖，又朝着对方的下腹要害踢去，使用的还是他刚才膝盖受伤的那条腿。
这名保安也是有点反应不及，也抬起了他受伤的那条腿反击，结果，二人受伤的膝盖再一次磕到了一起！
啊……
啊……
二人同时发出惨叫，赵玉却是眼疾手快，唰的一刀削在了对方的脸上。
嗤……
利刃破开防毒面具，在对方的脸上划出了一道不算浅的伤口。
啊……
敌人也有经验，他虽然吃痛地大叫了一声，却没有去顾忌伤口，而是抬起手枪噗噗噗地给了赵玉数枪！
可是，直到子弹打光，赵玉却仍然站在那里毫发无伤，吓得此人急促喘息，将防毒面具的面罩上喷得全是水汽，甚至影响了视线。
赵玉本想抢过对方的手枪，赶紧去追紫面歹徒，可没想到这傻家伙居然把子弹全都打光了！
郁闷之下，他只好扬起匕首，直奔此人的面门刺来！
“喔喔喔……”
此人惊呼一声，干脆扔掉手枪，举起双手，再一次抓住赵玉手腕，不让赵玉成功！
赵玉则大吼一声，推着此人向后，砰地撞在了装有病毒的金属箱子上。
“去死吧！”赵玉大喝一声，用力下压，可那敌人的腰力惊人，竟然向后一躬，弯到了箱子之中，正好躺在了其中一个病毒罐上！
赵玉猛地向下一刺，那人赶紧用力撑住，就是不让赵玉刺下来。
“嗬……唾……”
关键时刻，赵玉一口浓痰酝酿而出，狠狠地吐在了对方的防毒面具上，挡住了他的视线，让他什么都看不到了！
“啊……”
敌人没见过这么恶心的，当即大吼一声，双臂发力，挪移了一下赵玉的手腕！
结果，刀子嗤的一声，正好扎在了病毒罐上！
我去！
赵玉的脸瞬间惨白，赶紧松了手。
那敌人也赶紧摘掉防毒面具，当他看到病毒罐上扎了刀子之后，也是吓得魂飞天外，赶紧从屁股上一顿猛掏，很快掏出了一个新的防毒面具。
“去你的吧！”
赵玉却瞅准机会，左手按住此人的脑袋，右手按住刀子，然后左手狠力向前一松，敌人的脖颈正好划在了锋利的刀刃上……
很快，敌人再也发不出声音，只能用双手堵住血流如注的伤口，可伤口哪里还能堵住？
不消片刻，他就只剩下了浑身抖动的份，然后就捂着脖子，不再动弹了。
我尼玛！
赵玉看着扎在病毒罐上的刀子，侧耳倾听了一下，同时还点开了脑中的隐形防毒面具，以及隐形解毒剂时刻准备着。
还好，他没有听到恐怖的��声，而脑中空气质量检测仪和隐形探测器上，也没有任何异常出现。
呼……
赵玉这才稍稍松了口气，可是，气只松了一口，他就想起了那位紫面歹徒。
于是，他赶紧抽身从箱子里爬出，然后在死尸身上随便捡了一把手枪，就朝着紫面歹徒消失的方向追去。
可是，赵玉的膝盖受伤严重，他刚走了两步，就感觉膝盖传来扎心的疼痛，身子打了一个趔趄，竟然栽在了地上！
哦……啊……
他没想到，膝盖会伤得如此严重，当即使用出了隐形正骨器，并且耗费了3000点积分强化了一下道具，这才将将使用成功。
可是，膝盖的受伤不仅仅是骨头，尽管使用了正骨器，可赵玉走起来还是一瘸一拐，膝盖完全不敢发力……
眼前也没有什么拐杖，赵玉更是犯不上为此使用一个宝贵的飞行器，所以他还是咬牙坚持着朝外面追去。
等他追到走廊之后，由于疼得实在受不了了，干脆采用单脚跳，一跳一跳地往前追……
好在紫面歹徒拖着沉重的病毒罐，而且他身上的伤也不轻，当赵玉单脚跳着追到停车场的时候，很快就找到了他的踪影。
但见紫面歹徒还在奋力地向前拉拽着病毒罐，看他那意思，是想要去到电梯，然后再去宴会大厅释放病毒！
这个顽固的家伙，这是为的什么呢？
赵玉赶紧猛跳几步，终于在快到电梯的地方追上了他！
“别动！”赵玉大喝一声，用枪瞄准了紫面歹徒。
紫面歹徒回头看了一眼，脸上的表情却已然麻木，没想到，他竟然不顾赵玉的枪口，也完全不理会赵玉，而是转回头去，自顾自地继续往前拉拽病毒罐！
“靠！”
赵玉瞄准之后，立刻扣动了扳机。
噗……
子弹射出，正中紫面歹徒后背，噗咚一声，紫面歹徒倒在了地上，病毒罐也重重地摔了一下，发出咚的声响。
哎呦……
赵玉呲牙咧嘴地又跳了十多步，这才终于来到了紫面歹徒的跟前。
可让赵玉没想到的是，紫面歹徒喘息了几下，竟然又慢慢地爬了起来，继续伸手去拉病毒罐！
而这一次，他不在往前拉拽，而是将病毒罐拉到跟前之后，将手放在了病毒罐的开关上。
我擦！
赵玉吓得没脉了都，赶紧对准了他的胳膊扣动了扳机。
结果，最关键的时刻，最郁闷的事情发生了，手枪里……又没子弹了！
该死！
赵玉扔掉手枪，赶紧掏出一把刀子，想要一个箭步上去，先把紫面歹徒的手臂砍断。
可是，意外突然发生，赵玉刚刚掏出刀子，那电梯门忽然打开，从里面冲出了一队保安……
这些保安手里拿着武器，脸上全都戴着清一色的防毒面具，一看就是紫面歹徒的――手下！！！
第2280章 急速拯救（十）

不会吧？
这么倒灶吗？
这些伪装成保安的歹徒足有十二三个之多，手里还都拿着武器。
虽然赵玉不怕子弹，可这么多敌人，光是唾沫星子也够淹死他的。
这时候，紫面歹徒在看到了自己人之后，微微露出了一丝得意，只不过，得意中透着说不出的苦涩。
同时，他停止了旋转阀门释放病毒的动作。
看来，他还是想要把病毒罐抬到大厅，让病毒的效果发挥得更好！
然而，他的得意仅仅维持了两秒不到，便被一声惊呼打破！
“头，不好了，他们冲进来了！”为首的保安队长冲紫面歹徒招手喊道，“快跑啊！”
“啊！？”
紫面歹徒这才看清，这帮手下的脸上全都透着惊恐之色，原来，他们不是来接应自己，而是逃窜过来的！
下一秒，但见停车场的另外一部电梯门忽然打开，从里面垂降下来了两名荷枪实弹的防爆特勤人员，甫一落地，他们便朝着歹徒们开了枪！
精准的射击弹无虚发，很快有数名歹徒倒在了当场。
那位保安队长见状赶紧躲在一辆汽车后面，招呼自己人开枪反击。
啊！？
紫面歹徒瞬间傻眼，这才终于意识到，最不好的事情发生了，自己显然已经大事去矣！
“啊……”满腔悲愤的他看了看赵玉，然后又开始去拧病毒罐的旋转开关！
“我擦！还来！？”
赵玉知道，这病毒罐里必然装着非常危险的东西，一旦释放出来，必然后患无穷。
这停车场是个开放空间，万一病毒无法控制，那可就遭殃了！
于是，大喝一声，瞄着紫面歹徒的胳膊一刀砍了下去。
赵玉本以为这家伙已经万念俱灰，自己一刀下去就算砍不断他的胳膊，也至少能阻止他的动作。
谁知，那家伙竟然留了一手，就在匕首即将砍到的时候，他突然抽回了胳膊，然后做了一个鞍马的动作，单手撑地，一脚撩起，正好踹在了赵玉的下巴颏上！
赵玉顿时仰面飞起，重重倒地！
啊……
赵玉惨叫一声，顿觉胸口憋闷，头脑昏鸣，浑身骨头都好似散了架。
吱……吱……
混乱中，他又听到旋钮转动的吱吱声，赶紧强打精神，从地上撑了起来，这才看到，那个紫面歹徒又爬到病毒罐前，继续拧旋转开关！
毒气罐的开关非常简单，只要把旋钮拧到头，然后在按下加压按钮，就能把病毒从罐子里释放出来。
赵玉赶紧爬起，想要阻止，可膝盖处受伤严重，他腿一软又摔在了地上。
“哼哼……哼哼……”
紫面歹徒看到赵玉摔倒，脸上露出了一股邪异的诡笑，颤声说道：“任何人，任何人都阻止不了我，等着……你们给我等着吧！”
说话间，他已经把旋钮全部拧开，接下来，只要他一拍加压按钮，病毒便不可阻挡地会被释放出来！
而这时的赵玉距离太远根本来不及阻挡他。
嘎吱……
谁知，就在这千钧一发的时刻，从停车场一侧急速飞驰过来一辆黑色轿车，轿车嘎吱一声停在赵玉一侧。
车子尚未停稳，车里的人便砰然开了枪！
啪！
随着一声子弹破膛的脆响，一颗子弹精准地命中了紫面歹徒的额头！
紫面歹徒头部冒出一股血花，死尸当场倒地！
而倒地之后，紫面歹徒的手已然按在了加压按钮上，可是手已经失去了力量，并未将按钮按下……
紧接着，又有数量黑色汽车紧随而来，将那些伪装成保安的歹徒团团围住。
歹徒们见到大势已去，有一部分人举起了双手，缴枪投降，然而，那个保安队长却是一名死士！
在看到有人投降之后，他转而将枪口对准了自己的同伴，一眨眼就打倒了数人。
看到保安队长如此凶残，围拢过来的特勤队员们立刻集中火力，将此人击毙当场。
当保安队长倒地之后，现场骤然安静了下来，战斗已然进入了尾声，现场再也没有能够站立的歹徒……
嘭……
最先驶来的那辆黑色汽车的车门砰然打开，从车里飞快地窜出了一名英姿飒爽的女特工队员。
“姐夫，姐夫……”该女特工一边向赵玉跑来，一边急不可耐地问道，“你怎么样了？啊？你还活着吧？”
我……哦……
赵玉先是一愣，这才看了一个清楚，虽然女特工戴着防毒面具，但赵玉还是一眼认了出来，此人正是自己干小姨子――丁岚！！
“哎？”赵玉意外，“你怎么来了？”
“哎呦，还能说话，看来没事！”丁岚如释重负地感叹了一句，这才说道，“亏我来了，要不然你就没命了！”
说话间，丁岚赶紧掏出一个防毒面具，要给赵玉戴上。
“不……不用……”赵玉拒绝，“没事！放心吧！病毒并没有放出来！”
“赵玉！”话音刚落，从丁岚后面又跑过来一个女人，正是自己的亲丈母娘阿琴，“你怎么样？”
“呦？您也来了？”赵玉看到丈母娘之后，本想吐槽几句，可转念之间却想起一件重要的事情，赶紧指着远处的换气房说道，“快！快点儿过去，那里面还有一个活着的！
“另外三罐病毒也在里面，可千万别让他动了！”
“哦……”丈母娘一愣，赶紧向手下示意，顿时有一队特勤队员朝换气房冲了过去。
为了以防万一，丈母娘也赶紧戴上了防毒面具。
赵玉有空气质量检测器，他确保现在安全，所以仍然没有戴防毒面具。
“姐夫，”丁岚替赵玉仔细查看，关切地问道，“快告诉我，你哪里受伤了？这……这是哪儿流的血？”
“没事，没事，”赵玉示意了一下自己的膝盖，“就是膝盖撞坏了，嗯……丁岚，你怎么来了？”
“我也是接到命令，刚赶过来的！”丁岚回头看了一眼阿琴，说道，“姐夫，你见过阿姨了吗？你知道阿姨就是苗姐姐的……”
“行了，行了，”赵玉摆手说道，“情况这么紧急，咱还是别攀亲戚了，赶紧的说正事吧！
“你们……你们是不是接到了我的消息，才冲进来的？”
“对！”丁岚点头，“我们不但收到了你的消息，而且还抓到了你拍出来的人！”
“啊？什么？”赵玉不解，“什么意思？”
听到此话，丈母娘转回身打了个响指，汽车玻璃当即降下，但见双手戴着手铐，脸上戴着防毒面具的阿美萝拉，正端坐在汽车上……
第2281章 女婿大英雄

一小时后，富豪大厦门外的一辆黑色指挥车上。
“那东西叫赛瑞斯考斯，是东欧科学家在实验中不小心黑化的一种活性病毒，”丈母娘阿琴给赵玉介绍着，“这种病毒通过呼吸道传播，可以使人在短时间内心肺衰竭，威力非常巨大！
“如果真的在大厦内释放出来，那后果可就真的不堪设想了！”
“行了，先别打岔！”赵玉指着外面说道，“把那个女的放了吧！我赵玉是讲信誉的人，她帮了我，我也不能为难她！”
“姐夫，你没有忘记吧？”丁岚提醒道，“在首尔，可就是阿美萝拉把你劫走了！我知道，我们在罪恶之家一起出生入死，但是……酋长现在已经不是我们的朋友了！”
“我不管！”赵玉固执地说道，“我已经答应了她，就不能言而无信！嗯……对了，我只让她给你们打电话，你们是怎么捉住她的？”
“有群众报警，说看到了一个沾满血的女人从富豪大厦外墙攀爬，”丈母娘说道，“然后，丁岚就过去抓住了她！”
“然后，”丁岚接茬说道，“她跟我们说明了里面的一切，还把你的联络代码也说了出来！
“所以，我们相信了她的话，冒险冲了进去！”
“赵玉，”阿琴问道，“为什么，大厦里面没有信号了？我们已经准备好了女刺客，甚至连席梦娜那边都做好准备了，可是……我们却怎么也联系不到歹徒了！
“我们安插在大厦里面的特工，也无法传回具体情况，全都乱套了……”
“我再说一遍，别扯开话题！”赵玉再次伸手，“把阿美萝拉放了先！然后我再慢慢告诉你，大厦里面到底发生了什么！”
“赵玉……嗯……”或许是因为圆满解决了病毒危机，阿琴说话不再像之前那么冲，而是认真地劝道，“那个女人受了很严重的伤，就算放走，也得等我们治疗之后……”
“是啊，姐夫！那个女人的确帮了大忙，我理解你的心情，但是……”丁岚撅嘴说道，“你应该知道，要想放了他，咱们三个谁也做不了主吧？”
“没关系，”阿琴点头说道，“我可以帮你申请，如果没有意外，上面一定会答应你的！”
“嗯……”赵玉仔细琢磨了一下，感觉也是有些道理。况且，他之前答应了阿美萝拉，要跟酋长合作。
所以，等这件事彻底解决之后，自己也可以找上面谈谈自己的计划。
反正席伟的那些情报全都损坏了，就算跟尤素夫合作，也没有什么损失。不但没有损失，说不定还能捞到什么好处。
好吧！
既然这样，那就先把阿美萝拉留下来，然后再跟她商量合作的事情。
“姐夫，”丁岚郑重说道，“如果你同意干娘……哦不，同意许长官的提议，那我们现在还是先去医院吧！你的膝盖伤得肯定不轻，得做详细检查，不能拖太久……”
哦……
赵玉终于明白，原来丈母娘姓许名琴，许琴，苗坤，俩人光凭名字就很般配嘛！
“没事……没事……”赵玉毫不在意地摆手说道，“我问你们个事，李丽雅和李倩找到了吗？她们怎么样了？”
“找到了，”许琴回答，“李倩是在我们冲进大厦的时候，从监控室找到的，当时她已经昏迷了，现在已经送去了医院，应该没有大碍！”
“那……”赵玉又问，“李丽雅呢？”
“李丽雅也没事，”许琴回答，“我们是从顶楼的总统套房里找到的她，她好像被什么东西熏到了，脖子上有伤，还有被刺的伤口开了线，流了不少血，现在也已经送到医院了！”
“那……”赵玉提醒道，“这次敌人来得很凶，李富豪的手下，有很多都被渗透了！所以，李丽雅那边，最好派咱们的人保护，别让任何熟人接近！”
“放心吧！”许琴点头说道，“我已经想到了，安排的全都是得力干将！”
笃笃笃……笃笃笃……
这时，指挥车外面有人敲门，丁岚赶紧开门，但见门外站着一名特勤人员，将一个东西递给了丁岚。
门被丁岚关上之后，她拿着那个东西递给了赵玉，原来是之前被紫面歹徒抢走的手机，还有他的蓝牙耳机。
“赵玉，”许琴问道，“现在，可以送你去医院了吧？”
看到赵玉没有异议，许琴打开对讲机通知了一下前方司机，指挥车这才缓缓开动起来。
“嗯……”赵玉看了看左右，问道，“你用指挥车送我上医院吗？你也跟我去？难道……你不用留在大厦这边料理后事？”
“哼！”许琴忍不住冷哼一声，认真地盯着赵玉的双眼说道，“我现在的主要任务，就是向你了解事情经过！
“我的女婿大英雄！”许琴玩味地说道，“现在可以告诉我，你在里面到底都经历了什么吧？”
“嗯……我觉得……”赵玉说道，“应该是大英雄女婿，或者大英雄姑爷才对吧？”
“赵玉，我不是在跟你开玩笑！”丈母娘有点儿起急，“你要知道，我越早知道详情，就能越早做出安排！这件事非同小可，容不得半点马虎！”
“对，的确容不得半点马虎，”赵玉说道，“你最好封锁大厦，逮捕所有的员工，这俩面肯定还有人被歹徒渗透了！”
“这个不用你操心，你赶紧告诉我，”丈母娘问道，“这些歹徒，到底是什么人？”
“嗯……他们脸上涂着油彩……”赵玉说道，“那不全都死在哪儿了吗？你要是不认识，我上哪儿认识去？”
“你……你到底想怎样？”丈母娘拍手说道，“难道，就是因为我没有告诉你死人码头丢失的东西是病毒武器？你的心胸，不会如此狭隘吧？”
其实，赵玉之所以支支吾吾，并不是因为心胸狭隘，而是因为，他正在用最快的速度，编辑一个可信的事发经过！
他在考虑，一旦剔除了自己的系统道具，那么整件事情，是不是会出现什么漏洞？
好在……
那些跟自己直接交手的歹徒，几乎全都死掉了！死无对证，自己是不是可以瞎编乱造，把自己编撰成英雄无畏的超级大英雄了呢？
虽然，那个技术员还活着，以及幸存了一部分歹徒，但这些人的话，已经无伤大雅了。
那好吧，既然丈母娘都叫自己女婿大英雄了，那我就干脆做个超级女婿大英雄吧！
嚯哈哈……
第2282章 歹徒的目的

就这样，赵玉施展出自己自吹自擂老赵卖瓜的看家本领，把他在大厦内的详细经历，全都添油加醋的讲了出来，只讲得昏天暗地，唾沫横飞……
其实，在去掉了神奇道具之后，就算赵玉不添油加醋，他的表现也足以彪炳史册了！
那么多绝顶高手，那么多拿着武器的歹徒，那么精密的计划，那么危险的病毒武器，最后竟然全都被赵玉一个人挫败捣毁，这听起来实在有点儿像天方夜谭！
所以，许琴和丁岚听得半天没敢眨眼，眼中虽有质疑，可更多的还是惊异！
“你是说……”丁岚瞪大眼睛问道，“你藏在了通风管道上面，可他们却没有看到你吗？”
“不是跟你说了嘛！”赵玉说道，“我把灯管打破了！那么黑，那么急，旁边又有通道，他们自然而然会以为我已经逃跑了！”
“可是，我不明白……”许琴疑惑地问道，“既然他们想要利用通风管道释放病毒，可为什么，最后却要拖着一个病毒罐去到外面呢？”
“逃跑，当然是逃跑啦！”赵玉早就想好了台词，当即不假思索地说道，“我实在是太厉害了！七八个歹徒被我打得落花流水，那个紫脸的家伙一看谁也挡不住我，所以只好拖着一个病毒罐，去到外面释放了！
“他还以为，那么多歹徒，能拖住我个三五分钟，所以就想把病毒罐拖到宴会大厅，从那里释放毒气！
“可是，他没想到，根本没用那么长时间，我就沏嚓咔嚓地把那些人全都干掉了！
“哼！要是我的膝盖没有受伤，早就把那个紫脸的家伙解决了，根本不会弄得那么紧张！”
“你……”丁岚可是了解赵玉的能力，所以眉头仍然紧锁，还在质疑，“那么多歹徒，而且还有枪，你是……怎么打败他们的？你没有中枪吗？”
“废话，”赵玉撅嘴，摆出了一副天王老子的状态，“他们有枪，我也有啊！谁说我非得跟他们拼命了？
“再说，屋里那么暗，他们也看不清谁对谁，开枪都比较谨慎，可我就不一样了！我不管打中谁，都是特么的敌人！”
赵玉说得轻松，可此话听在许琴和丁岚的耳朵里，还是没有办法坦然接受。
她们还是觉得，赵玉的话里有很多东西太过浮夸，可是，赵玉说得理直气壮，事实又摆在眼前，容不得他们不信！
“如果……你真有这么大的本事……”许琴托着自己的下巴说道，“那只让你处理侦破事务，可是大材小用了啊！
“你这本事，足可以用前无古人后无来者了都！”
“过了，过了，”赵玉谦虚地说道，“顶多前无007后无碟中谍罢了！”
“……”丈母娘还是第一次领略赵玉大言不惭恬不知耻的能耐，当即脑门布满黑线。
“这伙人也的确不简单，”丁岚琢磨着说道，“能在我们的严密监视下搞出这么大的动静，的确有些本事！”
“是啊！我觉得，”许琴说道，“这件事和李富豪本人脱不了关系！虽然他是被歹徒们打死的，但是，这并不能证明，这次事件和他无关！”
“对，”丁岚说道，“李富豪的名字反复出现在席伟的情报上绝非偶然。”
“还有，”许琴又道，“赵玉刚才说，伪装成保安的歹徒打死了脸上涂抹了油彩的歹徒，这就说明，在歹徒内部也是存在着分歧的，他们或许来自不同的势力！
“那么多歹徒可以伪装成保安混进来，如果没有李富豪的支持，恐怕不太可能实现吧？”
“所以……”丁岚点头，“伪装成保安的歹徒，有可能是李富豪的人？难道……李富豪和歹徒们本是一伙的，但最后却被歹徒们算计了！？”
“这话有理！”赵玉一面查看着自己的手机，一面对丁岚说道，“你们不是已经找到李富豪的尸体了吗？还是尽快验明正身比较稳妥，想他们这种级别的富豪，会不会出现替身的情况呢？”
“你是怀疑……”许琴领悟了赵玉的意思，紧锁眉头说道，“死的那一个，并不是李富豪本人吗？
“李富豪知道他的身份即将暴露，所以想要利用这次事件脱身世外？就像……就像之前的朱韵笛那样？”
“应该不会吧？”丁岚提出反对意见，“如果真的想要利用替身脱身世外，那么就必须得毁掉尸体才行！因为，我们肯定要验明正身的！”
“对呀！”赵玉耸了耸肩，“或许他们的原计划里，就是要毁掉李富豪的正身的，但是，因为我狂探赵玉的出现，打乱了他们的计划，所以没有来得及呗？”
“这……”这一次，轮到丁岚脑门冒出黑线……
“既然，我们尚不知道歹徒的身份，至少，我们可以揣测一下他们的目的吧？”许琴说道，“他们搞出这么大的动静，到底是为了什么？”
“他们一共提出了3个条件，”丁岚说道，“女刺客、席梦娜还有席伟的情报！后两个属于同一属性，但是第一个，是什么意思呢？
“是不是……女刺客跟这些歹徒是一伙儿的？”
“老妹，几日不见，你脑袋秀逗了么？”赵玉咧嘴说道，“如果女刺客跟歹徒是一伙的，那么她为什么不等一天再杀李富豪？”
“或许……”丁岚给自己找理由，“女刺客是那些歹徒的什么至亲，女刺客的刺属于个人行为！然后，歹徒想要救她，所以才要我们将她交出来？”
“女刺客说的话，和歹徒们的语言完全不是同一个地区，听上去很像，但相差数千公里呢！”赵玉说道，“女刺客是印尼方言，歹徒们说的是马六甲方言，他们应该没有什么亲戚！”
“早在歹徒提出，让我们交出女刺客的时候，”许琴说道，“我们就已经对她做过突击审讯，她什么也没有说！”
“我感觉……”赵玉说道，“交换女刺客，不过是一个障眼法，只是为了迷惑我们而已！”
“哦？”许琴睁大眼睛，“这么说，席梦娜和席伟的情报才是他们的主要目的了？”
“不！”赵玉比较肯定地说道，“我认为，他们的最主要目的，并不是这些，而是……”
说着，赵玉将手指向了自己。
“哦！？”许琴一惊，“你是说，歹徒们是为你而来！？”
第2283章 歹徒的身份

指挥车在夜深人静的公路上行驶，为了保险起见，后面还跟了两辆警车。
“找到了！”许琴举着自己的手机，向赵玉说道，“搜查组在换气房后面找到了一条向下的通道，他们已经进去勘察过了，那条通道连同着大厦的排水系统，一直联通到一千米开外！
“你们看……”她将手机上的视频给赵玉和丁岚看，同时介绍道，“搜查队说，这条下水道修建得比较发达，很明显还有别的用途！”
“哦……”赵玉看了看视频，点头说道，“看来，李富豪真的有问题！这下水道不是用来运输违禁品的，就是用来逃跑的！”
“搜查队在里面找到了一些专业装备，基本可以证明，”许琴说道，“那些歹徒都是从这里进入大厦的！”
“所以，他们才有恃无恐，”丁岚说道，“就算释放了毒气，他们也有撤退的路线！”
“对，”赵玉再次点头，“歹徒们交流的时候，也提到了从什么地方集合撤退之类的，看来，就是这个地方了！
“看那意思，一旦计谋得逞，他们应该也是想要把我带走吧？”
“对了，”许琴这才收起手机，说道，“我们还是继续你刚才的话题吧，你为什么说，敌人的主要目标是你呢？”
笃笃笃……
就在许琴问话之时，驾驶室有人敲响了车厢挡板，那意思是提醒许琴，汽车已经开到医院了。
“如果你能再坚持一会儿，”许琴说道，“我还是希望你先把话说完，咱们再进医院！”
“好，没问题！”赵玉无所谓地说道，“在那个紫脸的家伙用我的手机跟你们提条件的时候，我就在现场。
“等到手机挂掉之后，他就开始用李丽雅，还有李丽雅的保镖，以及酒吧工作人员的性命对我进行要挟，非要让我说出席伟宝藏的具体情况！
“所以，我有理由判断，”赵玉肯定地说道，“他们的真正目的，就是为我而来！
“他们应该知道，从席伟到隆迪再到朱韵笛的游轮，这所有关于席伟宝藏的事情，我都是全程参与者，所以，他们最想要做的，就是从我嘴里获得情报！”
“哦……”丁岚皱眉，“这么说，他们其实并不确定，我们已经找到席伟宝藏了？”
“对，”赵玉点头，“而且，大部分情况，他们都不了解，包括在韩国发生的那些事情！”
“这就奇怪了，”许琴紧锁眉头，“这伙人，到底是什么来头呢？”
“他们都很专业，”赵玉说道，“应该都是受过训练的专业人士，真心不弱！尤其是那个紫脸的家伙，甚至跟李本成有的一拼！”
“……”丁岚眯起眼睛，因为他怀疑赵玉这么夸大敌人，有抬高自己，张扬炫耀的嫌疑。
“李本成……”许琴回忆了一下，略显惆怅地说道，“好遥远的名字……嗯……”
许琴意识到自己失态，急忙正色问道：“赵玉，你跟李本成交过手吗？”
“嗯……”赵玉咧嘴，“看来，你并不完全了解，我在韩国的优异表现啊！”
“你要是能打过李本成……”许琴眼中露出了惊奇，“那你就是特工之王了！”
“咳咳……”丁岚赶紧咳嗽，提醒二人，“干娘，姐夫，我看，咱们还是别把话题扯远了吧！
“姐夫，既然你说，歹徒的主要目的是为了你！那么……你是因为什么才进入大厦的？”
“对，我刚才正在琢磨这件事呢！”赵玉说道，“是李富豪邀请的我！”
“那就对了，”丁岚点头，“归根结底，还是这个李富豪有问题！虽然他已经死了，但是，我们还是得围绕着他展开调查！”
“不过……”赵玉搓着脑门说道，“说起来，这件事也是有点儿巧，当时……”他一指丈母娘，“我接受了上级委派的任务，正准备要接近李富豪，刺探情报！
“然后，我就阴差阳错地遇到了想要行刺李富豪的刺客，然后接到了李富豪的邀请……这里面……啧啧……”
赵玉陷入沉思。
“你……你的意思是……”丁岚猜测道，“刺客的行刺，也是计划的一部分？是为了引你上钩？”
“不！”赵玉似乎想到一件极为重要的事情，目光炬在一处，一面思忖，一面摇头，“当时……我是被那个女刺客吸引，所以才……”
“对！”许琴点头，“当时，的确是你主动接近的那个女人！”
“当时……”赵玉紧锁眉头回忆道，“我是被那个女人手腕上戴着的手表吸引过去……
“如果真是计谋……那也太深了吧？他们至少要知道，我正在调查保险柜残臂案啊！”
“保险柜残臂案……”丁岚不明所以，无奈耸肩。
“你是不是想说……”许琴亦是想到了更加深奥的一层，“我们内部出了问题，有人走漏了我们要利用你接近李富豪的信息，所以他们才设下了这样的计谋？”
“不！不不不……不对……”赵玉飞快地思索之间，渐渐有了些许头绪，他瞪大眼睛对许琴说道，“丈母娘，私人码头上丢失了科学武器的时候，我人都没在魔都呢！
“所以，我之前的推测可能不对！
“或许，他们真正的目的，也不是完全因为我！但是，我碰巧参与了进来，所以，他们将计就计，想要通过我来了解席伟宝藏的情况，而这个利用科学武器进行袭击的计划，却是早就设定好的！”
“那……”许琴听得糊涂，“那他们的目的，到底是什么呢？”
“我的奶奶熊！”蓦然间，赵玉想到了一个合理的解释，脸上不由得露出激动之色，“当时，那个紫面歹徒已经把病毒罐拖到了停车场，他本应该在那里就能释放病毒，可他偏要将病毒罐拖到宴会大厅……
“我明白了！”赵玉一拍大腿，“宴会大厅里面，有他们真正想要杀掉的人！！！”
“嗯……你……”许琴惊得合不拢嘴，“你这个推理，是不是有点儿……有点儿勉强？”
“我觉得……”丁岚亦是瞪大眼睛说道，“不管姐夫推测得对不对，我们都有必要查一查！
“如果他们真是想要通过这件事解决某个人，或者某些人，那么使用病毒的方法，显然是比较合理的！
“那样一来，我们就只会认为，那些人是死于一场恐怖袭击！”
“好，好……”许琴意识到事关重大，立刻抄起手机说道，“我这就派人去查……”
“如果能知道这些人是谁，”赵玉认真说道，“那么我们就能知道那些歹徒的身份了！”
第2284章 挖墙脚

凌晨12点整，魔都医院某医生办公室内。
“什么？”丁岚拿着一张X光片，一脸的不可思议，“他的膝盖都变成那种样子了，你却说他骨头没事？”
“对，只是软组织损伤，还有一小部分神经损伤，”医生说道，“真的没有必要手术！石膏都用不着，顶多打个夹板，修养一段时间就能恢复了！”
“开什么玩笑？你们是正规医院吗？”丁岚傻眼，又拿着X光片看了半天，这才喃喃说道，“我姐夫……怎么每次都这么幸运呢？”
“嗯……”医生又道，“如果你还不放心，那明天上午再做点儿别的详细检查吧！反正从X光片来看，骨头绝对没事！”
“那……”丁岚说道，“他身上的那些刀伤呢？也没事吗？”
“没事，没事，”大夫点头说道，“我检查过了，都是皮外伤，伤口流血情况不是特别严重，缝几针就行！”
“……”丁岚直掐额头，甚至冒出了眼前的医生是个假大夫的臆想……
……
同一时刻，在某间被严密保护的单人病房内，赵玉正在品尝着美味的南翔小笼包和老陈酱鸭。
“咦……”丈母娘看得咋舌，“腻不腻啊！这么吃会得血栓的！”
“你能不能盼我点儿好啊？”赵玉顺手掰下酥脆的鸭腿，递给了丈母娘，“来，馋人有罪，您也尝尝吧！”
赵玉本以为，丈母娘对自己的吃法嗤之以鼻，必然不会接受这份大礼。
可没想到的是，许琴还是用两根手指夹起了鸭腿，然后轻轻地尝了一口……
“嗯……味道还不错，就是有点儿凉了！”
“没事，没事，有汤！”赵玉打开外卖盒，“我还点了一份馄饨！我吃混沌，你喝汤，够意思吧？”
“切！”许琴白了赵玉一眼，可白完之后，居然噗嗤地笑了，“赵玉啊赵玉，我现在有点儿明白，我那宝贝闺女，为什么会看上你了！
“你还真是有点儿……有点儿另类！尤其是你这张脸皮，我真想拿尺子给你量一量！”
“过奖，过奖！”赵玉抱拳施礼，然后继续大快朵颐，“呦，真香还……没想到这么晚了，居然还能买到这么正宗的小吃……”
“当初，你和苗苗都在容阳警局的时候，苗苗可是对你讨厌着呢！”许琴回忆道，“说她长这么大，就没有见过这么不要脸的臭流氓！
“你知道吗？当时，我心里就已经有了某种预感，我女儿，很有可能跟这个臭流氓发生些什么！”
“哦？”赵玉一口吞掉一个小笼包，叹道，“你这第六感还挺准！”
“可不是嘛！”许琴笑道，“因为，我女儿以前从来没有那么刻意地去评价一个人，更不要说整个过程全都是贬义的评价！
“这说明，我女儿已经在不知不觉中，开始在意这个所谓的臭流氓了！”
“哦……”赵玉点头，“知女莫若母，还是您最了解喵喵……”
“说起来，也是非常愧疚，”许琴放下鸭腿，感慨道，“因为工作的原因，我始终没有好好陪在女儿身边，我这个母亲，真是很失败啊！”
“你这句话，我可听得似曾相识，”赵玉停止咀嚼，鼓着腮帮子说道，“你爷们儿，哦不，你前夫也跟我说过一模一样的话，而且神韵跟你百分之九十九相似！”
“别提那个老混蛋了，”许琴摆手说道，“那是我年轻时候的一个低级失误！不过……话说回来，那家伙一向姿势甚高，很少会器重新人！
“起初，我还以为是爱屋及乌，因为你苗苗的男朋友，所以他才对你大家青睐呢！
“可现在看来，我想错了，他是真的没有看错人啊！
“赵玉，”许琴眨着闪亮的眼睛问道，“有没有兴趣来我这边？我这里有更适合你的任务呢！”
“咳咳咳……咳咳咳……”一句话，让赵玉把刚嚼到嘴里的东西全都吐了出来。
“丈母娘啊，您就别拿我开涮了！”赵玉苦着脸说道，“首先，我是一个神探，侦破案件才是我的拿手好戏，虽然我很能打，但那并不是我的特长！
“其次，我对你们反恐部门真的非常、非常、非常陌生，做我不擅长的事情，肯定干着不开心嘛！
“最后，也不带您这样挖墙脚的！”赵玉摊开酱鸭说道，“我要是跟了你，老丈人回头非劈了我不可！”
“不用理他！”许琴将手臂交叉，“我保证，那个老混蛋绝对不敢阻拦！不过……你说得也对，我不会强人所难，但你记住我今天的话，什么时候想要尝试一下新的挑战，尽管来找我就是了！”
“是，仙人掌大人！”赵玉打了个油腻的敬礼，然后端着饭盆开始喝汤，喝得秃噜噜乱响，听着就那么有食欲……
“对了，赵玉……”聊到这里之后，许琴终于重回主题，收起笑容向赵玉问道，“有件事，非常奇怪！”
“什么事啊？”赵玉正用筷子夹着馄饨，没工夫抬眼皮。
“我们搜遍了整个大厦，还有那个地下通道，”许琴说道，“可是，并没有找到敌人用来屏蔽信号的那台机器！”
“什么？屏蔽信号？”赵玉咯噔一声，顿时意识到了不好。
“对呀！”许琴认真说道，“关键是，有点儿不太合理！你看，是他们主动提出，要和我们做交换的是吧？
“可是，无缘无故地屏蔽了信号，这是什么意思呢？是不是，对他们自己更不利呢？
“如果能随时跟我们联系，就能随时威胁我们，可是……信号一旦中断，那他们就不怕我们会突然冲进大厦吗？”
“嗯……这个嘛……”赵玉琢磨了一下，说道，“或许，他们是不希望消息外泄，被那些宾客们发现吧？
“如果被他们知道了，必然引起恐慌，那就不好控制了嘛！”
“是吗？可是……”许琴皱眉，显然赵玉的解释无法让她信服。
“既然他们可以控制信号，那么，在他们想要跟你们联系的时候，只要关闭屏蔽不就可以了吗？”赵玉继续解释，“对了，你们好好搜查一下那些尸体，有个脸上涂着绿色油漆的歹徒，他身上背着台机器，那东西应该就是信号屏蔽仪吧？”
“那是个小范围的屏蔽仪！”许琴说道，“我们已经找到了，那么小的功率，根本不足以屏蔽整栋大厦啊！
“最蹊跷的问题就在这里……”许琴紧锁眉头说道，“你知道吗？根据目前的科技水平，能够屏蔽整栋大厦信号的装置，只有军事武器能够实现！
“那根本就是不可能的事……”
第2285章 金刚转世

赵玉早就知道，关于信号屏蔽以及电力屏蔽的事情，根本无法解释。
电力屏蔽还稍好一些，毕竟范围比较小，而且在幸存者之中，也没有几个人知道电力被屏蔽的事情。
但是，整栋大厦的信号全都消失，可就不是那么好解释的了。
不过，既然没有办法解释，那么赵玉也就没有必要解释了，反正这个东西也没有办法查出来，更没有证据表明，信号的屏蔽跟赵玉有关。
歹徒们只以为是特勤队屏蔽了信号，而特勤队则只以为是歹徒们自己屏蔽了信号。
所以，谁也不会想到，这件事会跟赵玉有关，只要赵玉装傻，就不会有人因为这件事而为难他。
可是，赵玉是那种看热闹不怕事大的主，他眼珠一转，坏水就冒了出来，立刻装出一副一本正经，外加神神经经的模样，压低声音对许琴说道：“丈母娘，事到如今，我也只能跟你说实话了！”
“啊？什么？”丈母娘不解，“你要说什么？信号的事吗？”
“对！”赵玉板着脸，严肃说道，“其实，我是天上八大金刚之一的雷电金刚转世，拥有金刚不坏之躯，引雷导电之异能！
“大厦的事，是我通知了一些神仙朋友，让他们帮们屏蔽了大厦的信号，让那些歹徒们找不着北，这才出其不意，力挽狂澜，匡扶大厦于危难，拯救黎民于水火……
“嚯哈哈哈……这个秘密我轻易不告诉别人，你是我丈母娘，说了也无妨，以后记得替我保密就成，嚯哈哈哈……”
“……”许琴好似被烧糊了一般，七窍都好似冒出了青烟，足足愣了十五秒，她这才喃喃说道，“看来，我们给你挂错科了，还得看看你的精神问题啊……”
赵玉早就知道，他越是往实话上说，别人就越不相信，他也就越能撇清嫌疑。
而且，他突然装神弄鬼，也是为了摆脱丈母娘的挖墙脚，让丈母娘意识到，自己并不是一个发挥稳定的人物，不能胜任反恐组的任务。
赵玉当然不想跟着丈母娘混了，他的理由绝对充分：自己是实在不喜欢陌生的反恐任务，还是喜欢干自己破案的老本行；
他不想因为丈母娘挖墙脚，搞得家庭不和！虽然老苗跟许琴已经离婚了，可如果真的闹翻，苗英夹在中间也会为难；
也是最主要的一点，赵玉实在对这位丈母娘的出事方式不来劲，他是个顺毛驴，如果整天面对这位说话扎刺，好似仙人掌一般的上司，他肯定受不了！
所以，他来个装神弄鬼刺激一下许琴，也是为了让她打消挖墙脚的念头。
“青除灾、辟毒、黄随求、白净水、赤声火、定持灾、紫贤、大神……”谁知，丈母娘忽然像入定了一般，掐指头背诵了一下，然后瞪着赵玉骂道，“我信你个鬼，八大金刚里哪有什么雷电金刚，胡说八道吧你就……”
“……”
赵玉无语，他也没想到，丈母娘会如此较真。
笃笃笃……
随着一阵敲门声，丁岚从外面走来，对赵玉和许琴说道：“真是难以想象，姐夫居然没有大事！大夫说，明天上午再做几项检查，如果没事，下午就可以出院了！”
“不会吧？”许琴惊异，“他的腿……”
“膝盖的骨头都没有问题！”丁岚坐到赵玉旁边，指着他的膝盖说道，“就是软组织挫伤，修养一些时间就能恢复了！
“不过……最近这几天，尽量不要下床，如果非要活动，也需要拄拐或坐轮椅，尽量得不要动受伤的地方……”
“看？”赵玉兴奋地冲丈母娘说道，“我说我是金刚转世吧？”
“你不过是运气好罢了！”丁岚看着一片狼藉的餐盘说道，“哇，姐夫啊，你食欲可真好！一只酱鸭都吃成了骨头，你不腻吗？”
“哈哈哈，来啊……你看腻不腻……”说着，赵玉就要拿他那充满油腻的双手去摸丁岚，吓得丁岚赶紧躲远。
“好了，好了！”许琴摆手示意道，“赵玉，咱们还是商量正事吧！我刚刚接到审讯组的通知，我们已经给那个女刺客看过歹徒的照片，可她还是什么都不肯说！
“所以，等明天，你去试试吧！”许琴说道，“你这么有女人缘，说不定能像上次一样问出什么来！”
“哦，好吧！不过……”赵玉毫不掩饰地说道，“我还是觉得，女刺客跟这件事无关！
“我记得，现场不是有活下来的歹徒吗？尤其是那个会安装科学武器的技术员，”赵玉问道，“你们可以着重审问一下这些人，至少要知道，他们都是干什么的！”
“这还用你说吗？”许琴说道，“这些人比较死忠，在我们进行逮捕的过程中，有几个自杀了！
“现在仅仅剩下了4个活着的，其中有3个在手术室抢救，”许琴郁闷地说道，“你说的那个技术员更离谱，他神志不清，语无伦次，到现在也不能进行正常审讯！”
不会吧？
赵玉回忆了一下，自己从通风管上跳下来，把技术员痛打了一顿的过程，难道……是我把他打傻了，还是……把他吓疯了？
这家伙，不能这么脆弱吧？
难道……是装的？装疯卖傻，好躲避审讯？
“好吧！”赵玉点头说道，“如果你们搞不定，明天我帮你们一块审讯，我真的很想知道，这些到底都是什么人！”
“目击证人这边，也没什么进展，”许琴看着自己的手机说道，“李倩吓坏了，好像失忆了一样！
“李丽雅旧伤复发，医生还在为她处理……而且，她的精神状态也非常不好，暂时无法接受问询……”
“哦……”赵玉若有所悟，说道，“看来，大厦事件虽然已经解决了，但是后续的很多问题，还有待我们处理啊！”
“对！”许琴点头，“这应该算是你的老本行了，我们现在已经封闭了整栋大厦！
“接下来，需要你发挥你的特长，把整个事件查清楚！
“之前，我们推测，歹徒们的目的，可能是趁机消灭宴会大厅的嘉宾，关于这些嘉宾的底细，我们也正在调查！
“所以……我的女婿大英雄，”许琴微微一笑，“接下来，我可全都仰仗你了！”
笃笃笃……
谁知，赵玉尚未回答，房门又被敲响。
丁岚赶紧去开门，打开门一看，丁岚顿时兴奋地扑了上去，和来人打了一个深情的拥抱。
“哇！”赵玉亦是大感意外，没想到刚刚进来的不是外人，而是自己的女朋友――苗英！！！
第2286章 干得漂亮

“苗……苗苗……”突然看到女儿到来，许琴也是有些意外，声音都变得颤抖，“你怎么来了？”
“老妈！”苗英早就知道母亲大人在此，赶紧愉快地迎上来，和许琴来了一个更加深情的拥抱。
“哎呦……”许琴眼里泛着泪花，“可想死我了你，本来过年全都请好假了，可没想到……唉……”
“老妈，你也想死我了！”苗英说道，“要不是老爸告诉我，我都不知道，会在这里见到你呢！”
“嗯……”听到苗英提起苗坤，许琴突然变了脸色，赶紧拉着苗英的手问道，“不对呀？你……你不是在总部了吗？怎么会……”
“我是跟席梦娜一起来的！”苗英回答道，“上级派我护送！”
“哦……”许琴又问，“危急解除之后，我不是打过报告，让他们不用把席梦娜送过来了吗？”
“是这样的……”苗英解释道，“上级认为，既然歹徒要求用席梦娜来交换，那么席梦娜或许了解这些歹徒的身份！
“所以，他们决定按照原计划把席梦娜送过来，协助你们进行调查！”
“哦……”许琴点头，“也对！那……席梦娜现在在哪里？”
“已经送到了魔都省厅，特别看管部门，”苗英说道，“我不是主管，所以听说你们在这里，我就赶紧赶过来了……”
说到这里，苗英这才终于有机会看了赵玉一眼，眼中自然是充满殷殷关切，恨不能赶紧跑过去跟赵玉抱一抱。
可是，母亲大人在场，苗英不敢不矜持。
“来吧，亲爱的！我也想死你啦！”赵玉却旁若无人地张开了手臂，“来呀，亲一个赶紧！嚯哈哈哈……”
“……”
三位女士的脑门上，同时挂满了黑线……
“赵玉，还贫气！你看看你，一年跟病房打了多少回交道？”苗小姐黑着脸质问，然后努着嘴瞥了一下，那意思在问赵玉：你没事吧，亲爱的？
赵玉心有灵犀，自然了解苗小姐的眼神，当即拍着胸脯说道：“没事！老子是八大金刚转世，全无敌开挂！嚯哈……咳咳……咳咳……”
由于拍得太猛，结果狂笑变成了猛咳。
为了掩饰尴尬，他赶紧抬起手来，对众人说道：“没关系，放心吧！丈母娘不是说我有女人缘吗？”赵玉说道，“明天把席梦娜也交给我吧！我一定能从她嘴里撬出消息的！”
“真好……”丁岚眯起眼睛，“明天够姐夫忙的了！”
“来吧，喵喵！”赵玉再次张开双臂，“过来抱抱总行吧？”
“……”苗小姐狠狠剜了赵玉一眼，这才转回身，冲许琴说道，“老妈，是孙队长带队过来的，他就在外面呢！您是不是，应该跟他见个面，谈谈席梦娜交接的事情啊？”
“哦，老孙来了！”许琴点头说道，“那好吧！我出去打个招呼，嗯……”她看了一眼赵玉，又看了看女儿苗英和干女儿丁岚，欣慰般地说道，“挺好，一家人团聚了！
“而且，也不用像以前那样有所顾忌，既然都是因为同一件任务，你们也就不用顾忌保密协议，可以畅所欲言了！”
说完，许琴又抓住苗英的双手说道：“苗苗啊！妈妈太想你啦，今晚去我那里休息吧！我可有好多话要跟你说呐！”
“嗯……”苗英用力点头，“我也是！”
听到苗英的回答，许琴这才满意地拉开房门，去到了外面。
“呼……”
等许琴走了之后，赵玉重重喘了口气，虽然他不怵这位丈母娘，可丈母娘在场，他总觉得不太自在。
或许，这是大多数当姑爷的通病吧？
“哈哈哈……太好啦！”丁岚高兴地挽着苗英胳膊说道，“我也好长时间没有看到姐姐呢！”
“没事，没事……”赵玉摆手说道，“丁岚，你不用避嫌，我和你姐姐顶多也就亲个嘴什么的，不会太过分的！”
“赵玉……”苗英眯起眼睛，“拜托，都这样了，少发会疯吧！”
“不，姐夫说得对，”丁岚笑道，“你们久旱逢甘霖，快去亲热吧，我可不在这里当电灯泡了！”
说着，丁岚转身欲走。
“不，你等一下！”谁知，苗英却拦住丁岚，然后掏出自己的手机，拨打了一个电话出去。
可是，电话刚响了两声，她又忽然挂掉了。
紧接着，赵玉好像已经有了什么预感，随着苗英打开房门，但见一个鬼鬼祟祟的身影溜进了屋中。
“我去……”看到此人，不禁令赵玉咋舌，口中喃喃说道，“这下可好，这可真是一家人，全都齐菜了！”
但见来者不是外人，正是赵玉的亲老丈人――苗坤！！！
“呼哧……呼哧……”不知道是因为紧张还是别的原因，苗坤溜进来之后，气喘吁吁，不停地擦汗，好像刚跑完马拉松似的。
“哎呦喂，哎呦喂……”站定之后，他捋着心口说道，“喵喵啊，还是你这招调虎离山厉害！
“我就纳了闷了，富豪大厦出了那么大的事，她不回去亲自处理，却非要在这里守着姑爷，这算什么鸟事？”
“我……嗯……”赵玉无语，短短几句话，他已经看出苗坤对许琴有多么畏惧。
“干爹！”丁岚亦是捂着额头说道，“您也来了！”
“唉，岚岚……”苗坤打了声招呼，“你也在这里，那就太好啦！”
“放心吧！”苗英说道，“我跟孙队打过招呼，10分钟应该足够了，您抓紧时间吧！”
“好的，好的！”苗坤赶紧来到赵玉跟前，甚至来不及询问赵玉的伤势，便开门见山地说道，“赵玉，我之前来不及给你打电话！你小子可给我记住，不管那刺球……嗯，那女人许给你什么，你可千万不要到她手下干活啊！！”
“我擦……”赵玉惊讶，“你和我丈母娘真是心有灵犀一点通啊！你怎么知道，她要挖你墙角呢？”
“废话，一起生活了这么多年，我还不了解她吗？”苗坤苦大仇深地说道，“富豪大厦的事情，你干得这么牛逼，这么漂亮，这么非人类！她能不看上你吗？”
“别，别……”赵玉赶紧摆手，“您说得太过了，我只不过是阻止了一次小小的恐怖袭击嘛！没什么值得宣扬的，回头多给点儿奖金，就什么都有了，哈哈哈……”
苗坤对赵玉的大言不惭早有免疫，当即毫不意外地继续说道：“我这边把席梦娜和席伟宝藏都准备好了，还以为这次事件有多么棘手呢！
“可上了飞机才知道，你小子竟然已经把歹徒们全都给办了！哈哈哈，好小子！”苗坤拍了赵玉肩膀一下，夸赞道，“干得漂亮！”
结果，苗坤话音刚落，身后便传来了一个女人冰冷的声音：“嗯，对，的确干得漂亮！”
嚯……
听到这一句话，苗坤差点儿没瘫在地上，转回头再一看，但见许琴早已站在门口……
第2287章 特工之家

“哼！”许琴站在门口，双手交叉，左手的食指，还在自己的右胳膊上不停敲打，“好你个苗老鬼！竟然联合女儿，给我来一个声东击西！
“难道你忘了，我是干什么的吗？”
“嗯……这……”苗坤瞬间印堂发黑，双腿发软，刚刚晾干的汗珠，再一次从脸颊两侧冒出，淌下……
哇塞……
赵玉吐了吐舌头，心里说话，苗老鬼这个词用在老丈人身上，貌似还挺新鲜的！呵呵呵……
“老妈！”苗英见状，赶紧辩解，“这都是我的主意，跟老爸无关！我就知道，你们俩一见面就是彗星撞地球，所以才把你们分开的！”
“苗苗，放心，我知道，这不关你的事，都是这老家伙教唆的你！”许琴恶狠狠地瞪着苗坤，“我刚才没跟你们说，我右眼皮一直跳着，就知道今天要遇到倒霉的事！”
“你这话说的，”苗坤无奈，“我脸上写着倒霉俩字了是不是？你堂堂一个反恐组主管，怎么还迷信呢？”
“好啊，你这个没良心的苗老鬼！”许琴气急败坏，“脸皮越来越厚了啊你！你把我闺女强行拉到特勤处的帐，我还没有跟你算清呢！
“你倒找上门来了！好啊，既然来了，那咱们就谈谈吧！”
“谈什么啊谈！”苗坤转过脸来，看着赵玉说道，“我是来办正事的！还是先把富豪大厦的事解决了吧！
“李富豪的死影响太大，已经不仅仅是你们反恐组的事了，嗯……”苗坤就像面壁思过似的说道，“刚才，老孙已经全都跟你讲明白了吧？”
“对啊，老妈！”苗英赶紧说道，“老爸才是主管，所以……你们能不能先把私人恩怨，哦不，私人情感放在一边，我们都专业一点儿，谈工作不谈家庭，好不好？”
“不好！”
“不太好吧……”
结果，二人虽然字数不同，却是异口同声。
“绝对不行！”许琴掐腰说道，“这件案子一直是我在负责，自然由我们部门来处理！”
“开玩笑，”苗坤仍然冲着赵玉说道，“你连这点规矩都不懂吗？轮官职，我比你大一级！所有的事情，都应该由我来指挥！”
“苗老鬼，又想拿官职来压我是不是？”许琴根本不买账，“我这就给上级打电话，看看他们怎么说！”
说着，许琴就要拂袖而去。
“妈……妈……”苗英赶紧上前阻拦，“给我个面子，看在女儿的份上，你俩先别争了可以吗？
“你们都是身经百战，经验丰富的老人，你们知道，我们的当务之急不是吵架，也不是指挥权的问题，”苗英劝道，“我们应该商量一下，关于富豪大厦后续处理的分工与合作，这才是上级派老爸过来的目的！”
“是啊！”丁岚赶紧说道，“这件事，放在两个部门，谁处理起来都有难度，不如合作的效率最高嘛！”
“喂，喂……”就在苗英和丁岚劝解许琴的时候，赵玉小声冲苗坤问道，“你说话能不能别看着我啊，还以为你跟我说话呢！”
“嘘嘘……”苗坤知道赵玉这是幸灾乐祸，赶紧嘘了他一声，让他闭嘴。
“嚯哈哈哈……”结果，赵玉非但没有闭嘴，反而发出了经典的狂笑。他猛地从病床上挺直了腰板，兴奋地摊开双手说道，“太经典，太传奇了！这场面，真是百年难得一见啊！！”
赵玉的狂笑，顿时引来所有人的目光。
“赵玉，你……”苗英咧嘴，“你又发什么神经？”
“我说，”赵玉眼珠子放光，激动地说道，“你们没有发现，咱们是一家子吗？这……这特么可是一屋子特工啊！！”
“嗯……”苗坤皱眉，“一屋子特工又怎么了？你别老特么特么的好不好？”
“是啊，”苗英咂嘴，“你又想说什么？”
“咱们可是名副其实的特工之家啊，嚯哈哈哈……”赵玉再次大笑，“难道你们不觉得，这……这太神奇了吗？”
“说错了，”许琴一指苗坤，“我跟他没有关系！还有，”她又一指赵玉，“你跟我女儿还没结婚呢！”
“……”苗坤无语。
“……”赵玉擦汗，但还是兴奋地说道，“此言差矣啊丈母娘，你看，我叫你丈母娘，我叫苗老鬼老丈人，我管苗英喊亲爱的，我管丁岚喊干小姨子！
“这不是一家人，是什么呢？”
“是有怎么样，不是又怎么样？”苗坤按住赵玉肩膀，“一屋子特工，又怎么样？”
“当然不一样了！”赵玉拍手说道，“这太难得了，难得一家人都是特工又聚在一起，所以，我有一个绝妙的主意啊！”
哦？
除了许琴之外，大家都知道赵玉鬼点子最多，一听赵玉有个绝妙主意，大家全都屏息静听。
“你……”许琴疑惑地问道，“你有什么主意？”
“明天晚上，我做东，在醉仙楼摆一桌！”赵玉激动地说道，“咱们一家子聚个餐，好好吃一顿啊得！”
我倒……
现场雷倒一片……
“赵玉……”唯有丁岚提出疑问，“魔都哪儿来的醉仙楼？”
“嗨！管他什么饭店呢？”赵玉拍着胸脯说道，“挑个最好的饭店就是了！我说，丈母娘，老丈人，亲爱的还有干妹妹，你们可要给我这个面子啊！
“我可是大破富豪大厦病毒危机的大英雄，我的面子要是不给，那我可就要发飙了啊！”
“哦……哦……”许琴恍然大悟，指着苗英说道，“苗苗啊，我说，你刚才说话有股子江湖味儿呢！原来……原来都是跟赵玉学的啊！
“面子，面子……你们的面子可真大啊！好啊，”她耸着肩膀说道，“你们都是一家人，你们去吧！这个面子，跟我没有关系……”
“妈……”苗英摇晃着许琴的胳膊说道，“赵玉说得没错啊？我们一家人有多久没有聚在一起吃个饭了？
“你们眼里，还有我这个女儿吗？”
“你……苗苗啊，我可不是冲你，我就是……”她一指苗坤，“有这个家伙，我就不去！”
“哎呀，妈……”苗英着急。
“好，好……”苗坤赶紧摆手，“我不去，我不去了还不行吗？”
“不行！”谁知，许琴没有说话，赵玉却嘭地一拍桌子，把众人吓了一跳，随后赵玉扬起嘴角，凶恶嚣张地吼道，“我赵玉请客，没人敢不给面！！
“我告诉你们，富豪大厦这件事，只有我这个当事人最清楚！
“而且，通过我缜密的逻辑分析，已经对这件事有了一定的判断！”赵玉扬着眉毛说道，“老丈人，丈母娘，你们谁参加明天晚上这个温馨的家庭聚会，我就把我的重要消息告诉谁！
“你们自己看着办吧！爱来不来……”
第2288章 验明正身

夜半两点，许琴仍然没有休息，她正站在医院某间病房内，旁听一场问询。
病床上躺着的是一个脸色苍白的女子，正是影视明星李倩。
“我现在想起来了，我一共晕了3次，还被什么东西熏了一下，差点儿晕了4次……”李倩抱着一个保温杯，艰难地回忆着……
许琴一面聆听，一面打开药瓶，吃了几片药。
“请你详细地讲述一下吧！”调查员劝慰道，“你不要紧张，事情已经过去了！你们安全了！”
谁知，调查员越是这么说，李倩就越发紧张。
“李……李富豪被他们打死了！”李倩颤声说道，“我亲眼看到的，当时，我已经苏醒了，当时，我在装死，哦不，装晕……”
“别着急，慢慢说……”调查员劝慰道，“把你能够想起来的事情告诉我们就好……”
“好……好……”李倩稳定了一下情绪，从头说道，“我先是在那个酒吧里，和李丽雅还有赵玉警官聊天，然后，周围冒起了烟雾，然后，我就失去了知觉……
“等我醒过来之后，我就看到，那些人正在用枪指着李富豪，然后让赵警官说什么……
“后来，我没听明白怎么回事，那个脸上戴着紫色面具，哦……哦……不是面具，是涂着紫色脸谱的人，开枪打死了李富豪……
“手枪，手枪是消音的那种，和拍电影不太一样……”
“那……后来呢？”调查员一面记录，一面问道，“在李富豪死后，屋子里又发生了什么？”
“嗯……嗯……”李倩努力回忆着，半晌说道，“那个紫脸的家伙，又把枪指向了李丽雅，想要用李丽雅来威胁，而且，还给她一个遥控器，好像要让她引爆什么。
“李丽雅不干，还被他们扇了一巴掌……
“再后来，再后来……哦……”李倩忽的睁大眼睛，“我好像听到了赵警官的那种笑声，哈哈的，然后，他们就打了起来！
“哦……对了，当时……”李倩紧锁眉头回忆道，“当时好像啪的一声，突然停电了，而且，屋子里还传来一股恶臭，很呛人……
“我真的没有想到，人死了，尸体会那么丑……”李倩说道，“我实在熏得受不了了，这才趁着黑暗，悄悄地摸了出去……
“可是，我没想到，门外面还有站岗的，我只看到了一只脚，就被打晕了……”
李倩的叙述不但有所断裂，而且听着还不合逻辑，所以许琴听得直皱眉头。
可越是这样，她听得越发认真。
“这一次，我应该是被打晕的，感觉不是晕得特别彻底，我能感觉到，有人拖着我，把我拖到了楼道里……”李倩继续叙述道，“然后，没过多久，赵警官他们也打到了楼道里！
“我慢慢恢复过来，然后就偷偷跑掉了……”
“你说，‘他们’，”调查员强调道，“也就是说，赵警官不是一个人在战斗了？”
“嗯……这个嘛……”李倩狠狠地掐了一下额头，说道，“应该是，好像……有个女的跟他是一伙儿的！
“但是，那个时候，我可没有心思去看他们打仗，赶紧跑了……”
随后，李倩又把她后来的遭遇讲了出来，讲到她如何想要劝说保安疏散大厦，却没想到保安也是坏人，自己被第三次打晕……
待到李倩全都讲完之后，许琴默默地退出了病房，尽管李倩的叙述有一些不合理的地方，可是基本跟赵玉说的一样。
只不过，关于停电还有那种神秘的臭味，似乎有些不合逻辑，还需查证。
或许，这是李倩的臆想，也或许还有什么别的情况。
来到病房之外，许琴疲惫地掐了掐额头，心里又开始琢磨，会不会……所谓的停电还有神秘的臭味，都是那个阿美萝拉搞出来的？
其实，她和赵玉并非偶遇，而是他们早就商量好的？
“长官……”这时候，一位特勤队员来到许琴面前，想要向许琴汇报情况。
“等一下！”许琴观察了一下走廊，然后带着此人去到对面的空病房，这才问道，“怎么样了？有进展吗？”
“我们已经跟所有情报库比对过，没有发现匹配，这帮人不但没有案底，甚至没有进入过我们的视线！
“另外，我们已经联系了所有东南亚部门，让他们辨认那些歹徒，可是……奇怪得很！”该队员汇报道，“竟然没有人认得，也没有发现手段类似的组织或者团伙……这伙人的身份，真的很隐蔽啊！”
“啧啧……”许琴紧锁眉头猜测道，“难道……他们所谓的马六甲方言，都是伪装的？他们并不在东南亚地区活动？”
“有这个可能！”该队员提议道，“要不，我们扩大范围？”
“不行，要想扩大调查范围，得等我跟上级申请，我没有那么大的权限！”许琴说道，“看来，这些歹徒，真的不是泛泛之辈！他们……到底是什么人呢？”
笃笃笃……
正说话间，外面有人敲门，待得到许琴的回应之后，另一位特勤队员拿着报告进入了房间。
“报告长官，”此人将报告递给许琴，“李富豪的身份验证已经出来了，和我们保留的数据一致，所以，我们可以百分百确定，死者就是李富豪本人！！”
“哦？”许琴瞪大眼睛，赶紧把报告看了一遍，喃喃说道，“居然……真的不是替身！”
“李富豪真的死了，”之前那名队员说道，“那影响可就真的大了，尤其是大使馆还有媒体这两个方面，我们必须得早作准备！”
“嗯，”许琴点头，“通知公共科，提前准备一下，暂时封锁任何跟富豪大厦有关的信息。
“还有，大使馆那边，也让他们应付一下，告诉他们，我们会尽快查清，给他们一个交代！”
“是！”二人领命而去。
“呼……”许琴重重地呼了口气，自言自语道，“赵玉啊，看来，晚上的家庭聚会，我不去也得去了，算你狠！”
然而，当她念叨完之后，却又忍不住笑了：“还真是没有见过这么狂的姑爷，敢跟丈母娘和老丈人拍桌子，这个狂探，也真是有点儿意思……”
嘀嘀……嘀嘀……
就在这时，许琴的手机传来震动，有下属给她发来最新信息：“长官，那个技术员刚才尝试自杀，已经被我们控制了！
“他之前应该是装疯卖傻，我们现在可以对他进行审讯了……”
第2289章 老丈人的目的

“厉害，厉害……”在赵玉的病房内，苗坤已经不知道第多少次给赵玉竖起大拇指，“你小子现在可是越来越HOLD不住了！
“虽然，现在我们还不知道这帮人的身份，但是可以估计，他们绝非等闲之辈，所以你能化解这次危机，绝对是一等一的大功一件！
“事先跟你透个底，上面对你的表现非常满意，等到回头把整件事调查清楚了，你小子肯定会飞黄腾达，一发不可收拾！
“我甚至都担心，你很快就会超过我，当了我的上司！到时候，我这个当老丈人的可就汗颜喽……
“不过嘛……”苗坤又得意洋洋地赞道，“你升得越高越好，你升得越高，就越证明我看人的眼光越准……”
苗坤的自我良好，顿时换来了赵玉的白眼，在这个世界上，如果说谁的脸皮快要赶上自己的话，恐怕非老丈人莫属了。
此时此刻，苗英和丁岚都去处理其他事务，屋子里只有他们两个。
因此，他们说话也就再无顾忌，赵玉便把富豪大厦内的经历，又重新讲了一遍给他听。
当然，这个版本和跟丈母娘讲述的版本必须一样。
讲完之后，苗坤的反应和其他人一样，一面对赵玉的神勇表现感到惊奇赞叹，一方面又深深地好奇，歹徒们的身份还有目的到底是什么？
“说实话……”苗坤忽的怅然说道，“我和李富豪还真的做过几次生意！
“甚至，子啊新加坡，我还去过他家里做客，他的女儿李丽雅，我也是见过的，不过……那已经十多年前的事了！
“当年……”苗坤回忆道，“我们的确怀疑过他，也监视过他，可是最后并没有发现什么异常。
“现在看起来，要么是当年他还没有入行，要么就是这家伙做得太隐蔽。
“赵玉啊，你说，既然他们急切地想要索要席梦娜，还有席伟的情报资料，”苗坤问道，“那么……他们应该就是为了那些情报而来的吧？
“难道说，在那些情报里面，有什么对他们不利的东西？
“你说，现在席伟和隆迪，甚至连Tina都死了，他们还怕什么呢？”苗坤摩擦手掌，稍显局促，“只可惜，那些情报已经被人损毁了，要不然，我们就能搞清楚真相了！
“哦，对了！还有，还有……”苗坤认真揣测着说，“他们那么急切地想要席梦娜，会不会，席梦娜身上还有我们不知道的秘密呢？
“我觉得，我们得……
“赵玉……喂……赵玉……”苗坤看到赵玉一副吊儿郎当的样子，赶紧拉了他一把，“你困了吗这是？待会儿再睡行不行？我跟你说正事呢！”
“呵呵呵……”赵玉并无困意，而是发出一阵坏笑，“老丈人呐！你怎么见了丈母娘，跟老鼠见了猫似的呢？说话都不敢瞅着人家，你瞅我干嘛？我还以为你刚才跟我说话呢！”
“去你的，”苗坤骂道，“都这个时候了，你还在想这个！你小子是不是还不知道事情有多严重啊？
“李富豪是一个重要的公众人物，他就那样被歹徒枪杀在富豪大厦内，我们必须得尽快给人家一个交代的！
“弄不好，可能会导致一系列的外交危机，你懂吗？
“李富豪如果是坏人，那我们必须得拿出证据，”苗坤说道，“如果拿不出证据，那就得查明歹徒的身份和目的，要不然，这件事可就真的麻烦了！”
“行了，别来这一套，”赵玉笑道，“这种事谁也不想，李富豪虽然死在了富豪大厦，但这件事跟我们没有太大关系，我们可以跟他们那边组成一个联合调查小组，大家一起查！
“如果查不出来，那就谁也别埋怨谁……”
“你……”苗坤瞪眼，“你小子还真是越来越闹不了了，这么快就敢在国际事件上耍泼皮无奈了是吧？
“我告诉你，没你想得那么简单，这里面牵扯到太多问题，李富豪不仅仅是个商人，还是慈善家和政治家，在整个东南亚都有着举足轻重的地位。
“我们必须得用最快的速度把事情查清楚，给他们，还有公众一个交代，只有这样才能彻底解决问题。
“当然，这也是，上级派我过来的意思！
“所以……”苗坤终于说出了自己的企图，“赵玉啊，你就别逗闷子了，你到底想到了什么重要的推测，赶紧说出来看看，万一错了呢？”
“我去……”赵玉咋舌，“怪不得丈母娘管你喊苗老鬼呢！你还真够鬼的，说了这么多，居然都是有目的的！
“不行，我说不行就是不行！”赵玉交叉双臂，郑重说道，“我告诉你，我今天晚上摆桌酒席，是为了咱们这个家庭的和睦，你们谁也不许有政治目的！”
“你……你说什么啊！”苗坤撅嘴，“你不会不明白，小家重要，还是大家重要的道理吧？
“不行！”赵玉斩钉截铁，“就是你们俩一直抱着这种舍小家为大家的信念，才导致喵喵从小像个孤儿，这种事，老子……嗯……我可看不过眼！
“我告诉你们，喵喵一直有个愿望，就是能跟一家人坐在一起吃顿饭！这个愿望，看似简单，实则遥不可及。
“所以，你们别跟我说那些没用的，晚上老老实实地把这次家庭聚会办好，如果搞得和和睦睦，欢欢喜喜，搞得我家喵喵高兴了，那我保证帮你们把富豪大厦的事情查个水落石出！
“要是哪一个办砸了，哼哼……咱们一拍两散，我还破我的保险柜残臂案去！”
“别别别，你怎么听不明白我的意思呢！”苗坤继续苦劝，“聚会的事，我一定好好配合，只要那母老虎敢来，我怕什么？
“我当然希望苗苗能高兴了！
“但是，赵玉，你真的得分清主次，你不能因为这个原因，隐瞒重大情报啊？这可是违反纪律……”
“你……”谁知，赵玉不理这茬，答非所问地反问道，“你跟我说说，你跟我丈母娘当初是怎么搞到一起的？我丈母娘能打吗？年轻的时候，肯定是霸王花吧？”
“我……你……”苗坤语塞，懊恼地说道，“赵玉，你别岔开话题，赶紧的，把你知道的，全都告诉我！”
“好，”赵玉坏笑，“你不说是吧！你不说，那我就等到聚会的时候当场问，我看你回答不回答！”
“你……”苗坤脸色见青。
“要不然，你不说，我也可以帮你说！”赵玉落井下石，“可以谈谈你跟朱丽叶的关系，还有你在科索维亚看得那些演出……”
“你……”苗坤脸色变紫，由紫变黑……
笃笃笃……
结果，随着一阵急促的敲门声，苗英突然快步走进病房，急冲冲地问道：“赵玉，我给你准备好轮椅了！”
“啊？”赵玉一愣，“什么意思？”
“席梦娜要求见你！”苗英说道，“看来，她真的知道些什么……”
第2290章 老丈人的衣钵

“我们让席梦娜辨认过歹徒的照片，”苗英说道，“她看过照片之后，就向我们提出要求，要赵玉去亲自见她！”
“你……”苗坤眼珠一转，问道，“你们并没有跟她将富豪大厦的事情吧？”
“当然，”苗英回答，“我们甚至都没有跟她提到过赵玉！”
“哦……这就奇怪了，”苗坤皱眉说道，“看来，我之前猜得没错，席梦娜应该是还有很多秘密没有说！”
“赵玉，”苗英将轮椅推到病床跟前，“既然她点名见你，那你就去见见她吧，看看她怎么说？”
“啊哦……”谁知，赵玉却忽然打了个哈欠，懒洋洋地躺在了病床上，说道，“喵喵啊，我今天太累了，明天还有很多事情要做，还是先睡一觉再说吧！”
“嗯……”老丈人苗坤眉头一皱，“赵玉啊，我觉得，苗苗说得对，不管她出于什么目的，你先见见她又怎么了？
“先听她怎么说，万一，她真的知道那伙歹徒的来历呢？就算她想要用她知道的消息跟咱们做交易，那我们再好好商量也来得及呀！
“对啊！”苗英说道，“要万一，有重要消息呢？我们不能错失良机。”
“啊哦……”谁知，赵玉又打了一个哈欠，干脆把杯子蒙到了头上，在被子里面说道，“明天再说吧！我现在可是知名人物，不是谁说让我出台，我都得出台的，多掉价？”
“你……”苗小姐努嘴，当即掀开被子，冲赵玉质疑道，“赵玉，我怎么觉得，你不想见她，是另有原因呢？是不是，你们有什么问题……”
“别……别开玩笑！”苗坤了解当年从奇迹岛，赵玉和席梦娜亲嘴的事情，所以赶紧岔开话题，“他们能有什么问题？我看呐，赵玉这小子不愿意去，肯定有他的原因，对吧！”
说着，苗坤拍了赵玉大腿一下，笑道：“快点儿，赵玉，给解释解释！”
“喂喂喂……小心点……”刚才这一下，差点儿拍到赵玉受伤的膝盖，吓得赵玉赶紧坐了起来，不耐烦地说道，“我不见她，当然有原因啦！
“你们看不出来吗？她这是在用我来试探你们……”赵玉摊开双手解释道，“想想看，她刚一要求要见我神探赵玉，我赵玉就来到了她的面前！
“那么……她就会知道，我也参与了此事，而且，我们非常急切地想要知道那些歹徒的身份，这样一来，一旦她提出条件跟我们谈判，那我们就被动了，知道不？”
“哦……我明白了！”老丈人赶紧附和，“还是你小子想得长远，你这是想要抻一抻她，对不对？”
“当然啦！”赵玉苦着脸说道，“这就像你们商人做买卖一样，明明很想得到的东西，可自己绝对不能表现出来，否则的话，就会被对方抓住软肋，抬高价格！
“所以，对付席梦娜，我们必须得沉得住气，多抻她几天。”赵玉扬起嘴角说道，“到时候，乱了方寸的反而是她，那我们才能达到我们的目的，现在懂了吧？”
“……”苗英没有说话，但是已然认同了赵玉的话。
而且，苗小姐心里还隐隐生出了一股嫉妒，嫉妒赵玉想得长远，老谋深算，不像自己这么浮躁。
“看着吧，”赵玉继续说道，“席梦娜主动要求见我，必然是想要利用这次事件，替自己谋求自由！
“可是，我们真的能让她自由吗？因为席伟的死，她对我和老丈人耿耿于怀，如果真的放了她，那我们可就危险了！
“既然我们不可能答应她的条件，那怎么能跟她谈判呢？”
“是啊……”苗坤叹道，“关于席梦娜的处置问题的确有点儿尴尬！
“她虽然是杀人犯，却已经被引渡离境，所以，我们现在反而是有点儿骑虎难下了，放也不是，不放也不是！”
“哦……”赵玉琢磨了一下，说道，“既然这样，那我们就更不能轻易跟她谈判了！
“正相反，我认为我们最好能够通过别的途径，把这件事整明白了！然后，我们就知道，席梦娜的价值到底有多大了！”
“好，非常好！”老丈人第N次挑起大拇指，“赵玉啊，你现在办事，我越来越放心了！照这样，用不了多久，我就能把我的衣钵全都传给你了！”
苗坤的话，顿时引来了赵玉和苗英的白眼。
“好吧！”苗英把轮椅推到一边，“既然这样，那就听我们赵玉大人的！”
“哦，对了，”苗坤突然想起什么，又向赵玉问道，“我听丁岚说，你想要向上级申请，放了那个中东女人是吧？
“我知道，她曾帮助过我从罪恶之家逃出，可她毕竟是尤素夫的手下，尤素夫现在已经不是朋友了！”
“我知道，”赵玉从病床上坐起来说道，“但是，我答应过她，就必须遵守诺言！”
“嗯……好吧！”苗坤说道，“中东女人的事情，我就能够做主，如果你同意，我现在就可以下令放了她！”
“不！”谁知，赵玉却突然摆手，“放了她是必须的，但不是现在，我明天还得跟她好好谈谈呢！”
“哦，可是……我不太明白，”苗坤皱眉，“那个中东女人只是误打误撞进来的，她貌似对富豪大厦的事情并不知情吧？那你还跟她谈什么？”
“你不是要把衣钵传给我吗？”赵玉冷哼一声，“那你就别操这心了！现在，我交给你一个最重要的任务，赶紧去订全魔都最好的饭店，最好的雅间，咱们的家庭聚会绝对不能太简单！
“哦……还有，今晚你结账哦！”
“你……”苗坤攥拳瞪眼，“你小子，竟然跟老丈人敲竹杠！”
“不不不，我这是给你一个机会！”赵玉赶紧说道，“如果你结账的话，那么这次家庭聚会的功劳，自然全都算在你身上啦？”
“你……”苗坤咬牙切齿，“你小子……用不用，我再开两瓶白莎威浓啊？”
“如果带着了，当然最好！”赵玉呲牙，气得苗坤头发倒竖。
“赵玉……”苗英担心地说道，“富豪大厦的事情这么紧急，家庭聚会的事，要不要先放一放？
“等把任务完成了，咱们再聚？”
“不行！”赵玉斩钉截铁，“多紧急的任务，也不如我们一家子聚在一起吃饭重要！
“老丈人，”赵玉又对苗坤说道，“还有一件事得麻烦你一下！”
“又什么事？”苗坤老脸阴沉。
“通知管家，”赵玉说道，“把李结送过来！李结是我和喵喵的干儿子，也是家庭的一份子嘛！
“家庭聚会，不能少了他吧？”
“遵命，我的赵大人！”苗坤把眼睛眯成了一条线。
“哦，还有……”赵玉又道，“还有最后一件事！”
“你……”苗坤开始颤抖，好像在警告赵玉，我的忍耐是有限度的。
“你现在可以出去了，”赵玉稳稳地说道，“我要跟你女儿亲热亲热，你就别参观啦……”
“你……我……你……”苗坤面容扭曲，已达极限。
“看什么看，快出去吧！”赵玉却再次挑战底线，冲老丈人一摆手，“你放心，我只是伤着腿了，不碍事的……”
第2291章 喵喵的心愿

次日上午，九点。
富豪大厦。
今天的魔都升起了大雾，将整个城市笼罩在一片朦胧之中。
虽然，富豪大厦的地下停车场里看不出雾气，可湿漉漉的地面，还是显得有些湿冷。
此刻，赵玉正在勘察现场，说是勘察现场，也可以说，是勘察他昨天战斗过的地方！
他需要从头到尾，按照事件的发展顺序，按照地点场景的转换，再把他的经历重新给上级领导讲述一遍。
当然，所谓的上级领导，一位是丈母娘，一位是老丈人。
“喏……”此刻，赵玉已经讲到了最后一个场景，指着地上的一滩干涸的血迹说道，“我丁岚妹妹大显神威，在那家伙即将释放毒气的时候，将其一枪击毙！
“然后，整栋大厦就得救了！”
“不得不说，”丁岚在赵玉身后说道，“这得感谢那个中东女人，是她告诉我们，歹徒们脸上涂抹着东南亚图腾，尤其是紫色的一个。
“否则的话，我开枪绝对没有那么坚决！只可惜……”丁岚懊悔地说道，“我不应该瞄准他的头……”
“不，这可不怪你，不瞄准头就坏了！”赵玉说道，“那家伙身上穿着防弹衣呢！之前在换气室的时候，我曾给过他一枪，可没想到，这家伙居然没事……
“你知道吗？”赵玉说道，“当时，幸亏是旋钮开关，那家伙已经把旋钮拧开了，就差启动了！
“如果你不打死他，那可就真的危险了！”
“可是……这么一来……”丁岚仍然沮丧地说道，“我们就没有留下重要活口！”
“谁说的？”苗坤看了一眼许琴，却不敢直面前妻，而是转头冲着丁岚问道，“不是说，有幸存者吗？”
“昨晚因抢救无效，已经死了，”丁岚摇头叹道，“还有一个头部中枪陷入昏迷……”
“别闹！”苗坤眯起眼睛，“上头有令，合作调查，你们可不能跟我藏着掖着啊！不是还有一个懂得科学武器的技术员吗？
“昨晚，你们可是审问了他一晚上啊，怎么样，问出什么来了吗？”
“嗯……”丁岚看了一眼许琴，显然不知该如何回答。
“那个人说，”这一次，许琴并没有跟苗坤作对，而是冷冰冰地说道，“他看到了鬼，鬼把他打晕了！然后，他就失忆了，什么也不知道了！”
“你……你这算什么回答？”苗坤显然不满意，“什么叫见鬼了？哪儿来的鬼，这也太敷衍了吧？
“就算见鬼了，但是，总能问出他是干什么的吧？”
“苗老鬼，”许琴不客气地说道，“你知道人关在哪里，自己审问去吧！我不是你的传话员……”
“谁……谁问你了，”苗坤指着丁岚说道，“我问我干闺女呢！有你什么事……”
“干爹，别问我！”丁岚摆手，“我也不知道，昨晚不是我审的……”
啧啧……
看着老丈人和丈母娘水火不容，赵玉示意苗英把自己推到一旁清净清净。
昨天晚上，苗小姐还有任务在身，所以在病房内，并未跟赵玉做出什么出格举动。
只不过，他们稍稍聊了一下，关于苗坤和许琴的事。
以前，苗英很少谈起父母的事情，所以赵玉也没有仔细问过。
昨天，苗英终于把关于苗坤和许琴的恩怨讲给了赵玉听，原来，这二位虽然都是特工，可他们的故事并不复杂。
年轻时，二人都是出类拔萃的特工，金童玉女，郎才女貌，所以在一次任务之重互生情愫，发生了事实。
再后来，许琴怀上了苗英，二人在同事的撮合下奉子成婚。
可是，特殊的工作，让他们聚少离多，很难保持一个正常家庭应有的状态，急需其中一人退出，在家留守。
而这二位都是要强好面之人，谁也不肯放弃自己的事业，所以后来一拍两散，和平干脆地分了手。
也正因为没有时间照顾苗英，所以苗英才会在秦山的亲戚家长大。
苗坤和许琴谁有时间，就会回来照顾女儿，这才有了苗英的奇特成长经历，父母健全，却没有家的感觉。
苗英以前跟赵玉念叨过，自己心里最美好的记忆，就是小时候在一个不知名的沙滩上，爸爸妈妈拉着自己的手，在落日余晖下嬉戏玩耍……
而自己也一直有个愿望，那就是能一家人坐在一起吃一顿团圆饭！
因此，赵玉记住了苗英的话，这一次，好不容易轮到老丈母年和老丈人聚在了一起，所以，他就算使劲浑身解数，也要完成苗英的心愿。
所以，他所谓的自己已经掌握了重要线索，重要情报，全都是随口瞎说的，为的，就是牵制住这两个人，让他们老老实实地来参加聚会。
至于参加完聚会，当自己告诉他们实情之后，他们会如何抓狂，那他就不管了。
“赵玉啊……”推着轮椅，把赵玉推到清净地带之后，苗英担忧地说道，“为什么，每一次都是这样？”
“不会吧？”赵玉咧嘴，“你是不是又要说，我到哪儿，哪就出事啊？这件事，你说……怨我吗？怨我吗？
“我哪儿知道，富豪大厦有这么危险啊！”
“我是说，你运气太好了，”苗英后怕地说道，“如果遇到这种危机的是我，恐怕，我就……啧啧……”
“什么叫运气太好？”赵玉趁机攥住苗小姐的玉手，“你就那么不相信我的实力吗？”
“对对对，相信你……”苗英欢喜地捏了赵玉脸蛋一下，说道，“相信你好了吧？
“对了，我爸刚告诉我，他今天订了索菲特圆顶餐厅，光是雅间费就得10万呢！他今天可是大出血了！”
“嗯，这就对了！”赵玉说道，“待会儿我还得敲打敲打他，今天晚上不来点儿什么硬菜，我可不干！”
“赵玉，不要太过分了，你可千万不要有什么误会啊！”苗英轻咬嘴唇说道，“从昨晚开始，你就一直在针对我爸，你是不是觉得，我的孤独童年，他才是罪魁祸首啊？”
“难道不是吗？”赵玉点头，他之所以狂怼苗坤，的确有这方面的原因。
“不，你错了！”苗小姐正色说道，“在我们家，不存在谁抛弃妻子，谁撇家舍业。
“其实……我能够理解他们两个，我知道，他们都是深深爱着我这个女儿的！
“但是，他们两个已经习惯了那种非常规的生活，就算让他们其中一个退出，也不一定能够照顾好这个家庭的……
“所以，在我心里，他们都是我的好老爸，好老妈……”
“你可真是个善良的好姑娘啊！”赵玉趁势搂住苗小姐的蛮腰，幸福感油然而升，“能够娶到你，我赵玉夫复何求……”
第2292章 你要见谁？

虽然赵玉已经带着两位上司重新走了一遍路线，可当汇报完毕之后，赵玉又让苗英推着自己，再一次重新勘察了全部现场。
从最初的宴会大厅，再到绿森林酒吧，再到李富豪的总统套房，楼梯，电梯，一直到最后的地下停车场和换气房，他一个地方也没有落下。
和以前的感觉一样，赵玉认为，重新勘察现场非常有必要，有可能帮他找出之前被忽略的细节。
他一面勘察现场，一面结合着自己的回忆，努力回想当时的细节，试图从中找出什么不寻常的东西。
正因为赵玉勘察得仔细，再加上腿脚不便，等到全都查完，已经是3个小时之后。
可是，赵玉仍然没有结束的意思，随后，他又去到了大厦的监控室，经理室，以及其他重要地方。
随后，他还找到了几名经历了本次事件的大厦工作人员，对他们展开了询问。
和料想的一样，监控室从一开始就被敌人占领了，所以整个大厦的监控系统完全处于瘫痪状态，没有留下任何有用的影像资料。
而根据酒店保安所言，那十几名身穿保安制服的歹徒，居然并非伪装，他们真的就是大厦保安。
只不过，除了保安队长以外，其他保安都是刚来不久，都还不太熟悉。
随后，赵玉找到了酒店经理，通过酒店经理得知，这些新保安的任用，全都是李富豪本人一手安排的。
由此，赵玉更加怀疑，李富豪本人也是参与其中的策划者之一，只不过，不知什么原因，他被同伙出卖，成为了紫面歹徒的枪下之鬼。
富豪大厦事件事关重大，许琴也不敢对赵玉有任何隐瞒，早就把他们已经确认了李富豪真身的消息告诉给了赵玉。
另外，她还告诉赵玉，说那名幸存的工程师虽然精神紊乱，可是绝口不提他的来历，显然也是受过专业训练的。
要想撬开此人的口，恐怕还需要一些时间。
最后，许琴还向赵玉提供了绝密报告，这些报告，都是当天在宴会大厅参加慈善晚宴的人员资料。
反恐组从这些人的资料之中，找出了30几名有嫌疑的人员，对他们进行了详细调查。
这些人都是和李富豪有着生意往来的富商，有一些跟李富豪关系密切，还有一些曾经有过污点……
许琴怀疑，李富豪利用科学武器要杀的人，应该就在其中。
所以，赵玉需要解决几个问题，李富豪为什么要杀他们？
还有，李富豪为什么会被杀？
看来……赵玉不得不为此陷入深思，这次富豪大厦事件有可能比他亲眼所见的要复杂得多！
或许，还有更加厉害的敌人，就隐藏在幕后！
嗯……
意识到事态复杂，赵玉不得不开始考虑，自己今天是否要跟席梦娜见上一面呢？
如果席梦娜真的知道重要信息，或许能帮上大忙。
可是……
席梦娜……
一想起这个女人，赵玉便直嘬牙花。别忘了，自己不久前刚从游轮上给了她一枪，她要见自己，不会还有别的目的吧？
嗯……通过反复权衡，赵玉终于做出决定，先去魔都警厅见一个人，然后再说席梦娜的事。
于是，赵玉让苗英推着自己回到车上，然后返回了魔都警厅。
许琴为人精明，虽然她还有很多工作，但还是和赵玉一起上了车，和赵玉一起返回了警厅。
苗坤既然被称为老鬼，嗅觉也是相当灵敏，他看到赵玉表情严肃，眼里放光，也嗅到了线索的味道，赶紧跟上了赵玉的车子……
当赵玉来到魔都警局之后，先让丈母娘带着自己去到了验尸房。
在验尸房里，他仔细地查看了那些歹徒的尸体，以及歹徒们留下的物品。
当然，这些物品之中，并不包括那件科学武器。
由于武器非常危险，现在早就交给生化部门，严格保管了起来。
在验尸房，赵玉仔仔细细地查看了一遍，然后还听取了法医的汇报。
“嗯，这应该是一个混血儿，亚欧混血……”法医拿着那个紫面歹徒的验尸说道，“年纪在35岁左右，男性，身上的陈旧伤至少有47处，其中，仅弹孔就有两处，一处在右腿外侧，一处在肩胛骨右上缘……
“还有，这个人没有指纹，指纹应该是用什么腐蚀性的东西给洗掉了……”
一面听取着报告，赵玉一面观看紫面歹徒的尸体，尸体上的陈旧伤的确非常明显，有些好像鞭打，有些好像刀伤……
“这应该是一名杀手……”看着尸体，丈母娘许琴说道，“自从有了DNA技术，现在很少有人在指纹上下这么大的工夫了！”
“对，”苗坤赞同道，“你们看，他身上的这些陈旧伤，应该都是在执行任务，或者训练时留下的！
“这个人，绝对是一个身经百战的好手！”
“不……”
谁知，赵玉和许琴同时说不，异口同声。
许琴看了赵玉一眼，然后抢先说道：“有些陈旧伤呈现出有规律的形态，这说明，他有可能遭受过严刑拷打！”
“对！”赵玉和许琴的看法一致，“有人给他用过私刑，看样子，他应该是被人抓住过！”
“哦……”苗坤点头，不再出声。
“最奇怪的就是，”许琴说道，“在我们的记录上，竟然找不到这个人，这只能说明两点！”
“第一，”赵玉说道，“这个人办事非常小心，从不出错，所以从来没有进入过你们的视线！”
“第二，”许琴说道，“有人抹除了他的记录！
“所以，”许琴面露忧色地说道，“这应该是一个非常隐秘的组织，绝对是一条大鱼！”
“嗯……”苗坤张了张嘴，似乎想要发表一下意见，可是看到许琴的表情之后，还是忍住没说。
“那么……”苗英向赵玉问道，“接下来，你是不是要见见席梦娜了？”
“不！”赵玉摇头说道，“比起席梦娜，还有一个人，似乎更好打交道！
“丈母娘，”赵玉冲许琴打了个响指，“马上安排一下，我要见见阿美萝拉！”
“嗯……你……”许琴有些跟不上节奏，“你说，你要见那个中东女人吗？”
“对！”赵玉自信满满地说道，“我相信，我们很快就能知道，那些歹徒的真实身份了！”
第2293章 你的诚意

“厉害，厉害！”一进门，正在用紫砂壶喝水的阿美萝拉便站了起来，用手里的茶壶瞄着赵玉说道，“我以为，你不敢来见我呢！”
“别激动，别误会！”赵玉赶紧示意其他人出去，自己则关上房门。
由于赵玉拄着双拐，走起来较为费劲。
等关上门之后，他这才转身冲阿美萝拉说道，“你从大厦外墙上爬下来的时候，被我们的广场大妈举报了！
“丁岚抓住你，纯属意外！”
“好啊，”阿美萝拉把茶壶放在桌上，“既然纯属意外，那为什么还不放了我？”
“嗯，你……你的伤还没有好嘛！”赵玉赶紧说道，“你放心，我赵玉一向讲义气，绝对不会干下三滥的事的！”
由于阿美萝拉的中文很差，二人一直在使用英语。
因此，阿美萝拉发出疑问：“什么叫下三滥？”
“嗯，你看……”赵玉指着房间说道，“如果我们要为难你，就不会给你安排这种酒店式的房间给你住了！
“还有，你看你手上，也没带手铐吧？”
“赵玉，”阿美萝拉又把手放在了茶壶上，“这里是警局！屋子再好有什么用？说好的自由呢？”
“这不能怪我啊！”赵玉一脸无辜，“我压根就没说要抓你啊？”
“你……”萝拉小姐捂着伤口，“你不讲信誉，枉我千方百计地救了你！哼！”
“嘿，还真有点儿小姐脾气！”赵玉挠头，脸上也是有点儿不好意思，赶紧劝慰道，“好了，我的萝拉小姐，你看，我这不是来了吗？
“喏……”说着，赵玉将拐杖放好，把自己的手机递给了阿美萝拉，“我现在，就是来拯救你的啊！”
“你……”阿美萝拉看着赵玉的手机，不明所以，“你……什么意思？”
“赶紧的，给你老大打个电话，”赵玉说道，“我有重要的事情要跟他谈！”
“你……”阿美萝拉怒目而视，“抓住我一个不划算，又想把酋长也赚进去是吗？赵玉，我真是看错了你！”
“哎呦，”赵玉赶紧把手机递到了萝拉小姐的手中，劝道，“你忘了吗？我不是说过，我要跟酋长搞合作的吗？
“只要合作谈成了，现在，马上就能放了你啊！”
“你……”阿美萝拉不信，“你在骗我！”
“哎呦，你打个电话试试不行吗？”赵玉说道，“酋长的电话我们又追踪不了，还怕我们能抓他是怎么着？
“你忘了，我已经把席伟宝藏的事情全都告诉给你了吗？你放心，我是带着诚意来的，满满的诚意啊，你看不出来吗？”
“嗯……”阿美萝拉仔细想了一下，忽然用阿拉伯文说道，“好，既然你想让我给酋长打电话，那为了显示你的诚意，你要亲我一下才行！
“注意，我说的是嘴，而不是脸！”
“What！？”赵玉听懂之后，顿时匪夷所思，搞不懂这个女人的心思，当即也用阿拉伯语说道，“你……你你你……你没有开玩笑吧？”
“讨厌，”阿美萝拉忽然又说起了中文，“你亲别的女人可以，亲我不可以吗？亲我，就是有撑起，不亲，就是没撑起……”
“喂喂喂……”赵玉吓傻了都，赶紧伸手去捂阿美萝拉的嘴，“你……你说什么啊，大姐？我亲谁啦我？
“还有，什么撑起？应该是诚意吧？”
此时此刻，苗英、老丈人、丈母娘都在外面监听着，可想而知，在听到阿美萝拉的说话之后，会是怎样的反应！
赵玉脸颊上的冷汗唰地就冒了出来。
“我不管是撑起还是诚意，”阿美萝拉又道，“我就要亲，亲一下，我就给你酋长的电话！”
“你……你这是患了失心疯了吗？”赵玉抓狂，“我虽然是个很优秀的男人，但是，你也不能这么明目张胆地勾引我吧？”
“别跟我说别的，我听不懂……”阿美萝拉嘟起小嘴，做出了等待亲稳的样子。
“你……哎呦……”赵玉瞅了一眼身后的房门，后背上的汗都冒出来了。
可是，他心里琢磨，自己被人称作狂探，难道……还怕这么一个外国娘们不成？
好，不就是亲一下吗？
不就是当着女朋友，丈母娘和老丈人吗？
有什么啊？
赵玉攥紧拳头，逐渐靠近了阿美萝拉的嘴唇，他知道，现在外面的监听室里，肯定已经乱套了。
可是，赵玉相信苗英，也相信自己，反正自己没有做过亏心事，亲一下又如何？
于是，赵玉逐渐向前，越来越近。
只不过，由于赵玉膝盖有伤，靠近得有点儿费劲。
结果，当他也嘟起嘴之后，阿美萝拉忽然笑喷了！
“哈哈哈哈……”阿美萝拉捂着嘴笑道，“看你那尴尬的样子，好像有人给你上刑一样呢！哈哈哈……”
萝拉小姐捂着肚子，笑得伤口都疼。
“嗯……”赵玉扬起眉毛，“你这是……”
“谁让你不讲信用的，”阿美萝拉调皮地吐了吐舌头，“我总得让你也上一次当吧？让外面的那些人看看，你狂探也有尴尬的时候啊！”
“……”赵玉脑门全是黑线，他完全想不到，这个时候，这种情况之下，阿美萝拉居然有心思跟他开玩笑？
“你不是肚子上被捅了一刀吗？”赵玉好奇问了一句，“怎么感觉像是扎脑袋上似的呢？”
“哼，你这个坏蛋，我不报复你一下，心里不舒服！”阿美萝拉咬牙切齿。
“真没看出来，”赵玉再次意外，“你一个双面间谍，竟然还这么调皮？真是服了你了！”
赵玉嘴上这么说，手却一直在不停擦着冷汗……
笑够了之后，萝拉小姐这才拿过赵玉的手机，在上面按下了一串长长的号码。
随着嘟嘟两声，电话很快被人接通。
可是，接通之后，对面并无声音。
阿美萝拉不慌不忙，冲着手机说了一串密码，电话这才二次转接。
终于，在又想过几声之后，电话里赫然传来了酋长尤素夫的声音，他用阿拉伯语问道：“萝拉，怎么样了？”
“酋长，跟你说件事……哎？”
阿美萝拉刚想跟酋长说上两句，赵玉却一把抢过手机，朗声说道：“酋长啊！我是赵玉，听见了没有，你的萝拉已经被我抓住了！！
“你要是想让她活命，那就跟我老实配合，嚯哈哈哈……”
第2294章 谈判

“你……你可真是阴魂不散啊！”尤素夫在电话里叹息一声，“我已经把席梦娜还给你了，你还想怎么样？
“还有，你这阿拉伯语到底是跟谁学的？我想见见你的老师，学得也太地道了吧？”
“少说没用的废话！”赵玉蛮横无理地说道，“阿美萝拉对你有多重要，你最清楚，当然，我也清楚！
“只要你肯跟我合作，我保证不会伤她一个手指头！”
“你……你这是绑架勒索！”尤素夫气急，“你小子太坏了！你忘了，是谁跟你一起并肩作战，把你老丈人从罪恶之家揪出来的吗？阿美萝拉救过你的命！”
“别说那些没用的，救苗坤只是捎带脚，”赵玉说道，“你们的目的根本就是隆迪！”
“嗯……什么叫捎带脚？”尤素夫好奇，“带手不行吗？”
“嗯……咳咳……”赵玉干咳两声，正色说道，“我说酋长啊，咱还是赶紧进入正题吧！
“还记得游轮上你那个亲戚手下吧？我可是遵守约定，把他放了！所以，接下来，我们好好谈谈，只要我们能够打成协议，我马上把阿美萝拉放了！”
“喂，别听他的，他没有权限……”这时候，气急败坏的萝拉小姐在旁边添乱。
赵玉冲萝拉摆手，立刻撑起拐杖，朝房门走去，想要去到外面。
萝拉小姐急了，唰地抄起茶壶，直奔赵玉脑袋上砸去！
谁知，赵玉躲都没有躲一下，随着啪啦一声，紫砂壶砸在后脑勺上，顿时碎裂，里面的茶叶和茶水顺着赵玉的头发滴落……
咔嚓！
门开了，苗英和几名特勤人员急匆匆地冲了进来，想要保护赵玉。
可进门之后，赵玉却没事一样冲他们摆手，又把他们轰了出去！
随后，赵玉改变了主意，关上房门，然后又拄着拐回到椅子跟前，自顾自地坐在了椅子上，眼睛都不看阿美萝拉一下。
“没事，没事……”赵玉扔掉拐杖，竟然翘起了二郎腿，同时用手抓了一下头上的茶叶，冲电话里的酋长说道，“是碧螺春，糟蹋了一壶好茶而已！呵呵呵……没事，没事，酋长啊，我们继续谈，继续谈……”
就在赵玉翘起二郎腿的时候，阿美萝拉已经抄起了沉重的椅子，又一次朝着赵玉身上砸去。
可是，赵玉仍是岿然不动，眼皮都不抬一下，依旧跟尤素夫谈笑风生，仿佛屋子里只有他一个人似的。
这一次，阿美萝拉犹豫了，椅子举在空中好几秒，她这才把椅子放下去，然后自己坐到了椅子上，做出了一副倾听的样子。
因为，赵玉和尤素夫的谈话，已经引起了她的兴趣。
“对，”赵玉冲着电话说道，“我这个人不喜欢拐弯抹角，我知道你是情报高手，很多事情瞒不住你，所以，我也没有必要跟你隐瞒！”
接下来，赵玉竟然真的把富豪大厦的事情言简意赅地跟尤素夫讲了一遍，甚至，把那个紫面歹徒的照片也发给了他。
赵玉的表现，让站在监听室观察的许琴沉不住气了，她来到门口，想要进去劝阻赵玉。
可是，却被苗英拦住。
“这样不行，”许琴说道，“怎么能随随便便把一件重要的事情随随便便告诉你个外人呢？”
“不！”苗坤反驳道，“赵玉做事我放心，既然他这么做，那么说明他已经想好了！”
“但是，”许琴咬着嘴唇说道，“我们两个是他的上司，我们就在这里，他至少要向我们申请一下吧？
“这么敏感的事情，可是有底线的，他现在已经在碰触底线了！”
“什么底线，什么底线……”苗坤说话的时候，眼睛一直瞅着监视屏，好像正在对着空气说话一般，“人是活的，它山之石可以攻玉！
“还有，作为一名优秀的特工，就得要审时度势，随机应变，不一定什么事都跟上司汇报嘛！
“我看，你还是消停一下吧！”
“哎？你这是什么意思？”许琴瞪大眼睛，“苗老鬼，你是不是嫌我碍事啊你？来，咱们好好谈谈……”
说着，许琴就要朝苗坤冲过去，吓得苗坤赶紧往内侧挪了一步。
脚步轻盈至极，眼睛依旧目视前方，看着就欠揍。
“妈……妈妈……”苗英赶紧拦住，说道，“你再给，再给赵玉的一点时间！我也觉得，这家伙从来不做亏本买卖的！
“他既然这么做了，肯定有他的原因！”
“哼！”许琴哼了一声，这才停住了脚步，瞪着苗坤说道，“你等着，要是这件事出了问题，你要第一个负责！哼！”
说完之后，三个人全都转过头，继续看赵玉的表现。
“对，”这时候，赵玉那边还在冲着电话谈笑风生，“酋长啊，这就是我的条件，只要你告诉我，这些都是什么人，我就立刻放了阿美萝拉！”
“哦……”尤素夫那边陷入了长时间的犹豫，显然，狡猾的酋长，也在研究此中的利益和好处。许久之后，他这才打定主意说道，“赵玉，你还真是找对人了，我真的知道，他们是什么人！
“事实上，我以前曾经试图接触过他们，但是最后没有成功……”
“哦？”赵玉忙问，“那，他们到底是什么人物呢？”
“哈哈，这样吧！”尤素夫说道，“你现在就把阿美萝拉放了，只要我确认了她的安全，我就会把整件事的真相告诉你！怎么样？”
“你说呢？”赵玉说道，“你说我信得过你吗？”
“哦？那……”酋长阴阳怪气地问，“你说怎么样？”
“我先把阿美萝拉的一只手砍下来寄给你，”赵玉说道，“你再把你知道的消息给我，然后我再放人，这样行吗？”
“你……”阿美萝拉瞪眼，伸手打了赵玉一下。
“别开玩笑啊，贤侄，你虽然是狂探，但我知道，你一向敌我分明的！”尤素夫劝道，“既然你不同意，那你说吧，我们该怎么交易？”
“我知道，你一直想要做情报之王，你不是一直惦记着席伟的绝密情报吗？”赵玉说道，“我现在就把席伟的情报发给你，然后你再告诉我那些歹徒的情报，如果你没有骗我，那我就把阿美萝拉放了，怎么样？
“情报交换情报，外加一个人质，”赵玉扬起嘴角，“我够意思吧？”
“哦？”尤素夫显然来了精神，“这么说，你们真的找到席伟宝藏了？快，快告诉我，在哪儿找到的！！？”
第2295章 夜叉

看到赵玉真的按动手机，给尤素夫发去了文件，许琴再也不能淡定了。
“胡闹，太胡闹了！”许琴迈大步前去开门，显然要去阻止赵玉。
然而，老苗不知什么时候赌在了门口，眼睛虽然瞅着监视屏，可分明是在阻挡许琴的路线。
“哦……”许琴恍然大悟，“苗坤，那情报，是你给赵玉的！这……这是你默许的是不是？”
“你听我说！”苗坤咽了口唾沫，解释道，“那文件已经被损毁了！”
“去你的！”许琴大声骂道，“难道你不知道，你们这么做的后果有多严重吗？你们这样，就是等于告诉全世界，咱们已经得到了席伟宝藏！
“你知道，这会给咱们带来多么巨大的冲击吗？隆迪虽然死了，但是那些藕断丝连他的残余势力，必然会对我们进行报复！”
“你别激动，”苗坤不紧不慢地说道，“我的级别虽然比你高一级，但是关于席伟宝藏的事，我怎么可能做的了主呢？”
“你……你什么意思？”许琴瞪大眼睛问道，“你是说，这是上面的意思？”
“当然啦……”苗坤说道，“其实，赵玉说得也对，就算咱们不承认，那也不过是掩耳盗铃而已！
“既然得到了，那就要将情报的作用发挥到最大，我们干脆把消息放出去，震慑一下敌人，这样，他们反而不敢乱来了！”
“什么叫不敢乱来？”许琴还是不服，“你没看到吗？这次富豪大厦事件，有可能只是一个开端！
“从今往后，类似的事件还有可能发生！”
“对，之所以发生了这次事件，就是因为我们没能及时震慑他们，而且，”苗坤又道，“李富豪在这次事件之中，绝对扮演了重要角色！
“所以……”苗坤终于将眼睛转向了前妻，“我们必须得杀一儆百，必须得尽快知道，这伙制造了富豪大厦事件的人到底是谁！”
“你……尤素夫，那个中东老头……”许琴摇头，“难道你认为，他能知道？”
“你没听见吗？”苗坤指着监视屏说道，“刚才酋长已经说了，既然他想跟我们做交易，那就肯定知道这些人的身份！
“还有，有件事你可能还不知道，”苗坤说道，“酋长近乎执念地去争夺席伟宝藏，我认为，在席伟的情报里面，必然有什么情报，对他非常重要！
“所以，我们已经抓住了这老头子的软肋，不怕他不肯就范……嘿嘿嘿……”
“你的笑声，还是那么阴险！”许琴不屑地冷哼一声，掐着腰说道，“好吧，既然都是上面的决定，那我就等着看好戏了……”
说完，许琴转过身来，再次看向了屏幕。
殷勤的苗英，赶紧给老妈倒了一杯热水，递到手中。
感觉到来自女儿的关心，许琴轻轻地按住了苗英的肩膀，然后自顾自地喝了一口……
然而，喝水之后，她却忽然发现，囚室之中只剩下了阿美萝拉，已经没了赵玉的影子。
不会吧？
许琴大急，急忙打开门，去到外面的走廊。
结果，一进走廊，他就听到了赵玉的狂笑声音：“嚯哈哈哈，怎么样啊，酋长大人？确认好了没有？
“请你千万不要生气，我们给文件加了密，也是为了安全起见，只要你肯跟我们合作，我们立刻就给您解码软件……”
噗……
听到这话，许琴一直含在口中的热水，全都喷了出来。
“妈……”苗英惊诧，“您没事吧？是不是烫着了？”
许琴赶紧摆手，口中念叨：“太损了，太损了……”
原来，许琴知道，关于从席伟宝藏中找到的情报，已经被人为进行了破坏，有一大部分文件无法彻底还原。
这种处理方式非常特殊，看上去，完全就像加密一样，但实际上，文件的损毁却非常严重，很多都无法复原。
没想到，赵玉竟然利用这一点，开始忽悠尤素夫。
在短时间内，尤素夫只能查出这些文件都是席伟情报的一部分，却无法知道文件的真实情况。
这一招，的确有点儿阴损。
“你说……”尤素夫难掩激动地说道，“席伟宝藏，其实就藏在游轮的水下是吗？这可真是，出乎意料啊！
“想不到，Tina竟然还有这么一招，还得我们把日本找了个遍……”
“行啦，别说那些没用的了，跟你说实话吧！”赵玉一面拄着拐朝丈母娘走来，一面继续忽悠，“我们查看完之后，发现那些情报对我们的作用不是太大，所以，我已经跟上级申请过了，可以跟你共享！
“还有，阿美萝拉的事只是跟你开个玩笑，”赵玉淡淡一笑，脸上挂着满满的真诚，“不管你跟不跟我们合作，我都会放了她的！
“怎么样，够意思吧？”
“好，好……”这一次，老狐狸终于上了小狐狸的当，只听尤素夫忽然说出了一个晦涩的名词，“Yaksa！”
“什么？”赵玉开着同声翻译器，却仍然没有听懂，“什么买菩萨？买菩萨干嘛？”
这时，赵玉已经拄着拐进入到了监听室内，苗坤赶紧关上了房门，屋内只有他们一家人。
为了能让大家听得清楚，一起参谋，赵玉当即打开了免提。
“赵玉……”只听尤素夫非常认真地说道，“我怀疑，袭击你们大厦的，有可能就是那个神秘的――夜叉！！！”
“我靠，夜叉？”赵玉皱眉，“怎么还装神弄鬼了还？”
谁知，就在赵玉吐槽之际，他却看到老丈人和丈母娘的脸色突然变得阴沉，苗坤还一面咂嘴，一面摇头，好像对尤素夫的回答不太同意。
“当今世上，能在你们那里搞出这么大动静的，恐怕也只有夜叉了！”尤素夫肯定地说道。
“夜叉……”赵玉似有领悟，“哦……你说的这个夜叉，是一个组织？恐怖组织吗？”
“性质差不多，却是这行当之中口碑最好的，”尤素夫说道，“据我所知，他们只和最高级的人物或者财团合作，从不轻易露面。
“我之前跟你说过，我曾经试图接触过他们，但最后被拒绝了！”
“他们……”赵玉问道，“是干什么买卖的？专门搞恐怖袭击吗？”
“对，暗杀、情报获取、恐怖行动、绑架等等……”尤素夫说道，“这伙人神出鬼没，不留痕迹，手段极其诡秘！
“听说，他们有的时候出手，也不一定是为钱，只有评估合格者，才能跟他们合作……
“还有一些江湖传闻，他们的实力已经可以达到影响某些国家的政治，非常厉害！”
“哦，是吗？”赵玉表情复杂地说道，“如果真像你说得这么牛逼，那么他们怎么全都栽在了我的手中呢？”
“嗯……”尤素夫一时语塞，半晌才自我解嘲地说道，“看来，当初我没有跟你彻底决裂，让你成为我的敌人，还是比较英明的啊！”
第2296章 幽灵组织

“我觉得……”电话里，尤素夫正在给赵玉出主意，“你可以从那个李富豪身上下手，这个人也是个情报高手，深藏不露的那种！
“以前，我和席伟都跟他有过合作，但是我跟他之间不太来电，后来就断了！”
“既然这样……”赵玉琢磨着说道，“这次大厦事件，有可能是李富豪和那个什么夜叉联合起来搞的了？
“你曾经说过，他们从来不接小买卖……”赵玉说道，“也就是说，这次事件，他们还有更大的目的？”
“这个嘛……呵呵，你是神探，我帮不了你！”尤素夫讪讪说道，“但是，病毒武器这么高级的东西，可不是谁都能随随便便搞到的，我认为，是夜叉的可能性非常大！”
“夜叉，”赵玉说道，“是不是和隆迪有关系？”
“嗯……这个嘛，我只能跟你说，有这个可能！”尤素夫想了想，说道，“你听说过十年前的浣纱岛瘟疫事件吗？
“还有非洲布基纳造成了数千人死亡的传染病事件等等……
“别人不知道，但是不能瞒过我，我怀疑，那些瘟疫还有传染病并不是真的瘟疫传染病，而就是一场病毒袭击！
“只不过，被他们政府包装得像瘟疫而已。
“其目的，就是为了在竞选上获得利益……
“赵玉，你应该知道，”尤素夫提醒，“隆迪科技公司就是研发武器的，我认为，夜叉使用的高级武器，应该都是隆迪提供给他的！
“所以，你的猜测应该是对的，夜叉有可能是隆迪训练出来的，这么专业的好像幽灵一般的队伍，背后必须有富可敌国的雄厚财力支撑！
“隆迪死了，所以，他们找你们复仇，也是有道理的。
“既然夜叉已经出现，那你们就要小心了！以后，或许还有类似的事件发生……如果这不是他们的主力部队，那么他们一定不会善罢甘休的！”
“哦……”赵玉问道，“那么，你能给我提供点儿线索吗？怎样才能找到这些夜叉的老巢？”
“别开玩笑，我要知道，早就被灭口了！”尤素夫言道，“建议你去好好问问李富豪，如果真是他跟夜叉合作，那么自然知道的消息要比我多了！”
“嗯……”赵玉认真琢磨了一下，又问，“前几天，有一个女人刺杀了李富豪，但没有成功，只刺伤了李富豪的女儿，你听说这件事了没有？”
“嗯，什么意思？当然听说了！”尤素夫不假思索地回答，“萝拉已经向我汇报了！”
“那么，情报之王，”赵玉问道，“告诉我，那个女人的来历！”
“别闹，”尤素夫赶紧说道，“人不是被你们抓起来了吗？你问我干什么？这个我可真不知道，阿美萝拉虽然知道了消息，但是我们连那个女人的长相都不知道呢！
“如果你们需要让我帮你们提供情报，那咱们就按老规矩走，我可以给你们一个八折……”
“去你的！”赵玉骂道，“行了，我明白了！刚才忘了告诉你，阿美萝拉被人捅了一刀，现在正在治疗，等她过两天伤好了，我就放了她，而且让她带着解码器一起走！”
“哎？”尤素夫意外，“赵玉，你这是什么意思？你是不是想要反悔啊？快点儿，让我跟阿美萝拉说话……喂……喂……”
“喂，喂……哎呀，这是什么破信号啊？”赵玉装腔作势地把声音压低，然后悄然挂掉了电话。
此刻，他之所以来到监听室，就是不想让阿美萝拉听到他跟酋长的谈判。
因为，早在富豪大厦的时候，赵玉就已经告诉过阿美萝拉，席伟情报已经被严重损坏的实情，所以，他要想忽悠酋长，就不能让阿美萝拉听到。
挂掉电话之后，现场出乎意料的安静，老丈人和丈母娘竟然全都没有做声。
他俩的脸上，全都出现了异常复杂的表情。
“喂，怎么了？”赵玉问道，“你们是不是知道这个夜叉？”
“嗯……嗯……”苗坤犹豫了半天，这才对赵玉说道，“这本来是个机密，但是，现在说也无妨了！
“不错，夜叉的确是一个相当危险的组织，如果这次富豪大厦来的不是他们的全部，那我们可就真的要做好准备了！”
“对，”许琴说道，“多年来，我们一直在调查这个幽灵般的组织，但是，他们做事非常小心，从没有留下过任何可疑痕迹……”
“其实，”苗坤叹道，“没有留下痕迹，并不是真的没有痕迹，这不过，跟他们合作的，都是有着强大势力的高级人物，而这些人可以帮他们抹除痕迹！”
“其实，之前我们已经想到过，但是，不得不说，酋长的话的确提醒了我们！”许琴说道，“他之前所说的那几次国际事件，我们当年也有耳闻，从种种迹象表明，那些事件的确有病毒袭击的特征！
“而这一次，歹徒们携带着病毒武器出现，我们不得不怀疑，这伙歹徒就是夜叉！”
“我一直想问问来着，”赵玉问道，“那病毒武器，他们从哪里才能弄到呢？你们知道厂家在哪里吗？”
“赛瑞斯考斯，二十年前，在东欧某实验室内被研制出来，并且应用到病毒武器之中，但是……”许琴回答，“因为这种武器太不人道，后来在联合国的制裁下，已经全部销毁了！”
“哦……”赵玉皱眉，“看来，不是当初没有全部销毁，就是有人自发研制啊！”
“所以，酋长的分析很有道理，放眼整个世界，恐怕只有隆迪最有嫌疑，”苗坤说道，“隆迪科技公司本就生产武器，在加上那家伙心术不正，所以，他们很有可能偷走了配方，秘密制造了出来！”
“还有一点，”赵玉又问，“刚才酋长所说，他们从那些非洲和什么岛释放了病毒，杀害了那么多无辜的人，到底能得到什么好处呢？”
“好处太多了，”苗坤说道，“抬高粮食和药品的价格，逼迫竞争对手下台，打击政治对手，摧垮敌人意志，还有以此作为筹码，控制整个地区……
“这都是典型的屠杀主义，不惜用人命来换取金钱和权利，这种人死十万次都不足惜……”
“哦……”赵玉默默点头，看来这一次，自己做对了，那些歹徒都是蔑视生命的杀人犯，怪不得，那个紫面歹徒最后近乎疯狂地要释放病毒呢！
“既然这样……”许琴掏出手机说道，“我得赶紧向上级汇报一下了，近期，我们要提高防控等级，以防敌人还有行动……”
第2297章 怀疑对象

一下午，赵玉都在马不停蹄之中度过。
首先，在丈母娘的带领下，他去到了另外一间监听室，观看了对于那名幸存歹徒的审讯。
这位歹徒，就是当初拆解科学武器的那名技术员。
此人的精神状态的确大有问题，审讯员向他问话，往往需要问好几遍，他才会回应几声。
不过，对于他的审讯还是有些进展，此人已经承认，这次关于富豪大厦袭击事件的策划者，就是李富豪本人。
他之前亲眼看到过，紫面歹徒和李富豪有过接触。另外，在他接收武器的时候，他也在现场看到过李富豪本人。
可是，关于紫面歹徒，以及所有歹徒的来历，他却坚持声称，完全不了解。
他说出了一个拗口的具有典型马六甲地区特色的名字，说他本来是来西亚吉达州的一名大学教授，专门研究病毒学。
这次参与富豪大厦事件，完全是遭受了歹徒的胁迫，是被迫行为。
所以，他对歹徒的身份一概不知。
他只说，他的任务就是负责那件科学武器，确保病毒可以跟大厦的通风系统连接在一起，让病毒用最快的速度发挥作用。
为了证明自己没有撒谎，他还提出了自己的猜测，说那些歹徒有可能都是马来人……
看到这里，赵玉直接了当地告诉丈母娘，对这个鸟人必须得大刑伺候，这家伙绝对没有说实话。
赵玉说，在换气房的时候，他亲眼看到，这个技术员对紫面歹徒说话毕恭毕敬，甚至还给紫面歹徒提了不少意见，怎么可能是遭受胁迫的样子？分明就是一个老人！
在得到了赵玉的肯定之后，许琴更加坚定了态度，继续对此人施压……
接下来，在看完了审讯之后，赵玉又乘车去到医院，到重症病房查看了一下另外一名幸存者。
这名幸存者被枪击中头部，现在已经动完了手术，虽然保住了性命，可不知道什么时候才能苏醒。
此人是伪装成了酒店保安之中的一名，赵玉对此人毫无印象，所以只是简单地看了看，然后便去到了另外一间病房。
刚一进入病房，他就听到了病房内传来了啜泣之声。
但见李丽雅的几名亲戚和好友，以及李倩全都在这里，大家围着李丽雅不停地劝慰着。
可李丽雅仍然处在莫大的悲伤之中，眼睛已经哭肿。
此刻，她和一位年长的亲戚正在商量着，处理李富豪丧事的事宜。
看到赵玉进来，遂停止了商议。
“赵警官，您来了！”李丽雅看到赵玉之后，眼泪又像断了线的珍珠一般，不停洒落。
“你……”李倩指着赵玉的拐杖问道，“赵警官，您的腿没有事吧？”
“没事，”赵玉摆手示意，然后来到了李丽雅跟前，安慰道，“死者已矣，节哀顺变吧！”
“呜呜呜……”赵玉这么一说，李丽雅哭得更加伤心，李倩赶紧揽住了她。
“嗯……”赵玉看了看在场的人员，轻咳了一声说道，“李小姐，不好意思，我这次来，也是有几个问题想要向你了解一下。
“我知道，我们的调查员已经麻烦过你很多次了，但是，为了尽快能查明杀人凶手的身份，所以，还得麻烦你配合一下啊……”
“哦……”李丽雅揉了一下眼睛，冲在场的亲朋好友示意了一下，大家便识趣地退了出去。
一开始，李倩以为不包括自己，还在那里搂着李丽雅，直到赵玉冲她努了好几下嘴，她这才明白，原来赵玉也要让她出去。
于是，李倩做了一个不太情愿的表情，这才放开了李丽雅，去到了病房外面。
本来，她还打算隔着房门偷听一下，可待她发现门外有值守的保安之后，这才悻悻地走开了……
“赵警官，”李丽雅摸干眼泪，冲赵玉说道，“这应该已经很清楚了吧？那个之前要刺杀我的女人，和这些歹徒都是一伙的！
“难道，你们还没有审问清楚吗？”
“不……”赵玉拄着拐太难受，干脆一屁股坐到了李丽雅脚下的病床上，说道，“这件事没有你想得那么简单！
“歹徒们这一次，可是做好了周密的计划的，如果不是遇到了我神探赵玉，恐怕……整个富豪大厦里的人，全都要遭受灭顶之灾了！”
“哦……”李丽雅沉吟了一下，问道，“那……您还想知道什么？我知道的，全都告诉给你们了！”
“不，不，”赵玉摆手说道，“我是神探，我跟那些普通的调查员当然不一样了，这样吧，咱们就随便聊聊，随便聊聊就行！”
“……”李丽雅再次无语，看向赵玉的眼神，已然变得有些复杂。
“我想问一下，”赵玉拿出了那张紫面歹徒的照片，亮在了李丽雅眼前，“关于这个人，你以前有没有见过他？”
“啊……”李丽雅吓了一跳，急忙捂上了眼睛，埋怨道，“赵警官，你不应该给我看这个！”
赵玉拿过照片看了看，照片上的紫面歹徒，虽然是尸检之时拍摄的照片，却已经抹掉了他脸上的油彩。
“哦，不好意思，不好意思……”赵玉说着不好意思，眼睛却死死地盯着李丽雅，说道，“这家伙之前脸上涂着油彩，我担心，这是一个以前你们见过的人，他不想被你们认出来……
“所以，我想让你看看这张脸，看看能不能想起什么来！”
听到此话，李丽雅仍然捂着脸，一副受到了惊吓的模样。
“我们也没有办法，”赵玉解释，“我们找不到这个人活着时候的照片，就只能用死的了！李小姐，受累给看一下吧！
“万一，他是你们家的熟人呢？那我们很快就能把凶手的身份找出来了，也好还李先生一个公道嘛！是吧？”
听到赵玉的劝慰，李丽雅终于松开了手，从指缝间，把照片看了一下。
看了不到十秒，李丽雅摇头确认道：“没有，我没有见过这个人！”
“哦，那好吧！”赵玉收起了照片，突然问道，“对了，有件事，不知道你知不知道？你们富豪大厦在一个月之前，换了一批新的保安，根据大厦经历说，这些保安全都是你父亲安排的……”
“嗯……”李丽雅皱眉，“这个我不清楚，我每次来富豪大厦，就是想要去到绿森林酒吧里去吃娘惹菜！
“保安的话……有问题吗？”
“哦，没什么……”赵玉微微一笑，“这批新的保安都是被歹徒们买通了，他们全都参与了这次大厦袭击事件……”
“什么！？”李丽雅震惊，“你的意思，是怀疑我父亲了？上帝啊，我父亲尸骨未寒，你们怎么可以这样污蔑他呢！？”
“你……别激动嘛！”赵玉劝道，“我说过，咱们只是聊聊天而已，现在什么都还无法确定呢！”
“如果我父亲参与了这件事，那他为什么会被敌人打死呢？”李丽雅眼睛又湿了，“呜呜……你们怎么可以这样？我父亲被他们打死的时候，你也在场啊……
“呜呜……你们怎么可以怀疑他……呜呜……”
看着李丽雅泣不成声，赵玉却安之若素，心里说道：哼！
我不是怀疑你的父亲，我这是在怀疑――你！！！
第2298章 我的怀疑

呼……
从李丽雅的房间走出之后，赵玉重重地喘了口粗气。
“赵玉……”
苗英拿着一份报告迎上来，由于看到旁边还有其他人，她没有着急把报告递给赵玉，而是拉着赵玉去到了走廊拐角的无人角落。
“怎么样？”赵玉问道，“这是我让你查的报告吗？”
“对！”苗英将报告递给了李丽雅，说道，“这是李丽雅的身份信息报告，她的DNA和死者李富豪的吻合，她确实是李富豪的亲生女儿！”
“哦？”赵玉略微有些意外，“真是亲生女儿？”
“不会吧？”苗英已经意识到了赵玉的意图，当即瞪大眼睛问道，“我刚才就想问你，难道……你怀疑那个李丽雅！？
“你怀疑她，并不是李富豪的亲生女儿？还是……”
“喵喵……”赵玉观察了一下四周，待确认安全之后，这才拿出一根头发，递给苗英，“这是李丽雅的头发，待会儿，你亲自去鉴证科，亲眼看着他们比对！”
“你……”苗英直皱眉头，“赵玉……难道，你还怀疑，我们之前的报告有问题吗？你想得是不是有点儿太多了？
“我想问问你，你凭什么觉得，那个李丽雅有问题呢？你可千万不要告诉我，这是你的――直觉！！！”
“直觉！！！”
结果，赵玉几乎和苗英异口同声，严丝合缝。
“又来了！”苗小姐抱肩撅嘴。
“嘿！咱俩越来越心灵相通了！”赵玉惊奇，然后说道，“开玩笑，开玩笑！我当然不是胡乱怀疑的了！”
“那好，”苗英忙问，“说说你的理由！”
“呵呵，她以为她是千年的狐狸，就能骗过我的眼睛了！”赵玉得意说道，“可她不知道，我却是万年的老妖，我早就把她给看透了，她根本逃不过我的火眼金睛！哼哼……”
“……”苗小姐眯起眼睛，“赵玉，我要的是理由，我真的看不出来，李丽雅有什么问题？
“你是不是认为，她还有什么事情隐瞒着你，没有交代？”
“不！”赵玉摇头说道，“我认为，她的问题大了，比隐瞒了实情还要严重！”
“不会吧？”苗英不可置信，“难道你怀疑，她也是参与者？这……”
“她最大的问题……”赵玉严肃认真地说道，“就是没有问题！让我找不出特别明显的破绽，一切都表现得那么正常！”
“嗬……”苗小姐也重重地呼了口气，扬起眉毛问道，“你这算哪门子理由？听着好像电影台词！”
“你看……”赵玉终于一本正经地讲出了自己的理由，“当时，我被那些歹徒们带到了李富豪的总统套房，在那里，我依靠着我熊的力量，豹的速度，鹰的眼睛，出色的个人能力，顽强的意志品质终于从那里杀出了一条血路！
“可是，当时情况危急，我最后还是没有办法把李丽雅救出来……”赵玉说道，“我当时以为，李丽雅绝对死定了！
“因为，杀人灭口，斩草除根，如果他们杀掉李富豪就是为了灭口，那么就不可能留着李丽雅的性命！
“可是，最后怎么样？”赵玉说道，“她还活着，奇迹般地活了下来！而且，她还说，她当时昏迷了过去，什么也不知道了！
“她一直躺在总统套房之中，并没有像李倩那样逃跑……
“你不觉得，这大有问题吗？”
“哦……”苗英认真琢磨，提出自己的疑问，“你不认为，李丽雅正是什么都不知道，所以歹徒才没有杀她灭口的必要吗？”
“这……”赵玉沉思了一下，捏着下巴说道，“这我倒是没有想到！”
“我去……”苗英捂脸。
“但是……”赵玉伸出一只手臂示意，“就算没有杀她的必要，那么……为什么不把她控制起来呢？
“最起码，也要绑根绳子，堵上嘴才对吧？”赵玉说道，“因为，一旦她苏醒过来，就会跑到外面通风报信，就那么不管她了，是不是说不过去呢？
“还有……”赵玉又道，“我刚才故意给她看了紫脸歹徒的照片，我能从她的眼中看出不一样的东西，我总觉得，她跟那个歹徒，好像有点儿什么……什么互动似的……”
“你这话说的，”苗英指着报告说道，“现在已经验明了，李丽雅就是李富豪的亲女儿，那个紫脸歹徒杀了她的父亲，你却认为，李丽雅跟杀父凶手还有互动？
“你……你让我怎么不反驳你呢？”
“啧啧……”赵玉摩挲了一下报告，皱起眉头说道，“也是……这可是亲爹啊！我一开始以为，李富豪是个替身！
“结果，我们已经证明，李富豪是真身！
“后来，我又开始怀疑李丽雅是替身，可现在看起来，也不是假的……难道……”赵玉犹豫着说道，“我想错了吗？”
“还有一点……”苗英提醒道，“如果，假如，李丽雅也是这次袭击事件的策划人之一，是她和她父亲一起策划的！
“那么当那个紫脸歹徒枪杀李富豪的时候，她必然会感到意外，岂不就会穿帮了？
“可是……你回忆一下，那个时候的李丽雅，有问题吗？”
“嗯……这个嘛……”赵玉陷入犹豫，半晌才摇头说道，“脸上是一种绝望和震惊，或者还有别的什么，但是，那个时候，我的注意力全都在李富豪身上，我没有太注意她……”
“这不就结了？”苗英提醒道，“赵玉，我劝你，在没有确实证据之前，最好不要让李丽雅对我们产生敌意。
“老爸跟我说过，现在对于这次富豪大厦事件的善后处理工作，主要围绕着李丽雅展开，所以她的态度，决定着后期工作的走向！
“上面不希望，我们把这件事搞得太僵，以免引起误会，或者被别人利用……”
“那好吧！”赵玉指着苗英手里的头发说道，“你还是先验验这根头发再说吧！那……”说着，他看了看手表，说道，“时间差不多了，我们得回酒店�饬�饬了！
“第一次正式的家庭聚会，怎么着也得隆重一点儿嘛！
“我估计，我预订的礼物，这个时候也已经到了吧？”
“嗯……赵玉……”苗英担心说道，“这个节骨眼上，我们组织家庭聚会，是不是有点儿不太合适啊？
“你说……他们两个会来吗？还有……就算来了，会不会又打起来啊！”
“别担心，”赵玉信心十足地说道，“我已经把话放出去了，谁要是不来，或者搅局，那就是不给我赵玉面子，以后，我也绝对不给他们面子！
“放心吧！”赵玉轻轻掐了一下苗小姐的脸蛋，“这次家庭聚会，一定会在我赵玉的银威下圆满成功嘀……”
第2300章 家庭聚会（上）

晚间6点半。
魔都，索菲特大酒店顶楼，圆顶餐厅。
圆顶餐厅是魔都数一数二的豪华餐厅，整间大厅只有一张餐桌，所有的餐厅员工，每晚只为这一桌客人服务，每晚的消费都在几十万乃至百万以上，可谓奢华至极。
一般能来这里用餐的，大多都是在魔都做国际生意的大老板。
为了获得高额利润的订单，才会来这里请人吃饭。
不过，因为位置只有一个，其生意也是十分火爆，基本都要提前一个月预订才能订到位置。
苗坤是个好面子的人，他这次也是下了血本，花了大价钱从一名企业家的手里买到了预订，这才能让这次家庭聚会改在如此豪华的地方进行。
可是，预订的是6点半就坐开餐，现在却只有赵玉和苗英二人到场，现场有点儿冷清。
赵玉只是知道，丁岚去到机场接李结，由于飞机晚点，所以要迟一会儿才到。
至于老丈人和丈母娘，可就说不准了。
这里的餐厅非常人性化，他们实现咨询过苗坤，知道这是一次人数不多的家庭聚会，所以提前布置了餐厅，装扮得特别温馨。
另外，他们还特意更换了一张合适的餐桌，看上去更加有家庭气息。
餐厅以细节制胜，可见一斑。
此刻，苗英肚子坐在餐桌前，看着温馨舒适的用餐环境，正在发呆。她心里还在嘀咕，父母大人到底能不能来？
她本来想要给二人打个电话询问一下，可是赵玉不让。
赵玉说，谁不来，谁就是不给面子，老子记他一辈子！
此刻，苗英悄悄地看了赵玉一眼，但见赵玉正在远处的椅子上打着电话，他翘着二郎腿，一副悠哉悠哉的样子……
“不会吧，小崔……”赵玉冲着电话里的崔丽珠笑道，“没有老大，你们连这么一件案子都搞不定吗？
“这都多长时间了？保险柜残臂案还没有眉目？”
“老大，拜托啦！你别再给我们压力了好不好……”小崔埋怨道，“我们没有闲着，看着挺简单的，但是因为始终找不到手臂的主人，哪有那么好查啊？
“如果信不过我们，那你就回来啊？让我们跟你学学，看看你赵大神探是怎么破案的好不好？”
“去你的，”赵玉骂道，“胆敢揶揄你们组长，活腻歪了啊小妮子！赶紧跟我说说，现在查到什么地步了？”
“好，好……”崔丽珠整理了一下思路，从头说道，“首先，我们派了不下十名有经验的探员，去追查那个保险柜的下落。
“现在，他们正在按照资料，挨家挨户地寻找知情人，可是到目前为止，没有人记得那个保险柜！
“第二，我们派出另外一组探员，去搜集那块手表的信息，看看30年前，到底有哪些人或单位出售过那块手表！
“第三，我们动员了嘉行一带的所有派出所和警局，让大家协力调查手臂的主人。
“根据基因图谱显示，手臂的主人应该是嘉行一带的孙氏家族成员，有百分之五十的可能姓孙，其余按照比例分别为李、赵和其他姓氏……
“现在，也只能这样做了，那可是三十年前啊，老大！”崔丽珠央求道，“你就别催了，再给我们点时间吧！”
“好好好，你误会了，”赵玉解释，“我不是催你，我只是好奇，想问问情况而已，既然还没有眉目，那你们就继续吧！
“如果等我回去了，”赵玉笑道，“你们已经把案子破了，那我就请你们吃顿大餐！
“如果破不了，你们请我就好了！我只要三尺长的大龙虾，五六个就能吃饱的！”
“我去，还说不给我们压力呢！”崔丽珠鄙视，“不过，我同意了！如果我们赢了，那我们每人来是个三尺长的大龙虾就行了！”
“嚯哈哈……”赵玉狂笑，“有魄力，不亏是我狂探的徒弟，哈哈哈……”
“对了老大，”崔丽珠想起了什么，急忙问道，“我听说，富豪大厦出事了，弄得很大，据说是遭遇了什么袭击事件呢！这事，你知道吗？”
“我不知道啊！我都没在魔都，呵呵……”赵玉瞎话张嘴就来，“你呀，少操别的闲心，赶紧破案去吧！”
“好！”崔丽珠干劲十足地说道，“龙虾大作战，为了龙虾，拼了！”
挂掉电话之后，赵玉闭上眼睛琢磨了一下，他在思考，那位女刺客手腕上戴着的1918圣达挪威，会不会跟保险柜残臂案扯上关系？
自己要不要告诉崔丽珠一声？
不过，转念一想，此事根本行不通，女刺客是重要当事人，属于特勤处的绝密，就算跟残臂案有关，也不能轻易让外界知道。
唉！
赵玉挠头叹息，今天从早到晚忙得叽里咕噜，却还是忘了这个女刺客。
要不……
等到宴会结束之后，再去警厅走一趟，去找她谈谈？
事到如今，自己已经知道，此事可能跟夜叉有关，那么自己是不是可以利用这一点，从女刺客海娅的身上，找到新的线索呢？
赵玉这边正想着，门口处飞快地跑过来了一个小男孩，一边跑着，一边冲赵玉呼喊：“老爸！！！”
我……我……
看着奔跑而来的小男孩，赵玉有点儿反应不及。他虽然看清楚了，这个小男孩就是自己的干儿子李结，可李结口中的“老爸”，却把赵玉喊懵了！
小伙子虽然只有6岁，但奔跑速度出奇得快，眨眼跑到了赵玉跟前，并且张开了双臂。
赵玉这才顺势将他抱了起来，脸上露出笑意，可笑得稍微有点儿僵硬。
“老爸！”李结用流利的中文兴奋说道，“我终于见到你了！我好久就听说过魔都，今天终于来了，魔都真的好大啊！”
“喔喔喔……”赵玉终于缓过神来，抱着李结说道，“好小子，几天不见，你又长肉了啊！还有，你这中文进步得可真快啊，现在完全看不出是个小外国仁儿来了……”
“是啊！”随后走来的丁岚，将行李放到地上，笑着说道，“不仅如此，这小子还长个了呢！”
“刚才跑得可真快啊！”赵玉看着大眼灵动的孩子，心里生出了说不出的欢喜，“都快赶上你老爸我了，嚯哈哈……”
“嚯哈哈……”谁知，李结也学着赵玉的声音大笑了几声，然后兴奋地说道，“老爸！你什么时候能带我去打枪啊，我的枪法可准了……”
“你……”赵玉咋舌，“枪法？”
“是玩具枪，别想多了！”这时候，苗坤忽然出现了，他手里拿着一盒大到夸张的射击玩具，然后对李结说道，“孙子，看看爷爷给你买的这件礼物还喜欢不？”
“哇！”李结看到射击玩具，赶紧从赵玉身上蹿下，一把抱住了盒子，兴奋地喊道，“爷爷真是个好爷爷！我爱死你啦！！！”
“……”赵玉擦汗，冲丁岚小声说道，“这小子怎么这么外向呢？这可一点儿也不随他亲爹啊……”
第2300章 家庭聚会（中）

“唉，看着这小家伙可爱的样子，”丁岚站在赵玉身边说道，“我就想起了我的小时候！
“如果没有干爹和干娘的照顾，我的童年不知道会有多么悲催！”
“老爸，你来了啊！”苗英上前，拉住了苗坤的胳膊。
“这话说得，我当然得来了！”苗坤说道，“我包的场，我不来，你们结账啊？再说了，我从来都不会让我女儿失望的嘛！呵呵呵……”
除了李结，众人一起擦汗。
“魔都的交通太难了，我只是绕道给干孙子买了把枪，结果堵了半个多小时……”苗坤脱掉外套，先是认真地观察了一下四周，然后指着餐桌说道，“既然人都到齐了，那我们就赶紧就坐吧！
“我今天可是点了这里最经典的菜品，你们可要好好品尝品尝……”
“睁眼瞎……”苗英眯起眼睛，提醒道，“老爸，什么叫人齐了啊，你故意的吧？”
“咳！”苗坤赶紧解释，“刺球……嗯……你妈知道赵玉昨晚是胡说八道，应该不会来了！
“我刚刚接到消息，上面给他们下了死命令，24小时之内，必须把整个事件调查清楚，她应该没有时间了！”
“24小时吗？”苗英无奈，“为什么这么急？”
苗坤看了赵玉一眼，悻悻说道：“李富豪的女儿通过大使馆给我们施加了压力，不知道是哪个孙……嗯……哪个混球惹怒了她！”
“……”苗英捂脸，眼睛透过分开的手指，瞅了赵玉一眼。
但见赵玉跟没事人一样，转身跟李结玩玩具枪去了……
“行了，”苗坤看看手表，催促道，“这个餐厅和别的地方不一样，他们最遵守时间，甚至都是按秒计算的！
“喏，按照预订，我们现在应该已经开始上菜了！来吧，我们一家人难得聚在一起，都坐吧！”
“嗯……”苗英虽然往餐桌走去，但眼中还是难以掩饰地透出了失望。
这时候，丁岚和赵玉带着李结，也开始找位置就坐。
“哎？”苗坤突然想起什么，指着餐桌一侧说道，“不对啊？我特意安排了琴师演奏，怎么没看见人呢？”
“我把这个节目取消了！”忽然间，门口处传来了一个铿锵有力的女人声音。
众人回头一看，但见许琴穿着一袭白色风衣，出现在了门口。
“妈……”苗英兴奋地迎了上去，“您来了啊！”
许琴赶紧拉住苗英的手，迈步走到了众人面前，可是，当她看到李结手里的玩具枪之后，瞬间僵在了那里。
因为，许琴手里也提着一盒大到夸张的枪械玩具，竟然和苗坤的极为相似！
“……”
刹那间，餐厅内陷入一片安静，又一丝丝小风儿，从众人发际线吹过……
人们常说撞衫，今天居然还撞了礼物。
如果是别人撞得还好，可两件相似的礼物，居然来自这对离婚夫妇，这可就有点儿尴尬了。
“嗯……嗯……”许琴将玩具放在桌子上，冲苗坤说道，“老鬼，你没有评估防范等级吗？
“我们没有经历再去确认那些演奏人员，你订什么演出啊？显得你有情调是不是？”
“这……”苗英挠头，“你是不是太小心了一点儿啊？”
“还有你，赵玉，”许琴又冲赵玉开炮，“这个时候，怎么能把孩子带过来呢？这岂不增加了我们的防范系数？”
“嗯……您……”赵玉抱拳，“您真不愧是搞反恐的！丈母娘大人，您放心吧，我把孩子接过来，我会保护好他的！”
“怎么？”许琴瞪眼，“看你这意思，还想让孩子在魔都待下去吗？这怎么可以？”
“等案子结束了，我还要带孩子去转悠转悠，”赵玉说道，“带他见见世面嘛！”
“案子结了？”许琴摇头，“你说得可真轻松啊！”
“来……”这时，丁岚把李结带到了跟前，指着许琴说道，“喊奶奶！”
“啊？”李结一愣，“这么年轻的阿姨，喊奶奶合适吗？”
李结一说话，现场顿时传来一片欢笑，连许琴那么严肃的脸，也绽开了笑容。
“这孩子……”许琴笑着叹道，“中文……说得很溜啊！来……来……”她赶紧把玩具拿过来递给李结，嘱咐道，“喊奶奶没有问题，我是年轻的奶奶，来，这是年轻奶奶送给你的礼物……”
“哇！太好啦，大丰收啦！”李结高兴地抱起玩具盒，冲许琴说道，“谢谢年轻奶奶！”
“这孩子，可真会说话！”许琴看呆了，小声嘟囔道，“怎么一点儿不随他亲爹呢？”
“今天真是个好日子！”丁岚适时说道，“我们一家人全都齐了，真是太好了！”
“是啊！”最开心的人非苗英莫属，她一手揽着老爸，一手揽着老妈，欢喜地朝餐桌而去，让二人坐在了她的旁边。
看着苗英一脸幸福的样子，别说赵玉，连苗坤和许琴都打心眼里欣慰高兴。
也正因为这样，许琴本来还想挑挑毛病，却也是闭上了嘴。
很快，餐厅服务员上前请示，苗坤赶紧点头，让服务员上菜。
这里是高档餐厅，菜品自然也都不同凡响，都是星级大厨精心烹制的美味佳肴，菜品丰富，琳琅满目，而且格调高雅……
“对了，看我这脑子……差点儿忘了……”
在开饭之前，赵玉赶紧冲远处的服务员打了个响指，服务员抱着两大捧鲜花分别来到了苗坤和许琴的跟前。
“丈母娘，老丈人……”赵玉说道，“这是我送给二位的小小礼物，不成敬意，还望二位笑纳！
“老丈人这边就是很熟悉了，不拘礼！但是……”赵玉将鲜花递给许琴，“和丈母娘是初次见面，希望您能喜欢！”
许琴看了一眼两捧鲜花，发现鲜花都是由玫瑰和百合组成的。
“你这是什么意思？”许琴没有去接鲜花，而是看着赵玉说道，“又是玫瑰又是百合的，我怎么看着，你们这是想要让我跟老鬼复合呢？”
“别开玩笑，呵呵呵……”赵玉赶紧澄清，“玫瑰代表喜庆，百合代表融洽，我这是希望我们一家其乐融融啊！”
“嘿嘿嘿……是……是……”苗坤尴尬地附和着，自己自觉地把那捧鲜花抱在了怀里。
“哦……那……姑爷有心了！”许琴也接过了鲜花，说道，“其实啊，赵玉，这一次你能大破富豪大厦危机，那就是给我最好的礼物啊！
“要不然，一旦我们把席梦娜交出去，那可就被动了……”
“对，对……就是，就是……”苗坤继续附和。
“小菜一碟！”赵玉见坡就上，“不过是正常发挥而已！”
“其实呢……”忽然，许琴叹了口气，怅然说道，“上一次，我没有参加你们的订婚仪式，并不是我个人的原因！
“而是这位苗老鬼先生没有通知我……所以啊，这个礼，我今天一定要补上才对嘛……”
说着，许琴将手伸进了口袋，从里面掏出了两样东西……
第2301章 家庭聚会（下）

“这是我很久之前，就为你们准备的礼物。”许琴掏出一个精致的礼盒，眼睛却没好气地瞟了苗坤一眼，“都怪那个死老鬼，没有通知我！
“现在，终于有机会把它送给你们了！”
“瞎说……”苗坤解释，“我倒是想通知你，我也得能找到你才行啊！谁知道你又完成什么任务去了？”
许琴没有理会苗坤的解释，当即打开了礼盒。礼盒里面竟然装着两只手表，那手表看上去就价值不菲。
“我呢，也不太懂行，只是看着漂亮，所以就买了！”许琴将表拿出，说道，“你们看看，合不合适？”
赵玉现在对表比较敏感，乍一看到，稍微楞了一下，还以为丈母娘特意给自己买了一块圣达挪威1981呢！
等仔细一看，这才发现不是，牌子上写着Fiyta字样，原来是国产名表飞亚达。
两块手表是情侣表，上面全都镶着钻，乍看上去，和那块圣达挪威还真差不多。
赵玉虽然不太懂行，但是可以感觉出，这两块手表价值不菲。
“谢谢妈！”苗英高兴地把表戴在手上。
“丈母娘出手真阔绰，”赵玉抱拳，“谢了啊！”
说完，赵玉也把表戴在了手上。
“还有……”接着，许琴又好像变戏法似的，从兜里掏出了另一个精致的红色盒子，将其递给了丁岚，“有礼物，怎么也不能少了我的干女儿！”
丁岚兴奋地接过盒子，打开之后，眼睛不由得一亮：“哇，干妈，您这也太大方了吧！我怎么受得起呢？”
“你和苗苗都是我的女儿，本来就没有什么干亲之分，”许琴说道，“再说，在特勤处，你可真的没少给我长脸啊！这点儿小礼物算什么呢？”
“谢谢妈！”丁岚感动地搂住了许琴，脸上洋溢着温暖和喜悦。
赵玉扒头一看，原来许琴送给丁岚的，竟然是一块晶莹剔透的红宝石！这出手，也真够大方的。
“妹妹，”苗英笑道，“虽然你叫我姐，但是，你入行比我早，以后，我这个当姐姐的还需要你罩着呢！以后，得跟你好好学学！”
“你可千万别这么说啊！咱们都是姐妹，互相照顾都是必须的！”丁岚笑道，“不过……有姐夫一个人罩着你，那可顶千军万马呢！哈哈哈……”
“岚妹啊，这我可得说你两句了……”赵玉赶紧谦虚地说道，“你怎么竟说实话呢？当着老丈人和丈母娘的面，多不好意思啊！”
“我去……”纵然苗坤对赵玉的恬不知耻已经习惯，此刻还是被呛了一下，连声咳嗽……
丁岚悻悻地冲赵玉竖起了大拇指，夸赞道：“姐夫，好样的！”
许琴也是没想到赵玉能不要脸到这种地步，足足楞了6秒，这才赶紧转移话题道：“当然，我也不能忘了这位小朋友！”
说着，她又从口袋里掏出了一个精致的红色礼盒。
赵玉看傻了，还以为丈母娘的口袋是哆啦A梦的万能兜。
“幸亏我早有准备，要不然，跟人家撞了礼物可就太尴尬了！喏……”说着，许琴打开最新一个盒子，取出了一把小金锁，将其递给了李结。
“这是一把金锁，图个吉利，也给孩子留个纪念！”许琴将金锁放在李结手中，同时轻抚了一下李结的额头，眼中流露出了些许怅然之色。
“谢谢阿姨，哦……哦不，是谢谢年轻奶奶！”李结愉快地接受了礼物，虽然没有得到枪械玩具那样高兴，却还是十分懂事地将金锁递给了苗英。
随后，苗英帮他把金锁戴在了脖颈上。
“唉！”许琴轻轻叹息了一声，说道，“年轻的时候，我也曾经和他父亲有过合作，那个人看上去很难接触，实际上，却是一个值得信赖的朋友！
“他并不像那些利益至上的特工，做事非常有原则，绝不会因为任务而出卖朋友！
“所以，”许琴语重心长地说道，“收养这孩子的事情，你们做得很对！如果有什么需要，告诉我就好……”
“放心吧老妈！”苗英拍着李结的肩膀说道，“我们一定会照顾好他的！真正的一家人，有时候不一定要有血缘关系！
“不管到什么时候，我们永远都是一家人！”
“好！”赵玉大赞，“这话说得太对啦！此处应该有碰杯声啊……”
说着，赵玉端起酒杯正欲提议干杯，可许琴却忽然拦住了赵玉。
“慢！”但见许琴不慌不忙地将手伸进同一个口袋，说道，“我还有件事没有办完呢！既然大家都有礼物，那也就不能少了那个老家伙的！”
我咔……
众人惊讶，苗坤更是惊了一个趔趄。
“什……什么？”苗坤瞪大眼睛，指着自己说道，“还……还有我的？”
“那当然啦！”许琴刷地掏出了一沓票据，放在了苗坤的手里，“这是买这些东西的发票，你给我报了吧！”
我倒……
现场顿时倒了一片……
然而，苗坤却似乎早已习惯，连看都不看，直接把那些票据塞进了自己的口袋。
“这礼物……”赵玉叹道，“可真特殊啊！”
“没办法，”许琴说道，“我只是一名反恐组指挥官，薪水有限！既然有个有钱的前夫，为什么不用呢？”
“没事，没事……”苗坤淡淡一笑，“钱没有给外人花，我高兴！再多也无妨，哈哈哈……”
“老丈人威武，”赵玉点赞，“待会儿，我必须得好好敬你一杯！嚯哈哈……”
“赵玉啊……”这时候，许琴一脸严肃地说道，“我知道，你说什么你有关键线索，都是瞎说的！
“你这么做，无非就是为了完成苗苗的心愿，为了我们这个家！我虽然跟老鬼掰了，但是因为有两个女儿在，我们还是一家人！
“其实……”她转向苗英，万般感慨地说道，“我们又何尝不想，一家人坐在一起开开心心地吃顿饭呢？
“这不仅仅是苗苗的心愿，也是我的！赵玉的话打动了我，也感动了我！”许琴拉着苗英的手说道，“我们一家，真的很不容易！
“现在，我们既是家人，又是同事，的确难得！
“所以，今天，不管多忙，不管任务有多紧急，我必须得来！
“我也希望，像苗苗所说的那样，我们永远都是一家人！！！”
“哇，说得太好啦！太感动啦！”赵玉先是鼓掌，然后率先端起酒杯，站起来说道，“来吧，为一家人――干一杯！！！”
第2302章 岁月忘情

没想到，这次家庭聚会比赵玉预期得还要顺利！
索菲特圆顶餐厅内，传来苗英一家的欢声笑语，气氛非常愉快和谐。
赵玉也是没有想到，这位代号仙人掌的丈母娘跟自己说话时总是带刺，可现在却一改之前的状态，像换了个人似的，笑起来都特别爽朗！
在饭桌上，她向赵玉询问了订婚时的详情，并且着重询问了赵玉大战格斗之王桑格诺夫的奇闻轶事。
赵玉这才明白，感情丈母娘和老丈人一样，也对格斗搏击有着浓厚的兴趣，竟是问得特别仔细。
看那意思，她后悔没有参加赵玉和苗英订婚的原因，并不是订婚本身，而是错过了那场“精彩”的比赛。
尤其当丈母娘听说赵玉没有等到比赛开始，就闷了桑格诺夫一拳，比赛宣告终止之后，更是笑得花枝乱颤，差点儿把口中饭菜都吐了出来……
不过，等稳当下来之后，她却对赵玉大家夸赞，说赵玉懂得变通，懂得审时度势，脸皮够厚，这才是优秀特工应该具备的素质。
赵玉停顿咄咄惊奇，当即感慨说道，这还是第一次有人把脸皮厚当成褒义词来用！可明明是夸赞的话，怎么听着还像是骂人呢？
赵玉这么一说，顿时引得众人哄堂大笑……
李结毕竟是个孩子，不管什么山珍海味，没吃多少东西就已经饱了。于是，许琴安排特工陪孩子到餐厅远处去玩那些玩具。
在看到李结离开之后，餐桌前的一家人更是再无隔阂，开始议论起他们的工作。
一家人都是特勤处的特工，互相之间也就再无禁言，所以谈得相当投机。
许琴虽然已经知道了赵玉的履历，可还是着重询问了一下赵玉以前完成的任务。
从最早的奇迹岛，到后来的罪恶之家，再到韩国首尔，天王星号游轮，以及这次富豪大厦袭击事件……
赵玉侃侃而谈，不时卖弄一下自己恬不知耻的本事，既让大家听得入迷，又逗得大家忍俊不禁。
在一些关键时候，老丈人苗坤还出来插科打诨，妙语连珠，让气氛更加浓烈。
“赵玉啊，”许琴说道，“虽然以前没有见过面，但是，我知道你是我的未来女婿，所以无论怎样也是要对你多加关注的！
“说实话，自从你加入特勤处之后的种种表现，已经不能用出色来形容了，如果换做别人，别说完成任务，能不能活下来都是问题！”许琴赞道，“难怪苗老鬼会把你当成宝贝，对你这么器重呢！
“在我看来，不管是罪恶之家，还是韩国首尔，如果没有赵玉的话……”许琴扭头看向苗坤，“苗老鬼恐怕早就变成真的苗老鬼了吧？”
“嗯……这话……唉！我就当你是在关心我吧！”苗坤自顾自地呷了口酒，自嘲般地说道，“长江后浪推前浪，江山代有人才出啊！
“不过，看到我未来的姑爷颇有我当年的神韵，能够挑起大梁，”苗坤赞道，“我也就深感欣慰，心满意足了！呵呵……”
苗坤的话，再次引来众人哄笑。
“别闹，平常都是开玩笑！”赵玉拿起酒杯陪着老丈人喝了一口，说道，“但说实话，老丈人一直是我的榜样！
“我有很多东西，都是跟您学的，如果没有你把我领进门，也没有今天这么优秀的狂探是吧！来……咱哥俩，哦不，咱爷俩走一个！”
说着，二人碰杯，一饮而尽。
今天，他们喝的还是红酒，但赵玉不知道是什么牌子，只晓得老丈人准备的酒，必然不差。
“不过，”许琴提醒道，“赵玉啊，狂探虽然名声在外，但作为丈母娘，我不得不提醒你，以后，还是要多多注意收敛，小心为妙啊！”
赵玉明白，这是丈母娘真心为了自己好，所以赶紧抱拳作揖：“您说得对，我以后一定多多注意！”
“如果这一次大厦袭击事件，真的是那个夜叉，”许琴又道，“那我们就更要加强戒备了，这些人最擅长的就是搞暗杀！
“你杀了他们那么多人，必然会被列为重点报复对象，所以，我才建议你，应该把李结送回去……”
“多一个保护对象，就多牵扯一份经历！”许琴说道，“还有，我建议你尽快跟上级申请，对你的家人进行秘密保护，以防万一！”
“不会吧？”赵玉皱眉，“今年，这已经是第N次保护我的家人了，我估计我不烦，他们也该烦了！”
“没关系，”苗坤在一旁说道，“我已经做了安排，目前只进行秘密保护，一旦发现情况不对，再加强保护等级！”
“哦，那就好，那就好……”赵玉擦汗，然后说道，“二位放心吧！关于这个夜叉的事情就交给我来处理吧！
“我知道上面给了你们24小时的时间，”赵玉信心十足地说道，“放心，我一定会把这件事弄清楚的！”
就这样，一家人又针对富豪大厦时间交换了一下意见，见时间差不多了，这场愉快的家庭聚会也就将告结束。
丁岚带领一组特工负责李结的安全，暂时带着李结回酒店休息。
丈母娘则有悄悄话要对女儿说，所以把苗英带走了。
很快，偌大的圆顶餐厅内，只剩下了老丈人苗坤和赵玉二人。
此刻，苗坤面颊泛红，状态微醺，见其他人全都离开之后，这才把手按在赵玉肩膀上，吐露了真言：“赵玉啊，我真的得跟你说声谢谢了！今天这次聚会，也是了却了我多年来的一个心愿啊！”
“是吗？别客气！”赵玉把二人的酒杯斟满，“都是一家人，不说两家话！”
“唉！”苗坤说道，“当年我和许琴离婚，最大的亏欠就是苗苗啊……
“我以前提过很多次，一家人在一起吃顿饭，可是……那刺球……就是不买账，就是那么有个性……”
“嗯……”赵玉尝试着问了一句，“老丈人啊，当初，你是怎么跟丈母娘搞到一起的啊？既然你知道她的性格是个刺球……嗯……仙人掌，你还……”
“唉！”苗坤苦涩地呷了口酒，说道，“太漂亮了，那是一种可以漂亮到让你忽略性格的漂亮，不知道……你有没有过这种感觉？”
“……”赵玉仰望，然后竖起了大拇指。
“我尝试过去适应，”苗坤说道，“但是每一次总是适得其反，吵得不可开交。
“当然，性格是一回事，工作才是最主要的原因！我们特殊的工作，注定我们无法有安稳的家庭！
“我甚至，很少让苗英和丁岚见面，让她们在两个不同的地方长大，就是怕会发生什么危险，会同时威胁到她们两个……
“聚少离多，聚少离多，所以后来渐渐地就，感情淡了，这恐怕就是传说中的――岁月忘情吧？
“所以，你现在应该知道，我当初为什么坚持反对，让苗英加入特勤处了吧？”
“我靠……”赵玉�吧道，“你反对你的女儿，可撺掇我却撺掇得带劲儿着呢！太伤人了！”
“去你的！”苗坤反骂一句，“那是我信任你，相信你真有本事！
“不瞒你说，我现在最担心的，就是你和苗英会重蹈我们的覆辙，因为这份特殊的工作，而没有办法维持正常的家庭生活……
“不光是我，许琴肯定也是这么担心的！而这也是……”苗坤犹豫了一下，说道，“我们没有急于撺掇你们结婚的原因之一……”
“嗯……嗯……”
赵玉认真思考了一下老丈人的话，感觉老丈人的担心，的确很有道理，让他无法反驳。
事实上，在前几次完成任务的时候，赵玉便已经感觉出过，他和苗英的关系，因为工作的缘故，变得不太牢固。
可是，毕竟年轻，他并没有往深处考虑过。
如果，他和苗英现在仍然只是刑事厅特调组的成员，那么工作家庭两不误还算不难做到。
可是……特勤处的工作可就完全不同了，危险不说，聚少离多都是必然的。
“那……”赵玉向苗坤问道，“你的意思呢？”
“我思来想去，也只有一个办法！世上没有两全其美，”苗坤笃定地说道，“如果你们真想结合在一起，并且维护好自己的家庭，那你们两个就只能――退出！！！”
第2303章 有没有问题？

“姐夫……李结已经睡了！”酒店房间里，丁岚对赵玉说道，“这是一张大床，如果你感觉不舒服的话，那咱俩就换换房间？我在这里陪他？”
“不用了，不用了！”赵玉说道，“我坚持把孩子带过来，就是想要跟孩子亲近亲近，要不然，怎么当个称职的干爹呢？”
“我听说……”丁岚笑道，“你以前只养过一条狗，可没有养过人呐！要是不适应，尽管找我……”
“这话说的……”赵玉皱眉，“好像你养活过孩子似的！放心吧，他都6岁了，又不需要我喂奶，去吧，去吧……”
“哦……那好吧！”丁岚忽然满脸认真地说道，“姐夫啊，有个事得跟你说一下，今天这次家庭聚会，真是太好啦！让我感觉……特别幸福！
“我虽然不姓苗，但是……我……嗯……”因为激动，丁岚一时哽咽，只是拿着许琴送给她的那块宝石，眼中泛着幸福的泪花，说道，“有你们――真好！！！”
赵玉没想到丁岚会如此激动，当即轻轻地拥抱了她一下。
“谢谢你，组织了这次聚会，我还是……”丁岚会心地说道，“头一次看到干爹干娘能和平相处！”
“岚妹，”赵玉按着丁岚的肩膀说道，“以后我们永远都是一家人！你们的事，就是我赵玉的事，记住，如果遇到什么困难，记得有你姐夫！”
“嗯……”丁岚也轻轻地抱了一下赵玉，说道，“我记住了！姐夫，你是个好人，是个值得信赖的亲人！”
“哦……嗯……”赵玉持怀疑态度，摸着脑门说道，“我是个好人吗？好陌生啊……”
一句话，让小姨子人俊不俊，又和赵玉交谈了几句，这才叮嘱赵玉早些休息，然后离开了房间。
门关上之后，赵玉心头泛起一丝涟漪，曾几何时，貌似也有人说过自己是个好人！
可是，虽然现在自己已经成为狂探，可他还是有些怅然，不知道“好人”这个词，到底适不适合自己？
房间内灯光柔和，静谧非常。
赵玉转回身，一面摘领带，解衬衣扣子，一面看着大床上正在酣睡的孩子，心中又泛起了第二次怅然。
真是想不到，自己居然做了干爹，而且，干儿子还是特工之王的亲儿子，甚至……还是个外国人，混血儿……
今天，通过许琴的种种感慨，赵玉已经感觉到，苗坤夫妇和李本成的关系，还是十分密切的。
虽然各为其主，但他们的友谊却是真诚的，所以许琴不但不反对收养李结，而且还非常支持。
看着李结熟睡的样子，赵玉情不自禁地想到，将来这个小子，会不会也跟他亲老爸那样，成为一名优秀特工呢？
对于一个6岁的孩子来说，李结有着异于常人的成熟，他懂得礼貌，说话得体，而且从不乱发脾气，不撒娇……
仿佛，他与生俱来地懂得如何讨别人欢喜，让人喜欢自己。
这样的孩子，有利有弊，如果将来调教得好，必然是栋梁之才，可如果走了邪念，那可就一发不可收拾。
嗯……
赵玉虽然没有养育过孩子，但是看人极准。
所以，他决定以后有时间得多陪陪李结，引导他走上正确之路。
等到这次任务结束之后，自己要陪他逛逛魔都，让孩子长长见识……
思考完李结的事情，赵玉开始洗澡，冲去了一天的疲惫。
由于之前使用了隐形正骨器，他膝盖的伤本来就不太严重，白天要么轮椅，要么拄拐，也基本都是给别人看的。
要不然，自己干了这么大一件惊天动地的事，要是不负点儿伤，实在让人看着扎眼。
不过，所完全没事也不对，正骨器只是保证了骨头的复原，可其他损伤已然存在，所以赵玉虽然能够走路，但走得还有有点儿费劲。
另外，他当初和歹徒作战的时候，身上的刀伤也是不少，虽然止血剂可以帮助止血，但缝针的地方还是不能沾水。
所以，赵玉只是简单擦拭了一下身体，没敢使劲洗。
洗完澡之后，赵玉没有上床休息，而是去到旁边的办公桌前，打开了电脑上的资料，准备继续调查案情。
没办法，上面既然要求24小时查清楚富豪大厦事件，赵玉自然也要出一份力。
虽然，他们现在知道了歹徒的身份可能是传说中的暗杀组织夜叉，可是，至于他们发动袭击的目的，以及杀害李富豪的真相，还不得而知。
赵玉倒是不担心上面的24小时限令，他只是觉得，这么大规模的袭击，其中必然有漏网之鱼。
这些漏网之鱼要么正在遁逃，要么正在蠢蠢欲动，伺机报复。
所以，自己要尽快查出真相，把这些人找出来，以免将来发生更大的事件。
在等待电脑开机的时候，赵玉将手拄在额头上，脑中又想起了今天老丈人跟自己所说的话。
从一位父亲的角度出发，苗坤说得话非常有理。
如果将来自己和苗英结婚，那么势必就会过上以前苗坤和许琴那样的日子，工作和家庭都会耽误。
如果自己和苗英现在退出，只当特调组的探员，那么无疑能够减轻压力，将来过上幸福美满的生活。
可是……如果继续留在特勤处，那么将来……他们极有可能赴苗坤夫妇的后尘，最终离分，乃至岁月忘情……
那么……自己该如何抉择呢？
自己的事业本来也都在破案上，那么……不去当特工，影响并不是很大吧？
可是，赵玉从不欺骗自己，他知道自己骨子里流动着一种异样的血液，让他喜欢挑战，喜欢去攀登高峰，战胜困难。
说实话，在完成了那么多次特勤任务之后，虽然有很多九死一生的经历，可赵玉却已经隐隐上了瘾。
那感觉，就像他刚刚进入特调组，去侦破五大悬案似的。
所以，他知道，他和老丈人是一路人，要想让自己放弃事业，也并非容易之事……
这时候，电脑早已开机，赵玉这才从深思中回过神来。
唉！
关于是否退出的事，还是等没事的时候再考虑吧，还是先顾眼前的案子要紧！
于是，赵玉收回思路，开始认真钻研资料。
这一次，赵玉所研究的资料只是围绕着一人展开，此人正是李富豪的女儿――李丽雅！
尽管，白天的问询并没有让赵玉抓住疑点，可是出于某种敏感，赵玉还是感觉，这个女人并不单纯！
她看上去表现都很正常，可是，太正常了，反而让赵玉生疑。
他觉得，这个女人表现得那么正常只有两种原因，一种是她没有任何问题，对她父亲的事情一无所知！
而另一种，就是这个女人是个伪装天才，她的表现，都是她事先准备好的！
那么……这个女人，到底有没有问题呢？
第2304章 我要上热搜

之前，赵玉已经派丁岚帮自己查到了关于李丽雅的详细资料。
按理说，这些耗费时间和精力的调查工作，特勤处都有专业的人员在做，用不着赵玉亲自查看。
可是，赵玉已经养成了一个习惯，不管什么案子，他都必须得亲自过目，做到心里有谱。
让赵玉稍稍意外的是，李丽雅的资料并不复杂，她的履历似乎非常简单，俨然就是一个富家千金的典范！
高学历，爱好众多，业余生活丰富，有钱，漂亮，潇洒，任性等等……等等……
单从这些资料来看，根本看不出任何毛病。
赵玉除了查看这些资料，还把关于李丽雅的生活轨迹，以及她以前参与媒体活动的图片和录像调取出来，认真仔细地查询了一遍。
一直查到半夜，等所有资料全都查过之后，他也没有找到什么疑点。
看上去，这位年轻貌美的富家千金，只是一个快乐的大家闺秀，和那些阴暗的犯罪事件完全不沾边。
难道……
赵玉紧锁眉头，开始犯起了嘀咕，自己真的怀疑错了？
歹徒们之所以放过了李丽雅，就是因为她毫不知情，没有威胁吗？
还是……
啧啧……
归纳好了李丽雅的资料，赵玉又把那些被怀疑的宾客名单拿过来，简单翻看了一遍。
之前赵玉推测，歹徒们的真实目的，有可能是趁机除掉这里面的某些人，或者某个人。
如果这个推论成立的话，那么这个人必然跟李富豪有着什么过节和矛盾，可是……特勤处调查了这么久，并没有找到特别可疑的对象。
李富豪这个人在圈内是出了名的豪爽，很少与人发生矛盾，而且，因为他做过不少慈善活动，在媒体这边的关系也非常不错。
也正因为这样，李富豪那边对此事非常重视，一再要求警方尽快给出一个说法。
现在，李丽雅在被赵玉惹恼之后，亦是频频施加压力，再不把真相搞清楚，恐怕以后很难收拾。
嗯……
看完这些人的资料之后，赵玉在笔记本上做了分析记录，然后用心记下了明天要做的事宜，比如要去警局审讯那个女刺客海娅；
要重新查看富豪大厦事件发生时，大厅内的录像，看看那些可疑人物有没有什么特殊反应，亦或者从中找出漏网之鱼等等……
此外，赵玉还在笔记本的最后写下了一个人的名字――席梦娜！
他认为，如果截止到明天晚上，调查仍然没有进展的话，他就要去会会这个女人了，看看她会怎么说？
等到他全都记好了之后，这才收拾好文件，关灯睡觉。
啊哦……
此时已经是夜半三更，赵玉这才想起疲惫，先是打了个哈欠，便轻轻地钻进了被窝。
他知道，今天一天太过兴奋，照这样下去根本睡不着。
因此，在躺下之后，他给自己使用了一粒隐形安眠药，想要快点入睡。
哪成想，他刚刚把药吃好，旁边的李结突然手舞足蹈，兴奋地喊叫了起来：“阿其噶切巴哇，洼里哭思古……”
喔……
赵玉吓了一跳，赶紧坐起来开灯。
可台灯打开之后，却发现李结已经陷入到了酣睡之中，好像刚才什么都没发生。
嚯……
赵玉冷汗都下来了，这才明白，原来是孩子说梦话呢！
我汗……
没想到，这孩子说梦话都用外国话啊！
看来，母语就是母语，一辈子都不会更改。
很快，安眠药发挥了效果，赵玉终于停止思考，进入了梦乡……
一夜无话，次日醒来，赵玉和李结一起洗漱完毕，穿戴整齐，拄着拐杖去到餐厅吃早餐。
随后，便把孩子交给了丁岚照顾，自己则在特勤人员的护送下，回到了魔都警局。
按照原计划，他打算一到警局，就去审讯女刺客海娅。
可没想到的是，他刚刚来到特勤处办公室，便看到了一个熟人，正是那位女明星――李倩！
“哎？怎么是你？”赵玉看到，李倩正坐在一位探员的对面，嘴里嚼着口香糖。
“赵警官，你终于来了，”李倩看到赵玉，就好像看到了救星，“我已经在这里被你们问了好几个小时了，这还有没有完啊？我早上没吃饭，你们这里管早餐吗？”
“等等……”赵玉把拐杖放在一边，问道，“你不是在医院吗？怎么跑到这里来了？”
“嘿？你倒是问到我了，”李倩说道，“这一大清早的，我就被你们带到了这里，说什么要进行笔录，还有留身份信息什么的，我已经等了半天了，怎么还没动静呢？”
“请您……嗯……”旁边的特勤人员解释道，“请您再等一会儿吧！我们需要您通过视频和图片，协助我们辨认几名嫌疑人！
“您也知道，在歹徒之中，有很多人伪装成了保安的模样，您跟他们有过交流，所以，我们希望您能帮助我们，把这些人辨认出来……”
“我知道，我知道……”李倩不耐烦地说道，“我刚才不是跟你解释了吗？我被他们打晕了，我什么都没看到啊？
“我只知道，打晕我的那个人，别人都管他喊队长……其他的，真的什么都不知道了啊……”
哎？
听到李倩的话，赵玉忽然灵机一动，急忙把李倩拉到一边，小声说道：“李倩，你过来一下，我跟你说几句话！”
“哇！”李倩看到赵玉没拄拐杖也活蹦乱跳的样子，当即吃了一惊，“你……你腿没事啊？有烟不抽装着玩儿吗？”
“来……”赵玉不管别的，当即把李倩拉到了较远的角落，说道，“正好看到了你，我有几个问题，希望你帮我回答一下……”
“等等！”李倩比较聪明，当即嗅到了什么味道，赶紧打断赵玉，反问道，“赵警官，如果我的回答能给你提供帮助，那么……有好处吗？”
“……”赵玉咬牙，“你要什么好处？”
“跟上次永进岛一样，”李倩眼中闪着兴奋的光，“等这件事解决了，我想在媒体采访的时候，把我在富豪大厦经历的事情说出去，行吗？”
“你……”赵玉无语。
“求你了，”李倩央求道，“人们都说大难不死必有后福，永进岛成就了我，我希望这次富豪大厦事件，能让我再火一把啊！
“你看，当时……”李倩激动地说道，“我明明知道大厦有危险，却还是不顾自己的安危，毅然决然地冲进大厅，去拯救那些无辜的人们！
“我只顾自己逃生，根本不会被歹徒们第三次抓住的，是不是？
“虽然我没有成功，但是这绝对可以证明我的人品，肯定能上热搜的！那样的话……”李倩憧憬道，“我将来的人气，说不定都能超过大明星兰彩妍了啊！”
第2305章 爱屋及乌？

“不会吧！”赵玉惊讶，“都这个时候，你居然还想着上热搜？”
“我知道，”李倩点头说道，“你会嫌我世俗，但这就是我的价值观！赵警官，永进岛也是，富豪大厦也是，都是……都是我用命换回来的！
“请你……请你不要看不起我……”
说到激动之时，李倩眼中竟然还泛出了泪花。
“我差一点儿，就死了……难道……”李倩抹了把眼泪，笃然说道，“索取一点儿报酬，不应该吗？
“再说，这些都是我所经历的事实，我只是需要让媒体帮我宣传一下，这也不为过吧？”
“嗯……这个嘛……”赵玉认真考虑了一下，点头说道，“行吧！这个我能做主，但是……你必须得等到事情全都调查清楚之后，才能向媒体透露，否则的话，不仅仅是你会被封杀，而且，你还有可能惹来新的杀身之祸！”
“啊？”李倩害怕了，“有这么严重吗？”
“那当然啦！”赵玉夸张说道，“能搞出这么大动静的歹徒，绝对不是一般歹徒！根据我们可靠的情报，他们还有一部分杀手潜伏在我们周围，伺机而动呢！”
“啊？这样啊！”李倩担心地看了看四周，“那你们……你们可要保护我啊！我也算是重要证人了吧？”
“放心吧！”赵玉说道，“我早就派了专业的保镖，在暗中保护你了！”
“哦……这还差不多……嗯……”说着，李倩似乎想起了什么，急忙提醒赵玉，“不光是我，李小姐，就是那个李丽雅你们也得好好保护她啊！
“她老爸被歹徒杀了，歹徒也很有可能找到灭口啊！”
“这个就不用你操心了，哎？对了，”赵玉忽然眼睛一亮，说道，“我正要跟你说说李丽雅的事呢！
“我看你们的关系挺不错的啊，你们是什么时候认识的？”
“我们啊，时间不长，但是……嗯……”李倩可不是个省油的灯，赵玉这么一说，她立刻意识到了不对，急忙问道，“不会吧？赵警官，难道……你……怀疑她？”
“你……”赵玉无语，他还真没想到李倩的情商如此之高，赶紧解释，“我不是怀疑，只是随便问问！”
“哦……是吗？”李倩显然不信。
“喂！”赵玉板起脸来，“你还想不想上热搜了？问你话呢！”
“哦……哦……”一提到上热搜，李倩顿时来了精神，赶紧说道，“大概其，是在永进岛事件发生的半年之后，那时候，我已经出了一点小名，有机会参演了当时的一部大制作电影《密林深处》……
“虽然票房成绩不好，但是你应该听说过吧？是关于远征军题材的，当时，我在戏里面是女4号，而李丽雅也在电影里客串了一个小角色！
“所以就认识了……”
“李丽雅……也演戏了？”赵玉忙问，“她还当过演员？我的资料上怎么没有呢？”
“咳！她老爸是李富豪，那电影是她老爸投资的！别说客串个小角色，就是去演女一号，也没人敢说什么！”李倩回答，“当时的剧组里有几个她的朋友，制片人想讨好李富豪，就让她从里面客串了一个小角色……”
说话间，李倩打开手机，在搜索着什么，同时又对赵玉说道：“我知道你在想什么！
“李丽雅是李老板的千金，我自然不能错过这个机会了，你想对了，就是我主动接近她的，并且研究了她的喜好，投其所好，所以才拉近了关系……”
“……”赵玉再次无语，没想到李倩这姑娘如此有心机。
“这话，您可千万不要跟她说啊，我知道我瞒不过您，所以才跟您说实话的。”李倩从手机上打开了一部电影，然后开始手动调动进度，继续说道，“我一个没有背景没有后台的小演员，如果想要从这弱肉强食的影视圈里活下去，还不被人家潜规则，就得把脸皮磨得厚一些！
“我用我的脸皮换来了自尊，有什么可笑的呢？”
“我……我没有笑话你啊！”说实话，赵玉一开始对李倩的功利非常讨厌，但是听过她的解释之后，却已经隐隐产生了同情。
最有趣的是，赵玉甚至还产生了臆想，他开始琢磨，如果把自己的厉害道具，用在影视圈，会发生什么呢？
如果自己不是侦探，不是特工，而是去混娱乐圈，那么自己会混成什么样子？
“喏，这就是了……”这时候，李倩已经将电影调到了她想要的位置，然后拿给赵玉看，同时介绍道，“这个扮演战地护士的，就是李丽雅了！看……她漂亮吧？”
赵玉接过手机一看，果然看到李丽雅扮成了战地护士，正在给一位伤员包扎伤口……
赵玉简单看了几眼，遂把手机还给了李倩，然后问道：“那么……你跟李丽雅好到什么程度呢？
“她邀请你，去她家里做过客吗？”
“没有……你别看着，我们说话那么近乎，其实，都是我上赶着的！我跟她的关系，没有你看到的那么好……”李倩无奈说道，“或许，她知道，我主动靠近她，都是有目的的吧！
“平日里，虽然场面上都过得去，但是，我感觉，她还是刻意对我保持着距离的！
“不过嘛……”李倩犹豫着说道，“我感觉，这次在富豪大厦见面之后，她对我格外热情呢！
“好像以前，不是这个样子……”
“哦？”一句话，让赵玉听出了问题，忙问，“你觉得，她在富豪大厦里，和以前跟你见面的态度不一样吗？”
“对，这一次格外热情啊！”李倩琢磨着说道，“一开始，我也有点儿意外，但是后来，我就想明白了！
“他之所以对我特别热情，应该是因为你吧？”
“哦？”赵玉意外，“因为我？”
“对呀！咱们吃叻沙面线的时候，”李倩说道，“李丽雅不是说过了吗？你是她的偶像，她是你的忠粉啊！
“所以……这就是爱屋及乌呗！正因为她发现我跟你很熟，所以对我的态度，也就比以前更加热情了呗？”
“哦……”赵玉点头，陷入沉思，“你是说的……这个意思啊……”
“我以前就知道，李大小姐对侦探特别感兴趣，为此，我甚至还花重金买过几个侦探类的剧本，想要找她投资，我做女主角呢！”李倩说道，“但是，她貌似对杜撰的侦探并不感冒！
“而是更加关注于现实中的案件侦破，所以，你被她视为偶像，很正常嘛！”
李倩的话，非常符合逻辑，也跟赵玉之前了解的资料相符，显然没有什么疑点。
然而，赵玉却发现自己心跳正在加速，好像什么地方，已经引起了他的怀疑！
这……这是怎么了？
难道……有什么地方不对吗？
赵玉努力回忆李倩的话，想要从中找出那个疑点，可是，找了半天，却不得要领。
“赵警官……”李倩看出赵玉的不对，急忙问道，“你没事吧？难道……我说错什么了吗？”
“没事，没事……我们……现在进行下一话题吧！”赵玉刚想要继续向李倩询问情况，脑子里面却有一个镜头猛的一闪，让他打了一个激灵！
“等一下！”激动之中，赵玉双手攥拳，大喝了一声！
“啊……”李倩吓了一跳，手机啪啦掉在了地上。
赵玉赶紧伸手抄起手机，冲李倩急促地说道：“快！快把刚才那个视频给我――打开！！！”
第2306章 血纱布

“怎……怎么了？”李倩吓得不知所措，但还是按照赵玉的吩咐，打开了刚才的视频。
赵玉一把抢过手机，仔细观看，越看越心惊，几乎把整个脸都贴在了屏幕上。
“没……没事吧？”李倩不解，“你看到什么了这是？”
“手机，手机……”赵玉拿着手机对李倩说道，“手机先借我用用……回头还你……”
说完，赵玉再不说话，立刻飞也似地冲门外窜去，眨眼不见了踪影。
“喂……喂喂喂……”李倩大喊着追去，“你干嘛去？你走了我怎么办啊？”
“李小姐，李小姐……”那位探员虽然也有点儿犯懵，但还是拦住了李倩，说道，“咱们……咱们的辨认工作还没有结束呢！
“麻烦您配合一下吧……”
“唉！”李倩这才叹了口气，不得不停下脚步，一屁股坐在了凳子上……
再看赵玉这边，当他飞也似地冲出办公室之后，径直朝着验尸房而去。
赵玉并不是一个人，丈母娘许琴为了他的安危着想，派了有经验的特工一直在保护着他。
此刻看到赵玉不管不顾地跑进了验尸房，他们一面跟随着赵玉而去，一面给许琴打去了电话，报告情况。
“快！”进入验尸房之后，赵玉冲验尸官说道，“再给我看看那个头号罪犯的随身物品……快点儿……”
赵玉所说的头号罪犯，就是那个为首的紫面歹徒。
验尸官楞了一下，虽然赵玉没有带着文件，但他只知道赵玉的身份，当即也不敢阻挠，赶紧打开证物柜子，取出了紫面歹徒的随身物品。
赵玉伸手翻找了几下，待发现证物众多之后，这才指着自己的脖子，冲验尸官说道：“快，你帮我把那块纱布找出来……”
“纱……纱布？”验尸官不太明白，“脖子……脖子上的吗？”
“对！”赵玉说道，“我之前用酒瓶扎了他的脖子，后来……他的脖子缠了一块绷带，我现在要看看那条绷带！”
“哦……哦……知道了！”验尸官了解情况，急忙伸手翻找，很快从里侧找出了一个证物袋。
袋子是透明的，可以看到袋子装着一条带血的绷带……
“哦……”赵玉拿过绷带查看，这才捏着脑门说道，“绷带已经被拆开了啊！我想看看……它之前包扎的样子……”
“哦……有……有照片，验尸报告上也有！稍等啊……”验尸官终于明白了赵玉的意思，赶紧去到另一侧的档案柜，把关于紫面歹徒的验尸报告取了出来。
打开之后，他翻找到相关的照片，递到了赵玉眼前。
“对，对了！”赵玉仅仅看了一眼，就立刻感觉浑身的血液沸腾，他指着照片上的绷带说道，“你看……你们看，这绷带上打的绳结，是不是跟平常的不太一样啊！”
“哦？”验尸官仔细看了一下，点头说道，“的确，这不是常用的医学包扎手法，现在谁还打什么绳结？都是带自粘性的弹力绷带，缠完了一按，就固定住了！
“警官……”验尸官好奇，“这有什么问题吗？有可能，歹徒的急救包里没有胶布，或者弹力绷带，所以才打了个绳结吧？”
“不是这样！”谁知，赵玉还没有说话，身后忽然传来了丈母娘许琴的声音，“我们在现场找到了被使用的急救箱，箱子里面的东西很全！
“我猜……”许琴指了一下验尸报告，“他之所以要在脖子上打个绳结，是因为他的出血非常严重，他想利用绳结来止血！”
“你……”赵玉打量了许琴一眼，没想到丈母娘来得这么快。
“赵玉……你发现什么了？”许琴面不改色，气不长出地问道，“为什么这么急？”
“嗯……”赵玉看了旁边的特工，欲言又止。
许琴明白赵玉的意思，当即屏退了他们，现场只留下了那位验尸官。
“丈……嗯……”赵玉刚想喊丈母娘，赶紧改口说道，“许长官，你看看这个……”
赵玉掏出了李倩的手机，把那段关于李丽雅的电影片段播放给许琴和验尸官看。
“哦……”许琴微微皱眉，略显犹豫地问道，“你觉得，李丽雅在电影中给伤员包扎的那个绳结，和给那个紫面歹徒包扎的绳结……一样！？”
“这绳结的确不太常见，”验尸官说道，“看上去，有点儿像蝴蝶结，我们这边，几乎没有人打这种绳结的！”
“是的！”赵玉兴奋地说道，“绳结一样，至少能够说明两个问题！
“第一，如果绳结是紫面歹徒自己打的，那么他和李丽雅必然有什么渊源！
“第二，也有一种可能，紫面歹徒脖子上的纱布，是李丽雅帮他包扎的……”
“嗯……”许琴终于意识到了事关重大，当即略显紧张地说道，“我记得，李丽雅的供词说得非常清楚明了……”
“她说，”赵玉接茬说道，“她当时闻到一股呛人臭味，陷入了昏迷，等她醒来的时候，就获救了！
“可是，李倩当时也在那间屋子，可李倩却悄悄地逃了出去……”
“赵玉……”许琴表情凝重地问道，“你还是认为，李丽雅本人也参与了这次袭击事件的策划吗？
“可是……歹徒们打死了李富豪，而我们也已经证实，死者确实是李丽雅的亲生父亲啊！”
“也许……”赵玉猜测，“李丽雅也被歹徒阴了，但是因为自己也参与其中，所以只能吃这个哑巴亏！”
“那样一来……”许琴摇头，“紫面歹徒为什么不杀她灭口呢？
“想一想，他当时脖子受伤严重，他要想包扎伤口，就要去到房间里面找到急救箱，然后进行自救！
“那个时候，他和李丽雅都在同一个房间之中，他要想杀掉李丽雅灭口，绝对是轻而易举啊！
“他杀了李丽雅的父亲，怎么会不担心，李丽雅将来找他寻仇，或者暴露他们的身份呢？”
“的确，”赵玉咬牙说道，“这件事的确让人想不通！但是……既然咱们已经知道了绳结的事，那么我想……我们可以利用这个绳结，做点儿文章！”
“你……”许琴担心，“你想怎么做？你可不要乱来啊！我们现在并没有确实的证据呢！”
“嗯……我知道……”赵玉说道，“所以，我还得再下一点儿工夫！”
说着，赵玉将那块带血的纱布交给验尸官，并且叮嘱道：“麻烦你再把这块血纱布好好检测一下，看看能不能从上面找到其他人的皮屑组织！”
说完，赵玉又对许琴说道：“许长官，你马上给我准备辆车，我还得再去一趟富豪大厦！
“你放心，”赵玉指着手机视频中的李丽雅说道，“如果这个女人真有问题，我一定会查出来的，绝不会让她成为漏网之鱼！”
第2307章 绳结

中午12点整，赵玉一手拄着拐杖，一手拎着一个饭盒，来到了魔都医院的某病房内。
因为是李丽雅居住的病房，所以该病房是全医院最好的一间，并且配有专人医生与护士。
此刻，偌大的病房内有着不少人，除了李丽雅的亲朋好友之外，还有律师以及使馆的工作人员，颇为热闹。
大家全都听说了之前李丽雅和赵玉起了争执，所以此刻见到赵玉进来，那位西装革履的律师率先站直身子，阻挡住了赵玉的路线！
“滚蛋！”赵玉故意用肩膀撞了一下，此人立刻被撞了一个趔趄出去。
“哎！？”赵玉的无礼，顿时引起了众人的指责，一名管家模样的女子冲赵玉说道，“你想干什么？这里不欢迎你！”
“是啊！”那律师三两步站起来，刚想跟赵玉讲讲权利问题，赵玉却故意用拐杖勾了他一下，此人噗咚就仰面倒在了地上。
“赵玉！”李丽雅终于急了，“你到底要干什么？”
“嚯哈哈……”赵玉一声狂笑，震慑当场，他将手中饭盒放在桌上，“李小姐，我是专程给你送叻沙面线来了，你尝尝吧！”
“哼！没胃口！”李丽雅撅嘴，“如果你还是想要审问我的话，那就请回吧！”
“别介，别介！”赵玉打开饭盒，“这不是外人做的，是绿森林酒吧的那位经理，就是那个以前当过马六甲大厨的……
“哎呦……上次遭遇歹徒，可把他吓坏了，说什么也不做，我费了好大的劲，才让他做了这么一碗呢！
“李小姐，我知道你好这一口，尝尝吧，看看味道还像以前那么正宗吗？”
忽听到赵玉提起这名酒吧经理，李丽雅不由得怔了一下，看向赵玉的眼神，也明显发生了变化。
“你……”李丽雅阴沉着脸又问了一句，“你到底想干什么？”
“你说……这也是挺巧的啊！”赵玉笑道，“马六甲大厨……那些歹徒，也来说着一口流利的马六甲方言，所以，我怀疑……这位酒吧经理，有可能跟歹徒是一伙的啊！”
“啊？”李丽雅立刻变了脸色，惊讶道，“他……他也被敌人收买了吗？”
“不见得是收买，”赵玉认真说道，“有可能，是敌人安插进来的呢！你放心，我现在，已经把这孙子控制起来了，但是，关于这个人的资料，还希望李小姐能帮我们提供一下啊！”
“哦……”
李丽雅犹豫了一下，这才冲众人摆手示意，众人只好退出了病房。
就在人尚未完全走干净的时候，李丽雅率先开口澄清道：“赵警官，关于这位酒吧经理，我跟他并不熟悉，他都是我爸安排的……”
“我知道，我知道，”赵玉笑道，“我只是想询问一下，这个人来富豪大厦多久了？他以前还干过什么工作呢？”
当赵玉问完这句话之后，病房内的人员已经全部走光，有人带上了房门。
一瞬间，赵玉和李丽雅的脸色全都变了！
二人四目相对，空气中顿时弥漫出了一股压抑的气氛。
“怎么？”李丽雅板着脸说道，“你还是不肯放过一个死人吗？”
“不！”赵玉干脆说道，“这一次，我是为了活人来的！”
“活人？”李丽雅已然察觉到了什么，问道，“你在说……我吗？”
“当着聪明人，我就不说傻话了！”赵玉说道，“你知道我是神探，你真的以为，你所做的这一切，能够逃过我的眼睛吗？”
“你……”李丽雅紧锁眉头，“你这是……要把我也当成嫌疑犯吗？”
“呵呵呵……”赵玉冷笑三声，忽然露出一副凶恶嘴脸，“你错了，我不是把你当成嫌疑犯，你是我的粉丝，你应该了解我的手段！
“既然我已经选择跟你摊牌，那就说明，我不仅仅是怀疑你，而是已经把你锁定成了――罪犯！！！”
“哈……哈哈……”李丽雅忽然发笑，“真有意思，赵大侦探啊，你今天可真是让我大开眼界！
“你居然……怀疑我……我老爸被歹徒杀死了，难道……你会认为，我跟歹徒是一伙儿的！？”
“装，还装……”赵玉冷冷说道，“我不得不承认，你的演技的确很有水准，只可惜你对当电影明星不感兴趣，要不然，你早就能拿影帝拿到手软了吧！
“哦……不对！应该是影后，对，影后……”
“好……好……好……”李丽雅摇头叹息，然后端坐在病床上，睁大眼睛对赵玉说道，“那就让我来欣赏一下你赵大侦探的风采吧！”
“过奖！”赵玉轻轻抱拳，说道，“既然李大小姐主动要求，那我就不客气了！我先从第一点开始说起吧！”
说着，赵玉掏出手机，把事先准备好的视频和图片调取出来，摆在了李丽雅的面前。
“你想不到吧，出卖你的，会是这样一个小小的绳结！”赵玉说道，“你好好看一看，你当初在电影里给病人打的绳结，和这个歹徒首领用来包扎伤口的绳结，可是一模一样啊！”
李丽雅瞥了一眼手机，虽然表情里出现了细微的变化，可她仍然镇定自若地说道：“怎么了？神探大人？你这是什么意思，难道……你说歹徒的绳结，是我给他打的吗？”
“难道不是吗？”赵玉说道，“我查过，这种绳结叫拜来结，是马来族当年种植橡胶树的时候使用的一种绳结！
“这种绳结，现在几乎已经失传了……李小姐，”赵玉说道，“你们李家当年就是靠橡胶园起家的，这种绳结，应该是你小时候，你的祖父教给你的吧？”
“哇，太神奇了，你居然连这个都能查到，没错，”李丽雅承认道，“我的确会打这种绳结，也的确是跟我爷爷学来的！
“我之所以喜欢打这种绳结，就是因为它打出来很好看，有点儿像蝴蝶结……
“但是……”她转而说道，“你不能因为一个小小的绳结，就说我跟歹徒有染啊？虽然会打这种绳结的人非常少，但是并不代表没有吧？
“歹徒既然跟我家有仇，说不定跟我是同乡呢？那么他会打这种绳结，也不足为奇吧？”
“嗯……对……的确如此，”赵玉说道，“这种可能并不是没有，所以……李小姐，你确定，那个歹徒首领脖子上的伤口，不是你给包扎的，没错吧？”
“……”听到此话，李丽雅忽然犹豫了一下，她似乎意识到，这有可能是赵玉设计的一个陷阱。
可是，既然她之前已经提供过口供，所以最后还是点头说道：“对啊，我不是说过吗？我被歹徒的毒气熏到了，等我苏醒过来，就已经得救了！”
“好，好……”赵玉满意地点了点头，然后翻动手机，说道，“既然这样，那我就可以给你看看证据了！
“我看你还怎么――狡辩！！？”
第2308章 证据

“在刑侦里面，有个洛卡当物质交换定律，”赵玉一面点动手机屏幕，一面认真说道，“只要罪犯接触过现场，那就一定有物质发生了交换！”
“是洛卡尔……”李丽雅更正，然后吐槽，“我怎么觉得，你是故意说错的呢？”
“名字不是重点，”赵玉眯起眼睛，“你好好看看吧！在歹徒首领脖子上缠裹的那块纱布上，我们发现了你的指纹！
“你还有什么好说的？很明显，歹徒的伤口，是你给他包扎的！”
“哇，我还以为，你有什么重大发现呢！”谁知，李丽雅毫不在意地说道，“如果我没有猜错，歹徒使用的纱布，是在总统套房的急救箱里找到的吧？
“总统套房是我和我父亲居住的地方，我曾多次使用过里面的东西，纱布上有我的皮屑组织，算是什么稀奇的事吗？”
“你使用急救箱？”赵玉说道，“那东西是应急用的，你动它干嘛？”
“你管得着吗？”李丽雅说道，“那东西在我的房间，上面有我的皮屑组织很正常！”
“嗯……好吧……”赵玉说道，“早就知道你会这么狡辩！现在，我只能来个大杀招了！”
“我怎么听着……”李丽雅奚落，“你要给我来个大傻招呢？”
“你可真幽默，大傻是成奎安！咳！呸呸呸……”赵玉重新说道，“你不觉得，你的本性已经暴露出来了吗？
“按照你事先设定好的人设，你现在应该是紧张、害怕、流泪、瑟瑟发抖才对……”
“人是复杂的！”李丽雅不动声色地说道，“我现在只有一种情绪，那就是愤怒！
“我的父亲被歹徒杀死了，你们不但怀疑我的父亲，而且还污蔑我是歹徒同伙，你等着，赵警官，”李丽雅扬起嘴角，狠狠说道，“你们会后悔的！”
“别着急，”赵玉淡淡一笑，“我说过，我向来不见兔子不撒鹰，你好好看看，这是我们的人证！”
说完，赵玉打开一段录像，但见里面出现了一个头部被打了马赛克的人。
此人身穿维修工服装，说话的声音也被做了简单的处理：“对的，那时候电力已经恢复了，”此人面对镜头说道，“我也不知道具体故障在什么地方！
“但是，当我经过走廊的时候，我看到走廊里出现了异常情况，地上有血，有个男的依靠在墙壁上，捂着脖子……
“……我离得很远，但是，我眼睛很好，我能看到，那个男的应该是受了伤……哦……对了，那男的脸上，还戴着一个防毒面具……
“……我当时不知道是怎么回事，还想着去到前面看看，但是，就在那个时候，我看到一个女人从酒店房间里走了出来……
“那女的穿着白色的衣服，长头发，粉色高跟鞋……嗯……身上好像也有血……手里……嗯……”
嘀……
赵玉非常鬼，正当视频放到关键时刻，他突然按下了暂停键。
“李小姐，听清楚了没有？”赵玉说道，“白衣服，长头发，粉色高跟鞋，这不就是你吗？
“如果你说你一直晕倒在屋里，那么……这个女人又是谁呢？”
“……”看到赵玉的视频，李丽雅微微变色，她没有急于说话，而是认真思考的一番，说道，“赵警官，这就是你们所说的人证吗？”
“这个人是你们大厦的电工，”赵玉说道，“当时，因为顶层停电，他上去查看电闸，所以不小心看到了这么一幕！”
“停电？”李丽雅捏着脑袋，做痛苦状，“当时停电了吗？我怎么什么都不记得了呢？”
“装，又开始装！”赵玉说道，“原来你也是变脸大师啊！有意思吗？”
“那……既然你不相信我，既然你有证人，”李丽雅说道，“那我就等着跟这位证人对质好了！我不明白，他为什么要这样诬陷我？
“赵警官，这个人……不会是你们的托吧？”
“哼！”赵玉冷哼一声，“李丽雅啊李丽雅，你自以为自己有多么高明，但像你这样的罪犯，我见得多了！”
说着，赵玉翻动手机，竟然又打开了一个新的视频，同时对李丽雅意味深长地说道：“正所谓百密必有一疏，罪犯们越想把事情做得完美，就约会出现意外情况！更何况……”赵玉说道，“在你们的原计划之中，或许我根本就不应该能活着走出富豪大厦，所以，你们早就留下了致命的――破绽！”
说完，赵玉按下了播放键，等李丽雅看到这段最新播放的视频之后，本来镇定的脸上，蓦地变了颜色……
但见，镜头的视角位于地面，正好冲着总统套房的房门。
最早，镜头是黑的，但随着蓦然一亮，好像有人打开了电灯开关，也好像是突然来电，镜头变得稍微清晰了一些。
紧接着，镜头中出现了一个踉跄的人影，那是一个穿着白色衣服的女子，虽然没有拍摄到正脸，但一眼就可以从穿着打扮看出，此人就是――李丽雅！！！
嘀……
赵玉再一次在关键时刻按下了暂停键，并且收起了手机。
“李小姐，你还有话说吗？”赵玉狰狞地笑道，“我给你介绍一下吧！”
说着，他掏出了一个白色的蓝牙耳机。
“这个东西你应该知道，”赵玉说道，“歹徒控制我之后，搜走了我的手机，还有这个蓝牙耳机！
“但是，这不仅仅是一个蓝牙耳机，还是一个针孔摄像头，可以拍摄到我所经历的画面！
“不信的话，你好好看看……”
说着，赵玉打开了由蓝牙耳机拍摄的视频，其中包括他在宴会大厅和李富豪见面，后来遇到了李丽雅和李倩，然后随同李丽雅去到绿森林酒吧，以及遭遇到了伏击的画面，全都清清楚楚地展现了出来……
“信号被切断之后，它的拍摄功能并未停止……”赵玉继续介绍道，“在总统套房里的一场战斗之后，我的手机和这东西全都掉在了地上！
“但是，摄像头，却还是拍摄下了这么至关重要的一幕，刚才那段画面足以证明，你在被救援人员发现之前，曾经走出过总统套房，这可是和你之前的供词，很不一致啊！
“你和那个紫面歹徒是一伙的，你帮助他包扎了伤口！你为什么要这样做？”
“……”李丽雅面色阴沉，脸颊抽动，半晌没有说话。可是，当她沉吟了十多秒之后，她还是咬着牙说道，“赵玉，这些……都是你在诈我吧？”
“什么？我诈你？”赵玉吼道，“你以为斗地主吗？我炸你？”
“哼！你以为我不知道吗？”李丽雅指着赵玉的手机说道，“如果……这些证据都是真的，那么……你会拿着叻沙面线来问我？
“你们恐怕早就把我带回警局审讯了吧？既然你没有这么做，那你就是在诈我！”
“哈哈哈哈……”赵玉哈哈一笑，摇头说道，“李丽雅，你终归还是年轻啊！你把我们警方探案也想得太抽象化了吧？
“难道你没有听说过，什么叫做先礼后兵吗？”
说着，赵玉打了一个清脆的响指，从病房外面呼啦抄冲进来了十多名警员……
第2309章 秘密交换

不得不说，当十几名全副武装的警员冲进病房之后，确实把李丽雅吓了一跳。
“李丽雅小姐，”赵玉掏出早就准备好的文件，“这是紧急逮捕令，都是特批加急的那种，不知道你见没见过啊？”
“你……你……”李丽雅吓得面色发白，嘴唇颤抖，一时间不知说什么才好。
“你被逮捕了，”赵玉说道，“现在跟我们去魔都警局吧！”
“你……你……”李丽雅颤声说道，“你真的敢抓我……我警告你……”
“你别警告了！”赵玉正色说道，“人证物证具在，我们现在有充分的理由怀疑，你跟这次富豪大厦遇袭事件有关，走吧！
“我们警局的东西齐全着呢，你就不用再捎什么东西了……”
说完，赵玉亮出了手铐，毫不客气地给李丽雅戴在了手上。
当冰凉的手铐戴在手上之后，李丽雅本能地打了个颤，似乎对于眼前这一切毫无心理准备，顿时瘫在了病床上。
赵玉则摆了摆手，手下立刻有女警员出列，将李丽雅从病床上架了下来。
“不……不不不……”李丽雅哀求着说道，“你们……你们一定是搞错了！我父亲被歹徒杀死了，我怎么可能跟歹徒有关系呢？
“放开我，放开我啊……”
然而，警员们如何还理会她的哀求，当即将她搀扶着带出了病房，甚至连鞋都没穿……
“喂……喂喂喂……”
当李丽雅被警员们带出病房之后，那些李丽雅的亲朋好友全都吓坏了，他们更加没有想到，李丽雅会突然被警方带走。
“你们……你们这是疯了吗？”李丽雅的律师跳着脚嚷道，“你们知道，你们这样做的后果是什么吗？”
本来，这位律师想要拦住警方的，可是，在看到警方的汹汹气势，以及赵玉的怒目而视之后，还是没敢上前阻拦。
“小姐，小姐……”这时候，唯有那位女管家不顾一切地冲到了跟前，拉住了李丽雅的手。
“阿婆，阿鲁卡里堆……”结果，李丽雅看到女管家之后，赶紧拉住了女管家的手，而且还说了一大通听不懂的土语出来。
由于说话太快，赵玉事先没有准备，根本来不及使用翻译器，可是，赵玉看到李丽雅急促的样子，却能大概估计出来，李丽雅应该是在喊：“阿婆，救我，救救我……”
“请松手……”这时候，押送李丽雅的一名女警员上前阻拦，试图拉开她们的手，将女管家推开。
起初，赵玉并没有多想什么，李丽雅忽然被捕，心生恐惧，求助于女管家，都是正常的行为。
这女管家必然跟李丽雅比较亲密，所以李丽雅将她当成了亲人，向其求助。
可是，看了有那么一两秒之后，赵玉去突然发现不对！
只见李丽雅用手指不停地在女管家的手腕上点动着，那点动明显有着一定的节奏和规律。
而在看女管家，虽然表情是一副焦急模样，可她的手也没有闲着，也在李丽雅的胳膊上进行着有节奏的敲击！
啊！？
赵玉蓦然大惊，这……这分明是在交换消息呢！
这个女管家……
电光火石之间，赵玉也来不及多想，赶紧指着女管家大喝一声：“喂！别动！！！”
赵玉这么一喝，现场瞬间乱了套。
警员们不知赵玉什么意思，可赵玉的一声大喝，却是把女管家和李丽雅吓得同时打了一个哆嗦。
坏了！
喊了这么一嗓子之后，赵玉这才意识到自己太鲁莽了！
因为，他现在位于整个队伍的后方，距离李丽雅和女管家还有一些距离，如果不喊的话，说不定能悄悄地上去擒住那个女管家。
可是，这么吼了一嗓子，却反而等于给对方提了个醒！
果然，那女管家看到赵玉的眼睛瞅向自己之后，双手微微一抖，袖子里便唰地闪出了两把匕首！
唰……
她左手一刀，精准地刺进了看押李丽雅其中一名女警员的腋下！
啊……
被刺中的女警员哦了一声，顿时歪着身子瘫倒，女管家狠狠地踢了一脚，将其踹倒在地……
唰……
紧接着，女管家右手一刀，直奔另外一名女警员刺去！
这名女警员真是好样的，如果她就此松开手后退的话，绝对可以避过这一刀，可那样一来，等于李丽雅就被女管家抢走了！
危急时刻，这名女警员牙关一咬，竟然直接将自己的手臂迎向了锋利的匕首……
唰……
匕首刺在正好刺在了女警员的手臂外侧，可女警员则顺势一拉，将李丽雅死死地拽在了怀中。
这一切，都在电光火石之间，甚至连一秒都不到，等到匕首深深地扎进了这名女警员的手臂，后面的警员们这才反应过来，掏枪的掏枪，冲击的冲击……
此时的女管家，早已变了一副模样，她动作凌厉，面部狰狞，一看就是一个经过专业训练的杀手！
她本想抽回扎进女警员手臂的匕首，可那名坚强的女警员却顺势一倒，让女管家无法抽回。
无奈之下，女管家只好放弃了右手的匕首，同时，她也放弃了李丽雅，左手拿着匕首，一个抢身侧步，眨眼冲进了人群！
这时间，已经有警员用枪瞄准了女管家，可是，由于走廊内人员众多，他们没敢开枪，只能奋力地朝着女管家追去……
“阿青！小李……”紧接着，有警员蹲下身，查看两位女警员的伤情。
但见那个被刺中腋下的女警员情况危急，已经说不出话，而另一名女警员虽然手臂中了匕首，却是没有性命之忧。
“快……”手臂中刀的女警员忍着剧痛，将怀中按住的李丽雅交给了同事……
说时迟那时快，女管家动作非常灵活，几乎是一眨眼的工夫，便穿过人群，来到了电梯口。
叮咚……
巧的是，还没等女管家去按电梯按钮，电梯居然正好打开，里面有一名女子正欲从电梯中走出。
更巧的是，这名女子不是别人，正是赵玉的丈母娘――许琴！
许琴刚从警局赶过来，她并不知道这里刚才发生了什么，所以毫无防备。
当电梯门打开之后，她和女管家打了个照面，由于之前见过面，很快便彼此认了出来。
许琴微微一愣，这才留意到女管家手里拿着刀，刀上还沾着血……
“哎？”
许琴下意识地去掏手枪，可女管家讯疾如风，当即划出一刀，正中许琴手腕。
“啊……”
许琴惊呼一声，只觉手腕一凉，血已经冒了出来，手枪也掉在了地上。
而就在如此时候，身后的警员们已经追击了过来，那女管家见状，顿时计上心来，一把勒住许琴，将闪亮的匕首，架在了许琴的脖颈上……
第2310章 谁死谁活？

许琴的右臂血流不止，脖子也被女管家狠狠勒住。
就在手枪落地的一瞬间，女管家看到了机会，弯腰想把手枪捡起来，可许琴反应不慢，愣是早早踢出一脚，把手枪踢开了！
恼怒之下，女管家立刻将匕首架在了许琴的脖子上，而与此同时，警员们已经冲到了电梯门口，并且举起了枪。
可是，在看到女管家制住了许琴之后，谁也没敢冒然开枪。
“别动！都别动！”女管家躲在许琴背后，用生硬的中文说了一句标准大废话，“再过来，我就杀了她！！”
激动之下，锋利的匕首已经割开了许琴的皮肤，有鲜血从许琴的脖颈上流下……
叮咚……
电梯门叮咚响了一声，正在慢慢合拢，如果彻底关上，那么许琴无疑变得更加危险。
然而，就在电梯门逐渐合拢，仅剩下一人来宽的时候，从电梯外面忽然传来了一声清脆的枪声！
砰……
子弹穿过电梯门，击中了电梯内的某人！
随着噗地爆出一股血花，那女管家只觉自己的右腿一矮，身子稍稍侧了几分，拿着匕首的手，也远离了许琴脖颈十几厘米……
而就在这么一个当口，电梯外传来了第二声枪响！
砰……
这一次，子弹再次穿过即将合拢的电梯门，精准地射在了女管家握着匕首的手上！
啪……
女管家的手掌不但被子弹打穿，因为手掌叠加在肩膀前面，子弹穿过手掌之后，还在她的肩膀上擦了一下，又爆出了一股血花！
啊……
那女管家一脸惊诧，更准确地说，应该是一脸恐惧，这恐惧甚至已经超越了她的痛觉，直到她向后倒地，这才感受到了撕心裂肺的疼痛！
啊……
女管家扬起手臂一看，但见自己的手掌一片模糊，好像手指还被打飞了一根。
叮咚……
随着一声门铃响动，电梯门终于闭合。
“哦……”
女管家疼得咬牙切齿，可是此人受过严格训练，虽然手被子弹打中，但那把匕首竟然没有脱手掉落。
下一秒，女管家强忍痛苦，一刀刺向了许琴的咽喉……
然而，许琴虽然受了伤，虽然上了年纪，但她毕竟也是特工出身。
她的反应明显比女管家要快了很多，女管家刚抬起手，许琴便按住了女管家的手腕，紧接着，她一掰对方手腕，利用身体的力量和优势用力向下一压，刀子直奔女管家的心口刺去！
不过，许琴知道留下这个活口的重要性，当即调整了一下位置，刀子直接扎在了女管家的肩膀上！
锋利的刀子，很快扎进了肩膀，直没刀柄，许琴甚至能够感觉到刀尖碰触到了电梯的地板。
“啊……啊……”
那女管家发出了痛苦的惨嚎，可纵然如此，她的左手还是没有闲着，在地上胡乱摸索，想要寻找之前被许琴踢开的那把手枪。
可是，手枪踢得太远，她根本什么也没抓到。
而就在这时，随着电梯门被人从外面打开，警员们一拥而入，抓胳膊的抓胳膊，揽大腿的揽大腿，戴手铐的戴手铐，很快就把女管家控制住了！
不过，长期在反恐战线上工作的许琴并没有着急查看自己的伤情，她赶紧一把掐住了女管家的咽喉，冲自己的手下警员大喊了一声：“快！上嘴钳！！”
随着许琴的一声喝令，有警员掏出一个类似鸡蛋的机械装置，直接塞到了女管家的嘴里。
然后，他们摇动机械装置，让女管家无法将嘴合拢。
他们这么做，显然是为了防止女管家在口中藏有致命毒物，防止她服毒自尽……
“呜……呜……”女管家虽然已经控制得无法动弹，可还是冒着劲死命挣扎，通红的眼睛好似要爆开一样！
许琴见状，立刻向手下示意，有特工掏出了一支注射器，给此人打了一针。
不到十秒，女管家便再也硬撑不住，陷入了昏迷……
“快！”许琴吩咐道，“先别去警局了，就地在医院里做全身检查，看看她身上有没有别的装置或者毒药……”
“是！”探员们七手八脚地将女管家抬起，送往了病房……
“还有，”许琴走出电梯，又冲另一组人吩咐，“马上把这个人的底细查清楚，哦……”
由于太过激动，许琴甩了一下手臂，这才发现自己手臂的刀伤仍在流血不止。
“长官！”一名特工关切地说道，“快，这里是医院，我带您去处理伤口……”
“嗯……”许琴这才想起刚才的事情，急忙问道，“刚才……刚才是谁开的枪？”
“是……是侦探赵玉！”有人回答，“我看得清清楚楚，是赵玉开的枪！”
“赵玉！？”许琴捂着胳膊说道，“他……他人呢？”
“嗯……”特工们寻找了一下，说道，“刚才还在这里呢？哎？怎么李丽雅也不见了呢？”
“什么！？”许琴大惊，急忙问道，“谁能告诉我，刚才到底是怎么回事？为什么李丽雅的管家会发起攻击……还有……李丽雅人呢？”
“长官，长官……”这时候，之前一名负责押送的警员赶紧来到近前汇报，“李丽雅被赵警官带走了！”
“带走了？”因为流血过多，许琴显得脸色苍白，“带哪儿去了？”
“带回刚才的病房了！”该警员说道，“只有他们两个，刚才……他还跟我说，要我们呆在外面，任何人不准进去！
“我估计……应该是对她进行审讯吧？”
“什么！？”许琴瞪大眼睛说道，“这么说，赵玉刚才冲着电梯开了两枪，然后……也不管我和那女人谁死谁活，转身就去审问李丽雅了？
“这……这也太酷了吧？”
……
同一时刻，李丽雅的病房之中。
李丽雅卷缩在病床之上，因为赵玉摘掉了她的手铐，她双手抱着肩膀，一副冰冷颤抖的模样。
“行了，你们已经彻底暴露了，”赵玉看着这个年轻的女人说道，“现在跟我说说，到底是怎么回事吧！”
听到赵玉的话，李丽雅又犹豫了半天，这才瑟瑟说道：“我申请人身庇护，如果我说了，你们要保护我的安全，还有……我要申请假释令，我不想坐牢，也不想被冻结财产……
“我还想过我以前的生活，只要你们能保证这些，我就把我知道的，全都告诉你们！”
“哦……”赵玉冷冷一笑，“看来，和我推理的差不多，你上面还有大鱼啊！
“好！”赵玉多鬼，立刻不假思索地答应道，“你的庇护应该没有问题，但是，至于你坐不坐牢，那就得看你爆的料，有多猛了！”
第2311章 洗牌（上）

事实当然不像许琴想得那样酷，赵玉当然不可能随便开上两枪，然后也不顾丈母娘的死活，就赶紧去审问李丽雅。
首先，赵玉使用了强化版的万能瞄准镜，他能确保自己所开的两枪万无一失，精确地击中歹徒，而并非丈母娘。
第一枪，子弹射进电梯，擦着许琴的裤子射中了女管家的大腿外侧。
那是女管家的支撑腿，在女管家中弹之后，必然会失去重心，向外侧偏移。
而第二枪，赵玉本可以一枪直奔女管家的眉心而去，将其当场击毙，可是，他并没有那么做，而是选择了女管家持有匕首的手掌。
因为，赵玉知道，这个女管家的身份不简单，必须要留下个活口，以便审问。
子弹击穿了女管家的手掌，崩碎了她的手指，同时还射中了她的肩膀，在这样的打击之下，她必然再无还手之力，不可能再对丈母娘许琴造成威胁。
当然，纵然如此，如果没有确认丈母娘的安全，赵玉岂敢直接走人？
直到他亲眼看到，许琴反抢匕首刺中女管家的肩膀，然后众警员一拥而上之后，这才放心地转身离开……
在返回走廊的途中，他看到了那位被女管家刺中了腋下的女警员情况危急，也没忘了使用一个隐形止血剂出来，先帮她止住了血。
在使用完该道具之后，赵玉道具栏上的隐形止血剂也已经完全告罄，一个不剩了。
他知道，丈母娘和另外一名女警员也需要紧急止血，可是，她们两个的伤势并不致命，况且这里就是医院，必然可以得到及时处理。
而且，丈母娘疑心很重，如果自己给她使用了止血剂，说不定还会引来猜疑。
在救下了中刀的女警员之后，赵玉心里只剩下最为惦记的事情，那就是李丽雅的――口供！
无数经验告诉赵玉，每一件刑事案件的案发现场或者逮捕现场，是最容易让嫌疑人开口的地方。
当那个女管家嘴里带着嘴钳，浑身是血地被特工们抬出电梯之后，赵玉能清楚地捕捉到李丽雅脸上的表情变化。
但见李丽雅面含惊恐，目光呆滞，显然已经失去了心理抵抗能力，这绝对是一个绝佳地审问时机。
面对这么好的时机，赵玉怎能错过？
如果等到把李丽雅带回警局，恐怕等她心情平复之后，就很难开口了。
想到此，赵玉这才趁热打铁，将她带回了之前的病房，进行现场审讯。
此刻，赵玉已经感觉到，李丽雅不见得是什么主谋策划者，以她的年纪和资历，根本无法驾驭这么复杂的行动。
所以，在她的背后，应该还有更加厉害的人物……
也正因为这样，当李丽雅突然提出申请人身庇护之后，赵玉并没有感到太过意外。
正相反，他反而是松口气，既然李丽雅已经提出申请，那就说明她已经意识到了自己处境的不妙，有意招供。
“所以……”此刻，赵玉趁热打铁地向李丽雅劝说，“我们得根据你提供的情报重要程度，来判断你提出的要求是否合理！
“如果真的对我们至关重要，我们是可以答应你的请求的……”
“我知道……”李丽雅咬着牙说道，“我保证，你们一定会对我提供的情报感兴趣的！它关系到了很多利益集团，包括席伟、隆迪在内……还有很多事情，就连席伟的情报里面，也不会有的……”
“哦……那就好，”赵玉眼中闪过一丝精明之光，说道，“你放心，至少那件科学武器没有在富豪大厦释放，所以，你现在的处境还没到无法挽回的地步。
“在我们评估之后，一定能给你一个满意的答复的！
“但是，如果想要寻求人身庇护，过你以前的生活，你现在必须要表示出你的诚意来！”赵玉说道，“至少，你得先把这次富豪大厦事件讲清楚，对吧？”
“好！”这一次，李丽雅打定了主意，点头说道，“我现在，就告诉你！”
“等一下……”
谁知，当李丽雅正欲交代的时候，赵玉却警觉地摆了摆手。
随后，他认真地观察了一下环境，先是来到窗前拉上了窗帘，然后又仔细检查了一下床下、柜子以及卫生间等能够藏人的地方，这才回到李丽雅面前，说道：“好了，你可以说了！”赵玉喘着粗气说道，“在影视剧里，越是到了这种时候，越容易出现意外，我可得小心着点儿，不能让这种狗血剧情发生……”
赵玉说得貌似是个玩笑，可李丽雅并没有半点放松的意思，反而因此感到了莫大的紧张。
“没事……没事……”赵玉急忙安慰，“整栋医院都有我们的布控，事先已经做好了风险评估，对面楼上都是我们的人，你放心吧！”
“哦……那……”李丽雅咬着嘴唇说道，“你拉窗帘干什么？”
“以防万一，以防万一，”赵玉一本正经地说道，“你了解我这个人，谨慎到让我自己都害怕！
“行了，时间紧迫，”赵玉说道，“你越早说出来，对你越有利！快说吧！”
“哦……好……”李丽雅已经打定了主意，说道，“他们的所作所为，我只是敢怒而不敢言罢了，现在……我终于……终于不用再怕什么了……”
谁知，李丽雅说了不到两句，眼泪居然扑簌簌地掉落下来……
“是他们……逼我那么做的，如果我的父亲不死，那么接下来，他们会做出更加惨无人道的事情！”李丽雅哭诉道，“赵警官……其实，他们提出的那些要求，都是为了掩人耳目，干扰你们的视线而已。
“他们袭击富豪大厦的真实目的，其实是一次洗牌行动！”
“洗牌行动……”赵玉心思一动，这和他之前的猜测，果然有所接近，当即说道，“也就是说，他们的真实目的，是想利用这次事件，杀死大厅里的某些人吗？”
“对！你真的……很聪明！”李丽雅皱眉说道。
“是谁？”赵玉问道，“他们想要杀谁？”
对于这个问题，赵玉当然好奇，因为他们之前已经调查了所有参加慈善晚宴嘉宾的背景，并没有发现明显的目标。
“这个问题，我暂时不能回答你！”李丽雅说道，“你得确保我能够申请下人身保护才行！”
“好，”赵玉笑道，“你也不傻！那就先说别的，从头开始说吧！”
第2312章 洗牌（中）

“这一切，得从我14岁的时候开始说起……”病床旁边，李丽雅随手点燃了一根香烟，一面吐着烟雾一面对赵玉说道，“我想……对于隆迪的真实身份，你们应该已经知道了吧？
“表面上是世界首富，实际上却是犯罪界的大鳄，一个试图用权利和金钱操控整个世界的狂人！
“在我14岁那年，隆迪正在东南亚布控他的犯罪帝国，需要找到一些有能力的合作伙伴！”可能是旧伤未好，李丽雅摸了一下受伤的地方，说道，“当时，我父亲的生意因为同行打压，正好遇到了前所未有的挫折。
“所以，我父亲很快被隆迪选中了……
“其实……说是被选中了，也可以说是别无选择……”李丽雅说道，“隆迪的势力如日中天，没有人敢得罪他！
“纵然后来，当我父亲知道了隆迪的真面目后，也从来没有敢违抗过他！因为，我父亲知道，背叛隆迪只有一个下场，那就是死路一条！”
“你父亲……”赵玉问道，“帮他们做什么了？”
“嗯……”李丽雅犹豫了一下，最后还是讲了出来，“做的事情……可多了，可脏了……
“打压同行企业，干预他国内政，暗杀竞争对手，制造人为灾难，制造恐慌，操控经济市场，倒卖武器，贩卖独品，贩卖人口等等等等……”李丽雅闭上眼说道，“只要你能想到的，他们基本都做！”
“这些……让李富豪做吗？”赵玉问道，“李富豪有这么大的本事？”
“当然没有了，”李丽雅说道，“你也看到，富豪大厦里，脸上涂着油彩的那些人了，他们就是传说中的――夜叉！
“他们都是已经死过，没有了身份的人，是隆迪花了重金和时间培养调教出来的特工死士，他们不仅精通暗杀，而且还精于各种技能，办事效率非常高，能完成很多想象不到的任务！”
哦……
赵玉暗自点头，看来，酋长说得没错，那帮人真的是夜叉。
“我前面所说的那些事情，基本都是由他们来做的！”李丽雅继续说道，“我父亲的任务，则是帮他们收尾，比如贿赂、洗钱还有抹除痕迹等等……
“那些年，我父亲跟他们配合得很好，做了……做了很多事。
“比如……思美兰卡的工厂毒气泄漏事件，印尼浣纱岛的瘟疫，左门空难，扎哈维亚客轮触礁沉没，哈达里采矿山崩塌……等等……”李丽雅狠狠抽了口烟，激动地说道，“这些事情，都是他们做的！
“夜叉非常专业，他们每次行动都预先找好替罪羊，所以从来没有被人发现过。
“隆迪做的这些事，有时候看上去与钱无关，甚至莫名其妙，但其最终的目的，还是为了赚取我们常人无法想象的经济利润！
“隆迪利用这些事件作为筹码，将他的资金注入到东南亚各个角落，就像蜘蛛网一样，将整个东南亚控制在了他的手中……
“谁敢反抗，谁就是第一个倒霉的人，将会被整得体无完肤，生不如死！
“我父亲，说白了，就是给隆迪清理那张大网的清洁工。”李丽雅说道，“但是，不得不说，隆迪这个人虽然激进，但是心思缜密，是个犯罪天才。
“他比较善于利用别人，让你只能无条件地听他摆布……
“唉！”李丽雅叹了口气，说道，“本来，我父亲还天真地以为，他为隆迪服务了这么多年，隆迪会把他当成自己人，可是……
“那只是他的一厢情愿罢了！在隆迪的眼里只有利益，一旦你没有了利用价值，那就必然会变成他清理的对象……
“所以……这些年来，”李丽雅怅然说道，“我们家虽然过得风生水起，但其实是如履薄冰……
“面对隆迪的任何要求，我父亲都不敢有一丝违抗，必须百分百完成……
“……还算不错，那些年，虽然过得战战兢兢，但我父亲还是坚持了下来，没有犯过任何错误。
“而正因为我父亲有着巨大的利用价值，所以隆迪也是对我父亲实施了保护，没有让我父亲的名字，跟任何一次恐怖事件联系在一起……
“在外人看来，我们家是清清白白的样子……”
“这么说，你在那个时候……”赵玉好奇地问道，“就已经知道你父亲在做什么了？你怎么会了解得这么透彻？”
“大概是我19岁那年吧！”李丽雅说道，“我也是无意中发现了我父亲的秘密，我爸担心会引起隆迪的猜忌，索性就让我也加入了进来！
“但是，巧的是，那一年，隆迪自己却出了事……他无故失踪了……”
哦……
赵玉算了算时间，看来，那个时候，隆迪正好被席伟给绑架到了罪恶之家。
“那段时间里，我父亲跟隆迪失去了联系，”李丽雅说道，“再也没有接到任务……
“在我看来，那段时间，反而成了我父亲最为开心自在的时候，可能是做了那么多缺德事，所以，他开始醉心于慈善事业，想要赎罪……
“可是，好景不长，过了不到两年……”李丽雅说道，“席伟找上门来了！”
哦？
赵玉惊讶，没想到，席伟会突然出现。
不知道，席伟又在这件事中扮演了什么角色？
“席伟威胁我父亲，让我父亲帮他做事，做的还是和隆迪一样的事情，所以……”李丽雅继续说道，“我们这才明白，东家可能是易了主！
“但是，面对同样强大的敌人，我们还是不敢怒也不敢言，只能跟他合作，也帮他做了一些事情……”
“哦？”赵玉问道，“夜叉，不是隆迪培养的吗？难道……他们也跟了席伟？”
“不！”李丽雅摇头说道，“夜叉是最可怕的，他们都是幽灵，自从隆迪失踪之后，我父亲再也没有办法联系到他们！
“估计，应该是去调查隆迪失踪的事情了吧……”
“也就是说……”赵玉问道，“你们跟席伟合作的时候，用的不是夜叉？那是……用的谁呢？”
“对，是用我父亲自己的人！”李丽雅说道，“这些年，我父亲也根据夜叉这个模板，培养出了一批自己的人才。
“虽然实力相差太远，但是也基本可以应付一些不太复杂的任务了……
“从感觉上讲，席伟比激进的隆迪要稍好一些，”李丽雅说道，“所以，我们的合作，还算顺利，可让我们大跌眼镜的是……
“我们跟这位新东家合作了不长的时间，席伟……居然也死了！！！”
第2313章 洗牌（下）

哦……
赵玉一面倾听着李丽雅的供述，一面仔细观察着她的表情，认真咂摸着她说的每一句话。
“可想不到的是……”李丽雅将抽完的烟头掐灭，闭上眼睛说道，“席伟死了，隆迪又回来了！
“那个时候，我们才知道，原来隆迪并没有死，他只是被席伟囚禁了起来……
“隆迪没有直接联系我父亲，而是派了消失了许多年的夜叉，来给我和我父亲带来了口信……”李丽雅说道，“隆迪告诉我们，等他处理完手头上的重要事情，就会回来找我们……
“结果……又一件想不到的事情发生，隆迪居然也死了！”
赵玉微微皱眉，听着的确有点儿奇葩。
“说实话！”李丽雅说道，“得知了隆迪已死的消息之后，我和我父亲全都松了口气！
“我们了解隆迪的手段和为人，他虽然已经上了年纪，但是回归之后，必然会变本加厉，从此又得过起提心吊胆的日子……
“其实……”李丽雅烟瘾很大，又自顾自地点燃了一根，继续说道，“我们真的对那些伤天害理的事情，已经厌烦了……
“我真的不明白，隆迪什么都有了，可他穷极一生，到底还要追求什么？”
“既然隆迪死了……”赵玉不由得生起疑惑，“那你们……为什么还要搞这次富豪大厦事件呢？”
“我们……我们当然不想了……可是，我们哪里有的选择？”李丽雅深深猛抽一口，脸上再次露出了无奈之色。
“你是说……”赵玉说道，“富豪大厦的事，是夜叉让你们干的？”
“不！”李丽雅犹豫了足足十秒，这才对赵玉说道，“隆迪死了，事情并没有就此结束！
“直到夜叉再次找到我们的时候，我们才终于知道，原来……已经有人继承了隆迪的位置，而且……这个继任者，也是一个和隆迪一样有着野心的人！！”
“不会吧？”赵玉捏着下巴问道，“这个人，是谁啊？”
李丽雅淡淡摇头：“我也不知道，但是，仅仅通过这么一件事，我就能够感受到，这哥继任者，不仅仅有着隆迪一样的野心，而且，他的做法更加极端！”
“哦？”赵玉忙问，“什么事？”
“那个被你杀死的，脸上涂着紫色油彩的人，就是夜叉的其中一名头领！”李丽雅说道，“谁也不知道他的名字，我父亲给他起了个代号，叫他龙王！
“这个人，是夜叉组织里，负责跟我们合作的主要联系人，”李丽雅介绍，“他先是找到我跟我的父亲，向我们传达了那位继任者的命令。
“他跟我们简单地讲解了一下目前的形势，告诉我们，隆迪的继任者想要对整个系统进行一次大清洗，也就是我跟你说的洗牌！
“因为，席伟在控制了隆迪之后，从隆迪口中得到了太多关于我们的秘密，而这些秘密，已经暴露的可能性非常大。
“所以，他们必须进行一次大清洗，才能确保这个庞大的犯罪帝国能够继续安全运转！
“所以……”李丽雅苦涩地说道，“他们要求我们，一起在富豪大厦搞一次袭击事件，然后利用这次事件，把那些以前跟我父亲合作过，并且可能被暴露的人，趁机杀掉！
“这样一来，我们就能重新来过了！”
哦……
赵玉这才明白，怪不得，他之前在那些参加慈善晚宴的嘉宾之中，找不到明显的谋杀对象呢！
原来，他正好猜错了方向。
他只以为，李富豪要杀死的，都是他的竞争对手，可没想到，他要杀的却是生意伙伴！
“和以前一样，”李丽雅说道，“我和我父亲有过犹豫，但最后还是无条件地接受了这个命令！
“我们深知夜叉的可怕，连夜叉都那样听从继任者的指挥，那我们就更不敢冒险了……
“于是，那天晚上，我们和龙王一起研究了具体的计划，”李丽雅讲道，“继任者为了显示他的实力，特意安排了一枚病毒武器！
“我们的原计划，就是在富豪大厦搞一次恐怖袭击，在袭击事件中，我和我的父亲都将成为歹徒的人质。
“然后……他们会在宴会大厅释放病毒，让我们的那些目标，随同着大厅内的其他宾客一起死掉……
“在此之前，我父亲还要特意安排一些新的保安进入大厦，到时候让他们做替罪羊！
“这样一来，我们既达到了洗牌的目的，又不会引起警方的怀疑！就像……我们以前合作的套路一样……
“我当时还想，如果我们真的洗牌成功了，说不定，以后会好过一些，可没想到，我还是太单纯了！
“当我们敲定了计划之后，”李丽雅脸上显出了痛苦的神色，“龙王在某一天的夜里，出现在了我的卧室床前……
“他告诉我，说我父亲也在洗牌名单之上，这次富豪大厦之中，我父亲也会一并死在富豪大厦之中……”
说到此，李丽雅的眼泪，再一次止不住地滴落下来。
“他说，我父亲跟席伟合作过，他的名字必然已经出现在了席伟的情报上，”李丽雅痛苦回忆道，“所以，只有我父亲也死在这次事件之中，才能彻底排除嫌疑！”
哇塞……
赵玉紧锁眉头，心中感到震颤，没想到，李丽雅早就知道，李富豪会被歹徒打死……
这也……太残酷了吧？
“我当时吓蒙了，脑子里一片空白！”李丽雅颤抖着说道，“龙王跟我说，当我父亲死后，我会继承我父亲的位置，成为新的东南亚掌舵人，继续跟他们合作……
“如果我不同意，那么死掉的将不仅仅是我父亲一人，而是我们整个李家都会被写上清除名单，从此断子绝孙，一个不留……
“呜呜……”李丽雅抽泣几声，说道，“我人生第一次面临这样艰难的选择，可还是跟以前一样，我的选择根本不叫选择，我根本没有选择的余地！
“反抗就意味着死亡，如果我不听从他们的命令，那整个李家就全都完了，这种事……他们并不是没有做过！
“我……我真的没有选择，没有办法啊……”李丽雅悲愤地哀叹道，“我只能眼睁睁看着，我父亲被他们打死……呜呜呜……”
第2314章 最可怕的人

“呜呜……我没有办法……我真的没有办法……呜呜……”李丽雅哭得伤心欲绝，冒着烟的烟头也掉在了地上……
赵玉将其一脚踩灭，问道：“后来呢？跟我说说最后富豪大厦的整个经过！”
“嗯……”李丽雅捂着脸冷静了一下，这才继续说道，“在我答应他们之后，我们的计划就开始按部就班地准备。
“我父亲先是从各种渠道招来了那些保安。然后，他又开始着手准备富豪大厦的慈善晚宴，给嘉宾们发请帖……
“还有……他们知道，你们这里的管控非常严格，所以运输那件病毒武器只能通过我父亲自己的码头。
“为了摆脱嫌疑，他们必须得把现场伪造成一起抢劫事件。
“而且……为了能够震慑你们，他们事先放出去了消息，引来了你们的反恐组。
“甚至，他们还故意在现场留下了一小罐病毒，以证明那件病毒武器是货真价实的真货！”
我尼玛……
听到此话，赵玉禁不住骂街，这么重要的消息，丈母娘许琴居然也没有告诉自己。
怪不得，当歹徒提出要挟之后，许琴等人会那么痛快地答应歹徒们的条件呢！原来，她早就知道，病毒武器都是真的！
“原计划里，是不包括你的！”李丽雅又道，“你是一个意外，可我们没有想到，你这个意外，居然打乱了我们所有的计划，而且……而且……唉……”
哦？
赵玉眯起眼睛，他意识到，李丽雅的供述，已经到了最重要的部分。
“你的突然出现，让我们意识到，我们已经引起了你们的关注，”李丽雅继续说道，“如果猜得不错，你出现的目的，很可能是想要来调查我的父亲。
“而由此判断，你们应该是已经掌握了席伟的情报，所以……”李丽雅说道，“我们的计划必须得尽快执行，而且还要把你也牵扯进来，让你在行动当天，也能够出现在富豪大厦……”
哦……
赵玉又明白了一件事，李富豪主动跟自己套近乎，邀请自己的参加慈善晚宴，果然也是有目的的。
“你之前说得对，他们的确没想让你活着走出大厦！！”李丽雅继续说道，“龙王说过，他们想要利用你，来跟反恐组进行谈判，以此拖延时间。
“而实际上，他们只是想要从你的嘴里获取情报，逼你说出席伟之死，还有隆迪遇害的详细经过，关于这几件事情，龙王他们虽然得到了消息，可那些消息并不详尽。
“还有……”李丽雅说道，“龙王知道，你跟席伟、隆迪等人有过重要接触，尤其是在非洲的罪恶之，真正把隆迪从那里救出来的人，就是你！！！
“他们还知道，你跟席伟的女儿也有过暧昧的关系，所以，他们想要利用你，来获得更多详细的情报！
“而等你把这些情报告诉他们之后，你就会被他们灭口！
“虽然，你救过隆迪，但隆迪的死，却跟你有直接关系，无论如何，他们都不会留下你这个活口！”
哦噢……
赵玉咂嘴感叹，看来自己之前的猜测都是对的，这伙人是绝对不会放过自己的！
“既然……你们从刚一开始就把我当成了一个死人，”赵玉说道，“那么在总统套房里面，你们为什么还要演戏给我看呢？
“那个时候，你为什么还在装逼？你是不是完全可以露出你的真实面目了？”
“你说话，可真不文明，”李丽雅吐槽一句，然后说道，“你想错了，戏并不是给你演的，而是给李倩演的！”
“哦？”赵玉反应不慢，顿时明白了她的意思。
“我们要让李倩亲眼目睹这一切，让他亲眼看着我的父亲，还有你这位狂探都是被歹徒当场打死的！”李丽雅说道，“也利用她，来证明我的清白！”
“所以……”赵玉说道，“你故意邀请我和李倩去到绿森林酒吧，然后甘愿作为人质，逼我投降？”
“还要更复杂一些，”李丽雅说道，“嘉宾名单上本来没有李倩，是在我知道她跟你有过交集之后，才故意把她邀请过来的！”
我咔，赵玉在心里叹道，还真是没想到，连李倩都是被他们利用的。
“那……”赵玉琢磨了一下，问道，“那个女刺客呢？她在这里面，又扮演着什么角色？”
“扮演着……”李丽雅不假思索地说道，“扮演着另一个意外！”
“哦？”赵玉惊讶，“真的……只是一个意外？”
“不然怎么样？”李丽雅摸了一下自己的前胸，“你以为，我会安排一个女刺客，让她的飞刀插进我的胸口？差点儿要了我的命？”
“当时……女刺客的飞刀可是奔着你老爸去的！”赵玉说道，“刺中你只是一个意外！”
“对呀！”李丽雅说道，“那就更不可能了，我们的计划全部准备妥当，我们怎么可能安排一个杀手，提前动手杀了我父亲？
“我父亲提前一天被人刺杀，那么我们的慈善晚宴岂不就泡汤了？”
“哦……也对……”赵玉琢磨着点头，“这么说，女刺客的确不是你们安排的，那么……这个女刺客到底是谁呢？”
“哼！”李丽雅冷哼一声，“你是在问我吗？我应该问你才对吧？那女的到底是干什么的，为什么要刺杀我父亲？
“人被你们抓住了，难道你们没有审问她吗？”
“那……”赵玉反问，“你们为什么在谈判条件里加上了这个女刺客？”
“废话！”李丽雅弹了下烟灰说道，“要你们把这个女人送过来，当然是想问问清楚了，我们也很好奇，她到底是从哪儿冒出来的？
“一开始，我们不太确定，那个女刺客为什么偏偏一刀刺中了我！”李丽雅激动说道，“我们甚至以为她是冲着我来的呢！”
“好吧！”赵玉相信了李丽雅的话，说道，“那个女人是印尼某个海岛村落的遗孤，她说你父亲用毒气对他们的村子进行了清洗，对外却谎称瘟疫，但实际上，你们是为了在岛上种植独品……”
“哦……原来是这样……”李丽雅咽了口唾沫说道，“西梅兰斯岛，不是因为独品，而是因为岛上发现了一种稀有的矿藏，锰金属……
“那……那个主谋不是我父亲，而是隆迪，动手的则是夜叉……”
哦……
赵玉微微点头，其实，女刺客海娅早就说过他们惨遭屠杀的原因，种植独品，只是赵玉想要试探李丽雅。
由此看来，这个女刺客海娅并没有说谎。
“那个时候……”李丽雅澄清道，“我还没有参与到我父亲的生意之中来，只是后来听他说起过。
“但是……居然……居然有漏网之鱼，这可不是夜叉的风格！而且，这个漏网之鱼还变成了刺客回来报仇……
“呼……”她重重地叹了口气，“真可以写成剧本了！”
“好，”赵玉说道，“既然现在知道，女刺客也是一个意外，那么我们就继续刚才的话题吧！
“把你们在富豪大厦的行动，跟我说说！”
“好，好……”说到此，李丽雅看向了赵玉，眼中闪烁着异样的光，感慨说道，“多年来，我一直以为，夜叉是世界上最可怕的人，直到现在，我才终于明白，他们并不是！
“最可怕人，”她直视着赵玉说道，“现在就站在我的――面前！！！”
第2315章 我的价值

“你知道吗？”李丽雅面含惊惧地说道，“在绿森林酒吧里，我们根本都没有做备用计划！
“我们认为，只要你中了烟雾弹和麻醉针，就会乖乖地被俘，根本用不着搞得多么复杂！
“可是……我们没有想到，烟雾弹和麻醉针对你没有起到效果，”李丽雅无奈说道，“你们把现场搞得一团糟，如果不是我急中生智，让他们把我和李倩当成人质去威胁你！
“那就不知道，当时会发生什么了！
“就是因为你……”李丽雅叹了口气，掐掉了抽完的第二根烟卷，说道，“我们的计划从一开始就不顺利，这在以前的行动中，还是从未有过的！”
“哦……”赵玉淡淡一笑，只把李丽雅的话当成了恭维。
“你们是不是，有什么高科技的生化武器，你百毒不侵吗？”随后，李丽雅发出了疑问，“还有，在总统套房里面，到底发生了什么？
“为什么会突然没有信号？为什么会突然停电？
“我当时看到……你的脸……”
“吁……”赵玉赶紧打断李丽雅，要求道，“我让你供述案发经过，没有让你提出疑问！你还是先把你的事情讲清楚吧！”
“你……还想知道什么？”李丽雅说道，“我说得还不够清楚吗？你说得对，绿森林酒吧的经理的确是我的人！
“要不然，我们也不会选择在那里动手……
“接下来，我们一起去到了总统套房，”李丽雅说道，“然后就发生了你经历过的那一幕。
“我们的原计划，就是用你来要挟你的上司，至于他们给不给我们席伟的资料了，交不交出女刺客和席伟的女儿，都无关紧要！
“龙王的意思，就是趁热打铁，先一枪把我父亲打死，然后趁着你缓不过神来，逼你说出关于席伟宝藏，以及隆迪被杀的事情……
“然后，只要等你说完，我们就开始动手，先把你也一枪打死，然后再通过大厦的通风系统将病毒释放到大厦之中……
“到时，他们会关闭大厦三分之二的通风系统，让最大量的病毒全都吹到宴会大厅，确保我们要干掉的目标死在那里，死在众多的嘉宾之中，就不会引起警方的怀疑！
“总统套房这边，我会上演一出逃跑的好戏，利用事先准备好的防毒面具，和李倩一起逃出生天……
“而龙王他们，则会杀掉那些保安，让保安当替罪羊，然后他们通过富豪大厦的秘密通道安全离开……
“事后，警方一定会怀疑我的父亲，但是人死了，这里又是异国他乡，就算你们获得了席伟的情报，也不会有更好的办法给我父亲定罪！
“更何况，还有李倩的口供。而我，将会彻底摆脱嫌疑，继承我父亲的业务，继续跟那个继任者合作……
“赵神探，这就是整个富豪大厦的始末，”李丽雅说道，“接下来，我们可以谈一谈，我人身保护的事情了吧！？
“如果你们同意我的申请，我就把我父亲要干掉的目标告诉你们……”
“哦，是吗？”赵玉眯起眼睛，“你不觉得，这些人已经死了，我们查不查的，都没有意义了吗？只凭这一点信息，就想换来自己的自保，似乎……不是你的风格吧？”
“对，你说对了！”李丽雅突地变脸，面色阴沉，眼神犀利，“这么多年来，对于我们的东家，我们的确是敢怒不敢言，但是，这并不代表着我们就没有自己的想法啊！”
哦？
此言一出，赵玉便本能地嗅到了味道。
既然李丽雅这样说，说明她的手中，必然掌握着关于隆迪或席伟集团的重要资料！
“这些年……我们也在暗中悄悄侦查过一些东西，”果然，李丽雅说道，“隆迪也好，席伟也罢，我们并不是他们唯一的合作者，我父亲不过是东南亚地区的掌舵人，在其他地区，可是还有很多呢……”
“这么说……”赵玉问道，“你们知道，其他地区掌舵人的信息？”
“还有……”李丽雅又道，“夜叉虽然可怕，但是……我还是知道一些关于他们的情报，甚至，包括几个据点……
“赵神探，”李丽雅神秘地说道，“据我所知，龙王只不过是夜叉里面的其中一个头目，我感觉上，龙王和我一样，应该也是只负责东南亚一带的事务！
“你现在杀了他们的人，不管是那位继任者，还是夜叉，都不会放过你的！
“如果……我提供给你的信息，能够帮助你们先下手为强，那你说……我的情报到底有没有价值呢？”
“嗯……”赵玉掂量了一下，的确，如果能够知道这些夜叉的情报，的确能让自己由被动变主动。
“还有……”李丽雅又道，“毕竟跟他们合作了这么多年，我还知道很多，关于他们的秘密，这些秘密也是价值不菲的！
“怎么样啊，赵神探？”李丽雅问道，“这样的话，你可以帮我递交申请了吗？”
“好，好……”赵玉点头说道，“我可以帮你递交申请，但是上面同不同意，我可说了不算！”
“唉，我也看出来了，”李丽雅说道，“放眼整个世界，能够保护我的，恐怕也只有你们了！
“如果换做别的地方，我是无论如何也不会说的！
“就像席伟在英国坐牢的那个女儿，隆迪只是花了一点钱，给他们施加了一点压力，他们就乖乖地把人送过去了！”
“看来，你消息还真挺灵通的！”赵玉微微一笑，脑中则在飞快地思索着，该如何处理李丽雅的事情。
“我一直以为，你能从奇迹岛逼死席伟，从罪恶之家救出隆迪，只是因为运气太好！直到现在才明白，”李丽雅神秘兮兮地说道，“你凭的并不是完全是运气！
“你是一个……完全超乎想象的男人，不愧……是我的偶像啊！”
赵玉听出李丽雅话里有话，她必然是对自己在富豪大厦那些神奇表现产生了怀疑，这是想要知道原因。
可赵玉不愿多说，所以没有接茬，而是用力的击了击掌，通知外面的特工们进来。
特工们听到赵玉的信号，立刻推门进来，拿着手铐朝李丽雅走去……
“哦……对了……”
谁知，赵玉刚刚走到门口，身后的李丽雅又说话了。
“赵神探，有个消息，我忘了告诉你！”李丽雅说道，“你一定不知道，那个人还或者吧？”
“嗯？”赵玉转回身，问道，“哪个人？”
“你干儿子的亲生父亲啊！”李丽雅诡秘一笑，“特工之王李本成还活着，如果你想知道详情，那就尽快帮我申请，满足我提出的条件吧！！”
第2316章 前所未见的脸皮

十分钟后，医院某间办公室内。
“不会吧？”赵玉惊讶地看着胳膊上缠着绷带的丈母娘，“您这也太敬业了，干嘛不好好休息一下？您的伤……没什么事吧？”
“赵玉，我还真是小看了你……”许琴面色略显苍白，可气场依然强大，“我听丁岚说，你的枪法一般！
“可刚才那两枪，你可是打得一点儿都不犹豫啊！”
“呵呵，”赵玉憨笑，“不是一点儿都不犹豫，应该说，是半点儿也不犹豫！正所谓艺高人胆大嘛！
“丈母……嗯……”感觉到场合有点儿不太合适，赵玉急忙改口说道，“许长官，您可不要道听途说，其实，我以前枪法很烂都是大于弱智，都是伪装给别人看的！
“其实，我可是个天才神枪手，要不然，也不可能只身一人就把那么厉害的夜叉给办理了吧？
“您放心，”赵玉说道，“我第一枪瞄的是那家伙的大腿，就算射偏了，射中了您的大腿，也不会伤得太严重的！嘿嘿……”
“你的嘴……哦不……你的德行，真是我前所未见，前所未见……”许琴脑门冒出黑线，在几度无奈摇头之后，这才转而说道，“不过，不得不说，关于李丽雅的事情，你做得……做得很好！”
许琴的话，明显是咬着牙说出来的，看着就违心。
“我知道，你们在李丽雅的卧室里有监听，”赵玉说道，“这么说，李丽雅交代的那些事情，您已经都知道了？”
“对，”许琴微微点头，然后示意了一下自己胳膊上的绷带，说道，“但是，我没有听完整，关于那个女管家，到底是什么人？你问李丽雅了没有？”
“问了，”赵玉干脆回答，“但是，她不说！说女管家的身份，也算在交易的筹码之中！
“不过……”赵玉说道，“既然我们生擒了女管家，那么这一点就可以忽略了，回头，我们可以自己问！”
“那女人身手不凡，”许琴说道，“我感觉，她并不是李丽雅的人，有可能……是夜叉，或者那个隆迪的继任者派过来监视李丽雅的！”
“走廊里有摄像头，”赵玉说道，“你最好派人看看回放，李丽雅和那个女管家通过敲击胳膊来互通信息，看看咱们的专家，能不能把他们的暗语破解！”
“嗯……”许琴点头，“我已经这么做了！”
正说话间，丁岚风风火火地推门进来：“干娘……嗯……许长官，您没事吧？”
看来，丁岚已经得知了事发经过，赶紧来到许琴面前。
“没事，没事，小伤而已！”许琴摆手示意。
“哈哈哈，多亏了我这个神勇的姑爷！”赵玉一拍丁岚肩膀，“岚妹妹，你不对啊？为什么在背后说我枪法不准呢？”
“你？”丁岚有点儿懵，“我什么时候说你枪法不准了？”
“你的脸皮……”许琴捂脸，“前所未见，前所未见……好像这里，应该是让我来夸你更合适一些吧？你怎么还自己夸上了？”
“哈哈哈……”看到许琴无事，丁岚也逐渐放松下来，“这是姐夫的独门绝学，谁也学不来的！”
“别那么说，我很谦虚的！”赵玉说胖就喘，认真问道，“岚妹妹，你忘了在罪恶之家，我的枪法有多么百发百中了吗？”
“行了，咱们不说枪法，也不说脸皮了，”许琴摆手说道，“咱们还是说正事吧！”
“还岚妹妹……”丁岚努嘴，瞥了赵玉一眼，“咱们也不说起外号的事了，行吗？”
“行行行……”赵玉立刻恢复严肃，向许琴问道，“那么……关于这个女人提出的条件，您看……该怎么处理呢？”
“呼……”许琴重重地呼了口气，“形式……真的不容乐观啊！我干了这么多年的反恐，甚至这份工作的苦处。
“我在明，敌在暗，有时候根本防不胜防，尤其是……面对夜叉这样的对手。
“或许……”许琴看了赵玉一眼，担忧地说道，“李丽雅并非夸张，你杀了他们那么多人，他们一定会找你寻仇的！
“我看……你家人那边，还得再加派人手！”
“好，这个我同意，”赵玉套近乎，“我的家人，就是您的亲家啊，哈哈哈……”
“看来……”许琴说道，“我们只能跟这个女人做交易了，只有知道了敌人的情报，我们才能早作提防。”
“要不……”赵玉出主意，“我设个套儿，利用李丽雅来个陷阱？夜叉们知道李丽雅出来，必然会杀了她的！”
“不，不行……”许琴说道，“我们不会做那么卑鄙的事情，既然答应了和李丽雅做交易，那就必须得讲信誉！
“否则的话，以后再遇到类似事件，就不会再有人愿意跟我们合作了……”
“是啊，”丁岚附和，“再说，让李丽雅做诱饵，就算敌人上当，也是治标不治本！
“要我看，”丁岚言道，“我们得在那个继任者身上下点儿功夫！”
“对，岚妹妹说得太对啦！”赵玉赞成，“俗话说得好，不怕贼偷就怕贼惦记，如果我们连这个继任者是谁都不知道，那么这场暗战，我们从一上来就输了！”
“那……”许琴眼睛一亮，问道，“赵玉，你是不是已经有主意了？”
“当然……没有了啊！”赵玉一个大喘气，差点把丈母娘闪到在地。
“我认为，”赵玉说道，“我们可以跟李丽雅一点儿一点儿地谈，先拖拖她再说！应该先让她着急才对……
“你们可不要忘了，他们李氏可是一个大家族，李丽雅必然在担心，继任者或者夜叉，会找她的亲人报仇！
“既然，她同意敌人杀死自己的父亲，那就说明她在乎自己的家族，”赵玉说道，“那我们就抓住这一点，跟她好好谈谈！”
“呼……”许琴不但重重呼了口气，而且还多了一个擦汗的动作，“赵玉啊，你的卑鄙，我也是前所未见……
“你真应该考虑一下来我们反恐组，我看……你小子绝对有前途……”
“对呀，”丁岚琢磨着说道，“我感觉……这个李丽雅非常不简单，我们还真的不能这么痛快地答应她！”
“对，逮着蛤蟆就要攥出血豆腐，”赵玉说道，“就算最后答应她，也得让她把肚子里的货，全都抖落干净！”
“可怕，可怕……”许琴已然变了脸色，点头说道，“我现在终于明白，为什么李丽雅说赵玉是她见过的，最可怕的人了！”
第2317章 任重道远

两小时后，医院门外某辆汽车上。
“也就是说……”坐在驾驶座上的苗坤对赵玉说道，“李本成真的没有死吗？”
“我靠！”赵玉惊讶感叹，“我以为，你怎么也得先问问我丈母娘的伤势呢！你还真是冷血啊，看来……你们是真的没有感情了……”
“去你的！”苗坤骂道，“我早就知道她没有事了！咸吃萝卜淡操心，你以后少管我们的事！我问你，李丽雅真的说，李本成还活着吗？”
“对，”赵玉点头，“李丽雅说，是那个龙王告诉她的，说李本成被那个继任者抓住了……”
“啧啧……”苗坤摇头，“那就惨了，老李头现在肯定不好熬！被他们逮着，蛤蟆也得攥出血豆腐来！”
“……”赵玉无语，半晌说道，“你怎么又抢我台词呢？”
“是丁岚跟我说的，”苗坤道出答案，然后异常严肃地说道，“赵玉，这件事肯定小不了，这有可能是我们最为严峻的一次！
“唉！回想以前咱们经历的那些事情，原来全都是有原因的啊！”
“嗯……”赵玉不解，“您这话是怎么个意思？”
“你看……”苗坤回忆道，“还记得你在兰丁岛的一场鏖战吗？你可知道，我们之前费了多大的精力，多大的代价，才查到那一步的吗？
“可纵然如此，即使你从兰丁岛找到了那么多的秘密情报，可我们却依然不知道，原来那个神秘犯罪集团的老大，就是世界首富隆迪！
“所以，我们才会在罪恶之家救出他，才会在首尔着了他的道……
“如果不是出了你这么个奇葩，哦……奇才！”苗坤叹道，“恐怕，我们现在还蒙在鼓里呢！”
“你这话说得不对，”赵玉纠正，“什么叫奇才？应该叫旷世奇才才对嘛！”
“别贫气，说正事呢！”苗坤继续说道，“难道你没有意识到，有人继承了隆迪的位置，将意味着什么吗？
“隆迪和席伟不一样，席伟只是执念，而隆迪则是野心！可想而知，这个继承者，肯定也不是等闲之辈！
“富豪大厦事件，有可能只是一个起点，他们想要利用李富豪来重新洗牌，这就代表着，他们想要复盘，想要把隆迪未完成或者已完成的事业做得更大！
“李富豪只是东南亚地区的掌舵人，所以，以后……不仅仅是我们，全世界都将面临着更加极端事件的爆发！
“这个邪恶的组织，我们必须想办法消灭他们！”
“消灭吗？”赵玉淡淡一笑，“你我心里全都清楚，不管是隆迪还是这个继承者，他们能把一个犯罪集团做得这么大，背后肯定是有更加强大的支持的，我们面对的，不仅仅是一个犯罪组织……”
“所以……”苗坤点头，“这是一场硬仗啊！而且，还是在黑暗中进行的一场硬仗，我们任重道远！”
“我明白，放心吧！”赵玉信心满满地说道，“有我呢！就像夜叉一样，他们敢来，我就敢让他们有去无回！”
“小子，”苗坤咧嘴说道，“我特么就喜欢你这股狂劲儿！这几天，你好好歇歇，跟李丽雅谈判的事，我们会安排专人处理。
“一旦我们得到重要情报，必然要采取行动，缺了你可不行！”
“好，我知道了！”赵玉点头，然后嘱咐，“阿美萝拉那里，咱们可不能不讲信誉啊！”
“嗯……”苗坤点头，“放心吧！这个权限我还是有的，等到她伤一好，我们就放了她。”
“现在格局变了，”赵玉说道，“我们不能跟酋长闹僵，那样只会对我们不利！”
“对，”苗坤说道，“这只老狐狸，早就知道隆迪还有席伟的事情，要是能早一点知道，我们也就不会这么被动了！
“你说得对，不但不能闹僵，还要跟他搞好关系，”苗坤叹道，“跟他套取情报……”
说话间，二人看到车外面开走了数辆警车，显然是正在转移李丽雅，将她送往警局。
“好啦，”苗坤说道，“既然这样，那我上去看看许琴，顺便看看那个女管家怎么样了，你先回去休息休息吧！有什么事，我会派人通知你！”
“不行！”赵玉说道，“我要回警局，还有一个人，我需要跟她见一面呢！”
“哦……”苗坤领悟，“你是说那个席梦娜吗？”
“对！”赵玉说道，“现在，我们已经知晓了大概情况，再跟席梦娜谈谈，就能心里有数了！”
“好，很好！”苗坤欣慰点头，“你越来越上道了，照这个速度，再有几年就能赶上我了！”
砰……
没等苗坤显摆完毕，赵玉便早早地下车关门，只留下了一脸尴尬地老丈人……
从车里出来之后，赵玉径直走向了自己的专车。
那是许琴专门为他配备的防弹车，并且有专职司机和保安护送。
“赵警官，”刚刚来到车前，便有特工上前汇报，“我刚刚问过了，那个女管家没有事，已经苏醒过来了，许长官他们正在进行审问！”
“哦……”赵玉点头，“那……咱们受伤的同事呢？”
“也没事了，”特工汇报道，“阿青刚刚度过了危险期，手术很成功。小李只是胳膊上被刺了一刀，没有大碍……”
“嗯，那就好！”听到两位女同事没有性命之忧，赵玉这才放下心来。看来，自己当时使用的最后一个隐形止血剂，还是非常值的。
不过嘛……
看着自己道具栏上日益减少的道具，赵玉情不自禁地看向了脑中的奇遇系统。
此刻，距离开卦区解冻还剩下5天，5天以后，自己就能重新开卦了。
而且，在经历了数次重大事件之后，自己现在的奇遇积分暴涨，已经达到了16万之多。
等到解冻之后，系统就能够再次升级了！
赵玉非常期待，等到系统再次升级之后，会是什么情况？
很快，赵玉上了车，汽车朝魔都警厅驶去。
坐在车上，赵玉又看了一会儿脑中系统，这才掏出手机，查看来电显示和留言。
结果，手机上没有什么留言，倒是出现了几个未接电话，其中，有一个魔都本地的陌生号码，给他来了3次电话。
哎？
魔都本地吗？
既然打了3次，那就不是什么骚扰电话了吧？
于是，在好奇之下，赵玉回拨了过去。
在嘟嘟响了几声之后，对方接听了电话。
“喂？请问哪位啊？”赵玉客气地问道，“你今天给我打了3次电话……”
“哦……哦哦……”电话里赫然传来一个男子的声音，男子似乎有些紧张，急促说道，“您就是那天来我们店里的那位警官吧？就是要破案的那位？”
“店里，警官？”赵玉一时没有想起来，问道，“什么店啊？”
“钟表店啊！”男子兴奋说道，“您不是想要跟我们咨询圣达挪威1918的事吗？”
“哦……是你啊！”赵玉这才想起，此人居然是钟表店那个打游戏的小伙子。自己当时给他留了电话，所以他才能知道自己的手机号。
“对，是我，是我！”小伙子赶紧说道，“警官啊，我后来问了我爸，我爸说，30年前，他就修过一块1918，而且，表的主人，他也认识呢！”
第2318章 依靠

咔嚓……
随着沉重的金属门一响，从门外走进来一个戴着手铐的女人。
女人身体修长，身材完美，好似时装周上的模特。
女人看到赵玉之后，嘴角微微扬起，笑了！
“看样子……”赵玉看着席梦娜说道，“伙食不错，比以前丰满了一些，更好看了！”
席梦娜缓缓来到赵玉跟前坐下，将双手放在了桌子上。
哒啦……
手铐和桌子碰撞，发出了刺耳的声音。
负责看护的两名特工见状，转身离开了审讯室，屋子里只剩下了赵玉和席梦娜两个。
“你猜怎么着？”席梦娜眼睛不眨地盯着赵玉，手却指着自己的肚子说道，“我猜错了，我猜你见到我之后，第一件事，会为你开枪打我而道歉！
“你可真是不安套路出牌，居然还敢拿我的身材打趣！”
“你这话可就不对了，在游轮上，是你们犯罪在先……”赵玉说道，“再说，我又不是故意射你的！谁让你跟我抢枪来着？”
“你的命……可真大！”席梦娜说道，“为什么每一次都死不了呢？”
“我也挺好奇的，咱们有句古话叫仁者无敌，因为我是正义的化身，以维护世界和平为己任，所以……老天爷才不愿收我吧？”赵玉又开始了一脸正经的恬不知耻。
“……”席梦娜被雷得半天没说出话来，只觉一阵反胃。
“怎么？”赵玉继续，“不要用那么崇拜的眼神看着我，我会骄傲的！”
“看来……”席梦娜忽然叹息了一声，喃喃说道，“你们已经把那件紧急的事情解决了吧？要不然，你也不会这么不要脸了！”
“不，正相反，”赵玉开始装逼，“我们还是没有头绪，既然你提起来了，那我们就开诚布公地谈一谈吧！
“你想要怎么样，才能给我们提供信息？”说话间，赵玉又把那个龙王的照片拿了出来，问道，“你认识这个人吗？”
“赵玉……”谁知，席梦娜一眼都没看照片，而是盯着赵玉说道，“在首尔，尤素夫给过我机会，但我可没有杀你！你知道为什么吗？”
“嗯……”赵玉意外，没想到席梦娜忽然提起了往事，忙问，“为什么？”
“我很矛盾！”席梦娜仍然紧紧盯着赵玉说道，“你害死了我的父亲，你救了隆迪，隆迪又害死了我的姐姐！
“我们之间，有着血海深仇！”
“不会吧？”赵玉赶紧澄清，“当时你不是在场吗？你老爸是死于心肌梗死！跟我没有关系嘛……不要诬赖好人……”
“你听我说完，”席梦娜又道，“可是，你在奇迹岛的海底曾经试图救我……
“在首尔，是你救了我……
“而且，你还杀了隆迪，等于变相替我姐姐报了仇！
“所以，我很矛盾！”
“喂！别瞎说！”赵玉急了，“隆迪是被姜奎杀死的，跟我也没有关系啊，你不要乱说！
“尤素夫这个阴人，肯定是他给我造的谣！哎？不对啊？”赵玉纳闷，“那天……你不是也在场吗？”
“赵玉！”席梦娜突地双手一砸，愠怒道，“你有没有在认真听我说话？
“你是神探，你应该知道，如果我真的知道我父亲的秘密，那就用不着领着人在游轮上找了那么久了！
“你还不明白吗？我根本什么都不知道，你们就这样扣押着我，根本是浪费时间！”
“这……”
来之前，赵玉也是做了一些准备，可他万没想到，席梦娜居然也没安套路出牌。
“你想一想，如果我真的有价值，军情六处怎么可能那么轻易地把我转交给隆迪？”席梦娜激动地说道，“如果我有价值，酋长又怎么可能让我去天王星号？
“我甚至怀疑，是他故意把我暴露出来的，因为，我这个毫无价值的人，对他来说只是一个累赘！”
“啧啧……”赵玉咂嘴皱眉，别说，席梦娜说得还挺有道理。
“赵玉，”席梦娜又道，“我之所以要求见你，是因为我现在只认识你，你是我唯一的依靠！！！”
不会吧！
赵玉完全傻了，他还以为今天跟席梦娜又一番唇枪舌战，可万没想到，席梦娜居然将自己当成了依靠。
这……
“你帮帮我吧，我其实是一个毫无价值的人，那么多人以为我知道多少东西，无非是因为我是席伟的女儿！
“可实际上，集团的事情，一直都是姐姐在管理，我甚至连什么罪恶之家都不知道！
“我现在所犯的罪名，只有谋杀了格林的女儿茉莉，还有在那艘船上袭击了游轮经理……”席梦娜央求道，“军情处转移了我，就说明他们已经放弃了追究我谋杀罪名的全力，所以，你们没有扣押我的理由！
“求你跟他们说说，放了我吧！好吗？”
“这……”事实上，席梦娜说得也没有问题，现在关于她的扣押，也只有袭击了齐建华这么一条。
“赵玉，不管，我老爸和姐姐是怎样的人，现在，他们全都死了，”席梦娜的眼中喊着眼泪，“我现在只剩下了自己一个人，无依无靠，已经够可怜的了！
“除了你，我再也没有……我……我已经什么都没有了，”席梦娜的眼泪终于低落下来，“我求求你了！帮帮我吧……
“我保证，我会记你这个情，以后再也不会做寻仇的事情，好吗？”
赵玉是一个欺硬怕软的人，他不怕席梦娜跟自己耍阴谋，可就怕美人流眼泪……
如果仔细想想，席梦娜的确有些可怜，而且在原则上来讲，扣押她的理由也的确有点儿不太名正言顺。
可是，赵玉清楚，席梦娜这个女人性格乖戾，从她谋杀茉莉的经过来看，她应该并非是第一次杀人！
而且，她的话也并不完全可信，怎么说，她都是席伟的女儿。
如果席伟没有让她参与集团的非法业务，那么为什么会让她去奇迹岛做内应，并且杀人呢？
思来想去，赵玉还是觉得，这个令人头疼的难题，不应该由自己一个人来承担，于是对席梦娜说道：“好了，我知道了，你跟我说的话，我会原原本本地上报的！而且，我会帮你说些好话，让他们尽快解决你的问题……”赵玉说道，“但是，前提条件你应该懂得，如果被我们知道，你还有什么事情隐瞒我们，那可就……”
“你放心，赵玉……”席梦娜抹了下眼泪，激动迫切地说道，“你找人来做记录吧！我保证，我会把我知道的所有东西，全都告诉你们的，绝对不会撒谎！
“我的亲人已经死了，集团也不复存在了，仇家也没有了，我还有什么好隐瞒的呢？”
“嗯……好！”赵玉满意地点了点头，说道，“那就好，等你全都交代之后，我们会做出评估，如果没有问题，应该会放了你的！”
“好，”席梦娜突然拉住了赵玉的手，“谢谢你，谢谢你了……”
赵玉赶紧把手抽出来，摆手说道：“那就这样了，我先走了！”
“赵玉，赵玉……”席梦娜急促说道，“有时间，能过来看看我吗？我太孤单了……”
这……
赵玉心跳突然加速，有点儿手足无措。
“嗯……好吧……”他胡乱地点了点头，赶紧逃也似的出了审讯室……
第2319章 火灾

下午四点半，虽然还不到晚餐的时间，但赵玉已经饿得不行了。
忙碌了一天，他中午忘记了吃饭。
此刻，他正在警局对面的一家必胜客餐厅大快朵颐。
本来，他想请跟他一起的特工们一起吃，可特工们有令在身，此刻都在餐厅周围负责赵玉的安全工作。
一连吃了好几盘，赵玉感觉舒服了许多，这才掏出电话，给崔丽珠打了过去。
“喂，”电话接通后，赵玉问道，“我让你查的事情怎么样了？”
通过手机，他可以听到崔丽珠那边有汽车鸣笛的声音，显然，崔丽珠应该正在路上。
“老大，我已经去过那家钟表店了！”崔丽珠回答道，“我见到了店老板，也就是那个小伙子的父亲！
“我感觉吧，这事不太好说，毕竟……魔都这么大嘛！
“可是呢！你猜怎么着？”崔丽珠神秘说道，“店老板却说，没准儿我们的案子，就跟他见过的那块表有关系呢！”
“你就别卖关子了，”赵玉皱眉，“赶紧说！”
“哦，哦，我没有卖关子啊！”崔丽珠说道，“是这样的，我刚才去到店里，又把那块手表的照片给老板看了一下！
“老板感觉很眼熟，他跟我说，纵然是三十年前，这种圣达挪威也非常罕见，更不要说1918了！
“所以，他印象非常深刻，他还说……这种表都是纯手工制造，没有两块是完全一样的！
“因此，他感觉，我们照片上的这块手表，跟他当年修过的一块特别像！而时间，正好是三十年前……”
“那……”赵玉忙问，“他还记不记得修表的人是谁呢？”
“记得，记得，如果不记得，他就不会那么着急地给你打电话了！”崔丽珠说道，“他说，修这种名贵手表的，一般都是托关系来的！
“手表的主人是表店老板的一个亲戚介绍来的，而且，他们彼此之间也有亲戚，不过就是太远了一些！”
“那……”赵玉催问，“表的主人到底是谁？”
“叫什么名字他不记得了，但是，店老板却知道表主人的地址！”崔丽珠说道，“在江北区文安路的复兴小区，还说，表主人住的是独栋别墅，那别墅还是当初外国人建的呢！”
“是吗？”赵玉又问，“姓什么也不知道吗？男的女的？”
“女的，女的！”崔丽珠回答，“因为亲缘关系太远，所以姓什么也不知道，但是那个地址，他是记得清楚的，因为……”
“因为他是上门服务的？”赵玉搭茬。
“不！”崔丽珠言道，“因为表主人的家里着了一场大火，一家人全都被火烧死了！”
“我……咔……”赵玉蓦然惊住，机械重复，“着火了？”
“对，就因为着了大火，”崔丽珠说道，“所以店老板记得非常清楚！”
“那……你们确认了吗？”赵玉又问，“还有，时间呢？修表和着火的具体时间？”
“很巧，”崔丽珠回答，“店老板说，大概在他修好了那块手表的两个月之后，他们家就出了火灾，当时，他也非常震惊！
“表主人一家四口，全都被大火烧死了！”
“一家四口，”赵玉再问，“哪四口？”
“表主人夫妇和他们的两个孩子，很惨！”崔丽珠说道，“我们现在正在确认，我现在就去那个地址调查，曾可他们已经在查着了……
“不过，”崔丽珠谨慎说道，“老大，我们现在并不能确定，店老板维修的那一块手表，一定跟保险柜残臂案的手表是同一块啊？”
“我知道，”赵玉说道，“那你们就赶紧确认吧！看看着火的这一家还有什么别的亲戚，验验DNA……”
“放心吧，我们又不是菜鸟，你忙你的吧，就别操心了！”崔丽珠笑道，“这件案子，我们会办好的！”
说完，崔丽珠就要挂掉电话。
可赵玉却急忙说道：“等一下，你问过店老板没有？那手表，是因为怎么坏的，才会送到他那里维修？还有维修花了多少钱？这些细节都非常重要啊！”
“又来了，”崔丽珠不耐烦地说道，“老大啊，你要是怕我们办不好，那你就回来吧！
“既然把案子交给了我们，那你就小小地信任我们一下好不好？”
“我当然信任你们啦，我这不是好奇吗？”赵玉说道，“不管怎么着，案子一旦查到进展，你就发个信息给我啊！”
“好啦，好啦……你越来越婆妈了……”说完，随着嘀的一声，崔丽珠挂掉了电话。
这小妮子……
赵玉无奈摇头，崔丽珠真不愧是自己教出来的，连性格都那么随自己……
那么……
赵玉仔细琢磨了一下，钟表店老板提到的这块手表，到底是不是保险柜残臂案的那一块呢？
魔都这么大，自己的奇遇系统又没开卦，有这么巧吗？
自己就问了那么一家钟表店，就找到重大线索了？
况且……在手表的检验报告上，没有发现烟熏或者着火的痕迹啊？
还有，三十年过去了，表主人住的那个什么小区，还有吗？
还有，曾可他们也太慢了吧？
都过去这么长时间了，现在是不是，应该已经找到女主人的姓名和详细信息了？
……
同一时刻，魔都医院，某特殊监护病房外。
面对着监视屏幕，苗坤一脸担忧地冲前妻许琴说道：“和想象得一样，这个女人什么都不肯说啊！”
监视屏幕上，正是那个行刺了多名警员，以及刺伤了许琴的女管家。
“对，”胳膊上缠着绷带的许琴，点头说道，“不仅仅是她，那个酒吧经理也是一样！”
“这个女人……”苗坤又指着大屏幕说道，“应该至关重要，从李丽雅的话里可以听出，这位女管家，有可能是夜叉，或者隆迪派过来监视李丽雅的，她知道的东西，有可能比李丽雅还要多！”
许琴默默点头，没有搭茬，而是看着一份资料发呆。
“这是……”苗坤看了一眼，问道，“这是什么报告？”
“是关于富豪大厦被信号屏蔽的调查，”许琴毫不避讳地说道，“通过调查，还是没有找到信号屏蔽的原因！”
“哦……”苗坤渐渐领悟了什么，顿时瞪大眼睛对许琴说道，“这么说……问题很严重啊！”
“对！”许琴点头说道，“不是我们，也不是夜叉，也不是李丽雅……所以……”
“所以……”苗坤接茬说道，“当时的大厦里面，可能还有另一伙人！是他们屏蔽了信号？”
“很有可能，”许琴担心地说道，“能够有这么先进的技术的，恐怕也只有那个隆迪的继任者了！”
“哦……”苗坤点头，“他们故意在最关键的时候屏蔽了信号，这样一来，就打乱了夜叉的原计划！”
“而在无法取得联系之后，我们就会采取强攻行动，”许琴继续说道，“这样一来，我们就会跟夜叉发生正面交锋……”
“所以，”苗坤惊异说道，“隆迪的继任者可是够阴的，他想来个一箭双雕，借我们的手，把李富豪连同夜叉一起灭口……”
“幸亏赵玉阻止了病毒武器的释放，要不然……后果将不堪设想啊！”
“咱们……可一定要小心了！”苗坤意识到了事态严重，急忙说道，“这个继任者太狠了，他很可能做出更加极端的事情！
“我这就跟上级申请！”苗坤重重说道，“我们必须把戒备等级，提到最高……”
第2320章 19号别墅（上）

魔都，江北区，文安路，复兴小区。
天色近晚，空气清冷，崔丽珠拿着手机，一面查看手机上的信息，一面观察着眼前的房子。
门牌上写着19号，正是钟表店老板交给自己的地址。
奇怪……
崔丽珠犯起了嘀咕，不是说，这栋别墅已经被烧了吗？怎么……
的确，但见眼前的三层小别墅，精巧雅致，别具一格，完全不是着过大火的样子。
也是吧……
崔丽珠心里琢磨，毕竟大火发生在30年前，如今过去了那么多年，房子必然翻修过了，不知道，房子里住的人，会不会跟自己要查的案子有关。
想到此，崔丽珠按下了别墅的门铃。
可是，等了半天也不见回应。
她又接连按了好几下，门铃按下去之后，听不到任何动静，她便琢磨，是不是门铃坏了？
于是，她又用力地拍了拍门，可又等了半天，里面还是没有任何动静。
哦……
看来，屋子里是真没人了……
崔丽珠透过门缝向里面看去，但见别墅的院子里种植着各式各样的花卉，一副生机勃勃的样子，肯定有人居住。
别墅以欧式风格建造，透着一种异域味道，可窗户上贴着的窗花，门廊上挂着的红灯笼，却又彰显着浓郁的本地气息。
唉……
崔丽珠又看了看手机，埋怨曾可为什么到现在还没查到信息。
到目前为止，她只是知道，这个复兴小区，是魔都本地比较有名的小区，因为这里的独栋别墅都是解放前留下来的特色建筑，所以被当地作为保护项目保留了下来，没有被规划拆迁。
由于这里位于魔都市中心，自始至终，这里一直都是豪宅之中的豪宅，每一栋宅子的现价基本过亿，能在这里居住的，自然非富即贵。
不过，因为小区建造年代太早，这里没有地下停车设施，业主们的汽车只能穿过小区，停到自家院子，或者停到自家院子外的街道上。
这不，当崔丽珠正在等待曾可电话的时候，一辆崭新的宝马X7正好从小崔面前缓缓停下，停靠在了19号对门的另一栋别墅门口。
很快，车上下来了一对年轻夫妻，妻子怀里还抱着一个婴儿。
丈夫从后备箱里拎出了两大袋子蔬菜食品，二人便开门进入了对门的别墅。
对呀！
远亲不如近邻，紧邻不如对门。
崔丽珠赶紧跑过去，冲那对夫妇喊道：“不好意思打扰一下，能问你们几个问题吗？”
听到崔丽珠的呼喊，夫妻二人立刻停住脚步，回头观看。
崔丽珠则赶紧亮出了自己的证件，说道：“我是警员，正在调查一起案子，希望……你们能帮我们提供一些资料！”
“我们？”男子一愣，略显紧张，“我们能帮你什么啊？”
“哦，别紧张，”崔丽珠赶紧示意，然后指着19号别墅说道，“是关于你们家对门的！”
“对门？”男子朝妻子看了一眼，嘟囔道，“原来是那个日本人啊？”
“啊？”崔丽珠一愣，“日本人吗？”
“嗯，是的！”这时候，女子抱着孩子来到近前，点头说道，“警官，我们家对门，就是一个日本人，您找他做什么啊？”
崔丽珠有点儿乱，赶紧整理了一下思路，重新问道：“这日本人住了多长时间了？我想问的是，关于你们家对门着火的事情！”
“什么？着火？”二人齐刷刷看向19号别墅，女子纳闷道，“没听说他家着火啊？人没事吧？”
“不，我说得是……”崔丽珠赶紧说道，“是30年前的那场大火啊！”
“哇……”男子惊诧，“我今年才27……您这是想要调查什么啊？”
“哦……对……”谁知，那女子却忽然想起了什么，“我听我妈妈说过，对门的确着过大火，我还有印象呢！”
“你开什么玩笑啊！”男子笑道，“你比我还小一岁吧？”
“不，不是，”女子赶紧说道，“火灾我当然没有印象，但是，小时候，我经常和小伙伴们去对门的别墅里玩耍……
“我还能记得，那里是一片被烧焦的废墟，我们还有人造谣，说是鬼屋什么的……”
“不会吧？”男子再次惊讶，“你胆子……有那么大吗？”
“我忘了，”女子回忆道，“可能，小时候就是胆子大吧？好像……好像我上了小学之后，对面才重新翻修的，起初，房子被租出去了，租给了很多人，直到10年前，有个日本人才将房子买下来……”
“警官，”男子向崔丽珠问道，“你好像找错人了吧？30年前的大火，跟我们有什么关系？”
直到此时，崔丽珠这才听出来，原来这里是这名女子的家，男的有可能是姑爷，或者入赘过来的。
“我们怀疑，那场大火，跟我们现在接触到的一件重要案件有关，”崔丽珠没理男子，而是直接冲女子说道，“所以，我希望你们能提供一些，关于当年火灾的信息！”
“哦，没问题，没问题……”女子赶紧说道，“您请进吧！我爸妈应该可以帮到您的，小时候，我听他们讲过对门着火的事情呢！”
“哦……那你爸妈……”崔丽珠刚想问问，女子的爸妈现在在哪里，结果，他就看到别墅的防盗门打开，从里面走出了一个上了年纪的大妈。
“小黄，个是萨宁啊？（这是谁）”大妈一口地道的魔都方言。
“妈，这位是警官，”女子赶紧引见，“她想问问你，当年对门着火的事情！”
“哎呦，交关辰光了（好长时间了）……”大妈接下来说了一大堆本地话，崔丽珠听得云山雾罩的。
“来吧，警官！我们进屋里去说吧……”那女子见状，把崔丽珠请进了屋。
等他们放下了东西，并且安顿好孩子之后，女子这才充当起了翻译，让那位了解详情的大妈，讲出了当年着火的经过。
“对，”大妈说道，“30年前，我生老大的时候，还在月子里呢！对门就着了一场大火，大火把他们家夫妇俩连同一对儿女，全都烧死了！
“大火是在深夜里着起来的，火烧得很快，”大妈回忆道，“等到我们发现之后，已经没有办法冲进去救人了！
“在等消防队过来，大火都已经烧得差不多了，一家四口，一个也没有活下来，真是惨啊……”
第2321章 19号别墅（下）

“那……起火的原因呢？您知道吗？”崔丽珠问道。
在年轻女子的翻译下，大妈回答道：“具体的情况不是太清楚，其实，别看是对门的邻居，但是我们跟他们家几乎从无来往！
“有时候，就算出门或者回来时候碰到一起，也都从来没有打过招呼！他们家应该是挺有钱的样子，在那个年代，他们两口子穿的都特别时髦。
“嗯……等我家老头回来，可以问问，或许，他知道对门那家是做什么的？感觉上，应该是做买卖的吧？”
“确定……是自然起火吗？”崔丽珠又问，“邻居们之间，就没有传过什么话？”
“哎呦，这个可是真不知道，”大妈回答，“我可不是那种爱串闲话的人，至于那火是怎么着起来的，我从来没有听谁说过！”
“那么……”崔丽珠打开照片，将那块圣达挪威的图片递到了大妈眼前，问道，“您见过这块手表吗？”
“这……”大妈戴上老花镜，看了好半天，才摇头说道，“没有啊，没有见过这样的表！”
“啧啧……”崔丽珠略显失望，又问，“那么……您还知道，他家有没有亲戚，或者在你们这些邻居之中，谁跟他们家走得更近一些？”
“哎呦……大孙孙来啦啊！来，外公抱抱嘛……”
众人正说话间，但见一位老人拎着高尔夫球袋子进入房间，在看到了那个婴儿之后，赶紧上前抱起。
毫无疑问，这是孩子的外公回来了，也就是那个年轻女子的父亲。
“哎？”抱起孩子之后，老人这才发现家里来了客人，急忙问道，“这位是？”
老大妈见状，赶紧把崔丽珠的来意快速地说了一通，听到崔丽珠正在打听对门的消息，老人这才放下孩子，来到了跟前。
“哎呦……这可是好多年以前的事情了啊！”老大爷坐下来说道，“那时候是80年代呢还是！
“我记得……对门的男主人叫……叫……高超林！嗯……高林超？他是同江那边的口音，是做火腿生意的啦！家里很有钱的，当时穿的，都是国际名牌的皮衣呢！”
“火腿生意，这么赚钱吗？”崔丽珠稍稍有些意外，赶紧从本子上记下了这些信息。
而在记录的时候，她忽然想起了自己之前的猜测，保险柜残臂案，可能跟某些江湖帮派或者黑*道有关。
一个卖火腿的这么有钱，似乎正印证了这一点，会不会，他们的火腿生意只是一个掩盖？
而真正的生意，跟黑*道有关？
“谁知道呢！”老爷子说道，“有一次，我们在餐厅碰到了，一起喝酒聊了几句！那时候，他告诉我，他是做火腿生意的！但具体怎么做，在哪里做，我就不知道了！”
“那……女主人呢？”崔丽珠又问。
“女主人……”老爷子仔细回忆了一下，冲老伴说道，“你们应该说过话吧？我好像已经没有什么印象了吧？我还记得，她家里有两个孩子，一男一女，都比我家孩子大呢！”
“我哪里说过话哦，”老大妈说道，“他家女人鼻子冲人，看着好像高人一等似的，她不理我，我理她干嘛？”
“那……”崔丽珠又把手表的照片亮出来，给老爷子辨认。
老爷子一个劲地摇头，表示自己也不清楚。
随后，老两口还说，在小区这条街上，他们是唯一住了30多年没有换过地方的，其他住户早就换了人，要想知道谁跟19号公寓比较熟悉，恐怕得好好查查以前的老邻居才行。
此后，崔丽珠又问了他们一些问题，包括房子后来是怎么处理的？现在房子的主人，还跟那家被火烧死的一家有无关系等等！
老两口告诉崔丽珠，说房子在10年前卖给了一个日本人，日本人很友善，是某家跨国公司的CEO。
现在，他应该是回国去了，过几天才能回来。
至于当初着火之后，房子到底是怎么处理的，他们就不知道了！只知道火灾之后，房子好些年都没有人修缮接手过……
就这样，崔丽珠又询问了一些时候，感觉到再也问不出什么，这才告辞离开。
当然，临走之前，崔丽珠留了自己的电话，也记下了这家人的联络方式，并且表示了自己的感谢。
这次调查，崔丽珠没有专车，她是自己打车过来的。
此刻，当她走出别墅之后，只能步行走出小区，然后才能打车离开。
在出门之后，她又仔细地看了几眼19号别墅，虽然眼前的19号别墅生机盎然，可是在小崔眼中，却仿佛可以看到当年的那场无情大火！
那么……
那场火灾的起火原因，到底是怎样的呢？
真的只是一场意外吗？
既然确定了火灾，那么火灾一定就有记录。
想到此，崔丽珠掏出手机，想要让曾可查一下火灾记录，谁知，从崔丽珠身后，却突然冒出一个鬼鬼祟祟的人来。
“警官，警官……”
崔丽珠回头一看，但见刚才那位老大爷突然追出了门来，并且示意崔丽珠去到旁边的院墙下说话。
这……
崔丽珠不明所以，只好迈步过去。
“嗯……不好意思，不好意思啊，警官！”那位老大爷满脸歉意地说道，“我家婆娘心眼小，如果我刚才说我清楚那家女主人的事情，她又要唠叨发作啦！”
“嗯……”崔丽珠一愣，“什么……什么意思？哪家女主人？”
“就是19号别墅的女主人啦！”老人谨慎地看了看四周，这才对崔丽珠道出了实情，“那家女主人的名字，不是叫孙玉娇，就是叫孙玉乔，她是嘉行那边的老家啦！”
嗡……
蓦然间，崔丽珠脑袋嗡了一声，顿时感觉浑身上下的毛孔全都炸开了。
因为，通过之前对保险柜残臂的基因图谱鉴定，手臂主人应该来自于嘉行一带的孙氏家族。
现在，老爷子这么一说，这两点居然全都对上了。
难道……难道……这一次真的找对了吗？
“还有啊，”老爷子又指了一下崔丽珠手里的手机，“你刚才给我们看的那块表，应该是镶钻的吧？”
崔丽珠用力点头。
“那就对了，要是我没有记错的话，”老爷子肯定地说道，“当初，孙玉娇的手上，就带着一块一模一样的表啊！”
第2322章 细思极恐

两天后，魔都警局，特调组临时办公室内。
“化验结果这么慢吗？”站在案情白板跟前的崔丽珠，显得有些着急，“我记得，以前张法医挺麻利的啊？”
“你别着急嘛！”曾可皱眉说道，“昨天晚上才送来的样本，张培培昨晚一宿没睡呢！
“你可别忘了，我们采取的是疑似被害人亲戚的，这比普通的基因比对要麻烦很多……”
“别着急，”冉涛劝道，“我刚过去看过了，张法医说，再有十来分钟就能出来了，来吧，咱们还是继续说案情吧！”
“没有比对结果，说案情有什么用啊？”崔丽珠瞪了冉涛一眼，“如果保险柜里的那半条手臂并不是孙玉娇的，我们再把案情说一百遍又有什么用呢？”
“我觉得……”曾可拿着一份资料说道，“可能性已经很大了！我们已经问过孙玉娇和高超林的亲戚，他们不是已经确认，孙玉娇真的有一块圣达挪威1918吗？”
“不行的！”崔丽珠摆手，“圣达挪威1918虽然罕见，但并不是只有一块，魔都这地方什么人都有，有一模一样的手表并不足为奇啊！”
“我早就说过，”冉涛双手掐腰，“我应该拿着那块手表，去让钟表店老板辨认一下，看看是不是他修过的那一块！”
“用不着，”崔丽珠摇头，“只要比对结果出来，就什么都清楚了！”
“关键是……”终于，一直没有做声的吴秀敏终于说话了，她也拿着一份资料说道，“这份当年关于19号别墅火灾的档案记录上，可是没有提到，有人少了手臂啊？”
“吴姐，”曾可反驳，“那毕竟是30年前的案发记录，当时的检验技术不像现在这么发达，如果他们从一开始就怀疑这是一场意外，那么尸检也不会做得特别详细！
“有疏漏的话，也是正常的！”
“是啊，”冉涛说道，“最后，警方的勘察不是没有发现明显疑点吗？勘验结果认定是电路起火，没有人为纵火的痕迹？”
“你说到这里，还真让我想起了什么，”崔丽珠说道，“电路起火本身似乎就有问题！要知道，那里可是魔都本地的豪宅，电路这么容易起火吗？”
“这可不好说……”曾可说道，“电器着火分很多种，得看起火的原因是什么……”
谁知，曾可刚说到这里，办公室大门突然被人推开，组长赵玉突然出现在了众人眼前。
“各位，我回来啦！”赵玉拿着一份报告说道，“来得早不如来得巧啊！正赶上，正赶上了！”
“……”崔丽珠捂脸，似乎对赵玉的到来并不感冒。
“老大，你回来啦？够快的啊！”冉涛却是一脸兴奋，赶紧看了看赵玉身后，“这一次，给我们捎什么好东西来了？”
“这不就是吗？”赵玉将报告打开，朗声说道，“通过比对，现在已经确认，手臂的主人，和比对着有着血缘近亲。
“从近亲关系图谱上看，手臂的主人有85%的可能，是孙玉娇！”
“你……”崔丽珠瞪大眼睛，刚想问一下，赵玉的报告是哪里来的，结果，下一秒，法医张培培出现在了办公室内。
毫无疑问，赵玉的报告，是从张培培那里获得的。
“太好啦！”曾可兴奋说道，“这样一来，等于案情有了重大进展，我们终于知道，那半条手臂的主人是谁了啊！”
“不过……这也挺奇怪的！”冉涛说道，“既然人已经被大火烧死了，那么手臂又是怎么回事呢？
“难道……这场大火并非意外？”冉涛猜测，“有人事先行凶，然后纵火？因为摘不下孙玉娇的手表，所以砍断了他的胳膊？”
“绝对不是为财，”吴秀敏言道，“如果真是抢劫杀人，纵火行凶，那么手表早就应该卖掉了！”
“手表不好卖呗！”冉涛还在坚持，“那么名贵的手表，一出手就露馅了呗！”
“你脑袋缺根弦吗？”吴秀敏骂道，“就算不打算出手，把表放在保险柜里可以解释，可为什么把半条手臂也放保险柜里呢？”
“哦……”冉涛习惯性挠头，“也是，也是……”
“看来……”曾可喃喃说道，“这案子也不见得好弄啊？30年前没有DNA技术，那场火灾又被判定为一场事故，也没有留下什么样本！
“换句话说，当年死在大火之中的那一位，甚至都不一定就是孙玉娇本人呢！没准手臂都是后来才砍下来的……”
曾可的话，让众人感觉一阵后背拔凉。不敢想象，如果当初被火烧死的不是孙玉娇本人，那么这件事会有多么细思极恐？
“还真是……”赵玉也跟着冉涛一起挠头，可眼中却是难掩兴奋，“这么一来，保险柜残臂案的等级也得提升一下了！
“30年前的那场大火，可能有重大猫腻啊！”
“老大……”冉涛咽了口唾沫，“咱们不会像以前破案那样，要开棺验尸吧？张法医，”他又向张培培问道，“被大火烧焦的尸骨，还能验出DNA吗？”
“这个嘛……”张培培说道，“得看情况而论了！但是，一般来讲，只要不是烧得太严重，还是能够检验出来的！”
“那么……”赵玉问道，“这个孙玉娇一家，还有直系亲属吗？你们这是找谁比对的DNA啊？”
“是孙玉娇的叔伯哥哥，”吴秀敏回答，“这是我们目前能够找到的，唯一一个最亲近的血缘关系了！
“而男主人高超林那边，还在寻找之中，”吴秀敏说道，“因为高超林是同江人，要想寻找他的近亲，还得需要时间！”
“好，那么……”赵玉环顾了一下众人，问道，“那么接下来，谁能跟我说说，这两口子到底是什么人啊？”
“喂，老大老大……”崔丽珠赶紧抓住赵玉的胳膊问道，“我听你这意思，你是彻底回归了吗？你还走不走啊？”
“嗯……”赵玉琢磨了一下，说道，“我暂时先不走了！怎么了？”
“真可惜！”崔丽珠撅起小嘴，“我还以为，我们能在你不在的时候，办件漂亮的案子给你看呢！
“你这一回来，行了，功劳又都是你的了！”
“废话！”赵玉哈哈大笑，“就算我不回来，你们破案的功劳也是我的，谁让我赵大神探现在名声在外了呢？”
“……”崔丽珠投来鄙视。
“行了！”赵玉拍了小崔肩膀一下，笑道，“还是打起精神来吧！
“看不出来吗？保险柜这件案子，有可能牵扯到一起或者数起重大杀人案件，有罪犯已经逍遥法外30多年，我们可不能轻易放过他！！”
第2323章 收藏

“高超林，同江寿元人，从事肉加工生意，1953年生人，死于1989年10月15日火灾……”
看着相关资料，赵玉认真且熟练地在案情白板上做着记录。
其实，特勤处那边现在也正是重要的时候，阿美萝拉等着释放，女刺客海娅等着被移交当地政府，席梦娜等着她的无罪申请能被审批下来。
当然，还有关于李丽雅的交换谈判，女管家以及技术员还有酒吧经理等人的审讯工作，都在紧锣密鼓地进行着。
可是，这些事情都有经验更加丰富的专人在做，赵玉在特勤处呆着也没有多大意思。
所以，他跟丈母娘和老丈人申请了一下，咱们回到特勤处这边。
说是休息，其实，还是赵玉惦记着这件案子。
保险柜里的残臂，罕见的圣达挪威1918，还有30年前的神秘火灾，都让赵玉产生了浓厚的兴趣。
出于多年参与破案的经验，他已经意识到，这件案子背后，必然掩藏着不可告人的秘密，所以，他对于搞清真相的愿望，也更加迫切。
起初，赵玉也是有过想法，想要利用这件案子，让崔丽珠等人好好锻炼锻炼，看看他们是否已经可以独当一面了！
可是，关键时刻，他还是没有忍住自己的好奇心，最后还是参与了进来。
“我不管啊，”崔丽珠将关于此案的资料摆在赵玉的办公桌上，没好气地吐槽道，“等这件案子搞定了，你至少得给我们每人发个大红包！
“你都说好了让我们来做的，又跑回来抢戏，没有你这样的……”
“好好好……”赵玉笑道，“大红包当然没有问题啦！我不是不相信你们的能力，我只是闲的难受，而且，很难得遇上这么有意思的案子嘛！”
“组长，”曾可来到赵玉跟前，说道，“我查到了，火灾之后，高超林一家的尸骨，都被运回同江老家安葬了，当时应该没有做过详细的尸检。”
“运回老家了？”崔丽珠撅嘴，“那肯定是埋进高家的祖坟了，这要是开棺验尸……难度可是不小啊！”
“组长，”曾可又道，“目前，我们已经找到了高林超的亲戚，高林超在老家还有个弟弟，或许，他能知道一些更加详细的资料吧？”
“嗯，”赵玉点头，“既然这样，那就委派当地的刑警过去询问一下吧！暂时……先别提开棺验尸的事情，先了解一下情况再说！”
“明白！”曾可点头，转身离开。
“小崔，”赵玉向崔丽珠问道，“对门那个老爷子，你查过了吗？有问题没？”
“我想，应该没什么问题吧？”崔丽珠说道，“你想啊，要是他真的有关系，怎么可能会悄悄地追回来，告诉我实情呢？”
“不过，这可说不准！”赵玉说道，“他能准确地说出男主人和女主人的名字，没准还知道些什么，你找个时间，再跟那老爷子见个面聊聊吧！”
“好吧！”崔丽珠说道。
“嗯……”赵玉又问，“为什么，到现在连张照片也找不到呢？那老爷子说什么了没有？那女的是不是长得挺漂亮的？”
“对，”崔丽珠点头，“老爷子说，女主人孙玉娇长得的确挺漂亮的，可是，他家老婆却觉得孙玉娇长得妖里妖气的，所以警告过老爷子，让老爷子少跟他们交流……”
“那么……”赵玉又问，“找了这么久，就没有找到，他们一家在魔都，还有什么朋友，或者生意伙伴吗？”
“没有，”崔丽珠说道，“毕竟30多年了，当初高超林做的是火腿加工和批发生意，也没有个字号，现在不太好查了！
“不过，你放心，”崔丽珠说道，“吴姐已经跟魔都警方谈好了，魔都警方非常重视这件案子，已经在查了！
“他们正在积极地寻找当年任何跟高超林一家有过交往的人……”
“不会吧？”赵玉皱眉，“DNA不是都验过了吗？不是说，找到了一个孙玉娇的叔伯哥哥了吗？他都知道些什么呢？”
“他知道的也不是特别多，”崔丽珠从资料里抽出一份，“这就是他的口供。
“他说，当初孙玉娇发达了之后，变得比较骄横，和亲戚们的走动很少，别看同在魔都，但是这位堂兄，甚至都不知道孙玉娇家的住址。
“他们只是每年回老家的时候，才能碰到……”
“既然有发达，那就得有落寞，”赵玉说道，“看来，高超林的火腿生意，还真有可能有猫腻！”
“对呢！”崔丽珠赶紧点头，“我已经想过很多次了，这次事件，应该跟黑*道有关，没准儿，那场火灾，也是黑*道寻仇所致！
“但是，为什么孙玉娇的胳膊，会出现在保险柜里，那可就想不通了……”
“是吗？”赵玉咧嘴说道，“但是，我的想法，可是跟你不太一样！因为，我以前见过黑*道寻仇的，剁手剁脚的有的是，但是，砍完了之后把手脚带走的，却很少！
“就算带走，也没有理由放到保险柜里！”
“那……”崔丽珠拧着眉毛问道，“老大，你怎么看呢？”
“半截手臂被放进了保险柜……”赵玉琢磨着说道，“这感觉……倒好像是有点儿收藏的意味啊！”
“收藏？”崔丽珠撅嘴，“收藏人的手臂吗？那……是不是应该做些防腐工作才对呢？”
“说不好……”赵玉紧锁眉头，“我觉得，砍下手臂的凶手，要么是个变态！要么……就是――为情！！！”
“得，”崔丽珠擦汗，“先是残臂案，后来是纵火案，现在改成情杀案了……”
“还有一个重要的问题……”赵玉说道，“凶手明知道保险柜里有条人的手臂，那么为什么……最后会把保险柜抛弃在地下室的仓库里呢？
“难道……他就不怕被人发现吗？”
“是呢！”崔丽珠承认，“这也是本案的重要疑点之一，我之前还在担心，会不会，这个把手臂放进了保险柜的凶手，突然出现了意外，才会变成这样的呢？
“他……已经死了？或者……”崔丽珠回忆道，“就像视频谋杀案里面的康子清，出车祸变成了植物人！？”
“嗯……”赵玉默默点头，如果真是那样的话，恐怕案子只会更加难查。他思考了片刻，说道，“我看，虽然我们已经找到了手臂的主人！
“但是，那个保险柜依然重要，我们还得找到保险柜的主人，才有可能更加接近真相……”
第2324章 合葬

两天后，魔都警局，特调组办公室内。
赵玉等人站在大屏幕钱，正在观看着视频直播。
直播来自遥远的同江省寿元警局，直播的内容，则是高超林的亲弟弟高超越，在向警方讲述当年的情况。
“……我哥和我嫂，绝对都是做买卖的！买卖做得很好，”高超越说道，“我爸我妈还有我，当时都跟着一起干呢！
“我们在家乡搞工厂加工火腿，我哥和我嫂在魔都出货，当时，甚至都出口到国外呢！生意做得特别好！
“只可惜一场无情的大火，毁掉了我哥一家，唉……要不然……我们家现在可就厉害喽！”
负责询问的警员提出了问题，问高超越去过魔都，去过他大哥家里没有？
“当然去过得啦，”高超越不假思索地说道，“他们住的地方，我一辈子都忘不掉的啦！
“文安路复兴小区，十……嗯……十九号……”高超越言道，“我记得88年的时候，火腿需要送上船，我在我哥家住了整整3个多月。
“后来，我哥看我太辛苦，就买了车，雇了人，让我回老家负责工厂去了！”
接下来，警员又向高超越问起了孙玉娇的事情。
“我嫂嫂还是蛮不错的啦，”高超越说道，“她虽然是魔都人，但是对我很好的啦，我走的时候，她还说要给我介绍个魔都婆娘呢！
“只可惜，我没有等到哦……
“嗯……不过嘛……”高超越感觉有些不妥，又补充道，“我嫂嫂这个人，是大家闺秀，性子有点儿高，平时说话有些傲，有些骄，我爸妈还是有些意见的喽……
“但是，对我是真的不错，每次从魔都回来，她都会给我买新衣服新鞋子什么的，还是国际名牌喽……”
这时，警员又问，对于当年的那场大火，你现在还有什么印象？你们认为，那场大火是不是意外呢？
“哎呦，您这话说得……说得咯……”高超越摸着心口说道，“让我浑身发凉哦，这事都过去30多年了，怎么……怎么回事哦？”
警员劝慰了几句，让他想到什么就说什么。
而此时的高超越明显比之前紧张了，说话也变得磕磕绊绊：“着火的时候，我们都在老家喽……”他干洗了把脸说道，“是那边，嗯，是魔都那边给我们家打来了电话！
“我们都傻了哦，完全……完全都不敢相信嘛……
“然后……然后我们就开着车过去了，可过去之后，只剩下了收尸……”说到这里，高超越勾起了伤心往事，脸色变得异常悲伤。
看到此状，有经验的警员沉了片刻，这才一面安慰着，一面尝试着，让高超越讲述一下当时的情况。
“我们……我们是在警局收的尸，”高超越痛苦地说道，“就是那种烧焦的尸体，我哥一家，突……呜……”
结果，说到这里，高超越再也抑制不住，捂着嘴哭出了声音。
这一次，警员没有停顿，趁机问了一句：“你还记得，收拾的时候，尸骨，是完整的吗？”
“呜呜呜……”高超越用力地点了点头，可点完头之后，才听明白警员的问话，赶紧又用力摇头，然后痛苦说道，“不可能啊，被烧焦的尸体，还有什么完整可言？
“我们接到的时候，基本都是按照头骨辨认的哦，两大两小……剩下的……哪里还分得清什么对什么……”
回答完之后，高超越先是抹了一把鼻涕和眼泪，然后终于明白了什么，急忙满脸诧异地向警员问道：“您……您这么问，是不是……你们认为，当年的那场大火……是……是有人故意放的啊？是……是谁！！？是谁这么丧尽天良，心狠手辣哦……”
看到高超越如此激动，警员赶紧安抚他的情绪，一直安慰了好长时间，高超越的心情这才渐渐平复下来。
“那么……”负责询问的警员继续问道，“关于那栋别墅，后来又怎么样了呢？是怎么处理的？”
“唉……”听到这里，高超越捂脸说道，“这房子，我们可后悔了！因为着了那么大一场火，又死了那么多人，那房子谁还敢要，谁还敢住啊！
“一开始就那么闲置了好多年，都要塌了。
“后来，有中介找到我们，说他们想要接手那栋别墅，并且愿意出150万将房子买下。
“我们不同意，通过几次打价，最终用200万谈妥了，”高超越说道，“我们家分了100万，嫂子家分了100万。
“说实在的，这些钱，在当时也算不少了！我们当时的想法也很简单，如果那房子就那样闲着，哪天塌了，就更什么都卖不了！
“而且，房子早晚得卖，毕竟这是两家人的事情，留着难免有纠纷嘛……
“唉，谁能想到……现在那房子都上亿了呢！”高超越捂脸，“更倒灶的是，100万后来都给我结婚用了，买了辆大奔……现在大奔都报废了……”
“那你知道，”警员再问，“房子后来卖给谁了吗？”
“中介自己要了，”高超越嫉妒地说道，“他们可真是精明啊！既然房子发生过火灾，那他们干脆把房子重新装修好，往外租！
“魔都那地方是国际大都市，外国人比当地人都多，所以中介就把房子租给了他们，赚取高额租金，200万很快就回来了估计……
“后来，我还听说……”高超越说道，“当房价疯涨的时候，他们又干脆把房子卖给了外国人，真是……真是太精明了啊……
“不过，我估计他们还是后悔，因为他们是一两千万卖的房子，而现在房子却已经上亿了！
“等于最赚的，是买房子的外国人！
“哎呀，世事无常啊！”高超越怀念道，“如果我大哥一家没有出事，那么我后来必然也会去魔都定居，哪怕是买一套小房子，现在也不是这样的生活了吧！”
听到高超越的感慨，现场一阵沉默。
赵玉这边，众人也是面面相觑。
“嗯……”沉吟片刻，屏幕里的警员这才继续问道，“那么……你大哥大嫂的坟墓呢？葬在哪里了？”
“嗯，都葬在老家了，就在我们高家祖坟，不过……”高超越咽了口唾沫说道，“因为当年被火烧焦的尸骸难以辨认，所以，我们就全都葬在一起了，将他们一家四口，埋在了一个穴里……”
第2325章 开棺验尸

次日中午，魔都某儿童乐园，电子射击场外。
“怎么样，是不是已经打开了？”赵玉一手端着冰激凌，一手拿着手机问道，“尸骨还算完整吗？”
“组长啊，”电话里的曾可说道，“快了，快了，这才刚刚打开，培培他们还都在下面呢！
“目前的情况，还不是特别清楚啊！
“这样吧，”曾可言道，“待会儿一有消息，我就给您打过去，行不？”
“那……好吧……”赵玉叮嘱道，“你可要记住，第一时间就打给我啊！”
“放心吧！”曾可说完，挂掉了电话。
“嗯……”赵玉看着手里快要化掉的冰激凌，急忙冲射击场内的李结喊道，“小李子，喂，你冰激凌快化了，赶紧过来吃啊！”
“老爸！”这时候，戴着头盔，手拿电子冲锋枪的李结回头冲赵玉喊道，“你帮我吃了吧！100分是满分，我刚才只得了92分，今天我要是得不到100分，我就不会去啦！
“洼里哭科巴哇……”
说完，李结端着电子枪冲进了标靶区……
“这小子……”赵玉在心里叹道，真是谁的种随谁啊，才6岁，就这么痴迷于打枪，以后长大了，肯定也是个枪王之王吧？
感受到冰激凌已经融化，他赶紧咬了一大口。
爽！
魔都这边虽然稍微有点儿冷，可这么一大口冰激凌下肚，却感觉特别清爽。
不过，在吃冰激凌的时候，赵玉一直看着自己的手机，还在紧张地等待着曾可那边的消息。
昨天，在确定了高超林一家的尸骨埋葬处之后，赵玉决定，要开棺验尸，重新调查这件案子。
如今的赵玉，可是刑事厅特调组组长，他的申请很快就审批了下来。刑事厅已经下令，要求同江警局协助调查。
而死者家属方面也没有遭到阻挠与反对，当高超林的弟弟高超越得知，疑似大嫂孙玉娇的手臂出现在了某台保险柜中，也是感觉到了莫大的惊诧和疑惑。
他也隐隐感觉到，当年大哥家的一场火灾，有可能另有隐情，所以非常痛快地同意了警方要开棺验尸的申请。
由于高超林的父母早已去世，现在高家的事情都由高超越一人做主，所以也不会有其他人反对。
于是，开棺检验工作随即展开，而张培培的团队以及曾可，也由昨天赶到了同江省寿元市，主持验尸工作。
这次验尸工作的重要性不言而喻，它可以验证那半截手臂到底是不是孙玉娇的，同时也可以证明，在那四具烧焦的尸骨之中，是否有孙玉娇本人？
不过，赵玉心里却是七上八下的，因为，根据高超越所说，当年下葬的时候，由于尸骨已经混淆不清，所以他们并没有使用棺材，而是将四人的尸骨安放在了穴中。
要知道，尸骨毕竟是被大火烧过的，而且尸骨下葬距今已经超过了三十年，尸骨已经变成了什么样子，还能不能提取到有效的DNA，都是未知数。
所以，赵玉才会如此紧张。
如果那些尸骨已经彻底腐烂分解，那么这次开棺验尸可就等于白费工夫了！
不知不觉间，冰激凌已经被赵玉吃了个一干二净，他看了一眼正自投入作战的干儿子李结，确定了他的安全之后，这才坐在长凳上，继续查看资料。
其实，赵玉根本不用担心李结的安全，此刻，有整整一组特工在周围保护着他们。
手机打开，依然没有曾可那边的消息，赵玉只好打开之前的视频资料，又把高超越的口供看了一遍。
“对对对……”当高超越看到那块圣达挪威1918之后，几乎一眼就认了出来，“我嫂子的确有这么一块名贵的手表，我叫不上名字来，但是，我知道那手表很值钱！
“天呐，这真是我嫂子的吗？”高超越眼中露出了兴奋，“如果是的话，现在是不是更值钱了啊？”
高超越的意思很明显，如果这块手表真的是孙玉娇的，那么会不会最后算作遗产给他本人？
可能是感觉到了自己的话太直白，高超越赶紧转而说道：“我记得，那块表是我哥从一个老外手里购买的。
“我哥跟我讲过，说这块表花了也不是16万，也不是18万，要不就是16万8……
“他还说……”高超越回忆道，“那老外是因为破产抵债，所以才会卖这么便宜的！
“嗯……后来，那老外刚把手表卖给我哥哥，他人就不见了，可把我哥吓得够呛，还以为是遇到了骗子呢！
“还好，后来拿到表店去做鉴定，这才证明手表是真货，我大嫂可喜欢了，天天戴着几乎……
“哎呦，我还以为……还以为……”高超越不错眼珠地看着图片说道，“这块手表已经被大火烧没了呢！
“这可真是……真是……啧啧……”
赵玉可以看到，高超越眼中露出的贪婪，不过，这也算是人的本能反应，毕竟，这块手表价值不菲。
根据专家估计，这块手表如今的价格，至少在300万往上，如果是拍卖的话，恐怕还要高得离谱。
“哎呦，我的亲姐夫啊！”突然间，赵玉耳边响起了一个女子的声音，“你是一刻也不能让我安生啊！”
赵玉抬头一看，但见自己的小姨子丁岚忽然出现在眼前，忙问：“你怎么来了？”
“还说呢！这不都是拜你所赐嘛！”丁岚埋怨道，“这么紧张的时候，你非要带着李结来商场，你这不是故意找我们别扭吗？”
“哦……原来是安全问题啊！”赵玉顿时理解，“是我丈母娘派你过来，专门保护我们的吧？
“唉，大惊小怪了！”赵玉说道，“我现在巴不得有敌人出现呢！”
“你话不能说得这么满吧？”丁岚继续埋怨，“敏感时期，规避一下风险，都是常规操作！
“干娘干了一辈子反恐，小心一些总没有错的！”
“好好好，”赵玉说道，“听你的，听你的，等李结玩完了这一局，我们就回酒店！
“你看……”他一指兴致正酣的李结，“孩子玩儿得多高兴？我是看他在酒店实在太闷了，这才带他出来散散心的。”
“再过几天，”丁岚说道，“等事情全都解决了，我们一块去玩儿，玩儿个痛快，但现在，可真不是时候啊！
“我和苗英姐姐本来都忙得不停脚，这下还得为你们分心，你觉得好意思么？”丁岚拍了赵玉肩膀一下，然后撒娇道，“刚才商场下面搞化妆品大促销，都是国际名牌，待会儿走的时候，你就给我捎个十套八套的就行了……”
“……你……”赵玉做吐血状，“你居然也学会了敲竹杠……”
结果，赵玉话没说完，手机便响了。
一看是曾可打来，他急忙按下了接听按键……
第2326章 我又立功了！

“还行，还行……”电话里，曾可向赵玉汇报道，“组长，张培培已经初步检查过遗留的尸骨，保存状态比想象得要好一些，应该可以提取到有效DNA的。
“不过，收集尸骨工作才刚刚开始，要想得到进一步消息，还得等我们带着尸骨回到警局才行。”
“那……”赵玉忙问，“最关键的呢？半截手臂的事情不是很明显吗？其中一具尸骨有没有损失了臂骨的情况？”
“不行啊，”曾可说道，“尸骨目前是混淆在一起的，暂时还看不出什么来，哦……哦哦……”
谁知，在说话之时曾可好像听到了什么，急忙停顿了一下，电话里出现了一阵嘈杂的声音。
直到十多秒之后，话筒里这才重新响起了曾可的声音：“组长，培培刚才跟我说，她刚才简单数了一下尺骨、挠骨和腕骨，发现……的确是少了一组，但是，现在情况有点儿乱，因为烧焦的缘故，很多骨头已经不见了！
“她并不能确定，一定是少了骨头！”
“哦……好，好……”赵玉再次叮嘱，“既然能提取DNA，那就至少能验明正身了，待会儿有什么消息，记得第一时间告诉我啊！”
“放心吧，放心吧……”曾可说道，“我先挂了啊，人手不够，我也得下去帮忙去了……”
呼……
当电话挂掉之后，赵玉心里却打起了鼓，开始琢磨，当年到底出了什么事？
如果说，坟墓中的尸骨，真的有一具少了手臂，那么……是不是可以这样解释？
孙玉娇在被大火烧死之前，就已经被人砍掉了手臂！
所以，手臂和手表才没有留下被火焚烧的痕迹……
当然，这些仅仅都是猜测，张培培现在并不能确定，一定有具尸骨少了手臂骨，所以，必须得等检验结果出来才行。
要想处理烧焦的，并且在坟墓里埋葬了30年的尸骨，肯定不是一件容易的事情，所以，赵玉估计，要想等到确切消息，最快也要等到半夜了！
“哇，你可真行，身兼数职啊姐夫！”旁边，传来了小姨子丁岚的声音。
由于保险柜残臂案没有什么保密可言，所以赵玉打电话的时候，并没有避讳丁岚。
“当然啦，谁让我是名驰宇宙晃动乾坤的著名大侦探呢！”赵玉舔着脸说道，“本来，我来魔都也是为了破案来的！”
“我知道，本来都是因为天勤集团朱氏兄妹来的嘛，”丁岚笑道，“自从发生了富豪大厦事件之后，天勤集团的事，可就是小巫见大巫喽！”
“对了，我之前还想问问来着，”赵玉问道，“朱韵笛不是还活着吗？你们有没有派人问过她？
“她和Tina搞破鞋，没准Tina跟她说过什么吧？”
“问过了，”丁岚说道，“朱韵笛和李富豪差得太远了，她根本还没有接触到核心，知道的非常有限！”
“哦……”赵玉又问，“那么……其他事情怎么样了？”
听到赵玉的问话，丁岚先是仔细看了看周围，待发现无人留意之后，这才小声对赵玉说道：“今天下午，上面就要放了阿美萝拉了！按照规矩，我们不会对她进行后期跟踪什么的，你们关系这么好，去送送她吧？”
“嗯……”赵玉犹豫了一下，说道，“还是算了吧！那女的看我太优秀，已经迷上我了，我已经有了你姐，为了避嫌，还是你去吧！
“好歹，你跟她关系也不错嘛！咱们都是从罪恶之家一起玩过命的战友，呵呵……”
“自恋太过，就有点儿恶心了！”丁岚干呕了一下。
“呀，你有了啊？”赵玉故作惊讶，“是我的吗？”
“去你的！”丁岚一拳砸向了赵玉的肩膀，却被赵玉一把抓住。
“开个玩笑嘛，呵呵呵，男人不坏，女人不爱嘛……”赵玉坏笑，说着，还在丁岚手上抚摸了一下。
“你这叫调戏小姨子，小心我告诉我姐！”丁岚赶紧抽出玉手，嗔怪道，“我姐上辈子肯定没干好事，摊上了你这么一个自恋的家伙！”
“自恋，总比自残好吧？嚯哈哈……”赵玉狂笑，说道，“你不是想要化妆品吗？不把你姐夫哄高兴了，化妆品可就泡汤了啊！”
“你……”丁岚投来鄙视，“说你胖你就喘，你以为，我稀罕你那几个臭钱吗？
“姐夫啊，”说着，丁岚竟然一下子坐到了赵玉的腿上，撒娇说道，“你说吧，你要我怎么哄你？”
看到丁岚眨着亮闪闪的大眼睛，赵玉反而有些受不了了，他这人就是这样，嘴上有能耐，赶到真事上可就怂了。
他赶紧推开丁岚，正色言道：“你变得可真快啊！我骨头都酥了，你要哄我，可千万别来美人计，要不然我会中计的！
“这样吧，你还是先把特勤处那边事情跟我汇报一下吧……”
“切，德行！”丁岚再次投来鄙视，相识这么久，她早就摸准了赵玉的脉，当即说道，“不过，你虽然自恋，但是，我不得不承认，那些大美女们对你还真挺暧昧的！
“比如……那个女刺客海娅，”丁岚说道，“再过几天，她就要被交还给他们政府了，我估计，如果最后能够给李富豪定性，或者查明白李富豪利用毒气杀害村民的事情，那么……她最后应该会被释放的！”
“释放个屁！”赵玉说道，“如果留在我们这里，她或许还能活着！赵玉说道，可如果交出去了，那她的命可就说不好了啊！”
“嗯……这个我们知道，夜叉和隆迪继任者必然会杀她灭口，可是……交接是不可避免的，”丁岚解释，“我们也没有办法了！
“也或许，不会有事吧？毕竟李富豪已经死了，海娅对于敌人已经没有什么价值了！
“如果真要灭口，我想，他们会找李丽雅这样的，了解他们，对他们产生威胁的人吧？”
“嗯……”赵玉琢磨了一下，感觉有些道理。可是，就这么把海娅送入危险之中，他还是觉得不太妥当。
“那……李丽雅那边现在谈得怎么样了？”赵玉又问。
“那边嘛，还在谈着……”丁岚忽然压低声音，说道，“为了显示诚意，她已经交代了一些情报，我们正在核实……”
嘀嘀嘀……
结果，就在关键时刻，赵玉的手机突然响了，打开一看，居然是冉涛打过来的。
赵玉知道，冉涛很少给自己打电话，除非是有了重大消息。
于是，他还是当着丁岚的面接听了电话。
“老大，老大，我又立功了！”果然，电话里传来冉涛兴奋的声音，“我已经找到了保险柜的来历……”
第2327章 萝拉快跑

“你知道吗，自从接了任务之后，我可是没日没夜地工作啊！”电话里，冉涛邀功，“魔都这边一共就给我安排了10个人，这几天，我们几乎走遍了魔都的每个角落，把当年在天勤大厦里工作的人，全都找了一个遍……”
“涛哥，”赵玉淡淡说道，“咱能先说结果吗？”
“哦……好的，好的，”冉涛赶紧说道，“通过我们艰苦卓绝，孜孜不倦的寻找，我们终于找到了一位当事人！
“这个人，曾经是天勤大厦的保安，现在已经快90岁了，”冉涛言道，“当我们给他看了那张保险柜的照片之后，老人竟然还有印象！
“他说，那个保险柜，应该是二楼北侧的某家公司的，他只能记得大概方位，和那家公司是财会公司，但是记不起那家公司的名字了，更记不得具体的人。”
“财会公司？”赵玉皱眉，“和天勤大厦的档案比对过了没有？”
“正在找，年代实在太久远，还需要一些时间！”冉涛说道，“老人还说，那家公司很小，好像只有二楼北侧的一角，只有一个办公大厅和两间小办公室。
“当初，那家公司有一次和客户发生了纠纷，还报了警，所以作为保安的老人进去过，所以看到过那个保险柜！
“我问了一下具体的时间，正好是90年前后呢！和我们要查的案子，在时间上比较接近……”
“报过警吗？”赵玉眼睛一亮，“那就去附近派出所查查，看看有没有记录！”
“我已经派人去查了，”冉涛继续说道，“老大，我觉得，我们离真相已经越来越近了！只要能找到保险柜是谁的，那案子岂不就结了？”
“涛哥，你可真乐观啊！”赵玉说道，“你知道吗？30年前，天勤大厦里至少有40多加财会公司，哪一家财会公司没有保险柜啊？
“你找的这位老人，已经快90岁了，你确定，他说的保险柜，和咱们要找的一致吗？”
“这……这……”冉涛支吾着说道，“他……我看他挺确定的样子啊！应该不会弄错吧？小崔说，那个保险柜不是比较特殊吗？
“嗯……好吧，好吧！”冉涛咽了口唾沫说道，“老大，我再去找那老头谈谈！”
“涛哥，”赵玉急忙叮嘱，“一个人的供词或许效力有限，但是，多个人的就不一样了！
“你再问问那位老人，认识那台保险柜的，还有没有别人？譬如，大厦的经理，管理员，或者懂得财会业务的什么人……
“还有，如果查到了那家可疑的财会公司，第一件事就是公司的人和高超林夫妇做比对，看看有没有联系……”
“好，好，我明白你的意思了，你放心吧！”冉涛说道，“我一定会把这件事办好的！”
说完，冉涛挂掉了电话。
赵玉先把冉涛提供给他的信息过滤了一遍，然后转头看向了小姨子丁岚。
但见丁岚倚靠在栏杆上，正在聚精会神地看着场地内正在进行射击游戏的李结。
“这小子……”丁岚看着李结说道，“将来肯定随他老爸！那电子枪的瞄准镜那么不靠谱，可他还是能够击中那么多目标，才6岁啊……”
“是呢！”赵玉来到近前，也看着李结说道，“等闲下来，得好好教导教导这小家伙！将来要是个像我一样的好人，必然大有作为，可要万一钻进歪门邪道，那这小子可就后患无穷了啊！”
噗嗤……
丁岚莞尔一笑：“快得了吧姐夫，你要是不教导他，或许他还能成才，要是把你这身坏毛病全都学去，那这孩子才算废了呢……”
“去你的，就会拿你姐夫找乐！”赵玉骂道，“像我这样正气凛然，勇者无畏的大英雄，几千年也出不了一个，我能教他，那是他有福呢！”
“可是……”丁岚忽然想到什么，急忙收起了笑脸，严肃说道，“姐夫啊，李丽雅说，李本成有可能还活着呢！
“唉，真不知道，将来会发生些什么……早知现在……”丁岚怅然叹道，“在罪恶之家里，我们就不应该救隆迪出来！
“那样，恐怕也就没有后来那么多事了……”
“那可不一定，”赵玉说道，“Tina也不是省油灯，如果没有隆迪对她的打压，恐怕她一样会兴风作浪，让我们不得安宁！”
“哦……”丁岚欣然领悟，点头说道，“看来，我们和那个隆迪的继任者之间，还有一场恶仗要打啊！
“或许……”她耸了耸肩，“还不止一场！”
“自作孽不可活，”赵玉干脆简练地说道，“人不犯我我不犯人，人若犯我，我就弄死他个奶奶熊！
“如果这个继任者敢来，那我就让他跟隆迪一样有来无回！”
“呵呵，你这个人吧，狂得都能上天，但是……”丁岚面含痴色，“我就喜欢你这股狂劲儿，感觉你这样说话，我就有依靠了！”
“放心吧！”赵玉爽然笑道，“有你姐夫我在，谁也别想搞事情！”
“啊撸哇切吧哇！”结果，就在此时，射击场内传来了李结的兴奋喊叫，但见他举着电子枪，冲赵玉和丁岚喊道，“老爸，老姨，我赢啦！我得了100分，破了他们的记录……”
……
当日晚间，魔都红桥机场。
一辆黑色汽车停在了进站口，随着车门打开，身穿一袭运动装的阿美萝拉从车里走出。
接着，丁岚打开后备箱，拎出了阿美萝拉的行李。
“不好意思，”丁岚一面把行李交给阿美萝拉，一面用英语说道，“赵玉因为有紧急任务，不能来送你了！
“他让我捎句话，祝你一路顺风，希望以后可以跟酋长继续合作！”
阿美萝拉接过行李，然后张开双臂，和丁岚轻轻拥抱了一下，说道：“替我谢谢他吧，替我转告他，他还欠我一个吻呢！”
言罢，阿美萝拉微微一笑，转身潇洒地离开了丁岚，走进了机场入站口。
进入机场之后，她径直走向了距离最近的服务台，从那里购买了全新的手机和电话卡，接着，她观察了一下环境，然后便来到一个僻静的角落，打出去了一个电话！
由于是国际长途，而且还需要转接，所以她等了很长时间，电话才终于被对方接听。
“喂，”电话里，传来了一个苍老的声音，正是酋长尤素夫，“萝拉，你怎么样了？”
“您……”萝拉发现，尤素夫的声音有些吃力，“您没事吧？我已经出来了，赵玉放了我！”
“哦……那就好，那就好……”尤素夫的声音有些断断续续。
“酋长，”阿美萝拉说道，“关于席伟的宝藏，赵玉骗了你，其实，那宝藏根本就……”
“萝拉！快跑！！！”谁知，阿美萝拉没有说完，电话里的尤素夫却声音大变，大声吼道，“再也不要回来……”
结果，尤素夫只说了这么几句，电话里便砰的传来数声枪响！
砰！
砰！
阿美萝拉吓得打了一个激灵，急忙冲着电话大声喊道：“酋长，酋长……”
然而，电话很快被人挂断，只剩下了嘟嘟的忙音……
第2326章 占有欲？

晚间10点半，魔都警局，特调组办公室。

“我们查过了，”崔丽珠拿着一沓资料说道，“如果那位年近90的嫌疑人说得正确，那么保险柜，应该出自以下这三家公司：“鑫鑫财会，魔都文案和一家叫做意达的小财务公司，注意，”崔丽珠特意指了一下大屏幕，“是意思的意，不是口香糖！
“首先，鑫鑫财会当时是一家规模比较大的连锁公司，于1999年倒闭。
“其次，魔都文案现在还有，但现在已经变成了纯广告公司。
“最后，这个意达，则完全找不到什么了，”崔丽珠摇头说道，“没有营业执照，没有法人，没有租赁记录，几乎什么都找不到了……”
“没准儿……”赵玉琢磨着说，“是一家空壳公司，或者皮包公司吧？”
“我们正在联系各个相关部门，还有寻找当年的知情者，获取更多的，关于这三家公司的资料！”崔丽珠言道，“但是，这些调查，都得需要时间。
“没办法，30年啊，能留下来的东西，实在是不多了！”
“组长，”崔丽珠说完，吴秀敏站起身来说道，“我们还在调查着所有关于高超林夫妇的知情者，目前并没有发现，他们与天勤大厦有何关联！”
“嗯……”赵玉点头说道，“我之前看过位置，高超林家的别墅，离天勤大厦可是不近！
“如果当初他们在天勤大厦工作，那么就不会跑那么老远去买房子了！”
“而且，”吴秀敏点头说道，“天勤大厦基本都是文案办公之类，和高超林夫妇的火腿买卖并不相符。”
“嗯……”赵玉说道，“看来，我们需要做的工作还有很多啊！必须要确定这个保险柜的主人，才能揭开谜团！”
“但……但是……”崔丽珠紧锁眉头言道，“好像有个地方始终说不通啊！”
“什么地方？”赵玉问了一句。
“想想看，这有多么不符合逻辑？”崔丽珠摆手说道，“把一只人手放进保险柜，然后一放30年吗？
“而且，当时，保险柜就那么放在公司里面？有人需要打开保险柜，该怎么办呢？”
“黑*道，要我看，就是黑*道！”冉涛兴奋地说道，“小崔，你们之前不是猜测这案子跟黑*道寻仇有关吗？
“现在看看，貌似可能性很大啊！
“黑*道收钱砍人，然后把胳膊放在保险柜里，等待雇主来取，可是雇主出了意外，最后没有来，所以保险柜就留下了呗？”
“拜托你别瞎猜了行不！”崔丽珠投来鄙视。
“不过……”然而，赵玉却极为认真地说道，“涛哥说得，也没准儿有戏，我怎么感觉，刚才那个意达公司，就有点儿像是黑*道的意思呢？”
赵玉之所以这么说，是因为他穿越之前是干打手和催账的，而那些放高利贷的公司，基本都像意达公司这样。
办公地点面积不大，没有执照，也没有法人……
“看，我说什么来着？”冉涛得意，“老大都挺我呢！要不然，手怎么会放在保险柜里呢？”
“如果真是那样，”崔丽珠说道，“那就得知道，高林超夫妇到底哪里得罪了他们！
“他们当时生意做得兴隆，又住着豪宅，总不会是因为欠款吧？
“难道……是生意上面的竞争？”
“不……”赵玉摇头说道，“如果是夫妻俩得罪了人，那么为什么只砍孙玉娇的手臂呢？
“而且，不管是寻仇，还是生意上的竞争，”赵玉说道，“砍掉了孙玉娇的手臂，也没什么用吧？
“人都被大火烧死了，干嘛还要烧掉手臂呢？”
“也是……”崔丽珠用心思索，“难道……是因为情？毕竟……那手臂上有块价值不菲的名表，既然没有拿走，那就不是为财！
“既然砍掉的是孙玉娇的手臂，那是不是，凶手跟孙玉娇有感情？因爱生恨，激情杀人，甚至不惜杀掉了他们一家？”
“现在……”赵玉摇头说道，“做这样的猜测还为时过早，毕竟尸检报告还没出来呢！
“我看，我们还是先研究保险柜的事吧！”
“我正想说呢！说起保险柜，或许还有一种可能……”吴秀敏突然说道，“那就是，保险柜虽然在公司，但并不是公司的，而是私人的！”
“私人的？”冉涛挠头，“什么意思？”
“也就是说，保险柜的主人并不担心，有人能够打开保险柜，只有他一个人可以打开！”吴秀敏严肃说道，“这个人，或许是公司的老板，也或许，他就住在公司！”
“……”
吴秀敏说完，众人面面相觑，都在领会着其中意思。
“我给这个凶手做过侧写，他必然有着重大的心理问题！”吴秀敏说道，“之前组长做过猜测，怀疑凶手有收藏之嫌。
“而我却觉得，他把手臂藏进保险柜，应该是一种另类占有欲的表现。”
占有欲……
“他把手臂藏进了保险柜，没有摘走手表，也没有给手臂做任何包裹或其他处理，这说明，他的心里充满了矛盾，还有恐惧！
“一方面，他希望自己能够占有这条手臂；而另一方面，他又不敢打开去看！这个人，跟手臂的主人，必然有着重大纠葛。”
“看……”这一次，轮到崔丽珠得意，“我说什么来着？重大纠葛还能有什么？肯定就是搞破鞋了呗？”
“你……”赵玉皱眉，“你说话的口气怎么越来越随我了？恍惚之间，我还以为这是我在说话呢！”
“你……”崔丽珠瞪大眼睛，“你这是在骂我没素质吗？”
当当当……
结果，就在这时，随着一阵敲门声，法医张培培拿着一份报告出现在了门口。
一看到张培培出现，所有人全都兴奋地站了起来。
“组长，”张培培拿着报告说道，“检验报告出来了，现在已经确认，从高家祖坟中取出的其中一具骨骸DNA，和保险柜里的手臂完全一致！
“证实他们是同一个人！
“而且，”张培培又道，“通过我们对尸骨的拼接，发现那具成年女性尸骨的确是少了一组手臂骨，和保险柜中的手臂骨吻合！
“所以……”她把报告递给了赵玉，“我们现在已经可以基本确认，孙玉娇先是被人砍掉了手臂，然后才被大火烧死的！”
第2328章 烧焦的尸骨

“虽然已隔30年，但尸骨的保存情况比我们想象得要好一些，”张培培指着大屏幕上的尸骨说道，“DNA提取非常顺利，而且，除了极小的骨骼之外，大多数的骨骼基本可以还原！
“你们看……”她指了一下大屏幕上焦黑状的尸骨，“在拼接还原之后，我们可以很清楚地看到，那具成年女性的尸骨半条右臂是缺失的！
“是缺失，而不是残缺，从手臂骨断裂的长度来看，也和保险柜里的手臂相吻合……”
可以说，特调组的探员们早已见过太多尸体，已然见惯不惊。
可是，在看到这大小不等的4具焦黑尸骨之后，大家心里多少还是有些不适。
“我的天，”冉涛惊讶道，“如果……孙玉娇的手臂是在火灾前被人砍下的，那么……那么这场火灾，可就不见的是什么意外啊！”
“也不一定吧？那就要看……”崔丽珠比划了一下自己的手臂，“她的手是在什么时候被砍下的了！”
“高超林的弟弟说过，”赵玉琢磨着说道，“他从来没有听说过，孙玉娇手臂被砍的事情！
“如果手臂是在火灾之前很长时间内被砍掉的，那么……他们为什么不报警？手被砍了，至少要去医院吧？”
“我……”曾可赶紧说道，“我这就去查查，文安路那里有什么医院！”
“他们一家……”吴秀敏说道，“是在家中被害的！如果孙玉娇手臂被砍，怎么会在家中呢？应该还在医院吧？”
“嗯……”赵玉微微点头，“这样看的话，那场火灾……还真是有些蹊跷！
“或许……凶手的真实目的就是为了砍掉孙玉娇的手，而火灾……反而是一个掩盖！”
赵玉这么一说，众人全都激起了一身鸡皮疙瘩。
“你这想象力……”崔丽珠咬着嘴唇说道，“你认为，凶手放火烧死他们全家，是为了掩盖，他砍了女主人的胳膊？这……这是什么逻辑？”
“那个年代和现在不一样，”赵玉坚持己见，“那时候的一把火是可以烧掉罪证的！
“事实也已经证明，他成功了！”赵玉指着大屏幕说道，“虽然死了四口人，可最终还是当成了一次意外事件，有具尸体少了一条手臂，甚至都没有发现！”
“火灾……火灾……”崔丽珠还是不敢相信，“真的是场意外吗？”
“啧啧……”冉涛咂嘴，“凶手先砍了孙玉娇的手臂，又烧了他们全家？这……是不是多此一举呢？
“既然一场大火就能烧死他们，为什么还要剁手？
“如果是为了留什么纪念，”冉涛又道，“为什么不像李飞那样，用头做纪念，而是一条手臂呢？”
“你是傻子吗？”崔丽珠鄙视了冉涛一眼，“要是少了一只头骨，一看就知道火灾不是意外了？”
“哦……”冉涛赶紧灰溜溜地坐下。
“这案子要是放在现在，那就太简单了！”曾可拿着一份资料说道，“只可惜，那是三十年前！
“我们只有这么一份简单得不能再简单的火灾报告，要想判定那场火灾到底是人为还是意外，恐怕已经不可能了吧？”
“不，不一定！”谁知，张培培突然解了曾可的话，从报告中抽出一张照片，说道，“在此之前，我已经看过当年的火灾现场报告！
“单凭这几张照片，恐怕就能够说明一些问题……你们看……”
她将30年前的火灾遇难者的照片取出，放在了投影仪上，大屏幕上便赫然出现了一张巨大的照片。
照片上，是一具烧焦的尸体。
“这个，”张培培说道，“是高超林女儿的照片，当时，他的女儿11岁，通过尸体我们可以看到，女孩儿在遇难之时，有着明显的挣扎痕迹！
“再看这个，”她又将另一张照片放到投影仪上，“这个是他们当时只有8岁的儿子，也有着明显的挣扎痕迹……
“可是……”随后，她将最后一张照片投放出来，说道，“你们再看高超林夫妇的尸体照片……”
但见照片中，出现了一双被烧焦的尸体，由于焚烧严重，两具尸骸叠交在了一起，分不出谁跟谁……
“这是……”冉涛认真地看着，喃喃说道，“这……有问题吗？难道……张法医的意思是说，他们俩没有挣扎的痕迹吗？
“看着……好像是有吧？”
“这报告我也仔细看过了，”赵玉说道，“报告上表明，火灾是因为电器短路引起的，起火点就在高超林夫妇的房间之中。
“警方认为，他们夫妇当时正在熟睡，大火燃烧得太快，等他们发现的时候已经来不及逃走。
“他们奋力地爬向门口，但是因为被浓烟呛晕，所以最后被烧死在了卧室的地板上。
“他们两个人的头部冲着门口方向，有一条手臂伸向前方，显然是有挣扎的迹象。
“二人身体叠加在一起，尸骨发生了粘连，再加上警方认定是意外着火，所以并没有发现，孙玉娇少了半条手臂！
“张法医……”赵玉看着大屏幕问道，“高超林夫妇的尸体，有什么问题吗？”
“问题，就出现在下面的这具尸体上，”张培培用手指了一下照片，说道，“下面这具烧焦的尸体，是女主人孙玉娇！
“照片有些模糊，我们无法看清孙玉娇是否有挣扎痕迹，但是……”张培培重重说道，“我们可以看出，孙玉娇的面部，是朝上的！”
“哦……哦……”
听到张培培的介绍，冉涛等人恍然大悟，发出了惊呼。
赵玉亦是为之一振，眼睛蓦然睁大。
“如果，是突然起火为了求生，”张培培继续说道，“那么两个人，应该都是面部朝下，做逃生状才对……”
“是吗？”崔丽珠提出疑惑，“看这样子，就不能是孙玉娇看到求生无望，就抱住了自己的老公？
“亦或者，是高超林想要用自己的身体护住妻子？”
“不……”张培培摇头说道，“我的重点并不在这里，我以前见过太多的烧死的尸体，如果是被大火烧死的，死者的躯体都会发生卷曲！就像他们的孩子那样……
“可是……高超林夫妇的尸体，却是平直的，这是一个非常明显的――疑点！！！”
第2329章 升级与惊喜

深夜，11点40分。
魔都警局附近，某酒店房间内。
赵玉一面看着案情资料，一面满怀忐忑地等待着。
因为，12点一到，他的奇遇系统开挂区域就可以解冻了，到时候，他就可以让系统再次升级。
目前，他的奇遇积分通过不断积累，已经将近17万之多，如果不是在富豪大厦里消耗了那么多积分，恐怕现在已经可以往20万上数数了。
真不知道，当系统再一次升级之后，会变成什么样子？
不过，虽然距离系统能够再次升级开卦越来越近，可是赵玉已然没有太过分心，还在孜孜不倦地查看着关于保险柜残臂案的资料。
之前，通过张培培法医的专业鉴定，现在赵玉越来越导向人为纵火的推测。
30年前发生在高超林家别墅的大火，很有可能不是一场以外，他们一家有可能死于——谋杀！
除了尸骨的姿势之外，张培培还做出了强有力的论证，证明一个人在房间着火的情况下，哪怕是刚刚从熟睡中惊醒，也是完全有能力冲出卧室的。
而高超林夫妇却最后被烧死在了卧室的地板上，地板距离他们睡觉的床铺仅有不到两米，这似乎也无法说通。
张培培还说，她现在正在检验高超林和孙玉娇的尸骨，看看是否还能从尸骨上找到其他证据，譬如外伤之类。
如果能够证明他们在被大火烧死之前，已经受了重伤，那么就更加能够证明大火属于人为。
呼……
赵玉重重地呼了口气，如果真的是人为纵火，那么纵火的凶手，和砍下了孙玉娇手臂的，有可能是同一个人！
这个人不知什么原因，在30年前的深夜里闯入高家别墅，先是砍掉了孙玉娇的手臂，然后又纵火烧死了他们全家！
更变态的是，他还把孙玉娇的手臂放进了保险柜，并且还置之不理，以至于手臂在保险柜中存放了整整30年……
如果真是这样，那么这个凶手，到底想要什么呢？
孙玉娇的手臂必然是重要的证据，他干嘛要冒这么大的风险，把手臂砍下来，并且保存呢？
真的是……因为感情纠葛吗？
接下来，调查的重点，是不是应该放在孙玉娇的个人关系上？
譬如，再去找找19号别墅对门，那个打高尔夫球的老人？他既然害怕他老婆知道他了解孙玉娇的事，难道……他跟孙玉娇，有暧昧关系吗？
嗯……
看来，这件案子变得越来越复杂了，按照目前的情况来看，他认为，还是应该从保险柜那条线上下功夫，才是最捷径的选择！
因为，只要找到保险柜的主人，真凶就有可能浮出水面，只要锁定真凶，那么案件就会变得非常简单。
可是……30年了，关于这个神秘的保险柜主人，还能找到吗？
嗡嗡……嗡嗡……
就在这时，赵玉提前订好的手机闹铃响了，说明现在已经到了夜半12点整。
今天，为了迎接系统的解冻，赵玉甚至把李结送到了丁岚那里，让丁岚代为照看。
此刻，一看到时间已到，他立刻打开了脑中系统。
打开一看，但见被冻结了整整100天的开卦区域终于被重新点亮，又能照常开卦了。
哇……
赵玉不由得倍感激动，100天对他来说，经历的实在是太多太多，从韩国的数场鏖战，发人深省的黑瞳案，到河阳的杀人日记，再到朱韵笛一手导演的游轮失踪案，还有刚刚经历的富豪大厦事件。
没有了奇遇系统的指引，让赵玉少了许多防备，多了不少麻烦。
现在好了，嘿嘿嘿……终于又可以开卦了！
赵玉摩拳擦掌，跃跃欲试，他在琢磨，既然我现在正在调查保险柜残臂案的紧要关头，那么，是不是现在马上就开上一卦，试试运气呢？
看看系统是否能给自己什么提示？
可是，当他将心念停放在开卦按钮上之后，心里却又开始担心。
我滴乖乖！
要万一，系统又给我开了个双坤变异卦，那该咋办呢？
双坤之后是冷冻100天，要是双乾呢？难道……还要冷冻半年不成？
嗯……
赵玉认真琢磨了一下，感觉还是先把开卦的事情放一放，还是等到重要关头，关键时刻再说。
我现在的正事，应该是先把系统升级再说！
对！
打定主意，赵玉点击了一下积分栏，找到了升级系统的按钮，当即将按钮点了下去。
系统随即弹出提示，询问赵玉是否需要升级，本次升级将消耗积分10万点。
赵玉早就做好了准备，毫不犹豫地点下了确定。
嘀……
点下之后，系统立刻收屏，在中央区域出现了进度条。
没想到，这次升级的进度非常之快，居然连10秒都不到，系统便重新开屏，在赵玉脑中形成了一个崭新的主控画面。
哇……
赵玉发现，升级后的系统果然跟之前有了巨大的变化，屏幕上的画面，竟然全都变成了3D模式，所有的控制区域和按钮，全都变成了立体画面，看上去非常舒服。
不过，画面虽然变了，但是功能似乎没有太大变动，在系统主屏的正中央，还是开卦区域。
右上角是积分，右下角是道具，左下角是历史记录，嗯……
谁知，当赵玉看向了左上角的时候，却突然发现了与以往不同的情况，但见左上角赫然冒出了两个大字，写的是——技能！
哎！？
赵玉回忆了一下，最早的时候，左上角是卦文区域，用来解卦之用，后来还出现过副本，也就是奇遇坐标。
现在，怎么冒出了技能来了？
哎呦……
蓦地，赵玉领悟了什么，只感觉血液一阵沸腾，急忙点开了技能按钮。
系统立刻弹出二级画面，在画面中，出现了许多用中文书写的名词：“茶艺，调酒，击剑，跳高，拉丁舞，飞机驾驶，拆弹，钢琴……”
难……难道……
看着这些琳琅满目的名词，赵玉有些眼晕，但是心里已然有了预感，不由得热血沸腾，心跳加速。
随后，他尝试着点开了飞机驾驶这个按钮，系统立刻弹出文字提示，提示赵玉，只要花费980点积分，就可以使用该技能20分钟，使用等级为初级。
后面，系统又用一行精致的小字，升级和强化该技能的费用，升到中级需要1220点，时间延长20分钟需要650点等等……
第2330章 全能特工

这……这是要让我成为全能特工的节奏吗？
看着奇遇系统升级之后出现的新功能，赵玉兴奋激动，感觉好像敞开了又一扇新的大门。
只要花费积分，就可以在短时间内拥有一项特定的技能，这可真的厉害了！
比如，以后有架钢琴摆在自己面前，那么自己只要花费积分购买钢琴功能，就能像钢琴师那样弹奏乐曲了？
这可是装逼神奇啊，要是出去平咆妞，还不一泡一个准？
去去去……
我这都是想的神马玩意，想歪了……
赵玉赶紧转换思路，如果将来参加特勤处的秘密任务，需要自己展现一段舞蹈，去勾引某个国际富婆，那自己只需要购买舞蹈的技能，就能轻松地跳出大师级的舞步了？
拿下富婆，还有什么问题？
呸呸呸……
赵玉吐槽自己，怎么又想歪了……
应该是，当将来自己再抢下直升飞机之后，就用不着像以前那样跳飞机了，自己完全可以使用一个飞机驾驶的技能，把飞机开走。
然而，再用飞机去美女们跟前炫耀，还不是一掐一大把……
还有，还有，如果以后再遇到打擂台，遭遇桑格诺夫那样的事情，自己只需要把“搏击”技能强化到最高水平，那还有谁能是自己的对手？
得有多少美女会为自己尖叫出声，愿意以身相许……
嚯哈哈哈……
想到此，赵玉不免狂笑出声。
在此之前，他曾经设想过系统升级后可能会出现的情况，可是怎么也没想到，系统竟然给自己留了这么一个大礼包！
虽然，这些技能都是暂时的，需要花费积分购买，但是，这东西绝对是装逼神器啊！
有着这个东西，以后自己再从事什么特工啊，间谍之类的工作，岂不如鱼得水？
嗯……
念及此处，赵玉也是感觉有些巧合。
因为，在此之前，老丈人曾经跟自己促膝长谈，表达了希望自己能够退出特勤处的意愿，而自己也一直在认真考虑。
可是，现在有了这个东西，那是不是……系统本身，不希望自己退出呢？
难道，系统老大的意思，是要让自己坚持下去，以后，还有更加牛逼的奇遇在等待着自己？
嗯……
侦探思维，让赵玉很快想到了更深一层，他越发感觉，系统给自己增添了这样一个新功能，必然有着一定的深意。
看来，自己的人生不能仅仅限于侦探，或许，还有更加重要的使命，等待着自己去完成吧？
接下来，赵玉把这些技能大体浏览了一下，他发现，这些技能多达上百种之多，而且技能没有分类，看上去有些杂乱。
将来如果需要使用，难道要一个一个地去找吗？那样可就太耽误时间了。
等他尝试了几次之后，这才发现，原来这些技能都是可以根据自己心里所想而进行排序的。
譬如，他现在正在思考，一旦遇到枪战怎么办，技能栏中便率先弹出了关于射击的技能。
他思考驾驶，技能栏就会弹出关于驾驶的技能……
当然，由于技能的功用不同，价格差异也非常巨大，普通的调酒茶艺之类，只需要区区一百来点积分。
驾驶飞机坦克，需要几百点到上千点。
而拆解轧弹或制作轧弹等技能，则需要大几千点，甚至上万……
而这只是入门级的价格，要想升级或者强化，则需要消耗更多的积分。
所以，要想使用好“技能”这个功能，无疑需要强大的积分支持。
当前，在系统升级之后，赵玉的总积分为6万多点，这些积分看着虽多，可一旦遇到紧急事件，可就不是那么稳妥了！
因此，自己还是得多多获得积分才是王道。
想到此，赵玉已然有了开卦的冲动。
不过，系统刚刚升级，他还没有把整个系统完全查看完毕，于是，他退出“技能”区域，开始查看其它功能。
其它功能似乎除了画面更加精致以外，变化并不太大。
道具栏中，还是以前的强化、押选、购买和应急道具之类，由于没有开卦，赵玉也看不出有没有什么新类型的道具。
其它，诸如奇遇积分和历史记录等功能，也是基本没变。
等到全部查看完毕之后，赵玉这才点动了开卦按钮，开了阔别100天之久的新的一卦！
结果，这次卦文没有太大意外，开出了一个中规中矩的“艮震”卦，艮代表事业，震代表地位。
这说明，在新的一天里，他的案件侦破会有进展，而自己的声望也将有提高。
看到开出的卦文，赵玉也安心了许多，没有“乾坤”大卦，说明新的一天里，不会有大事件发生，自己可以全力以赴，去破解保险柜残臂案了……
……
赵玉的卦文果然没有白开，等到次日上午十点多钟，案情果然有了重大突破。
“组长，”吴秀敏向赵玉汇报道，“我们找到了鑫鑫财会和魔都文案的老员工，他们已经证实，30年前，位于天勤大厦二楼北侧的小公司，就是那家意达公司！
“而且，有一位老员工还能记得，”吴秀敏兴奋说道，“意达公司的总经理办公室内，的确有一个和证物相仿的保险柜！”
“这么说，”赵玉说道，“那个90岁的老爷子没有记错了！保险柜，是这个意达公司总经理的？”
“这和我们之前的推测相符，”吴秀敏说道，“保险柜是公司老板的，既属于公司又属于个人。”
“那么……”赵玉忙问，“查过这个意达公司了没有？老板到底是谁？”
“查过了，”听到此话，冉涛赶紧拿着一份资料说道，“我们查到了意达财物公司的情况，没想到，这家公司连皮包公司都算不上，完全就是个假公司……
“不过，他们到不是什么黑涩会，”冉涛将资料递给赵玉，“您看一下，这是28年前，经侦大队的一份查封通告，还有拘捕令。
“警方发现意达公司帮人做假账，并且涉嫌洗钱，所以对他们公司进行了查封，对公司老板和员工进行了逮捕，但是……
“他们收到风声，提前跑路了，至今没有抓到人……”
“查封吗？”赵玉陷入犹豫，“如果真的查封了，那么保险柜，为什么会出现在地下室呢？会不会……搞错了？”
“或许……”冉涛猜测，“他们知道要被查封，所以，提前把保险柜藏到了地下室里？”
“那可就崴泥了！”赵玉咂嘴叹道，“30年都没有回来寻找，难不成，保险柜的主人已经死在外头了？”
“不仅仅是老板！”吴秀敏言道，“这么沉的保险柜，一个人肯定抬不动！既然没有人回来寻找保险柜，那么这些人，有可能全都……啧啧……”
第2331章 张好人

“名字呢？”赵玉问道，“既然已经通缉，总得有个名字吧？”
“我查了，记录上写着，意达的老板叫张好人，”冉涛说道，“这个名字有可能只是一个艺名，他的真实名字不祥！”
“不会吧？”赵玉皱眉，“没有真实名字吗？”
“对，”冉涛回答，“这个人或许有过前科，他在意达使用的所有信息都是假的！”
“我问过魔都文案的老员工，”吴秀敏言道，“他们也说，有人管意达的老板喊好哥，至于他的真实名字，并不知道！”
“居然这样……”赵玉咽了口唾沫，心里琢磨已经过了30年了，连个真实的名字和信息都不知道，这人还怎么找呢？
“不过，”谁知，冉涛却忽然转折说道，“虽然这个张老板不好寻找，但是，我们却获得了意达其他几名跑路员工的信息！
“喏……”他指了一下档案，“都在这里呢！”
赵玉接过来一看，但见里面一共有四份档案，这四个人都是当初意达的员工，是那个神秘张老板的手下。
“这件案子，在经侦级别之中，并不是特别严重的那一种，”冉涛继续说道，“所以，经侦方面当年追查了一些时候，后来就因为线索太少而放下了！
“我想，如果知道他们还牵涉到刑事案件的话，或许，早就能够找到他们了吧？”
“涛哥，”赵玉看着资料说道，“既然这样，那你是不是应该找到当年侦办此案的探员，跟他们谈谈呢？”
听到赵玉的问话，冉涛得意地打了一个响指，对赵玉说道：“老大啊，我就知道你会想到这一点，所以，我早就派人去找了！
“我估计嘛……”他看了看手表，言道，“很快就能来消息了！”
“好！”赵玉又冲曾可一摆手，指着那份资料说道，“曾可，看你的了，只要能找到其中一个，或许就能找到其他人的下落了！”
“好的，我试试吧！”曾可赶紧接过资料。
“嗯……”看到曾可，赵玉立刻想起了张培培，急忙问道，“张法医那边有没有什么新消息？”
听到问话，曾可遗憾摇头：“没有，我之前去过验尸房，她说，尸骨因为损耗太过严重，已经很难进行检验了！
“在初步的检查过后，没有发现特别明显的骨骼损伤，但是，这并不能排除死者在生前未有经受过击打的可能性。”
“嗯……”赵玉嗯了一声，对于这个结果他早有预料，那尸骨毕竟被火烧过，而且在坟墓中埋存了30年，还能够提取到完整的DNA，就已经算是幸运了。
“嗯，还有……”曾可想起了什么，又向赵玉汇报道，“关于四具尸骸的DNA比对全都出来了，现在已经可以证实，一男一女两名孩童都是死者的亲生儿女，这确实是一家人！”
赵玉点头，这个结果显然也很正常。
此时，办公室内只有冉涛、曾可和吴秀敏，崔丽珠按照赵玉的安排，正在调查19号别墅对门的那位老大爷，而张法医则在鉴证科忙碌着……
“组长，”吴秀敏说道，“我们目前还没有那个意达公司老板的相片，是不是……应该找那些见过他的人，出一幅画像呢？
“我怀疑，这个人之所以隐姓埋名，很可能有前科，如果我们用他的画像和30年前的通缉犯比对一下，说不定能有所发现！”
“好，”赵玉点头，“这件事就交给吴姐来办了！”
“还有，”吴秀敏又道，“做假账也是一门学问，并不是随随便便就能做的！魔都这个地方鱼龙混杂，如果没有一定的实力，是根本立不住脚的！
“所以，我怀疑，这个张好人在来魔都之前，或许已经干了很长时间类似的职业。因此，我们也可以从这一方面入手，看看有没有符合标准的人！”
“好！”赵玉点头说道，“我已经跟魔都警局说过了，他们会全力支持，你尽管调派他们去查即可！”
“好！”吴秀敏点头答应。
“还有……”这时，赵玉又想起了什么，对众人说道，“我们有个至关重要的点要查，那就是，这个张好人，或者意达公司，和高超林孙玉娇夫妇有无关系？”
“对，还真是……”冉涛眼睛一亮，猜测道，“难不成，高超林夫妇也让这个张好人帮忙做假账？
“然后，他们没有合作成功，或者出了别的意外，所以……啧啧……”
“做假账属于隐私，”吴秀敏不太看好地说道，“我看除了高超林夫妇外，恐怕不会再有别人知道吧？”
“是呢！”冉涛挠头，“只可惜高超林的父母全都不在人世了，要想问问这方面的情况，恐怕还得去找高超林的弟弟……”
“嗯，不管怎么说，”赵玉说道，“尽量去问吧！如果能够查到，意达公司和高超林夫妇有过联系，那么我们便会距离真相又近一步！”
“好的，这活儿交给我吧！”谁知，冉涛刚刚答应，手机便突然响起。
接听后，冉涛连连点头，少顷，这才挂掉电话向赵玉汇报：“老大，他们已经找到当年侦办此案的警员了，”冉涛言道，“这位警员还能记得当初的情况，当他们进入意达公司搜查的时候，那里已经人去楼空，他们什么也没找到，就更不用说，什么保险柜了！”
“哦……”赵玉点头，“看来，这伙儿人消息还挺灵通，或许，并不是一个简单的犯罪团伙啊！”
“不过……”冉涛又道，“这位警员还给我们提供了一条重要消息，说当年他们没有抓到嫌疑人之后，并没有放弃对此案的调查。
“他们又做了很长时间的搜寻工作，对于意达公司的嫌疑人还进行了内部通缉，甚至，他们还收到过一条消息，说意达公司的那些人，已经逃窜到大澳去了！
“那个时候，大澳还没有回归，所以调查最后只能中断，那些人从此再也没有出现在警方的视野之中。”
“哦……大澳……”赵玉掐了掐太阳穴，开始权衡这条消息的准确性。
“会不会……”冉涛咧嘴，“他们在大澳出事了？大澳那么多赌场，该不会是赌博欠债，然后被人索命了吧？”
“涛哥，”赵玉说道，“让你的人再跟这位警员好好谈谈，既然那个意达公司是帮人做假账的，那么，30年前，必然有很多人跟他们合作过！
“找到这些人，通过他们，侧面了解一下这个意达公司，了解一下那个张好人，以及那个——保险柜！！！”
第2332章 走船人

次日上午，特调组办公室中，关于保险柜存尸案的调查，仍然还在紧张的调查之中。
昨晚，赵玉一直等到半夜12点，也没见那个新开出的“艮震”卦完结，直到此时，“艮震”两个大字依然还在系统主界面的中心区域显示着。
由此看来，这起案件的难度必然不低。
要知道，这案子发生在30年前，调查难度半点也不比五大悬案差。
论性质，此案同样不输五大悬案，如果最终能够确定，高超林一家四口死于人为火灾，那么这起案件便可以定性为谋杀！
凶手的残忍程度，绝对和五大悬案的那些凶手有的一拼。
30年了，当年留下的线索本就不多，见证人亦是越来越少，再加上没有那个重要嫌疑人张好人的任何信息，所以这件案子侦办起来，难度可想而知。
当然，赵玉经历了那么多大风大浪，对于这起案子的性质和程度早有预判，所以，他并不着急。
“组长，”曾可向赵玉汇报道，“我已经通过各种渠道，在调查那四名意达公司的员工了，这几个人都是魔都贤州人，而且在同一所高中就读！
“我已经向贤州警局下了命令，他们现在正派人去这几个人老家的路上，如果能够抓到其中一个，那就可以查到张好人的下落了！”
“那……”赵玉发现了亮点，忙问，“既然同在一所高中就读，那么张好人会不会也在其中呢？”
“对，我也是这么想的，”曾可急忙点头，“我已经让他们去查了！高中同学的名单，最晚下午就能弄到！”
“这4个人……”崔丽珠瞪大眼睛问道，“难道就没有用身份证开银行账号，或者电话号码吗？”
“没有……”曾可摇头说道，“现在仅仅知道他们的老家地址和上学的一些信息而已，我怀疑，从魔都出事之后，他们就改换了身份！
“要不，就是他们已经去世了……”
“不会吧？”崔丽珠琢磨，“做假账的罪过很大吗？这不就是经济犯罪吗？是不是只要赔钱，就不用坐牢的？”
“不是的，”吴秀敏解释，“做假账也得看很多种情况，一般来说，公司内部为了盈利和逃税目的会做假账，这种情况要视金额和性质而定，严重的要负刑事责任，不严重的要处以罚金！
“但是，像张好人他们这样，专门帮人做假账的，可就不一样了！”吴秀敏说道，“这已经触及到了金融法和刑法，抓住的话是绝对要负刑事责任的！
“而且，他们不仅仅是帮人做假账，而且还进行洗钱等多种违法活动，数罪并罚，只要判刑的！”
“我觉得……”崔丽珠看了赵玉一眼，提出了自己的猜测，“已经过了那么多年，他们早就应该放松警惕了吧？
“老大，”崔丽珠眨着亮晶晶的大眼睛，“你说，他们之所以隐姓埋名，是不是不仅仅惧怕做假账的事情啊？
“你看，保险柜里留下了孙玉娇的手臂，会不会……孙玉娇一家的火灾，就是这些人干的？
“他们之所以潜逃这么多年，就是害怕杀人的事情？”
嗯……
赵玉仔细琢磨了一下，感觉崔丽珠的猜测虽然有些夸张，但也不无可能。
“对了，”赵玉看到崔丽珠，问道，“昨天，你查的怎么样了？那老头说什么了没有？”
“哦，我问过了，”崔丽珠说道，“那老头对天发誓，他跟孙玉娇真的没有任何关系，只是当年说过几句话而已！
“后来被他老婆看到，狠狠地数落了他一顿，所以从那以后，他再也不敢跟孙玉娇说话了！
“她老婆看不惯孙玉娇打扮得漂亮，还有那种高傲的姿态，特别不喜欢她……”
“哦，看来，我们找错人了！”赵玉叹道，“这个老爷子并不了解高超林一家！”
“不过，也不完全没有收获，”崔丽珠说道，“那老爷说，毕竟是住对门，他和高超林还是有过不少接触的！
“他说，当他知道高超林是做火腿生意的之后，曾经想要联系一位开商场的朋友，从他家进一批货！
“但是……被高超林委婉的拒绝了！
“那笔买卖对供货商非常划算，所以老爷子感觉有点儿意外……
“后来，他才弄明白，原来高超林家的火腿生意虽然做得很大，可是并没有成立公司，也没有申请执照，甚至连卫生检疫都没有……”
“哦？”赵玉大为意外，“三无产品，还……还干得那么大，住豪宅还？这里面……是不是有什么问题？”
“老爷子说了，他怀疑，”崔丽珠言道，“高超林家是做‘走船’的！所谓的走船，其实就是指的走私。
“只不过，一般接触的都是从外入境的走私，而高超林则是对外走私，将他的火腿卖到海外去，海外有专门的制假工厂，会将他们的火腿包装成名牌，赚取高额利润！”
“哦……”赵玉咧嘴，“没想到，走私犯也有做出口生意的啊！”
“当然，”崔丽珠说道，“老爷子只是猜测而已，老爷子以前在商会待过，他说那个年代的魔都，像这种走船进船的事情，实在是太多了！”
“等一下，”冉涛忽然领悟了什么，挠头说道，“如果……高超林家是干走私的，那么……他们就没有公司，没有执照，也就不涉及到交税的问题！
“既然不涉及到交税问题，那就用不着做假账……岂不是说，他们跟意达财物公司不会有什么关系了？”
“不见得吧？”吴秀敏说道，“意达帮人洗钱，像高超林做的这种见不得光的生意，是最需要洗钱的了！”
“靠！”冉涛重重骂了一句，“要是这样的话，我得把那个高超林的弟弟抓过来，再仔细问问他！”
“对，”赵玉点头，“我也是这么想的，这小子没准儿还有保留！”
“老大，”冉涛又向赵玉汇报道，“我们已经根据经侦大队那边提供的线索，找到了几个和意达公司合作过的人。
“他们都见过那个张好人，给我们提供了更加详细的线索，我已经把画像师喊过去了，估计等到下午下班，画像就能出来了！”
“好，那……”赵玉忙问，“这些人，有没有提到保险柜呢？”
“提到了，”冉涛回答，“我们给他们看过保险柜，有两个说印象模糊，有一个说差不多，只有一个能够确认，他在张好人的办公室里，见过那台保险柜！”
“嗯……”赵玉点头，“看来，证据越来越指向这个张好人了！可我就是不明白，既然人都跑了，为什么不把里面的胳膊取走呢？
“保险柜，为什么会从地下室里待了20多年，如果不是我们调查朱韵笛，恐怕不知道什么之后才能被人发现了吧？”
“老大，老大，”崔丽珠忽然说道，“关于这个问题，我已经想了好几晚上了，最后，我终于想通了，我认为，罪犯之所以没有带走那半截手臂，只有一个原因！”
“哦？什么原因？”赵玉忙问。
“他……”崔丽珠认真说道，“他把开保险柜的密码忘了……”
第2333章 重要知情者

“我可不是胡乱瞎猜，”崔丽珠眨着闪亮的大眼睛，严肃认真地说道，“这可是经过深思熟虑的，在座的，肯定没有比我更了解那个保险柜的了！
“三层锁，分内外旋，矩形牙道十字弯，这在保险柜史上就是一个无解的所在，如果不是遇到本姑娘，我告诉你们，就算你们采用爆破手段，也不一定能打的开！
“我老爸跟我说过，在‘工作’的时候，如果见到这种型号的保险柜，那就转身就走，不带走一片云彩……”
“……”
众人面面相觑。
“也正是因为这么变态的保险装置，才造就了史上最坑的一款保险柜，因为一旦你忘记了密码，对不起，你保险柜里面的东西，基本就等于废了。
“因为，打开它所耗费的资金，有可能比里面的东西更加值钱……你得从德国请一个专家来为你开锁，呵呵……
“现在知道，你们有多幸运了吧？”
“你是说……嗯……”冉涛习惯性挠头，“保险柜的主人也忘了密码了？这……可是很尴尬啊！”
“因为忘了密码，所以保险柜打不开了，然后……”崔丽珠继续她的猜测，“正好遇到警方调查，他怕剁手放火的事情败露，所以只好把保险柜挪走……
“可是，保险柜那么沉，时间又那么紧，他只能把保险柜藏到了地下室，然后一走了之……
“这些年，他之所以不敢回来，是因为他担心保险柜里面的手臂早就被人发现，他已经成为了警方的通缉犯，所以才隐姓埋名，销声匿迹。
“这样一来，是不是就能解释得通了？”
“嗯……这个嘛……”赵玉认真地琢磨了一下，感觉，崔丽珠的猜测也并非没有可能。
手臂放在保险柜里太长时间，那家伙就忘记了密码，所以，当他想把手臂取出来的时候，也没有办法了……
嘀嘀……嘀嘀……
就在这时，曾可的手机忽然响了。
刚一接听电话，曾可便发出了惊呼：“是么？找到苏正了？真的？哦……哦哦……好……好……
“既然这样，你们先去抓人，有什么情况及时汇报……”
挂掉电话之后，曾可急忙向赵玉汇报道：“真没想到，苏正竟然很早以前就返回老家了！”
苏正……
赵玉回忆了一下，这才想起，苏正是意达的四名员工之一，是那个张好人的手下。
“贤州警方去他们四个人的老家调查，却发现苏正在二十多年前就已经返回了贤州老家，在那里开了一家会计事务所，生意做得还挺好！
“只不过，他现在改了名字，叫苏逸文。
“现在，贤州警方正在抓人，他们距离苏逸文的事务所不到5公里，估计很快就能把人抓住！”
“很好！”赵玉兴奋地攥了攥拳，“如果这人真是张好人的手下，那我们就能获得更加准确的信息了！”
“对！”崔丽珠附和，“抓着人以后，先问问他，认不认识高超林和孙玉娇！好好震他一下，看看他是什么反应！”
“嗯……”赵玉看了崔丽珠一眼，感觉崔丽珠的想法，越来越像自己了。
“怎么了？怎么了？”正此时，从办公室外走进来一位英姿飒爽的女子，进门就问，“从外面就能听到赵大神探的叫声，是不是，找到什么重要线索了啊！”
众人扭头一看，但见进来的不是别人，正是特调组副组长——苗英！
“哇，是苗姐姐，”崔丽珠赶紧上前拥抱，“你终于回归了，我可想死你了……”
其他人见到苗英也是倍感亲切，赶紧上前打招呼。
之前，苗英是因为出了富豪大厦事件，专程押送席梦娜来到魔都的。等来到之后，也一直在忙于特勤处的工作，并没有跟特调组的同事们见过面。
因此，苗英也在魔都的消息，只有赵玉知道。
此刻，苗英的突然出现，自然让大家格外高兴。
“苗姐姐，”崔丽珠兴奋地拉着苗英问道，“新工作顺利不，好玩儿吗？”
“不好说，”苗英笑着回答，“暂时还没有适应呢！”
“那你这次回来，是不是能跟我们多待几天了？”崔丽珠又问，“还走吗？”
“嗯，”苗英点头，“还得走，不过，临走之前，还是有时间了解一下咱们的新案子的！
“对了，”苗英向吴秀敏问道，“保险柜残臂案已经被人发送到了网络上，这件案子已经成为魔都的热点新闻了！”
“是呢，”吴秀敏说道，“之前，我们觉得这件案子发生在30年前，而且不能定性为谋杀案，所以，对媒体这一方面始终没有做保密工作。
“可现在看起来……啧啧……”吴秀敏皱眉说道，“案子的性质已经变了，如果案件继续在民间发酵，有可能会对侦破不利啊！”
“对，”赵玉点头说道，“我们对嫌疑犯的资料，掌握得太少，万一被他发现我们正在调查这件案子，提前跑路了，那可就不好喽……”
“这样啊！”苗英点头说道，“那就把这件事交给我吧！放心吧组长，我跟公共关系科打了那么久的交道，能处理好这件事的！”
“太好啦，苗姐终于回归啦！”崔丽珠手舞足蹈，“我们人员整齐，又可以像以前那样并肩战斗了！
“保险柜残臂案的凶手，真相就要大白于天下，我看你还往哪里跑……嚯呵呵哈……”
崔丽珠学着赵玉的狂笑，但是因为学得不到位，笑出来只让人起鸡皮疙瘩。
“组长，组长……”就在崔丽珠狂笑过后，曾可忽然拿着自己的手机冲赵玉说道，“人已经抓到了，正在送往贤州警局！
“贤州距离咱们这里有两个钟头的车程，我们是要赶过去亲自审问，还是和贤州警局同步，进行视频监听呢？”
“嗯……”赵玉看了看手表，说道，“还是先视频吧！这个点儿正是上下班高峰期，我看，可不止两个钟头！”
“好！”曾可急忙将手机放到耳边，开始向贤州警员下命令……
“人？”苗英好奇地向赵玉问道，“这么说，已经抓到重要嫌疑犯了？你这速度可真是不慢啊！”
“那当然啦，我可是神探赵玉啊，不过嘛……”赵玉谨慎地说道，“现在还说不准，还不能说这个人是重大嫌疑人，只能算是个知情者吧……”
第2334章 大起大落

“原来……这么复杂……”
在办公室的走廊里，赵玉把近期关于案情的事情，全都讲给了苗英听。
苗英听完亦是倍感诧异：“这案子要是破了，都可以改编成剧本了！那保险柜在杂物室存放了这么多年，就没有人过问一声吗？”
“是呢！”赵玉点头说道，“这就叫冥冥之中自有天意，就等着我赵大神探出现呢！
“如果不是因为朱韵笛的事情，我们就不会彻查天勤大厦，如果不是彻查，也就不会发现保险柜！
“如果不是遇到了我，也不会这么刨根问底……
“要是真的能改编成影视剧，我绝对是男一号……”
“又开始臭美了，”苗英说道，“关键是，我们得把案子破了啊！现在，我们并没有证据能够证明，高超林家的那场大火，一定是张好人和他的手下们放的啊！
“等着吧！”赵玉一指办公室，“待会儿一审那个姓苏的，就知道了！”
此刻，大家都在等待着对那个叫做苏正的人的审讯，此人已经被押解到了贤州警局，马上就要进行审讯。
赵玉这边，可以通过办公室的大屏幕全程监听，以及指挥。
“对了，”赵玉看看四周无人，这才向苗英问道，“你这次回来，不是心血来潮，想回来看看老朋友吧？
“既然主动要求，是不是给你放假了，那边？”
“放假倒是没有，”苗英回答，“就是目前没有什么重要任务了！”
“哦？”赵玉微微皱眉，忙问，“这么说，富豪大厦的事情，已经处理得差不多了？李丽雅那边……”
听到此话，苗英遗憾地摇了摇头，答道：“谈判陷入了僵局，因为，我们按照她给我们提供的线索去查了，结果什么都没有找到，所以……李丽雅的筹码，已经失去了筹码的功效……”
“哦……”赵玉认真思考了一下，点头说道，“之前，我已经想到了这一点！知道李丽雅被我们抓住了，夜叉和那位继承者必然会更加迅速地毁灭证据！
“让李丽雅成为一颗没有价值的棋子……”
“是啊！”苗英说道，“他们知道李丽雅知道多少东西，既然没有办法杀她灭口，那就干脆让她所说的话不起作用。”
“既然这样……”赵玉说道，“我们跟李丽雅的交易也就只能告吹了？”
“上面还在考虑，”苗英说道，“谈判如果没有意义，那就采取国际司法程序，将李丽雅引渡回国……”
“引渡回国，呵呵……”赵玉摇头，“那李丽雅可就必死无疑了！”
“这个女人虽然年轻，但是挺能算计的，”苗英说道，“你审讯她的时候，她刻意强调了好几次，夜叉威胁他们李家，要把李氏家族杀得一个不留！
“所以，在得知了这个消息之后，”苗英说道，“我们立刻跟大使馆沟通，他们国家甚至派出了军队保护！
“因此，要是把她交出去的话，我想，她还是有能力自保的吧？”
“哦……”赵玉认真琢磨了一下，说道，“看来，李丽雅是真的没有什么价值了！我们和那位继任者和夜叉之间，肯定还有很多场恶仗要打啊！”
“那个中东女人，已经放了！”苗英说道，“是我老爸签的字，丁岚送到的机场，我们按照规矩，没有对她进行跟踪。
“我没想到，你居然没有去送送她，你们的关系不是很铁吗？”
“没必要了，”赵玉说道，“感情铁，需要放在心里，而不是看外表！”
“嘿！”苗英灿烂地笑了，“我还以为，你要解释一下，她为什么非要让你亲她的事情呢！”
“嗯……这个嘛……”赵玉眼珠一转，立刻知道自己该说什么了，“我女朋友最信任我了！根本不用我解释什么，对不对？”
“哇……厉害厉害，”苗小姐笑得更加灿烂，“真不愧是狂探大人呐！放心吧亲爱的，我相信你，我知道特勤处的工作有多么危险，为了工作需要，我不会像小女孩那样生什么小家子气的！
“大胆的，放开手脚去干吧！我永远支持你！”
“哎呀呀，”赵玉轻轻揽了苗小姐一下，“我上辈子一定是个大善人吧！这是做了多少好事，今生才换来了这么好的造化啊！太感动了……”
说着，赵玉还装模作样地做出了抹眼泪状……
“行了，别膈应人了！”苗英推开赵玉，又道，“咱们还是查案吧继续！”
“嗯……等等……”赵玉又想起了什么，忙问，“那席梦娜呢？不是你押送她过来的吗？难道……不需要你再把她押回去了？”
“这个嘛……”苗英微微犹豫了一下，说道，“关于席梦娜的事……嗯……”
苗英左右看了一下，似乎有难言之隐。
“怎么了？”赵玉忙问，“她又出什么幺蛾子了？”
“这几天，我们对席梦娜进行了审讯，她已经把她知道的所有事情，全都交代出来了！”苗英介绍道，“真的跟她说得那样，从她一出生记事起，一直到被我们抓住！
“对于她的供词，上面做了全方位的评估，最后一致认定，席梦娜没有撒谎，她知道的关于席伟的事情，真的有限！”
“那……”赵玉瞪大眼睛，“那怎么样？”
“赵玉，”苗英撅嘴言道，“席梦娜很可能会被释放了！应该……不会太久了！”
“我咔，”赵玉意外，“真的要放啊！”
“是啊，”苗英说道，“尤素夫这个老姜，他把席梦娜送给我们，就是为了给我们留个难题！
“到这个时候了，我们总不能再把她送还给军情处吧？”
“哇，香饽饽变成了鸡肋……哦不，变成了没人要的臭鸡蛋，”赵玉叹道，“席梦娜的人生，可真是大起大落啊！”
“可是，我们知道她毫无价值，但是……”苗英说道，“对于隆迪的继任者来说可就不一样了！
“毕竟，席梦娜是席伟的女儿，我想，那个继任者无论如何也不会放过席梦娜吧？”
“组长，苗姐……”
结果，二人还没聊完，曾可忽然打开办公室大门，冲他们喊道：“审讯已经开始了！您二位过来看看吧……”
第2335章 魔都往事

“不会吧，警官……”大屏幕上，苏正一脸的无辜，“都快30年了，就为了做假账的那点儿事，不至于吧？
“这样，您说，需要赔偿多少钱，您跟我说，我照赔就是了！
“咱们有什么事好商量，”苏正央求道，“你们这么兴师动众的在我事务所抓我，这对我的业务影响太大了啊！
“贤州就这么大，传开了以后，让我的生意还怎么做啊！”
“哼，你还顾着你的生意呢！”审讯官威严喝道，“你犯了多大的事情，你自己心里最清楚了，你认为，你还有机会回去开你的事务所吗？”
“哎呦，警官呐，您可别吓唬我啊！”苏正哀求道，“30年前少不更事，误入歧途，是我的不对！
“但是，我现在做的，可真的都是合理合法的生意啊！不信，你们可以去查，我中规中矩，老老实实，绝对不敢再欺骗国家啊！”
听到苏正的辩解，两位审讯官交换了一下眼神。
另一位审讯官立刻拿着一张照片，来到了苏正面前。
“你好好看看，认不认识这个东西？”
照片上，是一台保险柜。
“这……这不是保险柜吗？”苏正皱眉，不知道警方何意。
“你好好看看，”审讯官命令道，“认不认得这台保险柜？”
“嗯……”苏正仔细看了看，摇头回答，“不认识，从来没见过，这不是我们家的，怎么了？”
审讯官没有说话，而是换了一张保险柜的照片，又让苏正辨认。而这一次，照片上的保险柜，正是意达公司的那一台。
“啊……”结果，苏正只看了一眼，脸色就变了，他仰起头问道，“警官，您……您这到底是什么意思啊？”
“少废话，”审讯官喝道，“这台保险柜，你认不认得？”
“我……我不能说认得，因为……因为这保险柜已经掉漆了，但是……您要是问这种型号的话，我可以告诉您，”苏正说道，“这保险柜叫施耐德，是德国产的，现在已经没有了！”
“我说的，是照片上的这一台，30年前，你一定见过吧？”审讯官重重问道。
“您，您到底什么意思啊！”苏正一头雾水地问道，“这保险柜我只见过一个，就是30年前，我们在意达公司的时候，老板办公室里的那一个！
“是……这是……”他仔细看了一下照片，问道，“真的是当年，我们老板的那一台吗？这……这保险柜有什么问题吗？”
“你们老板叫什么名字？”审讯官不动声色地问道。
“张浩仁啊！”苏正不假思索地说道，“我们都叫他张好人，或者好人哥……”
“我靠！”听到苏正的回答，一向温雅的曾可忍不住骂了一句，赶紧去到电脑上搜索这个“张浩仁”去了。
赵玉等人亦是面面相觑，没想到张好人的来历，居然只是因为谐音。
“保险柜到底是公司的，还是这个张浩仁的？”审讯官又问。
“公司是好人哥的，保险柜也是他的喽！”苏正回答完毕，又想起什么，急忙补充，“不过……我从来没看见过，他打开这个保险柜！
“好像……好像从来没用过似的……”
“嗯，”审讯官点头，再问，“说说这个张浩仁吧，他是哪里人？你们为什么要加入他的公司？”
“我们都是同乡啊！”苏正回答道，“我们都是贤州一中的，他是张兴奎的哥哥，比我们大三届！
“我们毕业没考上大学，张兴奎就拉着我们去魔都发展，说他哥哥从魔都开了一家会计事务所，让我们一起过去帮忙！”
张兴奎，也是4名意达员工之一，赵玉等人怎么也想不到，神秘的张好人居然就是这个张兴奎的亲哥哥。
如此一来，关于张好人的身份，便再也不是什么秘密了。
“警官，”苏正一脸委屈地说道，“我真的不知道，他们是给人做假账的！我那时候不过是个高中毕业生，什么都不懂，有个地方给开工资，就心满意足了……”
“我问你，”审讯官问道，“你知不知道，保险柜里面有什么？”
“啊？”苏正越发感觉不对，急忙澄清道，“我……我刚才不是说了吗？我从来没有看他打开过啊！
“估计……里面都是公司重要的账目吧？
“那时候，我们都还年轻，”苏正说道，“我们只是帮他做一些小活儿，具体每一单能挣多少钱，还有那些业务是怎么来的，我们就都不知道了！
“不过，你们要想知道，可以去问问张兴奎，他是好人哥的亲弟弟，或许知道保险柜里面有什么东西吧？”
闻听此言，两位审讯官交换了一下意见，其中一个将圣达挪威手表的照片放在了苏正面前。
“你仔细看看，认不认得这块手表？”
“啊？”苏正更加纳闷，仔细辨认了一下，摇头说道，“这……这不是一块手表吗？这跟我有什么关系啊？”
“认不认识！”审讯官加重了语气。
“我当然不认识啦！警官，”苏正有点儿急，“我希望你们给我一个合理的解释，你们这到底是想干什么啊？难道……不是因为我30年前做假账的事情，不是因为这个抓我吗？”
“你真的不认识？”审讯官又问了一遍。
“真的，我对天发誓，”苏正说道，“我真的没有见过这块表！我也不知道好人哥的保险柜里面有什么……
“我的老天爷……”苏正捂脸说道，“不会……不会是这样吧！”
“哪样？”审讯官问道。
“好人哥，是不是犯了什么大事啊？抢劫了吗这是？”苏正咽了口唾沫，“怪不得，这么多年都没有他们兄弟俩的音讯了！”
听到苏正的话，两位审讯官做出了失望的表情。
而赵玉这边亦是如此，由此看来，苏正并不知道保险柜残臂的事情，他也不知道张好人的下落。
“我问你，”其中一名审讯官再次问道，“你认不认识一个叫做高超林的人？”
“高超林？”苏正回忆了一下，摇头说道，“没有……没听说过……”
“孙玉娇呢？”审讯官又问。
“没……没有……”苏正继续摇头。
这一下，两位审讯官有点儿坐不住了，二人赶紧低头，小声地交换意见。
他们正在讨论，接下来该如何审讯，是不是应该向苏正打听一下其他人的下落。
谁知，他们正自讨论，苏正却突然举起手来，大声说道：“警官，警官！我……我想起了一件事情……”苏正说道，“前几年，哦不，这话得有个十二三年了，有一次我去白镇那边参加一个葬礼，曾经遇到了好人哥的一位亲戚！
“我当时向他询问了一下好人哥兄弟俩的事情，那个亲戚告诉我们，说张兴奎当时往家里寄过一笔钱，说是给老人修坟用！
“我一问汇款地址，他说，那钱是从大澳寄过来的……”
第2336章 重大发现

次日下午，魔都警局，特调组办公室。
案情白板已经添加到了第三块，每块上面都密密麻麻地写满了各种案情资料。
通过那个苏正的提供的线索，警方又陆续找到了另外两名意达公司的员工。
原来，这两个人也早在十多年前就回到了老家贤州，做了别的买卖，只可惜，这两个人现在已经不在人世了。
一个得了绝症，一个出了车祸。
30年前，由张浩仁创办的意达财物公司，算上他自己，一共有5个人。
现在，3个已经找到下落，却唯独不见了最重要的张浩仁和张兴奎兄弟俩。
根据苏正所说，张浩仁的保险柜，只有张浩仁自己能够打开，其他人从未见过里面到底有什么东西。
而且，他们从来不认识高超林和孙玉娇夫妇，更没有见过那块圣达挪威手表。
因此，苏正对于保险柜残臂案，应该并不知情。
现在，只有找到张浩仁本人，才能让案情有所突破，可是，根据调查显示，这兄弟两个却从未回过老家，除了那次寄钱之外，再也没有跟家人联系过。
虽然有传言说兄弟俩去了大澳，但那毕竟是十多年前，现在这俩人到底在哪里，谁也不知道。
“张浩仁，贤州白镇人，1957年生人，”曾可介绍道，“如果这个人还活着，现年是63岁。
“他家中的至亲已经一个也没有了，当然，除了那个跟他一起跑路的兄弟张兴奎。
“事实上，张兴奎也并非张浩仁的亲兄弟，他们属于同父异母，而且……张兴奎是小三所生。
“张浩仁的父亲为了迎娶张兴奎的母亲，不惜抛弃了糟糠之妻，被张浩仁所记恨，所以在高中毕业之后，便去到魔都发展，很少跟他的父亲联系……
“3年之后，弟弟张兴奎高中毕业没有考上大学，就来到魔都投奔张浩仁，随后，兄弟俩又招募了苏正等人，成立了意达财务公司……”
曾可介绍完毕，冉涛又站起来汇报道：“我们根据苏正提供的线索，找到了当年收到汇款的那个张浩仁的亲戚，可惜，那张汇款单已经找不到了！
“他只能记得，那笔钱是从大澳汇过来的！”
“那笔钱的用途是什么？”赵玉问道，“不是说用来修坟吗？给谁修坟？”
“嗯，信里说，是给张浩仁亲生母亲修坟之用的，”冉涛回答，“那位亲戚，就是张浩仁的舅舅。”
“哦？”赵玉咂摸了一下，问道，“也就是说，钱是张浩仁寄过来的，跟张兴奎无关了？”
“应该是吧？”冉涛猜道，“如果是哥俩寄钱过来，那就应该给他们的父亲，和张兴奎的母亲也寄一笔吧？”
“张浩仁的母亲，是什么时候去世的？”赵玉又问。
“嗯……”冉涛查看了一下资料，回答，“很早，是在87年去世的，那个时候，张浩仁还没有成立意达公司呢！
“他舅说了，自从被张浩仁父亲赶出家门之后，张浩仁的母亲再也未嫁，郁郁成疾，最后是得病去世的……”
“哦……”赵玉整理了一下思路，又问，“那么……就没有找到张浩仁的照片吗？”
“没有……”冉涛说道，“探员们已经尽力了，不管是张浩仁还是张兴奎，都没有留下过照片！”
“不会吧？”赵玉问道，“他们连公司都成立了，没有办过身份证吗？哦……”他当即一想，立刻领悟，“对了，他们根本都没有注册……
“看来，从一开始，他们就知道自己要干什么……提前做好了逃跑的准备……”
“组长，”吴秀敏说道，“我在想，如果张氏兄弟真的跑路到了大澳，那么会不会重操旧业呢？
“我们是不是，跟那边联系一下，让他们帮忙寻找一下？”
“嗯！”赵玉点头，“可以，那这件事，就交给你来办吧！如果有需要，我们可以派人亲自去大澳走一趟……”
“好！”吴秀敏点头答应。
“组长……”这时候，曾可向赵玉伸手示意，“张浩仁的画像已经出来了，您看看吧！”
说着，他将刚刚接收到的画像，打在了大屏幕上。
这是一幅精细的3D画像，看上去和真人无二。
但见张浩仁长得比较普通，颧骨高高鼓起，显得比较瘦弱。他的眼睛黯淡无神，看上去有些颓废。
“这是张浩仁年轻时候的画像，后面还有一张现在的！”
说着，曾可更换了一张3D画像，但见张浩仁瞬间老了30多岁，变成了一个头发稀疏，面皮褶皱的老人。
“好，”赵玉对众人说道，“大家把这两张画像发送给各自负责的小组，让那些证人和相关人员再仔细辨认一下！
“吴姐，”他又对吴秀敏说道，“你和大澳取得联系之后，把这两张照片发给他们，让他们跟数据库比对一下吧！”
“好！”吴秀敏点头答应。
“曾可，”赵玉又对曾可说道，“张浩仁的画像有了，但是DNA还没有拿到，你跟张法医商量商量，看看还有没有办法得到他的DNA，实在不行，就找一个他家血缘关系最近的人吧！”
“好的。”曾可领命。
“涛哥，”赵玉又对冉涛说道，“把画像给高超林的弟弟看看吧！看看他见没见过张浩仁！”
冉涛比划了一个“OK”的手势。
“对了，”比划完之后，冉涛赶紧汇报，“忘了跟你说了，高超林的弟弟承认，高超林当年的火腿买卖，有可能就是走私！
“因为，他当初往码头送过几次货，货全都是深更半夜送过去的，让他很费解。现在才想明白，他哥哥的生意，很可能就是走私！”
“哦……”赵玉认真思考了一下，说道，“那你还得继续再查查这条线，看看高超林和张浩仁到底有没有关系！”
“好的，这活儿就交给我吧！”冉涛保证。
“那……小崔呢？”赵玉环顾了一下四周，问道，“她干嘛去了？”
“哦，”曾可急忙回答，“她听说现在住19号别墅的日本人回来了，这是过去了解情况去了！”
“哦……”
结果，就在赵玉点头之时，他的手机突然响了，打开一看，居然正是崔丽珠打过来的。
接听之后，电话里立刻传来一个兴奋的声音：“老大，重大发现，重大发现……”崔丽珠兴奋地喊道，“我已经知道，那个张好人和高超林夫妇，到底有什么关系了！”
第2337章 跳楼自杀

“不会吧？”一听说崔丽珠查到了重要线索，赵玉立刻抻直脖子说道，“难道……那个日本人知道内情？他……他是什么滴干活？”
“不，不是，”崔丽珠赶紧澄清，“跟那个日本人没有关系，我已经跟他谈过了，他什么也不知道……”
“那……”赵玉忙问，“你是怎么查出来的呢？”
“还是19号别墅对门那位老大爷，”崔丽珠说道，“刚才，我看到曾可发布了嫌疑人张好人的头像，所以立刻把头像发给那位老大爷看！
“本来，我都没报什么希望，谁知，老大爷很快给我回复了信息，说他好像见过这个人！”
“哦？”听到此，赵玉兴趣大增，急忙把免提打开，让大家全都可以听到。
“我不正好在19号别墅嘛，所以就赶紧跟老大爷见了一面！”崔丽珠继续说道，“你们猜怎么着？原来，我们之前的思路可能想错了！
“那老大爷说，在30年前，他曾经在门口碰到过照片上的男子，当时，这个男子正在跟高超林家的保姆说话……”
“什么？保姆？”赵玉惊讶。
“是的！”崔丽珠说道，“老大爷看见过不止一次，看得很清楚，他可以确认，那个跟保姆说话的年轻男子，就是张好人！
“还有，”崔丽珠又道，“老大爷还说，张好人和那个保姆说话的时候，显得特别亲昵，很像是搞对象的样子……
“有一次，他还看到保姆塞给那男的一些钱……”
张好人……保姆……
赵玉赶紧再问：“那保姆叫什么名字，多大年纪？”
“保姆也很年轻，用老大爷的话来讲，长得虽然算不上特别漂亮，但也算是眉目清秀，五官端正的样子……”崔丽珠答道，“至于叫什么名字，他就不知道了！
“老大，”崔丽珠认真说道，“如果放火杀害了高超林一家的凶手真的是张好人，那么事情的起因，有可能跟这个保姆有关系啊！
“我们得尽快查出这个保姆的身份信息来！”
“好，你再仔细问问那老爷子，”赵玉嘱咐，“那个小保姆的具体情况，比如在高超林家做了过久，还有样貌特点，或者穿着打扮什么的！我们这边也赶紧查！”
挂掉电话之后，赵玉赶紧冲冉涛摆手：“快！赶紧去问高超林的弟弟，他哥哥家有没有保姆，他应该清楚才对！”
“哦……对，对对对……”冉涛意识到事关重大，立刻飞奔出了办公室。
“苏……苏正……”曾可一拍脑门，说道，“问问这个人，或许也能知道这个保姆的事情！”
说完，他也立刻抄起电话，联系贤州警方去了……
保姆……保姆……
赵玉则站在白板面前，将保姆这两个字，添加在了重要的位置上。
难道……
赵玉将保姆和张浩仁的名字联系起来，再联想到张浩仁的工作性质，种种猜测难以抑制地浮现在了赵玉脑中。
难道……那个小保姆，是张浩仁故意安排在高超林家里的？
目的……目的是为了找到高超林走私的证据，然后敲诈他？还是……还是为了赚钱，想要通过给高超林洗钱赚取报酬？
半截手臂，名贵手表，保险柜，火灾，保姆，做假账，走私，在这种种疑团的背后，到底掩藏着怎样的真相呢？
如果真的是为财，为什么，张浩仁和小保姆没有动那块手表？
就算是忘了密码，但是在把手臂放进去之前，为什么不提前摘下手表？
还是……他们已经从高超林家里抢夺了大量的财物，已经用不着再带着那块手表了？
当年的火灾报告，有没有关于财物损失方面的描述呢？
“老大，老大……”谁知，就在这时，冉涛却突然着急忙慌地冲进办公室，先是喊了赵玉一嗓子，然后又冲曾可说道，“快……快查查以前的记录吧，高超越说，他记得他哥哥家有个小保姆！
“但是，那个小保姆已经死了，而且是跳楼自杀的！”
“什么！？”
此言一出，众人惊讶。
“自杀了？”赵玉忙问，“名字，知道叫什么名字吗？”
“不知道……”冉涛摇头，“高超越说，他能记得那小保姆长什么样子，但是不知道她的名字！
“那保姆在他家做了好长时间，可是后来却突然跳楼自杀了！”
“跳楼自杀……”赵玉再问，“从哪儿跳楼？高超林家吗？那一年跳的？”
“嗯……”冉涛挠头回答道，“我刚才忘了问了，一问到跳楼，我就赶紧过来汇报了！
“别着急，我这就再给他打过去！”
说着，冉涛再次按下手机按钮，给高超越拨通了电话，并且打开免提，让大家听到。
电话很快接听，待听明白情况之后，高超越回答道：“我也不知道从哪儿跳楼自杀的，只知道，应该不是在我哥哥家跳的。而且，这消息也不是我哥哥和嫂子告诉我的，是我听公司的员工们说的！”
“那……哪一年呢？”冉涛又问，“具体是什么时候跳的楼？”
“嗯……让我想想啊……好像……好像……”高超越仔细回忆了一下，说道，“就在我大哥家出事的那一年吧？”
“啊？”冉涛一愣，忙问，“你是说，你大哥家发生火灾之后，那保姆才跳的楼？”
“不……不是……应该是之前……我想想啊……”高超越又努力回忆了几十秒，这才较为肯定地说道，“我想起来了，应该是小保姆跳楼在前！
“对，没错……当时，我是从老家那边，听运货的员工们闲聊天时说的，那个时候，大哥一家还没有发生火灾呢！
“大概……大概……是在火灾之前六七个月的时候吧？
“警官……”高超越问道，“听您这意思，难道我大哥家的火灾，还跟这个小保姆有关系吗？”
“她那么年轻，”冉涛激动地问道，“因为什么跳楼呢？你知道吗？”
“我……我不知道啊！”高超越回答，“当时，我也问过那些工人，他们也说不清楚呢！”
“那好，”冉涛说道，“你现在就把当初知道这件事的人名单给我列出来，我们找找这些人，看看他们是怎么知道消息的……”
“哦……哦哦……”高超越不敢反驳，当即答应了冉涛。
电话挂掉之后，冉涛率先瞪大眼睛说道：“你们说，会不会，是那个高超林对小保姆做了什么啊！
“小保姆想不开，跳了楼！然后……小保姆的男朋友张浩仁出手了，放火烧死了他们全家？”
“关键是……”赵玉说道，“保险柜里的手臂是怎么回事呢？为什么不是高超林的，而是孙玉娇的？”
第2338章 只能吃宵夜了！

一天后，飞往大澳的飞机上。
“姐夫啊，”丁岚一脸无辜地吐槽道，“你可真会折腾！这么敏感的时期，你就不能消停一下吗？
“你手底下有那么多探员，你们又是刑事厅特调组，只要你们给大澳那边下一道命令，不就没问题了吗？
“你至于……亲自出马吗你？”
丁岚说得不错，这一前往大澳调查保险柜残臂案，赵玉没带任何人，就打算自己一个人只身前往。
但是，他现在的身份重要，特勤处怎么可能同意？
赵玉的提议遭到了苗坤和许琴的一致反对。
但是，他们虽然是赵玉的直接领导，却深深地了解赵玉的脾气，反对有效，但赵玉未必执行。
最后，为了以防万一，还是让丁岚带着几名优秀的特工，陪赵玉一起。
此刻，别看丁岚跟赵玉坐在一起，但是在机舱内，还蛰伏着数名特工人员，在暗中护卫着他们的安全。
“岚妹妹，”赵玉正色说道，“一个纵火杀害了一家四口的罪犯，已经在外面快乐逍遥了30多年，你说，这对受害者来说，公平吗？”
“又来了，我就知道你会跟我讲这些大道理！”丁岚撅起小嘴，“咱们讨论的根本不是一个问题好不好！
“我没有说你的案子不重要，我是说，没必要你亲自来！”
“呵呵……”赵玉淡淡一笑，说道，“你想一想，我为什么要自己一个人来，连你苗英姐姐都没带呢？”
“你……”丁岚瞬间领悟，说道，“你想在大澳胡搞乱搞？”
“去你的！”赵玉大跌眼镜，“老子是背着贞节牌坊满地走的狂探，你可不要污了我的名声！
“其实……”赵玉深情地看着丁岚，“我不是想在大澳胡搞乱搞，是想跟你胡搞乱搞啊！
“我就知道，老丈人和丈母娘不放心我，会派你来保护我，所以……嘿嘿嘿嘿……”
赵玉摩拳擦掌，露出大灰狼一样的笑容。
“少来吧！”丁岚没好气地瞥了他一眼，“还想调戏你家小姨子啊！我知道，你在耍小聪明呢！
“你之所以一个人来，是想要让我们特勤处帮你干活儿！”
“嚯哈哈……”赵玉笑道，“还是岚妹妹最了解我！你们特工干活，可比警方这边效率高多了！
“大澳地方不大，你们要是去找个人，应该不难吧？”
“切！”丁岚吐槽一声，说道，“以后，别叫我岚妹妹了！听着好弱智啊！”
“你看，咱们是相辅相成，相得益彰，”赵玉游说道，“你们的任务是保护我，我在大澳待的时间越短，你们任务就能结束得更早！
“你们帮我把嫌疑犯找到，我就能让案情真相大白，完成特调组的任务，多好的合作？”
“行了，行了……”丁岚摆手说道，“当着流氓就不说混账话了，你根本什么都知道了！
“我们已经在按照你们提供的画像，在大澳寻找着呢！
“但是，丑话说在前头，”丁岚郑重说道，“能不能找到，我们也得看运气的！”
“明白，明白！”赵玉微微一笑，“但是有你们出马，我就放心多了！
“当时，那兄弟二人正在遭受警方通缉，所以，他们应该是偷渡到大澳的，官方那边恐怕很难找到资料。
“我这也是实在没办法，才会想让特勤处帮忙的！”
“特勤处有特勤处的规矩，不是十万火急的重要任务，是轻易不会浪费资源的，这也就是你狂探大人！”丁岚悻悻说道，“要是换一个人，上面是肯定不会同意的！”
“明白，明白，但是……”赵玉一本正经，“在我看来，这就是十万火急的任务！30年了，万一凶手已经死了，那我们可能永远也不知道真相了！”
“嗯……”丁岚含情脉脉地瞥了赵玉一眼，“姐夫，你认真办案时的样子真帅！可贫气起来，怎么会那么流氓呢？”
……
下午4点，赵玉和丁岚到达了大澳治安局，大澳这边接到了通知，派专人接待了赵玉。
赵玉在业内的知名度的确非常高，大澳这边非常重视，连局长和司长等大员都亲自参加了欢迎仪式。
欢饮仪式结束之后，当地领导表示，将会派遣专人，全力支持赵玉的侦办工作。
赵玉也当即召开了简短的会议，给他们派遣了相关的任务。
这一次，赵玉来大澳只有一个目的，那就是寻找张浩仁兄弟俩的下落，只有找到他们两个，才能让保险柜残臂案真相大白。
本来，当地警局还为赵玉专门准备了接风宴，但被赵玉拒绝了。
等到任务全都分配之后，他和丁岚在酒店附近随便找了一家有特色的小饭店，简单地吃了点儿东西。
当然，在吃饭的时候，赵玉也没有闲着。
他一直在跟苗英等人通视频电话，了解魔都这边的调查进展。
“还是没有找到任何关于保姆的消息，”苗英遗憾地汇报道，“我们找了很多人，可这些人只是对保姆有点儿印象，却说不上她的名字，更不知道她的具体信息。
“目前，我们只打听到，小保姆是从医院跳楼身亡的，但是，是哪家医院，因为什么原因跳楼，尚不清楚……”
“苏正呢？”赵玉忙问，“苏正怎么说的？”
“苏正说，”苗英回答道，“他也见过那个小保姆和张浩仁在一起，但是，他并不知道那个女人是给别人做保姆的！
“而且，张浩仁似乎并不愿意给他们介绍，所以，他们也就没有仔细问过……”
“我想知道，张浩仁当时住在哪里？”赵玉说道，“是不是，现在还能找到些什么？”
“苏正说过，”苗英言道，“张浩仁兄弟俩平时就住在公司，没有其他住处！但是，那个小保姆有没有地方住，就不知道了……”
“唉！”赵玉无奈叹道，“看来，要想知道小保姆的身份，只能找到张浩仁兄弟才行了啊！”
“嗯……”苗英拿着资料说道，“张法医那边，已经给张浩仁兄弟的至亲做了DNA提取，通过基因图谱，他们可以大体地推导出张浩仁兄弟的DNA序列，误差在10%左右。
“不过，只要你们能抓到人，便足够达到比对标准！”
“好！”赵玉点头说道，“我们正在找，只盼着这哥俩没有离开过大澳吧，要是逃到海外去了，那可就……”
结果，就在赵玉叹息之时，丁岚的手机却传来一阵震动，有人给她发过来了一条信息。
等到丁岚查看完信息之后，遂对赵玉说道：“姐夫，你吃饱了没有？”
“没有！”赵玉指着餐桌上的饭菜说道，“我还没动筷子呢都！”
“那就只能吃宵夜了！”丁岚淡淡一笑，“我的人说，他们可能已经找到——疑似目标了！”
第2339章 你见过吗？

“不行，这个不能告诉你！”
在疾驰的汽车上，丁岚拒绝了赵玉的要求。
“实际上，”丁岚解释道，“不是我不想告诉你，是我也不太清楚！”
“别闹，你们这办事效率和先进技术实在是太馋人了！”赵玉央求，“没有身份信息，没有照片，没有电话，只凭着一张画师们画出来的3D图像，就能把一个失踪了30年的人找着？
“而且还这么神速，我们要是也有了这种方法，逃犯这个名词岂不会在词典上消失？”
“不是这样的，”丁岚说道，“技术放在一边，主要还是资源问题，并没有你想象得那样简单！
“况且，这也是一个几率问题，还有，不见得一定就是我们要找的人啊！
“你看看……”丁岚将手机递给赵玉，问道，“像吗？”
“这个嘛……”
赵玉看了看手机上的照片，那是一张特工们发给丁岚的即时照片，都是刚刚给嫌疑人偷拍的。
赵玉仔细辨认了一下，感觉和3D画像上的有些出入。
“这个人叫林本涛，今年61岁，开着一家小超市，”丁岚说道，“我们查到，这个人的身份是假的，他没有享受政府津贴，所以应该是黑人口。
“通过电脑比对，发现他的面部特征，和通缉画像有78%的相似，这在画像比对之中，算是比较高的了。”
“哦……”赵玉忙问，“嫌疑犯是哥俩，你们查了没有，这个人还有没有兄弟？”
“没有，”丁岚说道，“此人非但没有兄弟，而且没有家庭，只是在店里雇了一个年轻伙计……
“还有，他就住在店里面，没有其他居住的地方。
“我的人，已经做好了布控，嫌犯是绝对跑不了了！但是，”丁岚言道，“这毕竟是你们刑事厅的任务，我们的特工，还是不太方面露面的！你懂我的意思吗？”
赵玉当然明白，这些特工平日里都有别的身份，自然不方便抛头露脸。
“放心吧！一个60岁的老人，我还能让他跑了吗？”说着，赵玉将手机还给丁岚，“只希望没有找错人就好……”
此时已经是晚上10点多，大澳是不夜城，此刻才刚刚进入高峰期，公路上车水马龙，他们开了半个多小时，这才到达了目的地。
这里是大澳东侧紧靠码头的一处居民区，居民区人员复杂，有当地渔民，外来务工者，还有很多皮肤黝黑的外国人……
嫌疑人的小超市，就在这片居民区的入口处，看上去已经年代久远，有些破旧。
灯亮着，可以透过落地窗户，看到超市里一位顾客也没有。
赵玉下车后，直接朝超市走去，苗英则习惯性地摸了摸枪，确定没有问题之后，这才跟上了赵玉的脚步。
叮叮……
门一开，发出了叮叮的声响，预告着店里来了顾客。
超市里弥漫着一股鱼腥气味，货柜上的商品也是摆放地歪歪斜斜。
进入店中，赵玉和丁岚一眼就看到了柜台前的嫌疑人，但见一个头上严重谢顶，穿着较为邋遢的一位老人，正在柜台前面吃着一碗卤面。
当赵玉和苗英进来之后，此人甚至都没有回头看上一眼，他一面吃面，一面抬头看着柜台上方架在空中的电视机。
电视机里正在播放着一场赛马比赛，老人看得聚精会神，面都顾不得吃。
“不会吧？”赵玉来到柜台前，随口问了一句，“这么晚了，怎么还有赛马比赛呢？这是比赛回放吧？”
听到赵玉的问话，老人转过头来看了赵玉一眼，说道：“你是外地人吧？”他一指电视机，“今天是周五，这是马会的压轴大戏，全都是最红的赛马，非常刺激呢！”
“哦，你眼光真准，阿拉魔豆（我是魔都）人，”赵玉笑着说道，“我怎么听你说话，也有魔都味道呢！”
一句话，引起了老人的警觉。
他放下筷子，又把赵玉仔细打量了一下，说道：“您的耳力可侦查啊，我都没有去过魔都，怎么会有魔都味呢？”
“是吗？”赵玉做了一个嗅东西的动作，说道，“你这里不是有地方着火了吧？我怎么闻到了一股火烧的味道呢？”
“嗯？”这一次，老人蓦地怔住了，眼中明显地露出了异样。
“什么？火烧？”这时候，从柜台后面走出一位拿着拖把的小伙子，他满脸惊异地说道，“哪里有啊？我怎么没有闻到呢？
“阿爹，”他冲老人问道，“你闻到了没有？不会是你煮面的炉子吧？”
“你们……”老人没有理会年轻人的问话，他眼睛不眨地盯着赵玉问道，“你们有什么事情吗？”
听到老人的话，赵玉从口袋里掏出早就准备好的照片，说道：“我们想问你一下，见没见过这个东西！”
老人接过照片，虽然他没有戴着老花镜，但还是在看了一眼之后，便蓦地震颤了一下，脸色也随之变得煞白！
照片上，正是那台旧的掉漆的施耐德牌保险柜。
看到老人震惊的表情，赵玉和丁岚悬着的心已然放下了一半，他们没有找错人，这个老人，应该就是他们要找的嫌疑人！
“怎么了？”这时，小伙子拿着拖把来到跟前，问道，“你们要找我阿爹看什么东西啊？”
“小明，”老人看着赵玉，对年轻人说道，“这里没有你的事了！你可以下班了！”
“哦？”老人越是这么说，年轻人就越不放心，非要凑过来看看照片。
“怎么样啊？”赵玉不动声色地问道，“这个东西，您见过吗？”
“除了……除了这个东西，”老人问道，“还有别的吗？”
“别的？”
赵玉看了看丁岚，然后又把其他的照片拿出来，放在了老人的眼前。
这些照片，有手表，有19号别墅，还有那半截手臂……
这一次，当老人看到这些照片之后，虽然依旧浑身颤抖，可脸上却突然透出了一股释然的表情。
“这……这都是什么东西啊！”年轻人凑到跟前，也跟着看起了照片。
然而，丁岚却出其不意地按住了年轻人的胳膊，将他双手反剪，然后重重地按在了地上。
“哎呦……哎呦呦……疼……好疼啊，你们要干嘛……啊……”
年轻人疼得嗷嗷直叫，老人赶紧举起双手，颤抖着说道：“好了，好了！我知道，我知道你们要找什么了！
“我说，我说，我全都告诉你们……”
第2340章 诬陷

“来吧！”老人深处双手，等待着被戴上手铐，“我跟你们走就是了！都过了这么多年，我还以为你们不会来了呢！”
“您这是……”名叫小明的年轻人意识到了什么，急忙看着赵玉和丁岚惊异问道，“他们……他们是警员吗？阿爹，到底出了什么事啊？”
“没关系，是以前的事情！”老人对小明说道，“我不在的这些天，你照看好超市就好，我要是回不来，超市就都是你的了！”
“回……回不来……”小明愣住了，“不……不会吧？这里面，是不是有什么误会啊？”
“有没有误会，说出来就知道了！”赵玉指了一下超市大门，冲小明说道，“你要是想知道，那就把门关上！”
赵玉的意思再明显不过，他这是要老人现在就把事情交代出来。
“这……”老人稍感意外，却还是冲小明摆了摆手。
小明立刻去到门口，挂上了关门的牌子。
“张先生，”赵玉转而冲老人说道，“我们已经找了很久，我急不可耐地想要知道真相，所以，您就在这里说吧！”
“唉！”老人重重地叹息一声。
“张先生……”小明再次意外，“您……您姓张？”
“对！一点也不错，我的确姓张！”老人示意了一下柜台旁边的凳子，然后用手肘拄着柜台，艰难说道，“我知道……二位是为什么事情而来的！
“魔都……是我的家！我的家就在魔都……”
本来，赵玉想要支开那个年轻人，可是，考虑到案情没有保密的必要，还是让他留在了原地。
随后，赵玉和丁岚坐在了凳子上，等待着答案的揭晓。
然而，老人的第一句话，便让二人大感意外。
“我的真名，叫张兴奎，我哥哥，是张浩仁，因为谐音，大家都叫他张好人……”
我靠！
赵玉和丁岚交换了一下眼神，他们本以为，眼前这个老人就是张浩仁，可没想到，他竟然是张浩仁的弟弟张兴奎。
“我哥比我大三岁，他在魔都市中心开了一家财务公司，我毕业之后，他喊我过去帮忙。
“公司的业务很忙，我们俩忙不过来，所以，我就又喊了我的3个同学过来。
“这个保险柜，就是我们公司的！”老人指了一下照片，“但是，我却从来没有见我哥打开过！
“我……嗯……”
说到这里，老人居然不知道该怎样往下叙述了。
赵玉经常处理未结悬案，他明白，老人之所以说不下去，是因为马上就要说到重点。
于是，赵玉开头给了他一个提示：“你没看见保险柜打开过，但是，你却知道保险柜里面有什么东西，是吧？”
听到赵玉的问话，老人先是打了个冷颤，然后才一脸释然地点头说道：“对，我……我是后来才知道的！本来，我们跑路之前，我哥想要打开保险柜的，但是不知道是密码错误，还是保险柜出了什么问题，却怎么也打不开了！
“那个时候，警方随时都有可能找到我们，我们不可能抬着保险柜走出大厦，所以……所以只能去到地下室，把它藏了起来！”
我勒了个去……
赵玉在心里叹道，没想到，崔丽珠的猜测竟然应验了，手臂之所以留在了保险柜里，居然真的是因为他们也打不开了！
“那保险柜里，到底有什么呢？”赵玉再次追问。
“我哥说……”老人干咽了一口唾沫，说道，“他砍了那个人的手，放在了保险柜里！”
“那个人……”赵玉抓住了重要字眼，追问，“哪个人？”
“就是那个恶毒的妇人……”说到这里，老人面部抽搐，激动地说道，“当我们开始逃亡之后，我哥把所有的事情全都跟我说了！
“起初，我只以为我们只是简单地经济犯罪，等风声过了，我们还可以回家，过以前的生活，但是……我没想到，事情会是那么严重……”
“那个恶毒的夫人是谁？”赵玉提醒道，“我们就从这个恶毒的妇人开始说起吧！”
“嗯……”老人调整了一下思路，说道，“在魔都开财务公司的时候，我哥交了一个女朋友，嗯……怎么说呢？
“他们好像是初中同学，我们是贤州人嘛！那个时候，贤州还是农村，我们大多数的孩子，都会在毕业之后，选择去魔都市里发展……
“然后，我哥碰到了这位女同学，两个人很快就好在了一起……”
“女同学叫什么名字？”赵玉问道，“干什么工作？”
“她的名字叫悠然，姓什么我不知道，”老人说道，“她在文安路复兴小区，给一个富人家当保姆！”
保姆……
赵玉暗自点头，所有的线索，终于汇聚到了一起。
“我说的那个恶毒的妇人，就是那家的女主人！”老人突然攥紧了拳头，异常激动地说道，“那个恶妇人有一块价值连城的手表，有一天……手表丢了，她就诬陷……诬陷我哥的女朋友，说是手表让她给偷了，非要让她赔……
“后来，他们还报了警，把悠然抓到了警局，搞得非常严重……
“最恶毒的，是他们还通知了悠然的家人，搞得悠然老家人尽皆知……”
“不会吧！”丁岚忍不住发出疑问，“没有证据，怎么能这样诬陷人呢？”
“证据就是，”老人恼怒地说道，“恶妇人的孩子，她儿子说，亲眼看到，手表是被保姆拿走的！说得非常肯定……
“所以，警方也会偏向他们一家……”
“那……后来呢？”赵玉似乎已经明白了整个故事的来龙去脉，当即问道，“这件事是怎么解决的？”
“能怎么解决……”老人遗憾地说道，“恶妇人家里有钱，说要雇律师打官司，扬言要让悠然坐牢……
“悠然是个脸皮薄的女孩，再加上老家里的流言蜚语，指指点点，不堪重负之下，竟然跳楼自杀了！！！”
说到此，老人眼中含泪，身体颤抖。
“啊？”赵玉紧锁眉头，问道，“她从哪里跳的楼？”
“老家，贤州老家的一家医院，”老人说道，“重压之下，悠然的精神已经出现了问题，所以家里人给她办了住院，可没想到检查都还没有做完，她就跳楼了……”
“你……你哥呢？”丁岚问道，“你哥为什么不陪着她？”
“我哥……唉……”老人遗憾地说道，“我们家名声不好，他们的恋爱关系还没有敢跟家里挑明呢！
“所以出了事之后，我哥根本没有办法靠近悠然……
“当我哥听说了悠然的死讯之后，唉……”随着一颗泪珠滴下，老人终于控制不住，老泪纵横……
第2341章 怒火点燃

“按理说……”夜幕下的小超市中，老人继续回忆道，“悠然都已经跳楼了，这足以能证明她的清白了吧？
“可是，恶妇人一家仍然不依不饶，说悠然是畏罪自杀，说了很多难听的话……
“我哥想不明白，为什么人都死了，他们怎么还能那样侮辱人呢？
“于是，从那个时候起，我哥便已经下定了决心，要让恶妇人一家为此付出代价，但是……”老人澄清道，“一开始，他所谓的代价，并不是要以命偿命！
“因为，我们是做账本生意的，我哥在对恶妇人一家做了调查之后，怀疑他们家的生意有问题，或许牵扯到走私或者洗钱……
“于是，我哥最初的计划，就是要暗中调查，找到他们家的违法证据，抓他们坐牢！
“可是……谁也没想到，后来事态恶化了……因为……因为出现了一个意外……”
“哦？意外？”赵玉忙问，“什么意外？”
“那段时间，我哥茶饭不思，一心想要找到恶妇人一家的违法罪证，所以经常跟踪他们……
“有一次，他跟踪他们去到了一个私人宴会，本来想要暗中拍些照片什么的，可是，在偷拍的时候，他却猛地发现了一个意想不到的事情……
“恶妇人……恶妇人的手上，竟然就戴着那块手表！那块……怀疑是被悠然偷走的手表！”
听到此，赵玉和丁岚全都倒吸一口凉气，可想而知，当张浩仁看到手表的时候，心里会生起多么猛烈的怒火……
“更让人无法接受的是……”老人又道，“餐桌上有人看到了恶妇人的手表，所以就问她，你的手表不是弄丢了吗？
“然后，那恶妇人居然毫不掩饰地说出了真相……”
“啊？”丁岚意外，“手表，手表还有真相？”
“她说，那块手表，其实是被她儿子藏了起来！”老人咬着牙回忆道，“当时，他儿子在玩耍的时候不小心摔坏了手表，怕被母亲责罚，所以才谎称看到保姆偷走了手表！
“后来，那恶妇人在打扫房间的时候，从孩子的被褥底下找到了失踪的手表，这才知道是怎么回事……”
哦……
赵玉恍然领悟，怪不得，魔都那位钟表店老板说，他曾经维修过那块圣达挪威1918呢！
原来，手表是被孙玉娇的儿子摔坏的！
“最气人的是，”老人说道，“我哥说，在讲出这些话的时候，那恶妇人始终面露着微笑，就好像，根本不曾有过跳楼的女孩一般！
“她没有任何忏悔之意，甚至都没有任何指责她儿子说谎的意思，那感觉，就好像在讲述一件普通的家庭趣事，悠然的死跟他们毫无关系。
“也正是因为亲眼目睹了这一切，才让我哥改变了原来的计划，”老人说道，“他决定，不再搜索什么证据了！
“就算找到证据，顶多也就是做几年牢而已，更何况，恶妇人的丈夫有黑*道背景，说不定，自己还没找到证据，就会被他们发现！
“所以，我哥下定决心，要以牙还牙，让他们一家，为悠然偿命！！！
“所以，所以就发生了后来的事情……”
说话之时，老人浑身颤抖，仿佛再次经历了当年那可怕的事情。
“后来……”赵玉尝试着问了一句，“发生了什么？”
“我哥仔细研究了他们家的别墅构造，制定了他的复仇计划。
“然后，在某天晚上，他找机会潜伏进了恶妇家中，展开了他的复仇行动……”老人艰难地回忆道，“具体的情况，我哥没有跟我仔细讲过。
“他只是告诉我，他让那恶妇人戴上那块手表，用斧头剁下了她的手臂……
“再然后，他就杀了恶妇人和他的丈夫，然后点着火，烧掉了他们家的别墅……
“他说，恶妇人的儿子说谎，本就该死！
“但是，恶妇人的女儿本来是无罪的，可是，在放火的时候，他已经顾不得那么多了，最后，让恶妇人一家全都葬身在了火海之中……
“再后来，”老人继续说道，“我哥把那恶妇人的手臂装进袋子，带回了公司，放进了保险柜……
“他说，他也说不清楚，自己为什么要这样做！或许，是想要把仇恨藏进保险柜，让自己每一次想到自己的罪行，就拿出来看看，减轻负罪感之类的吧？
“可实际上，从第一次放进去之后，他就再也没有打开过那个保险柜……”
听到老人的供述，赵玉凝神思索，虽然他的供述和之前设想的差不太多，可他始终觉得，哪里有些问题。
“警官，”老人澄清道，“这些，都是我哥告诉我的，但是，我可从来没有见过啊！
“而且，这些秘密，都是我哥在我们流亡之后才说的，我当时只是听说过别墅着火，一家四口丧命的新闻，可是……
“如果我哥没有告诉我，我根本什么都不知道啊！”
“那……再后来呢？又发生了什么？”赵玉问道，“你们是怎么把保险柜放到地下室的？又是因为什么跑的路？”
“那都是着火的两年之后了，”老人说道，“我们的生意被更多的客户知道，做得越来越好，的确赚了不少钱……
“我和我同学全都知道，我们帮人做假账和洗钱是犯罪，但是，我们还是被金钱所蒙蔽了，直到有一天，我们的一个重要客户被警方逮捕，我们这才慌了手脚！
“本来，我们还抱有侥幸心理，希望那个客户不要供出我们来，但可惜的是，情况比我们想象得要糟糕得多！
“我们一开始也是挺蹊跷的，因为我们把那个重要客户的账目做得天衣无缝，按理说不应该被人查到的。
“于是，我哥开始四处打听，这才发现，原来我们是被同行盯上了！
“大客户的被捕，就是因为有人举报！
“这么一来，我们就知道，我们再也不可能侥幸逃脱了，于是，”老人说道，“我们连夜收拾东西，准备跑路！
“当时，我还傻傻地让我哥打开保险柜，把里面的钱财和资料拿出来，可我哪里知道，那里面会放着一条人手啊……”
说话间，老人狠狠揪了一下自己的头发，万般颓然地说道：“他居然把那条人手，在保险柜里面放了两年！！而且，因为中间从来没有打开过，居然还把密码也给忘了！”
第2342章 相同的结局

“一开始……”小超市里，老人还在讲述着当年的事情，“我哥并没有打算告诉我，保险柜里面到底是什么！
“我们都以为，那里面就是一些财物和账本而已，”老人摇头说道，“而且，当时因为打不开了，我们原计划，是把保险柜一起搬走的！
“可是，大厦内人多眼杂，门口还有保安，就这么抬着个大保险柜出去，实在太扎眼了！
“现在说起来，当时也是挺悬的！”老人回忆道，“我们准备跑路的那一天，我哥最后想出了一个办法，让我跟他把保险柜抬到地下室藏起来。
“保险柜的事情，自然不能告诉苏正他们，所以，我哥提前给了他们点儿钱，遣散了他们！
“然后，我们哥俩就抬着保险柜下楼了……
“保险柜很沉，我们用了一个拉书用的推车，才勉强把它抬下了楼，然后随便打开了地下室的一个储物间，将保险柜藏到了角落之中。
“那个时候，”老人抿了抿嘴，“我还以为，那些都是暂时的，用不了多久，我就可以跟着大哥回来，利用保险柜里的钱财东山再起呢！
“可没想到，这一走……就是整个的人生啊！”
“你刚才说，挺悬的！”赵玉问道，“什么挺悬的？”
“哦……”老人这才想起，急忙说道，“我和我哥藏好了保险柜，推着推车回去，可刚到门口，就看到公司里面已经有人在翻箱倒柜了！
“不用说，那些人肯定都是便衣……
“如果我们晚了一步，或者没有去藏保险柜，说不定……那个时候，就已经跑不了了！”
“哦……”赵玉点点头，继续问道，“那么，再后来呢？又发生了什么？你大哥人呢？”
“唉！”老人又重重地叹息了一声，怅然说道，“逃出来之后，我只以为我们去外地躲躲就行，可是……我哥却联系人，准备偷渡到大澳……
“我当时不想去，说偷渡太危险，离家也太远，不至于！
“可是，我大哥却十分坚决，非要偷渡……
“然后，我们就在偷渡的码头闹掰了，我哥没有办法，这才说出了他杀人的事情！
“听完之后，我整个人都傻了，那个时候，才知道保险柜里到底是什么东西！
“然后，我哥就劝我，让我跟他一起，大澳这边有的是发展机会，等将来有一番作为，再回去不迟！
“我那个时候害怕极了，从小到大，我还是第一次感觉到我哥的可怕……”老人说道，“他是杀人犯，我……我不敢再跟他对着干！
“我害怕他一生气，把我也一块杀了……所以，我没有办法，就跟着他一起偷渡来了大澳……”
“我……我的主啊……”听到老人的叙述，那个名叫小明的小伙子惊呼了一声，他怎么也想不到，老人还有这样的一段往事。
“然而，大澳这边跟魔都完全是两码事，”老人继续说道，“我们哥俩尝试着重操旧业，结果都没成功！
“这边有免税保护，他们根本不需要做假账，洗钱更用不着我们，都有更专业的财团再做。
“于是，我们只能改行转型，又干了很多买卖，可是最后都没成功……
“渐渐地，我受不了了，我试图离开这里回家，可是没有门路！”老人说道，“而那个时候，我大哥的状态也一直不太稳定，不仅仅是生意的失败，还有他内心的谴责……
“他跟我说过，他不后悔杀了恶妇人夫妇和她的儿子，但是，对于他们的女儿，却始终心怀愧疚，觉得不应该杀死那个无辜的女孩儿……
“他还说，他经常做梦，梦见悠然，梦见悠然来找他……
“其实，那个时候，我就已经意识到，他的精神出了严重的问题，但是，我也没有办法，我也不敢劝他……
“结果，在某一个晚上，我大哥爬上了一栋废弃的大楼，从楼顶跳了下去，和……和当年的悠然，选择了相同的结局……”
哦？
赵玉紧锁眉头哦了一声，没想到，张浩仁竟然已经跳楼了！
“说实话，”老人说道，“当得知我大哥跳楼的消息之后，我反而轻松了很多！是，他是我大哥，我们一起长大，可是，自从我知道他是杀人犯之后，一切都变了！
“他对我来讲，只有恐惧而已！
“他死了，对他自己，还有对我，都是一种解脱！
“本来，”老人继续说道，“我大哥跳楼之后，我就开始计划着回家，可是……后来，又出现了意外！
“在偷渡的时候，被海警查到了，差一点儿就抓住了我……
“幸亏我水性比较好，躲过了他们的围捕，然后……然后就像电视剧里面演的那样，我游到了这里，这里当时只是一个小渔村！
“渔村的人非常友善，收留了我。
“而且……而且……”他看了小明一眼，“我还从这里认识了他的母亲！”
“不……不会吧？”小明浑身一颤，瞪大眼睛，“你……你让我叫你阿爹，你……你……”
“放心，”老人说道，“你不是我亲生的！我认识你妈妈的时候，你已经3岁了，你爸死于海难，你妈妈看我是个老实人，所以就跟了我。
“然后，我们一起办了这家超市……只可惜，你妈妈走得太早了……”
我咔……
赵玉看了小伙子一眼，感觉还真跟演电视剧差不多。
“你妈临走的时候把你托付给我，”老人说道，“所以，虽然大澳已经回归了，可我还是断了回家的念想，因为家中已经没有亲人了，回去，还不如在这里，更有家的感觉……
“但是……”老人看了赵玉一眼，怅然说道，“现在，不管我想不想回去，也都得回去了啊，呵呵……
“一辈子，真的过得好快……”
“阿爹……呜呜……”说到这里，小伙子居然哭了，“我得不得你，呜呜，你是好人……
“长官，”小伙子转而对赵玉说道，“杀人的不是我阿爹，都过了那么多年，他不会坐牢吧？
“阿爹……”小伙子又拉住了老人的手，“你放心，现在跟以前不同了，就算你得回去，我也跟你回去就是了，我还得伺候您呢……”
“唉！”谁知，就在这个时候，赵玉却仰天叹息了一声。
随后，他走近老人，冷冷说道：“你知道，我们是怎么找到这里来的吗？”
“嗯……”老人微微颤了一下，问道，“不知道啊……我还以为，这一天永远不会来呢！”
“我们最先发现的，是保险柜里的那条手臂！”赵玉沉声说道，“有DNA这一项技术，真的再也假不了了！”
“哦……D……DNA……”老人似乎已经意识到了什么，嘴唇都变得泛白。
“你可能不知道我是谁吧！”赵玉淡淡一笑，说道，“你不是弟弟，而是——哥哥！！！”
第2343章 你弟弟呢？

赵玉语出惊人，满场皆惊。
尤其是这位自称张兴奎的老人，他浑身战栗，抖如筛糠，一屁股瘫在了凳子上！
“啊……”
小明更是吓了好一大跳，不自觉地向后倒退了数步。
“张浩仁，张好人……”赵玉看着眼前的老人，平静如常地说道，“你知道吗？仅凭着半条手臂，我们就找到了手臂的主人！
“为了追查真相，我们不惜打开了高超林一家的坟墓，通过在坟墓中埋放了30多年的烧焦尸骨，我们就确定了他们一家的身份。
“那么……你认为，你到底是哥哥，还是弟弟，我们会傻傻分不清吗？”
听到赵玉的话，老人再次遭受重创，瘫在凳子上一句话也说不出来。
“更何况，”赵玉又道，“你们根本都不是一个母亲！只需要，挖开你母亲的坟墓，提取一下她老人家的DNA，就能够证明一切！”
“不，不不不，千万不要啊……”老人急切地说道，“都已经过去那么多年，就让，就让她老人家入土为安吧，不要再打扰她了！”
听到老人的话，结果已经非常明显，眼前这个老人并不是弟弟张兴奎，而就是保险柜残臂案的真凶——张浩仁！！！
“看来，你也预设过台词啊！”赵玉冷冷说道，“你早就想过，当某一天，有警员找到你的时候，你就变成弟弟，把所有的罪名全都推给哥哥。
“这样，你就可以脱罪了！
“可是，随着岁月流逝，你渐渐忘却了你的台词，所以，你刚才才会在讲述往事的时候跳入跳出，一会儿变成哥哥，一会儿变成弟弟……”
“啊？”老人被赵玉说糊涂了，用力地捏着脑门，好像在回忆刚才，到底是什么地方说漏了嘴。
“这都是你几十年前编撰的谎言，那个时候，你还没有现在如此发达的科学技术，没有DNA。
“可是，现在和以前不一样了，只要我们锁定了你，那么有可能，我们会比你自己知道得都多！
“说吧！”赵玉说道，“既然你是哥哥，那么……你弟弟呢？”
“我……我弟弟，我弟弟……我……呜呜……呜呜……”说到此，老人突然老泪纵横，泣不成声。
……
时光倒回到26年前，大澳，某废弃的厂房楼顶。
“我想回家，我要回家，我求求你，放我走吧……”弟弟张兴奎手里拿着酒瓶，满脸通红地向哥哥张浩仁央求道，“这里不是什么天堂，再待下去，我们会死的！”
“不行，”哥哥张浩仁斩钉截铁地说道，“我犯了那么大的罪，你回去，他们就会抓住你，审问你，问你我的下落！
“到时候，你说得清吗？”张浩仁阴沉着脸说道，“万一，他们认定你也是帮凶呢！？”
“大哥，这话你已经说了两年了，”张兴奎说道，“你就那么确定，他们已经知道你就是杀人凶手了吗？
“你别忘了，你是89年杀的人，我们是91逃亡的，既然警方两年都没有抓你，那就说明，他们以为那现火灾是个意外，没有你的事啊！”
“可是……”张浩仁一把抓住张兴奎的衣领，“可是保险柜没有办法了啊！我把那女人的手放在保险柜里面了，只要他们找到手，他们就能知道，我是烧死恶妇人一家的凶手了！”
“保险柜不是已经被我们藏起来了吗？再说，”张兴奎醉醺醺地说道，“那个保险柜谁都打不开，就算有人找到了保险柜，也不见得就能发现手臂吧！”
“谁说打不开了，我只说我打不开，只要警方找到保险柜，肯定能打开的！”
张浩仁也喝了不少酒，当即用力地推搡了张兴奎一把，将张兴奎推倒在地。
“大哥，你就让我回去吧！”张兴奎倒在地上说道，“你放心，就算有警方找到我，我也不会说出你的下落的，我什么都不知道，这总行了吧！
“要是他们非要为难我，认为我是凶手，那就算我自己倒霉，行不行啊！我受够了，要是再呆在这里，我们都会死的！
“我已经决定了，无论如何，我也要回去！”
“回去，”张浩仁怒喝道，“你回得去吗？你没有身份，是个黑人，你怎么回去？”
“我又没有犯罪，”张兴奎说道，“我就直接去他们警署好了，他们会把我遣返回去的……”
“你……你疯了！”张浩仁愤怒吼道，“大陆的逮捕令，说不定已经发到这边来了！你一去警局，我也得完蛋……”
“为什么，为什么！？”张兴奎也急了，他站起身，将酒瓶狠狠摔在地上，摔了个粉碎，“你总是为你自己着想，你有没有替我想过啊！
“我还这么年轻，我不想跟你一辈子浪迹江湖啊！早知道这样，我当初就不应该听你的话，跟你去魔都干那些非法的买卖……”
“你……你说什么！”张浩仁咬牙骂道，“你这个没良心的东西，如果不是我，你现在早就坐牢了！”
“不！该坐牢的人是你！”张兴奎大吼一声，“你才是杀人犯！我不是啊！”
“你……你说什么！！！”张浩仁大怒，冲着张兴奎冲了过去。
“我说你是个杀人犯，你自己杀人就好，为什么非要拉着我！”张兴奎怒吼着迎了上去，“你不让我走，就是害怕我举报你，揭发你！
“我受够了，我现在就要走，我要回家……啊……”
说话间，二人扭打在了一处，谁也不肯退让。
很快，他俩撞塌了天台上的晾衣杆，撞翻了洗脸盆，然后在地上打起了滚。
谁知，当二人滚落到边缘位置的时候，年久失修的大楼突然轰的一声开裂，楼脚处豁然塌陷……
“啊……”张兴奎一脚踩空，直接跟随着塌陷下去的墙体摔落了下去。
“啊……不……”张浩仁这才发现弟弟坠楼，赶紧猛扑过去，伸长手臂，却是什么也没有抓到……
“不……不要啊……”
张浩仁一下子从醉酒状态醒来，在看到弟弟不但坠楼，而且还被沉重的墙体砸中之后，悲天悯人地惨叫了一声。
结果，大楼再一次发生了坍塌，他一个没有站稳，也从楼上坠落了下去……
第2344章 等着我

夜半，大澳警局，临时办公室内。
赵玉一边喝着咖啡，一边查看着刚刚因为奇遇任务完成，而获得的56件新道具。
这一次，他的奇遇完成度达到了998%，虽然并不是历史最高的，但对于一个普通的“艮震”卦来讲，却显然不少。
由于之前开卦区被冷冻了100天的缘故，赵玉对于开卦已经不是那么依赖，所以平日里也不像以前那么关注。
这一次“艮震”卦开出之后，居然一直到他查清了保险柜残臂案的真相为止才宣告结束，这在以前，也是很少见的。
不过，虽然卦文持续的时间较长，但是收获却只比以前更多。
赵玉查看了一下新获得的56件道具，基本都是他现在比较需要的道具，比如已经告罄的隐形止血剂，因为国际任务所剩无几的同声翻译器等等……
当然，像隐形电棍，隐形催吐剂之类的攻击性道具，也开出了不少，只不过，都是一些中高级道具，特级和顶级的一个没有。
对于这个结果，赵玉已经非常满足了，因为此前的整整100天，他都在消耗道具，现在终于有了补充，心里自然踏实了许多。
另外，在积分方面，赵玉的收获也是不少，居然在升级之后，又达到了接近10万的样子。
他查看了一下积分栏，发现下一次系统升级的限度是100万，照这个速度下去，恐怕用不了一年，自己就能再一次将系统升级了。
不知道，系统还能怎样升级？
查看完了道具和积分，赵玉又瞅了一眼技能栏，感觉这一次侦破任务，并没有给自己使用技能的机会。
想想也是，侦破任务毕竟和特工任务不一样，自己是特调组组长，手下有的是资源，好多事情根本用不着自己出马。
看来，这些道具以后只能等完成特勤处的任务之时，才会用到吧……
“赵警官，”这时候，一位当地警员来到赵玉身边，向赵玉汇报道，“我们刚刚核实了一下，20多年前，米田区工业园内，的确有一栋废弃的厂房发生了部分坍塌！
“但是，我们查了一下记录，在这次坍塌事件中，并无伤亡记录。”
“哦……”赵玉点头，“嫌疑犯张浩仁说过，他虽然也掉下去了，但是并没有摔死。
“之后，他从废墟里挖出了弟弟的尸体，然后就地掩埋了，那尸体……”
“我们派人去查了，”该警员急忙说道，“米田工业园现在变成了水泥厂，我刚才查看了一下图纸，幸好厂子没有大面积翻修，如果位置正确，说不定，还是能够找到尸体的！
“明天，嗯……”他向赵玉申请道，“我们能不能把嫌疑犯带过去，让他指认一下呢？”
“没问题……”
赵玉点头，然后又跟该警员交代了一下处理事宜，对方这才退出了办公室。
“也就是说……”这时，丁岚也拿着一杯咖啡来到近前，“他们哥俩当初没有地方住，就住在了厂房楼顶的小屋之中，所以……才会在楼顶发生推搡，并且引发了大楼的坍塌……
“姐夫，你认为，张浩仁的话，可信吗？”
“应该可信，”赵玉点头说道，“如果他弟弟并非意外，是被他害死的，我想，他也没有必要再撒谎了吧！
“张浩仁，和我抓住过的其他杀人犯不一样，”赵玉说道，“他已经没有心情，跟我们扯皮了……”
“姐夫，”丁岚见四周无人，赶紧问道，“我特别想知道，你是怎么看出来，那老头并不是弟弟，而是哥哥的呢？
“是从画像上看出来的吗？他们毕竟是兄弟，长得相似一些，应该没毛病吧？
“你说，他讲述的时候有漏洞，可是，我怎么没有听出来呢？”
“呵呵呵……”赵玉淡淡一笑，说道，“老人的讲述，在时间线上存在着明显的漏洞。
“在十三年前，张浩仁在老家的舅舅收到了一笔汇款，汇款说明里，让他把这笔钱给张浩仁的母亲修坟。
“而且，这笔钱就是从大澳寄过来的，这说明，汇款人应该是张浩仁本人。
“可是，如果按照那老头的讲述，他们在大澳碰壁之后，张浩仁就跳楼自杀了，那么，张浩仁又怎么会往老家寄钱呢？”
“这……这也太简单了吧？”丁岚瞪大眼睛，“就凭这个吗？”
“裤衩着火——当然了，”赵玉俏皮地说道，“作为世界名侦探的我，办了这么多重大案件，我都已经成精了！
“那老头在讲别的事情的时候，眼神都是散乱的，可只要讲起那个小保姆，他眼中就会放光。
“尤其是讲到小保姆跳楼，还有当张浩仁偷听到恶妇人说出真相的时候，他那种愤慨的神情是根本无法掩盖的。
“如果，他只是作为事外人的弟弟，在讲述往事，又怎么会如此感同身受呢？
“我当时就在怀疑，”赵玉说道，“要么，这个老头就是张浩仁本人；要么，就是跟小保姆搞对象的不是哥哥，而是弟弟张兴奎！
“当然，也有可能，案子是他们兄弟俩一起做下的！”
“哇……不得不说，”丁岚佩服地说道，“你还真是成精了啊！你还这么年轻，要是等老了，还不得变成老妖！？”
“嚯哈哈哈……”赵玉哈哈一笑，联想到自己的系统和道具，玩味硕大，“不错，不用等我老了，我现在就已经是千年老妖了，嚯哈哈哈……”
“……”丁岚无语数秒，这才感慨说道，“唉！每桩罪案，真的都有漏洞吗？”
说着，她一指大屏幕上的保险柜照片：“如果，当初张浩仁没有执意地砍下孙玉娇的手，并且把手保存在了保险柜里，那么……
“是不是，这案子永远也不会有人知道了？人们只会以为，30年前高超林家的一场大火，只是一个意外？”
“呵呵……”赵玉淡淡一笑，语重心长地说道，“这样的案子，我遇到的可是真的不少了！
“这个问题，我也问过自己很多次……
“如果怎么怎么样，案子就不会被人知道……
“但是，每一次的结果，却全都摆在了眼前！所以……”赵玉说道，“冥冥之中，或许都有定数吧！
“天网恢恢，肥而不腻，哦不，疏而不漏……
“犯下大错的人，终究还是要为自己的罪行负责的……”
“我以前听你常说，每桩罪案背后都有一公升的眼泪，以前不太明白，现在终于懂了……”丁岚说道，“如果不是那恶妇人作恶在前，导致了小保姆的跳楼，也就不会有后面张浩仁的复仇了！
“而最无辜的就是张浩仁的弟弟张兴奎，他的命运真是可悲！
“他们兄弟俩，小保姆，还有高超林一家，三个家庭，就这样生生被毁掉了，真是……发人深省啊……”
“是！”赵玉点头说道，“这就是，我一直不肯放弃刑侦工作的原因，我相信，像保险柜残臂案这样的案子，还有不少呢！
“还有很多逍遥法外的杀人犯，在等着我……”
第2345章 开什么国际玩笑？

数日后。
魔都，某餐厅，特调组内部庆功宴。
赵玉，苗英，还有特调组的组员们全部在场。
虽然是庆功宴，庆祝大家侦破了又一件陈年悬案，但是现场的气氛却并不浓郁。
大家没有举杯相庆，也没有洋洋自得。
和以往一样，案件的起因令人深思，纵然抓住了凶手，可大家谁也高兴不起来。
“说这些话，或许对于一个特调组刑警来说不太合适，但是，有时候，又不得不信啊！”席间，崔丽珠神神秘秘地说道，“在调查的时候，我听钟表店那小伙子说过……
“他说，圣达挪威1918曾经一度被认为诅咒之表，被西方人意为不祥……”
“不会吧！”冉涛咂嘴，“有这么邪乎吗？”
“反正，那小伙子是深信不疑，他说，”崔丽珠说道，“在20世纪初，有很多戴了圣达挪威1918的人，都出了事！
“有的死于战争，有的死于疾病，有的死于意想不到的意外……
“所以，有一段时间，这款手表几乎绝迹，一直到了80年代之后，才逐渐地出现在各种拍卖会上……
“你们说，邪门不邪门？”崔丽珠吐了吐舌头，“偏偏孙玉娇戴上了这块手表，就出了这么大的事……”
“行了，小崔……”苗英正色说道，“谣言止于智者，我看，不是手表受了诅咒，罪在人心，最根本的，还是孙玉娇自己的行为！”
“苗姐姐，我只是说说而已，不用这么正式嘛！”崔丽珠嘟了嘟嘴，又道，“上一次在承州，那个学生好似鬼上身一样，直接用斧头凿开了垃圾道，发现了那些女孩的尸体，这又怎么解释？
“我不知道你们什么感觉，反正我现在是信了，人这一辈子，真的不能做亏心事啊！”
“这话，我倒是同意，”冉涛附和道，“审问张浩仁的过程我全都参与了，根据张浩仁自己交代，他在逃亡的这些日子里，从来没有真正舒心过……
“他不敢娶妻生子，不敢交往朋友，为了死守一个秘密，生生把自己禁锢了起来，那种感觉，甚至生不如死啊……”
“江湖有句行话，出来混的迟早要还，不是不报，只是时候未到啊！”赵玉举起酒杯说道，“各位，这件案子，也给我们提了个醒！
“如果，当我们发现保险柜里面的残臂之后，并没有引起我们的重视的话，那么……这件案子，也不会逐渐浮出水面。
“凶手，也不会被绳之以法！
“所以，”赵玉郑重其事地说道，“以后，不论遇到怎样的案子，我们都要认真对待，绝对不能敷衍了事啊！”
“对，老大说得对！”冉涛举起酒杯，“来吧，咱们一起敬老大一个！”
冉涛提议，众人一起干杯畅饮，气氛越来越浓。
“等处理完这件案子，也正好要过年了！”崔丽珠说道，“你们都好，都有家可回，可惜本小姐啊，唉……”
“哎？”听到崔丽珠的叹息，赵玉瞪大眼睛问道，“你没跟崔耀搞到一起吗？前些日子，为了游轮谋杀案，我不是把崔耀也调到魔都来帮忙了吗？
“你……你们没有私通，哦不，没有联系吗？”
“老大，拜托啦！”崔丽珠眯起眼睛，“王灿已经有女盆友了，人家一个优秀探员，怎么会看上我这个贼王的女儿呢？”
“什么话！”赵玉骂道，“王灿这个小没良心的，居然背着我搞对象，真是不把我这个师父放在眼里，哼！以后让我看到他，得好好骂他两句。”
“小崔，”闪亮的苗英劝道，“你可不能自卑啊，你工作这么出色，能力这么出众，人又长得漂亮，还怕找不到男朋友吗？”
“苗组长，你多虑了！”吴秀敏撇嘴说道，“小崔可不是自卑，她这是炫耀呢！你们可不要忘了，她在首都有套别墅呢！
“先不提工作，光是这一套别墅，就得有多少男人为她趋之若鹜啊！
“你们就别听她的牢骚了，她深得组长的真传，嘴里没有一句实话呢！”
听到此话，众人哄堂大笑。
“呜呜……”崔丽珠假装哭泣，“吴姐你太不够姐们儿义气了，关键时刻拆我的台，让本姑娘以后还怎么装……嗯，怎么做人啊，呜呜呜……”
“行了，行了，”吴秀敏笑着劝道，“全组又不是只有你一个孤家寡人，如果你没意见，那就跟我回家过年吧！”
“嗯……”冉涛眼睛一亮，说道，“我也是孤家寡人，跟我回家过年也行！”
“算了吧还是，”崔丽珠吐了吐舌头，“我要回百灵给我老爸，还有我亲爸亲妈上坟，然后，我预订了去琼州的机票，打算去个暖和的地方过年！”
“切……”
吴秀敏和冉涛同时对崔丽珠白眼相像。
“然后……”崔丽珠满心期待地说道，“等我初八回来，你们都去我家烧烤吧，那个时候，反正也都要上班了嘛，在我家好好玩几天……”
“嗯，这还差不多……”冉涛说道，“我捎酒，肉你们买吧……”
“行，”崔丽珠转向赵玉和苗英，“老大和苗姐姐呢？你们能来不？”
“嗯……”赵玉看了看苗英，点头说道，“只要没有任务，肯定去，不但去，而且就得一直住在你那里！
“哎呦，想起我那辆阿斯顿马丁还停在你家车库心就疼，这一年都没怎么开，就又得做保养去了！”
“嗯……我恐怕不行了，”张培培弱弱地说道，“过年这几天，我报了个高级研修般，要跟我老师去趟美国……”
“哇，张法医好高大尚啊！”崔丽珠满眼羡慕，口中说道，“没关系，你的酒，让曾可帮你喝吧！”
“是呀，”赵玉附和，“我最想喝的，就是你们的喜酒呢！哈哈哈哈……”
“组长，你可别笑我，”曾可反问，“你想和我喜酒，我们还想和你跟苗姐的喜酒呢！
“趁着不忙，你们也要抓紧时间了啊！”
“对对对……”崔丽珠赶紧抄起酒杯，“祝你们这些有情人早日终成眷属，羡煞我们这些单身狗啊！”
“对对对，”冉涛站起来附和，“这酒必须得干了……”
说完，众人把酒言欢，欢声笑语不绝于耳……
20分钟之后，赵玉的手机响了，他一看来电没有显示，便来到雅间外面僻静的角落接听了电话。
结果，当他听明白对方的意图之后，整个人都傻了，当即冲着电话骂道：“奶奶个熊的，你们没有搞错吧！开什么国际玩笑啊！？”
第2346章 我的业

大年二十九，去往秦山的高铁列车上。
赵玉和苗英坐在柔软舒适的头等舱座位上，却是相顾无言。
因为，在赵玉的另一侧，还坐着另外一个女人。
这个女人虽然有些精神憔悴，穿着普通，却是生得极为出众，尤其是几近完美的身材，令人侧目。
这个女人不是别人，正是席伟的女儿——席梦娜！！！
此刻，席梦娜枕着自己的手臂，趴在座椅上一动不动，不知道是睡着了，还是闭目养神。
赵玉看着这个人间尤物，却是一肚子苦水倒不出来。
苗英感觉到了赵玉的无奈，只好紧紧揽住赵玉那结实的臂膀，将头部枕在他的肩头，陷入沉思……
唉……
这都是我的业障啊……
回忆几天前，他在魔都跟老丈人大吵的那一架，赵玉心内五味杂陈，不是滋味。
“老苗啊，你疯了吗？”赵玉歇斯底里地嚷道，“释放席梦娜也就罢了，为什么，为什么非得让她跟着我混啊！
“你是吃错药了，还是脑袋让驴给踢了？”气急败坏的赵玉，就差抄苗坤衣领了，“你也不想想，席梦娜一直以为他老爸的死跟我有关系，现在你让她跟我回家过年！
“你就不怕她把我们家的情况全都聊熟于心，然后用我家人来报复我吗？”
“赵玉，”苗坤说道，“你要以大局为重，这也是没有办法的办法，席梦娜自己要求的，说她在咱们这里无依无靠，你是她唯一的朋友！”
“我靠，她说你们就信啊！她要说她是皇上，你们还给她买龙袍吗？”赵玉气得语无伦次，“我不管，你们爱怎么处置就怎么处置，别让她跟着我！
“戴着这么个定时炸弹，我年没法过了！”
“赵玉，”苗坤劝解道，“我们之所以做出这样的决定，也是经过深思熟虑的，你看，现在面临年关，局里人手本来就紧张，如果让席梦娜跟着你，我们可以节约很多资源嘛！
“你放心，这女人现在已经洗心革面了，专家都给她做了评估，而且，”苗坤劝道，“我们在你身边安排了那么多特工，安全方面是绝对不用担心的！”
“这……这是安全的问题吗？”赵玉说道，“这……这根本就是傻比行为……
“我……”他激动地指着自己，“我意志这么薄弱，你让席梦娜跟着我，这不故意挑拨我和喵喵之间的感情吗？
“要是我跟喵喵因为这个女人闹掰了，值吗？”
“放心，”苗坤已然淡定地说道，“我已经跟苗苗谈妥了，她同意了，她还答应我，会帮我看着席梦娜，还有看着你……”
“我去……”赵玉捂脸，“你们这玩笑开得也太过了吧？我带着席梦娜回老家，我怎么跟人介绍？”
“就说，这是你的一位外国朋友呗，”苗坤淡淡一笑，“赵玉啊，你说什么也没用了，上面已经做了决定！
“大家一致认为，让席梦娜跟着你，是最合适的选择！”
“我？最合适？”赵玉抓狂，“为什么啊？我哪儿合适了？”
“你当然合适了，”苗坤认真说道，“不是你把她抓回来的吗？当然由你监管她最为合适了！”
“合适个奶奶熊，”赵玉挥拳，“我抓她回来，我是为了谁啊？你们不能让我负这个责任啊！”
“没事，你不用担心……”苗坤幸灾乐祸地劝道，“就是过个年而已，过完了年，等大家全都上班了，我们会给席梦娜安排个好去处的。
“现在，你就多费费心，带带她吧！”苗坤说道，“你想想看，人家一个姑娘家，父亲和姐姐没有了，现在就剩下孤苦伶仃一个人，你就当做好人好事呗！
“我相信你，你是一个正直的人，一个高尚的人，一个脱离了低级趣味的人，由你监管席梦娜，必然能用你的浩然正气感化她，让她找到方向，找到光明……”
“你……”赵玉眯起眼睛，“你就像个神棍，我真想通便，哦，痛扁你一顿！！”
“行了赵玉，”苗坤阴险笑道，“既然上面已经做了决定，那么你就得把这当成一项任务，用心去完成它！
“等到过年回来，我会给你记功的……”
……
“呼……”
高铁列车上，赵玉重重喘了口气，一面用手轻抚着苗英的秀发，一面看着车窗外飞快倒置的景物，又陷入到了另一轮沉思之中。
自从保险柜残臂案完结之后，他就一直没敢开卦。
毕竟马上就要过年了，万一开出个“乾坤”大卦来，那么自己的年假可就要报销了。
所以，为了能安安稳稳地度过这个年假，他一直没有开卦。
可是，虽然没有开卦，也并不妨碍奇遇的发生，比如上级要求自己带着席梦娜回老家过年，就非常奇葩。
这算什么事呢？
其实，别看赵玉一百个不情愿，可他心里，多少还是明白一些的。
上面之所以要求自己带着席梦娜，不见得都是苗坤在暗中捣鬼，这里面，必然有上级的缜密考量。
一来，自己对席梦娜比较熟悉和了解，让自己监管席梦娜，上级比较放心。
二来，席梦娜主动提出，要求跟着自己，这就说明，席梦娜对自己也有依赖，更加便于对她的监管。
三来，上级或许还是不放心席梦娜的真假，让席梦娜跟着自己，也是想让自己好好试探她一下，看看她是否已经彻底悔改。
而第四点，因为富豪大厦的缘故，特勤处始终对自己实施着最严密的保护，所以，让席梦娜跟着自己，也算是一个不错的选择。
这样，既可以防范敌人，又可以监视席梦娜。
唉……
业障，业障啊！
赵玉在心里轻轻叹息了一声，在很久以前，他就已经有了某种预感，感觉自己跟这个席梦娜，将会发生什么纠缠不清的事情。
现在看起来，预感果然成真了，真不知道，带着这么一个女人回老家，会发生什么事情？
村里人看到她之后，又会有什么反应？
还有，自己本来还想找个机会，喊上秦山的那些老朋友们好好聚聚，可现在看起来，恐怕够呛了！
带着席梦娜，自己无疑多了很多禁忌和顾虑，包括跟亲朋好友们的说话，甚至跟女朋友苗英的亲近，都有可能受到影响吧？
第2347章 公主

“对，对对……”赵玉指着身材高挑，颜值爆表的席梦娜，对亲戚们说道，“你们别光看她的模样，其实，她是一位国际友人！
“她的名字叫席丝巴亚，是巴拿马圣多明各人，是我的好朋友，这一次，是来咱们这里体会过年，为了写论文什么的……”
看着好似国际名模般的席梦娜，在场的亲戚们眼睛都看直了，尤其是男性亲戚们，眼中全都透出了畅想之光。
“对了，你们呀，少跟她说话，”赵玉又指着席梦娜说道，“她的汉语很差，基本一句也不会说！
“所以，你们都给我离她远点……
“喂……”赵玉看到大侄子正在使用手机拍照，赶紧挡在席梦娜跟前，“别拍，别拍，把照片删了，快！”
赵玉这么一吼，大侄子吓了一哆嗦，手机差点儿掉在地上。
孩子吓得赶紧手机手机，躲到了奶奶身后，眼中满是委屈。
“嗯……嗯……”赵玉感觉不好意思，便继续施展他的撒谎绝学，对众人说道，“我告诉你们一个天大的秘密，你们可一定要守口如瓶啊！”
说着，他再次一指席梦娜，说道：“其实啊，她是巴拿马圣文森特的公主，这一次是微服私访，哦不，是……嗯……是背井离乡……也不是，哦……嗯……
“总之，”赵玉语无伦次地说道，“她是偷着跑出来的，不能被他们皇家的人看到，懂了吗？”
看到亲戚们一脸懵逼，苗英实在看不下去，当即走出来，替赵玉解释：“赵玉说得对，这位公主殿下是一位公众人物，是万万不能曝光身份的，所以，希望大家不要外传啊……”
“哦……原来是公主啊……”听了好半天，赵玉老妈这才挠头说了一句惊天地泣鬼神的话，“我还想给你表舅家的张海弟弟说个对象呢！都快30了，还没娶着媳妇呢……”
我倒！
赵玉和苗英双双雷倒，席梦娜亦是忍不住笑弯了腰……
噼里啪啦……
赵玉家的新房外面，传来了鞭炮鸣响。
门口贴上了春联，院内挂起了红灯笼，窗户上贴上了窗花，到处都是浓郁的年味儿……
四邻八舍，亲戚串门，大人放花，小孩放炮，好不热闹……
这一切，对席梦娜来说，都比较新鲜，她站在窗户边，看着外面的热闹景象，思潮涌动，心驰神往。
“来，吃个年糕吧！”苗英将一碗粘糕递给席梦娜，说道，“你会用筷子吗？”
“嗯……”席梦娜点点头，接过了粘糕和碗筷，却是并无心思品尝。
自从跟随着赵玉和苗英来到秦山之后，她就一直沉默寡言，很少说话。
“待会儿，全家人要聚在一起吃年夜饭了，”赵玉嘱咐道，“你配合一下，继续装你的公主吧！”
“嗯……”席梦娜淡淡地点了点头，表情平静，心若止水。
很快，年夜饭准备好了，一家人围坐在一起开饭。
赵家人都比较质朴，并没有因为多了一位“外国公主”就变得拘谨。吃饭时，大家有说有笑，其乐融融，没有受到半点影响。
相比之下，反倒是赵玉和苗英有些放不开了，说话都是比较谨慎，尤其是当家人问起之前的特别保护，二人赶紧岔开话题。
但是，这个话题可以避开，另一个重要话题，却是无论如何也避不开的。
这个话题就是，赵玉和苗英的婚事！
尤其是赵母，一直在追问赵玉和苗英到底什么时候结婚，并且以赵玉和苗英岁数不小，以及趁着她身子骨硬朗可以帮忙带孩子等论点展开了阐述，有理有据，说得苗英脸红，赵玉无言……
终于，过年的钟声敲响，一家人祥和美满地过了一个年。
过万年之后，赵玉先给席梦娜安排好了房间，然后才跟苗英去到了自己的房间。
这个房间，是赵母特意给赵玉留出来的，为的就是给赵玉结婚使用，屋子里到处挂着红色装饰，好像今天就是赵玉的大喜之日似的。
“呼……”
二人终于松了口气，全都赶到身心疲惫，双双躺在了柔软的床铺上……
“赵玉啊，”苗英眼睛看着天花板，对赵玉说道，“你编瞎话是不是不打草稿啊？你第一次说的是巴拿马圣多明各，第二次却说的是巴拿马圣文森特，自己都穿帮了，知道吗？”
“没事，没事……”赵玉憨笑，“我家里人去趟凌云，还以为是出国呢！记不得的……”
虽然关了灯，但因为院子内有灯光闪耀，屋内仍能看清东西，尤其是天花板。
“那……你还能说上来，”苗英仍然盯着天花板，问道，“你给席梦娜编的那个名字吗？”
“嗯……嗯……”赵玉想了半天，摇头说道，“忘了，明天再编一个吧！”
“你可真行啊……”苗小姐微微一笑，说道，“我也知道，带着这么一个身份敏感的女人回家过年，的确有点儿不合适，但是……这都是上面的命令，我们就当成一次任务吧！
“只不过，耽误你了……”
“没事，没事……”赵玉憨憨一笑，转过身来，看着苗小姐那绝美容颜说道，“至少……咱俩还有独处的时候嘛！
“嘿嘿嘿……”他笑得猥琐，“今晚这么累，那就不大战三百回合了，来五百回合吧……呵呵呵……”
说着，赵玉刚要动手，房门却突然开了，从门外猫进来一个人。
“我去……”赵玉吓了一跳，赶紧从苗英身上挪开，扭头问道，“老妈，你干嘛啊？”
赵玉之所以以为进来的这个人是自己的老妈，是因为他刚才明明将房门反锁。
既然有人能打开门，那肯定就是自己的老妈了。
唰……
谁知，进来的人没有说话，竟然直接躺在了赵玉右边的床上。
好奇之下，赵玉和苗英起身查看，一看之下，二人全都傻了眼，但见进入屋子的不是别人，正是美女——席梦娜！！！
“不会吧，大姐！”赵玉快要疯了，“你这是什么意思？你想跟我们钻一个被窝吗？
“你到底想干嘛啊？
“我警告你，我赵玉是出了名的贞洁烈男，”赵玉惊异说道，“你想沟引我可不行，我赵玉可不是随随便便的人……
“嗯……再说……再说，”赵玉抓住苗英的手，“我正牌女友就在这里呢！你就是想当小三，这也不是时候吧？”
第2348章 赖上你了

“喂，你……你的手……手哇！”苗英看到，席梦娜不但躺在了赵玉身边，而且还用手揽住了赵玉的胳膊，做出了依偎状。
“哎呦我去……”赵玉赶紧抖落开席梦娜的手，埋怨道，“你到底想干什么啊大姐，我女朋友跟我情比金坚，针扎不透，你是没有机会的！”
“我真是服了，”苗小姐赶紧从另一侧拽住赵玉的胳膊，冲席梦娜说道，“你不要这样好不好？
“如果我是那种容易冲动，容易吃醋的女朋友，我怎么可能同意，让赵玉带着你回家呢？”
“哼，哼哼……”结果，席梦娜突然发出冷哼，然后面无表情地对赵玉二人说道，“你们放心，我没有心思破坏你们的感情，也没有心思沟引赵玉……”
“那……那你这是什么意思？”赵玉指着席梦娜身上穿的单薄衣服，眼睛都快瞪出血来。
“那……”苗英问道，“你到底想要什么呢？”
“我想要安全感，”席梦娜眼中透出一股说不出的惆怅，“在这个世界上，赵玉是我唯一一个信得过的人，只有跟着赵玉，我才会有安全感！”
说话间，席梦娜又靠了上来，再一次拉住了赵玉的胳膊。
“别……别介……”赵玉抓狂，“我这个人天不怕地不怕，就怕女人倒贴，我求求你了，席小姐，你别玩儿我了行不行啊！”
“你信也好，不信也好，”席梦娜苦涩言道，“我不敢自己一个人睡，也不敢一个人待着，我被欺骗得太久了，再也不敢去相信任何人——除了你！”
说话间，席梦娜泪光闪动，勾起了伤心的回忆。
“我的人生，已经被我父亲和我姐姐给毁掉了，从我在奇迹岛被人抓住的那一刻起，我失去的不仅仅是自由，还有我的信念和信仰！
“从小到大，我都想活成我父亲希望的那样，所以不管做什么事情都会拼尽全力，义无反顾，却从来未曾想过，那样做的原因和后果。
“父亲跟我说，只要我杀了格林的女儿，我们就能够找到钻石，可最后呢？唉……”
随着一颗晶莹的泪珠滴下，席梦娜哽咽出声。
“直到父亲死了，我才终于明白，原来父亲并不是全能无敌的所在，他的所作所为不过是为了他的执念，却并非我想要的生活……
“只可惜，我领悟得太晚了，我像一件货物一样，被他们买来卖去，然后还落到了敌人的手中，险些没了命！
“后来，我本以为酋长说得都是真心话，可当他意识到我只是一个花瓶之后，立刻就把我派到游轮上，将我拱手又送给了你们……
“赵玉，”席梦娜抹了抹眼泪，委屈地说道，“我害怕！我真的太害怕了！
“呜……我害怕，你们放了我之后，我又会被什么人抓去，然后像在首尔那样，把我装进鱼缸，当成一条美人鱼来戏耍……
“我害怕，你们放了我，也是有预谋有目的的，会把我当成诱饵，引诱什么人，所以……我才要求，要跟着你……
“只有跟在你的身边，我才能感受到安全感！
“赵玉……”席梦娜将额头顶在赵玉的肩膀上，抽泣道，“我求求你，不要赶我走，好吗？
“我只是一个涉世未深，被人利用的女孩！
“我知道，我是犯过不可饶恕的罪行，我也后悔杀了茉莉，但是……就不能再给我一次改过自新的机会吗？”
“嗯……”赵玉先是尴尬地看了看苗英，然后皱眉说道，“席小姐啊，改过自新是没有问题，我来保护你，也没有问题！
“但是……”他又示意了一下苗英，说道，“我是有女朋友滴，你这样随时随地地缠着我们，恐怕……不太合适吧……”
“怎么不合适了，”席梦娜看了苗英一眼，无所谓地说道，“你们该干什么就干什么好了，当我只是空气，行不行？”
“我倒……”赵玉擦汗，“大姐啊，你……你不能这样无理取闹啊！你……你这是严重干涉他人隐私嘛！
“听话，我的家很安全，不会有人对你不利的！”
说着，赵玉伸手，要再次推开席梦娜。
“不……”谁知，席梦娜却用力地搂住了赵玉的胳膊，“我害怕，我就是害怕！要不，你上我屋里去陪我，呜呜……”
“你……我……”赵玉郁闷说道，“我把我女朋友扔在一边，陪你去你屋里睡觉，你觉得，这可能吗？”
赵玉虽然鬼点子甚多，但遇到过这么无可发火的事情之后，也是颇为无可奈何。
“求求你了，”席梦娜将头埋在赵玉胸口，哀求道，“我答应你们，我会尽快适应，尽快独立起来行不行！
“但是今晚，我真的不想自己一个人待着……求你们了……”
“好吧，好吧！”结果，赵玉尚未表态，心地善良的苗英率先妥协了，她指着席梦娜对赵玉说道，“赵玉啊，今晚，你就发扬一下你的博爱风格，咱们三个一起睡吧！”
“我去……”赵玉瞪了苗英一眼，“你……你也疯了吗，大姐？”
“没事，只要你意志坚定，心中有我就好嘛！”苗英指了一下席梦娜，“你号称狂探，总得有个担当吧！好了，就这么办吧！”
“太好了，太好了，”席梦娜高兴地点头，“谢谢姐姐，姐姐真好！”
“你……”赵玉咧嘴，一个劲儿地冲苗英使眼色，那意思是咱们的大战三百回合怎么办？
“行了，行了，我都不介意，你一个大老爷们，这么婆婆妈妈的，不是让人笑话吗？”苗英整理了一下被子，“这都大半夜了，我实在困得不行了，睡吧……睡吧……”
……
这一晚上，赵玉的难熬程度可想而知。
看着左右两位美女，他如何能安稳而睡？
真没想到，自己的业障竟然会这么奇葩，怎么还鼓捣到一张床上来了？
唉！
这算哪门子事呢？
赵玉知道，苗英之所以这么安排，自然是担心席梦娜有诈，担心席梦娜借着靠近赵玉的机会，向赵玉报仇！
可是，看着苗小姐熟睡的安详模样，赵玉心里埋怨：喵喵啊，你可倒是跟我倒个班啊？你怎么自己呼呼睡上了？
不过……
赵玉扭头看了看另一侧正自打鼾的席梦娜，心里开始琢磨，席梦娜之前吐露的那番心声，应该不是装的。
她现在的确无依无靠，的确需要一个精神支柱。
毕竟，特勤处的那么多心理专家都已经认可了对她的评估，她应该不是装的。
可是，就算席梦娜没有异心，但总这样下去，肯定不好吧？
江湖有句行话，光看不吃，不如不看。
要是没躺在一起也就罢了，可既然躺在了一起，那岂不是更加难受？
虽然自己意志坚定，但是，这玩意坚持一天两天或许还行，可要是时间长了，这可怎么办呢？
第2349章 紧急装逼

大年初三，上午，赵玉老家。
“杰卡，怎么是你？”赵玉看着电话上的国际长途号码，感觉不可思议，“你怎么给我打电话了，出了什么要紧事吗？”
“呵呵，没什么，没什么，”杰卡用英语说道，“今天不是你们那里过年吗？给你拜个年吧，哈哈哈……”
“……”赵玉眯起眼睛，通过同声翻译器说道，“你这一笑准没好事，怎么会想起给我拜年了？啊哦……”
因为困倦，赵玉打了一个哈欠。
“怎么？昨晚没有睡好吗？”杰卡笑道，“又在查什么案子吗？过年也不休息吗？”
此刻，赵玉正慵懒地斜躺在沙发上，眼睛则在张望着门口，因为苗英正带着那个缠人的席梦娜去厕所了，随时都有可能回来。
“没事，没事，但是，我现在挺忙的，”赵玉说道，“如果你只是给我拜年，那我就谢谢你了，也祝你大吉大利啊！”
“哈哈哈……”杰卡爽朗大笑，然后说道，“除了拜年，还有几件事要跟你说一下呢！
“上一次你走得匆忙，我们的统帅大人还没有来得及感谢你呢！
“你帮助我们侦破了钱包杀人案，可不仅仅是侦破了一件案子，而是帮我们解决了一个重大的政治难题。
“所以，我们统帅大人特意为你颁发了勋章，还有一些礼物……”
杰卡正在说着，赵玉突然透过窗户看到，苗英和席梦娜已经进入院子，马上就要返回。
杰卡这个名字对于席梦娜来说，自然比较敏感，赵玉无论如何也不能让席梦娜听到自己跟杰卡通话。
于是，赵玉赶紧端着手机，快步走出屋子，朝着厨房溜去……
“行了，行了，”赵玉边走边跟杰卡说道，“这些东西你能邮寄的帮我邮寄，能折现的帮我折现吧！
“替我谢谢你们的统帅大人就好……”
“是吗？”杰卡不知道赵玉这边什么情况，仍旧自我良好地说道，“难道……你不想跟我看午娘表演了吗？
“我上次给你看的，都是比较正规的，还有更加刺激的没带你看呢！”
“去你的……”赵玉进入厨房之后，赶紧转回身，扒头看了一下外面，但见席梦娜正站在房间门口左顾右盼，显然是在寻找自己，于是他赶紧冲杰卡说道，“要是没有事，那就赶紧挂了吧！我真的很忙！”
说着，赵玉就要挂掉电话。
“别别别……”谁知，杰卡突然说道，“你先别这么着急，我还有件事想跟你说，我最近收到消息，说尤素夫已经死了！”
赵玉本想挂掉电话，在听到杰卡的消息之后，不由得大吃一惊。
“什么！？你……你不是开玩笑吧？”赵玉惊讶说道，“你可不要乱说啊！”
“这消息一开始我也不信，所以派人核实了一下，”杰卡说道，“千真万确，他死在了西西里岛上，当地政府收尸的整个过程都被我们破解了，尤素夫连同他的11名手下，全都被人干掉了……”
“赵玉……赵玉……”
这时候，席梦娜没有在房间内找到赵玉，显得有些急躁，竟然站在走廊里喊了几声。
苗英听到之后，赶紧上前安慰，说赵玉可能也上厕所了……
“呼……”赵玉立刻直起身子，紧贴在了门板上，又对手机里的杰卡问道，“阿美萝拉呢？有没有看到阿美萝拉？”
“阿美萝拉是谁？”杰卡问道。
赵玉这才想起，杰卡根本都不认识阿美萝拉。
“是个女人吗？”杰卡说道，“那视频录得很糟糕，看得不太清楚，但是可以确认的是，尤素夫真的已经被人干掉了！
“我再告诉你一件事，”杰卡又道，“在确认消息之后，我先后和巴克利、朱丽叶还有苗坤联系，想跟他们商量一下。
“结果，巴克利和朱丽叶已经联系不上了，我能联系上的，只有Female苗，我是从他那里得到的你的电话号码，他让我跟你联系……”
老鬼……
赵玉皱眉，没想到老丈人居然把烂摊子直接推给了自己。
“赵玉……赵玉……”这时候，席梦娜似乎听到了赵玉的声音，已经迈大步朝厨房寻来，任凭苗英劝阻也劝阻不住。
我尼玛！
赵玉骂了一句，赶紧转过身，想要在厨房里躲藏一下。
结果，当他转过身之后，尴尬的一幕发生了。
但见厨房里几乎站满了人，老娘，大嫂，二姨还有二姨家的表妹……
她们手里拿着厨具和蔬菜，显然是在张罗着午饭。
当赵玉突然闯进来之后，她们全都停止了手头的工作，像看神经病一样地看着赵玉！
不会吧？
赵玉这个郁闷，心里说话，你们怎么也没人喊我一下呢？真是太尴尬了！
“赵玉，赵玉……”说时迟那时快，席梦娜已经来到厨房，看到了赵玉，好奇地问道，“你在干吗？”
“我……嗯……”赵玉脑筋飞快转动，指着自己老娘说道，“我在帮忙做饭啊，你也来帮忙吧！”
“说什么呢！”赵母不明所以，说道，“人家是客人，还是小公主，不用，你们等着吃饭就好！”
“哎？”这时候，电话里的杰卡好像听出了什么，问道，“赵玉啊，你在跟谁说话呢？那个女人的声音，怎么听着有点儿耳熟呢？”
我靠……
赵玉汗都下来了，情急之下，他本想挂掉电话，可是，杰卡跟他商量的事情也很重要。
关键时刻，还是赵玉脑子激灵，赶紧调转同声翻译器，冲着手机就来了一通塞尔维亚语：“你别跟着瞎搀和了，赶紧跟我说说，这到底是怎么回事啊？”
赵玉的塞尔维亚语一出来，在场的亲戚们更加蒙圈了。
刚才赵玉一直用英语念叨，她们就感觉够不可思议的了，现在居然又冒出了更加听不懂的语言，只剩下大眼瞪小眼的份！
“阿姨……”关键时刻，还是苗英最懂事，她赶紧推着席梦娜进入厨房，冲赵母说道，“您可不要见外啊，小公主就是为了体验生活来的，您教教我们吧！”
“这……”赵母为难，看向了赵玉。
“这……”席梦娜为难，也看向了赵玉。
“哇啦科尼亚，胡思喇叭剔牙……”赵玉则趁机一溜塞尔维亚语，然后迈步就走出了厨房。
“来吧，来吧！”苗英和赵玉最有默契，知道赵玉的通话紧急，赶紧将席梦娜推进了厨房，撺掇道，“我们一起来做饭吧！可有意思了，能学到很多东西呢……”
在苗英的撺掇下，席梦娜不得不来到赵母跟前，和大家一起撸起袖子，加入到了做饭的队伍当中……
“赵玉啊，”这时候，杰卡也已经使用了塞尔维亚语，对赵玉说道，“我给你们打电话的目的，就是要提醒你们一下，千万要小心啊！
“连尤素夫这个老狐狸都能干掉，肯定是——来者不善！！！”
第2350章 进口悬案

大年初七。
哈龙江省，满州市。
天寒地冻，大雪纷飞。
城西北方向约12公里的公路上，数辆警车正在公路上缓慢行驶着。
此路是一条乡间小公路，每当进入到冬季之后，大雪封路，人迹罕至。
此刻，扫雪车在前面开道，后面的警车这才得以顺利通行。
“哎呀，赵警官啊，您能过来指导，实在是太好啦！”一位留着络腮胡子，身材魁梧的警官，从副驾驶上对赵玉说道，“这大冷天的，又在年假之中，您可是辛苦了啊！”
赵玉坐在后排座位正中间，左边是女朋友苗英，右边是“疑似女朋友”席梦娜。
没有办法，因为刑事厅的任务紧急，赵玉只能带着席梦娜一同来到满州。
“没关系，”赵玉对这位络腮胡子队长说道，“仇队长，既然出了重要案子，那就没有什么假期可言了！
“至少，还让我回家过了个年，这已经算是不错了！”
“赵警官高风亮节，值得钦佩啊，”仇队长恭维了几句，说道，“其实，这案子早在入冬以后，就已经出现了！
“年前，就是小年的那一天，又出现了一起，我们可是一天也没有歇着！
“本以为，过了年会好一些，可没想到，凶手这么快又作案了！赵警官啊，”仇队长咽了口唾沫，担心地说道，“我们这里本就地广人稀，等到了冬天，很多地方都没有人，我实在担心，还有尸体没有被人发现啊！”
“仇队长，”苗英看了看窗外，问道，“还有多久才能到达现场？”
“快了，快了，”仇队长说道，“再有个十多分钟吧！前面一直走不拐弯，就是梅和桥了！”
“既然这样，”苗英说道，“那就给我们将将案情吧！”
这些都是惯例，虽然赵玉和苗英已经看过案情报告，但是每次到了当地之后，都会由当地的刑侦队长具体汇报一下。
“好，好，”仇队长干脆转过身来，对二人说道，“去年12月21日，在满州东里条村的东里桥下，有人发现了一具被吊死的女尸！
“发现的时候，尸体已经悬挂了数天，初步估计，其死亡时间，应该在12月16日左右。
“死者全身赤果，已经被冻僵了……
“经过调查，死者为俄罗斯女性，名字叫做伊莉莎。她是满州市胜利大酒店的女服务员，今年只有19岁。
“该女子来到满州不到3年，正在跟一名本地男子谈恋爱，准备年后结婚……”
听着仇队长的介绍，赵玉和苗英翻看着案件记录，记录里有案发现场的照片，看着照片上冻僵的女尸，赵玉心里忍不住泛起涟漪。
从事刑侦工作以来，他见过各种各样的尸体，但是，对于冰冻的尸体，这还是第一次。
凶手为什么要如此残忍地杀害一个外国女孩，而且还要将她悬挂在桥下呢？
席梦娜完全是个外行，在听到了仇队长的讲述之后，亦是露出了异样的表情，感到既好奇又震惊。
“根据尸检报告，”仇队长继续讲述道，“死者并非吊死，而是被凶手扼死之后，又被吊到桥下的！”
“桥底下……”赵玉插嘴问道，“桥底下又没有什么东西，凶手是怎么把人吊上去的？”
“是胀管，”仇队长说道，“凶手在桥下打了两根胀管，胀管可以承受150公斤左右的力量……”
“哦……”赵玉点头，默默念叨，“下胀管就得使用电钻，野外没有电源，那就得使用自带电源的电钻……”
“那死者，有没有姓侵的迹象？”苗英问道。
“有！”仇队长点头说道，“有很明显的侵犯痕迹，但是，凶手又极为小心，没有留下毛发和体液……
“还有，”仇队长为难说道，“我们这里的法医能力有限，目前还无法查清楚，死者是在生前还是死后遭到的侵犯！”
“嗯，”苗英点头，“我们的法医团队已经在路上了，今天天黑之前到达。”
“那……”赵玉指着报告说道，“再说说第二起案件吧！”
“好，”仇队长言道，“第二起案件和第一起如出一辙，虽然，死者是从小年那天发现的。
“但是，因为案发现场距离市区太远，周围都是荒郊野岭，又正赶上大雪封山以及过年，所以发现得太晚。
“根据法医初步估计，死者已经死亡了将近两个星期之多……
“今年过年早，”仇队长说道，“所以，等于两起案子之间的间隔距离并不是很长……”
“死者也是俄罗斯人吗？”赵玉问道。
“对，”仇队长点头说道，“死者虽然名字叫张媚，却是一个地地道道的俄罗斯女孩，还没有改国籍呢！
“她今年23岁，是满州红星歌舞团的舞蹈演员，未婚，也没有谈对象……”
“在什么地方发现的？”苗英问道。
“在城区正南的白旗镇附近，桥没有名字，我们暂时就叫它白旗桥，”仇队长介绍道，“那里靠近山区林场，位置比较偏僻。
“尤其是到了冬天，整个白旗镇的人都会到市区过冬，那里只剩下护林人员，尸体就是护林站的人发现的！
“和第一起如出一辙，死者没有穿衣服，经过检验，也是先被扼死，然后被吊到桥下去的……
“而且，”仇队长沉了一下，说道，“那里靠近林区，因为尸体挂得不够高，死者的右脚，又被野兽撕咬的痕迹，没了三根脚趾……”
仇队长介绍的时候，赵玉和苗英已经翻看到了对应的照片，当席梦娜忍不住看了几眼之后，顿时干呕了两声，赶紧捂嘴侧头，再也不敢看了……
“赵警官，”仇队长则咽了口唾沫，说道，“这件案子，的确非常严重啊！这才大年初七，第三起案子，居然又出现了！
“喏……”他一直正前方，“梅和桥马上就要到了，根据现场传过来的报告，死者也是一名外国女性，而且死状和前两起案件也一模一样！
“这绝对是一起凶残的，有预谋的连环谋杀案啊！
“跟您这么说吧，”仇队长说道，“这是我们满州建市以来，第一起正式的谋杀案，没想到，居然还是连环的……
“而且，而且……因为这件事已经从民间传开了，现在还冒出了很多邪门的传言，不知道您听说了没有！”
“嗯……”赵玉微微点头，“如果不是这个传说，上面也不会在大年初七就把我派过来啊！”
“传言？什么传言？”席梦娜忍不住问了一句。
“呼……”赵玉重重呼了口气，说道，“你既然那么喜欢推理，没有理由不知道上世纪40年代，在东欧发生的吊桥女尸案吧？”
“吊桥女尸……哦……”席梦娜蓦地瞪大眼睛，“这案子和伦敦开膛手齐名，都被写进了世界十大悬案之中，凶手至今未被抓到啊！
“难……难道……这是有人在模仿那个吊桥女尸案的杀手？”
第2351章 交通工具

雪势渐小，但仍在不停地下着，入目一片雪白，有些晃眼。
警车沿着乡间公路一直走，最终停在了一座小桥的前面。
小桥并非拱桥，长不过20米，看上去年代有些久远。
铲雪车已经除掉了桥上的积雪，但是，警方的重点并不在桥上，而是桥下。
赵玉、苗英、席梦娜，以及后面车上下来的冉涛和吴秀敏，全都沿着河沿下到了结冰的河面上。
这里的地表气温在零下14度左右，夜间温度则可以达到恐怖的零下30度。
因此，河里的水已经完全冻成了冰，不用担心安全问题。
赵玉穿着两层羽绒服，却依然感觉衣衫单薄，好像寒风一下子就将所有衣服穿透一般。
最别扭的要数鼻子，鼻子呼出空气瞬间凝结成冰花，会附着在鼻子附近，沾沾连连，好不难受……
由于这里地广人稀，案发现场又是位于桥下，所以警方并未拉起警戒线。
此刻，有十多名警员，正在桥底下忙活着。
尸体，已经被他们从桥下摘下，装进了存尸袋。
赵玉等人下去之后，只能看到顶端的长官螺丝，以及用来吊人的环扣和绳套……
赵玉仔细观察了一下桥下的环境，但见冰面距离桥顶只有3米来高，如果有人在冰面上使用梯子，是很容易够到桥顶的。
“看……”仇队长指着顶端的胀管说道，“和前两起案子一模一样啊，我们的技术人员在环扣上发现了金属摩擦痕迹，怀疑凶手为了将尸体吊上去，可能使用了滑轮！”
嗯……
赵玉默默点头，他早已想到了这一点，凶手要将一个人吊到桥下或许不难，但是，吊起来之后，却还需要将绳索固定。
所以，他需要使用更加省力的滑轮来做辅助，当尸体固定之后，再将滑轮拆掉。
“凶手不会这么傻吧？”冉涛仰望着桥顶的绳套说道，“难道，他还想把死者伪装成上吊自杀吗？”
“不可能吧，”仇队长赶紧说道，“死者没有穿衣服，一个没有穿衣服的人，怎么可能跑到这么远的地方来上吊自杀呢？”
这时，赵玉来到了存尸袋跟前，想要查看一下尸体。
旁边的法医人员赶紧伸手打开了存尸袋，里面赫然出现了一具冻僵的尸体！
“看……”仇队长赶紧上前介绍，“金色头发，果然又是一个外国女人……已经是第3个了！”
赵玉仔细观察了一下死者，虽然尸体已经冻僵，但他还是能够看出一些基本特征，这是一个身材苗条，容貌美丽，身高在一米七左右，且十分年轻的外国女性。
又是外国女人……
赵玉暗自叹息了一声，其实，这也正是刑事厅委派他来亲自处理的原因。
由于死者都是外国人士，以免本案的处理有不当之处，或引发什么外交事件，所以刑事厅才提前结束了赵玉的假期，让他率领特调组前来调查。
又由于通知得较晚，所以崔丽珠、曾可还有张培培尚未到位。
崔丽珠正从海兰赶来，张培培却已经跟高发财法医去了美国。
不过，刑事厅已经委派了新的法医团队过来，现在，曾可和新的法医团队也已经在飞机上了。
只不过，满州没有机场，他们需要飞到哈龙江的省会，然后再开车过来，所以要等到天黑之前才能到达。
“仇队长，”这时，苗英在查看了尸体之后，向仇队长问道，“案子已经出现了两起，你们有没有统计过近期失踪的外国女子情况啊？
“如果有的话，是不是现在就能知道这第三名死者的身份了？”
“有，有……”仇队长赶紧点头，“两起案子全都针对俄罗斯年轻女性，我们在第二起案子发现之后，就已经在统计了！
“可是，奇怪的是，一个也没有啊……”仇队长摆手说道，“别看，我们这里是口岸城市，城里的俄罗斯人有将近两万人，但是，我们这里一直都很太平的！
“从元旦一直到现在，上报失踪的，根本一个也没有呢！”
“哦……”苗英露出失望之色。
“能看出……”冉涛向旁边的法医问道，“死者死亡多久了吗？”
法医听到之后直摇头，说道：“不行啊，因为天气的缘故，尸体几乎被冷冻封存，通过目测是很难判断出死亡时间的。”
说话间，一股寒风沿着冰封的河面扫荡而过，寒风夹杂着雪花吹得每个人睁不开眼，大家赶紧背过身子，将后背迎向寒风。
“哇，好冷啊……”席梦娜已经冻得打起了冷颤，不由得靠近赵玉，又去挽赵玉的胳膊。
赵玉最怕的就是这手，赶紧往旁边挪动了一下，没让席梦娜得逞。
因为席梦娜身份敏感，所以赵玉没有跟冉涛和吴秀敏说实话，只说这是刑事厅派过来实习的。
如果被他们看到，席梦娜跟自己如此亲昵，必然会引起怀疑和误会。
可是，席梦娜却不管那一套，锲而不舍的她，又靠近了赵玉一步，再次伸手。
而此时此刻，席梦娜的动作，已经引起了冉涛和吴秀敏的注意，甚至连仇队长等人，也都看向了赵玉。
该死！
眼瞅着席梦娜就要揽住自己的胳膊，赵玉眼疾手快，一把抄住了席梦娜的手腕，将手腕指向了河面远处。
“哦……”接着，赵玉装模作样地说道，“你是说，你在好奇，凶手是怎么带着尸体来到现场的是吗？”
赵玉果然机灵，一句话，又将大家拉回到了案情之中。
“对，对……”冉涛习惯性地拍着脑门说道，“我刚才就在纳闷呢！这里位置偏僻，大雪封路，凶手不可能开着汽车过来吧？
“他……他是怎么到达现场的呢？”
“嗯……”仇队长听到之后，立刻上前一步，对众人说道，“各位领导，这个问题我们之前也进行过研究，我们认为，凶手应该是坐着爬犁过来的……”
爬犁……
听到这个名词，席梦娜也被吸引了过来，这才放弃了去揽赵玉胳膊。
“对，就是雪橇！”仇队长指了一下河面，说道，“马拉的，驴拉的，还有狗拉的！
“前两起案子也是如此，大雪封路，汽车根本很难通行，如果凶手没有直升飞机什么的，那么就只剩下了一种交通工具，那就是爬犁！”
“你是说……”苗英问道，“凶手乘坐雪橇，从河面上过来的，那么……雪橇都有划痕，我们是不是可以……”
没等苗英说完，仇队长便无奈地说道：“按照划痕寻找是不可能的，附近村庄的孩子们几乎每天都到河面上滑冰滑雪橇，而且，最近下了好几场雪，早就找不到踪迹了……”
第2352章 被害人的身份

当日晚间，满州警局特调组临时办公室。
满州虽然是口岸城市，却只是一个县级市，由于这里常年稳定太平，其警务设施和系统相对落后。
简单的办公室，让赵玉想起了当年的黄金城。
不过，对于这天寒地冻的地方来说，设施不设施的已经不重要了，重要的就是暖和。
警局的暖气烧得很热，赵玉已经脱掉毛衣，换上了衬衣。
“这里可真是挺有特色的，”刚刚赶到办公室的崔丽珠说道，“警局里面居然有好几个穿制服的外国人呢！”
“那是当地的少数民族好不好……”冉涛解释道，“还有很多混血儿呢！”
“就你明白，就你明白……唉……”说着，崔丽珠打开背包，把一大兜咖啡糖和椰子饼倒到了桌子上，“你们可不能怪我抠门啊，我才刚到海兰，还没开始度假呢，就被叫到东北来了！
“我刚才用导航地图看了一下，4800公里啊我的奶奶熊……”崔丽珠吐槽道，“我这是由南向北，横跨了整个国家啊！”
“行了，能吃到从海兰带过来的糖，也算不错了！”冉涛赶紧抓了一把，放进了自己的口袋。
“本来啊，”崔丽珠一面整理自己的羽绒服，一面说道，“我还给大家带了几个椰子，但是需要办理托运，我当时真的来不及了！
“要是错过了班飞机，恐怕就要……嗯……”
崔丽珠一眼看到了席梦娜，蓦然惊呆。
“这……这……”崔丽珠打量一下身材高挑的席梦娜，问道，“这位是当地的刑警队长吗？怎么长得跟芭比娃娃似的，九头身，黄金比例，这……也……也是混血儿吗？”
“这是上面给我派的私人女秘书，”赵玉轻轻按了一下席梦娜的肩膀，说道，“你叫她娜娜就行！”
“哇塞……反了，反了……”崔丽珠眼珠子都快掉到地上，赶紧转身拉住苗英的胳膊，然后指着赵玉说道，“苗姐，苗姐，这也能忍吗你？还不揍他，揍这个见异思迁的渣男？”
“呵呵……”苗英微微一笑，解释道，“别听赵玉胡说，这位是上面派来见习的新同事！”
“哦……那也太亲密了吧，老大！我苗姐还在这里呢！”崔丽珠替苗英拔闯，“你可不要太长脸啊！”
“这位是大眼崔丽珠，外号小珠珠……”赵玉一指崔丽珠，向席梦娜介绍了一下。
席梦娜友好地伸出了手，崔丽珠不好意思，这才跟她握了一下。
可是，在握手的过程中，席梦娜留意到了崔丽珠的手上没有小拇指，眼中露出了一丝异状。
崔丽珠赶紧抽回了手，问道：“名字叫娜娜，那么姓什么呢？”
“嗯……”席梦娜迟疑了一下。
“就姓那，那娜……”赵玉反应极快，谎话脱口而出。
“那……姓那吗？真是少数民族？”崔丽珠扬起眉毛，表示怀疑，“怎么刚才，她自己都有些支吾呢？难道她不知道自己的名字吗？”
“你哪儿来这么多废话啊！”赵玉皱眉，“记着这是你的新同事就好了！”
“是啊，是啊！”苗英赶紧过来打圆场，“那娜是来实习的，跟着我们学习学习而已，你不用理会她了！”
“真……真不是混血儿吗？”崔丽珠还是不错眼珠地看着席梦娜，“这也太漂亮了吧？苗姐，你可真得防着点儿了，老大这人我最了解了，她的定力可没你想象得那么好啊……”
“行了，行了，”苗英将崔丽珠揽到一边，说道，“你大老远地赶过来，够累了，还是先休息一下吧！”
“不累，不累，”崔丽珠言道，“飞机上睡了一天了，一直好奇着，这到底是个什么案子啊，既然能让老大出马，肯定不是什么小案子吧？
“快点儿跟我说说案情吧！”
“我们正在讨论着呢！”赵玉一指大屏幕，“你听着就好了！”
“哦……好吧……”崔丽珠赶紧拎了把椅子坐下，并且掏出笔记本，做好了认真记录的准备。
“我们……刚才说到哪儿了？”赵玉问了问席梦娜。
“我们正在谈80年前的布加勒斯特吊桥女尸案，”席梦娜说道，“我感觉，你们，哦……我们眼前遇到的这起案子，应该和那件世界悬案没有关系吧！
“你们看，”席梦娜指了一下大屏幕，上面正是关于吊桥女尸案的信息，“因为特殊的历史原因，登不维察河上几乎全都是吊桥！
“在有大型航船经过的时候，吊桥可以被钢索吊起，便于航船通过。所以，在桥板下面有着很多钢筋构架！
“凶手杀人，是通过桥板下面的通道，将被害人运送过去，然后吊死在钢筋构架上的！
“桥板距离水面有二十多米的距离……
“而且，”席梦娜又道，“当年的女被害人，都是穿着衣服的，而且尸体上还被画了宗教符号，并且没有被侵犯的痕迹……
“所以，我认为，眼前这件案子，和布加勒斯特吊桥女尸案，没有任何关系！”
“80年前……老天……”崔丽珠倒吸一口凉气，焦急地向苗英问道，“苗姐，咱们到底遇到什么了啊这是？”
“对，我也是这么认为的，”赵玉说道，“这些不过是网友们的杰作而已，是他们把满州的案子跟吊桥女尸联系在一起的。
“所以，我们暂时可以忽略这种说法，还是按照传统手段，来进行侦破吧！”
“赵组长，”这时候，苗英说道，“既然三名被害人都是俄罗斯年轻女性，那么显而易见，凶手杀人有着一定的目的性和选择性！
“我们得尽快查出这三名被害人之间的关系，还有她们各自的人际关系，这肯定是破案最关键的一个点！”
“当然……”赵玉说道，“虽然第三名被害人的身份尚未出来，但是那位仇队长已经详细地调查过前两名死者的情况了！
“伊莉莎和张媚，都是从俄罗斯远东城市库雅思克来的，在满州市的俄罗斯人口配比来看，库雅思克约占五分之一的样子，并不是特别多。
“根据仇队长的调查显示，除了同为一座城市而来之外，目前没有发现，她们两个有什么明显的关联。
“年龄、职业都不一样，电话号码和朋友圈也无往来，我们只能等曾可来了，再对她们做更加细致的排查吧……”
笃笃笃……
就在这时，门外响起了敲门声，紧接着，仇队长从外面风风火火地跑了进来，对赵玉等人说道：“各位调查员，我们已经查到了，查到了第三名被害人的身份……”
第2353章 重要的细节

“秋金娜，”仇队长拿着资料向赵玉等人汇报道，“29岁，是商业街一家商品店老板，专卖俄罗斯土特产的！”
“哦？”赵玉忙问，“失踪了，也没有人报警吗？”
“秋金娜结婚离异，平时一个人生活，”仇队长说道，“冬天进入淡季之后，她的店门经常锁闭，邻居们还以为她回俄罗斯了，没人在意。
“我们正在调取监控和电话记录，很快就能查清楚她失踪的具体时间了……”
“那……”赵玉又问，“知道这个女人的老家是俄罗斯哪里吗？”
“有，有……”仇队长翻看了一下记录，说道，“秋金娜是从库雅思克来的，以前叫索尔金娜，在我们这里登记的时候改了名字……”
此言一出，赵玉立刻和组员们对视了一眼。
又是库雅思克，三名被害的女子，全都来自于同一座城市，这不会只是一个巧合吧？
“还真是，”此时，仇队长也已经查出了问题，“三个人，居然全都是库雅思克来的，难道……有什么问题吗？”
“仇队长，”苗英说道，“你赶紧派人查查，看看这个秋金娜，和前两名死者有无联系吧？”
“好的，好的，”仇队长点头说道，“我已经派人去查了，不过……请各位领导见谅，我们这里人手不足，而且都不是特别专业，可能，要比你们以前破案要慢一些。”
“呼……好吧！”这时候，崔丽珠站了出来，“我大老远从海兰飞过来，当然不能当摆设了，关于这些受害人的详细调查，就交给我吧！
“老大，”崔丽珠冲赵玉使了个眼色，说道，“我以前来过满州，对这里还是比较熟悉的，放心吧！”
“那……那就太好了！”仇队长急忙说道，“我这就给您安排人手……”
“组长……”吴秀敏突然拿着手机上前，对赵玉说道，“因为大雪的缘故，曾可和新法医团队的航班被延误了，这样的话，他们只能等明天中午才能到达了！”
“没关系，安全重要！”赵玉说道，“让他们不要太赶，因为寒冷，尸体保存得很好，这边暂时不做尸检，等他们到了再说。”
“嗯！”吴秀敏点头，赶紧给曾可发消息去了。
接下来，赵玉按照常规程序，给众人开了一个简短的案情分析会，随后，他便给组员们安排了各自的任务。
让崔丽珠去调查3名被害人的详细情况。
让冉涛去案发现场附近寻找线索，因为第三起案子时间较近，或许还能留下线索，所以赵玉让冉涛重点调查这起案子。
吴秀敏则主要负责信息收集工作，着重调查三名受害人的社会背景，个人信息以及财物情况。
苗英则还是干她的老本行，去跟当地的相关部门合作，一起协调处理该案件的公众影响。
据说，前两起案子已经引起了当地公众和媒体的高度关注，如今又发生了第三起案件，对这个边境小城来讲，无疑是一颗重磅炸弹，必须谨慎对待。
人命关天，赵玉也不敢怠慢，他要求苗英准备召开记者招待会，正面发布案件信息，以此来提醒在满州居住的俄罗斯女性，注意自己的人身安全。
这次案件和以往不同，凶手在短短三个月内，已经连续杀害了3名外国女性，赵玉等人必须做好最坏的打算。
如果真有必要，甚是会申请全城戒严。
任务全都安排完毕之后，大家全都各忙各的去了，办公室内，只剩下了赵玉、席梦娜还有吴秀敏。
吴秀敏的任务，基本都依靠电脑和网络完成，所以她需要留在办公室内。
按照惯例，赵玉开始往白板上添加案情资料。
由于目前信息较少，赵玉仅仅使用了一面白板，他一边添加资料，一边用心思考，其间，还打开卫星地图，把整个满州市的地理环境熟记于心。
席梦娜一直站在赵玉旁边，默默地看着赵玉投入的工作，时不时地还会给赵玉打打下手。
“真想不到，那么优秀的一个人，居然是这样工作的！”终于，当看了一个多小时之后，席梦娜终于忍不住开口说话了。
“是吗？”赵玉头也不回地说道，“和你想象得不一样吧？”
“对，”席梦娜说道，“我还以为，你们会像钢铁侠那样，站在一台超级电脑跟前，三两下就能把所有想要的资料查到手。
“第二天就会给凶手戴上手铐……”
“你真是病的不轻！”赵玉奚落两句，仍然没有回头。
“呵呵……”席梦娜轻笑两声，说道，“赵玉，我在想，会不会……”
“叫我赵组长，”赵玉更正道，“注意你的身份！咱们可是有言在先，你要是不听话，我可就哄你走人了！”
“是是是，我的赵大人，赵组长，好了吧？”席梦娜指着白板，继续她刚才的话题，“你说，会不会，凶手也是一个俄罗斯人呢？”
“哎？”一句话，让赵玉停住了手里的油笔，转过头来问道，“为什么……要这么想呢？”
“你看啊……”席梦娜分析道，“三名被害人全都来自同一座城市，然后，她们全都在现在这座小城里遇害，那么……她们被害的原因，会不会源自于她们的家乡呢？
“我在想，是不是有一个同样来自库雅思克的男人，这个男人痛恨女人抛弃家乡，或者还有别的什么恩怨，所以才对她们痛下杀手呢？”
“嗯……”赵玉认真地思考了一下，点头说道，“别说，你的分析，或许还真有点儿道理。
“我得记下这一点来，让他们去查一下，在3名被害人身边，有没有附和你说的条件的俄罗斯男子！”
“赵玉，嗯……赵组长，”席梦娜又问，“这件案子对你来说，应该不难侦破吧？”
“呵呵，”赵玉微微一笑，摇头说道，“如果仅从表面的证据来看，这件案子，应该非常好破！
“可是，如果你仔细看过细节，可就并非如此了！这件案子，可能会变得非常麻烦……”
“哦？为什么？”席梦娜意外，“什么细节，让你这么重视？”
“呵呵，想知道吗？”赵玉故意买了一个关子。
“嗯……”席梦娜急切点头，“快告诉我吧！”
“那好，你答应我，这两天你别……别跟我睡了！”赵玉害怕吴秀敏听见，把声音压到了最低，“我不喜欢穿着衣服睡觉，我都快要崩溃了，大姐！”
“哼……”席梦娜变了脸色，掐腰，耍小姐脾气，“你就那么讨厌我吗？我说过了，我没有爱上你，只是依靠你，我说过，你可以把我当成你的小宠物，不就成了？”
“去你的，”赵玉说道，“就算我能把你当成小宠物，我女朋友也不行啊！
“我的大小姐，你都跟了我那么多天了，应该有点儿安全感了吧？”赵玉说道，“今天咱们全都睡警局的，都是里屋外屋，你不用再害怕什么了吧？”
“嗯……嗯……”经过一番深思熟虑，席梦娜终于点了点头，说道，“那好吧！你赶紧告诉我，你说的细节，到底是什么啊！？”
第2354章 不一般的凶手

“你看啊……”赵玉指着白板上的受害者名字，耐心地对席梦娜说道，“我们在判断和衡量一起死者为年轻女性谋杀案的时候，有没有发生侵害，往往是一个最为重要的标准！
“就拿眼前这件案子来说，三起谋杀案，其中有两名被害人都检查出来了被侵犯的痕迹，第三名被害人尚未做尸检，她的情况，估计也跟前两名一样。
“我们站在罪犯的角度想一想，他抓住了被害人，先对她进行侵犯然后将其杀死，这会说明什么？”
“说明……”席梦娜积极地猜测道，“说明凶手是个男的！”
“对，还有吗？”赵玉又问。
“还有……”席梦娜用心猜测，又道，“凶手心理有问题，有压抑，想要依靠侵犯和杀人来释放情绪……”
“不错，”赵玉接着问，“还有吗？”
“还有……”席梦娜又用心想了想，说道，“凶手……嗯……嗯……”
席梦娜支吾了半天，却并没有说出一句完整的话。
“还有，”赵玉说道，“对我们刑侦工作者来说，有发生侵害的案子，往往会侦破得更快！
“因为，凶手意在侵犯，只要侵犯就会留下铁的证据，现在科技这么发达，便于我们警方侦破！
“也就是说，”赵玉一指白板，“如果这三起案子没有发生侵犯，那反而说明问题严重了，懂吗？”
“哦……这就是你说的细节吗？”席梦娜问道，“既然死者遭到了侵犯，那这件案子，岂不是很快就能侦破了？”
“正相反，”赵玉说道，“如果真的这么好破，那么当地警方就不会等到我来了！
“我所说的细节，并不是指的侵犯，”赵玉来到白板跟前，表情凝重地说道，“这案子出现了我最不想看到的细节！
“说明，这案子非常棘手，我神探赵玉，可能又遇到了一个罪案高手！！”
“那……”席梦娜好奇地问道，“你说的细节，到底是什么呢？”
“细节就是，”赵玉终于道出了答案，“虽然被害人有可能遭到了侵犯，但是，在验尸工作中，却并未提取到任何跟凶手有关的物质，这一点，可是以前从未遇过多的！”
“等等……”席梦娜仔细消化了一下赵玉的说话，半晌才道，“你的意思是说，虽然被害人遭到了侵犯，但是没有提取到跟凶手有关的物质是吗？
“什么物质？体液，毛发，还有皮屑组织和DNA吗？”席梦娜瞪大眼睛，“既然找不到这些物质，凭什么说死者遭到了侵犯呢？”
“对，这一点，看上去非常矛盾！”赵玉说道，“我已经认真检查过了，满州的尸检技术虽然比不上大城市，但是，还不至于犯低级错误！
“前两名死者身上，全都呈现出了被侵犯的痕迹，充血，收缩还有一些血液特征都能证明。
“而且，这些也足以说明，死者是在生前遭到的侵犯……”
“但是，”席梦娜不解，“戴着……戴着那个了吗？为什么没有留下液体呢？”
“对，尸检人员检测到了甘油和玻璃酸钠的成分，”赵玉说道，“这些都是润滑油的构成……”
“哦……”席梦娜说道，“那么……就是戴着套进行的侵犯了？”
“可是，”赵玉说道，“即使是戴了套，但是，也应该留下一些毛发或皮屑组织才对，可是，法医仔细检查了尸体，却是什么也没有找到。
“他们怀疑，”赵玉说道，“凶手事前和事后全都做了精心的准备……”
“精心的准备？”席梦娜好奇，“什么准备呢？”
“提前备皮（刮去体毛），”赵玉说道，“在完事之后，他又给受害人进行了仔细的清洗……
“亦或者……”赵玉又道，“他并没有真的对受害人进行身体接触式的侵害，而是使用了什么工具或用品，然后故意来干扰我们……”
“哦……”席梦娜点头说道，“这么小心啊……看来，你真的是遇上对手了啊！”
“还不仅仅如此，”赵玉又道，“这个人对满州的环境非常熟悉，就拿前两起案子来说，如果他真是坐着爬犁从河面上到达案发现场的，那么在几处安装有摄像监控的地方，就应该留下他的影响才对！
“可是，仇队长已经派人查了好几遍，什么也没找到……
“还有，”赵玉继续说道，“胀管、挂钩、绳索上，也同样没有找到可疑体征物质，这个人，肯定不好对付！”
“是啊……”席梦娜咽了口唾沫，竟然生起了一种惊心动魄的感觉，她认真思考了一下，附和着说道，“这件案子，还真是比我想得要复杂啊！
“如果我之前的猜测是对的，凶手是因为不想看着她们在满州生活的话，那么会不会，这些被害人都是凶手随机选择的呢？”
“对，这也正是我所担心的，”赵玉点头说道，“如果凶手和死者没有密切的关系，都是他随机选择的，那么这件案子的难度只会更大！
“恐怕，我只能进行全城戒严了……但是，全城戒严治标不治本啊……如果抓不到这个罪犯，他肯定还会出手，或许下一次不在满州也说不定……”
“上帝呀，”席梦娜说道，“居然……居然还有这样的杀人犯……她到底是为了什么呢？这个人，是不是受了什么刺激呀？”
“所以，我对你的猜测，比较感兴趣，”赵玉说道，“你看……凶手侵犯和杀人也就罢了，冰天雪地的，如果他杀了人，随便往哪里一埋，把尸体藏起来，那么很难被人发现！
“可是，凶手却不顾天寒地冻，非要把尸体运到很远很偏僻的桥底下，还要将死者吊起来，甚至不给她穿衣服，这说明什么？”
“说明……”席梦娜心惊肉跳地说道，“说明凶手不仅仅是要杀掉死者，还要让死者受到侮辱，就好像封建社会的某种仪式，不只杀人，还要诛心……”
“这件案子……”赵玉说道，“从一开始，我就闻到了满满的仇恨味道！
“对于侦破来说，这就意味着两个极端，”赵玉说道，“如果凶手的仇恨来自于这些被害人，那么我们应该很快就能将他锁定！
“可万一，凶手只是因为个人受到的伤害而迁怒于他人，那可就……麻烦了……”
第2355章 来晚了？

夜半，席梦娜坚持不住，去到警局宿舍里睡觉去了，和她一起的，还有吴秀敏。
崔丽珠和冉涛都有外勤任务，他们今晚都要到各自的岗位上工作，不回警局过夜。
现在，和赵玉留在办公室里的，只有正牌女朋友苗英。
“看过地图之后，”赵玉对苗英说道，“我越来越明白，仇队长的担心了！冰天雪地，地广人稀，又是过年，出门的人太少。
“或许，凶手已经在准备着第四起案子；也或许……”赵玉担心地说道，“我们所谓的第三起案子，并非第三起！
“还有受害人，没有被人发现……”
“你不要太焦虑了，”苗英将手里的热咖啡递给赵玉，说道，“仇队长已经派人，去周边各个有桥的地方查看了！”
“根本不可能看得过来……”赵玉指了指地图，“舒拉齐斯河，额尔古纳河还有北面的雪里洞河，三条河流在满州交汇，他们自己都不知道有多少条支流，多少座桥！”
“我觉得，解决问题不一定要困在桥上！”苗英说道，“还是以人为主最重要，只要明天能够查到3名被害人的人际关系，或许就能有重大进展了！”
“嗯，但愿，但愿吧……”赵玉看着白板，发起了呆。
“如果仅仅是杀人侵犯，犯不上把尸体吊起来，很明显，凶手和被害人之间，有着巨大的仇恨！”苗英说道，“这样的情况，应该不难查到吧？”
说完之后，苗英发现，赵玉依然望着白板发呆，连咖啡也一口未喝。
“赵玉，怎么了？”苗英问道，“以前，还没见你这样过呢！你……你是不是在担心什么？这案子……”
“我正在考虑，”赵玉说道，“到底要不要进行全城封锁，和以前不一样，我总感觉，这个凶手已经进入到丧心病狂的阶段，如果不采取极端手段，他是不会收手的！”
“哦，这样啊！”苗英说道，“你不用担心，我今天跟满州的领导们商议过了，全城封锁没有必要，但是，我们会联合各个部门加强戒备。
“并且，他们会安排民政部门还有媒体，对公众进行宣传，提醒广大外国年轻女性，注意自身安全！
“还有，”苗英又道，“我今天也跟大使馆那边通过电话了，他们对我们的工作非常认可和支持，近期，他们会派人过来协助我们调查，并且处理被害人的善后工作。”
“哦……”赵玉见四周无人，赶紧拍了怕苗小姐的肩膀，说道，“还是我家喵喵最厉害了！
“这种案子，根本不是努力破案就能办好的，要是没有你，肯定得砸锅！
“咱俩真是双剑合璧，天生一对啊！呵呵呵……”
说着，赵玉将脸迎上去，想要一亲芳泽。
苗英却将食指按在赵玉鼻尖，说道：“喂，你那个副女朋友怎么没缠着你呢？你是怎么说服她的？”
“你就别奚落我了，什么副女朋友啊，她自己都说了，让我把她当成一只小宠物就行！”赵玉说道，“有这样的事吗你说？这几天可是憋坏了我了！”
“要不，”苗英出主意道，“我假装看不见，你就把她推倒了吧！让她当你的小宠物……”
“……”赵玉眯眼，“喵喵啊，我已经够难受了，你还考验我是不是？我告诉你，要不是你给她说情，我根本不可能带着她的！
“你……有你这样的吗？”赵玉埋怨道，“我是你老公，你不吃醋也就罢了，你怎么还跟着添油加醋呢？
“我定力本来就弱的，你知道不？”
“行了，赵玉，我知道，我知道你别扭！”苗英说道，“但是，我老爸跟我说了，让这个女人跟着咱们，或许是最好的选择！
“一来，我们可以监视她，看看她是不是真的已经洗心革面；二来，也可以保护她的安全。
“我觉得吧，”苗英说道，“相处了这么多天，这个女人虽然有些任性，但是，总感觉她的本质还凑合，你就看在她可怜的份上，再将就些日子吧！
“虽然，她对席伟的事情知道的不多，但是，”苗英看了看四周，小声说道，“说不定，她对我们还有很大的用处呢！”
“嗯……”赵玉点头说道，“这话倒是不假！丁岚前天给我来了电话，上面已经确认了尤素夫的死讯。
“毫无疑问，尤素夫肯定是被那个神秘的隆迪继任者给办理的。
“新官上任三把火，”赵玉说道，“这家伙如果不冲我们下手，是肯定说不过去的！”
“那个法国女人，叫朱丽叶的，”苗英说道，“我老爸也跟她失去了联系，不知道，她是在完成什么任务，还是也被继任者给抓走了！”
“朱丽叶应该没事吧？”赵玉说道，“隆迪从罪恶之家救出，朱丽叶功不可没，她又没有参与首尔事件，继任者应该不会动她吧？
“我觉得，”赵玉一指自己，“继任者最痛恨的人，应该都在这里呢！我、席梦娜还有苗坤，如果真有暗杀令，我估计会排第一位呢！”
“那……”苗英问道，“那个中东女人有消息了吗？就是被你放走的，那个酋长的手下？”
“没有……”赵玉摇头说道，“上面说，目前没有收到阿美萝拉已经死亡的消息，但是，她也没有跟我联系！
“可能……也是凶多吉少了吧……”
“如此看来，”苗英沉沉说道，“我们跟这个继任者，早晚要交手的啊！”
“对，”赵玉肯定说道，“这是必然的！但是，只要他敢来，那他就要倒霉了！你没发现吗？从席伟到隆迪，惹了我的人，都不会有好下场的！”
“呵呵，有意思！”苗英说道，“对于神秘的继任者你都不担心，可为什么，对于这件案子，却这么信心不足呢？”
“是呢……”赵玉转回头看向了白板，喃喃说道，“我也不知道为什么，或许……我并不是担心这件案子我破不了，我只是怕，我们来得有点儿晚了！！”
“哦？晚了……”苗英突然意识到什么，“难道……你觉得，凶手很快又要出手了吗？”
“不知道，”赵玉摇头说道，“但愿……是我想多了吧……”
第2356章 低价租金

次日早晨，警局对过，一家有着浓郁俄罗斯特色的餐馆内。
桌上摆着松脆饼，大列巴，各种炸食，还有款式精美的糕点和米粥。
餐馆内不算热闹，却也有着好几桌食客。
屋内播放优雅的《莫斯科郊外的晚上》，一片气氛和谐。
“但愿从今后，你我永不忘，莫斯科郊外的晚上……”
崔丽珠轻轻地跟着音乐哼唱，唱完了才道：“小时候跟我老爸来满州的时候，商店里播放的也是这首曲子，没想到这么多年过去，这曲子依然不过时啊！”
“经典永远是经典……”冉涛狠狠地吃了一口大列巴，边嚼边说，“可把我冻坏了，昨天晚上还不得零下40度吗？
“感觉自己好像被冻得连渣都掉不下来了！”
“不会吧？掉渣？”崔丽珠瞪大眼睛，惊奇叹道，“你的意思，是说你是个人渣吗？”
噗……
席梦娜没有忍住，一口果汁吐了出来，吐完不停咳嗽……
“行了，行了，都正经点儿吧！”赵玉看看手表，“曾可和法医团队很快就到了，你们俩就在这里跟我简单汇报一下吧！
“昨晚，你们都查到什么了？”
“老大，”冉涛说道，“他们这里是真缺人手啊！那个仇队长甚至把交通队的人都调过来帮忙了！
“要我看啊，不行让刑事厅从省会调点儿专业的过来吧……”
“靠！”赵玉骂了一句，“我问你，查到什么了没有？”
“没有，”冉涛非常肯定地回答，“昨晚，按照你的吩咐，我主要搜索了第三起案发现场附近的监控，情况非常糟糕！
“因为天气太冷了，很多摄像头都是坏的！而且，”他掏出手机，给赵玉看了几张照片，“你看看，有很多摄像头对着地面，仇队长说，应该是被大雪压的！”
“开玩笑吧？”崔丽珠说道，“摄像头那么一点儿，怎么可能被雪压倒？”
“还有，”冉涛指着照片说道，“你看，因为雪很大，很多视频模糊不清，一片雪白，都是这个模样的……”
赵玉仔细看了一下，发现视频的确非常模糊。
“你猜怎么着，”冉涛又打开另一张照片，“晚上拍到的，反而比白天拍的清晰。”
“我在想……”苗英说道，“凶手既然要在桥下杀人，而且还要开着爬犁从冰面上行驶很远，那么……为了掩人耳目，他应该是在晚上行动的吧？”
“嗯……”冉涛点头，“我也觉得，晚上的可能性会大一些，晚上那么冷，肯定没有人出门，所以凶手不担心会被别人发现啊！”
“我倒觉得不一定，”赵玉说道，“如果是晚上，赵玉说道，只需要一点点照明，就会被人发现！
“而且，晚上那么冷，对于凶手的运输和打胀管吊人来说，都会受到一定影响。”
“啧啧啧，囊萤映雪嘛！”冉涛说道，“老大，昨晚的亲身经历啊！在晚上，雪地里是能看清点儿东西的……”
“哦……”赵玉说道，“涛哥，那你辛苦一下吧！”
“嗯？”冉涛打了个激灵，已经升起不祥的预感。
“你今晚找人去现场做个试验，随便找一座小桥，使用凶手的工具和手法，模拟一下，看看可行不可行吧！”
“你……”冉涛咧嘴，“你怕我冻不死吗？”
“真的不是开玩笑，”赵玉说道，“记得穿暖和点，然后再找一些有经验的当地人给你辅助一下……”
“我去……”冉涛快要瘫倒桌子底下，崔丽珠则笑得快要出声。
“小崔，”赵玉则正色问道，“你昨天查到什么了？”
“哦，”崔丽珠赶紧摆正姿势，汇报道，“按照您的吩咐，我昨晚也主要去调查了一下第三名被害人秋金娜的背景，而且，还亲自去了她的商店。
“商店是双层的，一楼卖货二楼居住，她主要卖一些俄罗斯的皮毛制品，还有帽子和丝巾之类的商品……
“我找了几个和她认识的人，仔细问了一下。
“这些人对秋金娜的印象还行，但是，大家不约而同地提到了一个词，说秋金娜比较‘开放’，尤其是在她离婚之后，经常会看到一些陌生的男子在她店铺进出，而且多半都是夜晚！
“还有，有传言说，秋金娜的月租每月只交800块钱，而其他的店铺都在2000左右。所以，我今天打算去找秋金娜的房东谈谈，昨天本来想去，但是太晚了！”
“房东……”冉涛撅嘴说道，“跟秋金娜有问题啊看来……”
“说说她的前夫！”赵玉咽下一大口松脆饼，问道。
“前夫是新滨人，早些年在满州做生意的，”崔丽珠说道，“现在，已经回新滨去了，两人没有孩子。
“还有，秋金娜的皮毛生意，最早就是她前夫搓起来的，最早的时候是摆地摊，后来租了店铺，本来干得挺好的，可俩人突然离了婚，一拍两散了！”
“没准儿……”冉涛说道，“就是因为秋金娜太开放了吧？”
“秋金娜的生意还算不错，”崔丽珠说道，“她虽然经常打牌，但是玩儿得不大，也没有听说欠下什么债务！”
“我也查过秋金娜的财务状况，”吴秀敏补充道，“她没有使用信用卡透支的习惯，银行卡上金额充足，近期也没有动过。”
“那么……”赵玉又问，“家庭情况呢？在满州，还有没有别的亲戚？”
“没有了，”崔丽珠肯定地回答道，“是5年前来的满州，汉语说得只是一般！她的邻居说，秋金娜有几个亲近的女性朋友，但是叫不上名字，回头还得再进一步调查！
“还有，老大，”崔丽珠补充道，“我查看了一下商业街附近，那里摄像监控密集，几乎没有死角！
“我感觉，凶手应该不是从那里对秋金娜下手的！”
“嗯……”赵玉满意地点了点头，又道，“那么……在她家里有发现没有？”
“很少，”崔丽珠摇头说道，“没有相册手机之类能够透露信息的东西，只是找到了几本账本，上面都是俄文……”
“嗯……”赵玉再次点头，忍不住看了看手表，“曾可他们很快就要到了，等曾可来了，让他协助你调查，看看能不能打开这些被害人的微信和QQ，以及其他网络信息！”
“老大，”崔丽珠说道，“我给那些认识秋金娜的人，看过前两名死者的照片，他们全都表示不认识，所以，从目前情况来看，还是不能证明，三名被害人……”
谁知，崔丽珠话没说完，赵玉的手机便嗡嗡地响了。
“怎么？”苗英问道，“是曾可他们已经到了吗？”
“不……”赵玉说道，“是仇队长！”
说完，赵玉按下了接听键。
“喂……喂……”结果，仅仅说了两句，赵玉脸色大变，“什么！？又发现了新的——死者！！？”
第2357章 世外桃源

当赵玉一行匆匆回到满州警局门口的时候，正好碰到了刚刚赶到的曾可，以及法医团队。
“组长，你们不会是来特意迎接的吧！”曾可热情洋溢地指着他身边的一位中年男子说道，“给你介绍一下，这位是郭凤展郭法医，他是……”
曾可还没介绍完毕，赵玉已然来到了近前。
郭法医赶紧友好地伸出手臂，想要跟赵玉握个手。
谁知，赵玉却抬手从郭凤展的手掌上击了一下，竟是跟他击了个掌！
“你们来得正好啊！”赵玉急促说道，“刚刚又出了新案子，咱们一块去吧！”
说话间，从警局院内开出了两辆警车，正是要带着赵玉等人赶往现场的。
“啊？”曾可吓了一跳，“又出新案子了？这么快吗？这岂不是……第4起了？”
曾可意识到情况严重，郭凤展等人亦是同样如此，他们赶紧从车上卸下了专业装备，开始准备。
“这样吧！”赵玉看了看情况，说道，“事态紧急，我们不能再犹豫了！
“苗英，你立刻去满州市政厅，让他们准备戒严；还有……你跟刑事厅申请一下，这里人手不足，让他们从新滨调人！”
“好……”苗英答应。
“冉涛和崔丽珠继续你们的调查，”赵玉又道，“今天必须把所有受害人的情况全部摸清！”
“是！”二人领命。
“吴姐，席梦娜和我现在去现场，曾可去办公室布置设备，调查被害人的网络信息！”赵玉有指了一下郭凤展，“郭法医，你带个助手跟我们去现场，其他人留下来安装设备！”
“哦……哦哦……”郭凤展没有想到事态如此紧急，赶紧点头，然后去安排他的团队。
很快，几个人上了警车，直奔南面而去。
“红旗镇可是不近！”在车上，一位穿着制服的司机对赵玉等人介绍道，“那里都到了厂区了，差不多得有15公里的样子吧！
“就这路况，估计得开一个小时才能到呢！”
“厂区？”赵玉问道，“什么厂区？”
“哦，”警员回答，“那里有个油田，我们当地人管它叫采油三厂，那里归东北油田直属，和我们满州没有关系！”
“喏……这里……”这时，吴秀敏已经从地图上找到了位置，当即拿给赵玉查看。
“不会吧？”赵玉皱眉，“这么远吗？”
的确，前两起案子虽然也离市中心较远，但是基本都在城市的边缘地带。
可是，从地图上看，这个红旗镇却完全在满州市之外，完全是个独立的区域。
“不过，”司机又道，“因为情况特殊，他们那里的治安和警务工作，还是归我们管理的！
“我们在那里驻扎了派出所呢！
“那里是个世外桃源，”司机说道，“工人们素质都很高，派出所基本就是个摆设！”
“组长你看，”吴秀敏又在地图上示意了一下，“这是第二期案件发生的地方，那里叫白旗镇，和这个红旗镇很近啊！”
“是的！”司机说道，“白旗镇在满洲市正南，红旗镇在偏南，其实，白旗镇和红旗镇都是采油三厂的，是当年建设油厂的时候盖起来的，给职工或者职工家属居住。
“只不过，后来工厂设备逐渐先进，用不了那么多工人，厂区附近又盖了宿舍楼，所以白旗镇基本就荒废了，现在只是一个叫法而已，那里早就变成了一片废墟！”
“那……红旗镇呢？”赵玉问道，“红旗镇现在是个什么情况？”
“红旗人嘛……好像有人住吧？”司机说道，“具体的我不太清楚，但是红旗人紧挨着厂子，感觉上应该有人住的吧？
“待会儿，我给您问问……”
……
司机说得不太准确，由于厂区早就派人用铲雪车扫平了道路，所以他们仅仅用了40分钟就赶到了现场。
不过，赵玉下车之后，并没有看到什么小镇，只是能从右手边看到一座巨大的工厂。
工厂里有着巨大的烟囱，烟囱冒着滚滚白烟，直上云天。
和赵玉之前见到的案发现场差不太多，这里也都是一片雪白，气温冷得不行，哈出气来，就会形成一股白雾……
“您过来啦……”这时候，早就感到现场的仇队长迎了上来，愁容满面地对赵玉说道，“我刚听说，这里是一条废弃的厂区公路，现在基本没有人走了！”
说着，他用手一指远处：“喏，桥就在那里，因为担心桥的承受能力，厂区早就派人在桥头两边挡上了石头，禁止汽车通行！”
赵玉抬头一看，果然看到了一座年久失修的小桥。
不过，他看到的不仅仅是小桥，在小桥旁边，还有几个正自哭泣的女子。
“这是……”赵玉一指那些女子。
“哦……”仇队长急忙介绍，“那些都是厂里的工人，她们……她们已经认出了死者……”
“什么？”赵玉惊异，“认识死者？是……是谁啊？”
好奇之间，赵玉加快脚步，朝着小桥快步走去。
“也是一名厂里的女工人！”仇队长赶紧回答。
“什么！？”赵玉停住脚步，惊讶问道，“厂里的工人……不是……不是……”
“对，不是外国人！”仇队长皱眉说道，“是一个女工人，是从龙江来的！名字叫……嗯……叫驰美欣……”
“啊？”
不仅仅赵玉惊讶，连吴秀敏和席梦娜亦是感到意外。
小桥女尸案的前三起案件，受害人全都是俄罗斯女性，而这一次的死者，怎么不是外国人了？
说话间，赵玉等人已经来到了小桥近前，开始穿戴鞋套和手套。
郭凤展法医亦是和他的助手打开工具箱，做着更加仔细地准备。
赵玉这才想起这位郭法医，当即跟仇队长介绍了一下。
仇队长求之不得，跟郭法医等人打过招呼，然后赶紧把他们领到自己的法医鉴证人员面前做引荐去了。
郭法医是刑事厅特派过来的，来到这里并非是协助，而是主要负责，所以当地法医要将所有的法医鉴证工作，移交给郭法医的团队。
赵玉知道，既然是刑事厅委派的，那么郭法医团队的专业素养自然毋庸置疑。
因此，他没有喧宾夺主，一直等到郭法医完全接手之后，这才小心翼翼地下到桥下，进入了现场……
第2358章 红衣女人

不对……
不对……
当赵玉下到桥下，见到尸体之后，第一感觉，就是这两个字。
好像……有什么地方——不对！！
“听我的，听我的，”这时候，耳边响起了郭凤展法医的声音，“什么都不要动，没有事的，请大家先退出去……”
一面说着，郭法医一面指挥他的手下，对现场进行细致的拍摄。
所谓的拍摄不仅仅是照相，而且还有录像，其间，还有人使用电子尺在测量距离，整个团队显得非常专业……
不对……
不对……
赵玉站在悬挂的尸体跟前，这种感觉愈演愈烈。
虽然，眼前的尸体同样是年轻女性，同样没有衣服，同样冻僵，可是，赵玉还是能够发现很多异常之处。
比如，眼前的女子身上有着明显的擦伤，而之前的没有。
该女子的头发蓬乱，面部狰狞，而之前的被害人头发顺畅，面部祥和……
还有……
赵玉看向顶端，很快又发现了不同之处。
但见用来固定绳套的金属环，和之前的有着明显的区别。
而且……胀管的位置好像打偏了，而且固定得并不牢靠，已经因为尸体的重量而滑出了几厘米。
如此一来，导致尸体略显歪斜……
紧接着，赵玉又看到了一个明显的地方，但见在桥顶之上，还有着一个小洞，那个小洞开裂，地上散落着碎石粉末。
很明显，这里可能是凶手准备第一个下胀管的地方，可是因为不熟悉打孔，将孔洞打裂了，所以后来又换了地方。
再看地面上，有着非常明显的划痕，还散落着很多碎屑和废弃的铁环，甚至还有一些丝织物品的碎片，显得比较热闹。
怎么会……这样？
之前的现场，从未出现过这种情况，凶手显得从容镇定。
可眼前的现场，却给人一种匆忙慌乱的感觉。
难道……
赵玉紧紧皱着眉头，心里想到了一个不妙的情况。
会不会……
眼前这起杀人案件，是有人在刻意——模仿！！？
会吗？
赵玉又观察了一下环境，脑中蓦地闪出一个细节，小桥女尸案的第二起案件，就发生在这里不远处。
那么会不会……是有人看到了第二起案件的现场，然后进行模仿呢？
还是……
凶手在行凶的过程中出现了什么意外，导致了他的惊慌失措？
被人看到了，还是死者意外反抗……
想到此，赵玉没有在现场逗留太久，转身离开了水沟，来到警戒线之外。
“赵玉，赵玉……”赵玉刚上来，便听到席梦娜急不可耐地说道，“你快看，河里面全都是杂草，是不是，不可能坐什么雪橇了啊？”
“哦？”赵玉向席梦娜所指的河面看去，果然看到了很多杂草，杂草生得密集，完全阻住了河面，上面果然过不去雪橇。
“如果不是乘坐雪橇，那就肯定是用别的东西把尸体弄过来的！”席梦娜急切说道，“刚下过雪，是不是应该好好查查踪迹啊！”
“嗯……”赵玉点头，然后看向了仇队长。
“您放心，我已经派人去附近搜索了！”仇队长说道，“我们已经把几位退休的老刑警都喊来了，他们对于雪地痕迹分析非常有经验。”
“嗯，”赵玉说道，“既然这样，那就扩大封锁范围，别让群众进入现场了！”
“是的，是的！”仇队长说道，“我刚刚跟厂区交涉过，着附近没有别的居民，全都是他们厂区的职工。
“他们已经传达了指示，不会有人过来围观的……”
“对了，”赵玉向仇队长问道，“尸体是怎么发现的啊？”
“哦……”仇队长赶紧回答，“我们不是发出了各单位协助搜索小桥的通知了吗？厂区接到消息之后，就组织了巡逻队，检查厂区附近的小桥。
“哪知道，今天早晨他们才第一次巡逻，便从这座桥下发现了情况！”
“哦……”赵玉转身看了看工厂，又问，“那么……那个红旗镇，在什么方向呢？”
“就在工厂的右边！”仇队长抬胳膊示意了一下，然后解释道，“这条路，是过去通往白旗镇的，白旗镇已经废弃了，所以这条路也就很少有人走了！”
“组长，”这时候，吴秀敏走过来，对赵玉说道，“我刚才跟死者的同事们聊了几句，她们说，红旗镇现在改成了厂区宿舍，死者驰美欣就住在那里！
“还有，驰美欣来这里不到两年，是从龙江化工厂调配过来的，签了5年合同……”
“龙江是个大城市，”赵玉好奇，“为什么要从龙江调到这里来呢？”
“龙江因为城市规划，大型企业都在改制，那里的化工厂已经濒临倒闭了，”吴秀敏说道，“这里虽然位置偏僻，但是工资还是挺高的！”
“那……”赵玉忙问，“你问过这个驰美欣的个人情况了吗？”
“问过了，”吴秀敏回答，“今年35岁，单身离异，有一个孩子，婚是从龙江离的，孩子跟了前夫。
“驰美欣无牵无挂，所以才选择来满州工作……”
“那……现在呢？”赵玉问到重点，“在这里，谈对象了吗？”
“没有……”吴秀敏指着河边上兀自哭泣的女工人们说道，“她们之中，有人跟驰美欣住同一个宿舍，她们非常肯定，驰美欣没有跟人谈恋爱！”
“既然住在一起，”席梦娜好奇问道，“人都不见了，总会知道的吧？”
“倒班！”吴秀敏说道，“正巧，和驰美欣同住一个宿舍的两个人昨晚上夜班，所以没有人发现驰美欣的失踪！”
“什么？”赵玉惊讶，“昨晚上夜班！也就是说……这个驰美欣有可能就是昨天晚上出的事了？”
“对！”吴秀敏说道，“她们最后一次见到驰美欣，还是昨天晚饭的时候，在工厂的餐厅里，很多人都看到了！”
“太奇怪了……”席梦娜皱眉说道，“前面死的都是俄罗斯美少女，为什么到这里，会变成一位工厂女工呢？
“谁会跟一位工厂女工过不去，要用这种方法将她杀害呢？”
“哦，对了……”吴秀敏又道，“刚才，那几个人跟我说，最近几天，驰美欣的精神状态不太好，她好像……好像是中了邪！”
“什么？”事出突然，赵玉再次感到意外，“什么中了邪？”
“她们说，”吴秀敏说道，“驰美欣嘴里总是唠叨着什么‘红衣女人’，说有个红衣女人经常冲她招手……”
第2359章 模仿作案？

“从厂区出来到红旗镇宿舍，会经过一个冰湖！”一位工厂女工红着眼睛对赵玉等人说道，“如果走路绕过冰湖，路途稍微远一些，我们又没有自行车什么的，所以冬天的时候，都喜欢直接从冰面上穿过去，这样可以节省很多时间。
“大概……”女工回忆道，“是一个多月之前吧？小驰说，她每一次下午下班走在冰面上的时候，经常会看到北面树林里，有个红衣女人在冲她招手！”
说到这里的时候，在现场的另外两名女工全都莫名地打了一个冷颤。
“冬天里天黑得早，”之前的女工继续说道，“下午6点下班，再吃完了晚饭，天早就黑了，在冰面上根本连林子都看不到，更别说什么红衣女子了！
“起初，我们几个都没有当回事，还以为是小驰故意吓唬我们！
“可是，过了一些日子，小驰的情况越来越不好，她开始紧张焦躁，她坚持说，又看到了那个红衣女人！
“还有一次，把我们几个也吓坏了！”女工犹豫了一下，紧张地说道，“因为担心小驰，那些天我们一直陪着她一起下班，一起回宿舍。
“结果，有一次走在冰面上，小驰又指着北面的树林，说看见了红衣女子！
“可是，我们几个扭过头去看了半天，却根本什么也没看到啊……
“从那天以后，小驰的情况更加不好了，其间还发烧请了几天假，我们几个还商量着，是不是应该请个师父来给小驰看看……
“可没想到……唉……”女工哭了，“竟然出了……出了这么严重的事情……呜呜呜……”
她这一哭，其他女工也跟着哭了起来。
赵玉和吴秀敏还有席梦娜面面相觑，谁也没有想到，本就蹊跷的杀人案件，居然又冒出了鬼故事！
当然，以赵玉的经验判断，这个鬼故事有可能只是一个插曲，它和驰美欣的被害，或者整个桥下杀人案并无关系。
所以，赵玉调整了一下思路和心态，开始着重于眼前的案件。
他让吴秀敏负责眼前这件案子，调查跟死者有关的信息，以及勘察四周的环境情况，寻找可疑踪迹。
随后，他又找到仇队长，让仇队长去找第二起桥下杀人案勘验现场的录像，他怀疑，凶手有可能就在围观的人群之中。
交代完毕，赵玉再一次戴好手套，去到了桥下。
此刻，在郭凤展法医的指挥下，尸体已经从桥下摘了下来，装进了存尸袋。
接下来，检验人员开始对现场进行细致的采集工作。
雪停无风，气温比之前稍稍略高一些，却也在零下10度左右，工作人员们显然对寒冷准备不足，一个个冻得瑟瑟发抖。
“赵警官，”郭凤展看到赵玉到来之后，立刻指着存尸袋说道，“从尸体冻僵的程度来看，死者死亡的时间并不长！
“我在……”他打开袋子，给赵玉示意了一个地方，“尸体身上发现了一些擦伤，还有一些草本植物的残留。
“我怀疑……凶手有可能是拖着死者，在草丛里走了一段路程，所以……我建议你们，仔细搜查一下草丛！”
“哦，明白……”赵玉扭头看了看河道两侧的枯黄杂草，伸出手对郭凤展说道，“郭法医，之前见面太匆忙了，还没跟你打个招呼呢！”
“哦……”郭法医赶紧跟赵玉握了一下，说道，“情况特殊，不能摘手套了！久闻赵玉侦探的大名，今天终于见面了！”
“天寒地冻，辛苦您了！”赵玉赶紧说两句好话。
“哎，可别那么说，这些都是我们的本职工作嘛！嗯……”郭凤展犹豫了一下，对赵玉说道，“赵警官，有件事不知道你留意了没有！
“我在飞机上看过之前几起案件的尸检报告，我发现，这一次的情况，有点儿不对啊！”
“是呢，您也看出来了啊！”赵玉说道，“现场一片狼狈，凶手像个菜鸟！可前面三起案件，却做得干净利索！”
“那就对了，”郭法医说道，“我也觉得，这案子可能是有人在模仿真正的凶手！
“我刚才看到，死者的下巴上，锁骨上，甚至脸上，全都出现了不同程度的勒痕，我怀疑……”郭法医示意着袋子中的尸体说道，“凶手吊了好几次才成功，他可能忽略了绳子需要固定，然后再将死者脖子套入绳套这个环节……”
“对，”赵玉说道，“前几次的圆环上都发现了摩擦的痕迹，怀疑凶手使用了更加省力的滑轮，而眼前这个凶手，却根本不知道什么滑轮！
“他只以为，只要弄个绳套，安装一个绳环就能把一个死人吊上去了！”
“我在死者的脖颈上看到了一些指压性的淤伤，看上去，死者在被吊死之前，也是被凶手扼死的，但是……”郭凤展伸手从尸体上比划了一下，“我跟之前的尸体比对了一下，位置和力度都有着明显的差异！
“所以，仅凭现在掌握的情况，我们就已经基本可以判断出，这起案件，和前面几起不是同一凶手所为了！”
“嗯……”赵玉点头，陷入沉思。
他在思考，如果这件案子真的只是模仿作案，那么他是否应该提前跟苗英通个气？
或许，全称戒严可以晚一些再执行。
另外，他还在琢磨，如果这件案子的凶手，和前三起桥下女尸案的凶手并非一人，那么自己应该把重点放在哪一边？
眼前这件案子漏洞极多，一个从外地来的采油厂女工，惨死在工厂外的小桥之下，绝对有着什么重大原因，肯定便于调查！
所以，如果着重处理这件案子，说不定很快就能找到凶手！
“赵警官，”郭凤展看了看四周，对赵玉说道，“我刚才听说，死者就是采油厂的女工，如果……这件案子真的是模仿作案的话，是不是，凶手也跟厂子有关呢？”
“我明白您的意思！”赵玉点头说道，“我这就派人去跟工厂方面谈谈，待会儿，我们还得去死者的宿舍查看现场，到时候，还得麻烦您的团队……”
“您可千万不要跟我见外啊，我来之前，高发财老师已经给我打过电话，特意嘱咐过了。
“我是法医，为了查案，自然义不容辞，您有什么命令，尽管吩咐就好了！”
“哦……哦……”赵玉满意点头。
看来，高发财叮嘱时，肯定也跟他讲过自己的暴脾气，所以，郭法医说话时毕恭毕敬，非常客气。
二人又交谈了一会儿，赵玉这才第二次走出河沟。
与此同时，法医人员也已经把装有尸体的袋子运上河岸，装进了警车，准备运回满州警局进行尸检。
看到赵玉上来，仇队长赶紧上前说道：“赵警官，上一次在白水桥处理现场的录像已经找到了，如果您现在想看的话，我就让技术部跟您手机共享，您现在就可以看了……”
“不急，”赵玉说道，“在此之前，我们还得去一下死者的宿舍，还有跟他们厂区的人咨询一下……”
嘀嘀……嘀嘀……
谁知，就在这时，响起了手机的铃声。
赵玉打开手机一看，居然不是自己的手机在响。
“哦……我的，我的……”仇队长赶紧抓起自己的手机，按下了接听键。
谁知，当接听手机之后，仇队长蓦地打了一个趔趄，差一点儿就瘫在了的地上……
第2360章 正方形

“对，对，”雪地疾驰的警车上，赵玉对电话里的苗英说道，“马上跟刑事厅汇报，要他们派人支援吧！又出现了最新的案子，人手绝对不够了……
“还有，全称戒严的事情，你和市里的领导们斟酌着来，我认为，暂时还是以加强防护为主，如果冒然戒严，恐怕会引起恐慌！
“嗯……嗯……你办事我放心，你看着办吧，我现在就去现场……”赵玉说道，“对，法医也要少了，不行也从新滨那边弄点儿过来吧！
“唉！真是怕甚来什么，我最担心的事情还是发生了！
“嗯……嗯……明白，明白……”赵玉说道，“我知道，什么大风大浪没有见识过，我不会乱了阵脚的！”
挂掉电话之后，赵玉重重地呼了口气。
“同一天，居然冒出了两具桥下女尸来，这……这可怎么弄啊！”汽车里开着最大挡的暖风，可仇队长依然像打着冷颤似的说道，“算上昨天的……三起案子，怎么会离得这么近呢？
“就好像长蘑菇一样，这边还没摘，那边又冒出来了！雨后春笋吗这是？”
“别慌！”赵玉安慰道，“尸体或许很早就挂在那里了，只是发现的比较晚而已。
“还是先说说，最新出现的这起案子在什么地方吧？”
“哈里哈利村，”仇队长紧张地说道，“这个村都是少数民族，在市区的西面！
“刚才，也是村委会接到通知后进行了专项检查，然后从村东面的一座小桥底下发现的……”
“什么？西面？”赵玉听到之后，立刻想到了什么，赶紧打开了手机地图，认真查看起来。
好奇席梦娜的侧头一看，但见赵玉已经从地图上标示出了前面几起案子的位置。
“我勒了个奶奶熊！”赵玉咽口唾沫，指着地图说道，“看，第一起案子在东里条村，是市区的正东！
“第二起是白旗镇，在满州正南！
“第三起梅和兴镇，正好在城市正北！
“现在，又来了一个哈……哈什么来着，正西，正西啊！”赵玉蓦然瞪大眼睛，“东南西北，全特么占齐了，从地图上看，正好是一个正方形！太正了！”
“不……不不不……”仇队长抓着头发说道，“您……您把我说迷糊了！刚才采油三厂的那一起，不也是南面吗？南面有两起吗？”
“不是的，”席梦娜说道，“我们组长怀疑，采油三厂的这件案子，有可能是有人模仿的！”
“啊？”仇队长更是惊得抓狂，“模仿……模仿作案，有这么邪门吗？关……关键是，这案子才没有案发多久啊？
“只有我们警方内部知道案发现场的具体情况，谁……谁会模仿呢？”
“我们组长怀疑，”席梦娜道出了实情，“是白旗镇发生那起案子的时候，有人在现场围观，看到了现场，然后才进行得模仿！
“而且，这个人，很有可能就是厂子里的，是那个驰美欣的同事……”
“哦……哦……”仇队长恍然大悟，“怪不得，您刚才跟我要现场的录像呢！
“幸亏我们当时录了，不过……不过……”他又担心地说道，“我们这边的刑侦不太专业，我不知道小刘都是怎么录的！
“要是光录现场，没有录围观群众，那可就完蛋了……”
“先别说这么多了，”赵玉问道，“刚刚发现的尸体是什么情况？”
“那里不近，我已经把最近的人派过去了，现在够呛能到！”仇队长说道，“根据那些发现尸体的村民所说，尸体也是一个女的，但是，因为冻得太结实，暂时还看不出来是国内的还是国外的！
“我跟他们说了，让他们保护好现场，等着我们的人过去！”仇队长说道，“哈里哈利村是远近闻名的小康村，村民们都有文化，一定会保护好现场的！”
是吗？
赵玉紧锁眉头，心里已然想到了什么。
“赵……嗯，赵组长，”席梦娜忍不住问道，“你刚才说的这个正方向，难道还有什么说法不成？这会不会，是某种宗教仪式啊？”
“这就是我来满州以后最担心的地方，”赵玉说道，“我总觉得，凶手的目的不仅仅是为了完成杀人，有可能还有别的目的！”
“是啊，”席梦娜亦是紧锁眉头说道，“那么多座桥，如果只是为了杀人，选哪一座不行？非要东南西北各选一座呢？”
“啧啧……”赵玉看着地图，亦是陷入到了新的思考之中，现在东南西北全都齐了，那么，接下来，凶手还会再出手吗？
他是不是已经完成了任务，还是……还是会选择一个新的地方？
……
从城南奔城西，正好途径一条通往蒙乡的高速公路，借着这条高速公路，赵玉等人仅仅用了30多分钟，便赶到了哈里哈利村。
他们到的时候，最先过去的警员也已经到达了现场，正在布置警戒线。
有几位穿着牧民服装的当地村民，正向警员们汇报着什么。
“要不是我们出来巡查，这桥一直到雪化的时候才会有人走呢！”一位胡子花白的牧民说道，“不瞒你们说，就是真的从桥上过，也很难看到桥下的情况啊！
“你们看……”他一直河沟两旁，“两边没有河沿，我们从这里经过全都是从桥上直来直去，谁会低头去看桥下呢？”
赵玉来到小桥跟前，出乎意料的是，他竟然听到了流水的声音。
“哎！？”
他赶紧跑到河边向下看去，这才赫然看到，河面并非完全结冰，靠右一点的冰面居然是裂开的，有水流从那里流过……
“这……”仇队长亦是吃惊，急忙向牧民问道，“这里怎么还有水呢？”
“哦……阿拉善那边有地泉，泉水是温暖的，”老人指着水流说道，“不过，流到这里之后，就已经全都凉了，再从牙克旗那边流过去之后，就完全被冻住了，只有一些流到了冰下面……”
在老人说话的时候，赵玉也已经看出，虽然冰面上还有水流，但水流并不湍急，也并不影响大部分的冰面。
因此，他快速地穿上脚套手套，下到了桥下。
这座小桥是最矮小的一座，桥下因为还有桥墩，所以显得异常狭窄阴暗。而且，桥底下还堆积着很多塑料垃圾，以及被温水融化后，散发着臭味的臭泥！
冻僵的尸体悬挂在桥下的中央位置，因为光线的问题，外面还真的是很难发现。
仅仅看了一眼现场，赵玉便已然能够确认出，眼前这起案件，绝对和前面的桥下杀人案是同一个凶手！
无论是胀管、套环还是绳结，全都工工整整，地面上亦是没有留下任何痕迹，一看就跟采油三厂的那起案件有着明显的迥异。
只不过嘛……
赵玉来到尸体跟前，居然闻到了一股腐烂的尸臭味儿……
第2361章 被打乱的节奏

在看到尸体之后，赵玉终于明白，为什么当地人无法辨清，尸体是否为外国女人了！
因为，眼前这具尸体已经出现了发黑的痕迹，面部根本无法辨认识别了。
由于桥下一侧有水流过，水面蒸腾出的水汽将尸体打湿，当寒风吹过的时候，冷空气就会将水汽冻住。
可当无风之时，冻住的地方又会被水汽融化，久而久之，加速了尸体的腐败，好多地方萎缩干化，变得面目全非。
赵玉也算是见多识广，可是这样的尸体，还是第一次见到，心里感觉特别不舒服。
“呼……”随后赶到的郭凤展法医见状之后，亦是露出了复杂的表情，说道，“这尸体，应该已经很久了！”
“不会吧！”后面的仇队长说道，“满州就这么大，如果已经很久了，为什么没有接到失踪报告呢？
“难道……难道这是一个从别处来的女人？”
“从骨骼框架来看，”郭法医认真地看着尸体说道，“有着明显的欧亚人种特征，还有……这头发……应该是一名俄罗斯女性！”
赵玉看到，死者的头发呈棕黑色，和前面几起案件的女性受害人相似。
“保守估计……”郭法医从怀里掏出自己的手机，说道，“这具尸体，在这里至少悬挂了一个月以上！
“赵警官，”他向赵玉申请道，“我的人还都在别处，所以，这里的现场采集和尸体处理，就交给我吧！”
“好的！”赵玉转身冲仇队长说道，“把你们警局的采集人员也都派过来帮忙吧！”
“是！”仇队长点头答应，然后捏着脑门说道，“一个月以上的话，恐怕什么痕迹都没有了吧？
“我算算时间，第二起案子是在小年的前两个星期，也就是说……”他指着尸体说道，“这起案子，应该是桥下杀手的第三起案子才对！”
“对，”赵玉早就想到了这一点，点头说道，“梅和兴镇的秋金娜，应该是第四名被害人！
“第一个是酒店女服务员伊莉莎……”赵玉回忆道，“第二个，是舞蹈演员张媚……”
“叶列娜，张媚的俄罗斯名字叫叶列娜……”仇队长补充。
“再然后……”赵玉看了看眼前的女尸，“是这个女人，也是俄罗斯女性！
“最后，是在商业街开毛皮店的秋金娜！
“这四个女人……是因为什么，才被凶手选中的呢？”
“那……”仇队长问道，“那个采油三厂的驰美欣呢？您……您确定，她跟这起连环杀人案没有关系吗？”
“对，”赵玉说道，“那起案件，我交给我的组员去处理了，那应该是有人想要模仿这个桥下杀手！
“现在，我们的重点，要放在这四起真正的桥下女尸案上！
“仇队长，”赵玉又指了一下桥下的尸体，“你必须得尽快查清这具女尸的身份，只有知道这四个女人是什么关系，才能把凶手找出来！”
“是，是！”仇队长颤抖着说道，“我一定，一定尽快！”
吩咐完之后，赵玉又跟郭凤展法医交代了几句，这才回到了警车上。
此刻的赵玉，也已经忘却了寒冷和温暖，一进入车内，他立刻给苗英打去了电话。
二人商议了一下，未来的侦破部署。
苗英告诉赵玉，虽然目前已经出现了5起桥下女尸案件，但是市里的意向还是不希望实施戒严。
经过商议，他们还是决定要加大巡逻力度，在各个重要关口设卡，并且将案件通报给口岸管理处，让管理处配合搜查可疑的出入境人员……
随后，苗英又告诉赵玉，刑事厅从新滨市紧急调遣了30名有经验的刑侦人员过来，预计明天一早抵达。
所以他们要体现准备好任务部署，一旦人员就位，要立刻展开大规模的调查工作。
全都商议完毕之后，警局的法医专用车辆也已经抵达了现场。
随后，在郭法医的指挥下，现场勘验采集，以及尸体处理工作陆续展开。
今天的阳光充足，室外气温渐渐回升，比上午在采油三厂时候好了许多。
“赵玉……”这时候，席梦娜对赵玉说道，“如果你人手短缺的话，可以算我一个啊！好歹，我也是你们特调组的一员嘛！
“我懂俄语的，要不，我现在帮你去问问那些牧民？”
“你脑袋生锈了吗？”赵玉瞥了她一眼，“这里不是俄罗斯好不好啊？人家牧民都说普通话滴，说俄语干吗？”
“哦……哦……”席梦娜脸红惭愧，“说错了，说错了！我是说，我可以帮你做点儿什么吧？”
“你……嗯……”赵玉看了看车外，大家只顾着处理现场，仇队长忙着打电话，还真是没有人去给那些发现尸体的牧民做笔录。
那几位牧民就那样站在河沿边，看着警方工作。
“放心，我了解你们的流程，”席梦娜说道，“一个是要他们详细说一下尸体的发现过程，一个是留下他们的通讯方式，对不对啊？”
“对！”赵玉点头表示满意，“好吧，那你就去吧，问仔细点儿！”
“好嘞，这点儿事情还是没问题的！”席梦娜开始兴奋地穿衣服……
谁知，就在这时，赵玉的手机忽然响了。
打开一看，居然是崔丽珠打过来的。
赵玉知道，崔丽珠正在调查前几名死者的详细信息，她打过来电话，很有可能是发现了什么重要情况。
于是，赵玉赶紧接听了电话。
然而，一个突如其来的意外，瞬间打乱了赵玉的节奏！
电话甫一接通，手机里便赫然传来了崔丽珠的惊呼声：“老大，啊……你们干什么啊……”
咔嚓……
随着一阵嘈杂的响动，崔丽珠的电话戛然而断！
“我靠！！！”
赵玉大骂一声，心一下子就提到了嗓子眼。
他赶紧把电话回拨过去，电话还在响，但是无论如何也没有人接听了……
感觉到赵玉有异，席梦娜停止了穿衣服的动作，问道：“怎……怎么了？”
“奶奶个熊！”赵玉赶紧把电话打给了曾可，冲曾可大声吼道，“快！马上把崔丽珠的定位给我，小崔可能出事了！！！”
第2362章 我是第三名

嗤……嗖……
赵玉亲自驾驶的警车，好似离弦之箭，在满是积雪甚至结冰的地面上向前飞驰……
由于刚才事态紧急，赵玉甚至没有跟仇队长打招呼，就直接窜到驾驶座位，将警车开走了，车上，只有席梦娜一个人！
席梦娜也是有点儿惊了脑子，这一连串的事件让她应接不暇，思维混乱，缓了半天，才终于想起自己该问什么。
“赵……赵玉，出什么事了啊！”
结果，赵玉非但没有回答她的问题，反而来了一句经典的“奶奶熊！”
原来，赵玉在开车的同时，想起了一件超级大事，自从自己来到满州侦破桥下女尸案之后，自己居然忘了脑子里还有系统呢！
之前，或许是由于系统被冷冻了太久，自己居然不习惯开卦了！
直到此刻，他意识到崔丽珠可能出事之后，这才赶紧开了一卦。
结果，卦文中赫然出现了三个大字：“坤艮·乾”！！！
我尼玛，这下好了！
赵玉在心里埋怨，为什么不早点儿开卦？
坤艮也就罢了，居然还跟着一个乾卦，不用想，眼前的案子肯定麻烦了！
坤是大事件，艮是案子，乾卦则是复合卦，代表着各种情况都会发生……
奶奶个熊……
这卦要是完结了，肯定又得冷冻几天了。
不过……
目前为止，赵玉最最担心的，就是崔丽珠的安危。
坤既是大事件，又代表着死人！
崔丽珠，可千万不要有事啊！
她现在正在调查那些受害人的背景关系，难道……她这是不小心查到了真凶，还没有来得及报告情况，就被真凶抓住了？
虽然，曾可已经通过定位找到了崔丽珠的位置，发现她位于满州市区西北方向，但是赵玉不能保证，小崔和手机还在一起。
如果到时候找到的只是一个手机，那可就真的麻烦了……
目标位置距离赵玉不算太远，但也不近，如果是在这种雪地上正常行驶，恐怕又得半个小时才能到达！
赵玉哪里还敢耽误时间，早就把汽车开得快要飞起来……
但是，雪下面有冰，汽车开起来之后车身发飘很难控制，赵玉刚刚驶上主路，车位就接连扫到了两次路肩，其间，还剐蹭到了一辆迎面行驶的白色轿车，气得轿车司机直骂娘！
不行，赵玉发现，自己的车技根本应付不了这种路况，再这样下去，自己非但不能及时赶到，而且有可能会出严重车祸。
主路通往市区，车辆逐渐增多，如果赵玉还不减速的话，根本没有办法再这么无所顾忌地开下去！
于是，他很快把注意力放在了技能栏中，随着心念闪动，一个赛车手的技能瞬间出现在了最醒目的位置上。
系统提示，要想使用这个功能，初级只需要2900点积分，中级4100，高级7600，特技10800……
“哎哎哎……小心，小心啊……”
谁知，赵玉正在琢磨着使用哪个合适，后面的席梦娜却蓦地发出一声惊呼，原来，赵玉的汽车行驶太快，在通过一个小十字路口的时候，竟然冲着一辆扫雪车就撞了过去！
如此快的速度，这要是撞上，恐怕赵玉的紧急避险球都得弹出来了！
赵玉亦是吓得大惊，赶紧死死抱住方向盘，用力一扭，警车唰地在雪地上打出了一个横甩，整个车身左侧全都擦在了扫雪车上！
哗啦啦……碰撞之下，汽车玻璃全都碎了，席梦娜赶紧抱头躺在了后驾驶座上。
嘎吱……
然而，高速行驶的汽车已然完全失控，在勉强避免了毁灭式的撞击之后，由于赵玉拐弯太直，汽车还是发生了重心偏移，随着车尾一角逐渐抬起，汽车在光滑的冰面上发生了翻滚……
啊……
啊……
汽车内，发出了赵玉和席梦娜的惊呼。
好在这里没有其他汽车经过，警车在翻滚了一次之后，居然奇迹般地停在了路边，撞在了一根电线杆上。
要是没有这根电线杆，汽车肯定翻进沟里。
“哦……”赵玉身上系着安全带，没有受到太大冲击，他赶紧扭头询问席梦娜，“你怎么样啊？”
结果，问完了之后，车后面突然传来了席梦娜的呵斥声：“狗屎，怎么开车的啊！”
“……”赵玉无语。
下一秒，他就看到席梦娜扯开了身上累赘的衣服，迈出大长腿进入到了驾驶舱。
“躲开！让我开！”
说话间，席梦娜解开了赵玉的安全带，竟然把赵玉拽到了旁边的副驾驶上。
“你……这是……”
“废话，”席梦娜坐到驾驶座上之后，直接发动了汽车，然后对赵玉说道，“姐姐可是蒙特卡洛拉力赛的第三名！”
嗡嗡……
说着，席梦娜猛轰油门，发出了震耳欲聋的声响。
接着，席梦娜咔地系好安全带，松离合踩油门，汽车好似野兽一般，直接冲出路边，奔上了大路！
我靠……
赵玉整个人被惯性推了一下，这才赶紧收起满脸的惊讶，也快速地系好了自己的安全带。
虽然汽车刚才在地上翻滚了一周，但是机器显然没有任何损坏，席梦娜猛踩油门，竟然比赵玉刚才开得还猛！
“你……你……”赵玉惊异地看着席梦娜说道，“你隐瞒情报啊你，你从没说过，你是什么赛车手啊？”
“太让我伤心了，不是我隐瞒情报，”席梦娜聚精会神地看着苦况说道，“是你根本没看我的报告吧！”
“哦……”赵玉回忆了一下，自己的确没有看过席梦娜的详细供述报告。
说话间，公路出现了转弯，席梦娜快速拨动档位，横着一踩油门和刹车，待到汽车转向之后，她猛地一拉手刹，汽车发出吱吱地响声，竟然打了一个完美的漂移，顺利地开出了弯道！
“喔喔喔……”
赵玉感觉自己好像悬浮了一般，半天才恢复了重力，当即发出了惊呼。
“大姐，大姐……”赵玉咽了口唾沫，对席梦娜说道，“你说你是什么拉力赛第三名了？你这第三名，不会是你老爸花钱给你买的吧？”
“蒙特卡洛，是我背着我老爸自己报名参赛的……”说着，席梦娜又打了一通眼花缭乱的操作，警车竟然在冰雪路面上，开出了赛道的感觉，轻松地超过了好几辆车……
“牛，牛掰……”赵玉竖起大拇指，心里想到，自己这次可是省钱了，既然有了这位专业赛车手，那就不用再花费积分使用什么技能了吧？
“赵玉……”席梦娜大吼道，“赶紧的，给我指方向啊！你的组员从哪里出的事，我们到底要往哪儿开！？”
第2363章 不用叫人

满洲市衡山街，街上积雪已经清扫，一辆警车从干净的大街上疾驰而过。
“就是这里了吧！”席梦娜一面操控汽车，一面对赵玉说道，“衡山街190号，就在前面……”
“对，”赵玉一指左侧的酒吧，“就是那家酒吧！”
但见酒吧上写的都是俄文，霓虹灯黯淡无光，大门紧闭。
席梦娜正要停车，赵玉却突然按住了她的玉手，说道：“别停，撞进去！”
“什么？”席梦娜惊诧，“你疯了吗？不能确定，你的组员就在里面啊！这要是……”
“听我的，加速，撞进去！”赵玉态度坚决，不容置疑。
“好吧！悉听尊便！”席梦娜一扭方向盘，脚下猛踩油门，直接奔着酒吧正门撞了过去！
嘭……
随着一声巨大的撞击声，汽车撞开了脆弱的正门，开进了酒吧！
哗啦啦……
玻璃碎裂，门板飞溅，把里面的人吓了好一大跳，全都蹲在地上抱住了脑袋。
嘎吱……
甫一冲进酒吧，席梦娜立刻踩住了刹车，赵玉则在第一时间，从副驾驶位置上打开车门跳了下去。
酒吧内有十几个人的样子，这些人有男有女，全都穿着牛仔裤夹克衫，一个个身材魁梧，刺着纹身。
赵玉下车之后一眼就看到了跪在地上的崔丽珠，赶紧朝小崔冲了过去。
“老大，老大你可算来了……”崔丽珠看到赵玉喜出望外，赶紧从地上窜起来，迎向了赵玉。
“小崔！”赵玉一把将小崔拉在怀中，却看到小崔的右侧脸颊臃肿，嘴角还泛着血迹。
“老大，”崔丽珠急促地说道，“我刚才来这里找一个叫做巴芙拉的女人，我怀疑这个女的跟秋金娜关系密切，想要找她谈谈，哪知道，当我进来的时候，这些人……啊……”
崔丽珠没有说完，就看到一个身材魁梧，满脸横肉，长着一头金毛的外国大汉冲到了跟前，吓得她赶紧缩到了赵玉身后。
“咔吧拉涅西亚，屋里库母哈洽……”此人指着崔丽珠凶恶的呼喊，嘴里唾沫星子横飞，说着赵玉听不懂的话。
就在此人横眉怒喝的时候，从酒吧后面的门洞里呼啦抄又跑出了好几个人来！
这些人有的穿着职业的摔跤服装，有的戴着拳击手套和护具，显然是刚刚在进行什么搏击训练或者比赛。
这些人看到有汽车冲进了酒吧，一个个义愤填膺，全都围拢了过来，替那个金毛大汉撑腰。
赵玉的汽车上没有警务标志，他们根本看不出这是一辆警车。
“巴芙拉绝对有问题……”崔丽珠擦了擦嘴角的血沫，冲赵玉说道，“我只是找她问了一句话，她就跑了！然后，我就被这帮人给围攻了……”
“小崔！”赵玉眯起眼睛问道，“你被打了？是哪一个打的？”
“就是他！”小崔一指金毛大汉，“这家伙蛮横蛮横的，我给他看了我的警官证，他居然给我撕了，然后一句中国话也不会说！
“我一看情况不妙，就给你打了电话，可是却被他摔坏了，而且，他们还禁锢了我，不让我走！”
“喂，马斯克些你亚……”这时候，金毛大汉仍然在不可一世地叫嚣着，手指都快要杵到赵玉的眼睛！
“嗯……我知道了！”赵玉没有理会此人，仍然自顾自地向崔丽珠问道，“你追的那个女人呢？”
“躲后面去了，不知道跑了没有……”
“喂，傻币……”谁知，这个时候，金毛竟然骂出了一句中文，然后又秃噜噜地冲着赵玉说了一大串外语。
其他人亦是蠢蠢欲动，看这样子，他们应该是要让赵玉赔偿他们的损失……
“小崔，”赵玉说道，“你上席梦娜后面去，待会儿别溅你一身血！”
“老大，他们人太多，不行就掏枪吧！”崔丽珠担忧地说道，然后又好奇地问了一句，“席梦娜是谁啊？嗯……”她扭头看了一眼席梦娜，不解地说，“她不是叫那娜吗？”
“我又给她起了一个新名，去吧！”
“嗯……老大，悠着点儿啊你可……”小崔已经感受到了赵玉的愤怒，但是看到那么多人，她更多的还是担心。
小崔向后一走，那金毛大汉急了，想要绕过赵玉去追。
赵玉瞬间发起了攻击，左手捏住金毛大汉的手指，用力一掰，手指立刻发出了惊心动魄的碎裂声。
啊……
在金毛发出撕心裂肺喊叫的同时，其他人意识到已经开战，立刻朝着赵玉冲了过来。
赵玉抬起右手啪的一声，一个大耳刮子削在了金毛大汉的脸上。
声音清脆，力道劲猛！
可是，这金毛大汉身材魁梧，脸憨肉厚，一巴掌下去，竟然只是落下了一个红手印而已，并无大碍。
“乌鲁哇……”
金毛大汉青筋暴起，抬手抓住了赵玉的胳膊。
就在这时，其他人也已冲到近前，赵玉飞起一脚，当先踹倒一个，然后抬起手来啪的一声，又给了金毛大汉一个大耳刮子！
这一次，虽然金毛还是没事，但脸已经明显有些浮肿了，恼羞成怒的他，死死拽住赵玉的胳膊，向前猛冲，想要来一个熊抱，将赵玉摔倒在地。
赵玉是干什么的，当即一个侧身弯腰，重心后移，给金毛大汉来了一个经典的过肩摔！
嘭……
沉重的大汉摔倒在地，发出了地震般的震颤。
啪！
赵玉趁势有一个巴掌扇了下去，再次扇到了他的脸上。
“啊……”
金毛大汉惨叫一声，感觉脸已经麻木。
“哇呀！”这时，身后面有人冲过来踢了一脚，想要将赵玉踹倒。
赵玉早已察觉，当即一个犀利的扫堂腿过去，那人应声栽倒在地。在倒地的同时，还阻挡住了其他人的进攻路线，甚至还绊倒了几个。
赵玉转过身坐在了金毛大汉的身上，高高抬起右手，又一次扇向了他的脸！
啊……
金毛大汉被打怕了，赶紧抬起手臂阻挡。
赵玉啪的一声，打在了他的手臂上！
“奶奶个熊！”
赵玉怒目圆睁，杀气腾腾，当即也不使用别的招数，执念般地又抬起右手，继续扇他的脸。
金毛大汉虽然用手臂死死挡住脸颊，但是赵玉的力道太狠，纵然隔着手臂，还是抽得他痛叫连连……
就在赵玉愤然出手的时候，崔丽珠这边焦急地催促着席梦娜：“快……快点把你的手机给我，叫人啊！”
然而，席梦娜却表情冰冷地说道：“我没有手机！”
“我靠，你也太穷了吧？”小崔急得跳脚，在看到有人摔倒之后，她眼睛一亮，想要施展自己的神偷绝技，先去偷个手机再说。
然而，她刚想动弹，却被席梦娜一把拉了回来。
“喂，你……你干什么啊？”
席梦娜顽劣一笑，将小崔推到了门口，说道：“就这点儿事，还用叫什么人？”
“你……”小崔从席梦娜的口气中听出了什么，惊讶地问道，“你……你要干什么？”
就在小崔说话的时候，一个留着马尾辫的敌人抄起了一把椅子，直接朝赵玉丢去。
而就在椅子飞出的那一刹那，席梦娜眼中寒芒一闪，她一个纵身跃起，大长腿凌空飞出，精准地踢在了椅子上！
结果，那椅子斜着飞了出去，好似炮弹一般撞在了吧台的酒架上！
哗啦啦……
酒架上顿时脆响连连，酒瓶落地，酒水飞溅……
第2364章 这是一个误会！

一个肌肉紧匝，身材高大的女人，从吧台上抄起了一瓶啤酒！
她攥住啤酒瓶口，将瓶子朝着席梦娜的头部砸去！
然而，她的酒瓶刚刚挥舞到半空，却惊讶地发现，自己的手肘被人点了一下，在剧烈的收缩之后，酒瓶居然拐了个弯，重重地砸在了自己的脑门上！
这啤酒瓶也不知道是哪里生产的，在砸中脑门之后愣是没碎，可是，重击来得太过突然，该女子只觉眼前一黑，当即倒在了地上！
“哇啊！”
一名戴着拳击手套的黑人男子，冲着席梦娜打了一拳。
下一秒，他发现自己的拳头非但没有打中席梦娜，反被席梦娜迎面劈过来的手掌劈中了面门！
“啊……”他惨叫着捂脸。
席梦娜则胳膊肘向上一挑，肘部精准地击打在了此人的下巴上，此人惨叫着向后倒去，席梦娜顺势抬脚一勾，此人便噗咚一声仰面倒地，摔得昏厥……
与此同时，赵玉把那个金毛大汉从地上拽了起来，将他顶在了吧台上，抬手又是一掌！
啪……
赵玉最会打脸，这一巴掌扇的金毛大汉哇哇乱叫，红红的脸颊已然肿成了面包！
赵玉也是够狠，他打出的每一掌，全都朝着大汉的左脸而去，让此人的脸显得极不协调！
“啊……”金毛大汉都快被赵玉逼疯了，他抡起拳头打了一拳。
赵玉低头闪避，同时一掌拍出，又扇在了他的脸上！
啪……
啊……
金毛大汉疼得捂脸，可一捂之下更疼。
他勉强踢出一脚，想要踢中赵玉要害，可赵玉不但轻松躲过，反而一把抄住了他的大腿。
随后，赵玉向后一撩，此人便从吧台上后翻了过去，摔进了吧台里面。
噼里啪啦……
酒吧里早就乱作了一团，此人落在地上，顿时被玻璃渣子扎了一个凄厉惨叫！
“奶奶个熊！”
赵玉顺手抄起一个高脚椅，想要去揍其他人，可转过来却发现，那些人已经基本都被席梦娜干趴下了！
席梦娜比赵玉还狠，一开始似乎还有些拘谨，现在越打越嗨，简直打疯了！
但见她抓住某个壮汉的胳膊，自己则嗖地从壮汉腋下钻过，那壮汉的胳膊便咔咔咔发出扭曲的声响，疼得那人呜呼惨嚎！
然而，席梦娜并未收手，拎着那人的胳膊又转换了几个方向，疼得大汉来回翻滚，绝望哀嚎……
席梦娜的招数凌厉如风，却又透着几分邪气。曾几何时，赵玉从奇迹岛上见识过她的出手，自己差一点儿就着了她的道。
现在看起来，席梦娜的确是一个厉害的高手，根据赵玉目测，她的能力在丁岚之下，却在苗英之上！
看到席梦娜帮自己解决了大部分的敌人，赵玉亦是更加肆无忌惮。
他挥舞着手里的高脚椅，顿时把酒吧砸了一个稀里哗啦，酒瓶、酒杯、镜子、桌子椅子，窗户玻璃，全都被他砸烂了，最后甚至把手里的高脚椅都砸断了！
砸完了之后，他感觉戾气难收，竟是走进吧台，拎着脚脖子，又把那个金毛大汉拉了出来。
“救……救命……救命啊……呜呜呜……”
金毛大汉哭了，嘴里说着清晰的中文，用力地用手抓住吧台桌腿，不想被赵玉拽出去。
赵玉见状，一脚捻在了他的脚踝上，大汉哇呀一声，手一松，被赵玉拽了出去。
“奶奶个熊的！”赵玉将此人拽到吧台前面，愤愤喝了一声，“跪下！”
“瓦砾巴切牙，鼓励瓦特度……”金毛大汉双手作揖，不住哀求。
赵玉狠狠瞄了他一眼，伸手又给了他一个大耳刮子！
噗……
这一次，声音都变得发闷，再看那金毛大汉面颊肿的好似馒头，眼睛都睁不开了……
这一巴掌下去，疼得他捂着脸从地上打起了滚……
而与此同时，席梦娜早已解决了其他敌人，那些人全都倒在地上痛苦的呻吟着，再也没有一个能够站立起来。
崔丽珠本来已经偷到了手机，但是看到眼前这等惊骇画面，还是把手机扔到了地上，没有申请什么支援。
崔丽珠简直看傻了，她知道赵玉能打，可是万万没想到，这个席梦娜似乎比赵玉还猛还狠！
“能听懂我说话吗？”赵玉冲地上哀嚎的金毛说道，“我让你跪下，听得懂吗？”
“呜呜呜……呜呜呜……”金毛大汉赶紧从地上爬起来，极不情愿地跪在了赵玉面前，脸上透着莫大的恐惧。
“你知道，你惹着谁了吗？”赵玉一指远处的崔丽珠，“你特么吃了熊心豹子胆了，谁都敢打啊？”
“一子威腻，一子威腻（对不起）……”金毛大汉颤颤巍巍地冲崔丽珠抱拳拱手，作揖道歉。
啪……
然而，他的道歉并没有换来赵玉的原谅，而是换来了又一个大耳刮子！
啊……
金毛捂着脸倒在地上，痛苦抽搐，想死的心都有了。
“别打了，别打了，”金毛连血沫带唾沫地说道，“误会，这是个误会！”
“误会？”赵玉一把抄起他的衣领，又一巴掌，第不知道多少次扇在了他臃肿的脸上！
“啊……呜呜……呜呜呜……”金毛大汉被彻底打怂了，甚至发出了委屈的哭声，“别打了，别打了，求求你，我错了，我错了……呜呜呜……”
“你特么这不中文说得挺溜吗？刚才拽什么啊拽？”
赵玉一瞪眼，又抬起了手臂。
“啊……”金毛大汉吓得一个激灵，几乎缩成了一个球。
“别打了……别打了！”这时候，从酒吧后面突然窜出了一个同样穿着牛仔裤的女人，她急急地跑到金毛大汉跟前，向赵玉哀求道，“求求你们，不要再打我哥哥了！
“我……我跟你们走就是了……”
嗯……
赵玉抬眼看了一下，但见这是一个鼻子上穿着鼻环，头上梳着蓝汪汪的辫子，打扮得十分前卫的一个外国女人。
“我知道，你们不就是因为秋娜的事吗！好，”她点头说道，“是我偷了她的货，货已经卖了，差多少钱，我赔给你们就是了！”
“什么？”赵玉没听明白。
“老大，”崔丽珠赶紧说道，“这个女的就是巴芙拉，她和秋金娜的关系密切！”
嗡嗡嗡……
就在这时，酒吧外面传来了警笛声音，一辆警车从门口急停，随着车门打开，仇队长惊慌失措地跑了进来……
第2365章 我认罪

酒吧里一片狼藉，刚才参与了殴斗的人员，此刻全都老老实实地蹲在大厅里，等待着处理。
“他们不是俄罗斯人，”酒吧门外，仇队长一脸郁闷地说道，“他们都是东欧人，来自不同的国家，这里是他们的一个据点！
“前面是酒吧，后面是搏击俱乐部……
“但是，”仇队长犹豫着说道，“他们平时没有什么违法行为，这里就像咱们常说的会馆……”
“这么说……”赵玉亮出自己的底牌，冷冷说道，“他们殴打特调员，都是应该的了？”
“不……不不不……”仇队长吓坏了，赶紧澄清，“我不是这个意思，我的意思是，嗯……唉！我一定严肃处理……”
“行了，”赵玉说道，“案子要紧，这些事情我不管了！”
说着，赵玉迈步来到一辆救护车跟前。
救护车里没有救护人员，只有崔丽珠、席梦娜还有那个名叫巴芙拉的外国女子。
看到赵玉想要进来，崔丽珠赶紧迎了出去，将赵玉拉到一旁，问道：“老大，这帮人该怎么处理啊？”
“该怎么处理就怎么处理，”赵玉说道，“殴打警务人员，这还能轻饶了他们吗？”
“嗯……嗯……”崔丽珠犹豫了一下，略显惭愧地说道，“其实……其实之前我也有做的不对的地方，我看到他们试图阻拦我调查，我从那金毛脸上抓了一下，抓了一块肉下来！”
“我知道，”赵玉说道，“那家伙脸上贴着两块创可贴，我怎么会看不见呢？”
“哦，你都知道啦！但是，虽然是我先动的手，”崔丽珠辩解道，“可我已经表明了身份，并且亮出了自己的证件！
“他们绝对是阻挠调查，妨碍公务，并且殴打警务人员，还摔坏了我的手机，撕毁了我的证件……
“只不过嘛，看到你把他们弄成了那样，把金毛打成了猪头，反倒有点儿过意不去了！”
“哼！”赵玉指着崔丽珠的脸说道，“打你的脸，就是打我赵玉的脸，就是天王老子，我也绝对饶不了他！”
“老大……”崔丽珠眼波流动，将头在赵玉肩膀轻轻靠了一下，“还是老大对我最好，我太感动啦！”
“感动可以有，”赵玉趁机嘱咐道，“但是吃一堑长一智，如果下次再遇到相同的情况，你应该选择冷静，避免跟他们发生冲突，等我来了，再好好收拾他们！
“这叫好汉不吃眼前亏，懂吗？”
“懂了！”崔丽珠眨着萌萌大眼睛说道，“刚才，我就是太着急了！我还以为有人跟着我，等矛盾起来了，我才发现，原来只有我自己一个人！
“下次再遇到这样的事，绝对不会这么冲动了！”
“嗯，那就好！”赵玉指了指救护车，“接下来，还是赶紧干正事吧，既然这个女的看见你就跑，或许知道些什么吧？”
“嗯……”崔丽珠透过门缝看了一眼，忽然拉住赵玉的胳膊问道，“对了，还有个事想问问你，跟你一起的那个芭比娃娃到底什么来头啊？”
“她……嗯，她也叫那娜，也叫席梦娜，因为父母离婚，母亲改嫁，所以俩姓！”赵玉随口胡诌。
“别闹，我又不是傻瓜，”崔丽珠说道，“你没看见她刚才动手吗？老狠了，咱苗姐姐虽然也挺能打的，但是没有这么大的杀气啊！
“我怎么感觉，她不是正路子呢？”
“不是正路子，那就是野路子了？”为了尽快转移话题，赵玉按住崔丽珠的肩膀，装逼道，“能跟着我赵玉混的，多少都得有点儿绝活儿嘛！
“你说的这个芭比娃娃是跟着我干活的，所以你还是少怀疑她为妙！”
“哦……”赵玉越是说得这么神秘，崔丽珠就越发好奇。
“行了，”赵玉转向救护车，说道，“时候不早了，我们还是赶紧干正事吧！”
说完，他打开救护车们，迈步进入了车厢。
崔丽珠紧随而入，但是在看到席梦娜之后，还是忍不住打了个寒噤，弱弱地跟在了赵玉身后。
赵玉迈步来到巴芙拉跟前，单刀直入地问道：“你知道，我们为什么抓你吗？”
“你们……你们是警员啊……”巴芙拉的普通话非常标准，“我还以为……你们是秋娜的人呢！”
“秋娜是谁？”
“秋娜就是秋金娜呗……”巴芙拉瑟瑟地央求道，“能……能给我一支烟吗？”
听到巴芙拉的央求，赵玉看了一下席梦娜和崔丽珠，可是三个人都不抽烟。
按照赵玉的脾气，如果没有烟，那就不让她抽。
可是，经验告诉赵玉，如果能满足嫌疑人的要求，往往可以加快嫌疑人交代问题的速度。
于是，赵玉冲崔丽珠努嘴示意，那意思是让她去弄一包！
然而，小崔刚想走，巴芙拉却看明白，赵玉等人不抽烟，于是从自己兜里掏出一包，问道：“我自己有，能抽吗？”
点上烟之后，巴芙拉的情绪也跟着平复了不少，她重重地抽了一口，说道：“警官，这真的是个误会，跟我哥哥没有关系，都是我，都是我做的！”
我擦！
赵玉三人面面相觑，傻在了当场。
“货，我已经出手了……”巴芙拉说道，“钱我都还账了，暂时没有！但是，你们给我点儿时间，我会还给秋金娜的！
“我知道，我这是犯罪，我愿意承担一切后果，你们把我带走吧……”
听到此话，赵玉三人再次大眼瞪小眼。
之前，赵玉已经感觉到巴芙拉的话有些跑偏了，此刻再一次听到，他很快领悟了什么，问道：“你的意思是说，是你杀死的秋金娜？”
一句话，让巴芙拉差点儿栽倒。
“什么！？你们说什么啊……”巴芙拉说道，“我只是偷了她几件皮草，不至于杀了她吧？”
果然……
赵玉抓了抓头发，感觉万般郁闷。
“你的意思是，你不知道秋金娜已经死了？”崔丽珠喝道，“你撒谎！”
“你……你们不要开玩笑好不好啊，”巴芙拉说道，“我没有听说秋金娜死了啊？这几天，听到最多的就是桥下女尸了，难道，秋金娜就是死者之一吗？”
巴芙拉的话显然是在开玩笑，可是，当她看到赵玉三人表情严肃，缄口沉默之后，顿时惊得说不出话了！
俄而，她蓦地矮下身子，瘫在了地板上……
第2366章 合伙人与眼镜蛇纹身

“我最近手头紧，买投资被骗了……”巴芙拉已经掐灭了香烟，一脸沮丧地说道，“我和秋娜玩过牌，知道她生意做得挺好，就想从她那里弄点钱！
“所以，上个星期六，我趁着跟她打麻将的时候，偷偷配了一把钥匙，然后从她店里偷了几件皮草，卖掉了……
“秋娜有个合伙人，有些势力，所以，刚才在酒吧里，我还以为你是她派人来抓我呢！”
说话时，巴芙拉指了一下崔丽珠，那意思是认错了人。
“合伙人？”赵玉问道，“是谁？”
“是个男的，我不知道名字，”巴芙拉回答，“听说，是秋娜的房东吧？生意里面他入了股，那人很厉害，手下养着一帮打手！
“所以，刚才真的只是一场误会，我们真的没有想到，你们会是警员……”
“我已经查到了，”崔丽珠说道，“这个房东兼合伙人叫兹阳，是个中俄混血儿！满州商业街上有好几家店铺都是他的。
“但是……”崔丽珠靠近赵玉，小声说道，“这个兹阳应该跟案子没有关系，因为，我已经查到，兹阳早在过年之前，就在新滨看守所里拘押着呢！
“罪名是酒后驾车撞人，他自己也受了伤，所以，桥下女尸跟这个人没有关系应该……”
“哦……”赵玉捋了捋思路，又冲巴芙拉问道，“你还知道什么，关于秋娜的事情吗？”
“她……她真的被人杀死了吗？”巴芙拉瑟缩着问道，“真的被……被吊死在了桥下？”
“嗯……”赵玉点头，然后提示道，“秋娜的所有资金账户都没有被人动过，凶手显然不是为财，应该是跟感情有关系！
“所以……你能想到些什么呢？”
“说实话……”巴芙拉脸色苍白，又捡起了之前掐灭的烟卷，重新点燃，说道，“我跟秋娜并不是很熟……
“虽然，我们5年前就认识了，但也只是打牌的时候见面最多……我是乌克兰人，我们来自不同的地方，”巴芙拉猛抽几口，说道，“她是库雅思克人，离婚了，没有孩子……
“还有……嗯……”巴芙拉回忆了一下，说道，“她的私生活有点儿混乱，有好几个暧昧的男性朋友，打麻将的时候，她口不遮拦，甚至会跟我分享她的经验，搞得让人脸红……”
“口不遮拦，”赵玉惊奇，“你成语用得挺好啊！”
“我跟这些做生意的不一样好吧？”巴芙拉说道，“我在新滨上的大学，来满州，都是跟着哥哥来的！”
“你哥哥开着酒吧还有搏击俱乐部，”赵玉问道，“怎么还缺钱呢？还去人家店铺里偷东西，为什么不找你哥哥要钱？”
“我哥哥也投资了，”巴芙拉说道，“而且，是我撺掇得他！要是让他知道我们的投资失败了，唉……不是什么投资失败，根本就是被骗了！
“说实话……”巴芙拉捂着脸，惭愧地说道，“我之前也撺掇过秋娜，让秋娜做我的下线，但是秋娜直接跟我说，那都是骗人的，都是传销，还劝我赶紧把钱退出来呢！
“可惜，我没有听他的话！
“后来，当她听说我被骗了之后，还说了一些风凉话，我一气之下，才决定去偷她的！
“可是……怎么会这样呢？秋娜……真的死了吗？我的上帝啊，满州真的出了连环杀手吗？
“要真是这样的话，你们还是抓我进监狱吧，没准儿会更安全一些……”
“等一下，我们好像跑题了……”赵玉强调道，“我们不是正在讨论秋娜的个人问题吗？”
“对，对……”巴芙拉又认真回忆了一下，说道，“我……我可以给你们提供几个名字，都是一起搓麻的牌友，她们或许比我更了解秋娜，你们可以去问问她们！
“秋娜这个人什么都敢说，如果，她又有了要谈婚论嫁的对象什么的，或许会从牌桌上讲出来的！
“我看着她的样子，应该是不像有感情纠葛的样子啊……”
“嗯，好吧！”赵玉冲崔丽珠比划了一下，说道，“小崔，你给她录份口供，把她提供的那些人名先记下来吧！”
“哦，好的……”崔丽珠赶紧掏出纸笔。
赵玉则推开救护车车门，走出了车厢。
席梦娜紧随着赵玉出来，在赵玉耳边问道：“赵玉，我们抓错人了是吗？这女人只是一个小偷！我们的架，也白打了！那些人根本不是罪犯！”
“对！”赵玉先点头后摇头，“但是架不白打，至少活动了一下筋骨！”
“我看，是我活动了筋骨才对，从始至终，你只在做一件事，就是扇那个人的脸！”席梦娜说道，“我在想，刚才如果没有我帮忙，你会怎么样？”
“你不用想了，罪恶之家我都平趟，别说这么几个小儿科了……不过嘛……”赵玉看着精致的如陶瓷般的席梦娜说道，“我倒是看到了你的用处，你当个私人保镖倒是挺合适的！”
“既然这样，”席梦娜认真说道，“你就让我当你的私人保镖吧？私人秘书，私人助理，只要能跟着你，怎么私人都行！
“我越来越喜欢跟着你了……”
“嗯……这个嘛……”赵玉眯起眼来，不知该怎么搭茬。
尴尬之下，他习惯性地掏出了手机，想要假装查看一下信息什么的。
谁知，手机刚掏出来，竟然巧合地响了。
来电是一个陌生的手机号码，号码显示的地点，却是首都。
难道……是刑事厅打过来的？
赵玉赶紧接听电话，接听之后才知道，这电话居然是那位郭凤展法医打过来的！
“赵组长，”郭凤展说道，“你刚才走的很急，是出现了什么新情况吗？我今天已经处理了两具尸体了，你可千万不要告诉我，又发现新的被害人了啊！”
“哦……没事，没事，是案件调查的事情，已经解决了！”赵玉赶紧澄清，然后问道，“怎么了郭法医，你那边情况怎么样了？”
“哦……是这样的，”郭法医说道，“我在刚才这具尸体左侧的脖颈和胸部发现纹身，应该是纹了一条眼镜蛇！
“这样吧，我现在把照片发给你，或许，能帮助你们尽快确认死者身份！”
“哦……好的！”
赵玉挂掉电话之后，很快就收到了郭法医发送过来的照片。
看着尸体上的眼镜蛇纹身，赵玉认真思索了片刻，突然，他脑中灵光一现，赶紧打开救护车车门，来到那个巴芙拉的面前。
“你看看……”赵玉将手机上的照片放在女人眼前，问道，“你见过这个纹身吗？”
“这是……”巴芙拉蓦然瞪大眼睛，点头说道，“见过，见过！我的上帝啊，这……这是一具尸体吗？难道……她也死了！！？”
第2367章 难产的账号

夜间8点，满州警局，特调组临时办公室。
“实在抱歉啊赵警官，”一位年轻的警员，将一塑料袋食品放在了桌子上，抱歉地说道，“因为戒严的事情，很多店铺没有开门！
“这些东西，还算是我们满州特色的小吃，您跟组员们将就一下吧！”
赵玉没有说话，仍然在白板上认真地添加着资料。
“哦，谢谢你了！”席梦娜赶紧搭茬，客气地回道，“这些就已经吃不了了！”
“有什么事，”小警员说道，“您直接喊我就行，我就在对面的屋子里值班！”
“好哒！”席梦娜微微一笑，轻轻摆手。
小警员赶紧退出了办公室，出去之后，只感觉浑身都被汗水打湿了。
呼……
他重重地呼了口气，感觉特调组的办公室里面有着一股强大的威压，压得他透不过气来。
这强大的压力不仅仅来自于传说中的狂探赵玉，那个看上去笑颜如花的芭比娃娃亦是丝毫不差。
这俩人……是人吗？
小警员回到办公室，甚至夸张地使用毛巾擦汗，在此之前，他已经听说了，赵玉和席梦娜两个人怒砸酒吧，大战乌克兰帮的狂暴事迹。
他知道，在那些被打的外国人里，甚至有很多打黑拳的专业拳击手……
这等恐怖势力，实在是前所未见……
……
特调组办公室里，席梦娜正在查看着那些送过来的食品，对赵玉说道：“赵玉，哦，赵组长，你晚上还没有吃过东西呢！
“过来吃点吧！看上去还不错呢，凉了可就不好吃了……”
“曾可……”赵玉在白板上快速地写画着，头也不抬地冲远处的曾可喊了一嗓子，“你先吃，今天得熬夜了！”
“哦……”曾可从远处的电脑前摆手示意道，“我6点的时候吃过了！你们赶紧吃点吧，我不饿了……”
此时此刻，屋内只有赵玉、席梦娜和曾可三个人。
其他组员，全都在出外勤。
苗英指挥戒严与媒体信息工作；吴秀敏正在采油三厂彻查驰美欣被害一案；崔丽珠继续着采集被害人员信息的工作；冉涛仍然奋战在搜查现场的第一线……
当然，还有那位郭凤展法医和他的团队，他们除了要解剖三具最新发现的尸体，还要处理大量的现场采集信息，可谓争分夺秒，热火朝天。
“组长……”席梦娜撕开一根俄罗斯火腿肠，一边嚼着一边来到赵玉跟前问道，“我很早就想问一下了，你身为著名侦探，居然使用这么LOW的东西啊？
“我可以给你推荐一些设备和软件，肯定能提高你的效率的……”
“巴芙拉说……”然而，赵玉并没有理会席梦娜，而是在标有第三起桥下女尸案的被害人名称那里，写了两个字，“这个脖子上纹着眼镜蛇的女人，是秋金娜的表妹……”
“对呀，我觉得，那个乌克兰女人应该没有撒谎的必要，”席梦娜咬了一大口香肠，边嚼边说，“她说，秋娜的表妹跟着秋娜去打麻将，但是不会玩儿，只在旁边看着……
“棋牌室里非常暖和，秋娜的表妹脱掉了外套，所以巴芙拉看到了她的纹身！”
“但是……”赵玉摇头说道，“在崔丽珠关于秋金娜的其他报告里，却并没有这个表妹的信息，这个女人……到底什么来头呢？”
“组长，”听到此话，远处的曾可说道，“我已经跟海关联系过了，现在只能从入境人员之中寻找，目前没有其他渠道。
“不过，既然其他死者都来自库雅思克，所以我让他们率先从库雅思克来满州的人员之中搜索……”
“嗯，巴芙拉说，”赵玉点头说道，“这个女人非常年轻，而且不善中文，或许，来满州没有多长时间，认识的人也不多！
“所以，她死了这么久，也没有人报失踪！
“可是……”
看到赵玉紧锁眉头，席梦娜接茬说道：“是啊！既然秋金娜说这个女人是她的表妹，那么表妹失踪了，她为什么不报警呢？
“难道……她们两个，是一起被凶手抓住的？”
“不！”赵玉摇头说道，“有纹身的女人大概其是一个月前遇害的，但秋金娜则是一星期之前。
“而且，有监控可以证明秋金娜最后的失踪时间……”
“那……”席梦娜怀疑道，“秋金娜是不是有问题啊？她明知道表妹失踪了也不报警，难道……她知道桥下女尸案是怎么回事？
“可她没想到，她最后也被凶手灭了口？”
“你犯了一个新人都会犯的错误，”赵玉摇头说道，“你的胡乱猜测，有可能会影响我的判断！
“在没有证据支撑的时候，千万不要胡思乱想，懂吗？”
“哦……”席梦娜停止了咀嚼，接受赵玉的教导。
“曾可，”赵玉又问，“关于秋金娜的微信号，还没有打开吗？她在商业街做生意，没有微信怎么能行呢？”
“组长，”曾可说道，“不是没有打开，而是没有找到！根据信息显示，用秋金娜手机号注册的微信账号，是她前夫的！”
“啊？”赵玉意外，“前夫？”
“对，”曾可说道，“现在使用这个账号的，是她前夫的孩子！”
“这么复杂吗？”赵玉惊讶，“秋金娜不是没有孩子吗？”
“对，”曾可说道，“她前夫跟秋金娜离婚后，又娶了一个女人，女人带着一个孩子，账号就给了这个孩子……”
“我靠，”赵玉郁闷，“那秋金娜的账号在哪儿？”
“我已经问过她的前夫，她前夫也不知道，说早就跟秋金娜断了联系……”
“不会吧？”赵玉皱眉，“查个微信账号这么难吗？巴芙拉没有吗？问问那些跟秋金娜一起打牌的……”
“巴芙拉没有微信，其他人也没有秋金娜的微信，”曾可说道，“我正在查看秋金娜的客户，甚至已经派人去新滨，找那个被拘押的房东了！
“您别着急，我跟运营商那边打过招呼，只要找到账号，很快就能打开！”
“好吧！”赵玉叮嘱道，“一旦打开，第一时间通知我！”
“好的！”曾可比划了一个OK的手势。
“赵……组长，”席梦娜好奇地问道，“从这件案子一开始，你就一直在着重调查这个秋金娜，难道，你从一开始就认为，这个秋金娜是破案的关键吗？
“我们不是，没有发现秋金娜和前两起死者有什么关系吗？”
“没发现不代表没有，”赵玉说道，“我以前侦破银行存尸案的时候，只因为所有被害人同乘过一辆长途汽车！
“我不是可以着重调查秋金娜，而是因为秋金娜是最便于调查的一个，只要能够找到四名被害人之间的关系，那么距离这件案子的侦破，就指日可待了！”
第2368章 都有过去

凌晨1点，特调组办公室内。
电视机上正在播放着夜间新闻：“……随着两起新的案件发生，满州市已经进入紧急状态……
“……该案件引起了省厅，乃至全国的关注，此刻，正有大批专业刑侦人员赶往满州，协助刑事厅专案组进行调查……
“……根据专家们估计，满洲市共有3000多座大小不等的桥梁，从今天早晨到现在，个派出所，各村庄，各社区全都派出了搜查队，对满州市境内所有的桥梁，进行地毯式搜索……
“……截止到目前为止，尚没有发现新的案件，但是，因为大雪封路的缘故，目前仍有一些位置偏远的桥梁没有被搜索到，为此，我市专门成立了搜查小队，明天扩大搜索范围……
“……另外，根据其他媒体报道，不仅仅是满州市，满州附近的几座城市和乡镇，也自发地组织了搜查队伍，开始针对每一座桥梁进行搜索……
“……警方提醒广大市民，尤其是年轻的外国女性，近期请减少外出活动，注意自身安全，如有困难，可以向就近派出所或社区寻求帮助……
“另外，警方还呼吁广大市民，若有知情者请向警方提供线索，必有重谢……”
“喂……”赵玉将脸转向电视屏幕的另一侧，从略显黑暗的角落里，冲着手机说道，“岚妹妹，帮姐夫这个忙吧！
“这案子真的是十万火急啊，我们在满州没有找到几名死者之间的明显关联，但是……”赵玉极为认真地说道，“她们全都来自俄罗斯的库雅思克，或许，她们在老家是有联系的！
“如果能够找到这种联系，对于破案是有重大帮助的……”
“姐夫啊，我已经说过了，”丁岚打了一个哈欠说道，“你也知道我的级别，如果是在国内某个城市的话，我当然可以帮忙！
“但是，到了国外，我的权限达不到啊？我不明白，你为什么不找干爹帮忙呢？这事找他，一句话就办了啊？”
“谁说不是呢！”赵玉无奈说道，“可那老家伙死活不接电话啊！不知道又跑哪儿潇洒快活去了，要不，你帮我联系他一下？
“桥下杀手还在活动，天知道他还有几个人要杀？我必须得尽快把他的根给刨出来啊？”
“姐夫，不是我不帮你，”丁岚亦是无奈说道，“如果连你都联系不上他的话，那么我就更不可能了，我只能……试试看了……
“姐夫啊……”丁岚好奇地问道，“满州出了案子，真的要去俄罗斯远东城市寻找真相吗？
“我听说，你们那里下了大雪，下雪就会有痕迹，杀了那么多人，这还抓不到吗？”
“你知道你姐夫的能耐有多大，”赵玉撅嘴说道，“如果案子真的这么好破，那么我现在早就举办庆功宴了！
“种种迹象表明，我遇到硬茬子了，这个桥下杀手绝对不简单！”
“是吗？雪地里都能掩藏踪迹吗？”丁岚砸了咂嘴，出主意道，“姐夫，要是你真着急的话，那么……我问问干娘吧？
“干娘的人脉比干爹不差，或许能动用库雅思克那边的资源，我们现在还在魔都处理富豪大厦的事呢，我明天一早就能见到她！”
这个嘛……
赵玉本来不想欠丈母娘人情，可是转念一想，自己在魔都立了那么大的功劳，这个请求也不算过分吧？
想到此，赵玉点头说道：“丁岚，事不宜迟，你现在就给我丈母娘打电话吧！”
“现在……”丁岚犹豫道，“干娘身体不好，最近一直失眠，要不……”
“好吧，她电话没变吧？”赵玉干脆说道，“我亲自给她打电话吧！”
“不，算了吧还是，”丁岚说道，“行了，既然你十万火急，那就交给我吧！我联系好了，会给你回个信息的……”
“太好了，那我就不说谢谢了，”赵玉高兴地说道，“等案子结了，我带你逛街去！”
“好，”丁岚开心答应，“我正好看上几件衣服呢……”
“我带你逛街，你自己掏钱……嘿嘿嘿……”赵玉奸笑三声，不等小姨子撒娇，便挂掉了电话。
脑中想象着丁岚生气的可爱模样，赵玉嘴角扬起，露出一丝笑意。
不过，笑意仅仅维持了两秒，他便收起笑容，来到了案情白板面前。
由于死者众多，白板已经添加到了5面，和以前一样，赵玉将5面白板圆形放置，自己则站在了圆心位置。
此时此刻，曾可已经破解登陆了第4名被害人秋金娜的微信账号。
可是，从秋金娜的微信好友，以及朋友圈中，却并未发现其他受害人的信息。
秋金娜的朋友圈大多都是生意伙伴或者客户，她发布的信息也多半都是跟货品有关，很少有私人生活信息。
由此来看，秋金娜只是把微信当成了她的一种营销工具而已。
于是，赵玉等人又转回来，开始调查秋金娜的手机通话记录，以及银行转账记录，试图从中找到线索。
可是，秋金娜的通讯录上有着400多个电话号码，这些人大多也是客户，所以全部调查下来，还需要大量的时间才行。
接下来，曾可又开始对其他被害人的网络账号进行登录，进入到了忙碌的调查工作之中。
截止到目前为止，他们还是没有找到这4名被害人之间的关联，现在唯一知道的，就是第3名被害人有可能是秋金娜的表妹。
还有，这4个人全都来自于俄罗斯远东地区的库雅思克。
本来，赵玉尝试着联系秋金娜在库雅思克的亲人，向他们打听一下情况，可没想到的是，警方查找了一顿，居然连一个亲戚也没有找到。
因此，赵玉这才迫不得已给丁岚打去了求助电话。
他认为，既然这4名被害人来自于同一座城市，那么说不定她们现在遇害的原因，会和她们的过去有关。
“我吧……”正在赵玉凝神思考之间，席梦娜不知从什么地方冒了出来，她嘴里叼着一袋牛奶，紧锁着眉头说道，“总觉得，这几个女人——都有过去！”
“你……”赵玉眯起眼睛，“你不是睡觉去了吗？”
“睡不着啊！”席梦娜认真说道，“我这不是想给你当助手嘛！喏……”
说着，她递给了赵玉一袋牛奶。
“都有过去……”赵玉接过牛奶，问道，“你的意思，是这几名死者都有故事呗？”
“对，”席梦娜说道，“什么样的女人，才会在身上纹眼镜蛇的纹身呢？是不是，性格得特别外向，或者……有帮派呢？
“赵玉，你想过没有，”席梦娜盯着这些被害人的名字说道，“你迟迟找不到她们之间的联系，会不会，是她们想要刻意隐瞒，不想暴露呢？”
“不想……暴露？你是说……”赵玉已然猜到，席梦娜想要说什么了。
“这4个女人，会不会犯下过什么事啊？”席梦娜说道，“这是被她们伤害的那个人，来寻仇了！！？”
第2369章 你太过分了！

呼噜，呼噜……
次日上午，赵玉睡意正酣，打着呼噜。
“咳咳……咳咳……”
听到了一阵咳嗽声，赵玉这才勉强睁开眼睛。
他发现，昨晚不知什么时候，自己趴在办公桌上睡着了，桌上的一摞资料还被自己推到了地上。
抬头看去，随着惺忪睡眼逐渐清晰，赵玉看到，穿着一身笔挺制服的苗英，正站在自己的面前。
“哦……啊……”赵玉伸了个小小的懒腰，先是看了看手表上的时间，然后慵懒地打了个招呼，“喵喵啊，你回来啦！”
“咳咳……咳咳……”
苗英没有说话，而是继续干咳了两声，眼睛则瞄向了赵玉的腹部……
嗯……
赵玉低头一看，但见席梦娜正躺在自己腿上睡得正香。
“我靠！”赵玉打了一个激灵，冷汗瞬间从脊梁骨冒了出来。
剧烈的颠簸将席梦娜吵醒，席梦娜慵懒地看了看苗英，又看了看赵玉，然后又不管不顾地趴在了赵玉的腿上，继续睡觉。
“喂，喂……”赵玉汗颜，想要站起身子。
苗英却从办公室正前方探出手臂，按住了赵玉的肩膀，然后温柔地说道：“行了，她赔了你一晚上，让她睡会儿吧！”
唰……
这一下，赵玉冷汗更胜，好似洗脸。
“喵喵……你可别开玩笑，”他赶紧澄清，“不是你想的那样，昨天……昨天讨论案情来着，然后……然后就睡着了……”
“不是我想的那样，是你想的那样行了吧？”苗英淡淡一笑，然后将怀中的制服袋子放在了桌子上，说道，“行了，你不用解释了！还是看看衣服合不合身吧？”
“这……”赵玉看着制服，脑子感觉嗡嗡作响。
“我已经派人给你冲咖啡去了，”苗英说着，又将一份资料摆在赵玉面前，“喏，从新滨赶过来的探员们已经就位了，这是他们的详细资料。
“我已经根据他们各自擅长的专业，给他们进行了任务划分，你再看一眼，看看还有什么问题吧？”
“哦……”赵玉揉了揉眼，说道，“你办事我放心，按你说得办就好了！哎呦，幸亏有你……”
“你洗漱洗漱吧，20分钟之后，一楼大会议室开会，我可以帮你主持，但是你赵侦探得坐镇啊！”苗英微微一笑，又道，“你得打起精神来，今天肯定是最难熬的一天！”
“我知道，我知道……”赵玉轻轻挪动了一下身体，将席梦娜平放在了自己所坐的椅子上，然后对苗英说道，“我争取今天就把这个罪犯找出来！”
“赵玉，还有件事……”苗英靠近赵玉，小声说道，“你昨天在酒吧干仗，玩得挺嗨是吧？
“你知道，我要帮你写多少份报告吗？
“你知不知道，你这么做的后果，有多严重吗？
“你太过分了！！！”
“这……”赵玉挠头说道，“你他们阻碍调查，妨碍公务在前，小崔是按照流程走的，结果连证件都被他们撕了！”
“我不是说这个后果，”苗英咬着银牙说道，“你遇到这种事，怎么能不喊上我呢？
“你倒是痛快了，我可还没有松松筋骨呢！”
我倒……
赵玉差点儿栽倒……
“太气人了，敢打小崔的脸，还有没有把我们放在眼里？”苗英气得叉腰，“你教训得也太轻了吧？
“我警告你，要是再有这样的事情不喊着我，”苗小姐把拳头捏的咯咯作响，“我就只能拿你松筋骨了！”
“我……我我我……”赵玉再次擦汗，赶紧解释，“昨天我也没有准备好啊？我还以为小崔有生命危险呢！
“再说，我昨天把那金毛打得脸都肿了，还要怎么样啊大姐？”赵玉抱拳拱手，“好吧，你放心吧，再有找场子的事情，绝对忘不了你苗大小姐，这总行了吧？”
“嗯，这还差不多！”苗英又拿出一份文件，说道，“喏，这几份文件都需要你签字，签完了字，刷牙洗脸换衣服，然后开会！”
“噎死买大！”赵玉赶紧站起来打了一个标准的敬礼，可是因为起得太急没有站稳，竟然一下子坐在了席梦娜的身上。
办公室内顿时传来了席梦娜的痛叫，以及赵玉的道歉声……
……
上午八点半，赵玉给所有前来支援的警员们开了一个动员大会，随后，按照苗英之前设计好的方案，给大家分配了任务。
这些警员主要分为三类，其中，最主要的一类，是跟随着崔丽珠和冉涛负责外勤调查工作；
另一类是接受曾可的指挥，负责网络调查，以及查看监控视频等工作。
最后一类，则是法医鉴证人员，负责协助郭凤展法医，完成尸体检验，以及鉴证工作。
分配完毕之后，警员们便就地进入到工作状态，根据分工开始执行各自的任务。
警务力量的加强，让赵玉多少稳定了一下心神。
他和苗英在警局门口的小摊上吃了碗馄饨，然后便返回特调组办公室，开始主持工作。
正所谓众人拾柴火焰高，短短一上午，在各路警员的积极行动下，他们调查到的各种情报信息犹如雪片一般，传回到了办公室内。
这一次，席梦娜果然当了一个称职的助理，她协助赵玉给这些资料分类，在电脑上建立起电子档案，让赵玉能更加及时、清晰、准确地掌握到这些最新资料。
不过，赵玉在捋顺了流程之后，并没有像往常那样站在白板面前寻找侦破思路，而是将案情分析工作交给了苗英，自己却离开办公室，去到了验尸房。
他知道，通过昨天一个通宵的尸检以及化验，郭法医这边必然会有一些收获。
所以，他等不及验尸报告出来，提前来到了验尸房。
郭凤展年纪大了，一个通宵下来，显得异常疲惫憔悴。
“要不……”赵玉关切地说道，“剩下的工作，就交给你的助手，你先去歇歇吧！”
“没事，没事……”郭凤展摆手说道，“这么关键的时候，就是回到宾馆也睡不着啊！”
郭凤展说完，有一位法医助手从外面进来，竟然给他买回来一套煎饼果子。
“郭法医，他们这里没有脆片的，都是油条的，”助手说道，“我给您加了三个鸡蛋……”
“哦，谢谢了！回头我从手机上发红包给你……”郭凤展将煎饼果子打开，向赵玉问道，“赵警官，你吃不？”
赵玉赶紧摆手，说自己吃过了已经。
郭凤展本来也是让一让而已，看到赵玉摆手，自己赶紧咬了一大口。
然后，他一边嚼着，一边把赵玉带到了尸体旁边……
第2370章 尸检

“因为腐烂情况最为严重，所以我们昨晚最先检验了这具尸体……”郭凤展一边嚼着煎饼果子，一边指着在哈里哈利村桥下发现的那具尸体介绍，“因为现场的环境比较复杂，我们只能大概推断，她死于一月或一个半月之间……”
赵玉本来拿着口罩，但看到郭法医吃得正香，他也没有戴上。
低头朝尸体看去，果然看到尸体的脖颈一侧，有着一个眼镜蛇的刺青。
赵玉穿越之前，对刺青纹身还算比较有研究，他发现这条眼镜蛇纹得活灵活现，应该出自高手之手。
昨晚，他特意查了一下资料，在满州一带基本没有人能做这样的纹身，所以，这个女人的纹身应该来自于她的老家。
但是，因为至今没有找到身份，所以赵玉并不能判定，这个女人来自于库雅思克。
“她的年龄在25到30岁之间，”郭法医继续介绍，“死亡的原因和前面几期桥下女尸案一样，都是因窒息而死，颈部有着非常明显的扼死特征。
“人，也是被扼死之后，才被吊上去的……
“有一点需要注意一下，”郭凤展走到尸体跟前，伸手翻动了一下尸体的脖颈处，然后示意着说道，“你看，尸体的脖子上有着出血痕迹，这一点可以告诉我们，凶手在将被害人运往桥下的途中，被害人就已经有冻僵的迹象了！
“也就是说，那个时候，被害人已经死了……”
“哦……”赵玉快速地转动脑筋，努力跟上郭法医的节奏。
“因为尸体已经冻僵，所以，”郭凤展又指着尸体的脖子说道，“当凶手将尸体吊上的去的时候，绳子磨破了冻僵的皮肤，出现了渗血的迹象……”
“哦……”赵玉认真看了一下，琢磨着说道，“通过这一点，是不是可以判断出什么？”
“如果尸体完全冻僵，那么也不会发生渗血痕迹，”郭凤展说道，“所以，我感觉上，凶手运送尸体的时间应该不长！”
“哦？”赵玉眼睛一亮，“你的意思，凶手就在现场附近？”
“这可不好说，”郭凤展摇头说道，“凶手也有可能，是先把尸体装到车上，然后将汽车开到合适的位置，又使用爬犁从冰面上过去的！
“还有，你也看到了，哈里哈利村桥下有流动的水流，这些都给尸体检验增加了很多不确定的因素！
“别的尸体上，就没有这种渗血痕迹……”
“哦……”赵玉沉思了一下，问了一个比较关键的问题，“那么……这个女人，有没有遭到侵犯呢？”
“有，”郭法医点头说道，“情况和其他尸体一样，从充血和痕迹判断，的确有被侵犯的痕迹，而且是生前侵犯的……
“但是，通过细致的检验，却没有提取到任何有效的证据，只是找到了一种润滑剂的化学残留物……
“所以，”郭法医摇头说道，“我们很难判断，她到底是被怎样侵犯的！
“关于这一点，我今天会和几位这方面的专家进行视频讨论，希望，他们能给咱们一个明确的判断吧！”
“好！”赵玉说道，“这一点对于破案来说非常关键！”
“我知道，”郭法医说道，“这种情况别说罕见，反正我是从来没有见到过！
“以往的侵犯检验，都能很轻松地提取到有效证据，但这件案子的凶手，显然是做足了充分的准备。
“我们从尸体的腿侧检验出了酒精残留，怀疑，凶手在事后对尸体做了清洗。
“他的手法非常专业，没准儿……有过类似的从业经验……”
“哦……”对于赵玉来说，这无疑是个重要信息，所以他赶紧拿出本子记下。
“对了，”这个时候，郭法医已经吃完了一整套煎饼果子，他来到操作台前，将一份化验报告递给赵玉，“还有一个消息，或许对你有帮助！
“我之前发现，这个具无名女尸的XXX处有暗斑，然后进行了血液和抽样检验，你看一下，结果非常确定，”他指着尸体说道，“这名女性曾经患过媒毒……
“还有，我还在她身上发现了一些烟头烫伤，鞭打的伤疤，以及一些不规则的针孔，我怀疑，她的过去很有可能黑暗不堪，是做特殊职业的！”
哦……
得到这个消息，赵玉再次紧锁眉头，由此看来，这个女人真的跟席梦娜猜测的那样，很有过去……
“剩下的两具尸体，已经完成了初步的检验，”这时，郭法医用餐巾纸擦了擦嘴，然后来到另外两张解剖台前，对赵玉说道，“秋金娜的情况和所有桥下女尸案相同，脖子上的勒痕也基本一致……
“但是，”他指着采油三厂附近发现的那具女尸说道，“这个驰美欣的尸体就完全不一样了！”
“哦？”赵玉问道，“她……她没有遭到侵犯吗？”
“对！”郭法医点头说道，“没有任何侵犯的痕迹，也没有清洗的痕迹，我们从尸体上检测到了一些皮屑，但是现在还没有化验出来……
“另外，”他指着远处的化验室说道，“从胀管螺丝到套环再到绳索，全都和桥下女尸案的作案工具不同。
“所以，这应该是一场很拙劣的模仿……
“对了，”郭法医想到什么，赶紧说道，“我在案发现场的桥下提取到了几枚有价值的脚印，如果脚印是凶手的，那么凶手应该是一个身高在1米8左右的男子，他穿的是一双旅游鞋……
“另外，”郭法医又道，“我在现场提取到了一些特殊物质，现在还在等待检测，但是我闻着那些物质的气味，感觉像是油渍……”
“哦？油渍？”赵玉说道，“这么说，肯定就是厂子的职工了？”
“我已经把初步的报告，全都交给那位吴探员了，”郭法医说道，“她说，你已经把这件案子跟桥下女尸拆开处理，让她全权负责了是吗？”
“对！”赵玉说道，“驰美欣的死，应该另有原因，或许是个偶然事件，所以……嗯……”
结果，说到这里的时候，赵玉突然想到了什么，顿时陷入到了沉思之中。
他在思考，驰美欣的死如果是偶然事件，那么真的跟桥下女尸案没有关系了吗？
“赵警官，在现场的时候，我就有过一种怀疑，”郭法医琢磨着对赵玉说道，“你说……会不会……驰美欣是个目击者呢？
“你看，第二起桥下女尸案发生在白旗镇，白旗镇离红旗镇很近，会不会，驰美欣不小心看到了什么，所以被人灭口了？
“她不是说，她看见过一个红衣女鬼吗？
“这里面，会不会有什么关联呢？”
第2371章 胜利大酒店

“小伙子你为什么忧愁，为什么低着你的头？
“是谁让你这样的伤心，问他的是那乘车的人……”
中午的中式饭馆中，播放着著名的俄罗斯歌曲《三套车》。
歌词忧郁，曲调幽怨，多少有些附和赵玉的心情。
一面品尝着味道鲜美的酸菜炖鱼，赵玉一面陷入到了新的沉思之中。
长期的一线工作经验，让赵玉深深地知道，越是到了紧要关头，自己越要保持住绝对的冷静。
所以，他不能再那样废寝忘食地拼命工作，必须得补充足够的能量，让自己有能力，有精神应付一切。
雪地里那么多踪迹，这案子还能难住你吗？
丁岚之前跟自己说过的话，此刻又出现在了赵玉的脑中。
是啊……
这是冰天雪地，凶手不可能不留下踪影，可是……为什么到现在就一无所获呢？
受害人的背景和关系，案发现场，被害人失踪时的轨迹，按理说，如果掌握了这么多的信息，嫌疑人应该浮出水面了吧？
可为什么，调查并没有达到自己的预期呢？
是凶手太过高明，还是自己忽略了什么重要的东西？
还是……凶手杀人，并没有别的原因？
“这歌儿，我爸爸特别喜欢听，但他听的都是俄文原版的，印象里，我还去过莫斯科大剧院现场听过呢！
“好像，也有这个三套车……”席梦娜夹了一口粉条，对赵玉说道，“赵玉，你昨晚没怎么睡觉，待会儿不如睡个午觉吧！
“让我这个助理帮你盯着……”
“哼，”赵玉眯了席梦娜一眼，“你真把自己当盘菜了是吧？我要是睡觉去了，你能帮我处理什么？”
“不是有你那个女朋友吗？她能力那么强，你还有什么不放心的？”席梦娜将粉条秃噜到嘴里，认真地说道，“赵玉，有时候，我看到你现在的样子，真的很难想象，你跟奇迹岛上的赵玉，是同一个人！”
“行了，大姐！老老实实吃你的菜吧！”赵玉说道，“我没有工夫听你怀旧，等着案子结束了，咱们还是各奔前程的好！”
“你……没情调！”席梦娜吐槽一声，幽怨地说道，“赵玉，这案子死的人虽然多，但是，应该不难侦破吧？
“这不……才是我们来满州的第二天吗？”
赵玉没有理她，而是自顾自地吃了一大口鱼，这是当地有名的胖头鱼，都是刚从冰湖中捕捞出来的，味道非常鲜美。
“这样吧，”席梦娜说道，“我要是能帮你破了这个案子，你能不能考虑，让我做你的助理啊？
“我现在一无所有，无家可归，你要是但凡有点儿爱心，就得给我这个机会吧？”
“你……”赵玉放下筷子，说道，“好啊，你这大话说的颇有我当年的风范啊！那你说说，你怎么帮我破呢？”
“你看……”席梦娜说道，“最明显的一点不就摆在面前吗？不管凶手是出于什么原因杀掉那4个女人，至少，他要做一番准备吧？”
席梦娜的话引起了赵玉的兴趣，赵玉捏着下巴，摆出了洗耳恭听的姿态。
“虽然都是女人，但她们都是战斗民族的女人啊！”席梦娜眼睛闪着光，“凶手要想悄无声息地绑架她们，也不是一件容易的事啊！
“第一个被害人是宾馆服务员，第二个跳舞的，第四个住商业街，这几个女人的身边布满了监控摄像头。
“凶手要想避过摄像头抓住她们，那就必须得进行跟踪调查，才能找到机会。
“所以，我们好好看看过去的那些监控，看看有没有人尾随他们，不就能有所发现了？”
“你当我一个堂堂世界著名大侦探，连这个都不懂吗？”赵玉说道，“我第一天就派冉涛去干这个活儿了！
“凶手真的很仔细，”赵玉摇头说道，“要么，他就是避过了摄像头，要么，他就是进行了伪装，到现在为止，还没有找到一个可疑人物呢！”
“那……外国人呢？”席梦娜提醒，“我不是说过，凶手有可能是个外国人吗？说不定也是来自库雅思克的？你查过了吗？”
“我让那个仇队长把五年内所有来自库雅思克的成年男子全都汇总了一遍，你猜怎么着？”赵玉自问自答，“符合条件的只有5个！
“然后，你再猜怎么着？”赵玉又自己给出答案，“经过暗中调查这5个人的行动轨迹，他们全都被排除了！”
“不会吧？”席梦娜嘟起了小嘴，“要这么看，或许凶手不是从口岸过来的吧？他是从别处入境的？
“亦或者，不是库雅思克人？”
“亦或者……”赵玉眯起眼睛说道，“也不是外国人！也不是地球人，是外星人呢？”
嘀嘀……嘀嘀……
正说到这里，赵玉的手机响了，曾可给他发过来了一条信息。
“怎么了？怎么了？”席梦娜兴奋地问道，“是有新消息了吗？”
“对！”赵玉点头说道，“曾可已经找到了第3名被害人的身份，你赶紧吃点儿吧，我们要回去了！”
“那……”席梦娜指着一桌子菜说道，“你先回去吧，我打包，你女朋友她们都还没有吃饭呢！”
“你普通话还是有待改进啊，”赵玉拿好自己的衣物，“说得好像我有很多女朋友似的……”
……
几分钟后，赵玉回到了办公室中。
一进门，曾可便赶紧上前汇报：“她的名字叫卓娅，的确是从库雅思克来的，是去年7月份入的境……”曾可拿着资料说道，“海关找到了她的入境信息，安检人员对她脖子上的眼镜蛇印象深刻。”
赵玉打开资料，上面有着这位卓娅的照片，卓娅长得非常漂亮，但是眼神中透着一股与生俱来的冷峻。
“此人28岁，无业，”曾可说道，“目前没有查到用她信息注册的国内电话号码以及网络账号。
“但是，仇队长的人已经查到，卓娅经常出入于胜利大酒店！”
“啊？”赵玉一愣，“胜利大酒店吗？第一名被害人伊莉莎，不就是胜利大酒店的服务员吗？”
“对，”曾可说道，“仇队长的人还在深入调查，我告诉小崔了，小崔说她下午也去酒店看看……”
“再……”赵玉冲曾可说道，“再把伊莉莎的通讯录好好查查，还有她的网络信息，看看能不能找到关于卓娅的信息！
“还有……还有第二名死者，舞蹈团的那个！
“我怎么觉得，这4个女人走得很近呢？”
“是……”曾可赶紧去查。
赵玉则快步来到白板跟前，在第三名被害人的名称那里，写下了卓娅二字。
胜利大酒店……
眼镜蛇纹身女卓娅，豪放的离婚女秋金娜，19岁的女服务员伊莉莎，再加上舞蹈团的叶列娜，这个4个来自库雅思克的女人，到底是做什么的！？
第2372章 不一样的19岁

下午4点，特调组办公室内，赵玉正在跟崔丽珠通着电话。
“对，找到这个卓娅住的地方了，”崔丽珠说道，“她就住在胜利大酒店旁边的一家宾馆内，但是，一个月之前，她退掉房间离开了！
“宾馆的人说，卓娅是带着行李离开的，看那样子，应该是想要离开满州！
“还有……她平时是一个人住，但是晚上基本都不回来，”崔丽珠说道，“所以，宾馆的人，怀疑她是干那种职业的！”
“给他们看过另外几名被害人的照片了吗？”赵玉忙问。
“看过了，”崔丽珠说道，“他们没有见过其他被害人。他们说，卓娅平时就是一个人，很少有什么朋友，她的中文也不太好，所以基本没有说过什么话！”
“那房子，现在有人住吗？”赵玉又问。
“有了，”崔丽珠说道，“我刚才看了一眼，房子已经收拾过很多次了，恐怕没有取证的意义了……”
“那……胜利大酒店那边呢？”赵玉又问，“那个19岁的服务员伊莉莎，跟卓娅有没有关联？”
“胜利大酒店的确有人见到过卓娅，深夜上楼，清晨离开……”崔丽珠说道，“所以，已经基本可以确认，卓娅就是干那种行业的，没跑了！
“但是，问了很多人，没有人看到过，卓娅和伊莉莎在一起。”
“好，那你就去查查监控吧，”赵玉说道，“看看还能不能找到什么？”
“我已经派人去查了，”崔丽珠说道，“老大，按照这个思路，我又详细地打听了一下伊莉莎的情况。
“她的同事和领导们都说，伊莉莎虽然工作不是特别积极勤快，但她人缘还算不错，还有，她可不是那种开放的女孩，相反还有点儿腼腆，开个稍微荤点儿的玩笑都会脸红！”
“不是说……”赵玉问道，“她有个男朋友吗？”
“哦……”崔丽珠急忙说道，“我确认过了，她是有一个男朋友，是一名货车司机！不过，并不像之前所说的那样，他们已经到了谈婚论嫁的地步。
“事实上，他们已经打了很长时间的冷战。
“原因就是，男方之前隐瞒了他的真实情况，他对伊莉莎说，物流公司是他家开的，但实际上，他只是一个打工的司机！
“这个男朋友现在去查干湖进货去了，我正在尝试着联系他……”
“那……”赵玉问道，“伊莉莎也没有其他家人吗？”
“对，她是一个人来到满洲的，”崔丽珠回答，“她住在员工宿舍，因为中文不是很好，平时也不怎么出去。
“她出事之后，警方曾经试图联系过她在库雅思克的家人，但一直没有联系上！
“最后，警方不得不委托大使馆，但现在还是没有任何音信，所以葬礼也一直没有进行……”
“哦……啧啧……”赵玉咂嘴说道，“看来，我们还有很多事情需要刨根问底啊！
“小崔，你接着调查吧！今天别熬夜，注意休息，要不然，你的脸明天会变得很难看的！”
“知道啦，”崔丽珠说道，“咱们出身不同，又不是第一次被打脸，我知道怎么处理啦……挂了啊！”
电话挂掉之后，赵玉还没有来得及梳理思路，旁边的席梦娜率先说话了：“难道……这4个女人并不是咱们之前设想的那样？”
赵玉没有理会，径直走到白板面前，开始认真思考。
“我刚才抽空看了一下，”席梦娜说道，“舞蹈团的张媚，也就是那个叶列娜，跟其他三个人的情况全都不一样啊！
“张媚是莫斯科专业舞蹈学院毕业的高材生，不仅仅是红星歌舞团的领舞，而且还是合伙人之一！”席梦娜说道，“还有，她的身份最为明朗，在满州有亲戚有朋友，警方也联系到了她在库雅思克的家人！
“这些，都跟其他受害人不一样啊……”
“不过，她遇人不淑，”赵玉接茬说道，“她本来在莫斯科有大好前途，却被一个渣男骗光积蓄毁了声誉，这才不得不来到满州，组建歌舞团为生……”
“哇！”席梦娜一脸景仰，“你全都背过了啊，记忆力还是那么好……”
“记忆好不能当饭吃，”赵玉拿起油笔，在白板上书写案情分析，同时说道，“正是因为几名被害人的情况不同，所以才让这件案子更加蹊跷！
“难道……凶手不过都是随机选择的？只要是来自库雅思克的俄罗斯女人，他就要下手吗？”
“你是说……”席梦娜问道，“凶手是个变态？哇，这案子，恐怕真的快要赶上布加勒斯特吊桥女尸了吧？”
“赵组长，”这时候，门口进来一名穿着白大褂的警员，他拿着一份报告，径直来到赵玉面前，说道，“这是郭法医让我交给您的尸检报告！是关于桥下女尸案第一名被害人的。”
“哦……”
赵玉知道，第一名被害人伊莲娜的尸体一直在警局停尸房，虽然已经做过一次尸检，但因为满州的检验水平有限，所以他希望郭凤展再做一次。
“对了，”该警员着重说道，“郭法医担心您没有时间细看，让我简单跟您口头汇报一下，说伊莲娜的尸体基本和第一次检验的结果一致！
“唯一不同的地方，就是郭法医检查到，伊莲娜做过3次流产……”
“我的上帝呀！”听到这个消息，席梦娜忍不住发出了惊叹。
“最早的一次，甚至可以追溯到16岁……”该警员提醒了一下，说道，“其他的就没有什么了！
“嗯……和第一次检验有区别的地方，报告上都用红笔表示出来了，您再看一下吧！”
说完，该警员打了一个敬礼，转身离开了办公室。
“她今年才19岁啊！”席梦娜惊讶，“这可真是造孽啊！”
“19岁……”赵玉闭上眼睛琢磨道，“孤身一人背井离乡，来到遥远的满州，当了一名工资不高的服务员，死亡之后，又联系不上她的家人，那么，你……你会想到什么？”
“逃离！！！”席梦娜瞪大眼睛说道，“这个19岁的小姑娘，是不是逃离出来的？她在库雅思克遭遇了不幸的事情，想要逃出魔掌！
“可没想到，恶魔还是追到了这里，杀死了她！！？”
第2373章 踪迹

晚间8点，忙碌了两天的冉涛，正在办公室的大屏幕前做着汇报。
“这一段，是秋金娜最后出现的视频，”他指着大屏幕上的视频，介绍道，“1月29日，也就是7天前的中午一点半，她从商业街的店铺出来，一直向北步行走出了商业街！
“秋金娜没有驾照，所以没有购买过汽车，她平时出门基本都是打车……
“但是，我们查看了路口的各个监控，却再也没有发现她的踪影！
“大家看一下，”他切换了一下大屏幕的画面，上面出现了一副清晰的卫星地图，“从商业街北街出来，只有这么一小片监控盲区！
“可是，秋金娜偏偏就是从这一小片盲区内消失的，”他指着地图某处说道，“商业街四通八达，有很多犄角旮旯，两侧没有院墙，如果从盲区消失之后，凶手有好几种途径可以避开摄像头，离开商业街！
“我们把当时过往的车辆全都做了登记排查，可是，商业街南侧是一片面积较大的新建筑群，那里都是尚未完工的建筑物，如果秋金娜是被人从那里带走的，恐怕就很难进行追踪了！”
“也就是说……”赵玉说道，“凶手对商业街附近的情况非常熟悉了！”
“也许是熟悉，也许是做过深入的研究！”冉涛认真说道，“但是给我的感觉，更加倾向于后者，因为，凶手不仅仅是对商业街比较了解，在案发现场附近的调查，也出现了类似的情况！”
说着，冉涛再次打开一张新的地图。
“这是梅和兴镇的地图，这里就是秋金娜遇害的地点，”冉涛示意了一下，“这里距离秋金娜在商业街的家，足足有17公里。
“不得不说，凶手做得极为小心，我们追查了所有可疑车辆，但是全都排除了嫌疑，也就是说，凶手居然避开了这附近所有的监控探头，实在是不可思议！
“另外，”冉涛又道，“我们加大警力，几乎把梅和兴镇附近所有的村庄问遍，也没有谁声称发现了可以人员。
“我们也问过在河道上玩耍的小孩，他们也说，从来没有见到过有谁拉着爬犁从河道上经过……
“还有，”冉涛又道，“我们甚至沿着两边的河道摸索了好几遍，梅和兴镇的小桥下面是舒拉齐斯河的支流，从那里向东不到一公里，有一个小瀑布。
“所以我们判断，凶手应该不是从东面来的。
“西面一路畅通，一直可以到舒拉齐斯河的主河道，期间一共路过4个村庄，但是这4个村庄全都没有摄像头……
“还有，我们带着几个雪地痕迹学方面的老干警，他们仔细检查了河道冰面上的痕迹，”冉涛转换大屏幕，继续介绍，“的确从梅和兴桥的西侧，找到了一条相对来说新鲜的爬犁痕迹……
“但是，在路过第一个村庄的时候，因为河道上痕迹太多太杂，就不好继续追踪了……”
“我记得，”当冉涛汇报完毕之后，苗英发表了她的看法，“我们之前讨论过，凶手不应该只是拉着爬犁，将被害人运到了桥下！
“他必须得有一辆汽车，而且，这辆汽车不能太小，要能装得下爬犁！
“所以，”苗英指着地图说道，“你们在河道两侧，看到汽车可以到达，并且便于停车的地方了吗？”
“太多了，”冉涛无奈说道，“沿着河道往西，河沿上虽然不是柏油公路，但是全都可以走汽车！
“本来，我们还想着利用雪地，看看有没有汽车驶过的痕迹，但可惜的是，时间拉的太长了！
“因为连降大雪的缘故，已经无法找寻了……”
“好了，涛哥，你辛苦了！”赵玉说道，“今天好好歇歇，明天再继续吧！”
“我们现在正在调查其他几起案件的现场，”冉涛说道，“幸亏补充了这么多警力，要不然，就是累死也干不完啊！
“老大，”冉涛直言不讳地说道，“这个凶手肯定不是一般人，他熟悉地理环境，懂得反侦察反跟踪，不是我长他人志气，但是我总感觉，从现场找到线索的可能性不大！
“我看，还是得从被害人的关系上入手，才是最直接有效的办法！”
“你说得倒是轻巧，”崔丽珠翻了个白眼，“你别以为全世界只有你一个人在干活好不好啊？
“我为了查案，脸都被人打肿了！”崔丽珠说道，“这4名遇害的外国女子，除了那个跳舞蹈的之外，另外3个似乎都在有意隐瞒自己的身份！
“从通讯录上，网络账号上，全都找不出，她们有什么直接的联系……”
“这案子……”冉涛挠头说道，“还真是够奇怪的！”
“行了，你们先歇一下，吴姐……”赵玉对吴秀敏说道，“你那边查的怎么样了？”
吴秀敏一直在调查采油三厂的那起案子，现在，通过确实的证据，经过赵玉等人的决定，已经把这件案子排除到了桥下女尸案之外。
“现场找到了鞋印，但是没有指纹，也没有找到明显的非被害人身份信息，”吴秀敏向曾可示意了一下，曾可立刻调出了采油三厂附近的地图，“我今天去过被害人驰美欣的宿舍，那里一切正常，没有看到搏斗痕迹……
“而且，工人们经常性倒班，宿舍里是24小时有人，我认为，凶手应该不敢贸然从宿舍里对驰美欣下手！
“我查看了一下，”吴秀敏遗憾说道，“他们整个红旗镇宿舍里，没有一个摄像头，这给我们的调查，带来了一定的不便！
“我询问了宿舍里的女工，她们都说，最后一次见到驰美欣，就是下午6点下班以后！
“当时，驰美欣和同一时间下班的工友们一起吃过晚饭，然后穿过冰湖，回到红旗镇的宿舍楼。
“当时，她们一起的有6个人，但是没有一个人跟驰美欣住同一宿舍，所以，谁也不知道驰美欣回到宿舍之后，又发生了什么！
“我着重调查了一下驰美欣的通话记录，”吴秀敏介绍道，“在那个时间段内，她没有接打过任何电话！
“微信也登陆查看过了，同样没有跟人有过交流。
“但是，我查过她之前的记录，除了上夜班外，她几乎每天晚上都会跟孩子视频通话，”吴秀敏说道，“但是在出事当天，却是什么操作都没有！
“我看了一下她的被褥，基本没有动过。
“所以，我怀疑，”吴秀敏说道，“驰美欣在回到宿舍楼不久，就被凶手抓走了！”
“那就奇怪了，”崔丽珠好奇说道，“既然不是在宿舍里出的事，那就是宿舍外面了？难道，是驰美欣自己走出的宿舍楼，真的是见鬼了吗？”
第2374章 天大的发现

“你们看，”吴秀敏打开一张建筑图，“这就是驰美欣所在的宿舍，这栋楼过去是红旗镇的管委会所在地，也是红旗镇唯一的一栋三层小楼。
“驰美欣的宿舍在二楼靠东侧，而楼梯则在西面，”吴秀敏示意道，“如果有人想要从宿舍里把驰美欣带走，那就必须要经过二楼还有一楼大厅。
“二楼的其他宿舍里面，当时几乎全部有人，而大厅内上下班的人更多，凶手暴露的几率很大，所以，”吴秀敏一丝不苟地说道，“我认为，凶手应该不敢从宿舍里面动手！”
“既然这样……”崔丽珠猜测道，“那就是驰美欣跟什么人约好了！她是主动跑出去的，所以，凶手跟驰美欣认识！”
“我们对驰美欣的随身物品进行了仔细地核实，发现她的手机、钱包、当天所穿的衣物全都不见。
“另外，根据同宿舍的人查对，她们认为，驰美欣好像还丢了一些洗浴用品！”吴秀敏又道。
“洗浴用品吗？”赵玉皱眉，“是不是……洗澡去了？”
“对！”吴秀敏点头说道，“红旗镇的取暖全都依靠锅炉房，锅炉房隔壁用旧房改造成了澡堂，供职工们洗澡之用！”
“哦……”崔丽珠说道，“也就是说，驰美欣有可能是去洗澡了！”
“我问过当天的洗澡人员，她们没有见过驰美欣。”吴秀敏说道，“我也问过她的同事，驰美欣没有跟任何人说过她要去洗澡！
“还有，有人说过，驰美欣在案发的前一天刚洗过澡，应该不会洗得那么频繁……
“所以，现在还不能完全判定！也许，驰美欣是在去澡堂的路上遭到了绑架，也许，还有其他可能！”
“不会吧？”崔丽珠皱眉，“这案子也这么蹊跷吗？我听说，现场很菜鸟的，应该不是老手吧？”
“采油三厂共有职工1256名，红旗镇住着400多名外调职工，此外，厂区内还有200多名三产人员，比如物业管理，运输，卫生清洁，送水等等……
“这些三产人员大多都是附近的村民，他们进出厂区工程车间，身上有着油渍也不新鲜……
“而且，我问了很多人，他们都说驰美欣生活比较简单，没有跟男职工有过感情纠葛……
“所以，这件案子，还得等进一步的化验信息和筛查……”
“驰美欣算不上是特别漂亮，”冉涛出主意道，“但是在女职工之中，应该是比较出众的那种吧？
“会不会，是有人看到桥下女尸案之后触动了什么，来了一个激情作案呢？”
“说你傻，你还真不掩饰！”崔丽珠拍了冉涛一下，“驰美欣没有被人侵犯，激情作案，能不侵犯吗？”
“组长，”吴秀敏说道，“红旗镇的情况非常利于凶手作案，那里只有三分之一的地方用于宿舍，其他的房子基本都是空置的！
“里面没有摄像头，到了晚上人也很少。道路还比较宽敞，车辆进出方便……”
“交通工具可以重点考虑一下，”苗英说道，“既然住在红旗镇的人都是外调员工，那么他们应该很少有交通工具吧？”
“嗯，我已经这么做了！”吴秀敏说道，“我正在派人询问每一个住在红旗人的员工，希望能快点儿将嫌疑人锁定！”
“那……”赵玉又问，“说说红衣女鬼的事吧！”
赵玉一提到红衣女鬼，众人全都露出了异样表情。
“驰美欣同事说得没错，最近一段时间，驰美欣的精神状态很不稳定，一直被红衣女鬼的事情困扰着，”吴秀敏说道，“因为没人相信她的话，她甚至去找过派出所的民警！
“我已经找过那位民警了，他也挺害怕的，担心驰美欣的死，真的跟女鬼有关系！”
“那……”崔丽珠急切问道，“女鬼到底是怎么回事呢？”
“不清楚，”吴秀敏说道，“别人都说从没看见过，当然是以为驰美欣遇到不干净的事了！”
“那……”赵玉说道，“驰美欣所说的，她看见女鬼的那片山坡，你们去过了没有？”
“没有啊，”吴秀敏说道，“我手底下一共就俩人，那片林子在冰湖的北面，要想过去得走很远！
“我站在驰美欣每天下班所走的冰面上看过了，那里目测距离树林得有1500米，如果真的有人站在林子里跟她招手，也是根本看不见的！”
“老大，”崔丽珠紧抱双肩说道，“你说得我鸡皮疙瘩都起来了！”
“我觉得，”赵玉咂嘴说道，“等有时间了，还是应该去那片林子看看，警方查看，必须严谨！”
“好的，”吴秀敏说道，“明天，我会派人联合厂区的警卫们一起过去查看一下！”
“这么说……”冉涛问道，“老大，你们真的确定，采油三厂这起案子，肯定跟真正的桥下女尸不是同一案件了？另有凶手？”
苗英点头，赵玉则调动鼠标，打开了一组案发现场的照片。
“你们看一下，这是4起桥下女尸案发现场的桥顶图片，”赵玉将图片放大，说道，“郭法医已经进行了仔细的痕迹勘验。
“当然，不用勘验，也几乎一目了然，”赵玉说道，“4起桥下女尸案的胀管孔洞全部都是19毫米钻头，60的膨胀管，打孔的力度和精度都非常准确。
“再看吊环和固定尸体的绳套，全都干净利索，一看，凶手就是一个有着类专业经验的人！
“另外，为了便于将尸体吊上去，凶手还使用了滑轮作为辅助，待到尸体固定位置之后，再将滑轮拆除，这一系列的操作，普通人如果不加训练，是难以完成的！
“而再看采油三厂这件案子，”赵玉又打开了另一幅图片，“凶手第一个钻孔就打失败了，最后虽然勉强打好了空洞，固定住了胀管螺丝，但是胀管已经出现了开裂和下坠的情况！
“如果尸体发现得较晚，说不定，早就掉下来了！
“其他，诸如环境和现场之类，也和桥下女尸有着明显的不同，所以，”赵玉说道，“我非常肯定，这起案件并非真正的桥下杀手所为！”
“组长，”吴秀敏突然想起什么，对赵玉说道，“你让我看的白旗镇案发现场的出警录像，我已经看完了！
“镜头录得不太好，有一部分围观群众没有录到，但是，我正联合厂子的领导，对当天在白旗镇案发现场的员工进行统计！
“我也觉得，”吴秀敏肯定说道，“杀死驰美欣的凶手，应该就在那些人之中！”
“对呀，”崔丽珠说道，“如果没有亲眼所见桥下女尸，他又怎么敢去模仿呢？吴姐，加油，争取先把这个模仿者抓到，鼓舞一下士气啊！”
“组……组长……”谁知，崔丽珠刚刚说完，曾可却蓦地从电脑前站了起来，兴奋地说道，“大……大发现！天大的发现啊！”
“啊？”赵玉亦是眼睛一亮，赶紧问道，“怎么了？”
“我……”曾可攥着拳头说道，“我可能找到那四个外国女人的共同点了！！！”
第2375章 蹊跷的旅行

“太不容易了，”曾可说道，“我把她们所有的信息全都进行了对比，通话记录，微信留言，转账信息，所有的东西全都攒到一起，结果，真的被我找到了一个共同点！”
“行了，你怎么也跟组长一样，学得老王卖瓜了呢？”崔丽珠催促道，“显你能耐行了吧？”
“就是啊，曾可，”冉涛说道，“张法医又不在，你卖弄什么啊？快说！”
“哦……我没有卖弄，”曾可赶紧看着自己的电脑屏幕说道，“电脑刚刚帮我查到一组信息，发现这四个人去年9月11号，全部购买了同一班火车的车票！”
“哦？”赵玉意外，“去年9月份吗？”
“911……”冉涛扬起眉毛，“这日子挑的……”
“火车从哪里到哪里？”还是苗英问到了重点。
“下午14点零8分，从满州发车的K1260次列车，”曾可说道，“下午17点13分到达海拉车站！
“这四个人，当时都在车上！”曾可看着电脑说道，“但有意思的是，她们只买了去程的，却没有回程的！”
“哦？”赵玉亦是意识到了什么问题，问道，“那么……她们4个是坐在一起的吗？”
“不！”曾可摇头说道，“4张车票都不挨着，甚至有一张还不在同一车厢，其他三张都在同一车厢！”
“是谁？”赵玉问道，“是跳舞的叶列娜吗？她不在同一车厢？”
“不！”曾可说道，“是19岁的伊莉莎！她在8号车厢，而其他人全在5号车厢……”
“海拉是蒙乡的地级市，著名的呼伦贝尔大草原就在那里。”吴秀敏说道，“距离满州市只有240公里，乘坐火车，需要3个小时的时间。”
“她们几个……”崔丽珠好奇，“去旅游吗？”
“9月份已经过了旅游旺季，”吴秀敏说道，“不太像去旅游吧？”
“那她们……”崔丽珠更加好奇，“去干什么呢？会不会……这次桥下女尸案，跟她们这次旅行有关系？”
“曾可，”赵玉立刻说道，“既然这样，那就跟海拉方面的警方联系一下，让他们帮忙调查一下，看看这4个女人，去年去海拉干什么去了！”
“嗯……”曾可点头。
“小崔，”赵玉说道，“去问问那个乌克兰女人，看看她知不知道秋金娜去海拉的事情！”
“好的！”小崔比划OK手势。
“去年9月份的话……”赵玉琢磨了一下，向吴秀敏问道，“还能查到她们在火车上的监控录像吗？”
吴秀敏摇头，然后说道：“我去问一下吧！”
说完，吴秀敏转身去到了自己的办公桌。
“这条信息非常重要，”赵玉摩挲着手掌说道，“我们必须得尽快查清楚，她们4个到底去做什么了！”
“可以……”苗英忽然想到了什么，兴奋地说道，“可以从她们的手机通讯录里面，寻找关于海拉的号码！”
“哎呦！”曾可一拍脑门，冲苗英点赞道，“太对啦苗姐，我这就查……”
嘀嘀……嘀嘀……
就在这时，赵玉的手机响了，上面显示着一个陌生号码。
“喂，”接听后，赵玉听到了一个熟悉的声音，“姐夫，你要的资料，我们目前只查到了一个！”
“哦……”赵玉眼睛一亮，赶紧去到了办公室的角落里，小声问道，“查到谁了？”
“伊莉莎全名伊莉莎·伊万诺夫娜·伊万诺娃，”丁岚好像念稿子一样说道，“出生在维琴科的鲁斯维克的确，具体信息不详。
“14岁被人卖到库雅思克，从事特殊服务行业，曾多次进过看守所。3年后，她被当地的政府拯救，然后办理了合法的护照手续，去了满州……”
“哦……果然是……那……”赵玉又问，“其他人呢？秋金娜查到了吗？”
“没有，秋金娜使用的肯定是假名，”丁岚说道，“干娘的人还在寻找，还有，关于那个卓娅的情况也是这样，如果你能提供更加详细的信息，或许对他们的调查更有帮助！”
“哦，好，好……”赵玉说道，“我尽量吧！有什么新线索，立刻发给你！”
“对了，”丁岚又说，“你让我查的那个叶列娜的情况也已经核实了，完全没有问题，她受过高等教育，除了被渣男欺骗之外，身世非常清白，没有参与过任何非法活动！”
“哦……”赵玉点头说道，“好的，我记着了！”
“这个记不记得住跟我没关系，”丁岚开玩笑道，“但是你答应带我疯狂购物的事，可不能忘了啊！”
“什么？”赵玉咂舌，“你又想趁机敲竹杠是吧？我答应的是带你购物，可不是疯狂地购物啊，多了这俩字，意思可就不一样了！”
“大侦探，你可真严谨啊！”丁岚笑道，“放心吧，我不会花光你所有积蓄的！挂了啊……”
说完，丁岚干脆地挂掉了电话。
哦……
赵玉认真琢磨了一下，如果这样说来，等于第一名被害人伊莉莎和第三名被害人卓娅，她们的过去都是一样的了？
而跳舞的叶列娜没有问题，那么……只剩下秋金娜了……
秋金娜为什么要使用假名字隐瞒身份呢？
她是不是，和伊莉莎一样，有着什么不堪的过去？
“老大，老大，”这时候，崔丽珠急不可耐地跑过来汇报道，“巴芙拉说，在一次打麻将的时候，就是秋金娜带着她的表妹，也就是那个卓娅的时候……
“秋金娜和卓娅说话的时候，的确是议论起过，她们去海拉的事！
“不过，”崔丽珠急急说道，“她一直惦记着麻将牌，所以没有仔细听，只是依稀能记得，她们两个提到了婚礼，还有车祸的事情……”
“婚礼，车祸？”赵玉赶紧从白板上记下了，嘴里嘟囔道，“婚礼……怎么会出车祸呢？”
“怎么不会呢？”席梦娜插嘴说道，“新郎和新娘的婚车出了车祸，也不是没有可能吧？”
“那……”赵玉看了一眼曾可，“如果真是这样，是不是好查一些了？”
“组长……”曾可眼睛紧紧盯着电脑屏幕说道，“我在叶列娜的手机通讯录里，的确找到了好几个海拉的电话号码……”
第2376章 三个电话

“不多，还真不多！”二十分钟之后，曾可已经将他从被害人身上查到的关于海拉的电话号码列举了出来，说道，“除了叶列娜和秋金娜的手机上有海拉电话号码外，其他人的通讯录上都没有！”
曾可看着自己电脑上的信息，继续说道：“我正在派人一一核实，叶列娜经营舞蹈团，秋金娜做生意，所以她们和海拉方面有联系并不奇怪！
“所以，我们只能一个一个地打过去，采用排除法……
“喏……”说着，曾可从大屏幕上划掉一个，“这个已经排除了！”
“老大……”就在曾可排查可疑电话号码的时候，崔丽珠凑到赵玉耳边小声汇报道，“我的人，也传来了确实的消息，他们抓住瓢客了！”
“哦？”赵玉楞了一下，几秒之后才明白她的意思，“你是说……胜利大酒店吗？”
“对，聪明的我，让探员们查询了对应日期内的入住名单，从里面找出单独入住的，有钱的成年男子，然后用卓娅的照片一一威胁，很快就查到了一大把！
“你知道吗？卓娅肯定是够缺钱的，最便宜的185，还有零有整呢！”
“……”赵玉无语数秒，问道，“最贵的呢？”
“目前是1200，”崔丽珠摇头说道，“这个1200的冤大头要是知道185的事，肯定得悔死！”
“说重点，别跑题！”赵玉严肃提醒。
“一共找到了19个，但从时间段上估计，100个也打不住啊！这个女人挺敬业的……”崔丽珠说道，“老大，想想看，卓娅是私人出活，没有团伙！
“所以，她要是想知道胜利大酒店里哪个房间住着单身男性，是不是得有内应才行？
“而19岁的伊莉莎就是酒店服务员，她们两个……必有联系！
“而且，按照规矩，卓娅是要给伊莉莎好处费的，”崔丽珠说道，“只可惜她们不玩儿微信，都走现金，没有记录可查了啊！”
“酒店监控呢？”赵玉问道。
“查不到了，”崔丽珠说道，“酒店视频一个月一清理，没有找到任何卓娅的影子！”
“那……详细问了没有？”赵玉又问，“那些瓢客们怎么说？”
“口供相当一致，卓娅中文很差，”崔丽珠说道，“所以没有谈心这一环节，除了对那道眼镜蛇纹身印象深刻之外，其他一概不知了……”
“秋金娜声称，卓娅是她的表妹！”赵玉推敲着说道，“我们假设，卓娅和伊莉莎合作赚钱，所以，秋金娜至少应该知道伊莉莎……
“然后……去年7月份，卓娅来到满州，9月份去了一趟海拉，4个女人又恰巧同乘一列火车……”
“然后……”崔丽珠学着赵玉的样子接茬，“等到入冬以后的某天，卓娅陪着秋金娜去打麻将，在打麻将的时候，她们还谈论了关于海拉的旅行……”
“还在谈论中提到了婚礼与车祸……啧啧……”赵玉深锁眉头说道，“这几个女人的关系，还真是有点儿不好琢磨，既然这么亲密，可为什么，彼此不留联系方式呢？
“难道……她们真的参与了某次犯罪？而那次犯罪就在这次去往海拉的旅行中？”
“不会吧？”崔丽珠瞪大眼睛，“她们几个没有再乘坐火车返回满州，难道……那场车祸，跟她们有关系？
“这是……车祸的受害人前来报复了？”崔丽珠眼中放光，“如果能找到车祸的受害人，这案子岂不就能有重大进展了？”
“话别说这么早，到底有没有车祸，还不一定呢！”赵玉说道，“再说，如果她们真的因为车祸犯了罪，怎么可能那么轻易地说出来呢？”
说话间，二人迈步来到了办公室中央。
此刻，大屏幕上还剩下了3个电话号码。
“怎么？”崔丽珠向曾可问道，“是没有人接吗？”
“对，一个没有人接，一个停了机，一个关了机……”曾可说道，“我们正在查看这3个电话号码的使用者！
“喏，”说话间，曾可收到了最新消息，当即向赵玉汇报道，“没有接的这个某草原度假村的负责人，估计……应该是叶列娜的合作伙伴吧？
“销号的这个……嗯……哎？”谁知，看到信息之后，曾可微微楞了一下，说道，“销号的这个和关机的这个，居然是同一个登记人！”
“哦？”赵玉忙问，“有登记人的信息吗？”
“名字叫……葛瓦耶尔，”曾可皱眉，“好奇怪的名字！”
“哦？”赵玉和席梦娜微微一愣，二人立刻心有灵犀地交换了一个眼神。
因为，在很早之前，席梦娜就曾猜测过，桥下杀手有可能是个外国人！
“是外国人吗？”崔丽珠亦是忍不住问了一句。
“等……等一下啊！”
曾可坐下去，飞快地敲击着键盘，不消半分钟，就把需要的信息调取了出来。
不过，在看到结果之后，他却明显有些失望。
“这个葛瓦耶尔38岁，不是外国人，而是少数民族，”曾可说道，“他也是草原度假村的老板，草原之夜，呼伦牧场等等，都是他的！
“还有，他还有一些别的产业，比如餐饮，娱乐，甚至，在海拉市区，还开发了一个商业楼盘！”
“哇，”崔丽珠咂舌，“大老板呐！”
“这两个电话也是叶列娜手机通讯录上的，所以……”曾可说道，“也有可能，他和叶列娜是商业合作伙伴！”
“对呢！”崔丽珠说道，“我之前调查的时候，的确听叶列娜的同事说过，夏天，红星演出团经常去草原演出的！”
“看看……”赵玉说道，“看看详细通话情况……曾可，看看叶列娜都是什么时间给这两个人打的电话！”
曾可快速操作，很快按照赵玉要求，调出了详细的通话情况。
“看……”崔丽珠眼尖，立刻看出了问题。
但见第一个电话，在一定的时间段内，跟叶列娜有过频繁的联系。
而第二个停了机的电话，仅仅只有4次通电。
而最后一个关机的号码，更是仅仅打了一次！
“这么看起来……”崔丽珠快速分析着说道，“第一个电话，有点儿问题了？”
“不！”赵玉向前迈了两步，仔细地盯着大屏幕说道，“正相反，后面两个，才最可疑！”
“是吗？”
赵玉的话，引起了众人的兴趣，全都饶有兴致地看向了他。
“第一通电话虽然频繁，但通话时间基本不长，”赵玉说道，“而且时间段基本都在去年的6到8月份，9月份以后，电话频率明显下降，到了入冬以后，几乎断了联系！
“这就说明，”赵玉专心致志地说道，“这是一个标准的商业伙伴，他们的通话内容，谈的都是生意！
“而第二个就不一样了，”赵玉说道，“这4次通电，去年4月份一次，通话35分钟；8月份一次，通话42分钟；9月份两次，一次16分钟，一次2分钟！
“可是，等到9月12号以后，竟然再也没有联系，而且还停了机！
“这难道……还不可疑吗？
“再看第3个号码，”赵玉又道，“虽然和叶列娜只有一次通话，可你们仔细看看时间，却是晚上12点40多分！
“而且，通话长达9分钟，绝对不是打错电话吧？”
“这么晚，还打这么长的电话，而且只有一次，是不是……应该好好查查？”
第2377章 你要你的幸福

去年，11月22日，晚。
大雪刚停，路面上一片银白。
感受到非一般的寒冷，卓娅裹紧了自己的长款羽绒服，从人行横道穿过公路，朝对面的胜利大酒店走去。
天寒地冻，人烟稀少，唯有公路上偶尔会开过几辆汽车。
路肩处因为汽车反复碾压，有积雪融化，与灰尘融合一起，形成了不堪的泥泞，上冻后，更是冻成了难看的形状。
卓娅并没有往胜利大酒店的正门而去，而是绕过正门，去到了后面通往停车场的一条小路。
进去之后，她又沿着停车场的一条隐秘小路，来到了酒店的其中一个后门。
后门上着锁，她来到门边，先是透过玻璃向里面看了看，然后开始轻轻地敲门。
手敲在玻璃上，发不出多大的声响，但是门里面却很快有了反应。
随着一阵金属响动，两扇玻璃门错开了一道缝隙，缝隙虽小，可是足够身材苗条的卓娅从那里钻进去。
天气寒冷，卓娅不想脱掉羽绒服，于是将羽绒服再次裹紧，然后低头想要从缝隙里钻进去，就像她之前的很多次一样。
然而，她刚刚低头，里面却探出了一只手臂，挡在了卓娅脸前。
紧接着，门缝里显现出了一张精致而年轻的脸。
“塔西娅，你干什么？”卓娅意外，抬头用俄语问了一句。
“我说了，叫我伊莉莎！”门里的姑娘紧张地用俄语说道，“卓娅，对不起，我不能再让你进去了！”
“为什么？”卓娅面露不悦，“今天有检查的吗？”
“不，”伊莉莎摇头说道，“我仔细想过了，我不能再让你进去了！对不起……”
“拜托，”卓娅冷冷说道，“是你嫌我给你的太少吗？”
“不，不是钱的问题，”伊莉莎犹豫着说道，“我们的目的不同，我来满州是为了什么，你最清楚了！我不想为了你给我的那点儿钱，把我的一切全都毁了！”
“狗屎，你说什么呢？”卓娅急了，“咱们各取所需而已，我说了，如果我被抓住，我是绝对不会把你供出来的，你还担心什么？”
“不……不行……”伊莉莎说道，“楼道里那么多监控，如果有人调查，肯定会查到我这里的！
“客人的住宿名单都是绝对的隐私，如果我被发现，我不仅仅是被辞退的事，有可能要负刑事责任的！”
“你……你这是怎么了？”卓娅说道，“你到底想要怎样？”
“卓娅，”伊莉莎流下了眼泪，“以后，我们还是不要再见面了，好吗？我来满州，就是为了要改变生活的，我不想再过以前那种黑暗的日子啊！”
“你……”卓娅似乎领悟了什么，“你谈恋爱了，找到男朋友了是吧？就像……就像克谢尼娅一样？你……”
“别说了，别说了，”伊莉莎哭得更加难过，“对不起卓娅，克谢尼娅的事情太可怕了，我……我不想最后跟她一样啊……”
“你什么时候变得这么多愁善感了，”卓娅怒道，“我跟你说了，那件事跟我们没有关系，是那个跳舞的女人干的，肯定是她！
“那天喝酒的时候，是她拿了我们的手机……
“你没看出来吗？她嫉妒，她喝酒的时候，她跳舞的时候，透露出来的都是嫉妒！”卓娅咬着牙说道，“那件事，肯定就是她干的，跟我们没有关系！”
“为什么……”卓娅哭了，“为什么会变成这样？我们虽然犯过错误，但真的永远没有追求幸福的权利了吗？呜呜……
“卓娅，对不起，我想……我们以后还是不要再见面了！呜呜……”
哭着，伊莉莎咔地关上了玻璃门。
“不，不不……”卓娅拉拽了几下，却是没有拉动，便焦急地低声吼道，“塔西娅，塔西娅，你给我打开，你要的你的幸福，我要我的钱呐……喂，喂……”
当她发现门已经完全锁上之后，遂恼怒地拍了一下玻璃门，嘴里骂起了街。
当她意识到，卓娅是不可能再给她开门之后，这才愤然离开。
在离开之前，她又仰头看了一眼大酒店，但见酒店房间大多亮着灯，心里的滋味更加不舒服。
于是，在走出酒店之后，她立刻伸手拦了一辆出租车。
司机问她去哪？
卓娅用生硬的中文说道：“酒吧！最近的……”
……
时光转回眼前。
特调组办公室内。
“组长，”曾可向赵玉汇报道，“已经查到这个葛瓦耶尔的具体情况了，他的汉语名字叫葛冰，是海拉有名的企业家，资料上显示，他是未婚。”
“38岁，未婚，企业家，”崔丽珠吐舌，“典型的钻石王老五啊！是不是……长得特别丑啊？”
“喏……这是照片！”
随着曾可将照片打开，但见葛冰生得仪表堂堂，浓眉大眼，非但长得不丑，而且还是个美男子！
“我擦……”崔丽珠惊叹说道，“是不是……他有什么缺陷啊？”
“反正不是残疾人，”曾可说道，“资料上没有医疗记录！”
“那……人呢？”苗英问道，“还是联系不上吗？”
“对，”曾可摇头说道，“手机定位不上，目前正在联系他的家人！嗯……等一下啊……”
说话间，曾可又收到了最新信息。
“哎呦……有点儿问题啊？”在看到最新信息之后，曾可表情变得紧张，“这个人的电话，已经有两个多月没有往外打过了，通讯记录上只显示着来电，而且……这些来电全未接通！
“还有……”曾可又道，“他的过账记录也已经有两个多月没有动过了！”
“怎么？”崔丽珠瞪大眼睛，“这是……失踪了，还是跑路了？”
“没……没有人报失踪啊……”曾可飞快地查了一遍记录。
“曾可，”冉涛提醒道，“你看看他最后一次从银行取钱，取了多少？如果是大额现金取出，那多半就是跑路了！”
“没有……”曾可毫不停滞地回答道，“前面都是一些电子转账，几千到一万不等……但是，从来没有大额现金取出！
“他的这些银行卡上，至少还趴着两百多万，如果是跑路，不可能不取……”
“曾可！”赵玉说道，“打开他的通话记录，找一个给他打电话最多的号码出来，我们问问情况吧！”
“哦……”曾可立刻领悟了赵玉的意思，很快从葛冰的来电记录中，找到了一个曾多次给葛冰打电话的号码。
“我来吧！”
吴秀敏往前走了一步，主动请缨。
待赵玉同意之后，曾可立刻拨通了这个人的电话……
第2378章 婚礼！

“我叫张权庆，是葛总的部门经理兼助理，”电话里，当吴秀敏讲明情况之后，传来了一个男子的声音，“请问，我们葛总没出什么事吧？我已经有好几个月联系不上他了！”
“哦，您别紧张，”吴秀敏说道，“我们给您打这个电话，就是想要了解一下关于葛冰的情况，还希望您能跟我们配合一下！”
“哦，我……我一定配合，配合……不知道，你们想了解什么情况呢？”张权庆说话比较客气和官方。
“我们想要知道一下，您为什么联系不上他了？”吴秀敏小心谨慎地问道，“他没有在家吗？”
“唉……”张权庆叹息了一声，说道，“出了那么大的事情，老总的心情难免不好，应该是出去散心了吧？
“以前到了冬天，他也有过类似的经历，一声不响，就跑去南美和非洲那边度个假什么的。
“只不过，不像现在这样杳无音信，我给他打了很多电话，可他一次也没有接过，真的挺担心的！”
“出了……”吴秀敏抓住了关键字眼，问道，“出了什么大事？”
“婚礼啊！”张权庆无奈说道，“你们给我打电话，是不是主要想问这件事啊？我记得，葛总的姐姐当时已经报了警，可是后来葛总受了刺激，就没有下文了……”
“请你，”吴秀敏重重说道，“把这件事讲一下吧！这对于我们，还有葛冰来说，都非常重要！”
“哦，好的，好的……反正，也不是什么秘密了！”张权庆说道，“婚礼上那么多人，葛总又是海拉的知名人物，早就在朋友圈转疯了！”
当“婚礼”二字出现之后，赵玉等人全都不约而同地震了一下！
因为，之前秋金娜也跟卓娅提到过婚礼这两个字。
“不过嘛……”张权庆谨慎地说道，“我希望，你们还是要替我保密最好，因为，我不想让葛总知道，这些话是从我这里说出来的，可以吗？”
“当然可以，”吴秀敏说道，“请您放心说吧，我们绝对会注重您的隐私的。”
“好，嗯……让我想想……从哪儿说起呢应该？”张权庆回忆了一下，说道，“我们葛总的婚礼上，出现了一个意外，唉……
“说起来，怎么感觉这么难呢！”
“您别着急，”吴秀敏谆谆诱导，“如果感觉很难，那就想到什么说什么吧！”
“好，好……”张权庆稳定了一下心神，说道，“去年9月12日，本来是我们老总大婚的日子，可谁也没有想到，最后喜事办成了丧事，真是……连写书的都不敢这么写啊！”
听到此话，赵玉蓦地瞪大眼睛。
婚礼上果然出了事，看来，这一次应该是找对了方向！
“我们老总是海拉有名的单身贵族，”张权庆回忆道，“多少女孩子都盼着能嫁给他呢！
“可是，葛总这个人，怎么说呢？有点儿特立独行吧，也有点儿完美主义之类的，总之，在沉寂了这么多年之后，他终于找到了满意了意中人！
“但是，有点儿出乎我们意料的是，这个被葛总千挑万选的意中人，居然是位俄罗斯姑娘……”
如果不是因为开着扬声器，赵玉等人差点儿要发出惊呼。
由此看来，这个葛冰真的有可能和桥下女尸案有重大关系！
“她叫什么名字？”吴秀敏问了一句。
“叫……叫……”张权庆努力回忆了一下，说道，“唉，看我这脑子，她的俄罗斯名字很长，我只记得是什么什么娅。
“不过，为了印证她和葛总的爱情，她给自己起了一个中文名字，叫戈媛！”张权庆说道，“这个戈是干戈的那个戈，不是葛总的葛，具体有什么含义我学不上来，总之，他们两个挺腻的样子！
“我是真的不知道，那个俄罗斯女人有什么魅力，竟然让葛总如此痴迷……”张权庆的语气中，透出了一种成见，“这个戈媛虽然长得还行，却并不是那种顶级的美女！
“而我们葛总，见过的顶级美女多了去了，却偏偏对戈媛情有独钟！
“我们当然是不敢说什么了，但是葛总的姐姐当初也是站出来投了反对票的，只可惜，葛总已经沉浸在爱河之中，完全不顾大姐的反对。
“为此，姐弟俩还留下了间隙，以至于，最后婚礼的时候，大姐都没有来参加！
“当然，这些都是葛总的家事，我没有必要说得太多。
“总而言之，葛总和戈媛在认识了一年半之后，便订下了婚礼，准备在9月12日完婚！
“按照传统，婚礼庆典当然要放在草原上举行了，葛总有好几个度假村，自然要放在最好的那一个！
“葛总是名人，那天来了多少嘉宾可想而知，作为助理兼总经理的我自然也忙得不亦乐乎……
“当时，距离婚礼典礼开始还有两个小时的样子，我们几个正在准备婚宴用的食材，突然有个伙计跑进帐篷告诉我出大事了，让我赶紧去现场看看……
“结果，等我跑出去一看，就发现……就发现……”张权庆犹豫了半晌，才艰难地说道，“就发现婚礼用的大屏幕上，竟然出现了新娘子的——不雅视频！！！”
哗……
当赵玉等人听到这个消息之后，全都惊得目瞪口呆，任谁也想不到，婚礼上竟然还会出现这样的事！
“好几段有……”张权庆依旧艰难地讲述着当时的情景，“也有照片什么的，纹身，糜烂，吸独，主角就是新娘子……
“而且，里面走马灯一样变换的男人，一看就不是新郎，因为全都是外国人……
“当时，我脑袋嗡地就大了，赶紧呵斥伙计们去关了大屏幕，但是人们手忙脚乱的，就是关不掉！
“最后是那个音响师拔掉了电源，这才终于停止了那不堪的一幕……
“然后……整个婚礼现场陷入了死一片的安静……
“而更糟糕的是，闻讯赶来的新郎和新娘正好赶上了那一幕，亲眼目睹了大屏幕上发生的一切……”张权庆沉重地说道，“当时，嘉宾们虽然没有就位，但现场，少说也得有百十来人……
“那种尴尬的情形，简直让我这个外人都感觉好似噩梦，就更不要说当事人了……”
第2379章 葬礼！

虽然只是听到声音，没有看到画面，但是特调组办公室内，还是一片目瞪口呆，惊异惊悚。
谁也不会想到，婚礼上居然还能发生这样的事情。
“视……视频哪儿来呢？”唯有崔丽珠一个人，在小声地嘟囔着，但是显然没有人能给她答案。
“这种事情，谁都没有遇到过，”电话里，张权庆继续着他的讲述，“我们懵了，新郎新娘更是懵了！
“那种情况挺不好描述的，有人试图去安慰葛总，可是又不知道该怎样开口……
“而我们几个，则只能假惺惺地去找婚庆人员理论，婚庆人员说，有人破译了播放器的密码，利用WIFI同步了手机视频信号，那些视频都是从某人的手机上播放出去的，他们也没有办法……
“我们几个草原上的小伙子比较冲，当时就把服务器给砸了，现在想起来，简直是愚蠢之极……
“当然，最最受到影响的，自然是非新娘子本人莫属了，”张权庆说道，“她当时整个人都木了，就那样面对着大屏幕傻傻地站着，好像已经不属于这个世界似的！
“而那个时候，我们葛总也是不知道该怎么办了，那些视频显然不是假的……
“他没有办法，去走过去安慰新娘，因为他连自己也安慰不了，所以就瘫在了地上，什么话也说不出来……
“看到葛总这样，我们已经知道，婚礼是不可能再继续办下去了，谁也不知道这尴尬的场景该怎样收场……
“有人提议报警，有人忙着疏散嘉宾，还有的善做主张，让嘉宾们把手机打开，看看他有没有偷偷录像……
“很快，整个婚礼现场就变成了一幕闹剧，好像，还有人跟婚庆人员动了手……
“再后来，新娘子绝望地看了葛总一眼，然后走到了几个俄罗斯女人面前，冲她们嚷了好一大通，嚷得撕心裂肺，伤心欲绝，嚷得那些俄罗斯女人脸色苍白，双腿瘫软……
“不过，她是用俄语嚷的，我听不懂……
“嚷完之后，新娘子转身跑出了婚礼现场，然后跳上了一辆吉普车，开车走了……”张权庆说道，“当时，新娘子正好从葛总身边跑过，如果那个时候，葛总能伸出手去，或许就能把新娘子拦住了！
“只可惜，葛总没有伸出手去！
“而当时，也没有人敢于上前阻拦新娘，就那样眼睁睁地看着她开车走了！
“我想……”张权庆的声音变得越发沉重，“葛总应该也是后悔的吧？如果他当时伸出手去，至少情况不会变得那么糟糕！”
“怎么？”吴秀敏忍不住问道，“新娘子……出事了？”
“对！”张权庆说道，“大概其是两个多小时以后，我们接到了消息，说新娘子的汽车掉进了白羊河……”
听到这个消息，赵玉等人再次面面相觑。
如此一来，这更加肯定了他们之前的调查，婚礼果然和车祸联系在了一起……
“汽车是从大桥上冲下去的，”张权庆说道，“撞断了好几根护栏，谁也说不好是真的出了事故，还是新娘子一时想不开……
“总而言之，等我们在接到消息的时候，新娘子已经淹死了……”张权庆遗憾地叹道，“就这样……婚礼变成了葬礼，真是令人唏嘘啊！”
说完之后，通话现场，陷入到了短暂的沉没之中。
数秒之后，吴秀敏这才张嘴问道：“那么后来呢？这件事情又是怎么处理的？还有，你们葛总，是什么反应？”
“嗯……这怎么说呢？”张权庆回忆了一下，说道，“当葛总得知噩耗之后，当时就昏死了过去，被送到了ICU病房……
“然后，我和另外几个经理开始料理新娘子的后事……
“不过，奇怪的是，我们找了一些人，想要找到新娘子的家人，可最后一个也没有联系上，所以，最后只能以我们的方式，暂时将她安葬了！”
“哦？”吴秀敏表示疑惑，“没有报警吗？”
“哦，报了，”张权庆说道，“不是我报的，是葛总的姐姐报的警，想让警方调查清楚，那些不雅视频到底是谁放的！
“还有，关于新娘子的坠河，到底是交通事故，还是自杀事件……”
“那……”吴秀敏问到了关键，“查到是谁放的视频了吗？”
“查到了，但是，也不算是查到吧？”张权庆模棱两可地说道，“警方找到了匹配信号的手机，发现所有视频居然来自于新娘子本人的手机！”
啊？
赵玉心里咯噔一声，顿时意识到了重点。
“当然，新娘子怎么可能那么做呢？”张权庆说道，“然后，警方又深入调查了一下，发现新娘子的手机一直在伴娘们的挎包里，所以又怀疑是某个伴娘所为。
“可是……那个挎包里装着红包，所有伴娘都有机会碰触到，所以，这让警方很难查出来，到底是谁……
“我听说，他们指纹也验了，该询问的也问了，可最后还是没有得出一个明确的结果……
“再后来……”张权庆说道，“我们老总那边一直没有表态，所以渐渐地就不了了之了，到最后也没有查出那个播放视频的人，到底是谁！”
“怎么会这样……”崔丽珠冲赵玉小声嘟囔，“这不是不负责任吗？”
“伴娘……”吴秀敏问道，“一共有几个人？”
“8个，”张权庆说道，“其中有4个俄罗斯人，都是新娘子的朋友！我感觉，这4个人嫌疑最大，因为最后新娘子就是冲她们几个嚷了一大通的！
“感觉上，好像是新娘子已经知道是谁出卖她的了！”
闻听此言，赵玉等人蓦然震颤。
4个俄罗斯伴娘，竟然一下子就对上了号！
“那……”吴秀敏亦是意识到了问题的重要，急忙说道，“张先生，咱们先挂断一下电话，我添加您一个微信可以吗？
“然后，我们警方想要跟你视频连线，让您帮我们辨认一下嫌疑人……”
“哦，好……好，没问题！”张权庆赶紧说道，“我的微信号就是手机号！”
随着吴秀敏的示意，曾可挂掉了电话，然后开始添加张权庆的微信号。
苗英则赶紧来到电脑前，将那四名被害人的照片播放在大屏幕上。
而趁着这个工夫，崔丽珠赶紧一吐为快：“这还用说吗？没跑了！”她摩拳擦掌地说道，“这就是桥下女尸案的根！
“凶手很可能就是这位葛老板啊，他不知道到底是4个外国伴娘之中的哪一个，所以干脆来个一勺烩，全都——杀掉！！！”
第2380章 殉情论

“不好意思，请原谅……”视频中，的张权庆说道，“我的记忆力不是特别好，在我眼中，那些外国女人好像长得全都一个模样似的！
“给我的感觉……”他用手扶着镜框，努力辨认道，“红头发的那个，应该有她……”
或许是看到警局内有很多警员，张权庆显得有些紧张。
“还有……棕色头发的那个，好像是她！”张权庆说道，“后来，当新娘子出事之后，我们寻找戈媛家属的时候，我还问过她，她不怎么会说中文……”
“你再仔细看看，或者……”吴秀敏提示道，“你再给我们推荐几个知情者，让他们辨认一下！”
“好，好的，没问题，嗯……”张权庆琢磨道，“你们可以问问刘经理，刘小泉，他对外国美女特别着迷，当天好像还跟伴娘们合影呢！”
说着，张权庆给出了一个电话号码，曾可赶紧记下，然后联系去了……
“关于那4名俄罗斯伴娘……”吴秀敏又道，“你详细地跟我们说说她们的情况吧！”
“嗯……”张权庆说道，“她们都是新娘的朋友，是婚礼前一天到达度假村的，晚上，她们也都参加了宴会！
“哦，我想起来了，”他指着大屏幕上叶列娜的照片说道，“这个红头发的女人，当时在宴会上还跳舞了，跳了一段非常惊艳的芭蕾舞，获得了满堂喝彩！
“还有……”他努力回忆道，“新娘子好像是说过，这个会跳舞的美女，是她的同学……
“后来出事之后，刘经理曾经找她询问过戈媛的家人，这个女人告诉小刘，说戈媛已经没有亲人了，对，就是她，越看越像了！”
张权庆的话，几乎可以盖棺定论，这个会跳芭蕾舞的红头发女人，应该就是红星歌舞团的叶列娜，也就是桥下女尸案的第二名被害人！
“关于其他几个，恕我真的无能为力了，”张权庆又解释了一遍，“我这人本来就有点儿脸盲，更何况，那些外国美女长得全都差不多呢！”
“没关系，我们会核实的！”吴秀敏说道，“那么，我们再谈谈葛冰的事情吧，出事之后，他的情况如何？”
“当然是颓废了，”张权庆说道，“我看得出来，虽然新娘子出了那么大的丑闻，但是，葛总依然是深爱着她的！
“他应该一直对于当时没有伸出手去拦住新娘，而感到后悔……
“当时，他的情况非常糟糕，不管我们怎么劝，他也听不进去……经常把自己一个人关起来，谁也不理！
“要不是他这个样子，恐怕对于那个发布视频的人，也不会不了了之……
“再后来……等葬礼结束了之后，葛总就离开了海拉，找不到了！
“起初，”张权庆回忆道，“他倒是接了我几个电话，我跟他交代了一下生意上的事情，但是他的回答含含糊糊，也不知道说的什么！
“再后来，就再也不接我电话了，公司好多事情都是我和同事们商量着应酬的！
“本来，我们也琢磨着是不是应该报一下警，可是……”张权庆犹豫了一下，说道，“一来，以前有过类似情况，过了冬天，老总就回来了！
“二来嘛，我们毕竟不是老总的家人，还有大姐在呢！就算真的要报警，也应该由大姐来报啊！
“警官，”张权庆央求道，“我知道警方有警方的规矩，我不该多问！但是，请您谅解一下，葛总那么多生意，我们实在非常迫切地想要了解他的情况啊！
“您告诉我，他没有出什么事吧？”
“对不起，”吴秀敏说道，“关于你们葛总的情况，我们现在也了解的不多！这样吧，我们随时保持联系，一旦有新的情况，我们会及时通知您的！”
“哦……”张权庆显然不太满意，却也没有办法。
接下来，吴秀敏又叮嘱了他保密的事情，这才挂掉了电话。
而电话刚一挂掉，办公室内顿时炸开了锅！
“来吧！”崔丽珠率先说道，“现在第一要紧的任务，就是抓住这个失去新娘的大老板了！
“我认为，百分之八十五点五的可能，桥下杀手就是他！”
“不，我不这么看……”冉涛提出反对意见，“根据我多年外勤调查的经验，这个老总很有可能也出事了！
“一个杀手想要杀人，是要有经费的！而一个连环杀手杀人，需要的经费只会更多！
“如果是这位大老板，那么他还要做好跑路的准备，可是……”冉涛摇头说道，“他的账户没有动啊！”
“说你傻你还不信！”崔丽珠辩驳，“你看不出来吗？这个大老板已经万念俱灰了，他杀完了这4个女人，说不定已经自杀殉情了呢！
“老大，”崔丽珠打了个响指，“赶紧，咱们赶紧去趟海拉看看吧！要我说，第一个地方，就得去新娘子的墓地，如果真是殉情，肯定会死在新娘子的墓前！”
“不对……”冉涛争辩，“这个人已经有两个多月没有动过账户了，而桥下女尸案一个星期之前还在继续，时间不对……”
“他是有钱人，”崔丽珠咬着银牙说道，“随便一拿就得有个十万百万的，根本用不着去动账户上的钱嘛……”
“我有点儿奇怪……”苗英站到赵玉旁边，紧锁眉头说道，“得有多大的仇恨，才会做那样的事情呢？
“当着婚礼的宾客，播放新娘子的不雅视频？”
“这还用说？肯定就是这4个女人之一呗！”席梦娜听到之后，立刻发表了自己的意见，“不是说，视频上都是新娘子和外国男人的那个吗？
“由此可见，新娘子以前在他们国内的时候，是和卓娅一样，是干那种行业的！那些视频，也都是那个时候录下的了？
“所以，也只有这4个女人，能有她的不雅视频嘛！
“其中有人和新娘子有仇，所以把视频当众发布了出去……”
“但是……”苗英提出反对，“新娘子邀请她们参加婚礼了啊！如果有仇，或者担心她们会乱说的话，又怎么会邀请她们呢？
“应该，不仅仅是遇人不淑这么简单吧？”
“你是不是想多了，这还能有什么情况？”席梦娜的坚持己见，“你看，打个比方，咱们几个以前在自己老家都是干接客生意的，都有着不堪的过去！
“可现在呢？我嫁给了商业大亨，并且喊你们几个过来参加我隆重的婚礼庆典，你们几个难道就不会嫉妒，不会眼红吗？
“哦，你得到幸福，嫁给有钱人了是吧？好，”席梦娜假装掏出手机，做出了发布视频的动作，“那我就用你的过去——毁了你！！！”
第2381章 可疑的姐姐

一个小时后，特调组办公室内。
“组长，”曾可来到案情白板面前，向赵玉汇报最近进展，“目前没有发现葛冰的任何踪迹，没有出境记录，也没有乘车记录！
“他名下有8套房产，11辆汽车，目前还在核实之中，”曾可说道，“我已经联系了当地警方，现在就去葛冰的住处去一一查找！
“您觉得，我们真的没有必要去联系葛冰的姐姐吗？”
“不是没有必要，”赵玉说道，“而是避免打草惊蛇！我总觉得，葛冰的失踪有可能跟他的姐姐有关系！
“要不然，他姐姐不应该这么长时间也没有报警。
“所以，我们要等明天去到海拉之后，再根据情况行事。万一，他姐姐知道我们在找葛冰，走漏了风声那就不好了！”
“明白，那……”曾可又问，“要不要，先把他姐姐监控一下呢？”
“不着急，”赵玉说道，“别的人我信不过，还是等我们过去之后再说！”
“好！”
曾可刚刚答应，旁边的苗英放下电话，对赵玉说道：“刚刚跟满州边防办沟通了一下，明天一早，他们会派一架直升飞机过来，送我们去海拉！”
“很好，”赵玉说道，“这样就能节省不少时间了，喵……嗯……苗组长，你安排一下明天的行程和分工，老规矩，咱们各掌一边，你留在满州吧！”
“是！”苗英点头答应，但眼神中明显透着老大的不情愿。
可是，她知道任务紧急，现在不是争功的时候，如果特调组去到海拉调查，那么满州这边必须得留下苗英坐镇。
“组长，”这时候，吴秀敏从办公桌前走过来，向赵玉汇报道，“我刚刚跟海拉警方取得联系，并且详细询问了去年9月12日的那场婚礼意外。
“现在已经核实，张权庆所说全都是事实。
“新娘的名字叫克谢尼娅，中文名字叫戈媛。
“出事之后，海拉警方着手调查过，也曾试图找出那个发布不雅视频的罪魁祸首，可是，他们查遍了所有伴娘的手机，却并没有发现有人持有源文件。
“还有，婚礼当天的情况比较复杂，新娘的手机从婚礼前一天晚上，便在伴娘的那个挎包里，能够接触到挎包的人有很多！
“另外，他们也提取了手机上的指纹，但是只提取到了两枚，一枚是新娘本人的，一枚是新郎葛冰的。
“所以，案子看似简单，但实际上处理起来非常困难，再加上他们的调查手段有限，还有死者并非他杀等因素，最后也就没有结果了……”
“这不是手段有限，”赵玉摇头说道，“这就是推卸责任！如果桥下女尸案真的是因为这个视频而起，那么警方没有找到真正的发布者，也是难辞其咎的！”
“对了，”吴秀敏又道，“跟我介绍的警员还说，他们当时还怀疑过，视频的发布者，有可能是新郎的姐姐！”
“哦？”赵玉眉毛一挑，问道，“又是新郎的姐姐？她叫什么来着？”
“中文名字叫葛华，只比葛冰大一岁！”吴秀敏说道，“警方之所以怀疑她，是因为在所有人之中，只有她是最有动机发布视频的那个人！
“因为，之前葛华一直极力反对这门亲事，并且多次当众威胁过新娘戈媛，说过类似破鞋之类难听的话。
“因为这件事，姐弟二人反目成仇，所以，如果说谁能大胆到在那种情况下发布视频的话，恐怕也只有她了！”
“哦……”赵玉深深琢磨了一下，感觉仅凭一面之词还是难以判断。
毕竟，在婚礼现场发布不雅视频，对于葛华本人来讲，也是一件丢人的事，她可能做得这么过分吗？
如果她是个懂得分寸的女人，那么为什么不在私底下将视频拿给弟弟看呢？
“不过……”吴秀敏说道，“婚礼当天，葛华并没有参加。他们也询问了很多人，没有人在婚礼现场看到过她。
“所以，最后也没有查出个一二三来！”
“好的……”赵玉点头之后，又问，“那么……关于新娘的车祸呢？警方怎么说？”
“嗯……”吴秀敏回答道，“警方时候对现场做了勘验，他们最后认定，那是一场意外的交通事故！
“由于驾驶人对汽车操控不熟练，再加上情绪激动，导致汽车在上桥之后失控，最终坠河。
“还有，在上桥之前，汽车还经过了两条河流，那两条河的水流量与河水深度都和白羊河相仿。
“如果她真的有意自杀，就不用等到白羊河大桥了。
“所以，新娘子故意自杀的可能性并不是很大，她的死可能只是一场意外！”
“意外……呼……”赵玉重重地呼了口气，说道，“吴姐，关于明天的调查任务，我希望，你留在满州，继续采油三厂的那件案子！
“虽然不是桥下女尸案之一，但那毕竟也是一起凶杀案，既然咱们碰到了，那就别在转接了，一块儿给它破了吧！”
“我知道，”吴秀敏早有准备，“你放心吧！我已经做好了明天的调查计划，现在已经有了完整的思路，争取在你们抓住凶手之前，把它破了！”
“好，”赵玉微微一笑，“那我就等着回来给你庆功了！”
“一起庆功！”吴秀敏报以微笑，转身离开。
赵玉则习惯性地往案情白板那里走，想要往上面添加最新资料。
谁知，他刚转过身，却发现席梦娜早已站在那里，正在对着白板若有所思。
“呦？”赵玉随口一句，“下蛋不快占窝快啊！”
“啊？”席梦娜好奇地看了赵玉一眼，显然没听明白，“你说什么？”
“哦……当我没说，”赵玉来到近前，和席梦娜并肩站立，问道，“你想什么呢？这么投入？”
“我在想，你要是不带我去大草原，我该怎么耍！”席梦娜眼睛不眨地回答。
“海拉是海拉，大草原是大草原，”赵玉给她介绍，“海拉是市区，大草原归海拉管辖，但是离得还远呢！”
“我不管，直升机里得有我一个位置，”席梦娜威胁道，“要不然，以后晚上再一起睡觉，我就脱衣服！”
“……”赵玉脑门瞬间跳出黑线，然后咬牙瞪眼，“你这种威胁，也太狠毒了吧？”
“开玩笑，”席梦娜瞬间变脸，严肃说道，“其实……我在想一个重要的问题！”
“哦？哦……”赵玉努力跟上节奏，“什么问题？”
“我刚才一直在想，如果在婚礼上发布视频的那个人是我，我该怎么做呢？”席梦娜看着白板，认真说道，“我发现，这并不是一个简单的活儿啊？
“我必须得有敏锐的洞察力，确保没有人看到我！
“我还要有专业的手法，要懂得如何不留痕迹，如何破解密码，如何同步大屏幕，如何恰到好处地把视频播放出去，还不被别人怀疑……
“你说，这是不是，很不容易啊！！？”
第2382章 得寸进尺

“你……嗯……”赵玉扬起眉毛，“你到底要说什么？”
“我的意思是说，”席梦娜说道，“在婚礼上发布不雅视频，显然是经过精心设计的，不太像是临时起意啊！”
“精心设计……”赵玉沿着席梦娜的思路琢磨了一下，“那又如何呢？”
“难道……我真的想错了？”席梦娜紧锁眉头说道，“虽然，这4个外国女人看上去最像视频发布者，但其实……真正发布视频的，并不是她们？
“或许……她们只是帮凶？”
“大姐啊，”赵玉摇头说道，“你别在这里干扰我的思路了，明天人家派两架直升飞机过来，有你一个座位，这总行了吧？”
“不，不不不……”席梦娜抓住赵玉的肩膀说道，“我好像想到了什么重要的地方，新郎……新郎的姐姐……
“赵玉？”她瞪大眼睛冲赵玉说道，“你说，真相会不会是这样？幕后的指使者就是新郎的姐姐，因为她不想让自己的弟弟娶一个有污点的女人，所以才一手策划了这场阴谋？
“她通过多方寻找，找到了秋金娜、伊莉莎还有卓娅这几个了解新娘子背景的人，并且获得了那些不雅视频……
“然后，她派了一个得力的助手，一个比较专业的人，把不雅视频发布在了婚礼现场？
“她本人不在场，并不见得跟她没有关系啊！
“所以……”席梦娜激动地说道，“那4个外国女人也逃脱不了干系，跟这件事情有关了？”
“嗯……”赵玉还是不太明白，“你能不能说清楚点儿，你到底想要表达什么呢？让我们明天着重调查新郎的姐姐吗？”
“对，也……不太对！”席梦娜紧张地说道，“赵玉，4个外国女人已经死了！这说明有人站出来，替新娘子报仇了！
“如果真的被我猜中了，如果发布视频的还有别人，那么……你认为，凶手会收手吗？”
“我靠！”赵玉蓦然领悟，大惊失色，“你的意思是，那个杀手现在也在海拉，仍然还在继续着他的复仇！？
“葛冰的姐姐葛华——危险了！？”
“你看啊……”席梦娜紧张地分析道，“葛冰失联了这么长的时间，家里无人报案。
“葛冰只有这么一个姐姐，他姐姐没有报案，这说明什么？”
“奶奶熊的……”赵玉咧嘴说道，“你是说，我们已经晚了，葛冰的姐姐……已经……已经……”
“所以，”席梦娜劝道，“你刚才指挥有误，现在不是担心打草惊蛇的时候，你必须赶紧派人去看看，葛冰的姐姐还有没有活在人世！”
“啧啧……”赵玉咂嘴深思，感觉上，席梦娜的猜测并非草木皆兵。
但是，在指挥上，他还是比较相信自己。
“不行，”赵玉说道，“如果真的被你言中，那么无论怎样，我们已经晚了！可是，如果你猜错了，那么我们有可能得不偿失。
“所以，我觉得，还是先派一个小组去暗中观察一下情况再说！”
说完，赵玉冲远处的吴秀敏比划了一个手势，吴秀敏立刻点头领悟。
“小娜娜……”赵玉给人起外号张口就来，他面向席梦娜说道，“警方办案和写侦探小说不一样，所有的推理，必须建立在证据的基础上，不能想当然……”
“我知道，”席梦娜撅起小嘴说道，“我这是未雨绸缪，万一，被我说中；万一，还来得及呢？
“还有，你这小娜娜也叫得太萌了一点吧？”
“未雨绸缪，我来告诉你什么叫未雨绸缪吧！”说着，赵玉拉着席梦娜来到了曾可旁边，让她去看曾可的电脑，“你仔细看看，我们这是在干什么呢？”
“这是……”席梦娜低头，看到屏幕上出现了很多看不懂的数据。
“我正在联系认识葛华的人，并且尝试着打开葛华的网络账号，”曾可指着屏幕解释道，“这边是葛华最近的通话记录、财物情况以及移动轨迹等等……”
“这是……”席梦娜看了赵玉一眼，“你在告诉我，你们已经把新郎的姐姐定位嫌疑人了是吗？”
“不，”赵玉一本正经地说道，“作为亲姐姐，在弟弟的婚礼上播放弟媳的不雅视频，作为正常的伦理来讲，也是说不通的！
“所以，我们综合分析这个葛华的所有情报，先要看一看她是一个怎样的人！”赵玉解释道，“如果，她是一个易于冲动，感情用事的人，那么她的嫌疑就会大大增加。
“而如果她是一个顾大局，于是沉着的人，那就要另当别论了！”
“如果她雇了人，”曾可说道，“在她的财务记录上，也会有所体现。”
“这才是理性分析，懂吗？”在赵玉的示意下，曾可又打开了另一台电脑，赵玉指着屏幕解释道，“这台电脑上连接着警方的工作平台，有一个工作小组，正在仔仔细细地调查葛冰婚礼上的婚庆人员！”
“婚庆人员……”席梦娜瞪大眼睛，“哦……你们怀疑，有人买通了婚庆人员，这才获得的登陆密码？”
“如果真的有婚庆人员串通，”赵玉说道，“那么……你说的那个专业人士，就不存在了！”
“哦……”席梦娜已然明了了许多。
“还有……”赵玉说道，“婚礼上，所有参加婚礼的人员，葛冰的员工，葛冰的人际关系，我们都在进行着布置！
“表面上什么也看不到，但是我们的大网却早就张开了……”
“哦……”席梦娜轻咬着嘴唇，点头说道，“原来，神探大人是深藏不露啊，所有的可能性，你全都想到了……”
“不，不是我全都想到，”赵玉中肯地说道，“而是我的团队厉害！我一个人，是不可能面面俱到的！
“所以，神探的背后，有一支牛逼的队伍！”
“我懂了，”席梦娜惭愧说道，“用你们的话，我刚才是班门弄斧了……”
“不，你又错了，”赵玉微微一笑，“你不是班门弄斧，你是真心想要帮忙！所以，我才会给你看这些内部的东西……”
“赵玉……”席梦娜表情复杂地说道，“我真的特别想成为你们的一员！我太喜欢这种生活了！”
“嗯……”赵玉淡淡一笑，不置可否。
“那……”席梦娜睁大眼睛，满怀希冀地问道，“明天，你带着我去海拉了？”
“对！可以！”赵玉点头，心里说道，我是真怕你那脱衣服的威胁啊！
“那……我能不能再求你个事啊！”席梦娜又问。
“嗯……”赵玉咧嘴，“你别太得寸进尺了啊！”
“你给我点儿钱行吗？”席梦娜非常认真地说道，“我来历假了，要买点卫生用品……”
我倒！
办公室内瞬间倒了一片……
第2383章 姐姐的消息

嗡嗡嗡……
直升飞机飞越广袤的雪原，向西而行。
苍茫的大地一片银白，更显壮丽。
赵玉在机舱里端着手机，正在看一段从哈龙江省会新滨市发送过来的视频。
视频的内容，是当地警方询问秋金娜前夫的影像记录。
“……性格豪放还是其次，”秋金娜的前夫面对镜头说道，“关键是……要不上孩子，不能传宗接代是个大事啊！
“……我不是封建守旧，但也不能没有人养老送终啊……
“……外国血统也没有关系，长得像外国人也没事，但是……也得有啊……
“……我们当然查过了，去了好多医院呢！她的毛病呗，而且，从大夫那种表情里面，我就可以看出，她的毛病肯定不是好来的……
“……唉！我当初也是打眼了，从一开始，我就应该能感觉出来……
“……为什么？因为别人的外国媳妇都有娘家，可秋娜没有啊！从来都没听说过她老家来过人，我提议去她老家看看，她就跟吓着似的，连问都不让问……
“……是，我也听说过，离婚以后，她更加豪放了，我无所谓，反正我现在有了新的生活，过去的也就过去了吧……
“……当然，她的死当然吓了我一跳，如果我能帮上忙，我一定尽力……”
关掉手机，赵玉闭上眼睛，又把秋金娜的事情认真捋了一遍。
今天早晨，丁岚给他发过来了一条关于秋金娜的信息。
上面写着，秋金娜、索尔金娜都不是这个女人的真实名字，现在，位于库雅思克的调查人员怀疑，她有可能也是一名特殊服务行业者。
而且，她不仅仅是工作者，还极有可能是一名组织者，曾经被当地警方调查过，至今还留有案底。
所以，秋金娜不可能再回库雅思克。
而由此一来，赵玉已经可以确定，伊莉莎、卓娅和秋金娜的过去极其一致，所以，她们三个应该认识。
而且，这三个人和新娘克谢尼娅也是相同的关系。
因为她们都在满州，所以克谢尼娅才会邀请她们参加婚礼。
赵玉认为，由于这三个人了解新娘的过去，所以，那些不雅视频，极有可能出自于这三个人其中的一个，或是几个。
那么……
赵玉掏出笔记本，在上面记下，是否需要彻查一下这三个人在库雅思克期间的手机或者网络账号记录，看看那些不雅视频是否出自她们之手？
记完之后，赵玉又把心思放到了舞蹈演员叶列娜身上。
叶列娜出身清白，根据张权庆所说，叶列娜有可能是新娘子克谢尼娅的同学。
所以，她有可能并不认识秋金娜三人，只是在婚礼上萍水相逢而已。
但是，既然她最后也被凶手杀死了，那是不是说明，她在婚礼视频事件中，也有参与？
如果是同学，那么对于新娘子的过去，自然是了解的。
那么……
她在这次事件之中，到底扮演了什么角色呢？
难道……她只是个无辜的牺牲者？
因为当了克谢尼娅的伴娘，所以被凶手怀疑，视频的发布跟她有关？
不行……
赵玉赶紧打开本子，在上面记下，回头一定要仔细查询一下叶列娜过去的资料，看看那些不雅视频，是不是跟她有关……
虽然戴着耳机，但机舱内还是嗡嗡作响。
赵玉向窗外瞅了一眼，但见飞机已经进入到了冬季的草原地带，依然是一片茫茫白雪。
除了电线杆和偶尔矗立的枯树，基本看不到任何生机。
接下来，他又看了看脑中的系统。
主界面上的“坤艮·乾”三个大字依然没有任何变化，看来，和上次保险柜残臂案一样，什么时候把案子破了，卦文才能宣告结束！
只不过，这一次虽然不是乾坤大卦，但是卦文中有坤有乾，那么等到完结之后，恐怕又要冷冻一段时间了吧？
查看之时，他又打开技能一栏，心中未免感慨，关于这个“技能”，自己竟然一次还没有使用过呢！
难道……这东西最后只能沦为鸡肋吗？
亦或者，只有等到自己去完成特工任务的时候，才会用到？
“老大！”这个时候，崔丽珠通过耳机向赵玉说道，“我们到了以后，第一站先去哪儿？是弟弟葛冰家，还是姐姐葛华家？还是……咱们分头行动呢？”
“分头行动吧！”赵玉说道，“我和席梦娜去拜会一下姐姐，你和涛哥兵分两路，去查看葛冰的住所。
“曾可……”赵玉又对曾可说道，“你直接去海拉警局调取相关资料，同时安排布控，全力寻找葛冰的踪迹！”
“是！”三个人异口同声地答应。
“组长，”曾可则紧跟着冲赵玉打了个手势，“海拉警方来信，他们已经查看了新娘戈媛的坟墓，那里没有异常！
“嗯……”他又补充道，“墓园那里是开放式的，没有监控……”
赵玉嫌说话太麻烦，遂比划了一个OK的手势。
“还有，”冉涛也赶紧汇报他获得的最新情况，“海拉警方已经对葛冰的所有朋友展开了拉网式巡查，目前还没有发现，几乎所有人一致声称，已经有两个多月没有见过葛冰了！”
“好，”赵玉点头，又问，“那么……葛冰的汽车呢？”
“汽车比较麻烦，”曾可赶紧回答，“葛冰有很多车都在草原的各个度假村里，要想一一核实，还得需要时间……”
“嗯……”赵玉想了想，又问，“对了，昨天不是安排有人暗中调查葛华去了吗？那边有情况没有？”
“葛华活得好好的，”崔丽珠说道，“这是刚刚收到的消息，当地警方在葛华家进行监视，确认葛华在自己家中活得好好的！
“昨晚，她还在跑步机上运动了半个多小时……
“还有，警方在她的微信上发现，她今天跟朋友约好，要去马场打马球，我刚才看了一下时间，如果你决定先去见她的话，很有可能会在马场见面！”
“马球？”赵玉捏着下巴说道，“她的业余生活挺精彩的啊？”
“你不是已经看过资料了吗，老大？”崔丽珠说道，“葛华的财力丝毫不比她弟弟差啊，她在整个蒙乡拥有多家马场，打个马球再正常不过了吧！”
“我不是这个意思，”赵玉说道，“弟弟都失联两个多月了，她还有心情打马球吗？
“看来……我真得好好会会这个女人了！”
第2384章 马球（上）

上午9点。
海拉市，西郊马会中心赛马场。
喔喔喔……
但见马场中心马蹄奔腾，人声鼎沸，正在上演着一场精彩的马球比赛。
比赛双方各有4名队员，他们装备整齐，马术精湛，每人右手拿着一根球杆，正在激烈地追逐了一个正在高速滚动的白球……
让赵玉意外的是，这并不是一场普通的练习赛，场边居然还有很多观众，虽然仅仅坐满了前两排，但也算是为数不少了。
此刻，在一名海拉当地警员的带领下，赵玉和席梦娜沿着台阶来到了视线最好的中央看台上。
看台上站着一些身穿民族服装的工作人员，还有几位坐在正座上的嘉宾。
嘉宾们各个仪表不凡，应该都是在当地比较有地位的人。
他们本来都在聚精会神地观看着比赛，可当赵玉和席梦娜上来之后，却全都齐刷刷地看向了席梦娜。
很明显，长得好似芭比娃娃一般的席梦娜，似乎比激烈的比赛更有看头。
“韩赛先生，我是之前给您打过电话的小刘，”身穿制服的海拉警员来到其中一名贵宾面前，然后指着赵玉二人介绍道，“这两位都是特调组的探员，他们想要向葛冰女士了解一下情况！”
“哦……哦……”
名叫韩赛的男子急忙站起身来，跟赵玉和席梦娜握了握手。
在跟席梦娜握手的时候，他也是不自然地犹豫了一下，显然也是被席梦娜的容貌吸引了。
“是因为葛冰的事吧？哎呀，这边请……”韩赛示意赵玉二人到看台靠后的长凳上就坐，然后说道，“哎呀，我也是好长时间没有看到他了！”
“这位……”海拉警员看到赵玉有点儿出神，急忙指着韩赛解释道，“这位韩赛先生，就是葛华女士的丈夫！”
“哦……”
赵玉点头之间，打量了一下这名男子，但见韩赛身材粗犷，生得却是浓眉大眼，相貌堂堂，好像电影明星。
“也就是……”席梦娜在赵玉身边小声嘀咕道，“葛老板的姐夫了？”
“对，对！”韩赛听到了席梦娜的嘀咕，赶紧说道，“也可以说，葛冰是我的小舅子！
“嗯……二位警官，不知道……”韩赛问道，“我能帮您什么？实不相瞒，自从我爱人跟葛冰闹翻了之后，他们姐弟俩也已经很长时间没有联系了！
“以前吧，他俩但凡闹了矛盾，葛冰都会找我喝酒发泄的，可这一次嘛，他并没有找我，甚至连我这个姐夫的电话也不接了！
“不过，我可以理解，婚礼上受了那么大的刺激，可能是真的伤到了他的心吧？”
“那……”赵玉看着马球场上的选手问道，“哪一位是葛华女士啊？”
“哦……”韩赛赶紧站起身，向赵玉示意道，“红队里面的2号就是了，8名选手，只有她一个是女的，看，就是现在击球的那个！”
就像是应验似的，韩赛话音刚落，就看到红队的2号选手挥杆击到了马球，直接将球打进了球门！
随着裁判举起示意，全场立刻传来欢呼，庆祝红队又得一分。
“好……”
“好哇……”
“漂亮……”
看台上面亦是响起了欢呼与掌声，嘉宾们都在为刚才这个漂亮的得分赞口不绝。
“呵呵……”韩赛脸上高兴，嘴里却谦虚地说道，“我爱人是赞助商，又是个女的，人家都让着她呢！
“其实，”他兴奋地指着赛场说道，“这是跑马场改的，跟国际标准还差得远呐！比赛也没有那么正规，更像是一场马术表演……
“你们知道吗？马球这项运动，在我国开展得并不理想，要不是还有葛华这样的人在坚持着，恐怕这项运动早就要失传喽！”
“嗯……咳咳……”赵玉尴尬咳嗽了一声。
“哦……”韩赛这才意识到自己跑题，赶紧抱歉地说道，“不好意思，不好意思，让进球弄兴奋了！
“嗯……葛冰是我们的家人，您接着问，有什么需要我们协助的，我们一定配合……”
“呼……”赵玉吐了口气，问道，“你们跟葛冰失联了这么长时间，他又是受了刺激离开的，你们就一点儿也不担心吗？”
“担心……嗯……怎么不担心呢？”韩赛为难地说道，“我几乎找遍了葛冰的朋友，就差报警了！”
“那……为什么不报呢？”席梦娜忍不住插嘴。
“唉，家家有本难念的经啊，”韩赛说道，“要是葛瓦蜜儿，哦，就是葛华，要是她去报了警，那就等于她向她弟弟服软了！
“这姐弟俩的性格和脾气那叫一个倔啊，以前闹了矛盾，我和稀泥怎么也得和上多半年，他俩才能说话！
“婚礼这事吧……你们应该都知道了吧？丢人丢到家了，我估计着，葛冰也暂时拉不下脸来见他姐姐！
“所以，我觉得，葛冰现在应该在什么地方正冷静着呢！反正他的生意基本都在开春以后，现在也不着急……”
“那……”赵玉思考了一下，说道，“那就讲讲婚礼的事吧！你们两口子参加了那场婚礼了吗？”
“没有，没有……哪儿敢去啊！”韩赛说道，“之前，我爱人当着很多人数落过葛冰的女朋友，气得葛冰都差点儿跟他姐姐动手，这么大的过节，婚礼还怎么参加呢？”
“你爱人，是不是早就知道那新娘子以前不是好出身啊？”赵玉随口问了一句。
“嗯……”结果，听到这话，韩赛还是立刻引起了警觉，收起笑容反问，“您这么问，是什么意思啊？”
“我没什么意思，例行公事，”赵玉说道，“你只管回答就好！”
看到赵玉没有开玩笑的意思，韩赛这才犹豫着回答道：“我爱人……要是早知道那个女人是那种人，怎么可能会让事情变得那么不可收拾呢？
“起初，我爱人之所以反对，是因为她不想让葛冰娶一个外国女人，认为生活习惯，宗教文化不同，将来会产生很多矛盾！
“还有，她怕那个外国女人是贪图葛冰的财产，所以才不同意这门婚事。
“草原的女人都是耿直性格，虽然说了很多不该说的话，但她的出发点都是为了葛冰啊！
“我也不瞒你们，你们是不是全都以为，出了婚礼那件丑闻之后，葛华会沾沾自喜，得意自己有先见之明，或者大快人心啊？
“不，你们错了，其实葛华非常伤心，比任何人都伤心，只有她才是最心疼她弟弟的那个人！
“唉！”韩赛重重地叹息一声，“早知道弄成现在这样，当初让葛冰娶了我小妹多好？我小妹跟葛冰青梅竹马，知根知底，他俩要是亲上加亲，多完美？不至于搞成现在这样啊！我就纳闷了，那个外国女人，究竟有什么魅力？”
“你……小妹？”突然间，赵玉好像嗅出了什么味道，急忙问道，“你小妹是？”
“哦，你们同行，”韩赛一指那位海拉警员，“她在大龙区警局上班，是个法医！”
呱啦！
听到此言，赵玉和席梦娜犹遭电击。
不过，还是赵玉经验老道，当即强忍住自己的震惊，问了一句：“你小妹参加那场婚礼了吗？”
“当然参加了，”韩赛不假思索地说道，“青梅竹马的发小，当然得参加啦！而且，好像还给新娘子当伴娘呢……”
第2385章 马球（中）

“老实说……”韩赛没有注意到赵玉和席梦娜的脸色不对，还在自顾自地絮叨着，“我跟我小妹说过很多次了，别让她干法医！
“可是，她偏偏不听，我估计葛冰最后没有选她，就是因为这个原因吧……”
看到韩赛讲个不停，赵玉赶紧掏出自己的手机，假装有人打来电话，然后冲席梦娜说道：“曾可又来电话了，你帮我接一下吧！”
“哦……”
席梦娜赶紧接过手机，然后心领神会地退下台阶，到下面假装接听去了。
在看到手机屏幕根本没有来电之后，她明白了赵玉的意思，赶紧拨通了曾可的电话号码。
“喂，曾可吗？”接通后，席梦娜赶紧捂着手机小声说道，“我们查到了一个最新情况，你现在马上去查一个人，就是葛冰的姐夫韩赛的妹妹，她是大龙区警局的法医！”
“你慢点儿说……”曾可措手不及地问道，“为什么要调查这个人？”
“这个人跟葛冰是青梅竹马的发小，曾经追求过葛冰，但是被葛冰拒绝了……”席梦娜小心翼翼却又急切地说道，“在婚礼上，她还当了伴娘，这样说，你应该明白这个人有多么关键了吧？”
“等等……”曾可还是有点儿没跟上节奏，“青梅竹马，伴娘，你的意思是说，婚礼上的不雅视频，有可能是这个女人发布上去的了？”
“现在有两种可能，”席梦娜认真地说道，“第一，你说对了，视频是这个女人发布的！
“如果这样，那么这个女人很有可能成为凶手的下一个目标！她现在有危险……
“第二，你说错了，这个女人是个法医，有着丰富的专业经验，所以，她有可能就是那个桥下杀手！
“视频不是她发布的，但是人却是她杀死的！
“她想要替葛冰打抱不平，却不知道到底是哪个俄罗斯女人发布的视频，所以干脆就把她们全都杀了！
“如果真是这样，那么杀完人之后，她会干什么？她肯定会去寻找葛冰，所以葛冰的失联，也有可能跟她有莫大关系！
“说不定……葛冰现在就被囚禁在她家里呢！”
“哦，明白了，”曾可意识到事关重大，急忙说道，“葛华丈夫的妹妹是吧？有名字吗？”
“没有，肯定姓韩呗……”席梦娜说道，“她在大龙区警局上班，应该好查吧！”
“行了，我知道该怎么做了！”曾可说道，“你让组长放心吧！”
“好的，”席梦娜不忘叮嘱，“你们可千万要小心点儿啊，虽然是个女的，但毕竟是桥下杀手……”
“行了，我知道了！”曾可挂掉了电话。
席梦娜关闭手机，稍稍平复了一下激动的情绪，这才转身走上了看台。
结果，当她沿着台阶向上的时候，正好看到红队的2号选手葛华也已经走上了看台。
原来，此时比赛进入到了中场休息时间，趁着这个时候，葛华来到看台上，要和那些贵宾们打个招呼。
摘掉头盔之后，但见葛华长得也很出众，人高马大却恰到好处，英眉剑目，虽为女士，却是格外的英俊。
唯一的缺点，是她的皮肤略显粗糙，或许是因为她从小在马背上长大的缘故。
由于事先没有通知，当葛华看到自己的丈夫正在跟几个陌生人谈话之后，显得有些意外。
尤其是，当她看到那位海拉警员身穿制服之后，更是倏地变了脸色。
“韩赛……这……”
她顾不得跟那些嘉宾们打招呼，径直来到了赵玉等人跟前。
“哦，别担心，”韩赛看出了什么，急忙介绍道，“这几位都是警员同志，他们是来询问一些关于葛冰的事情的！”
“哦！？”此言一出，葛华更是脸色大变，担心地问道，“是不是……葛冰出事了？”
“不不不……”韩赛赶紧解释，“不是的，只是了解情况而已，他们也在寻找葛冰！”
“哦……”葛华这才稍稍松了口气，将球杆放下，先是冲那些嘉宾们用他们本族的语言打了个招呼，这才转过身来冲赵玉等人说道，“警官，辛苦你们了，我这个弟弟从来都不让人省心！
“是不是……他的员工找不到他，报了警？”
“我们想要问问，”赵玉法非所问的反问，“你最近真的没有葛冰的消息吗？”
“是的，因为结婚的事情，他还在生我的气，”葛华无奈地说道，“我这个弟弟我最了解，面子比什么都重要，他从来就没有跟谁服过软，就算是他错了，就算我是他的姐姐……”
“嗯……”赵玉又道，“那您能不能帮我们提供一些线索呢？比如他经常去的地方，或者有可能去的地方？”
“那可就难了，”葛华说道，“上一次跟我生气，他跑到巴西参加狂欢节去了，天知道他现在在哪里？”
“不，”赵玉说道，“我们查过，他没有出境记录！
“而且，他两个手机，一个欠费，一个关机……
“还有……”赵玉又道，“他所有的银行账户，信用卡，全都没有动过，这一点可是有点儿反常啊！”
“哦？是吗？”葛华似乎意识到情况不妙，问道，“警官，你这么说，是不是真的出了什么事情？
“如果只是普通的失踪，你们怎么会调查得这么详细？”
“葛女士果然聪明，”赵玉说道，“既然这样，那我也就不跟你墨迹了，实话跟你说吧！
“我是从满州来的，满州现在出了一件大案，不知道，你听说了没有？”
“哦……”葛华没有说话，韩赛却蓦地一颤，“听说了啊，桥下女尸案，被吊死了好几个女的是吧？”
“对，”赵玉说道，“其中有4个，都是葛冰婚礼上的俄罗斯伴娘！！！”
“什么？”
韩赛听到之后，差点儿没瘫到地上，立刻扭回头，异样地看向了葛华。
葛华的脸色也是变了，惊的半天说不出话！
她的眼睛凝结在一处，仿佛一瞬间凝固在了某个念头上……
“怎么……怎么会这样啊？”
韩赛完全傻了，眼睛却是直勾勾地看着葛华。
嘟……嘟嘟……
偏巧在这个时候，比赛场上传来了哨声，循声望去，但见裁判正在向葛华示意，那意思是下半场马上就要开始了！
“警官先生，”葛华异常为难地说道，“今天这场马球赛非常重要，我必须上场，您看这样行不行，有什么事，等我打完了比赛行不行？”
“不会吧？”席梦娜撅嘴吐槽，“还要比赛吗？”
然而，席梦娜的吐槽无济于事，葛华戴上头盔抓起球杆，转身就下了看台，朝她的赛马走去……
第2386章 马球（下）

“心可真大啊！”看到葛华上了赛马准备比赛，席梦娜冲韩赛说道，“看来，她还是不怎么关心她的弟弟……”
“警官……我知道你们不会开玩笑，但是……这种事……”韩赛万般紧张地说道，“这种事也太难以置信了吧？
“这……这会不会是什么意外啊？”
嗡嗡……
就在这时，赵玉的手机响了，是曾可打过来的。
赵玉正好趁机示意了一下，转身去到僻静的地方接听。
“组长，”曾可立刻汇报道，“我们已经查到了，韩赛有两个妹妹，大妹叫韩晴，小妹叫韩雯，在大龙区警局上班的就是这个韩雯，她的确是那里的法医！
“现在，我们已经将目标锁定，韩雯现在正在警局，组长，”曾可请示道，“接下来，我们该怎么做呢？”
“让冉涛和崔丽珠暂时放下手头上的任务，马上对这个韩雯进行搜查，让冉涛直接去警局找她，以询问葛冰情况为由，先谈谈她的虚实！
“崔丽珠则趁机去韩雯的家里，发挥她的特长，进去摸摸情况……
“告诉他们，千万要小心行事，尽量带咱们从满州带过来的人，别用当地的！”
“明白，”曾可答应，“我这就安排！”
“还有……”赵玉说道，“你尽快把这个韩雯的底细摸清楚，看看她和葛冰的关系，到底是怎么样的！
“有必要的话，可以问问那个张权庆！”
“明白，明白！”曾可说道，“您放心吧，我这就去办！”
电话挂掉之后，赵玉重新回到了看台上面。
此时，韩赛捂着脸，仍处在一片不知所措之中。
“你再仔细想想，”席梦娜则在一旁游说道，“你还能想起什么重要的事情吗？关于葛冰的，还有婚礼的，事后，有没有传出过什么信息，或者，有人知道那段视频是从哪里来的？”
“我……婚礼我都没有去啊……”韩赛捂着脸说道，“我能知道什么呢？所有的消息，都是听别人说的……”
“那……”席梦娜问道，“这些人，有没有提到那4个外国伴娘呢？”
“我只知道，伴娘们都被警方询问了，”韩赛说道，“那些视频很像是从国外拍的，所以，警方怀疑那4个女人自然无可厚非……
“而且，我记得，葛冰的女朋友在事发之后，还冲着那几个外国伴娘吼了几嗓子，看那样子，应该就是她们其中的某个吧？
“可是……我听我小妹说，最后因为证据不足，并没有查出来，就把她们放了……”
“你小妹也是伴娘，”席梦娜说道，“她应该最了解情况了吧？”
“哦……”韩赛点头说道，“我现在……我现在就给她打个电话，她当时在现场，她应该知道得比我多……”
说着，韩赛掏出手机就要拨号。
“等一下，”席梦娜赶紧制止，问道，“问一下，你上一次看到你的小妹，是在什么时候？”
“啊？”韩赛一愣，猛然听出了席梦娜的意思，登时绷起脸反问道，“你这是什么意思？难道……你认为那视频是我小妹弄的？
“好，好，我现在给你接通电话，你亲自问问她好不好？”
说着，韩赛又要拨号，席梦娜当然不能让他打出去，赶紧上前阻拦。
然而，就在这个时候，马球场上却猛然出现了一阵骚乱。
随着马匹嘶鸣，但见几匹赛马撞在了一起，其中，葛华所骑的那匹赛马似乎受了惊，呜突突打了一个响鼻，竟是高高地扬起了身子。
紧接着，在一片惊呼声中，葛华一个没有坐稳，直接从马背上翻了下去。
“哎？”韩赛吓坏了，登时从看台上窜了起来，失声惊呼道，“葛瓦蜜儿……快，快停下……”
台上的嘉宾们亦是惊呼连连，全都站起来朝球场上看去。
但见葛华从马背上摔下来之后，重重地摔了一个屁*股蹲。
本来，这样的摔倒在马球比赛司空见惯，对运动员没有太大伤害，可不幸的是，葛华的马靴却正好被缰绳缠住了！
那赛马受到惊吓之后，立刻四蹄腾空，秃噜噜地交换着，从人群中窜了出去。
哗……
整个现场发出一片惊呼！
其他运动员本想拦住惊马，可没想到那惊马力量太大谁也没有拦住。
紧接着，随着这匹赛马奋力奔跑，葛华也被拉拽着，擦着地面滑了出去，情况堪堪危机！
虽然球场都是软土地面，但是人在如此高速的拉扯之下，根本坚持不了多久，如果不能及时拦下赛马，恐怕葛华的性命不保……
“不！不要啊！”韩赛吓得大惊失色，赶紧朝看台下面冲去，席梦娜和海拉警员亦是不知所措。
而就在如此关键时刻，赵玉先是窥准了那匹惊马的移动路线，待发现惊马正从左侧跑来，正好要从主看台经过之后，他一个纵身飞跃，竟然直接越过栏杆，从看台上跳了下去！
“我靠！不会吧！？”
席梦娜吓得连脏话都出来了，因为从她那个角度看过去，赵玉的动作宛若自杀一样。
可是，当她飞快地跑到看台栏杆边向下看去之后，却看到了令其震惊的一幕。
但见，赵玉从高空跃下，竟然正好落在了看台下面一匹高头大马的马背上！
那匹马是替补队员的比赛用马，并没有被缰绳固定，赵玉从高空落下之后，这匹赛马也是吓了一跳，前蹄腾空，高高翘起马首！
然而，赵玉早已拉紧了缰绳，左手一带缰绳，右手从旁边的球套里面抽出一根球杆，啪的一下就打在了马屁*股上！
乌噜噜……
高头大马吃痛地打了个响鼻，然后嗖的一声，犹如离弦之箭一般冲进了比赛场地。
当赵玉策马进入场地之后，那匹受了惊的赛马刚好从眼前经过，赵玉快马加鞭冲了上去。
“啊……啊啊……”赛马后面拉拽着的葛华发出惨烈哀嚎，在剧烈的摩擦下，后背上早已划出了道道血痕……
“驾！”赵玉熟练地驾驭着赛马，从内圈朝着惊马追去。
不消十几秒的时间，他终于追上了惊马，与其并驾齐驱……
紧接着，赵玉做了一个另所有人瞠目结舌的动作，他单手拽紧缰绳，双腿弯曲竟然从马背上站了起来！
随后，他猛地纵身一跃，竟然跳到了惊马的马背上。
甫一跃上马背，赵玉立刻使用双手猛拉缰绳，口中高喊了一声：“走你……”
扑啦啦……
随着一声嘶鸣，那惊马前蹄高高翘起，由于赵玉拉得太猛，惊马瞬间失去重心，竟然嘭的一声整个摔在了地上。
而就在惊马倒地的同时，赵玉顺势打了个侧滚翻，轻巧地落在了地上。
落地后，他迅速地来到葛华跟前，摘掉了她的马靴，这才让葛华脱离了危险。
谁知，等到赵玉摘掉葛华头盔，查看伤势的时候，却看到葛华满面泪痕，仰天而泣：“不可能，不可能……我弟弟绝对不可能是杀人犯啊……呜呜……”
第2387章 金龟婿

去年，9月11日。
K1260次列车上，14点15分，火车开动，准时发车。
“嗯……不好意思……”伊莉莎拿着自己的车票，对16号座位上的一位女士问道，“我们几个是一起的，能跟您换下座位吗？”
当伊莉莎说完之后，她这才发现，对方居然也是一名有着红头发的俄罗斯美女。
于是，她又用俄文重复了一遍刚才的话。
红发女子名叫张媚，俄文名字叶列娜，正是红星歌舞团的舞蹈演员。
叶列娜扬起眉毛挑了伊莉莎一眼，虽然没有说话，却还是将大衣搭在胳膊上，站起了身子。
“谢谢，谢谢……”伊莉莎感激地道了声谢，然后指着后面的某个座位说道，“喏，我的座位在那里，18号……”
叶列娜仍然没有说话，挺胸昂首，姿态傲然地离开16号座位，坐到了后面的座位上。
那个座位不远了，与刚才的座位正好背靠背。
伊莉莎将自己的衣服放好，高兴地坐在了16号座位上。
此刻，她旁边靠窗的位置上，坐着一个身穿民族服装，身材魁梧的男子，那男子或许是刚刚熬过夜，一上车就用宽大的帽子遮住脸，然后打起了鼾……
而在伊莉莎对面的座位上，则分别坐着另外两名俄罗斯女子。
其中，一个棕色头发的女子，脖子上纹着一条漂亮的眼镜蛇，正是卓娅。
而另一个穿着白色皮草，贵妇般的女子，则是秋金娜！
“我怎么觉得……”此刻，秋金娜盯着隔座上的叶列娜，小声说道，“那个人……有点儿眼熟呢？”
“嗯……”伊莉莎点头说道，“我也是！好像在哪里看到过……”
“不会……”卓娅慵懒地靠在秋金娜身上，说道，“也是从库雅思克来的吧？”
“不知道，好像……”秋金娜努力回忆了一下，说道，“好像从电视上见到过吧？难道……是个演员什么的？”
“嗯……”卓娅从包里掏出一盒香烟，直起身子说道，“我去抽根烟……”
“NO！”秋金娜把她抽出的香烟放了回去，说道，“虽然不是高铁，但车上已经不能抽烟了！”
“我去卫生间……”
“NO！”秋金娜又道，“刚开车，卫生间还都关着呢！而且，卫生间也不能抽！”
“不会吧？”卓娅郁闷，“三个小时，瘪坏了我……”
“中途靠站的时候，可以下去抽……”伊莉莎轻轻说道。
“呵呵……”卓娅眼神邪异地笑了一下，“你们两个现在已经是当地人了啊，真羡慕你们！”
“卓娅，”伊莉莎说道，“这里真的挺好的！虽然赚的不多，但生活安逸，人们都很友善。
“听我的，你也在这里安家吧！将来找个男朋友，好好过日子，就像……就像克谢尼娅一样……”
“哼……”卓娅冷哼一声，“我跟她并不熟，我不明白，她为什么要喊我去参加她的婚礼？还做伴娘？”
“克谢尼娅一个人去了海拉，身边没有要好的朋友，”伊莉莎说道，“所以邀请了我们！”
“是吗？哼……”卓娅不屑地哼了一声，“我看，她是想要好好显摆一下吧？这叫什么？灰姑娘传奇吗？”
“行了，”秋金娜说道，“你就少说几句吧！她邀请我们参加她的婚礼，那就是把我们当成了朋友！”
“朋友？”卓娅摇头说道，“秋娜，你说话变得越来越圆滑了，这可不像你啊！克谢尼娅的老公是大企业家，你是不是也想着能有利可图啊！”
“呵呵……”秋金娜莞尔一笑，“卓娅，你这个表子！”
由于他们使用的是俄语，所以不太担心旁边有人听懂，说得有些肆无忌惮。
“昨天是谁跟我说，她心里不舒服了？”卓娅说道，“你跟克谢尼娅关系最好，你们一起来的满州，你虽然离了婚，但是一直混得比她好！
“可是，人家怎么样？现在吊到了金乌龟，人家马上就要变成阔太太啦！你心里有多么不服气，你自己最清楚……”
“是金龟婿……”秋金娜一点也不生气。
“卓娅，你总是这样，”伊莉莎却是撅起小嘴，不高兴地说道，“本来挺好的事情，你却总是去想那些负面的东西，我们受过的苦还不够多吗？何必要自寻烦恼呢？”
“你挺会宽慰人的啊，小丫头……”卓娅说道，“你以为你的事情我不知道吗？你在大酒店做前台，每一次遇到有钱大老板你都会主动献殷勤，而对于那些没钱的穷光蛋，你却不屑一顾，你又是为了什么呢？
“我这不是负面情绪，我只不过活得真实而已，你们又何必戴着面具自欺欺人呢？”
“你……”伊莉莎气得交叉手臂，“你这个样子，怎么去参加婚礼，我真担心你会捅出什么篓子……”
“哼！”卓娅不屑一顾，“我还不稀罕去呢！这样吧，下一站我就下车回去，这总行了吧？”
“行了，行了，你永远都是那个嘴臭恶毒的表子！”秋金娜无所谓地说道，“你们知道我在想什么吗？
“我在想，克谢尼娅的老公到底知不知道克谢尼娅的过去啊？”
“你这个想法……”卓娅扬起眉毛说道，“还真挺有意思的！克谢尼娅当初可是咱们那里远近文明的肆虐女王，那功夫可是有很多连我都不敢尝试呢！
“要是，他老公看到她当年的表现，呵呵呵……”
“你们可真变太，”伊莉莎摇头说道，“如果被他老公知道，可能任何一个人都不会接受吧！”
“这就不是金龟婿了，而是乌龟婿，还是绿毛龟……”秋金娜露出臆笑。
“绿毛龟？”卓娅不解，“什么意思？”
“就是绿帽子的意思，”伊莉莎解释，“因为乌龟贝壳也是绿的，所以……”
“哦……”卓娅不怀好意地笑了笑，问道，“伊莉莎，我记得，当初克谢尼娅带你一起的，你曾经给我们看过很多克谢尼娅的录像，那些录像是不是还在你手机上啊？”
“嗯……”伊莉莎紧张地按了一下挎包，摇头说道，“你不要乱说，这么多年了，我留那些东西干什么？”
“哈哈哈……看把你吓的，”秋金娜邪邪笑道，“要是那些硬核的视频在婚礼现场播放出来，那婚礼可就热闹了啊，哈哈哈……”
“你……你的想象力可真丰富，是不是很久没有找男人了啊你……呵呵呵……”卓娅跟着大笑。
伊莉莎却是更加紧张地抱住了挎包……
就在她们说笑的同时，坐在靠背另一侧的叶列娜却是微微扬起嘴角，露出了一副玩世不恭，却又耐人寻味的表情……
第2388章 林中仙女

9月11日晚，呼伦贝尔草原某豪华度假村，宴会大厅内。
“……正当梨花开遍了天涯，河上飘着柔漫的轻纱，喀秋莎站在竣峭的岸上，歌声好像明媚的春光……”
大厅内播放着欢快的歌曲《喀秋莎》，参加宴会的嘉宾们则随着歌曲的节奏，跳着节奏明快的舞蹈……
“哎呀呀，你们能来我实在是太高兴啦……”这时，准新娘克谢尼娅来到秋金娜等人跟前，率先和卓娅拥抱了一下，用俄文说道，“尤其是卓娅，我们好久没有见面了……”
说着，她热情地亲了卓娅一下。
卓娅面带微笑，可当克谢尼娅转身之后，眼中却透出了厌嫌之色。
“秋娜，伊莉莎……我太想你们啦……”克谢尼娅又分别跟秋金娜和伊莉莎贴面拥抱，甚是热情。
随后，她指挥着几名工作人员，将几件漂亮的衣服放在了桌子上。
“这是你们的伴娘服装，”克谢尼娅说道，“明天上午五点，会有专门的化妆师为你们化妆，那都是我老公从专业剧组请来的，都是给大明星门化妆的呢！
“还有，你们如果需要什么首饰，尽管跟我说，我那里有的是……”
看着克谢尼娅语气中带有明显的炫耀成分，秋金娜的脸上露出了一丝不悦……
“哦，对了……”随后，克谢尼娅将邻桌上的一位红头发的美女拉到了近前，给大家介绍道，“这位就是著名的红星歌舞团的团长叶列娜，中文名字叫张媚！你们都在满州的……”
“叶列娜，”她指着秋金娜等人说道，“这个是伊莉莎，卓娅和秋娜，都是我的好朋友！”
“哦……原来是你……”伊莉莎认了出来，急忙说道，“我们同乘一列火车来的，我跟你换的座位，真没想到，你也是来参加克谢尼娅的婚礼的！”
“你们好！”叶列娜有风度地跟三人打了个招呼。
“哦……红星歌舞团……”秋金娜也是想起了什么，“在体育中心，我看过你的表演，怪不得看着眼熟呢！”
“怎么样，她跳得好吧？”克谢尼娅拉着叶列娜的手介绍道，“告诉你们，叶列娜是莫斯科舞蹈学院毕业的高材生，她还给总统跳过芭蕾舞呢！
“亲爱的，”克谢尼娅忽然想到了什么，兴奋地说道，“不如，给大家展示一下你高超的舞技，可以吗？
“让他们看看，我的伴娘有多么了不起？”
“不不不，”叶列娜摆手说道，“尼娅，我没有准备……”
“求你了，明天我就要结婚了，”克谢尼娅撒娇道，“你随便来一支就可以啊！音乐我都为你准备好了！”
“音乐？”叶列娜皱眉。
“我最喜欢的就是《林中仙女》的那一段，你跳得简直比仙女还美，求你了……”说话间，克谢尼娅已经把叶列娜拉到了大厅中间。
而这个时候，《喀秋莎》刚好播放结束，克谢尼娅兴奋地吹了一声口哨，音乐即刻换成了《林中仙女》的选段。
音乐已经响起，跳舞的嘉宾们纷纷退开，目光全都落在了叶列娜的身上。
如此一来，叶列娜再也不好推辞，只好勉为其难地脱掉了自己的靴子，跟着音乐节奏缓缓起舞……
叶列娜是职业舞者，虽然芭蕾舞并不是她的专长，但扎实的基本功还是让她控制得游刃有余！
随着音乐节奏，叶列娜翩翩起舞，舞姿优雅，步伐轻盈，将那个不染纤尘的《林中仙女》完美地演绎了出来……
灵动的跳跃，优美的旋转，不消片刻，便让所有嘉宾看得入了迷……
当这段优美的芭蕾舞演绎完毕之后，整个大厅鸦雀无声，人们全都沉浸其中，陶醉不醒，一直过了十多秒，这才响起了雷鸣般的掌声……
……
一小时后，度假村的宴会大厅外。
叶列娜手里拎着一个酒瓶，气鼓鼓地走出大厅，径直走到了小河边。
“贱人，你不知道你自己是个什么货吗？”她用俄语骂骂咧咧地嚷道，“让我跳舞，让我跳舞，你好大的派头啊！真把自己当成阔太太了？”
说着，她仰脖喝了一大口红酒，继续吐槽道：“还林中仙女，林中仙女，你这个不要脸的文盲！”她咬着牙吼道，“林中仙女是个悲剧知道吗？
“剧里面的男主角为了仙女抛弃了新婚妻子，后来为了霸占仙女又折断了仙女的翅膀！
“你还让我跳林中仙女，你就不怕这样不吉利吗？”
说着，叶列娜一口气将瓶中的红酒喝干，然后愤怒地朝着河边投掷过去。
然而，在酒精的作用下，她忽略了自己的力量，以及河沿的长度，酒瓶飞出之后并没有落到河中，而是在河沿上啪的一声摔了个粉碎！
“啊……”
结果，酒瓶一碎，河沿上竟然发出了一声惊呼。
“谁！？”
叶列娜也是吓得打了一个激灵，赶紧快步过去查看，很快，她看到长凳上竟然坐着一名女子，正是那个伊莉莎！
“是你？”叶列娜赶紧问道，“没事吧？有没有伤着？”
“没……没事没事……”伊莉莎一面摇头，一面紧紧抱住手里的直板电脑。
然而，可能是不小心触碰到了音量按钮，直板电脑上竟然传出了一种不雅的声音，那声音有着一定的节奏和兴奋感，一听就不对劲儿。
“该死！”伊莉莎尴尬至极，赶紧打开电脑，想要关闭正在播放的视频。
“等一下！”叶列娜一把抢了过去，惊讶地说道，“这……这不是克谢尼娅吗？我的上帝，你怎么会有……哦……”
一瞬间，叶列娜想起了秋金娜等人在火车上说的那些话。
之前，她还以为她们说的只是一个玩笑，可现在看起来，显然确有其事，这个伊莉莎手里真的还有克谢尼娅当年的不雅视频！
“给……给我……”伊莉莎急了，赶紧伸手抢了回来，用力地关闭了视频。
“你……”叶列娜问道，“你想干什么？”
“我……我不想干什么，”伊莉莎说道，“这不关你的事！”
“克谢尼娅明天就要结婚了，你……你得把这些东西删了！”叶列娜重重地说道。
“管你什么事？”伊莉莎毫不客气地说道，“你刚才骂谁贱人呢？难道不是克谢尼娅吗？”
“你……”叶列娜说道，“骂归骂，但是，你……你不能这样……你会毁了她的！”
“我不用你教我怎么做……”伊莉莎将电脑装进自己的包里，起身就走。
“你……”叶列娜本欲追过去继续跟她理论，让她删除视频，可她最后还是站在河边没动。
因为，她又想起了刚才被迫跳舞的事情，所以，他认为既然这件事跟自己无关，又何必自寻烦恼呢？
第2389章 无耻之徒

9月2日，婚礼现场。
“啊……啊……”新娘克谢尼娅撩着自己的婚纱，歇斯底里地冲着秋金娜等人大声吼道，“你们为什么要这样做！？
“为什么！！？
“我恨你们！！！”克谢尼娅悲愤满腔，嚎啕大哭，“我把你们当成我最好的朋友，可你们为什么要这样对我啊！？
“我只是想重新活一次，有错吗？有错吗！？
“你们毁了我的一切，你们将来谁也不得好死！
“啊……”
在一声怒吼长啸之后，她转过身，朝着度假村的大门跑去，洁白的婚纱沾染在泥泞的地面上，变得污浊不堪……
当克谢尼娅跑到门口的时候，看到了正瘫坐在地上，一脸麻木的新郎葛冰。
“哦……”克谢尼娅泪如泉涌，却是说不出一句话来！
而葛冰耷拉着他的脑袋，甚至都不敢抬头看一眼新娘。
“呜呜呜……”克谢尼娅伤心欲绝，从新郎葛冰身边跑了过去！
随后，她冲到了一辆越野车上，扬长而去……
而新娘子一走，婚礼现场一片大乱。
葛冰的员工们立刻上前与婚庆人员理论，双方争吵不断，甚至已经有人大打出手……
“这……”卓娅看了看左右，一脸无辜地说道，“视频又不是我们放的，她干嘛要冲我们来？”
秋金娜也是被骂楞了，她傻了半天，这才一脸不可思议地看向了伊莉莎，问道：“这……这到底是怎么回事啊？
“哪儿来的那些视频？
“谁放的？”
“我……我……我不知道啊？”伊莉莎吓得面色苍白，瘫在了地上。
“你还不知道！？”叶列娜却一把抓住了伊莉莎的衣领，“你这个疯子，你做得太过分了，这是犯法你知道吗？你要负法律责任的！”
“不……不，不是我……”伊莉莎哭了，“我什么也没做！”
“还说不是你？”叶列娜愤怒地喝道，“昨晚我亲眼看见你拿着那个有视频的电脑！”
“那东西丢了，真的……呜呜……”伊莉莎哭得梨花带雨，异常委屈，“我找不到了！”
“喂，你们这是……说什么呢？”秋金娜一头雾水。
“不会吧？”卓娅似乎领悟了什么，急忙指着伊莉莎说道，“你还留着那些东西呢？你……你还带到婚礼上来？你疯了吗？”
“我……我不是故意的……呜呜……”伊莉莎委屈地说道，“那个直板电脑一直放在兜里面，我以为早就不能用了！
“那……那些视频……我忘了删了，可是，真的不是我干的啊，那东西真的丢了，不知道被谁偷走了……”
“你还狡辩？”叶列娜愤怒地说道，“回头等警方把你带回警局，我看你还怎么解释？你做的，真的是太过分了！你毁了克谢尼娅的一切！”
“呜呜……呜呜……”伊莉莎完全吓坏了，卷缩在地上，不停地哭泣。
“等等……等等……”秋金娜反应够快，急忙向叶列娜问道，“伊莉莎有东西，你怎么知道？”
“我……”叶列娜说道，“昨天晚上我在河边看到的！”
“呜呜……”伊莉莎则抬起头来说道，“我昨天晚上在河边，本来是想要把那视频删除的，可是被她看见了！
“我本来，想等我回去以后，就把那些东西删除，可电脑已经不见了……那里面……呜呜……”伊莉莎哭得更加伤心，“还有我自己的视频呢……呜呜呜……”
“你撒谎！”叶列娜怒道，“你当时可不是这么说的！昨天你那么理直气壮，现在又装可怜了？
“你们别以为我不知道，”叶列娜指着秋金娜等人说道，“昨天我在火车上听得一清二楚，你们以前是做什么的，我全都知道……”
“呵呵……”卓娅笑了，“怎么？你这是想要威胁我们吗？”
“我告诉你！”这时候，经验老道的秋金娜异常镇静地对叶列娜说道，“你给我听好了，这件事你也脱不了干系！
“昨晚，只有你和伊莉莎知道电脑上有不雅视频的事，所以，那东西也很有可能是被你偷了！”
“你……你说什么？”叶列娜大惊失色，“你血口喷人！”
咣！
就在这时，愤怒的伙计们用凳子砸烂了婚庆用的电脑和音响设备，婚庆人员也急了，双方打得越来越凶。
在场的嘉宾们要么狼狈逃离，要么远远躲开，没有人留意到外国伴娘这边正在发生着一场激烈的争执。
“你们三个人昨晚住在一起，”叶列娜不甘示弱地反戈一击，“你怎么不说，是你们两个偷了她的电脑呢？
“昨天在火车上，是谁说想看看那些视频在婚礼上播放，是什么样子的？”
这样一说，所有人立刻瞅向了秋金娜，因为那句话的确是秋金娜说的！
“不……不……”伊莉莎吓得浑身发颤。
“都疯了吗？”秋金娜说道，“我们跟克谢尼娅是朋友，把那种视频在婚礼上发出去，对我们有什么好处？
“我还盼着……盼着将来能跟她做生意呢！”
“对，你有好处，但是她呢？”叶列娜又指向了卓娅，“你在火车上，也没少说克谢尼娅的坏话啊！”
“你？”卓娅骂道，“你是疯狗吗？逮谁咬谁？”
“卓娅……”伊莉莎咽了口唾沫，“昨晚……我们俩在一个房间……我洗澡的时候，听见屋里面有动静……”
“那是我自己的手机掉在地上，你这个不要脸的小泼妇！”卓娅骂道，“我特么连汉字都不认识，怎么能把视频连接到大屏幕上去？”
“够了，够了！”秋金娜拦住卓娅，说道，“冷静，大家都冷静一下！听我说，那些视频都是过去在库雅思克时候的，刚才克谢尼娅又冲我们大嚷了一通！
“所以，回头有人调查的时候，我们四个就是最大的嫌疑人，懂吗？
“我告诉你们，如果我们再不想想办法，恐怕很难脱身了，将来，我们要面临起诉、赔偿，你们想那样吗？”
“那……”伊莉莎弱弱地问道，“我们应该怎么办呢？”
“反正那个电脑也被人偷了，那个人是不可能自己站出来的！所以，”秋金娜咬着牙说道，“我们就当，从来没有过什么电脑！也从来没有过什么视频！”
“啊？”叶列娜不干了，“你们想要我跟你们一起作伪证吗？”
“你不想吗？”秋金娜威胁道，“昨晚只有你知道伊莉莎有视频，如果你不配合我们，那我们就一口咬定，电脑在你那里！
“反正我们有三个人，你只有一个，看警方信谁了！”
“你……”叶列娜气得哆嗦。
“对，”伊莉莎突然来了精神，“昨天晚上，我亲耳听见你因为克谢尼娅逼你当众跳舞而大发牢骚，这些话听到警方那里就是动机！”
“你……”
“呵呵，你好好想想吧……”卓娅说道，“我在这里学到了一句谚语，光脚不怕穿鞋的！
“我们三个什么来历你都知道，大不了，我们换个地方再重操旧业，一样能活！
“可你呢，”卓娅威胁道，“让人们知道你做了这么卑鄙的事情，你的舞蹈团还干得下去吗？”
“你……你们……”叶列娜激动地流出了眼泪，“你们太无耻了……”
第2390章 赛马师

时光转回眼前。
随着赵玉依靠神奇表现拦下惊马，赛马场上的比赛选手还有工作人员全都围拢了过来。
大家都在担心着葛华的伤势，不知道她伤得到底有多严重？
“呜呜……”然而，躺在地上的葛华仰面而泣，竟是说着跟伤病毫无关系的话，“我弟弟绝对不会当杀人犯的！呜呜呜……”
看着葛华情绪失控，伤心哀嚎的样子，赵玉这才明白过来，原来她在担心，葛冰就是杀害了那4名俄罗斯女性的桥下杀手！
毫无疑问，从所有情报来看，葛冰本人的确在桥下女尸案中有着重大嫌疑。
因为只有葛冰，才会对那4个人有着足以构成杀人的仇恨！
他会顺理成章地认为，不雅视频就是这4个人之中的某个人，或者某几个人发布的。
正是因为这段视频，才导致了未婚妻的死亡。
所以，他不惜要杀掉这4个女人为妻子报仇！
可是，从赵玉的角度来看，他现在担心的，并非葛冰是不是桥下杀手的问题，而是葛冰是否还活着的问题！
根据警方所掌握的线索来看，葛冰的行为显然太过反常，如果他真是桥下杀手，为什么没有动过自己的账户？
杀人是需要本钱的，需要有车，有雪橇，有工具，难道，真的跟崔丽珠所说的那样，他随身带着充足的现金？
当然，除了这些线索之外，还有一点，也让赵玉感觉，葛冰不见得是桥下杀手！
那就是，所有的女受害人，全都遭到了侵犯！
试想一下，如果葛冰想要为妻子报仇，那么怎么会去侵犯这些女被害人呢？那样做，是不是对死去的妻子有不忠之嫌？
或者……
这是葛冰故布疑阵？他根本就没有侵犯那些女被害人，而是使用了工具，为的，就是干扰警方？
可是，如果以上两点全部成立，那么葛冰为什么还不现身呢？
既然他已经确保万无一失，那么为什么还要藏匿踪迹呢？
眼前的情形，让赵玉感觉似曾相识，以前越是到了侦破大案要案的紧要关头，越是会冒出很多看上去不合情理的线索来，让局面突然变得焦灼！
眼前也不例外，赵玉明明感觉自己已经碰触到了桥下女尸案的真相，可是关于这个真凶，却是迟迟浮不出水面……
“警官……”这时候，葛华抓住了赵玉的衣袖，苦苦哀求道，“我求求你，请尽快找到我弟弟吧！
“我相信，他一定是无辜的，他现在，肯定躲在国外的某个地方，生我这个老姐的气呢！呜呜……”
“葛瓦蜜儿，葛瓦蜜儿……”此时，葛华的丈夫韩赛，还有席梦娜等人终于赶到了现场。韩赛冲到最前面关心地问道，“葛瓦蜜儿，你怎么样，你怎么样？”
“呜呜……”葛华抱住了韩赛，哭诉道，“快……快帮我找找葛冰吧……我要亲自问问他……”
“哦……哦……”韩赛点头说道，“放心，放心，他不会有事的！我这就派人去找他，找到天边也得把他找回来……”
“老弟，老弟……”就在赵玉认真琢磨案情的时候，旁边有位皮肤黝黑的中年人将赵玉拉到一边，非常认真地问道，“留个电话吧！你这么好的身手，不知道，有没有兴趣加入我们的队伍啊？”
“……”赵玉汗颜。
刚才，他救人心切，迫不得已花费了2000多点积分，使用了一个技能中的“赛马师”，这才神勇地驾驭着赛马救下了葛华。
“老弟，你开个价……”中年人不知道赵玉什么情况，还在努力地游说着，“就你这水平，我可以保你一年100万年薪……”
“我问你，”赵玉本来想让他滚开，可是突然间想起什么，急忙问道，“刚才出了什么事情？为什么马惊了？”
“哦……”中年人指着葛华说道，“葛老板刚才走神了，没看准球，打在马脸上了……”
哦？
赵玉紧锁眉头，开始琢磨，葛华是真的失神，还是故意的？
“这种失误对于我们这些非专业选手来讲，还是难以避免的嘛！”中年男子继续说道，“只不过，没想到挂住了她的脚！
“太危险了刚才，幸亏你拦住了惊马，要不然今天葛老板可就不好说了……
“嗯……”看到赵玉心不在焉，他再次游说道，“怎么样啊老弟，先留个电话吧？如果你嫌少，咱们可以再谈嘛！
“我有门路，甚至能给你介绍道大澳马会去呢……哎？哎哎哎……别走啊……”
赵玉没有再理会他，转身扒开众人来到葛华面前，重重说道：“你要是真想找到你的弟弟，那就赶紧告诉我，他有可能去哪里！”
“这……”葛华痛苦地说道，“我真的不知道啊！他一向任性……”
“是啊！”韩赛附和道，“虽然是大老板，但一直都是小孩脾气，他要是不想露面，谁能找到他呢？”
“嗯……”葛华忽然想到了什么，问道，“他……他会不会去草原了？”
“不能吧？”韩赛说道，“现在冰天雪地的，他那些度假村都关闭了，上那干嘛去？要我说，就算没有出国，也肯定去旅游了，肯定近不了……”
“我们没有找到他的任何乘车或者住宿记录，”席梦娜喃喃说道，“应该不是去旅游了吧？”
“哦？是吗？”韩赛皱眉。
“去……马尔格看看呢？”葛华说道，“我听说……他们……他们就是从那里相遇的呢？”
“马尔格？”赵玉看了席梦娜一眼，显然听不明白。
“开玩笑，那就更不可能了，那里是无人区，零下40多度呢！现在谁都进不去的……”韩赛摇头说道。
嗡嗡嗡……
这时候，救护车开进了马球场，众人赶紧闪开一条通道，医护人员下车来给葛华检查伤势。
“去……”葛华抓着韩赛的衣袖说道，“去找找看吧……”
“好，好……我去……”韩赛点头答应，“你放心吧，我准把这小子找出来！”
医护人员检查完毕之后，用担架将葛华抬到了救护车上，韩赛有心跟着同去，却被葛华给拦了下来，要他赶紧配合警方去找弟弟葛冰。
而就在这时，赵玉的手机响了，曾可给他打过来了电话：“组长，我刚才核实了一下韩赛小妹的情况，好像不对，咱们……”曾可遗憾地说道，“咱们可能找错人了！”
第2391章 办案要理性

“应该只是一个巧合……”在离开马球场的路上，曾可在电话里对赵玉讲道，“首先，我查了一下执勤记录！
“从年初到现在，这个法医韩雯根本就没有离开过海拉市，”曾可说道，“他们单位是刷脸打卡，还有她是法医，工作记录不可能造假。
“我查过，桥下女尸案发的时间段内，她基本都有工作记录。”
“哦……”赵玉点头说道，“照这么说，这个韩雯并不是什么桥下杀手了？”
“非但不是桥下杀手，也不见得是桥下杀手谋杀的对象！”曾可又道，“组长，我刚才问过张权庆，他非常肯定地告诉我，虽然韩雯也是婚礼的伴娘，但是，韩雯当天因为有任务，去晚了！
“在发生婚礼视频事件的时候，她根本就不在婚礼现场……
“所以，发布视频的人，也不可能是她啊！”
“哦？”赵玉皱眉，“这一点……确定吗？”
“非常确定，”曾可肯定回答，“张权庆跟我说完之后，我查了一下韩雯的执勤记录，当天的确有一起紧急任务，需要韩雯去解剖一具尸体！
“我粗略地计算了一下时间，婚礼那边发生视频事件的时候，韩雯还在从海拉赶往草原的路上，从大龙区分局到婚礼现场，至少有两个小时的路程呢！
“视频是从新娘的手机上发出去的，”曾可说道，“所以，韩雯基本可以被排除了！”
“哦……是吗？”赵玉凝眉沉思了片刻，似乎还是不能确定，于是问道，“曾可，你们这样的高手，有没有可能远程控制手机呢？”
“嗯……这个嘛……有是有，但是……”曾可说道，“远程控制，是需要安装木马的，只要警方一查，肯定能查出来的！”
“可是……”赵玉说道，“韩雯就是警方啊！难道你不认为，这是完美脱罪的好办法吗？”
“不会吧，组长，”曾可说道，“你还在怀疑韩雯吗？
“您别忘了，那起紧急任务事发突然，韩雯根本没有预判，这不可能都是她安排好的吧？
“如果没有那起紧急任务，那么韩雯就会按时抵达婚礼现场了！
“还有，张权庆跟我说，”曾可继续说道，“韩雯和葛冰虽然是青梅竹马，但他俩更像是兄妹，俩人关系的确很铁，但并没有感情纠葛……
“葛冰找了外国新娘，而韩雯也有一个谈了6年多的男朋友，那些谈婚论嫁的事情，都是葛华和韩赛一厢情愿而已……
“吴姐说过，因为爱而杀人，那必须是爱到一种变态的境界，可给我的感觉，韩雯不像……”
“曾可，我不是针对她，而是针对案子，”赵玉说道，“不管跟这位女法医有没有关系，我也必须了解手机的事情！
“那么……新娘的手机，现在在哪里呢？
“如果有人设置过木马，然后又删除了，你能查到痕迹吗？”
“这个嘛……也得看情况”曾可说道，“我刚刚问了一下，新娘的手机一直在海拉警局的证物室呢，我已经派人去取了！
“嗯……”曾可说道，“我还派人去寻找婚庆公司的播放器了，如果播放器的接收器没有被完全砸坏，我就有办法查出来……”
“好！”赵玉说道，“检查手机的事就交给你了！记住，等你从手机上获取了视频之后，第一时间发给我看看！
“到现在为止，我还没有看到那不雅视频到底是什么内容呢！”
“哦……哦……”曾可支吾着说道，“我知道了！那……您现在去哪儿？”
“既然韩雯已经排除了嫌疑，那我就找她谈谈了！”赵玉说道，“你告诉海拉警局方面，马上组织人手，去草原上寻找葛冰，先从他自己的度假村开始，然后再去那个……那个叫马屁格，哦不对，马尔格的地方找找看吧！
“葛冰的姐姐说，他有可能去了这些地方……”
“马尔格？”曾可说道，“那里不是无人区吗？这个季节，谁会去那里？”
“葛冰的姐姐说，”赵玉说道，“马尔格是葛冰和克谢尼娅认识的地方，担心他有可能去了那里！”
“哦……”曾可说道，“那好吧，我现在就去办！不过，恐怕得需要点时间……”
“没关系，尽量吧！”赵玉本想挂掉电话，却又突然想起了什么，问道，“对了曾可，关于葛冰的那11辆汽车，找到怎么样了？”
“哦，”曾可急忙回答，“正想跟您说这件事呢！克谢尼娅坠河的那一辆已经报废了，等于还剩下10辆汽车。
“海拉警方从葛冰的各个住处找到了两辆，朋友借走了两辆，还有6辆下落不明！”
“我靠，这么多吗？”赵玉皱眉，“怎么这么难呢？”
“估计，应该是被葛冰留在了草原的度假村里，”曾可说道，“海拉警方已经派人去了，因为大雪封路，比较麻烦，还在等消息……”
“好吧！”赵玉说道，“交通工具也是重中之重，看看这些汽车的轨迹，或许能找到重要线索！”
“我知道，放心吧组长！”曾可说道，“我早就把这些汽车的信息发给交通部门和高速路口了，一旦发现哪辆汽车去过满州，我会立刻像您汇报的！”
“行，你小子办事，我越来越放心了！”赵玉夸赞道，“等你跟张培培办喜事的时候，我必须得把红包翻倍了，哈哈哈！”
“组长，您说笑了！”曾可说道，“这都是您领导有方嘛！”
“嘿？还学会拍马屁了，”赵玉莞尔一笑，“行了，时间紧迫，赶紧干活吧！”
“哦，是是是……”
电话挂掉之后，赵玉和席梦娜也已经上了警车。
“赵……”席梦娜看到有外人在场，急忙改口说道，“赵组长，我们现在去哪里？那个韩赛，已经组织人手，想要去草原了，我们是不是得跟着他们点儿啊？”
“没事，我已经安排好了！”赵玉说道，“我们现在去大龙区警局，拜会一下法医小姐！”
“哦……”席梦娜点了点头，又问，“组长，你觉得，那个葛华和韩赛，跟你说得是实话吗？”
“哦？”赵玉一面催促司机开车，一面好奇问道，“为什么这么说？”
“只是一种感觉吧？”席梦娜不太确定地说道，“我怎么觉得，他们俩好像在演戏似的呢？
“那女的本想摔下马来，演一个苦肉计，可是不小心被挂到了腿上，所以才发生了那危险的一幕？
“会不会……是他们把葛冰藏起来，我们是不是，得搜一下他们住的地方？或者……跟踪他们？”
“别瞎说！”赵玉斥责道，“不是跟你说过了吗？没有确实的证据，不要胡乱猜测！办案要理性，不能凭感觉用事，懂吗？”
嘀嘀……嘀嘀……
手机响了，赵玉一面瞪视席梦娜，一面接听了电话。
手机里传来了崔丽珠的声音：“老大啊，韩雯家是个大家庭啊！爷爷奶奶，婶婶大姨的全都在家呢！
“我又不是隐身人，你让我如何动手啊？”
“行了，韩雯这边暂时不用你管了，撤出来吧！”赵玉一本正经地说道，“现在给你一个新的任务，去葛冰姐姐家暗查一下去！”
听到此话，席梦娜蓦地瞪大眼珠！
“我总觉得吧！”赵玉却感觉良好地说道，“葛冰的姐姐和姐夫好像在跟我演戏似的，保不齐有什么事情瞒着我呢！
“你现在就去他们家里搜索一下吧，注意安全啊……”
“我靠……”
席梦娜听到之后，立刻做出了一个掐人的动作，好像要把赵玉掐死当场似的……
第2392章 女法医

海拉市，大龙区警局，某办公室内。
“我的天呐！”韩雯惊讶地张大嘴巴，难以置信地说道，“我之前听说了满州连环凶杀案的事情，可我不知道，死者……死者居然是那几个外国伴娘啊！”
韩雯是韩赛的亲妹妹，可是，俩人的基因却似乎存在很大的差别。
韩雯的个头不高，微胖，而且不修边幅，显得大大咧咧。
当赵玉看到她的第一眼之后，就已经基本排除了她是桥下杀手的可能，因为她和桥下杀手的心理侧写有着明显的区别。
于是，赵玉也就毫无保留地跟她说明了桥下女尸案的情况。
“哎哟……”韩雯紧张地搓着手掌说道，“这个葛冰啊，他怎么能这么傻呢？人死不能复生，这是何苦来的……”
“这么说……”赵玉问道，“你也认为，这是葛冰在杀人复仇了？”
“啊？”韩雯意外，“难道……这还不明显吗？死的人，偏偏是那个几个外国伴娘？
“戈媛死了，葛冰因此怀恨在心，难道……难道不是吗？”
“葛冰是个怎么样的人，我想……”赵玉问道，“你对他应该非常了解吧？”
“当然了，一起长大的嘛！”韩雯说道，“他是个完美主义，什么事情都要做到极致，不喜欢输给别人，至于报复心嘛……
“一般般吧，我感觉，他不是那种报复心特别强的人，但是……婚礼这件事，恐怕触及到他的底线了吧？
“这个傻东西！”韩雯咬牙骂道，“为了那样一个女人，值吗？”
“葛冰和他未婚妻子的感情，你了解一些吗？”赵玉尝试着问道，“听说，葛冰以前很少能看上中意的对象呢！”
“对呀，”韩雯说道，“我刚才不是说了吗？他是完美主义，也是个理想主义，什么样的女人都引不起他的兴趣。
“所以，我们都很纳闷，那个俄罗斯女人到底有什么魅力？
“不过，我看得出来，”韩雯说道，“葛冰是真的坠入爱河了，俩人如胶似漆的，那外国女人也开放，当着外人就秀恩爱，可是受不了了！”
“那4个伴娘，你见到过吗？”赵玉问道，“出了这件事后，你又见过葛冰没有？还有，你是警员，你参与过后期的处理工作吗？”
“等一下，”韩雯突然怔住，盯着赵玉说道，“请问……您是不是姓赵啊？”
“……”赵玉皱眉，不置可否。
“我的天呐，您不会就是那个大名鼎鼎的赵玉神探吧？”韩雯眼中放光，显得异常兴奋。
“不要崇拜，我是赵玉！”赵玉“谦虚”地承认，然后说道，“咱们还是先说案子吧！”
“哦……哦……哇！”韩雯像个看见偶像的粉丝，难掩激动地说道，“真是，太想不到了，这案子，居然是由您来处理的！
“嗯……刚才……刚才的问题是吧？”她摩挲了一下手掌，还顺便整理了一下头发，这才说道，“那4个外国女人，我后来见到过，但没有太深的印象了……
“出事的时候，我正在赶来的路上，出现了那样的事情，的确让人非常意外。
“本来，我是想帮忙调查来着，但可惜的是，案子不归我们辖区，而且，我们分局正好除了一桩命案，所以我就没有参与。
“我只是听说，警方最后没有查出明确的证据，就把那4个人放了……
“至于葛冰嘛……”韩雯回忆了一下，说道，“我后来只见过他一面，那就是在戈媛的葬礼上，我当时劝慰了他几句……
“不过嘛，我了解葛冰，这种事情对他打击那么大，他肯定没办法接受的，可是我也没有想到，他会做出这么极端的事情来！
“难道……那些不雅视频，真的是那4个女人弄的？”韩雯皱眉，“我听说，那4个伴娘都是戈媛的朋友，是朋友，怎么能干出那样的事情来呢？
“真是悲哀呀！”
“嗯……”赵玉想了想，问道，“葛冰本人，会滑雪橇吗？”
“您这话问得不太专业，”韩雯笑道，“我们这个年纪的人没有不会的！而且，雪橇分很多种，有驴马拉的，还有狗拉的，而现在的雪橇，都是电动的！
“葛冰的家里就有好几辆，有时候冬天会去雪地上玩玩儿儿，还跟我哥哥比赛呢！
“不过……最近几年很少见他玩儿了……”
听到这个消息，赵玉扭回头向席梦娜示意了一下，那意思是让席梦娜从笔记本上记下来。
然而，等回头之后，赵玉却发现，席梦娜根本没有拿笔和本，而是打开手机上的录音机，悠闲地录音呢！
真会偷懒！
赵玉心里埋怨了一句，可转念一想也对，席梦娜有时候说汉语都拌蒜，更别说写字了！
“那……”赵玉又向韩雯问道，“葛冰对于电钻打眼，专业吗？”
“您这是……”韩雯一愣，“好吧，让我想想，关于这个问题，我可真不知道该怎么回答了，反正，我从来没有看见过！”
“那……”赵玉又问，“你觉得，从哪里能找到葛冰呢？”
“这……”韩雯想了想，摇头说道，“这我怎么知道呢？你应该去问他的员工，或者他的姐姐，还有我大哥韩赛！”
“你回忆一下，你有多长时间没有跟葛冰联系过了？”赵玉再问。
“嗯……大概其得有两个多月了吧？不行……可能还得长……”韩雯说道，“好像自从戈媛的葬礼之后，就没有见到过他！”
“嗯……”赵玉叹了口气，说道，“好吧，既然这样，那咱们就到这里吧！如果你能想到什么，给我们打电话吧！我的助手会把我的电话给你！”
“嗯，等一等，等一等，”韩雯好像想起了什么，急切地说道，“有件事，我恐怕得跟您说一下！”
“哦？什么事？”赵玉和席梦娜同时看向了韩雯。
“葛冰喜欢看侦探小说，从小就喜欢，他家里有好多关于侦探方面的书！”韩雯说道，“当我成为了法医之后，每一次见到我，他都会问我一些关于刑侦方面的专业知识，所以……
“嗯……”韩雯犹豫着说道，“您能不能给我看一下案发现场的记录，还有验尸报告啊？
“我来帮你们判断一下，杀人凶手到底是不是葛冰！？”
第2393章 我喜欢

“从压痕上判断……”办公室内，韩雯看着由赵玉提供的验尸报告，认真地分析着说道，“扼死这些被害人的凶手，他的手掌很大，至少……要比我的手掌再大三分之一……
“啧啧……”她一面咂嘴一面摇头，“葛冰的手掌正好符合这个条件……
“唉……”她忽然哀叹一声，怅然回忆道，“去年在他家烧烤的时候，他曾经跟我哥哥谈论过电动雪橇的事情，说现在有出产一种真正的电动雪橇，纯靠电力而不需要烧油，开起来噪音很小……
“如果，你们没有在案发现场发现新鲜的动物痕迹，”韩雯说道，“那么是不是，就是使用了这种新型的电动雪橇呢？
“你们……”她示意着赵玉的资料说道，“你们是不是可以跟现场痕迹比对一下，或是去附近的商家查找查找，据我所知，这种新型的电动雪橇价格昂贵，应该并不常见！”
“韩法医，”赵玉想了想，问道，“你知不知道，葛冰对满州熟悉吗？根据案件细节来看，凶手应该对满州的地理环境了如指掌，他几乎避过了所有能被侦查到的地方……”
“这个嘛……”韩雯犹豫了一下，说道，“我还真的说不清楚，我跟他还没有好到他去哪里都向我汇报的程度。
“我建议你们，还是问问他的那些经理员工更稳妥一些！
“不过嘛……”韩雯又补充着说了一句，“满州是口岸城市，有着浓郁的俄罗斯文化，也是旅游发展特色城市，基本上和我们海拉是一条旅游线路！
“既然……葛冰是做度假村的，自然也属于旅游中的一项，所以，我认为，他应该对满州非常熟悉才对吧？”
赵玉微微点头，感觉韩雯说得比较中肯谨慎。
“葛冰……是一个很聪明的人！”韩雯又补充道，“他学什么东西，总是比我们快好几倍。
“同时，他又是一个严谨的人，看上去，他很喜欢冒险，但实际上，全都在他的掌控之中！
“嗯……”韩雯将手机还给赵玉，“至于别的方面，恐怕我就无能为力了！我真的希望，葛冰不是凶手！
“但是，不得不承认，除了他，我想不出，还有谁会对那些俄罗斯伴娘恨之入骨！”
“好的，”赵玉站起身来，有礼貌地和韩雯握了握手，“感谢你给我们提供的帮助，如果还能想起什么，别忘了给我打电话！”
“等等……赵玉警官，”韩雯急切地掏出自己的手机，“您能跟我合张影吗？我真的没有想到，有一天能在大龙警局见到您这位传奇侦探！
“至少给我一个炫耀的资本吧？”
“哦……当然！”
赵玉把手机递给席梦娜，让席梦娜给自己和韩雯照了张合影。
照完之后，赵玉极为谦虚地说道：“因为公务紧急，我就不跟你们所有的同事们合影了，下次有机会吧！”
赵玉的话，顿时换来席梦娜的白眼……
五分钟后，赵玉和席梦娜双双走出大龙区警局，为了不引起麻烦，他俩径直上了警车，让司机开出了警局大院。
“哇，”席梦娜抱着肩膀说道，“我看这个女的，关注你比关注他发小的死活还多，看来，我们肯定找错人了！”
“是呢！”赵玉亦是微微皱眉说道，“给我的感觉，这女的不但不维护葛冰，甚至还有点落井下石的味道！”
“这我倒是不觉得，”席梦娜说道，“人家说得都是事实嘛！不管从哪个角度上看，葛冰都是最大嫌疑人！
“如果那4个俄罗斯女人之死不是因为婚礼的事，那才是活见了鬼了！”
“赵警官，”这时候，司机向赵玉问道，“我们现在去哪里？”
“找个你们这边最好的涮羊肉饭店吧！”赵玉说道，“我饿了，也冷了！我请客，咱们一块吃……”
“嗯，不不不……”司机赶紧说道，“我们有规定，不能跟您一起吃饭的，以免干扰您的工作。
“嗯……请问您是想吃自助的，还是……”
“哇，自助的？”席梦娜忽然来了小姐脾气，“我可不吃食堂！”
“哦……”司机说道，“那就去阿其格吧，我们这里最正宗的涮羊肉了！赵警官，结账的事情，您不用管……”
“不行，”赵玉认真说道，“我是一个正直的人，不能贪小便宜，待会儿你包两个雅间，我们俩一间，你一间，你帮我们点下菜就行，其他的你就别管了……”
“这……这多不好意思啊……”
……
一刻钟后，赵玉和席梦娜走进了阿其格火锅店的豪华包间，等待着羊肉上桌。
司机只有一个人，他没有真的去包两个雅间，而是去到大厅自己点了一个小锅。
“大小姐，我得说说你了，”刚一坐下，赵玉便又开始教育席梦娜，“自助怎么就变成食堂了？自助哪里惹着你了？”
“我不喜欢自己动手，有问题吗？”席梦娜自我良好地说道，“以前，我家里十几个佣人伺候呢！”
“我靠……”赵玉毫不客气地说道，“你丫牢饭还是没有吃够啊？”
“你说话可真伤人，”席梦娜说道，“别人跟我聊天，全都恭维着我，就你是个例外，还……还老骂我！”
“谁让我老是爱说真话呢？”赵玉是真的饿了，竟然将涮锅用的生菜，蘸着酱就开吃了。
“你真是个混蛋，但是……”席梦娜生气地说了三个字，“我喜欢！”
噗……
咳咳……咳咳……
赵玉居然被生菜蘸酱给呛着了，咳嗽老半天才缓过劲儿来，小声嘀咕道：“你是不是有瘦虐倾向啊？”
说话间，服务员端上了热气腾腾的火锅，赵玉再也顾不上跟席梦娜打情骂俏，赶紧把一整盘肉倒进了锅中……
席梦娜同样如此，闻着火锅的诱人味道，她也是不能矜持，抄起筷子大快朵颐……
二人吃完了两盘鲜美的羊肉，这才感觉舒服许多，话匣子也就再次打开了。
“在车上，我就没有敢往深处说，”赵玉说道，“我不否认葛冰就是本案的最大嫌疑人，但是，你不觉得，有些地方，根本说不通吗？”
“哦？”席梦娜用手拿着一块凉菜中的羊肝，问道，“哪里说不通了？还是……还是被害人有没有遭到侵犯的事情？
“你觉得，葛冰杀人复仇，不应该侵犯她们？”
“不……”赵玉摇头说道，“不仅仅是这些，如果你仔细分析一下，整件案子，似乎全都说不通……”
第2394章 罪案未止

“又来了，大侦探好多疑啊！”席梦娜将羊肝嚼得津津有味，吐字含糊地问道，“一个说不通还不行，为什么又全都说不通了呢？”
“刚才，”赵玉说道，“那个女法医说，葛冰爱看侦探小说，接受能力强，做事缜密仔细，可是……
“综合来看本案的性质，如果杀死这4个女人真的只是为了给未婚妻报仇，那么……这件案子，应该定性为复仇，对吧？”
“对啊？”席梦娜似乎对羊肝很感兴趣，又抄起一块，边嚼便点头，“难道为未婚妻报仇，说不通吗？”
“怎么，没听出矛盾点在哪里吗？”赵玉说完，继续给出提示，“如果只为报仇，那么只要杀掉那4个女人不就算是报仇了？为什么，要大费周章地把她们吊到桥下呢？”
“怎么，这问题很难回答吗？”席梦娜不解，“葛冰认为，直接杀死她们太便宜她们了，要让她们死后也受到侮辱，所以才会将她们挂到了桥下！
“这解释不合理吗？”席梦娜说道，“说不定，侵犯她们，也有这种意思吧？
“我爸说过，报仇分好多种，但有一种报仇叫做解恨！简单杀死她们，恐怕难以解葛冰的心头之恨啊！”
“这个节骨眼上谈论你爸不合适，”赵玉说道，“但是，报仇归报仇，那葛冰干嘛还要做得这么小心谨慎呢？”
“你……嗯……”席梦娜似乎明白了赵玉的意思，却似乎又不太明白，遂眨着萌萌的大眼睛问道，“做得小心谨慎，不对吗？”
“也对，也不对，但是在这件案子里，却是说不通！”赵玉终于道出了他索要阐述的重点，“葛冰应该知道，当桥下女尸案发之后，他必然会成为警方的第一嫌疑人！
“就算他做得再小心，再谨慎，只要没有不在场证明，他就很难逃脱法律的制裁！
“如果从这个角度来看，”赵玉说道，“如果他真的想要脱罪，那么就不应该将尸体那么招摇地暴露出去！
“只有找不到尸体，他才有可能完美脱罪……
“而换个角度来讲，”赵玉又道，“如果葛冰因为未婚妻的死，已经哀痛欲绝，一心只想复仇，只是为了解恨！
“那么……他就不应该做得这么小心翼翼，设计缜密……
“这本身就是一个最大的矛盾点所在！”
“哦……”席梦娜停止了对羊肝的咀嚼，呜呜囊囊地说道，“也就是说，葛冰的表现，不符合他的心理！？”
“对！”赵玉肯定地说道，“如果是一个丧失了理智，不计后果的复仇者，那么就不会做出这么缜密的案子，他不会去考虑自己如何脱罪！”
“哦……”席梦娜赶紧把羊肝咽下，说道，“既然做得缜密，那是不是说明，凶手并未丧失理智！？
“难道……凶手真的不是葛冰？”
“如果他真的确认自己能够完美脱罪，”赵玉说道，“那为什么到现在还不露面？”
“哎呀……”席梦娜咧嘴说道，“这案子好复杂啊！比我看过的侦探小说，可是刺激多了！”
“要么，凶手不是葛冰，这件事还有别的可能，要么……”赵玉凝眉说道，“凶手是他，但是他还有别的脱罪办法！
“我最不愿看到的就是这种情况，如果真是那样，那么这个人可就太难对付了！”
“脱罪？”席梦娜说道，“伪造不在场证明，还是找替罪羊？反正，我想不出来……”
“我也不知道，”赵玉摇头说道，“但是，那天外勤调查的时候，我听到当地警员说过这么一句话：冰雪消融，罪证消失。
“我不太理解这句话的意思，但是，会不会……葛冰也在等待着冰雪消融呢？
“我总是在想……是不是……我们真的疏漏了什么？”赵玉忧然说道，“在哪一处的冰雪之下，真的掩盖着凶手的罪证？”
“你……”席梦娜吃羊肝上了瘾，伸筷子想夹，可感觉这种时候不好意思，又将筷子放了回来。
正此时，随着一阵门响，崔丽珠突然风风火火地进入了包间。
“哎呀，好香啊！”甫一进入，她就迫不及待地把背包往椅子上一扔，然后抄起筷子就开始夹肉……
原来，赵玉早在前往饭店之前，就已经给她和冉涛发去了信息，如果离得近，就让他们过来一起吃顿涮羊肉。
结果，冉涛因为跟着当地警方去了草原，自然是没有办法过来吃了。
而崔丽珠却刚好就在附近，所以很快赶来。
“哇，海拉的涮羊肉可是全国有名啊！”崔丽珠大口地吃着，同时不忘发表赞叹，“太好吃啦！哎呦，还有我最喜欢的羊杂呢！”
说着，她也一筷子夹起一块羊肝，放进嘴里大嚼特嚼，看得席梦娜直皱眉头。
一直垫了好几口之后，崔丽珠这才抽出一张餐巾纸擦了擦嘴，对赵玉说道：“我已经趟过地头（踩过点）了，没毛病！
“家里是个杵头海（有钱），房子海了去了！”崔丽珠说道，“甚至后面有马厩，养着十几匹好马！”
“说正事，别跟我扯江湖黑话！”赵玉黑起脸。
“没问题，”崔丽珠说道，“我找了个遍，没有发现葛冰的任何踪迹，以及任何可疑的地方！
“葛华现在还在医院，有人看着，”崔丽珠又道，“韩赛带着他们公司的人去草原了，我也派人跟着了！
“我打算，”她往碗里夹了许多羊肉，“吃饱喝足，也跟着去一趟！虽然机会有点儿渺茫，但说不定能找到更多的线索！”
“很好，”赵玉说道，“你和涛哥跟着这两条线，我就放心了！”
“那么……”崔丽珠指着餐桌认真说道，“能再多上几盘肉吗？好几天没吃过这么爽的饭了！”
“咳，这算什么问题？”赵玉转回头喊了服务员一嗓子。
“嗯……”席梦娜举手示意，弱弱地问道，“能再来一盘羊杂吗？多放点儿羊肝……”
赵玉微微一笑，打了个响指，很快，他叫来服务员，又点了很多东西。
“太棒了，”席梦娜紧握双手，闭上眼睛，做出了祈祷的样子，“我喜欢这种生活，上帝保佑，请让我永远跟着赵玉吧！”
“我去，咳……咳咳……”听到这话，崔丽珠呛得一阵猛咳，然后满含异样地看向了赵玉。
“上帝啊！”赵玉赶紧也做出了祈祷的样子，“请别让我有那么大的魅力了好吗？”
“……”崔丽珠翻了一个简单的白眼，继续低头夹肉……
而就在这尴尬时刻，赵玉的手机忽然响了。
电话是曾可打过来的，结果，刚一接通，赵玉就霍得站了起来，惊呼道：“你……你说什么？再说一遍！”
看到赵玉有异，席梦娜和崔丽珠也赶紧放下了筷子。
“我的奶奶熊啊……”赵玉惊然说道，“葛冰已经死了！！？什么！？也是被吊死的！！？”
第2395章 与世隔绝

呼……哧……
呼……哧……
颠簸的汽车上，传来了赵玉的鼾声。
但见赵玉舒舒服服地躺在席梦娜的腿上，席梦娜则斜靠着座椅，也进入了睡眠状态……
“哼……”坐在副驾驶上的崔丽珠，扭头看了一眼赵玉和席梦娜，气愤地嘟囔道，“贱夫银妇，也够不要脸了……
“要是给你们拍一张照片，哼！又怕打不过这个贱夫……”
听到了崔丽珠的嘟囔，驾驶员明显有些不太自然。
崔丽珠没好气地瞪了他一眼，问道：“怎么样？都开了这么久了，还没到吗？”
“哦……哦，快了！”驾驶员赶紧指着正前方说道，“过了那个大敖包就到了！”
说完，他赶紧正视前方，认真驾驶。
嘟嘟……
偏巧这个时候，崔丽珠的手机响了。
“喂啊，”接通后，电话里传来了冉涛的催促声，“你们到哪儿了？怎么还没有到呢？”
“催什么催，没看见这道儿有多不好走吗？”崔丽珠没好气地给了他一句。
“你……吃枪药了？”冉涛也是不甘示弱地回敬了一句，然后问道，“老大呢？打电话怎么不接？我有紧急情况汇报！”
“老大正跟他的小情人甜蜜蜜呢，没空接你的电话！”崔丽珠吐槽。
“拜托你留点儿口德吧！”冉涛说道，“你们感情涮羊肉吃美了，我这儿还饿着肚子呢，就吃了韩赛给我的几块奥利奥……”
“哎呀，可怜的涛哥啊！”崔丽珠坏笑，“那我只能用活该这俩字来形容你了！”
“行了，说正经的吧！”冉涛进入正题说道，“我已经到了有一个钟头了，除了发现尸体的那组警员之外，我们是第一个到达现场的！
“跟我一起的，还有韩赛和张权庆……
“还有，现场我们已经封锁了，我刚才进去看了一下，除了那两名发现者之外，应该没有人动过现场！”
“哦……涛哥，”崔丽珠忽然想到了什么，当即好奇地问了一句，“既然你进去了，那么……一样吗？”
“什么……什么一样吗？”冉涛没听明白。
“别装蒜，”崔丽珠问道，“案发现场，和桥下女尸案一样吗到底？”
“哦，”冉涛这才领悟，赶紧说道，“当然不一样啦大姐！
“案发地点不是桥下，而是葛冰结婚的那个宴会大厅，绳子挂梁上了，脚底下还有个凳子，而且……而且人是穿着衣服的！”
“哦……”崔丽珠皱起眉头，“脚底下居然还有个凳子……看来……这是妥妥地畏罪自杀了？”
“对，我正要汇报这事呢！应该没跑了！”冉涛兴奋激动地说道，“你知道吗？我们刚才在大厅外面找到了一辆烧焦的汽车！
“汽车里居然还有一架雪橇……”
“哇塞！”崔丽珠瞪大眼睛，“雪橇加汽车，这么说，桥下杀手，就是这个葛冰了？”
“不仅如此，”冉涛又道，“法医和技术队还没来，我们没敢乱动，但是从汽车残骸里面，可以很清楚地看到一些女人衣物，有钱包手表什么的，好像没烧干净……
“对了，法医和技术队呢？跟你们在一起吗？”
“嗯……没有……”崔丽珠说道，“不过，他们已经接到通知了，正在路上，应该比我们慢不了多少！
“还有，”崔丽珠又道，“老大也已经通知满州那边，让那位郭凤展法医过来帮忙了！”
“哦，那就好，”冉涛说道，“我现在把那些女人的衣物拍几张照片，让曾可确认一下，到底是不是那些被害女子的……”
“行了，挂了吧！”崔丽珠看着窗外说道，“我已经看见你了！你穿得怎么像个白毛猴子？”
随着警车驶入度假村，停在了度假村的门口，赵玉亦是像有什么感应似的睁开了双眼。
不过，赵玉醒了，可席梦娜却还在熟睡之中。
赵玉看了她一眼，没好意思叫醒她，便独自下了汽车。
这个度假村，就是葛冰名下最为豪华的一个度假村，也是当初他和克谢尼娅举办婚礼的地方。
一下车就能看到，专门为婚礼搭建的演出台，还依然矗立在度假村的大院之中。
台子就那样孑然而立在大雪之中，显得有点儿凄凉……
赵玉知道，当初新娘子的不雅视频，就是从个演出台的大屏幕上播放出来的，可想而知，在场的观众们看到之后，会作何感想？
“老大，老大，”这时候，冉涛第一个迎了上来，“你可算来了！这地方实在是太冷了啊！”
“不会吧，涛哥……”崔丽珠仔细打量着冉涛一下，发现冉涛穿着一身白色带绒的皮衣，那皮衣的款式有点儿特别，好像反穿似的，“你这是穿的神马玩意儿啊？
“怎么看着这么骚气？”
“骚气不骚气我管不着了，别冻死就是大事，”冉涛指着度假村里面说道，“这衣服是人家韩赛给我的，我哪知道今天要进草原啊！”
说话之间，但见冉涛仍然打着冷颤，哆嗦不止。
赵玉知道，冉涛一点儿也没夸张，他刚从温暖的汽车上下来，就感觉好似坠入了冰窖。
这里的气温在零下20度左右，到了夜间，甚至会到零下40度，根本不适合人类居住。
在冉涛的带领下，赵玉和崔丽珠迈步朝度假村的大厅走去。
没走几步，他们就看到了韩赛和张权庆等人，但见韩赛拿着一个手机，正瘫软无力地蹲在大厅门口，一脸的茫然无助。
显然，他正在纠结，到底要不要把这个不幸的消息告诉妻子葛华？
看到赵玉到来，张权庆上前打了个招呼。
之前，他们仅仅在电话视频中见过面。今天张权庆是应警方要求，特意协助警方来草原上寻找葛冰下落的。
可没想到他们刚刚进入草原，仅仅找了一个地方，就发现了葛冰的尸体！
“这个度假村紧靠马尔格无人区，”张权庆向赵玉介绍道，“所以平时关闭得最早，开放得最晚，一般要等到来年5月份，才会过来！
“我真没想到……”张权庆面露悲伤地说道，“葛总他，竟然会选择这里……”
“平时……”赵玉问道，“这里没有人看守吗？就不怕有人来搞破坏？”
“没有……”张权庆说道，“您也感受到了，冬天在这里是根本没办法生活的，等到大雪封路之后，这里就与世隔绝了！
“每一年，我们在关闭之前，都会提前把这里的贵重物品搬到其他度假村，所以不怕有人来这里捣乱的……
“再说，草原上的人耿直善良，他们从来不会做偷鸡摸狗的事情……”
“赵警官！”
“赵警官！”
说话间，又有两名探员来到了赵玉跟前，和赵玉打过招呼。
这两位探员都是和张权庆一起抵达现场，最早发现尸体的人。
介绍完毕之后，赵玉取出自己随身携带的脚套和手套，这才终于进入了现场……
第2396章 新郎

“我的天，这么高吗？”
大厅内，崔丽珠仰头望去，但见吊住尸体的绳子吊在了大厅的中央横梁上，横梁距离地面至少有八九米的样子。
绳子穿过横梁，在下方打出绳结，套住了死者的头部。
尸体位于整间大厅的正中央，由于大厅内的许多物品已经转运了出去，显得异常空旷。
而尸体就那样悬挂在半空之中，不知大厅哪里漏风，那尸体还在慢悠悠地晃动着，看上去异常恐怖……
死者面向大厅正门，虽然面部已经扭曲变形，并且变成了难看的紫色，但赵玉还是能够认清楚，死者正是新郎——葛冰！！！
本来，赵玉感觉自己拿手机往上照看死者样貌的动作，就够心惊胆战的了，可更加让人汗毛直立的是，葛冰身上穿着白色礼服，分明就是婚礼上的新郎服装！
我的天呐……
不知是因为寒冷，还是因为诡异，赵玉感觉自己如此狂躁的一个人，居然也开始浑身发颤。
“这……”崔丽珠亦是干咽了口唾沫，满含疑虑地问道，“这是上吊自杀的吗？有点儿恐怖了吧……”
虽然浑身发颤，但赵玉还是仔仔细细地观察了一下空中的尸体，但见尸体吊在大约一米五到两米的高度上，尸体早已僵直，应该已经死了有些时候。
再看尸体脚下，倒着一个凳子。
凳子很高，如果树立起来，基本正好到死者足部的高度上。
所以，看上去，很像是死者踩在凳子上上吊自杀，然后一蹬腿踹翻了凳子……
赵玉忍住非一般的寒冷，蹲下身子，想要把地面好好检查一下。
为了检查的彻底，他打开手机的照相机功能，想要先拍几张照片。
可是，来得早不如来得巧，他刚掏出手机，手机上正好发过来了视频请求！
视频请求的声音非常大，叮铃叮铃的那么一响，顿时把赵玉吓了好一大跳！
“我靠……喔喔喔……”
赵玉手机没有拿稳，最后还是掉在了地上。
而赵玉的突然来电也把崔丽珠吓得不轻，也跟着赵玉喔喔喔地叫了几声，带看到不过是有人发来视频请求之后，这才赶紧划拉心口，呼呼直喘……
“该死！”赵玉哆里哆嗦地捡起手机，想要接听视频，可自己戴着手套，只好用下巴颏按下了接听键。
“喂？喂……喂啊！”视频中，出现了法医郭凤展的大脸，“赵组长，喂……能听到吗？喂啊……”
“能，能……”经过一阵手忙脚乱，赵玉终于把手机架好，对郭法医说道，“我能听见了，你在哪儿了？”
“我在火车上呀！”郭法医说道，“我们还得要很长时间才能到呢！你……你那边情况怎么样了？”
“哦，我到现场了！”赵玉将手机镜头转向尸体，“您看一下吧！那个……那个海拉这边的法医和技术人员正在路上，估计很快就到了！”
“赵玉，”郭法医说道，“你先让我看一下，把镜头拉近一点……”
“哦……”赵玉站起身，将镜头对准了死者的面部。
“哦？穿着衣服了？”郭法医先是感到意外，然后又发出了惊讶，“不会吧，这么黑了？应该是锁沟压迫了动脉，你再往前一点儿，看看舌头出来了吗？”
赵玉瞬间冒出冷汗，赶紧抬高手臂，将镜头瞄得更近。
“出……好像是出来了一点儿吧？”崔丽珠站在赵玉身后，也踮着脚帮忙观察。
“好的，我看到了……”郭法医问道，“看上去，像是已经时间很长了！赵玉，你那里应该是室内吧？室内温度现在是多少？”
“嗯……是室内，”赵玉回答，“刚才外面是零下20度左右，这里比外面一点儿也好不到哪里去！”
“漏风吗？”郭法医问道，“有没有雪吹进来？”
“嗯……”赵玉观察了一下，摇头说道，“还好吧，窗户什么的关得挺严，但是，有风，我们进来的时候，还看见尸体在慢慢摆动，但是不太明显！”
“是吗？”郭法医微微皱眉，又指挥道，“你再让我看看尸体，看看有没有裸露出来的皮肤，让我仔细看看皮肤……”
“哦……”赵玉不敢怠慢，再次将手机对准了尸体。
“等一下，”谁知，手机尚未扫描到尸体的皮肤，郭法医却好像看到了什么，急忙喊道，“给我看看他的裤子，大腿那里，什么东西一闪一闪的？”
“哦……”赵玉将镜头照过去，解释道，“那里好像是结冰了吧？是不是……哪里漏水了？”
“不是漏水！”郭法医肯定地说道，“那是死者尿裤了！”
“啊！？”
此言一出，赵玉和崔丽珠都很意外。
“尿……尿裤了？”赵玉瞬间想到了什么，“也就是说，他是活着被吊上去的？”
“也或者，是自杀！”郭法医说道，“赵玉，要不……你们俩现在把尸体摘下来，让我好好看看……”
“我……你……”赵玉无语，“这样……好像不好吧？”
“嗯……等一下，”郭法医想了想，说道，“这样吧！如果你们不想动尸体，那就去到高处，仔细查看一下死者的脖子！
“如果不是自缢，而是他杀，那么在吊上去之后，死者一般都会下意识地去抓绳子，那么难免会抓破脖子上的皮肤！
“你们现在上去看一下，他脖子上有没有手指的抓痕？”
“哦……”
赵玉抬头看了看，死者吊得很高，自己需要找到攀登物才能达到同一高度。
于是，他伸手想要去抓那个凳子。
“哎哎哎？”崔丽珠赶紧提醒，“那可是证物啊！技术队还没提取呢！”
“那……”赵玉看看四周，空荡荡的大厅内，再无其他攀登物，于是，他只好站在尸体面前，弯腰蹲下了身子。
“啊？”
崔丽珠瞬间明白了赵玉的意思，先是为难地哼了一声，然后极不情愿地骑到了赵玉的脖子上！
“坐稳了啊，走你！”
赵玉用力站起，崔丽珠眨眼达到了和尸体一样的高度。
崔丽珠早已不是菜鸟，尽管尸体面部扭曲狰狞恐怖，可她还是凑到了跟前，仔细地查看了一下死者脖颈。
“没有……”崔丽珠大声说道，“我没有看到任何抓痕！”
“是吗？”电话里的郭法医说道，“那就只能等到尸体放下来，给他检查锁沟是否生前形成了。
“海拉那边的法医完全可以，待会儿人到了，你们就按流程走吧，不用等我了！”
电话挂掉之后，赵玉放下了崔丽珠。
“这么说……”崔丽珠仰头看向尸体，眉宇间透出深深的疑惑，“葛冰真的是畏罪自杀了？”
第2397章 死亡时间

“轻点，轻点……”身穿白色工作服的法医，让助手们小心翼翼地放下了尸体，“注意头部，别太用力，也别太松……”
一旁，赵玉、崔丽珠还有不久前睡醒觉的席梦娜，三个人站在一边，用心观察着尸体的处理工作。
当尸体被放进存尸袋之后，这位海拉当地的法医来到近前，开始对尸体进行初步检查。
为了能让郭凤展法医看清楚，赵玉让崔丽珠再次跟郭法医视频连线，全程视频指导。
“哎呀，全都冻僵了啊！”当地法医轻轻按了一下死者的衣服，但见衣服已经变得非常坚硬。
“打开衣服，看看里边……”这时候，郭法医从手机里指挥道，“看看里面有没有粘连？”
“哦……”当地法医经常处理冻僵的尸体，郭凤展这么一说，他立刻明白了意思，急忙伸手去解死者的扣子。
当扣子解开之后，他轻轻地撩了一下死者的贴身衣服，却发现那件贴身衣服已经撩不开了，似乎与尸体发生了粘连。
“自缢的可能性很大啊，”郭法医叹息一声，说道，“发生粘连，说明死者在上吊之后，皮肤仍然排出了汗液，汗液和衣服冻在了一起。
“那么……”郭法医又道，“检查一下锁沟吧，看看是什么时候形成的？”
“肯定是生前形成的，”当地法医指着死者的脖颈处说道，“这里凹陷的厉害，有明显的肿胀和深痕，而且，这个锁沟的印痕明显清晰，没有那种倾斜的勒痕……”
“那……再检查一下他的衣服，”郭法医不放心地说道，“尤其是胳膊，手腕等处，看看有没有勒痕，是不是凶手曾经对他实施过捆绑？”
“没有，”当地法医说道，“我刚才就已经检查过了，没有任何捆绑痕迹，这里这么冷，如果有捆绑的话，痕迹会非常明显的！”
“哇，这么说……”崔丽珠问道，“葛冰真的是自己上吊自杀的了？不是有人把他吊上去的？”
“从表面特征来看……”当地法医说道，“死者有着很大可能性是自杀，但是，我们必须得再做进一步调查，才能百分百确定！
“因为，还有一种可能，就是凶手用药物迷晕或者麻醉了死者，然后将他吊上去的，”法医说道，“不过，那样需要的剂量很大，是可以检测出来的！”
“不错，但是……”手机里的郭法医补充道，“如果是被麻醉的死者，机械性窒息的特征会不太明显，舌头出来的很少，还有……很少有失禁现场……”
“所以……”赵玉点头说道，“葛冰应该就是自杀了！
“但是……”赵玉转而问道，“我现在想要知道，他到底是什么时候死的，能看出，他从这里被吊了多久吗？”
“这个……就不好说了吧？”当地法医指着尸体说道，“这里不仅仅是低温的问题，零下20多度，基本等于一个冷库了！
“仅仅从表面特征来看，很难……”
“郭法医，你呢？”赵玉忙问，“和前面那4具尸体对比一下，能比较出来吗？”
“不行，”郭法医说道，“这具尸体所处的环境和桥下女尸不同，而且还穿着衣服，但从表面来看，恐怕很难判断，但是……”
“应该时间不短了，”当地法医指着死者脖颈处的一个细节说道，“这里好像已经有了抽干的迹象……这东西，至少要冷冻两个星期以上才会出现……”
“不会吧？”崔丽珠回忆了一下，“最后一起女尸案，好像是10天以前才发生的吧？”
“什么叫抽干？”赵玉问了一句。
“哦，比如冰箱冷冻仓里放了一块肉，我们一般都会把肉包上塑料袋，如果不包所料袋，冻肉的水分会很快蒸发，变得很干很柴……
“一样的道理，”他指着尸体裸露的皮肤说道，“冷冻的尸体也会发生相同的事情，你们可以看看，这些裸露的皮肤，在边缘地带颜色变浅，这就是抽干现象！
“一般出现这种情况，那得是尸体完全动透，而且需要一定的时间！”
“屋子里有微弱的气流，”郭法医分析道，“屋子里又相对干燥，不能用惯有的经验来判断！”
“郭法医，”赵玉说道，“死者的死亡时间至关重要，这将直接判定他是不是桥下杀手！
“所以，你们能给我一个准确的时间吗？”
“可以，这个没有问题的，”当地法医说道，“我们这边经常会处理冻僵的尸体，通过检验死者胃中残留物，基本上可以把死亡时间精确到一星期以内！”
“通过肝组织时序性降解产物，”郭法医说了一个名词，“我差不多能精确到3天之内……”
“太好了，”赵玉对当地法医说道，“既然这样，那就先把尸体送到你们警局吧！等郭法医来了，你们一起处理！”
“好……好的！”当地法医点头答应，然后又开始对尸体进行例行检查。
结果，他刚翻了死者一个口袋，就从里面找到了东西。
但见里面出现了一个小米手机，还有一本小人书……
“这是什么？”崔丽珠好奇，“怎么还有小人书呢？哎？还不是中文的……”
众人看去，但见小人书上都是俄文。
“不会吧？”赵玉亦是有点惊奇，“俄罗斯小人书？”
“这……这是……”然而，席梦娜却一眼就认了出来，“这应该是布加勒斯特吊桥女尸案！”
“哦……还真是！”赵玉和崔丽珠全都看出，封皮上画着吊桥，桥下还挂着一个上吊用的绳套。
“俄罗斯远东地区，尤其是比较靠近咱们的地方，”当地法医说道，“受到咱们这里的影响，也出过不少俄文的小人书……
“只不过……”他看着尸体说道，“自杀者，还带着一本小人书吗？”
赵玉本想拿过小人书好好看看，可因为它还没有经过检验，只能暂时被技术人员放进证物袋。
“我觉得，事实已经越来越清楚了吧！”崔丽珠看着证物袋里的小人书说道，“保不齐，这小人书是新娘子的，葛冰之所以使用桥下女尸这种手法杀人，就是借鉴了这本小人书……
“他用这种特殊的杀人方式，来为新娘子报仇！”
“所以，”席梦娜说道，“这个人，就是桥下杀手无疑了！他杀完了人，就跑到这里上吊，殉了情！”
“不！”然而，赵玉却摇头说道，“如果真的是上吊自杀，那他就更没有必要把案子做得那么细致，那么不留痕迹了！
“这案子……”赵玉看着尸体，紧锁眉头说道，“绝对没有这么简单！”
第2398章 相同的仇恨

哒哒哒……
哒哒哒……
赵玉听到了冉涛上下牙打颤的声音，但见冉涛不停地跺着脚，好像一停下来就会被冻成冰棍似的。
赵玉也是从来没经历过如此的严寒考验，感觉脸脑浆都被冻住了，思维也变得有点儿迟钝。
冷！
实在是太冷了！
随着天色渐晚，气温陡降，空旷的草原上又吹来了凛冽刺骨的寒风，冻得赵玉等人瑟瑟颤抖。
“你要是不行，”赵玉对冉涛道，“就先去车里暖和暖和吧！”
“别，怎么着也得跟你汇报完了，”冉涛指着远处烧焦的汽车说道，“您看看吧！这应该就是凶手作案使用的交通工具了！”
但见这辆烧焦的汽车，位于大门口外的空地上，由于场地比较开阔，所以汽车的燃烧并没有引燃其他建筑物。
“着火的时候，肯定没刮风吧？”崔丽珠用心观察着环境说道，“要是像现在这样，肯定就得把大厅点着了！”
“也没准儿啊！”冉涛说道，“刚才那些当地警员说，这汽车没有完全烧尽，没准是烧车的时候下着雪呢！”
“这是……”崔丽珠近距离观察了一下，问道，“这是什么车啊？车标已经烧没了！”
“这是福特锐界，”赵玉说道，“应该是银灰色的，底盘上还能看出来！”
“对，是银灰色的，”冉涛说道，“这样的汽车在雪地上行驶，不容易被人识别啊！”
“这轮胎……”赵玉蹲下指着轮胎说道，“应该是特别改装过的雪地轮胎，抓地力很强，不怕打滑！”
“老大厉害！”冉涛说道，“张权庆已经认出来了，这辆车就是葛冰的！是前年买的，买完了就做了改装，专门为冬天出门使用……”
“难道……”席梦娜好奇地说道，“你们不觉得奇怪吗？如果葛冰就是凶手，并且已经决定上吊自杀了，那么为什么还要把车烧掉呢？
“人都死了，还要烧毁证据吗？”
席梦娜的话刚好说到了赵玉的心里，他也是觉得，如果葛冰真的是桥下杀手，烧毁证据显然多此一举了！
“或许……”崔丽珠猜测道，“这是葛冰故意烧给他未婚妻的吧？这里面不是有那些被害人的衣物吗？
“喏，就像烧纸人纸马一样，以此来祭奠一下他那可怜的亡妻？”
“那……”冉涛提出异议，“光把女人的东西烧了不就完了？干嘛要把汽车和雪橇车一块都烧了呢？
“这不摆明了是想毁灭证据嘛！”
“嗯……我也觉得，这是想要毁灭证据呢！”席梦娜说道，“是不是，在葛冰的计划里，他原本是不想自杀的？
“可是……在点着了车子之后，他感觉人生失去了意义，所以才……才一死了之的？”
众人议论之时，海拉警方的技术人员，也正对这辆汽车做着采集工作。
此刻，他们已经从车上卸下了烧焦的雪橇车，但见雪橇车燃烧得并不严重，地盘部位仍然可以看到漆面。
“没有排气筒……”席梦娜说道，“看来，还真跟那个女法医说得一样，这是一架纯电动的雪橇！”
“看……这……这不就是……”
这时，冉涛看到工作人员从雪橇挪开的地方，找到了一个已经融化的工具箱。
但见工具箱内有着电钻和各个型号的钻头，在融化的隔层之中，还有很多铁环和绳索，甚至还出现了滑轮……
“不管……葛冰到底是怎么死的，”赵玉摇头说道，“这些东西，肯定是桥下女尸案的作案工具了！和我们之前预判的几乎半点儿都不差……”
说完之后，赵玉迈步上前，居然弯腰伸出双臂，用力地提了一下那台雪橇车！
但见赵玉可以很轻松地将雪橇车从地上提起。
“老大，你，你这是干什么？”崔丽珠问完之后，自己便想到了答案，“哦……你这是在看，凶手是不是能够把雪橇车抬上汽车是吧？”
“还真不是很沉……”赵玉点头说道，“看来，一个强壮的成年男性，是完全有能力搬运雪橇车的！”
“不过……”席梦娜突发奇想道，“虽然一个人可以搬运，但是，这并不代表着，凶手没有同伙啊！
“万一，那个葛冰并不是一个人作案呢？
“他之所以烧掉痕迹，是想要保护那个同伙吗？”
席梦娜这么一说，众人全都楞了一下，感觉席梦娜的话说得有点儿玄乎，可实际上却并非没有可能。
“可是……”崔丽珠尝试着反驳，“如果真的是为了保护同伴，那干嘛不把汽车丢进冰河，或者，把那些证据挖个坑卖掉，或者，往某锅炉里面一扔？”
“不是啊？为什么要那么做呢？”席梦娜坚持自己的论点，“把汽车放在这里，葛冰就能把罪名全都揽到自己的身上了？”
“同伙论貌似不太好成立吧？”冉涛说道，“我跟老吴（吴秀敏）也学了不少东西，从心理学角度上来讲，葛冰有同伙的可能性不大耶！
“但凡是一个智商在线的人，是不可能跟葛冰一起干这种杀人勾当的！”冉涛说道，“再说，也没有人跟葛冰有着相同的仇恨吧？”
谁知，冉涛这么一说，赵玉脑中却忽然蹦出了一个奇怪的念头。
相同的仇恨……
这句话，怎么听着这么耳熟呢？貌似，在以前的某件大案中，也遇到过类似的情况吧？
那么……
在桥下杀人案之中，除了葛冰意外，真的没有人，再和他一样，有着相同的仇恨了？
新娘克谢尼娅的死，无疑对新郎葛冰造成了巨大的伤痛，那么……
哎？
赵玉低低呼了一声，脑中突然想到一个问题，从这件案子开始调查以来，自己的目光就一直放在葛冰的身上！
由于新娘没有亲朋好友，所以自己好像忽略了她的问题。
那么……在这件案子里，会不会有那么一个人，一个克谢尼娅的朋友或亲人，会站出来替她报仇呢？
该死……
赵玉这才意识到，自己疏忽了一个大问题，他竟然没有派人去调查新娘的人际关系！
想到此，赵玉赶紧掏出手机，想要记录一下，然后再让曾可展开调查。
可这个时候，一位正在检查汽车的技术人员过来对赵玉说道：“赵警官，汽车表面有明显的有规则的花纹，车内的地毯燃烧比较充分，单从这两点就可以判断出，汽车是人为纵火，纵火者并且使用了汽油……”
第2399章 临时起意？

晚间9点，海拉警局某办公室。
赵玉正在跟苗英通着电话，跟她交流着案情的最新进展。
“那么……”苗英在电话中向赵玉问道，“案发现场那里留人值守了吗？现场千万不要遭到破坏啊！”
“放心吧！”赵玉说道，“海拉警方派了几个有经验的老警员在那里留守，那里有现成的房子和炉具，现场不会有事的！”
“那就好，现在来看，”苗英又道，“最关键的事情，就是关于葛冰的尸检报告了？”
“对，”赵玉点头说道，“一个，是确定他是否他杀！另一个，则是死亡时间！我已经跟郭法医交流过了，他说尽管尸体处于冷冻状态，但是关于这两点的判定还是没有问题的！”
“嗯……”苗英先是附和着嗯了一声，随后道出了自己的怀疑，“赵玉，你不觉得，葛冰的行为有点儿异常吗？
“既然都决定自杀了，为什么作案还要做得那么细致，还要毁灭证据？”
“我也是这么想的！真是夫妻所见略同啊，”赵玉嬉笑道，“或许，案子另有隐情；
“也或许，一开始葛冰并不想自杀，只是杀完人后感觉生活绝望临时起意；
“也或许，连环杀人需要时间，他把案子做得那么细致，是不想等到人没杀完，就先被警方抓住……
“当然，也有可能，他还有个同伙之类……”
“哦……所以，还原案情真相，也是一件至关重要的工作啊！”苗英说道，“不管尸检报告如何，你也得想办法，把那个婚礼视频事件查清楚啊！
“到底是谁，发布的那段视频呢？”
“从逻辑上看，秋金娜是最后一个被杀害的，如果发布视频的是前面3个人，那么是不是秋金娜就不会死了？”赵玉分析道，“亦或者……4个人全都参与了？”
“尸检报告上说，死者除了被侵犯之外，没有受到其他方面的虐待，那么……”苗英分析道，“会不会，葛冰根本就不想知道真相呢？
“就像你出道时的剁手案那样，他只是想要杀掉这4个女人？因为他知道，她们之中，肯定有一个是视频发布者？
“对了，关于那段视频……”苗英问道，“你找到了吗？”
“找到了，”赵玉说道，“曾可还在做技术分析，但是从目前的情况来看，手机上的视频是通过优盘拷贝上去的，并不是网络或者蓝牙传输！”
“也就是说，”苗英说道，“这个视频发布者是个高手了？”
“至少比一般人要懂得多，”赵玉说道，“现在，曾可已经可以确定，手机上有没有远程控制的暗门。
“也就是说，那段视频是利用新娘的手机现场播放的，播放视频的人肯定在婚礼现场，而且还接触过新娘的手机！”
“根据伴娘们所说……”苗英说道，“手机一直放在新娘的包里……难道，当时就没有人注意到吗？”
“没有，”赵玉说道，“如果有人留意到了，那早在当初，就能把这个视频发布者找出来了！
“我刚才看了相关的口供，当时，新娘子装有手机的挎包，就放在一个比较显眼的位置，所以大家并不担心有人会动……
“但奇怪的是，”赵玉说道，“谁也不记得，有人靠近过那个挎包！”
“人们没有印象……或许并不是因为没有人靠近过那个挎包！”苗英琢磨道，“而是因为，接触挎包的那个人是熟人，在大家看来，此人接触挎包是理所应当的！”
“对，”赵玉说道，“在婚礼现场，恐怕也只有那几个伴娘接触挎包，是最正常不过的了！
“伴娘们都穿着一样的衣服，所以没有人引起注意……”
“那……”苗英又问，“婚礼现场那么多人，现在的自拍率这么高，就有没有人用手机能拍摄到点儿什么吗？”
“正在找……”赵玉说道，“我已经派人去寻找当天参加宴会的宾客和服务人员了，但是，这个还需要一些时间。”
“好吧！”苗英说道，“我这里还有一个汇报会，待会儿你那边有了最新消息，记得及时通知我！”
“好的，对了，”赵玉又问，“吴姐那边查的怎么样了？采油三厂的案子有眉目了吗？”
“我还没有见到她呢！”苗英说道，“待会儿你自己跟她联系一下吧，她现在应该还在厂子里做调查呢！”
“哦，好吧！”赵玉道了声“待会儿见”，当即挂掉了电话。
挂掉电话之后，赵玉打开了自己的手机，将曾可之前发给自己的一段视频播放了出来。
这段视频，正是婚礼上的那段不雅视频。
画面没有打马赛克，动作激烈，声音高亢，虽然只有2分24秒，却是看得令人心惊肉跳！
可想而知，短短的2分24秒，在婚礼大屏幕上播放出来，对于新郎新娘来说，是何等的刺激？
这些视频明显都是剪辑过的，画面中的新娘克谢尼娅有短头发，有长头发，还有红头发，有红嘴唇，也有蓝嘴唇，很明显都是拍摄于不同的时期！
而且……赵玉发现，这些视频剪辑得比较随意和跳动，有几段本是一段，却被剪切成了好几段，随意剪切进了视频之中！
啧啧……
赵玉隐隐生出一种感觉，从视频的随意剪切上来看，似乎制作者剪辑的比较仓促……
难道……发布者并不是事先做好了周全的准备？
他做出剪辑和发布视频的决定，都是在极短的时间内做出的？
临时……起意？
“组长，组长……”这时候，冉涛忽然出现在了办公室中，他手里还拿着两件东西，“我把这两件证物拿过来了！”
说着，冉涛将两件东西从证物袋中取出，一件是小人书，一件是葛冰的手机。
看到这两样证物摆在桌上，席梦娜赶紧凑了过来。
“小人书没错，”冉涛说道，“就是布加勒斯特吊桥女尸案，是83年的俄文版本，里面用故事性的艺术手段，重现了吊桥女尸安的过程！
“值得注意的一点是，文中的作者声称，那些被吊死的女人都有着不干净的过去，凶手应该是某个自命清高的宗教人士之类……”
“哦……”席梦娜附和道，“葛冰从小就看这本书，受这本书的影响，所以决定要以这种方式杀死那些女人，为自己的未婚妻报仇！
“但是，满州这里没有吊桥，所以他就选择了那些便于操作，又不会被人关注的小桥……”
“哦，还有这个……”冉涛又把手机拿起来，说道，“技术科已经给手机冲了电，一打开，就能看到这个！”
说着，他按了一下手机按键，手机尚未开屏，便在屏保上出现了一行文字，上面写着：“将我埋葬于戈媛身边……”
第2400章 百分之二

“就……就这么一点儿吗？”席梦娜问道，“没了？”
“没了，”冉涛回答，“技术人员已经查看了手机的全部内容，没有找到别的。”
“这么说……”席梦娜指着手机屏幕说道，“这就是遗嘱了？这么大的企业家，就留了这么一句遗嘱？
“将我埋葬于戈媛身边……啧啧……”她咂嘴着嘴说道，“怎么感觉着，有点儿敷衍呢？”
“是呢……”冉涛说道，“用手机留遗嘱的这种形式最容易惹人怀疑了，哪怕留个小纸条，也能验验笔迹啊？”
听到同伴的议论，赵玉没有说话，也在用心思考着其中的某些可能。
他也感觉，这么短的手机遗嘱，要么是有人伪造了葛冰的自杀；
要么，就是葛冰的自杀来得比较仓促，他没有纸笔，所以才会选择用手机屏保来书写遗书！
“哦，对了……”冉涛将报告取出，说道，“在手机屏幕上，找到了葛冰的指纹，痕迹还算清晰……”
“指纹……”席梦娜琢磨了一下说道，“指纹好像排除不了他杀吧？凶手可以拿着葛冰的手指去按啊！
“遗书这么短，操作起来也不算很困难嘛！”
“那……”赵玉指着小人书问道，“小人书上有东西吗？”
“有！”冉涛回答，“检测到了很多不同的指纹，这本书已经很久了，上面还有很多油渍和皮屑什么的。
“技术人员正在分析这些痕迹，看看是否能从中找出有用的证据……”
“吊桥女尸案……呼……”赵玉简单地翻看了一下，说道，“要是100年前有像我赵玉这么牛逼的侦探，恐怕就不会留下这样一件悬案了！”
“……”席梦娜捂脸，居然脸红了，看来，她对赵玉的厚脸皮还不太熟悉。
“老大，老大……”正此时，崔丽珠从外面慌慌张张地跑进来说道，“坏事了，坏事了！”
“啊？”赵玉吓了一跳，仔细一看，发现崔丽珠手里空空如也，急忙说道，“外卖关门了？
“不会这么惨吧？我到现在还没暖和过来呢，总得吃口热的吧？”
“不是……”崔丽珠气喘吁吁地摆手说道，“我还没去呢！”
“老大，你们仨中午吃的火锅好不好啊？”冉涛一脸委屈，“我现在冻得都没知觉了好不好？中午我只吃了半袋奥利奥……”
“哎呀，”崔丽珠跺脚嚷道，“你们先听我说好不好啊？外卖暂时吃不成了，刚才我下楼的时候碰到郭法医，郭法医说，葛冰的尸体有问题，让我过来喊你！”
“什么？”赵玉瞪大眼睛，“尸体有问题？尸体……能有什么问题？”
“快点儿过去看看吧！”崔丽珠拉着赵玉就走，“我看郭法医那模样，八成是出了大事……”
“好好好……你别拽我，我有脚……”赵玉甩开崔丽珠，快步出了办公室。
席梦娜亦是倍感好奇，紧随其后……
“要命了，要命了！”冉涛却是失望地仰天长叹，“看完尸体，哪儿还有什么胃口吃饭啊！”
虽然嘴上哀叹，但他还是跟上了赵玉，办公室内只留下了曾可一人……
……
办公室距离验尸房仅有一层之隔，连一分钟都不到，赵玉便匆匆赶到了现场。
“赵组长……”
郭凤展一见赵玉来到，急忙放下了热气腾腾的泡面，将赵玉领进了化验室。
“怎……怎么了？”赵玉大为好奇，急忙问道，“尸体到底出什么事了？”
“我只是做了初步检验，就发现了一个重大的问题，”郭凤展拿起一张化验单，然后指着某个器皿说道，“通过对胃残留物的检验，我们发现他至少已经死亡了50天以上！！！”
“什么！？”赵玉差点儿没把一台显微镜碰倒，“你……你再说一遍？”
“没错，我们法医中心从前年就推广了胃蛋白酶比对技术，和碳元素分离技术，然后通过马拉卡脱实验，确定死者的真实死亡时间！
“虽然，这项技术还不太成熟，而且死者遭遇长时间的低温冷冻，但是，”郭凤展郑重说道，“他已经死了50多天绝对没有问题，而且，我看到蛋白酶的降解序列，有可能……不止50天，甚至100天都有可能！”
“……”赵玉等人惊讶地说不出话。
唯有席梦娜表情淡定地说道：“这个检测结果貌似没有出格吧？赵组长，我们之前不是查过，葛冰已经跟家人失联了两个多月吗？
“两个多月，不正好是60天？”
“要是那么算起来的话……”崔丽珠说道，“有可能60天也打不住，因为葛冰的电话和动账记录，能追溯到80天以前！
“80多天前，”冉涛咽了口唾沫，“那个时候，恐怕桥下女尸案还没有发生了吧？”
“赵组长，”郭法医说道，“我接下来，会做一组肝组织时序性降解产物的分析，这个分析是国际公认的，等化验结果出来，可以将误差缩小在5天以内。
“但是考虑到尸体所处的冷冻环境，我只能保证精确到10天之内……但是，”郭法医指着报告说道，“不管最后结果如何，葛冰都不可能是那个桥下杀手了！”
“要这么说的话……”冉涛习惯性地捂着脑门说道，“真正的杀手，还逍遥法外了啊！这事态，可就变得严重了！”
冉涛说得没错，之前，赵玉在和苗英通话的时候，苗英虽然也有怀疑，但总体来说，还是希望能看到葛冰就是桥下杀手的。
那样一来，等于满州那边的压力会大大减轻。
可是，现在出现了这样一个结果，无疑代表着这件惊天大案，还处在高度的危险之中！
赵玉等人立刻感觉神经紧张，又绷紧了弦……
“可是，奇怪的是……”而这个时候，关于尸体的意外还在继续，只听郭法医又对赵玉说道，“我们没有从死者的血液和口鼻中检测到麻醉剂的痕迹，也没有发现任何外伤，以及其他非自缢的迹象……”
“啊？”赵玉紧皱眉头，直嘬牙花，“也就是说，葛冰他……真的是自杀！？”
“对，”郭法医点头说道，“根据我本人的判断，他至少有98%的可能性是自杀！”
“那……”崔丽珠忙问，“剩下的2%，会是什么情况？”
“那2%，是这个世界上，还有一种能逃过我们法医检测的他缢方法。所以，”郭凤展说道，“为了这2%，我已经给我的同事们打过去了电话，明天会有5名全国最顶尖的验尸官，对尸体进行视频检验！
“等会诊结果出来，我就能够知道，到底有没有那2%了……”
第2401章 方向错误？

晚间11点，海拉警局办公室。
崔丽珠将几盒方便面放到桌子上，又从塑料袋里掏出了香肠、榨菜，对众人说道：“今天，大家就只能将就一下了！”
“我的天呐！”冉涛咧嘴埋怨，“真是怕什么来什么，我刚才看到郭法医在尸体旁边吃方便面的样子，我这胃啊，翻腾啊……
“现在……我也吃这个吗？”
“是呢！”席梦娜亦是皱着眉头说道，“刚才，我看着也有点儿恶心了，尸体都快贴到脸上，那法医竟然还吃得那么香……”
“行了，涛哥，”赵玉说道，“你和小崔去宾馆休息吧！明天，或许有重大行动呢！
“今天晚上，有我跟曾可就好了！”
“还有我，还有我……”席梦娜赶紧说道，“我白天在车上睡觉了！我陪着你！”
“切……”崔丽珠眯起眼睛，鄙视了一下席梦娜。
“老大，”冉涛抓起一盒方便面说道，“要是今晚就有抓捕行动呢？算了，还是不走了，让小崔歇着吧！”
“你不歇，我也不歇，”崔丽珠说道，“杀人凶手还逍遥法外呢，我也想要快点知道他是谁啊！”
“不，”赵玉摇头说道，“听我的，你们还是趁早休息去吧，养精蓄锐，这件案子，恐怕不会很快！”
赵玉这么一说，众人顿时变得紧张。
“不会吧，老大？”崔丽珠问道，“连你也不看好吗？”
“我们的方向，有可能是错误的，”赵玉说道，“如果桥下杀手不是新郎葛冰，那么，问题有可能出在新娘身上啊！”
“啊？哦……”崔丽珠最先反应过来，“也就是说，这……这有可能，是有人在为新娘打抱不平？
“有个人……暗恋着新娘戈媛，或者，有贱情？看到戈媛因为那段不雅视频惨死，他站出来替戈媛报仇？
“先杀了新郎葛冰，然后又杀了那些有可能发布视频的俄罗斯伴娘，最后还把证据带到葛冰的死亡现场，试图栽赃嫁祸，让众人以为，葛冰才是桥下杀手？
“而这样一来，”崔丽珠眼睛炯炯放光，“我们就能解释，凶手为什么处处小心，不留痕迹了？”
“你的猜测，还真是挺有道理的！”席梦娜点头同意，“这样一来，我们就要从新娘戈媛的人际关系入手调查了？
“嘿，赵玉，哦……赵组长，”席梦娜兴奋地冲赵玉说道，“还记得，我们第一次接触案子的时候，我说过什么吗？
“我怀疑，凶手有可能也是一个外国人？一个来自库雅思克的外国人！？”
“这……”赵玉紧皱眉头，提醒道，“我说过多少次了，最好不要做这种凭感觉，无根据的猜测！”
“是吗？”席梦娜撅起小嘴，“我怎么感觉，自始至终，你都在凭感觉办案呢？”
“谁说的？”赵玉说道，“难道你们没有发现，你们刚才的猜测有个漏洞吗？”
“啊？”崔丽珠和席梦娜同时一惊，“什么漏洞？”
“凶手作案手法高明，办事谨慎小心，而且还懂得我们警方的流程，”赵玉说道，“既然他想要栽赃给葛冰，那么为什么不颠倒一下顺序呢？
“如果……他先犯下桥下女尸案，最后再杀死葛冰，岂不更好？
“那样一来，他岂不就能完美脱罪了？”
“哎？”崔丽珠和席梦娜仔细想了一下，崔丽珠说道，“还真是……那么……会不会，是因为……凶手不知道我们可以精确地判定死亡时间呢？
“你看，那里零下三十度，他以为，我们无法验证葛冰的正确死亡时间？”
“或者……”席梦娜琢磨道，“凶手没有想到，我们这么快就能找到那里，如果等到开春之后，尸体严重腐烂，那不就验证不出具体死亡时间了？”
“对呀，”冉涛附和着说道，“我听那个张权庆经理说，因为度假村靠近无人区，每年至少要到4月份才会有人过去！
“恐怕到那个时候，尸体还真的无法精确检验了吧？
“人们只会认为，葛冰就是桥下杀手！”
啧啧……
此时此刻，听着组员们的议论，赵玉的眉头却是越来越紧，因为他还是感觉，有很多地方解释不通，疑团重重。
如果葛冰不是桥下杀手，那么真凶还能是谁？
还有，4名俄罗斯伴娘惨死桥下，真的是因为婚礼视频事件吗？这里面，会不会还有别的原因？
难道……从一开始，自己就找错了方向？
当然，还有比较关键的一环，葛冰真的是自杀吗？
种种迹象表明，他死得似乎比较仓促，连遗嘱都只是留了短短一句话。
如果他真的是自杀，那么为什么不准备得再充分一些呢？
而如果……他不是自杀，又会出现什么情况？
那样一来，凶手岂不是太厉害了？
这世上，真的有人能够伪造出绝对的自杀现场吗？
化验结果表明，葛冰临死之前没有服用药物，没有喝酒，也没有被麻醉的迹象，这说明他上吊的时候，头脑是清醒的！
一个大活人被活活吊死，怎么可能不挣扎一下呢？
难道……
赵玉越想越深，难道……葛冰是被人催眠了？
有人利用心理暗示，诱导他自己吊死了自己？
这种可能性，有吗？
如果真有，那可凶手可就不仅仅是厉害了，而是可怕……
由于换了办公室，赵玉的案情白板还留在满州。
因此，赵玉只能找来较大的白纸来进行案情梳理，就像他当初在游轮上办案一样。
冉涛和崔丽珠经过赵玉的说服，最终还是选择回酒店休息去了，她俩作为外勤人员，这一天忙碌下来，也的确是有些透支了！
此刻，赵玉趴在白纸上添加资料，席梦娜在旁边给赵玉打下手。
白纸上，赵玉几乎写下了在海拉这边，所有跟案情有关的人员信息：葛冰、戈媛、张权庆、葛华、韩赛、韩雯、婚礼伴娘、婚庆人员等等等等……
他在努力地分析着这些人的人际关系，试图从中找出可疑的线索。
而此时，曾可则在认真地调查着关于新娘戈媛的一切！
根据调查，曾可发现关于新娘戈媛的资料很少，不知道什么原因，她的名下没有电话号码，没有银行账户，也没有网络记录……
甚至，她虽然跟葛冰准备举行婚礼，可是俩人连结婚证都没有办！
由此看来，这个戈媛的身上，的确有着什么秘密，她好像是在刻意地隐瞒身份……
第2402章 女人论

又是一个夜深人静时，赵玉还在铺满了地面的白纸上，认真地琢磨着案情。
看着赵玉投入忘我的样子，席梦娜好似小猫一样，慵懒地匍匐在桌子上，看着赵玉发呆……
一边看，她还拿起一根剥好的香肠，时不时地嚼上几口。
“再吃……”赵玉眼睛盯着白板，却突然说起了话，“可就要长胖了！一箱子香肠，让你吃的不剩几根了……”
“你……”席梦娜抬起头，“你居然偷看我？”
“我本以为，你这么好的身材，得多么得注意饮食呢！”赵玉伸手在白纸上写画了几笔，说道，“可万万没有想到，你居然是个吃货啊！
“这一天下来，只要你身边有吃的，你就没有停过嘴，真的……不怕长胖吗？”
“呵呵，”席梦娜会心一笑，“我就当你是在夸我身材好了，告诉你一个秘密吧，我是天生的长不胖，不管吃多少东西，全都能消化了！”
“这样啊……”赵玉停笔深思了一下，说道，“你说你得气死多少想要减肥的姑娘？”
“不过嘛……”席梦娜说道，“我真的得买点化妆品了，你给我来几万块钱行吗？”
“我去……”赵玉挠头，“几万块钱，你当我是慈善家吗？”
“我是你的助手，”席梦娜说道，“你给我开工资不应该吗？”
“开工资也不能超过2000啊，再说你还在试用期呢！哦……还是叫实习期，或者观察期吧！”赵玉更正道，“等转正了，再给你保底加提成！”
“那……我当你的小三行吗？”席梦娜认真地说，“你是苗坤的女婿，你应该有很多钱的，如果没有，找苗坤要啊！”
“……”赵玉擦汗，“你说话能不这么狂躁吗？我找我老丈人要钱养小三？你这是什么逻辑？”
“那……”席梦娜仔细想了一下，问道，“苗坤现在是单身吗？我做你丈母娘，你觉得咋样？”
我倒……
赵玉从纸上爬起，悲天悯人地说道：“你够狠，这样吧，我跟苗英说一下，她带着好多化妆品呢，让她分你一点！”
“嘿，你可真会做买卖，”席梦娜三两口把香肠全部咽下，点头同意到，“你女朋友是苗坤的女儿，想必化妆品也查不到哪儿去，好吧，我就将就着用一下吧！
“但是，我也得买几件衣服了啊，你可不能让我穿你女朋友的衣服啊？”
“别得寸进尺，”赵玉眯眼说道，“你要是太过分了，我就把你休了，让你自生自灭！”
“呵呵……”席梦娜大长腿一撩，便从办公桌上翻越到了赵玉跟前，说道，“赵玉，你是个大好人，你做不出那样的事来的！”
“我是狂探，不是好人，”赵玉更正，“记着你说的话，要想给我当助理，你就得显示出你的价值来！
“要是没能耐，那就趁早滚蛋！”
谁知，看到赵玉板起脸来，席梦娜却越发肆无忌惮，一脸崇拜地说道：“我就喜欢你骂人的样子，太酷了！”
“……”
赵玉彻底没脾气了，这才又明白一个真理：楞的怕横的，横的怕冲的，冲的怕不要命的，不要命的怕不要脸的，不要脸的怕贱的……
“行了，不跟你逗了，”这时，席梦娜收起笑脸，也爬到白纸上面，对赵玉说道，“我刚才就想跟你说件事情，又怕打扰你的思路。
“赵玉，你之前所做的分析，是不是不太全面呢？”
“哦？”赵玉问道，“哪里不太全面？”
“我爸说过，世界不是非黑即白，”席梦娜指着白纸上的某个名字说道，“你之前说，如果凶手不是葛冰，那就有可能跟新娘有关系！
“可是，你想过没有，如果葛冰真的是自杀的呢？”
“我知道你想说什么，”然而，赵玉却瞬间明白了席梦娜的意思，“我现在也正在考虑这件事呢！
“虽然看上去疑点很多，但葛冰自杀的可能性，还是很大的！”
“我们……”席梦娜沿着这个思路说了下去，“我们不是并不能确定，凶手到底是男人还是女人吗？
“万一，凶手是个女人呢？
“这个女人暗恋着葛冰，一心幻想着能和葛冰双宿双栖，”席梦娜猜测道，“可是，半路杀出个要金金，葛冰居然爱上了一个外国女人！”
“是程咬金！”赵玉更正。
“这个不重要，”席梦娜继续说道，“这个女人看到葛冰即将大婚，心怀嫉妒，而她，又恰巧查到了新娘的底细！
“所以，她在婚礼上播放了那段视频，目的就是为了要拆散他们！
“可是，她没有想到，新娘子意外坠河丢了性命，而葛冰因为想不开，上吊自杀了！
“然后……嗯……”席梦娜突然停止了猜测，摇头说道，“不对，如果那样的话，就没有桥下女尸案了！”
“你的想法，我刚才已经想了一百多遍了，”赵玉说道，“如果想要这个推理成立，需要两种可能。
“一种是，那些不雅视频，的确是俄罗斯伴娘提供给这个女人的！”赵玉说道，“葛冰死后，她迁怒于人，不承认自己发布视频的恶性，反而记恨起了这几个给她视频的女人，所以将她们杀害！
“而另一种，就是发布视频的人，并不是这个暗恋葛冰的女人！”赵玉说道，“她也不知道到底是谁发布了视频，所以在看到葛冰死后，她就干脆把4个外国伴娘全都杀了！
“然后，又把作案工具，和那些死者的衣物全都烧毁在葛冰自杀的地方，告慰他的在天之灵！”
“哎？第二种，”席梦娜兴奋地拍手说道，“第二种猜测，好像很符合逻辑啊，这样一来，岂不就能解释所有的疑点了？
“这个女人，必然跟葛冰关系密切，她知道葛冰有可能会去度假村，所以是第一个发现了葛冰尸体的人！
“看到葛冰上吊，她这才决定为自己心爱的人大开杀戒！
“哎呀，哎呀！”席梦娜越想越激动，当即拉着赵玉的胳膊说道，“要是这样看，那个韩赛的妹妹，那个和葛冰青梅竹马的女法医，还是最可疑的一个啊！
“她没有去到婚礼现场，只能代表她不是视频发布者，却不能代表，她不是桥下杀手啊！”
“不……”赵玉摇头说道，“曾可已经确认了，桥下女尸案发生的时候，她在工作，有着不在场证明！
“桥下杀手，不能是她！”
“哎？等等……”席梦娜又想起了什么，万般兴奋地说道，“葛冰的姐夫不是说过，他有两个妹妹吗？
“韩雯是小妹，他还有一个大妹啊？”席梦娜说道，“大妹是干嘛的？
“你算算啊，小妹跟葛冰是青梅竹马，可小妹比葛冰小好几岁呢！
“而大妹的年龄，岂不正好跟葛冰相当？”席梦娜瞪大眼睛，“小妹和葛冰是青梅竹马，那么大妹和葛冰的关系，又能差到哪里去呢？”
席梦娜这么一说，赵玉顿时起了一身鸡皮疙瘩，赶紧朝曾可踉跄着跑去……
第2403章 屠夫小姐

次日清晨，冉涛和崔丽珠早早地来到了办公室候命。
赵玉没有像往常那样爬在办公桌上打鼾，而是正举着电话，在和苗英沟通接下来的调查事宜。
随着葛冰被排除是桥下杀手的可能，案件也重新回到了白热化状态。
牵一发而动全身，现在不仅仅是满州，甚至连海拉也已经陷入到了草木皆兵之中，谁都害怕，那个神秘的桥下杀手会再次出手杀人！
而为了以防万一，海拉警方连夜发动大批警员，前往市区附近的各个小桥进行搜查。
据悉，海拉这边的情况和满州不太一样，市区内仅有一条河流经过，且河面相对宽阔，桥身较长，桥面距离河面很高。
因此，海拉方面的搜查要相对容易一些，从目前收到的情报来看，尚未发现异常情况。
终于，赵玉放下了手机，看到冉涛和崔丽珠已到，这才来到跟前，先对崔丽珠说道：“小崔，你今天的任务是去查一个人，”说着，他从办公桌上拿起一份资料，“这个人是韩赛的大妹，她的名字叫韩晴……”
“啊？”崔丽珠吓了一跳，“女的？大妹韩晴，小妹韩雯，也就是那个女法医的姐姐了？？为什么要查这个人呢？”
“她比葛冰只小一岁，”赵玉说道，“我总觉得，她才是葛冰青梅竹马的发小，而韩雯似乎太小了一些！”
“还有……”席梦娜从旁边出现，补充道，“那天我们询问韩雯的时候，韩雯跟我们说了那么多事情，却唯独没有提到她的大姐，或许，她在隐瞒什么事情！”
“哦？”好奇之下，崔丽珠打开资料，看到了韩晴的照片，不由得感叹了一声，“长得很俊嘛！简直不敢相信，她和韩雯是亲姐妹……”
“你知道，”席梦娜问道，“她是干什么工作的吗？”
“我了勒个去，”由于资料上写得很清楚，崔丽珠已然看到了韩晴的身份，“这么俊俏的妹子，居然是个屠夫？屠宰厂……”
“对！”赵玉说道，“据说，是家族手艺，没有留给儿子，也没有留给小女儿，而是留给了这位大女儿！”
“记得……”席梦娜说道，“桥下女尸案的现场，每一个女尸都吊得那么专业吗？”
“韩晴的屠宰厂专门宰杀肉牛，连牛都能吊上去，何况是人呢？”
“啊……”崔丽珠浑身一震，只觉得后脊梁骨都开始冒出凉气，“真的……是个女人！？”
“还有呢！”席梦娜又补充道，“韩晴已经离婚六年了，始终没有再婚，没准儿，她一直在等着葛冰呢！
“妹妹韩雯又是法医……”席梦娜继续说道，“她可以从韩雯那里了解很多警方内闻……”
“但……但是……”崔丽珠仍在犹豫，“杀人动机呢？她为什么要杀那些外国伴娘？”
“她一直深深地暗恋着葛冰，”席梦娜分析道，“当葛冰婚礼上出现了视频事件，新娘子不幸出车祸身亡之后，她本来还在幸灾乐祸，认为这一次自己有机会和葛冰双宿双栖……
“可是，她万万没有想到，新娘葬礼之后，葛冰却因为一时间想不开，上吊自杀了！
“韩晴一直在找葛冰，却发现葛冰已经死了，于是，她因爱成恨，认为那个视频事件就是导致葛冰自杀的罪魁祸首！
“因此，她当场做出决定，要杀掉那几个外国伴娘，替葛冰报仇！
“既然是青梅竹马的发小，那么韩晴一定了解葛冰，知道葛冰喜欢布加勒斯特吊桥女尸的故事，于是，她就决定，要用这种方式来替葛冰报仇！
“葛冰口袋里的小人书，有可能是她放进去的！
“而这样一来，也能解释为什么凶手处处小心谨慎，把案子做得那么不留痕迹了！”
“哇，你这一段，我好像在听电影剧本似的……”崔丽珠悻悻说道，“桥下杀手真的会是一个女人吗？那些……那些侵犯痕迹……”
“法医已经说过了，那些侵犯痕迹不一定是男人造成的！”席梦娜说道，“女人使用工具，一样可以做到，说不定，她就是想要迷惑我们呢！
“难道你不认为，这是最好的伪装吗？”
“那……”崔丽珠还是蒙圈，“视频又到底是谁发布的呢？不会也是这个韩晴吧？”
“那就不好说了！”席梦娜摇头，“我觉得应该不是！如果是她发布的，那她就没有必要去杀那4个伴娘了……”
“没准儿……”冉涛兴奋猜道，“视频是那4个伴娘提供给韩晴的，然后韩晴发布的，可她没有想到后果那么严重，新郎和新娘全都死了，所以因为内疚才产生杀机，认为那4个女人才是罪魁祸首……”
“韩晴……”赵玉说道，“应该不是视频发布者，因为她也没有参加葛冰的婚礼！
“小崔，”赵玉转身对崔丽珠说道，“你别听席梦娜的，现在，我们只是觉得韩赛这个大妹有些可疑而已，你去调查一下吧！
“你呢，多带点儿人，走正常程序就行，主要了解一下他和葛冰的关系，还有不在场证明！
“记得要全程录像，回头我要看看她的反应！”
“哦……”崔丽珠这才收好文件，轻轻地瞥了席梦娜一眼，说道，“那好吧，这件事就交给我吧！
“咱们倒要看看，凶手是不是她？”
“涛哥，”赵玉转向冉涛说道，“今天，你的任务就是调查新娘戈媛的人际关系！
“昨天晚上，曾可已经查了这个人的背景，她的身份非常可疑，”赵玉将另一份资料递给冉涛，“虽然有合法的入境签证，但是关于她入境后的活动轨迹，却仍不明晰。
“所以，你好好查查她，看看这位新娘都接触过什么人？她到底是干什么的？是不是，还有什么不为人知的秘密？”
“好的！”冉涛说道，“我知道该怎么做了！”
“曾可，”赵玉又道，“你留在办公室，今天你的任务也很重要，所有信息的汇总、调查和分析，还有查询不雅视频的发布者，调查婚礼嘉宾的背景等等……
“还有，郭法医那边你也勤问着点，有什么情况及时通知我！”
“是！”曾可领命。
“那……”席梦娜问道，“我们呢？你不会是想要回去睡觉吧？”
“你睡去吧！”赵玉说道，“现在韩赛已经把葛冰的死讯告诉给了葛冰的姐姐，我今天得去跟他姐姐见一面，看看她还有没有什么保留？
“另外，我也得去葛冰住的地方看看了，”说着，赵玉开始穿厚厚的羽绒服，“你刚才提醒了我，那本小人书或许是凶手塞进葛冰口袋的，所以，我顺便查查那本小人书的来历……”
第2404章 可疑的大妹

葛冰一共有8处房产，其中，在海拉市只有3处，其他房产全都在东北各地的大城市。
根据资料，赵玉和席梦娜找到了葛冰在海拉市最常住的一个住处，这里是一个位置较为偏僻，却靠近草原的高档小区。
葛冰的别墅是一栋独栋的3层小楼，看上去没有什么特别之处。
“一般夏天的时候，葛总在这里住的多，”此刻，葛冰的总经理张权庆，正陪同着赵玉二人一起查看，他一面命人打开别墅房门，一面向赵玉介绍道，“而到了冬天，他基本上是看不见他的！”
赵玉站在别墅门前观察了一下，发现院中的物品摆放整齐，非常干净，便问道：“既然不常来，怎么房子还这么干净呢？”
“哦……”张权庆赶紧回答，“有保姆的，到了冬天，保姆基本每隔一个星期过来打扫一次！”
“哦……”赵玉打了个响指，命令道，“赶紧把保姆叫来，我有事要问她！”
“哦……”张权庆立刻点头，然后吩咐他手下的员工去叫保姆了。
“如果冬天不在这里，那他会去哪儿呢？”赵玉又问了一句。
“应该是新滨那边，”张权庆说道，“因为草原上的生意，有一大部分是通过新滨的旅行社联系的，所以到了冬天，老总回去见见朋友，送送礼什么的！
“满州、奉平，还有呼和那边，他都会去的！
“当然，”张权庆说道，“老总喜欢旅游，冬天除了见老朋友谈谈业务之外，也会天南海北地出去玩儿……
“就算回来的话，也基本不回家住，而是住到大姐那里……”
“哦，”赵玉想了想，又问，“那么，海拉的另外两处宅子呢？他去住吗？”
“没有，”张权庆说道，“那两处房子有一处还没装修，有一处是老房，设施有点儿陈旧，闲置着呢！”
哦……
其实，赵玉对于这些情况，已经从资料上看到了，他之所以再问一遍张权庆，就是怕跟资料有什么出入。
之前，警方在寻找葛冰的时候，已经把葛冰的几处住宅全都搜查过了，甚至连新滨那边都没有漏掉。
张权庆提前准备好了钥匙，打开防盗门，带着赵玉二人进入到了别墅之中。
赵玉发现，别墅内的摆设虽然整洁，却不精致，装修风格好像比较随意的样子，或许，这是因为葛冰有着与生俱来的草原粗犷所致。
“警官，”张权庆又道，“我之前已经汇报过了，现场看到的那架雪橇车，的确是葛总买的，是前年买的纯电动雪橇，动力虽然不是特别强，但是噪音很小！”
赵玉微微点头，直接指向了楼上，让张权庆领着他去到葛冰的书房。
没想到，葛冰的书房并不是严格意义的书房，更像一间展览室。
书架上摆放的都是一些具有鲜明民族特色的物品，像什么牛角刀，弓箭，马头琴之类，甚至看上去有些杂乱无章。
“行了，”赵玉看了几眼，对张权庆说道，“你在外面等我们一下吧！”
说完，赵玉和席梦娜开始佩戴手套，像是要找什么东西。
张权庆赶紧知趣地退了出去。
“赵玉，我们要找什么？”席梦娜好奇的问了一声。
“刚才，在外面看到了几个摄像头？”赵玉忽然问了另一个问题。
“啊？”席梦娜不解，“什么摄像头？”
“如果……”赵玉打开手机，指着那本吊桥女尸小人书的图片说道，“这本小人书真的是有人塞到葛冰口袋的，那么这个人，有可能来过葛冰家里！”
“哦……”席梦娜这才明白，“你问我摄像头，就是想要通过摄像头看看，在葛冰自杀之后，谁来过这里吗？
“我……我还真没有记……”
这时，赵玉看到自己的手机响了，于是冲席梦娜摆手说道：“行了，你把这间屋子搜查一下吧！找出你认为有用的东西，我先接个电话！”
“哦……”席梦娜只好戴上手套，开始翻找。
电话是曾可打过来的，接通后，只听曾可说道：“组长，葛冰的11辆汽车已经全部确认过了，除了那辆被焚毁的福特锐界以外，其他汽车都没问题。
“还有，仇队长那边传来消息，他们已经通过交通部门找到了福特车的监控视频，确认这辆车在上个月15号上午，从高速公路进入满州。”
“哦？”赵玉说道，“那个时候，葛冰已经上吊身亡了！”
“对，开车人显然就是桥下杀手啊！”曾可说道，“只可惜，汽车不知道做了什么处理，视频看不清楚汽车驾驶员的相貌，男女也很难分辨，还得做进一步的技术处理！”
“有来有回，”赵玉说道，“如果真是桥下杀手，那么那辆汽车应该不仅仅在满州进出过一回，让仇队长再好好查查！”
“明白，正在查！”曾可说道，“不仅仅是满州方面，我已经派人去查海拉这边的监控记录了，如果桥下杀手来自于海拉，那么那辆汽车将会经常往返于海拉于满州之间……”
“漂亮，你越来越上道了！”赵玉夸赞道，“只要能追踪到这辆车的轨迹，我们就能把真正的杀手揪出来了！
“曾可，”赵玉又想起了什么，赶紧说道，“告诉仇队长，再派人重新调查一下秋金娜等人失踪现场附近的视频，看看能不能找到这辆银白色福特车的踪影！”
“哦，好的！组长，还有几件事要像您汇报……”曾可又道，“郭法医那边联合了极为权威专家进行了视频确认，极为专家一致认为，葛冰死于自杀！！”
对于这个结果，赵玉已经早有准备，当即点头说道：“那么……关于具体的死亡时间呢？”
“郭法医说，关于死亡时间，还得等待肝组织降解产物的化验报告，海拉和满州这边全都做不了，需要运到新滨去做，恐怕还得等24个小时才能出来！
“不过，”曾可又道，“根据郭法医的估计，他最初的判断应该没有问题，葛冰至少死于50天之前，他应该不是桥下杀手！”
“好，”赵玉说道，“那……还有别的发现吗？”
“我刚才查了一下这个人的过账记录，”曾可说道，“发现她在最近两个月内，连续取了好几笔的钱，金额都在4000至9000元之间，不知道做什么用途！
“组长，”曾可怀疑道，“信息时代，现在基本都不动现金了，这几笔钱正好发生在桥下女尸案发生期间，我认为很有可疑啊！”
“对！”赵玉亦是隐隐升起兴奋，“这些钱或许是用来购买上吊用品，梯子，还有加油……
“嗯……加油……”赵玉蓦地眼睛一亮，“要加油，就得进加油站，就得下车！曾可，马上让满州和海拉警方全力搜查沿途加油站，我们看看，真正的桥下杀手，到底是不是这位屠夫小姐……”
第2405章 突然间的完结

“没有……我不看的，从来不偷看的，葛先生信得过我的……”
书房里，刚刚赶到的保姆，正在用拗口的汉语辩解着，似乎，他以为赵玉是怀疑他偷了东西。
让赵玉意外的是，这个每星期过来打扫一次房间的保姆，并不是女的，而是一位穿着少数民族服装的大叔。
张权庆告诉赵玉，这个所谓的保姆是葛冰的远方亲戚，让他来打扫房间，一个是信得过他，一个是能够帮助他解决一点儿经济困难。
“我们不是这个意思，”席梦娜拿着小人书的照片说道，“你仔细看看，有没有在葛冰家里看到过这本小人书！
“这件事，对我们很重要！”
“没有，没有啦……”保姆大叔摆手说道，“我都不识字的，我看书做什么？”
“不是让你看！”席梦娜有点起急，“这是小人书，有画的，你仔细看看这些画，见过没有？”
“没有，没有……”保姆大叔摇头，“没有看过……”
“那……”席梦娜再问，“类似的呢？类似的小人书，家里有吗？”
“你们自己看得嘛！”大叔梗着脖子，指着屋子说道，“你们看到了就是有嘛！我没看到，反正我没看到……”
“你……”席梦娜郁闷地指着手机，“你至少得看两眼吧？你看了吗？”
“没有，说没有就是没有！”大叔好像一位马上就要英勇就义的烈士，腰板挺得直直的。
“好吧，好吧……”
张权庆实在看不下去了，赶紧把大叔拉到一边，用他们的方言对大叔一顿好劝。
劝了半天，张权庆这才无奈地冲赵玉二人说道：“看来，他真的没有见过！”
“那……”席梦娜对赵玉说道，“我们现在去医院吧！直接问问葛冰的姐姐不就知道了？大不了，问问那个和葛冰青梅竹马的韩雯……”
“韩雯不是已经说过，”赵玉不紧不慢地说道，“葛冰喜欢看侦探小说了吗？”
“哦？是吗？”张权庆有点意外，“我怎么不知道呢？从来没有看到葛总看什么侦探小说啊？
“不过……”他回忆道，“去年《唐人街探案2》上映的时候，他好像特意去电影院看了……”
“葛冰的姐姐，”赵玉问道，“现在是什么情况？”
“韩赛想了很久，还是没敢说！”张权庆为难地说道，“因为，大姐坠马之后，肩胛骨股骨折了，动了手术，韩赛害怕她知道之后，会影响病情，想要等她恢复好了再说！”
“这不太好吧？”席梦娜说道，“这虽然是个不幸的消息，但是，葛华应该有知情权，应该告诉他啊？”
“这个嘛……”张权庆不知如何搭茬。
正此时，赵玉的手机响了。
赵玉看了一眼来电号码，冲张权庆使了一个颜色，张权庆再一次知趣地拉着保姆大叔去到了书房外面。
“喂，老大啊，”电话是崔丽珠打来的，“有点儿奇怪啊！”
“哦？”赵玉忙问，“是那个屠夫小姐吗？”
“对！”崔丽珠说道，“我刚才对她进行了常规询问，感觉她有点儿心不在焉，又有点儿像坐立不安，不知道，到底是因为什么？
“哦，按照你的要求，我录了像了，你晚上好好看看吧！”
“她怎么说的？”赵玉问道。
“她说……她虽然是韩赛的妹妹，韩雯的姐姐，但实际上，她却是从新滨长大的，别说跟葛冰是什么青梅竹马，几乎连认识都算不上的！”
“哦？”
“不会吧？”
赵玉感到意外，而趴在赵玉身上侧耳倾听的席梦娜亦是发出了感叹。
看到自己和席梦娜的姿势不雅，赵玉只好打开了手机免提。
“她得了一种肺病，”崔丽珠说道，“每个星期都要到医院接受治疗，所以，她从小就住在姥姥家，是从新滨长大的！”
“是吗？她没有说谎吧？”赵玉说道，“既然她从新滨长大，为什么又回海拉当了屠夫？”
“人家不是屠夫，是屠宰厂经营者好不好啊！”崔丽珠说道，“屠宰厂是她父母的，本来留给她大哥韩赛继承，可是韩赛不想干，又不差钱，就把厂子给了韩晴！
“至于韩雯，她一心扑在法医事业上，也是对屠宰厂没有兴趣……
“还有，”崔丽珠又说，“因为不是一起长大的缘故，韩晴说她和大哥还有小妹的关系并不是特别好，平日里除了节日之外，几乎很少走动……”
“那……葛冰呢？”赵玉问道，“真的不熟？”
“对，”崔丽珠说道，“她见过葛冰，因为葛冰毕竟算是亲戚，但仅限于见过而已，甚至都没有说过话！
“那就更别说葛冰婚礼的事了，葛冰都没有给她请柬……”
“啧啧……”赵玉说道，“这么看……我们找错人了？”
“但是吧！”谁知，崔丽珠又忽然来了个转折，“我问她话的时候，感觉她的反应有点儿问题，眼神闪躲，坐立不安，我问她话，总是得想半天才能回答……
“可是，她说的那些话吧，又全都符合逻辑，没什么破绽……
“所以，她到底是人是鬼，我也吃不准了！”崔丽珠说道，“看来，我的道行还是不够啊，回头还是你和吴姐看看吧！”
“啧啧……”赵玉咂嘴琢磨了数秒，说道，“小崔，你把韩晴家附近的视频收集一下，查查她的行动轨迹！
“然后按照常规流程，问问熟悉她的人吧……”
“好！”崔丽珠问道，“那，你那边有什么发现没有？”
赵玉简单跟她讲了讲情况，然后挂掉了电话。
“既然眼神闪躲，坐立不安，”电话刚一挂掉，席梦娜便忍不住说道，“那就肯定是有问题了？”
“不，正相反……”赵玉摇头说道，“桥下杀手是一个做事谨慎，非常冷静的人，恐怕，他早就想好了，当我们找上门来，他该如何应对了！
“所以，韩晴是桥下杀手的可能性已经非常小了……”
谁知，赵玉刚说完这句话，却猛然发现脑中的系统界面出现了变化。
他赶紧打开系统查看，却惊讶地发现，之前开出的那个“坤艮·乾”卦已经结束了！
系统告诉他，该卦的完成度为723%，他仅仅获得了10件道具……
不会吧！？
他打开道具栏，发现仅仅得到了10件普通的道具而已，723%的完成度看似不错，可对于一个“坤艮·乾”来说，显然差得太远了！
这……这是什么意思啊系统老大？
看到卦文的突然完结，赵玉忽然明白了两件事情。
第一件，他的调查发生了偏差，他找错了方向……
第二件，系统好像比以前提高了难度，完成奇遇任务的要求，不再像以前那样简单……
正想到此，系统又发来了一条信息，告诉赵玉，因为是变异卦的缘故，开卦区将会冷冻7天……
第2406章 少见的僵局

晚间十点，海拉市警局办公室。
“怎么了？”崔丽珠将席梦娜拉到一边，问道，“老大这是怎么了？怎么突然中邪了？”
“不知道啊……”席梦娜说道，“本来查的好好的，突然就这样了！”
但见办公室中央，竟然又竖起了好几面白板。
此刻，赵玉正站在白板面前，好似疯魔一般，在白板上不停地添加着案情资料以及各种分析。
“饭……饭也没吃吗？”崔丽珠指着旁边桌子上放的盒饭。
“从中午就没有吃饭，”席梦娜却是嚼着一包薯片说道，“从葛冰家回来，就变成这样了！”
“哦……”崔丽珠用心琢磨了一下，点头说道，“如果老大变成这种状态，那么只能说明两个问题！”
“哪两个？”席梦娜好奇。
“要么，是我们的调查方向错了！”崔丽珠说道，“要么，就是老大已经想到了至关重要的地方，已经接近真相了！”
“唉，这样熬下去不是办法啊……”席梦娜嘎嘣嘎嘣地嚼着薯片说道，“但愿他已经接近真相了吧！”
“我靠，”崔丽珠这才注意到席梦娜的薯片，“美女，你这么吃，不怕长胖吗？”
“你已经不是第一个这样问我的人了，”席梦娜说道，“我渴望长胖！”
“……”崔丽珠无语。
“你们……嗯……”席梦娜又指着赵玉说道，“遇到这种情况，你们就不去劝劝他吗？”
“劝？”崔丽珠瞪大眼睛，“他可是狂探赵玉啊，疯了连女人都打，谁敢劝？要不……你试试？我看她对你挺来劲儿的呢？”
“还是算了吧……”席梦娜将薯条包倒置，把里面的散碎薯片吃的半点儿不剩，说道，“我跟着他饿了一天了，再挨顿打就更不值了！”
说完，席梦娜随手抄起一份资料，趴到了旁边的桌子上。她假装看资料，实际上是想趁机睡会觉……
“唉……”崔丽珠又看了赵玉一眼，无奈地叹了口气，也是没敢上前劝阻……
此时此刻，赵玉的心里正燃烧着一团火！
系统卦文的突然完结，狠狠地打击了他。
在卦文冷冻的时间内，尽管赵玉遇上了很多疑难杂案，可是最后全都如期侦破了！
眼前这件桥下杀人案，一来不是陈年旧案，一来自己有卦可开，可是案子查了这么久，自己却连个嫌疑人都没有找到，实在有点儿太窝火了！
赵玉了解系统的秉性，他知道卦文的突然结束，必然代表着他的调查方向出现了巨大偏差。
那么……问题到底出在哪里呢？
果然不出所料，当赵玉和席梦娜返回警局之后，各方面的消息纷至沓来，全都印证了这起案子的非同一般。
首先，冉涛向赵玉汇报，关于新娘的调查似乎没有太大问题。
新娘克谢尼娅和秋金娜等人差不太多，入境之后也在满州工作，甚至还在叶列娜的歌舞团当过演员。
后来，她找到一个机会，来到了海拉市的草原景区，在那里表演舞蹈和唱歌。
然后，在一次机缘巧合之下，她在马尔格风景区的一次活动中，认识了钻石王老五葛冰，二人一见钟情，火速升温，这才有了后来的故事。
冉涛打听到，克谢尼娅当时正在申请绿卡，需要达到一定的时间期限，所以她没有办法与葛冰办理结婚证，二人只能先举办婚礼。
至于克谢尼娅的电话卡和银行账户，那些都是她在本国办理的，现在大多已经作废了。
而当她结识了葛冰之后，电话和银行卡基本都是使用葛冰的。
另外，克谢尼娅的人际关系也比较简单，除了满州的那4位俄罗斯伴娘，以及风景区的同事之外，她认识的人并不多。
而在她身边，更是没有什么俄罗斯男性出现。
所以，冉涛认为，克谢尼娅虽然有着黑暗过去，但是在入境之后，没有做过违法的事情。
与此同时，小姨子丁岚也给赵玉带来了关于克谢尼娅的消息，原来，克谢尼娅的遭遇和伊莉莎一模一样。
她以前确实被当地的犯罪集团控制，当了特殊职业女人，但是后来被政府解救了出来，担心被犯罪集团报复，所以才来到了满州。
从时间点上来看，克谢尼娅来满州的时间比秋金娜晚，比伊莉莎和卓娅晚，似乎……和舞蹈团的叶列娜是同一时期。
因此，丁岚估计，克谢尼娅来满州，有可能是跟叶列娜一起来的，也或许是来了之后投靠了叶列娜，所以才在红星歌舞团跳过舞……
另外，克谢尼娅和伊莉莎的处境差不多，她们从小就被拐卖，所以根本没有什么亲人，这辈子也不打算再回库雅思克了！
如此一来，等于克谢尼娅的身世已经被赵玉摸清，她虽然有着黑暗的过去，但是身份却是非常明晰的……
除了葛冰，似乎再没有人，会因为婚礼上的视频事件，为她去杀那4位俄罗斯伴娘！
紧接着，曾可这边的调查，也传来了不好的消息。
通过两地警局的调查，虽然又找到了关于那辆银灰色福特汽车的进出录像，可是关于汽车的驾驶者，却是完全捕捉不到。
技术人员怀疑，凶手可能在汽车挡风玻璃上做了手脚，让摄像头完全探测不到车内的情况，甚至连车里面坐了几个人，以及驾驶员的轮廓都无法分辨出来。
另外，汽车的驾驶者显然是对路线做了精心的准备，基本一下高速公路，就会扎到没有监控设备的盲区，根本无法追踪他的去向……
还有，警方已经探查了沿途的大部分加油站，到目前为止，尚未找到关于这辆汽车的踪影……
曾可报告之后，就是崔丽珠了。
关于嫌疑人韩晴的调查，亦是已经出来了结果。
让人意外的是，通过对韩晴家附近的监控调查，发现韩晴居然和一名男子有着秘密来往，而这名男子却是一个有妇之夫！
如此一来，崔丽珠终于明白，为什么在询问的时候，韩晴会显得那么紧张了，原来，她是怕她和那名男子的坚情败露。
另外，韩晴取的那些现金，也都是给了这个小白脸，因为担心转账留下记录，所以才使用了现金。
还有，通过核实，警方也发现韩晴所言非虚，她的确是从新滨长大的，与大哥韩赛还有小妹韩雯的关系，也比较疏远……
因此，关于这位屠夫小姐的怀疑，也可以pass掉了！
于是，在绕了一个大圈之后，案情再一次陷入到了僵局之中，赵玉还是不知道，那个神秘的桥下杀手——到底是谁！！？
第2407章 拍摄者

一天，两天……
第三天。
海拉市警局，特调组临时办公室。
赵玉长出了新的胡茬，眼睛泛着血丝，却依然坐在办公桌前，认真地查看着案情资料。
时光仿佛发生了倒流，让赵玉恍惚自己回到了遥远的北迁，正在全身心投入地寻找恶魔案的蛛丝马迹。
可是……恶魔案是陈年旧案啊，并且是五大悬案之一。
而眼前这桩桥下女尸案，却是不久前才发生的，并且，自己已经找到了案件发生的原因。
可为什么，关于那个神秘的凶手，却迟迟无法浮出水面呢？
赵玉喝了一口咖啡，先是看了看呈灰暗状态的系统开卦区，然后将注意力转会到了眼前的诸多资料上来。
案发现场记录，验尸报告，所有嫌疑人和相关人员的详细信息，不雅视频，相关监控，人际关系等等等等……
资料多得数不胜数，赵玉已经看了很多遍，可仍然一无所获。
根据两地警方提取的交通视频，现在已经可以确定一件事情，那就是在桥下女尸案发生的几次时间段内，葛冰的那辆福特锐界，全都有过进出满州市的记录。
因此，警方可以判定，这辆汽车就是凶手用来作案的交通工具。
换句话说，车上的驾驶员，就是那个神秘的——桥下杀手！
可是，由于此人反侦察能力较强，不但使用工具遮挡了车窗玻璃，而且轻松地避开了交通监控区域。
因此，警方到目前为止，并没有从视频中找到有用的线索。
“赵玉……”就在赵玉废寝忘食查看资料的时候，席梦娜却把他未喝完的咖啡倒在了垃圾桶中，“你别喝了，喝太多会刺激心脏的！”
“你？”赵玉瞪了席梦娜一眼，却没有搭理她。
“赵玉，”席梦娜将赵玉正在查看的一份资料合上，“你先别看了，你听我说几句话行不行啊？
“长城不是一天垒完的，你能不能先休息一下？”
“你……”赵玉又瞪了席梦娜一眼，出乎意料地没有狂躁，而是悻悻地说道，“怎么着？神探没有把案子侦破，让你看不起了？”
“说什么呢！说话都颠三倒四的，”席梦娜搬起脸来，“这种时候，你还在乎你的面子吗？
“我是怕你猝死啊！”
本来，赵玉想要跟她掰扯两句，可突然间，他想起了席梦娜的父亲席伟正是因为心脏病而引发的猝死。
因此，他没有再从这个话题上延伸下去，而是安慰般地说道：“你放心吧！我知道我看上去有点儿不那么帅了，但是我了解自己的情况，这都是家常便饭啦！
“现在知道，当侦探不容易了吧？”
“4个小时，”席梦娜左手按住赵玉的资料，右手伸出四根手指，“你现在回酒店给我睡4个小时，我就不打扰你了！”
“呦？”赵玉意外，“什么时候，你也关心起我的健康来了？我要是累死了，不正合你意吗？”
“合个鬼！”席梦娜骂道，“你现在是我唯一的靠山，你死了，我怎么办？还有，既然你让我做你的助理，那么就应该尽到助理的义务！
“赵玉，你已经3天没有好好睡觉了！”席梦娜指着赵玉说道，“你闻闻，你都变成什么味儿了？就算这里寒冷，你也不能这样吧？”
“你……”赵玉嗅了嗅，打趣道，“你是说我骚气吗？”
“组长，组长……”结果，就在这时，曾可突然抱着他的笔记本电脑来到了赵玉跟前，指着屏幕说道，“你快看看，看看这个……”
赵玉扭头一看，但见曾可的电脑上，正在播放着关于新娘克谢尼娅的不雅视频。
“……”赵玉眯眼说道，“曾可，没想到，你的口味……嗯……这么正常啊！”
“别闹，”曾可调整了一下视频，将其中一个部分放大，说道，“你看，我们之前没有注意，在这一段视频画面里，出现了一面镜子！
“我将视频做了放大还原处理，结果从镜子里面看到拍摄视频的人，你看看……”
“啊？”赵玉蓦地睁大眼睛，整个人都差点儿趴在了镜头上。
“看……”曾可将提取到的头像放大，说道，“认出来了吗？”
“哇，身材挺棒的，”赵玉紧盯镜头叹道，“好像比席梦娜还要瘦吧？”
“你……你这是什么比喻？”席梦娜攥拳头在赵玉头上比划了一下，“不准拿我开玩笑！”
“这是……”赵玉回忆了一下，说道，“这么瘦的话，这个拍摄者……应该就是伊莉莎吧？
“哇塞，口味太重这也，这说明……当时她们都是在一起的……”
“对，就是伊莉莎！”曾可说道，“而且，她手里拿的不是手机，而是照相机！”
“哦……”赵玉琢磨了一下，说道，“如果是手机拍摄……那就说明……”
“说明她们是在认真拍摄，”席梦娜接茬分析道，“说明她们不是拍着玩儿的！”
“对，”赵玉点头说道，“或许，是想用视频卖钱；或许，是想要用视频招揽生意……
“拍摄者是伊莉莎，说明……”赵玉说道，“说明至少伊莉莎，不是无辜的……那些不雅视频，有可能真的是通过她们几个流出去的……”
“组长，”曾可又道，“几乎所有的视频中，全都有着明显的俄罗斯元素，说明这些视频全都是在以前拍摄的。”
“伊莉莎、卓娅、秋金娜，”席梦娜掰着手指说道，“她们3个都是新娘克谢尼娅的同业者，所以出卖克谢尼娅的，是这三个人！
“可是……跳舞的叶列娜呢？”她皱眉说道，“叶列娜跟这件事，应该没有什么关系吧？”
“不一定，”曾可说道，“根据反馈回来的资料显示，叶列娜这个人做事比较直率，爱意气用事。
“或许，是她发现了伊莉莎的视频，然后盗取过来发布出去的也说不定！
“有人声称，在婚礼前夜，新娘要求叶列娜跳了一支舞，而在跳舞之后，叶列娜似乎不太高兴，并且喝了很多酒……”
“还真是……”席梦娜附和着说道，“叶列娜或许是出于嫉妒吧？毕竟刚来的时候，克谢尼娅在她那里跳舞呢！
“可现在却由灰姑娘变成了高贵的公主，所以，她心里一定气不过吧？”
“但是……”赵玉摇头说道，“发布视频是件很精细的事情，叶丽娜又喝了酒，而且还得知道婚庆播放器的密码……嗯……嗯……”
说话时，赵玉忽然停留在了一个念头上。
他仔细咂摸了一下，这才眼睛一亮，说道：“哎？你们留意了一件事情没有？”赵玉快步来到白板跟前，指着其中一面白板说道，“你们留意过……这4名被害人的死亡顺序吗？”
第2408章 死亡顺序

“凶手最先杀害的，是19岁的伊莉莎……”赵玉抚摸着白板上的文字说道，“而我们现在知道，伊莉莎拍摄了新娘克谢尼娅的不雅视频，这……这能够说明什么？”
“凶手……凶手……”曾可率先猜道，“凶手有可能也知道，不雅视频是伊莉莎拍摄的，所以第一个杀掉了她，不管……她是不是真正的发布者！”
“然后，”赵玉又指了第二个，“叶列娜的嫌疑也比较大，所以凶手第二个杀死了她！
“再然后是卓娅，最后是秋金娜……
“难道……”赵玉琢磨着说道，“凶手当时也在婚礼现场？他知道，谁要对克谢尼娅的死负主要责任？”
“赵组长……”席梦娜忽然想起了什么，说道，“你在好好想想当时的情况，当新娘克谢尼娅看到那些视频之后，她是不是肯定知道，那些视频是怎么回事，是谁给她拍摄的？”
“哎？”赵玉眼睛一亮，像是抓住了什么。
“可是……”席梦娜说道，“当克谢尼娅大声咒骂的时候，却并不仅仅是冲着伊莉莎，这……这又说明什么？”
“说明……”赵玉激动地猜道，“给克谢尼娅拍摄过不雅视频的人，不仅仅是伊莉莎，也有可能是卓娅，也有可能是秋金娜，她们三个人全都有份！”
“而叶列娜或许是无辜的，因为她当时站在了秋金娜等人的旁边，”席梦娜分析道，“当然，也有可能，她就是那个发布视频的人，克谢尼娅已经感觉到了……”
“对，组长……”曾可回忆着说道，“通过我们对目睹了婚礼视频事件的目击者的询问，有人说过，新娘子在大声咒骂的时候，曾经使用了俄文的‘你们’这个字眼，所以，这4个女人并不是无辜的，不雅视频跟她们全都有关系……”
“可是……”席梦娜瞪大眼睛说道，“咱们分析得头头是道，却还是停留在猜测阶段啊？
“那个视频发布者是谁？桥下杀手又是谁？我们不还是不知道吗？”
“啧啧……”赵玉亦是意识到了这个问题，顿时紧紧捏住额头，感觉整个脑袋好像要胀裂似的……”
本来，他隐隐感觉到，在4名被害人的死亡顺序背后，或许隐藏着什么重要的信息，可现在看起来，似乎并无收获。
“看……看看……”席梦娜伸手搀了一下赵玉，不容辩解地说道，“你都这样了，还怎么工作？走！现在就跟我回酒店……”
“行了，行了……”赵玉挣脱了一下，说道，“你安静一下，让我想想……”
“好……”席梦娜见赵玉不走，当即交叉手臂说道，“你要是再不听话，那么待会儿我碰见人就说，我要跟你回去洗澡睡觉，还要给你搓澡……”
“……”曾可木然。
“……”赵玉石化。
再又僵持了六七秒之后，狂探罕见地认了怂，竟然灰溜溜地离开了办公室。
临走之前，他还不忘了跟席梦娜约法三章，让席梦娜在办公室好好工作，千万不要去酒店打扰赵玉休息……
其实，赵玉心里跟明镜似的，他毕竟是个老江湖，经历过那么多大案要案，他怎么会不懂得“欲速则不达”这个道理？
可是，说起来容易做起来难，看到案子持续了这么长时间不得进展，他心里早就跟着了火一样！
他总觉得，转机就在眼前，自己马上就能够碰触到案子的真相，可每一次全都以失望告终。
再加上卦文的突然结束，更是让他火上浇油，明知道自己在钻牛角尖，可还是钻得义无反顾。
呼……
在去往酒店的路上，赵玉长长呼了口气。
他知道，自己的精力已经达到了极限，的确是需要放松一下了。
看来……赵玉渐渐想明白了一件事，那就是他现在太把自己当神探了，从内心深处，他就自认为不管案子多么复杂，只要自己神探出马就能拿下！
直到，他被现实狠狠打脸之后，这才渐渐意识到，自己太骄傲了！
这件案子，或许没有五大悬案那么复杂繁琐，却绝对不是一件普通的案子。他不能用他之前侦破黑瞳案，或者其他案件那样的心态来对待。
人太急则无智，或许，自己迟迟未能锁定嫌疑人或真凶，结症就在于此吧？
想到此，赵玉当即放下了包袱，将手机调到静音，然后回到酒店呼天抢地地恶补了一觉。
这一觉直睡得天昏地暗，连梦都没做……
一觉醒来，他已经不知什么时候，看看外面天色，似乎已经到了傍晚十分。
打开手机查看，发现上面多了几个未接电话，其中，有苗英的，有崔丽珠的，还有干儿子李结的……
感觉到了头脑清爽，赵玉没有着急回电话，而是自己好好冲了个澡。
冲澡的时候，他脑子里几乎不可抑制地回荡着席梦娜那句充满邪恶威胁的话：“你要是再不听话，我就给你搓澡……”
哼……
听着淋雨的声音，赵玉冷哼一声，心里五味杂陈，关于这个席梦娜，他实在不知道该如何是好了！
朋友、敌人、情人、助理、同事，仿佛任何一种关系，都无法用来形容他和席梦娜。
通过这么多天的接触，赵玉越发觉得，席梦娜正在逐步向好发展，虽然还有小姐脾气，但她内心并不阴暗恶毒。
可是，这也不禁让赵玉更加担忧，他真的不敢保证，再这样持续暧昧下去，自己会不会犯什么错误？
甚至，他开始祈盼苗英能够快点儿回到自己身边，把自己看紧点儿。
唉！
赵玉啊，还狂探呢，以后还是叫贱探吧你！
洗完澡刮完胡须，赵玉感觉一身清爽，脑子又恢复了昔日的清明。
接下来，他穿戴整齐，朝酒店餐厅而去。
现在到了晚餐时间，他干脆再给自己补补能量。
他所入住的是五星酒店，酒店配有多个豪华餐厅。
赵玉觉得，西餐厅更加安静，有助于自己思考，于是，他去到西餐厅点了一顿丰盛的西餐。
在等待餐品上桌的时候，他一连打了好几个电话，跟苗英交代了一下情况，跟崔丽珠谈了谈案情进展，又跟干儿子李结互动了一下。
等到一圈电话打完之后，他这才打开笔记本，重新梳理起了案情。
而这一次，他还是把思考的重点，放在了4名被害人的死亡顺序上，他还是觉得，这4个人的死亡顺序，并不是随意的，而是有着什么玄机……
第2409章 唯一嫌疑人

感觉到头脑清明之后，赵玉胃口大开，吃掉了桌子上的所有食物，盘干碗净。
吃完之后，他这才满血复活般地回到了警局办公室。
进屋之后，正在积极工作的组员们立刻上前，向赵玉汇报最新情况。
崔丽珠再次访问了葛冰的姐姐葛华。
现如今，葛华已经知道了葛冰的死亡消息，表现得异常悲伤。
身为女人，她有着不可免俗的一面。
在整个询问过程中，她始终在数落着新娘克谢尼娅，说这个女人是扫把星，认为她是造成了葛家家门不幸的罪魁祸首。
如果葛冰没有被这个女人迷的神魂颠倒，也就不会发生那么多事了！
另外，葛华亦是深深的自责。
说她在葛冰遭受了婚礼视频事件打击之后，自己非但没有及时安慰弟弟，反而落井下石说了许多浑话，刺激了弟弟，实在是大错特错……
如果那个时候，自己能主动开解葛冰，或许他就不会自杀了。
说起葛冰的自杀，葛华表示很难接受，却又不予反驳。
因为，从小到大，葛冰虽然是一个要强的孩子，任何事都要做到完美极致，可是，这个孩子却是有着脆弱的心理。
正是对自己的要求太高，所以不允许自己犯错，而一旦犯错，他将难以自制。
关于这一点，葛华是知道的。
以前葛冰也出现过类似的情况，在犯错之后，他会变得情绪低落，需要很长时间才能恢复。
婚礼时间显然和其他事情不一样，它对葛冰的打击实在是太大了，所以导致了葛冰一时想不开。
也正是因为如此，葛华才更加后悔，自己这个当姐姐的实在太失败了！
明明知道弟弟的心理承受能力不强，却还要跟弟弟斗气……
结果，葛华越想越愧疚，最后直哭得死去活来，再也无法继续询问工作，崔丽珠只好悻悻而回。
这时，冉涛又上前向赵玉汇报了另外一组消息。
他说，关于参加过婚礼的人员，他们已经全都调查了一个遍。
尤其是关于婚礼的婚庆人员，他们进行了严格排查，没有发现可疑人员。
根据婚庆公司的负责人所说，因为怕忘记密码耽误事，播放器的无线连接密码就是八个8，算是比较原始简单的密码。
如果有人想要破译，那么仅凭那些简单的蹭网软件便可做到。
因此，想要破译密码，发送不雅视频，并不是一件特别难以做到的事情。
唯一的困难，就是发布者必须在婚礼现场，他如何不让别人看到……
冉涛说，视频发布的时候，婚礼尚未正式开始，所以摄像师们都未开机，没有录下现场的视频。
所以，他现在正在全力调查，在婚礼现场有没有人利用自己的手机拍摄照片，或者小视频之类，以期从中能够找到线索。
随后，曾可向赵玉汇报了技术层面的进展，虽然查到了很多东西，可是对于案情似乎并无帮助。
在尸检方面，郭法医通过肝组织降解产物的鉴定，已经确定了葛冰的真实死亡时间。
没想到，葛冰的死亡时间，比赵玉等人想象得还要早。
他至少已经死亡了80天以上！
警方结合着他最后的通话记录，最终确定，他的死亡时间，在80天到85天之间。
也就是说，在给新娘克谢尼娅办完葬礼之后，仅仅不到两个月，葛冰就上吊自杀了！
而那个时候，桥下女尸案尚未发生呢！
第一起桥下女尸案发生在去年的12月中旬，而葛冰则是于11月底，或者12月初上吊自杀的。
因此，现在警方可以判定，葛冰绝对不是桥下杀手了！所以桥下女尸案，都和葛冰无关！
自杀，而且是在桥下女尸案之前自杀。
因此，赵玉现在更加怀疑，凶手的出手，应该就是为了葛冰！
从目前的情况来看，想要为葛冰杀掉那些外国伴娘的人，必然是一个深爱着葛冰的人。
可是，通过走访调查，喜欢葛冰的女人的确很多，但这些女人不过是希望能够成为阔太太而已，为了葛冰而杀人，却显然不太可能！
综合所有情况，赵玉最后得出一个结论，最有杀人动机的似乎只有一个人，那就是葛冰的姐姐——葛华！！！
可是，葛华有着充分的不在场证明，还有，她的表现也是毫无破绽……
难道……
赵玉终于想到了一个重要问题，葛华会不会……是雇凶杀人呢！？
其实，这个问题并不是第一次蹦出脑海，早在葛华意外坠马之后，他就曾经设想过这种可能。
杀手那么专业，的确像是雇来的。
可是……
雇凶杀人有着一定的风险，葛华上哪里才能找到这么专业的人呢？
要想找到，就得通过中间人，有了中间人，就多了更多暴露的风险……
自从葛华坠马之后，赵玉已经派人把葛华查了一个底掉，可是从种种迹象来看，她似乎对葛冰的上吊并不知情，也没有过什么异常行为。
至今，赵玉还能记得，葛华在马球场上驰骋比赛，英姿飒爽的那股派头，如果早就知道葛冰已死，而自己又派了杀手去杀那些外国伴娘，她还能打得那么带劲儿吗？
“好了，好了！”在听完了组员们的汇报之后，赵玉拍手对大家说道，“我现在已经满血复活了，能睡上一觉真特么的痛快！
“所以，你们听我的，”赵玉看看手表，说道，“你们现在去外面找个好饭店大吃一通，然后都回酒店睡觉！
“有什么事情明天再说，这里就交给我吧！”
赵玉这么一说，可组员们并没有动弹。
“放心，”赵玉说道，“吃饭算我账上，你们能吃多少吃多少，打包都行！老子付得起！
“去吧，去吧都……这是命令……呵呵呵……”
就这样，赵玉嬉皮笑脸的把组员们全都轰走了。
其实，赵玉说得不错，组员们这几天美黑没白的工作，也是早就疲困乏累了，他们的确需要好好休息一下，才能更好地投入到工作中来。
当所有人离开办公室之后，赵玉越发感觉耳目清明，好像脑中也多了很多思路。
于是，他简单地冲了一杯咖啡，便重新投入到了侦破工作中来。
首先，他将之间自己想到的东西，书写在白板上面。
关于4名被害人的死亡顺序，他尽管分析了好几次，可还是没有得出什么有效结论。
他起初认为，凶手先杀谁后杀谁，或许是有计划的！
譬如，凶手也想知道，那段视频到底是谁发布的？
所以，他先抓住了最可疑的伊莉莎，想要趁机审问一下，是不是她？
可是，伊莉莎不是！
所以他就又去抓叶列娜，结果叶列娜也不是发布者；所以又去抓卓娅，又去抓秋金娜……
那么，按照这个逻辑判断，秋金娜是罪魁祸首吗？
还是，这4个女人都不是？
亦或者……凶手本人就是视频发布者，他杀掉这4个女人，是因为他没有想到葛冰自杀了，他只是想要泄愤而已！？
如果凶手就是视频发布者，那么凶手当时也在婚礼现场了？
还有……
赵玉看着这4个人的死亡顺序，脑中又升起了一个疑惑。
从第一名被害人伊莉莎死于桥下，直到最后秋金娜被害，期间间隔差不多有两个月。
那么……凶手难道就不担心，伊莉莎等人的尸体被发现之后，秋金娜会反应过来，提前报警吗？
第2410章 另一个人

“你在想什么呢？”突然间，耳边传来了席梦娜的声音，“看得这么入神？”
“我靠！”赵玉吓了一跳，惊得合不拢嘴，“你什么时候来的？吓我一跳！”
“别装了，”席梦娜邪邪一笑，“我要是背后捅你一刀，你肯定知道！”
“你……”赵玉凝眉指责，“不是让你回去睡觉了吗？怎么又跑过来了？”
“哎呀……”席梦娜端着一大包肯德基外卖说道，“没有你，我怎么睡得着呢？”
“又来了！又来了！”赵玉郁闷，“听话，赶紧回去休息，明天还有重要的工作呢！你忘了，你是怎么劝我回去睡觉的？”
“我要是不听话呢？”席梦娜毫不在意，“难道你也要威胁给我搓澡吗？”
“……”赵玉捂脸，无语，甚至有种想要自残的冲动……
“哦……”几分钟后，席梦娜一边嚼着美味的汉堡，一边看着白板说道，“之前还真是忽略了这个细节，如果秋金娜知道伊莉莎被人杀死，变成了桥下女尸，那么她应该早就有所警觉了，是吧？”
“不过……”赵玉喃喃说道，“凶手似乎是利用了什么……你看，伊莉莎遇害的那段时间，正好是酒店调休的时间。
“因为进入冬季之后，酒店不再爆满，所以员工们会轮流调休，而伊莉莎遇害的时候，正好赶上调休！
“这样一来，等到调休结束之后，哪怕是酒店没有联系上伊莉莎，也不会轻易报警。
“再往下看……”赵玉继续分析，“伊莉莎在满州没有亲人，虽然住在酒店提供的宿舍，可同屋的同事们却误认为伊莉莎返回了俄罗斯……
“所以阴差阳错之下，直到伊莉莎的尸体被发现了很久，也没有得到确认……”
“还有……”赵玉又道，“仇队长说过，因为死亡的是外国人，又没有家属，所以警方需要和很多部门协调，所以没有公布寻尸启示。
“而等到他们确认了伊莉莎的身份之后，叶列娜和卓娅早已经相继遇害了，并且，卓娅的尸体甚至晚于秋金娜才被发现……
“再看最后一名死者秋金娜，”赵玉又道，“秋金娜遇害的时候，桥下女尸案已经出现了两起，警方意识到事关重大，不但公布了桥下女尸案，并且透露了死者的身份。
“满州不大，所以，秋金娜应该知道，她自己也有可能是桥下杀手的攻击目标！
“可是，当我们结合着秋金娜的失踪时间再看这件事的时候，却发现，她正好在卓娅遇害之后，就已经失踪了！
“也就是说，凶手很可能考虑到了这个问题，所以先于秋金娜知道实情，就把她抓住了……”
“这个凶手，可真是够厉害的啊！计划这么缜密，怪不得一直没有被我们发现呢！”席梦娜叹道，“我真想看看，这个人到底是谁？
“我总觉得，这个人……应该并不是一个距离我们很远的人！”
“啧啧……”赵玉咂嘴说道，“所以……我们之前的种种猜测，总是不能精确到位！就像……”他一指秋金娜的名字，“这个女人一样！”
“秋金娜……”席梦娜问道，“她怎么了？”
“或许，秋金娜是无辜的，凶手也知道发布视频的事情跟她没有关系，但是……”赵玉说道，“凶手还是杀了她，因为，凶手不想我们警方那么快就知道所有事情！”
“哦……”席梦娜点头说道，“还真是，如果秋金娜活着，那么我们就能知道，葛冰和克谢尼娅结婚的时候，到底都发生过什么事情了。
“没准儿，能把那个视频发布者找出来！”
“或许，凶手只是想要拖延时间……”赵玉说道，“只要等到葛冰的尸体完全腐烂，无法推测具体死亡时间，那么葛冰就会变成那个桥下杀手，而真正的凶手，也将因此而完美脱罪！
“所以……”赵玉点了一下白板说道，“如果说凶手真有什么漏洞的话，那么唯一的漏洞有可能就出现在这里！
“他没有想到，我们警方会这么快搞清楚了4名被害女子的关系，并且将视线转移到了去年9月份的那场婚礼上！
“他也没有想到，我们可以验证葛冰的死亡时间，排除了葛冰就是桥下杀手的可能！
“所以，我认为，如果这件案子有什么突破口的话，那应该是这里了！”
“突破口吗？”席梦娜隐隐感觉兴奋，连最后一口汉堡都忘了吃，“这个突破口，会是什么样子呢？”
“不知道……”赵玉坦然说道，“但是给我的感觉，是这个凶手也在焦虑着……因为他精心设计的计划，已经被我们打乱了！
“他也在担心，我们离他越来越近……”
“我记得……”席梦娜旧话重提，“我们之前不是做出判断，凶手有可能就是葛冰的姐姐吗？虽然她有不在场证明，但是，有可能是她雇凶杀人？”
“现在看起来，”赵玉摇头说道，“越来越不像了！”
“为什么？”席梦娜瞪大眼睛，“除了她，还有谁？”
“因为……”赵玉说道，“葛华是个要面子的人，如果真是葛华买凶杀人，那么她是不会让凶手栽赃嫁祸给已经自杀的弟弟的！
“弟弟已经上吊了，何苦再玷污他的名声呢？”
“哦……”席梦娜细细品味，感觉赵玉说得很有道理。
“还有，”赵玉又道，“如果真是葛华做的，她应该在很早之前就已经知道葛冰上吊的消息了，那么……她真的能任由弟弟的尸体，从冰冷的蒙古包里吊上80多天吗？
“为什么，不先把弟弟入土为安，丧事料理完毕，再找那些外国伴娘寻仇呢？”
“不……不过……”席梦娜提出反对意见，“我觉得，宣布葛冰的死讯肯定是一件大新闻，那样一来，那几个外国伴娘岂不就会有所防备了？
“万一她们吓得回国，那这个仇，不就不好报了吗？”
“她们能有什么防备？”赵玉说道，“如果她们能够意识到危险，那么克谢尼娅出事之后，她们就应该警觉了！
“难道……她们就不怕葛冰报复她们吗？”
“啧啧……这件事可真是奇怪道天上去了！”席梦娜眨着大眼睛说道，“难道……发布视频的人，真的不是那4位伴娘？
“我感觉，咱们好像在锯木头，可锯了半天，木头却纹丝没动呢？”
“嗯……”赵玉却没有理会席梦娜的感慨，而是咂摸着说道，“葛华是一个比较感性的人，我总觉得，如果她知道弟弟上吊自杀，绝对不会让弟弟的尸体吊那么久！
“所以，这件案子……在葛华之外，或许还有另一个人！”
“另一个人？”席梦娜指着白板说道，“还有谁呢？葛冰的姐夫韩赛？韩赛的大妹和小妹？
“还有……还有葛冰公司的经理张权庆，或者葛冰的其他哥们兄弟？他们会为葛冰报仇吗？
“但是……”席梦娜郁闷地说道，“所有跟葛冰亲近的人，我们已经全都调查过了啊，他们全都有不在场证明，应该不是他们吧？”
“哼哼……”看着扑朔迷离的案情，赵玉却戏谑地笑了，“有意思，这案子……还真特么有意思……”
第2411章 她在说谎？

夜深人静，特调组办公室内却传来一阵阵欢笑的声音。
不过，笑声并非现场发出，而是来自于赵玉的电脑。
此刻，席梦娜虽然还在陪着赵玉，但她已经四仰八叉地躺在沙发上打起了酣，大美女或许是太过疲累，不但姿势不雅，而且鼾声也不小……
最有意思的是，她手里居然还攥着一包炸薯条，好像生怕别人不知道她是一个吃货……
赵玉却坐在自己的办公桌前，正在观看着一段段充满欢声笑语的视频。
视频都是从葛冰的手机上拷贝下来的，都是葛冰生前用手机拍摄的画面，画面中，出现最多的人，自然是已故的新娘子克谢尼娅……
视频中，有葛冰和克谢尼娅一起骑马射箭，唱歌跳舞，还有逗笑搞怪的各种镜头，每一组镜头之中，都充满着欢声笑语，爱意浓浓。
甚至，有时候都不知道因为什么，二人就笑道前仰后合……
赵玉发现，克谢尼娅的确如张权庆描述的那样，她并不是一个特别漂亮的女人，但是，她却的确有着一种难以描述的知性之美……
那种美近乎放荡，却又不仅限于放荡，更像是一种对追求自由的升华，仅仅看着视频，仿佛就可以将人感染一般……
这个女人……
赵玉认真地看着葛冰为克谢尼娅拍摄的真实镜头，内心涌起了莫大的好奇。
甚至，在好奇心的驱使下，他还打开了那段被剪辑的不雅视频，想要将两种视频做个比对……
结果，当那种充满欲望的声音从音响里播出之后，赵玉蓦然惊醒，赶紧关掉了视频。
他回头看了沙发上的席梦娜一眼，但见席梦娜只是转了个身，并未惊醒。
呼……
赵玉这才堪堪擦汗，没想到自己看个视频，居然还走火入魔了！
克谢尼娅，克谢尼娅……
难道……真正的桥下杀手，也是一个被你迷住的人吗？
他这么做，是为了给新娘报仇，所以才要嫁祸给已经上了吊的葛冰？
可是，我们已经把克谢尼娅入境后的人际关系全都摸清楚了啊？
好像……没有这样一个人吧？
呼……
赵玉调整呼吸，平复了一下燥热的心情，这才重又打开葛冰的视频，继续认真查看。
除了视频之外，他还查看了葛冰的微信记录，以及手机相册等等，试图从中得到更多的信息……
赵玉知道，他想要找到的，是照片和视频中某个一闪而过，不太起眼，却又在默默关注着葛冰和克谢尼娅的人。
这个人，或许眼神阴郁，或许表情冷淡，也或许假装热情，但眼中透着嫉妒……
只有这样的人，才符合桥下凶手的特征！
然而，当赵玉把葛冰手机里的信息查看完毕之后，却是没有找到这样一个符合特征的人。
啊哦……
他伸了一个懒腰，发现这一看竟是两个钟头，现在已经过了凌晨十分。
赵玉没有休息的意思，他只是去到卫生间洗了把脸，然后又投入到了新的调查之中。
这一次，他开始查看冉涛从婚礼现场搜集到的照片、视频，还有之前他们询问所有当事人的现场录像与记录。
他认真地查看着每一段视频，除了要找出可疑人物之外，他还仔细地推敲着其他可能……
譬如，当他看到自己询问韩雯的记录之后，突然想起自己遗漏了一个问题，那就是应该问问韩雯，关于那本小人书的事。
既然他们是青梅竹马的发小，那么她或许知道那本小人书的来历……
想到此，赵玉赶紧在本子上记下了这一点，打算回头再去拜访一下韩雯。
上一次在大龙警局，毕竟还不知道葛冰已经死亡，那个时候，葛冰还是最大的嫌疑人。
所以，他认为很有必要，再去找这位女法医聊一聊。
说起韩雯，赵玉想起自己曾经跟她合过影，当时，席梦娜用韩雯和赵玉的手机，全都给他俩拍了照。
于是，赵玉几乎是无意识地打开手机相册，又把他和韩雯的合影调取了出来。
然而，当赵玉看到这张合影的时候，眉头却不自觉地皱了一下。
因为，他突然发现，韩雯虽然满脸笑容，可不知为什么，笑得好像有点儿假，有点儿……不太自然……
哎？
赵玉仔细品味了一下，起初以为自己多虑了，可在仔细看过之后，他却越来越觉得，韩雯的笑容有点儿僵硬。
难道……她本心里不愿意跟自己合影？
还是……她心里有鬼？
赵玉赶紧寻找相关视频，想要看一遍当时的情况，可寻找之后才发现，由于当天询问比较着急，他并没有给现场录像，只是让席梦娜在本上记了一下。
可是，席梦娜汉语书写不行，所以改成了手机录音。
席梦娜没有手机，所以录音使用的也是自己的手机。
想到此，赵玉赶紧打开那段录音，放大音量，又把当天对韩雯的询问重新听了一遍。
而听完之后，赵玉心里隐隐升起了疑惑，虽然，韩雯的回答看似没有毛病，可是不知为什么，在她回答一些关键问题的时候，声音总是难以避免地会出现波动。
赵玉电脑上的音频播放器，正好可以看出这些波动，这不禁让赵玉更加生疑。
韩雯的波动，或许可以理解为，她情绪上的紧张，毕竟那4名死者全都是葛冰婚礼上的伴娘，离她比较近。
可是……
如果……
万一……
不是呢？
如果，不是因为这个理由，又会怎样呢？
难道……赵玉突然冒出一身鸡皮疙瘩，惊然地想到，这个韩雯，会不会是在——撒谎！！？
她是不是……在隐瞒什么？
“他是个完美主义，什么事情都要做到极致，不喜欢输给别人……”
“他不是那种报复心特别强的人，但是……婚礼这件事，恐怕触及到他的底线了吧？”
“他的手掌很大，附和凶手的特征……”
“他是做旅游生意的，应该对满州很熟悉吧？”
“他会滑雪橇，而且跟我哥哥讨论过电动雪橇的事情……”
回忆当初韩雯对葛冰的评价，好像韩雯特别希望，葛冰就是那个桥下杀手似的……
难道……
在那个时候，韩雯便已经知道，葛冰已经死了吗？
这位女法医……是不是想要隐瞒什么事情？
哎？
想到这里，赵玉脑筋飞转，动力十足，他很快又想到了什么。
于是，他迫不及待地打开电脑，又查看了另一段询问当事人的视频。
这段视频，录制于他在马球场询问韩赛和葛冰的时候，视频是由当时那位海拉警员录制的。
打开之后，首先映入眼帘的，就是赵玉在主*席台上询问韩赛的镜头。
由于警员位于主*席台的一角，所以镜头中除了赵玉和韩赛之外，还能看到主*席台上的那些嘉宾。
哎？
结果，刚看了没有几分钟，赵玉便突然发现了一个不寻常的问题……
紧接着……
他逐渐意识到，这个不寻常的问题，似乎并不是一般的不寻常，而是非同小可的不寻常！
我滴个亲奶奶个熊啊……
刹那间，赵玉倒抽一口凉气，感觉浑身的血液全都被冰封了一般！
真相……
难道这就是我一直苦苦寻觅的真相吗！！！？
第2412章 非常规怀疑

次日清晨，当冉涛和崔丽珠早早地来到办公室后，竟然被眼前的景象吓了一跳！
但见屋子里散落着很多图片，满地都是。
大屏幕上，亦是出现了一副密密麻麻的图片，图片中都是一些网购产品……
而这个时候，赵玉和席梦娜双双光着脚，盘腿坐在地上，眼睛看着这些照片，正在入神地思考着什么……
另外，曾可不知什么时候已经回到了办公室，正在电脑前快速地敲击着键盘，似乎在紧张地调查着什么……
“老大……”崔丽珠赶紧跑到赵玉跟前关心地问道，“你……你们这是要飞升吗？”
“什么飞升？”赵玉摆了一个佛家的造型，“我这是替你超度呢！”
“去你的！”崔丽珠撅起小嘴，“嘴里从来没有好词！”
“超度的话……”冉涛却认真地对赵玉说道，“你似乎缺一件袈裟吧？”
冉涛这么一说，席梦娜实在忍俊不禁，哈哈大笑。
“老大，我知道你爱装神弄鬼，”崔丽珠仔细看着大屏幕上图片说道，“但是，你可不能迷信啊，你这是想要靠跳大神来解决案情吗？
“还是，还是……我咔……”崔丽珠蓦然看清，在大屏幕的图片上，竟然还出现了很多情趣用品，当即惊异地咂舌说道，“你……你这是连口味都换了要？
“这些东西，不都是……玻璃用的吗？”
“哼哼……”听到崔丽珠的话，赵玉冲席梦娜微微一笑，说道，“看……我就说还小崔最懂行吧？她一眼就能看出来……”
“我咔，老大……”冉涛咽了口唾沫，惊愕说道，“你……你真的变口味了？那样的话，我是不是危险了，我这么帅？”
说着，冉涛还裹紧了一下自己的衣服。
“小崔，”赵玉问道，“你怎么就能一眼认出，屏幕上的东西，都是给男人们用的呢？”
“我……喂！你可别瞎想，”崔丽珠说道，“当初，我在一次偷东西的时候，偷过一大包类似的东西，恶心死了……
“后来才知道，房主人是那个……”
“哪个？”赵玉追问。
“断背山呗……”崔丽珠说道，“你明知故问是吧？”
“老大……”终于，冉涛看出了什么，当即指着白板上贴着的数张照片说道，“这个人……不是葛冰的姐夫吗？
“你这是……这是什么意思？”冉涛来到其中一张照片跟前，问道，“韩赛……变成了嫌疑人吗？”
赵玉虽然没有直接回答，但是冉涛已然有了答案，因为他赫然看到，在众多的图片当中，基本每一张都有韩赛。
而且，还有一张照片中，韩赛穿着那件白色的，妖气的白色棉服，看上去相当骚气……
“韩雯……可能骗了我们！”赵玉说道，“只不过，因为她是一名经常从事一线工作的法医，所以，她完美地掩饰了过去，竟然连我这位超级神探都没有看出来！”
“……”众人齐刷刷无语。
席梦娜亦是咄咄惊奇，再次刷新了自己对赵玉脸皮厚度的认知。
“韩雯，女法医……”崔丽珠问道，“她怎么了？她骗你什么了？”
“当我告诉她，满州桥下女尸案的被害人，是那4名伴娘之后，”赵玉说道，“她或许就已经知道，桥下杀手是谁了！
“所以，她想极力地转移我们的视线，想要保护那个真凶！”
“我的天……”冉涛挠头说道，“你说得……也太绝对了吧？难道……有证据了已经？”
“有证据，我早就让你抓人去了！”赵玉从地上站起来，指着他和韩雯的合影说道，“在询问她的时候，她一直在试图，把我们的注意力引到葛冰身上，可是……她做得太过了！”
“我们查了很多记录……”席梦娜耸耸肩膀说道，“葛冰根本就没有喜欢侦探小说的爱好，至少不是很明显。
“可韩雯的说法，却截然相反。”
“起初，我们只以为凶手有可能是个女的，再联想到青梅竹马，所以就开始关注起韩雯的姐姐韩晴，”赵玉说道，“可是，韩晴的嫌疑已经排除了，而且，韩晴还比葛冰小一岁！”
“小一岁……”冉涛听得糊涂，崔丽珠亦是更加好奇。
“哼，小妹，大妹……我们全都想到了，却忘了她们的哥哥！”赵玉突然一指韩赛的照片，“韩赛和葛冰同岁，他们是从小的邻居、玩伴、发小、好朋友，他们的关系，比青梅竹马还要铁！”
“而且……”席梦娜附和道，“他俩的感情已经明显地超出了友谊范畴，已经升华了……”
“我咔！”崔丽珠瞪大眼睛，“你的意思是说，他俩不仅仅是发小，而是……那种关系？”
“是……是不是搞错了？”冉涛想起什么，急忙说道，“韩赛结婚了，而且娶了葛冰的姐姐！他……他的身份，是葛冰的姐夫！
“如果有那种倾向，干嘛还要结婚？”
“是啊……”崔丽珠问道，“老大，我从医院见过那个韩赛，长得那么帅，他不太像啊？看上去挺正常的……”
“是吗？”赵玉冲曾可打了个响指，说道，“你们看一下这段视频，这是海拉警员在我和席梦娜询问韩赛和葛冰的时候拍摄的！
“你们注意看看主席台，看看那些正襟危坐的嘉宾们，看仔细点儿……”
话音刚落，曾可便打开了相关的视频。
大屏幕上，出现了赵玉在马球场主席台上的经历。
“看那些嘉宾吗？”崔丽珠往前走了两步，一面认真观看一面说道，“这些嘉宾有什么问题？他们只是时不时地回了下头而已嘛……”
“对，”在赵玉的示意下，曾可暂停了视频，只听赵玉说道，“这些嘉宾有一个特点，谁能看出来？”
“嗯……”崔丽珠欲言又止。
“都……都挺胖的吧？”冉涛猜测。
“他们都是男的！”赵玉说道，“我之前让曾可用专业的绘图软件测量过，这些男性嘉宾每隔十几秒，就会假装不经意地回下头！
“当时，席梦娜坐在我的旁边，这些人假装是在看我们说话，但实际上，他们的眼睛是在看席梦娜！”
“哇哦……”崔丽珠岩口唾沫，“绕了这么半天，你就是想要变相夸赞我们这位芭比娃娃小姐长得好看了？”
“谢谢！”席梦娜道谢。
“可是……”赵玉一直画面中的韩赛，“你们仔细看看他，自始至终，他再也没有多看席梦娜一眼！”
“不会吧？”崔丽珠瞪大眼睛，不可思议，“你是神探啊？这个结论也下得太轻率了吧？
“就因为他没有多看芭比娃娃一眼，他就得是断臂山吗？”
“对，我就是这么下结论的！”谁知，赵玉却毫不否认地说道，“在场所有男的都有偷瞄席梦娜的冲动，可是他没有，那么……他就是不正常的！”
第2413章 最佳嫌疑人

“她老婆当时也在场，万一，他只是一个正直的男人呢？正人君子？”崔丽珠还是感觉有点儿太过牵强。
“正人君子？哼……”赵玉冷哼一声，指着视频说道，“我也没说那些男嘉宾们不正经啊？
“爱美之心人皆有之，喜欢看美女又不是死罪？看看又怎么了？”赵玉说道，“再说，他老婆在下面打马球呢！”
“……老大……”这时候，冉涛紧张地说道，“你的意思，是这个韩赛和葛冰有那种感情，所以，当他发现葛冰上吊以后，就要杀掉那4个美女，为葛冰报仇了？
“可是……”他道出了他的疑惑，“既然他们两个是那个，那么，葛冰又为什么要结婚呢？而且，还娶了一个俄罗斯新娘？”
“关于这一点，我还没有弄清楚，但是……”赵玉说道，“既然韩赛娶了葛冰的姐姐，那么为什么葛冰不能娶一个外国新娘呢？”
“也许……”席梦娜附和着说道，“他俩已经闹掰了，葛冰是负气之下，才要娶克谢尼娅？”
“不对，”崔丽珠摇头，“如果是负气之下娶了克谢尼娅，那葛冰为什么还要上吊？
“如果他和新娘没有感情，那么又怎么会在乎婚礼上的那段不雅视频？”
“谁知道呢？”赵玉悻悻说道，“也许是脸皮薄，感觉太丢人了，也说不定啊？”
“老大，你不能这样啊！”崔丽珠指着满屏幕的特殊商品说道，“你研究了一晚上，就研究出了一个断背山吗？
“你经常放在嘴边的是什么？证据，证据！证据呢？”
“好，好……”赵玉整理了一下思路，说道，“你等着，我跟你慢慢说啊！”
说话间，赵玉来到白板跟前，指着一张照片说道：“你仔细看看葛冰身上穿的这件衣服，是不是很眼熟？”
“太熟了，”冉涛说道，“这不是那件骚气的棉服吗？在度假村的时候，韩赛看我冷得要命，就让我穿在了身上……”
“可是，照片上可以看出，穿这件衣服的人是葛冰，这衣服是怎么跑到韩赛车上去的？”
“朋友之间，穿同一件衣服，有毛病吗？”崔丽珠提出反对意见。
“但是……”赵玉没有说话，冉涛却皱眉说道，“这件衣服的确是有点儿骚气了，反正如果是我，是绝对不会买，也不会穿这种衣服的！”
“再来，”赵玉一指大屏幕，“这些东西并不是我用来研究用的，而是我们从葛冰的购物记录上找到的！
“这说明什么？”赵玉说道，“说明葛冰在取向方面绝对有问题！”
“哦？”崔丽珠微微一愣，琢磨数秒说道，“对呀，这只能说明葛冰有问题，但韩赛呢？”
“好，再说韩赛！”赵玉说道，“之前，我们总想着韩雯是个女法医，韩晴是个美女屠夫，可是，我们却忽略了重要的一点！
“看看记录，”赵玉一指某份文件，“韩家的屠宰厂，本来是要传给韩赛的！但是，韩赛找了一个有钱的妻子，不愿再受那份累，所以把屠宰厂给了她的大妹……
“可是，你们仔细看看……”赵玉重重说道，“韩赛自从十岁开始，就从屠宰厂帮忙！他的屠宰技术，应该想一想也知道了吧？
“我们之前说过，老式的屠宰方法，需要把牛挂起来，经常会用到钻孔和滑轮技术，所以，韩赛有着充分的能力，可以把人吊死在冰冷的桥下！
“另外，”赵玉又道，“韩赛和韩雯的关系非常好，或许，那个经常缠着韩雯，让韩雯给他讲警方内部故事的人并不是葛冰，而是韩赛！
“所以，他可以通过这个渠道，获得警方内部信息，了解警方流程……
“再看下一个，”赵玉又道，“韩赛自从和葛华结婚之后，曾经负责过满州的生意，他们做的是马匹生意，需要经常去到乡下，所以他对满州的地理地形，人情风貌非常了解……
“还有……”赵玉又指着一张关于桥下女尸的尸检照片，说道，“韩雯曾经说过，桥下杀手的手掌比较大，附和葛冰的手型特征。
“可是，通过我们的调查，”赵玉说道，“葛冰和韩赛无论身高体重还有手型，全都差不多……
“韩雯还说，葛冰曾经谈论过电动雪橇的事情，可是，他是跟韩赛谈的！
“我们查过，韩赛玩儿雪橇的技术，甚至比葛冰还好……
“这个人很厉害，骑马、射箭、雪橇、开车，他看上去像个吃软饭的，但实际上却是个全残，哦不，全才！
“我说过，凶手心思缜密，逻辑清晰，或许，他早就做好了和我们面对面的准备，所以……”赵玉说道，“当我和他第一次见面的时候，他没有露出任何破绽，因为他早就想好了见面之后的每一个细节，这就是他最厉害的地方……”
“老大，等等，等等……”崔丽珠还是摆手说道，“你说了这么多，这些可都是你的主观推断，你以前吃过主观推断的亏，难道不记得了吗？”
“是啊……”冉涛挠头说道，“最起码，我们得证明葛冰和韩赛是那种关系才行啊？”
“看照片……”赵玉没有废话，直接在大屏幕上打开了一张照片，说道，“这些都是葛冰一家去年过年时候的照片，是曾可通过多种渠道获得的！
“你们可以仔细看看，关键的地方，我们已经用红笔圈出来了……”
说着，图片开始一张接一张地播放，众人可以看到，照片上都是葛冰一家过年时的情况。
“你们看，”赵玉说道，“在照片里就可以看出来，葛冰和韩赛这两个人明显有问题，只有当他们面对镜头的时候会笑，可不面对镜头的时候，就会耷拉着脸，忧郁，阴森，心事重重……
“还有，除了大合影，不见他们两个站在一起，别人看不出来，只有仔细观察这些照片，才能发现他们两个的问题！
“像这样的东西还有很多，比如……”赵玉说道，“韩赛和葛华结婚这么多年，却始终没有生孩子……
“查看葛冰和韩赛的记录，发现他们几乎每年都会出去旅行，而且只有他们两个……
“而更巧的是，他们两个单独出去旅行的时候，却全都是葛冰惹他姐姐生气的时候……
“所以，我有理由怀疑，葛冰应该是故意的，惹毛了他的姐姐，然后再负气出走……
“而韩赛便以姐夫的身份出面去找葛冰，然后两个人就有了独处的好机会了……”
“哇塞！”冉涛咯噔一声，不可思议地说道，“照你这么说，韩赛娶了葛冰的姐姐，其实不是为了吃软饭，而是……而是为了能时刻陪伴葛冰？
“我的妈呀，这也太……太缺德了吧？”
第2414章 最关键的问题

“我们的假设是这样的……”席梦娜接茬说道，“葛冰和韩赛从小一起长大，渐渐产生了和其他小伙伴不一样的感情。
“这种感情超出了友谊，最后导致他们发生了不可描述的事实……
“可是，在他们族人之中，有这种倾向的人都被认为是可耻的。
“葛冰是他们家族引以为傲的继承人，如果真的被公布出来，他的父母还有姐姐必然都会气疯！
“所以，害怕丢人，害怕被族人和家人唾弃，他们不敢把他们的感情公开，而且还得过得小心翼翼……
“渐渐地，到了成年，他们都到了成家的时候，”席梦娜说道，“为了二人能够永远在一起，韩赛决定去追求葛冰的姐姐，成为葛冰的姐夫……
“我们查了他俩的结婚史，”席梦娜说道，“葛冰的姐姐很早就对韩赛有意，所以，尽管两人的家庭条件相差很远，但还是结合在了一起……
“结婚之后，韩赛和葛冰的关系便多了一层伪装，他们可以寻找一些机会乐在一起，也不会惹人怀疑……
“我们估计，韩赛和葛华这么多年没有孩子，或许，也是因为这方面的原因，他们或许担心，当韩赛有了孩子之后，会影响他们之间的感情……
“总而言之……很乱……
“但是，更乱的还在后面！”席梦娜说道，“葛冰这么多年没有结婚，家里人自然着急，面对各种逼婚，葛冰的压力也是不小……
“而就在这个时候，克谢尼娅出现了！
“我们不知道，葛冰和克谢尼娅的关系到底是怎样？或许，葛冰娶她，只是为了应付家里，打算结婚之后，还能跟韩赛偷腥……
“也或许，葛冰就是被克谢尼娅迷住了，是真心想要娶她……
“也正因为葛冰眼看着就要结婚，所以他和韩赛出现了裂痕，这才有了去年过年时，他们那种反常的表现……
“当然，更厉害的还在后头！”席梦娜又道，“一转眼，葛冰就要跟克谢尼娅结婚了，葛华因为不同意这桩婚事，所以她和韩赛都没有去参加婚礼……
“可谁也没想到，婚礼上会出现那样不可思议的一幕，不雅视频，新娘不幸坠河……
“由于韩赛当时没有在场，我们不能确定，不雅视频是否跟他有关。
“但是可想而知，韩赛的心里必然是庆幸的，葛冰的婚礼黄了，这就意味着他可以跟葛冰和好，继续过以前的日子……
“可是……韩赛万万没想到，故事的走向，并没有朝着他的预期而行，而是越走越远……
“终于，当韩赛苦苦寻找葛冰的时候，却在度假村里找到了已经上吊自杀的葛冰……
“韩赛崩溃了……”席梦娜越说越激动，“看着葛冰冰冷的尸体，他此生的所有愿望全都化为了泡影，万念俱灰之下，只剩下了满腔的仇恨！
“所以，他在葛冰的尸体前做出了一个决定，那就是……”
“够了，够了！”谁知，就在席梦娜说道最关键的时候，崔丽珠却突然制止道，“老大，芭比娃娃，我不是扫你们的兴，我只是有个最重要的问题，要提醒你们一下！
“难道……你们全都忘了吗？”崔丽珠指着办公桌上的一摞资料说道，“从案子一开始，我们就调查过所有当事人的！
“韩赛的行动轨迹，是我派人查的，”崔丽珠亦是激动地说道，“难道，我的报告还不够清楚吗？桥下女尸案案发的时候，韩赛都在其他的城市跟人谈生意。
“所以，他有不在场证明啊！”
“不！”谁知，赵玉却非常干脆地说道，“所有桥下女尸全都因为冰封冷冻的缘故，无法让我们精确地推断出她们的死亡时间！
“在一些案发时间段内，韩赛的确出差在外，甚至最远地去到了蒙乡省会呼和市，但是……”赵玉说道，“这些非但不能成为他的不在场证明，却反而更加说明，他可能有问题，而且是大有问题……”
说着，赵玉让曾可切换大屏幕，上面出现了韩赛的行动轨迹。
“喏，这是你派人调查来的行动轨迹，”赵玉指着大屏幕说道，“后面，则是我添加上去的，那些都是桥下女尸案发的时间段！
“你仔细看好……”赵玉说到，“第一起案子，发生在去年12月16日前后，我们的法医只能判定前后5天，也就是说，从12月11日到12月21日之间，都可能是韩赛的作案时间！
“那个时候，韩赛正好出差去了新滨，”赵玉说道，“不错，他在新滨谈生意，有人证，有物证，看上去没有问题！
“但是，如果他趁着晚上无人陪伴之时，开着一辆套牌的汽车去到满州作案了呢？
“似乎，并不是没有这种可能吧？
“大雪路滑，但是三四个小时也足可以开到了吧？
“再看后面的情况，每到一起桥下女尸案的案发时间，韩赛就会出一次门，小崔……”赵玉重重地问道，“难道，你还觉不出，这家伙大有问题吗？”
“啊？”当崔丽珠发现这个情况之后，终于不说话了。
“这样的巧合，或许并非巧合……”赵玉则继续自己的分析，“想一想，如果你是韩赛，你是桥下杀手，那么为了摆脱嫌疑，你会怎么做？
“是不是，这些外出谈生意的时间，就是最好的时机？
“而相反的是，”赵玉说道，“如果没有出去的机会，人一直留在海拉，那么反而会很麻烦！
“因为，他必须得开着车子去到满州作案，那么只要他一离开海拉，就会被人知道，反而让他不好摆脱嫌疑！”
“新滨好说，可是，从……从呼市到满州……”崔丽珠说道，“要开10个钟头呢！下雪的时候，高速还会封闭，他……他赶得及吗？”
“所以，”赵玉说道，“这也就给了我们机会，接下来，我们需要更加细致的调查，要确定……”他一指大屏幕，“韩赛在出门期间的确切行踪！
“只要我们能够找到，他在这几次出差的时间段之中，有超过一天的空白期，那么……我们就可以排除他的不在场证明了！”
“还有……”赵玉又道，“葛冰的那辆福特汽车也是重中之重，关于那辆汽车在葛冰死亡后的行驶记录，我们也要重新整理，然后再用它和韩赛的行动轨迹做个比对！
“看看开那辆汽车的，有没有可能，就是这个韩赛……”
“嗯……”崔丽珠紧锁眉头说道，“老大，如果凶手真是韩赛，那么他是绝对不会明目张胆地开着这辆福特车满处跑的！”
“对！”赵玉点头说道，“他必然是提前将这辆汽车停在了满州，或者海拉的某个地方，然后利用出差谈生意的间隙，去开这辆汽车的！”
“所以……”曾可站起来说道，“我们今天可是有很多事情要做呢！”
“对，”赵玉说道，“曾可正在联系那些韩赛出差地点的警方，调查韩赛的详细记录……
“满州的仇队长，回头会把那辆福特汽车的详细轨迹查清楚……
“小崔，”赵玉说道，“你今天的任务，是去找一些韩赛小时候的玩伴，小学同学或者邻居什么的，去打听他小时候的消息！
“看看这个韩赛，小时候到底是个什么情况？”
“哦，”崔丽珠点头，“好，好……”
“涛哥，”赵玉又对冉涛说道，“葛冰从网上购买了那么多特殊用品，如果我们能够找到这些东西，并且从这些东西上检测出韩赛的信息，那么……我们就可以申请逮捕令了！
“我的意思，你懂吗？”
“懂！懂了！”冉涛说道，“搜东西，我最在行了！”
“记住，”赵玉说道，“不要惊动韩赛，而且，因为韩赛有老婆，所以这些东西也不可能在韩赛家里！
“所以，你的主要目标，是葛冰的那些住处，包括其他城市的，好好找找……
“如果，这位姐夫大人还不是我们要找的嫌疑人的话，”赵玉喃喃说道，“那这件案子，可就真的奇了怪了……”
第2415章 地下情

一天后。
海拉市，特调组办公室。
“组长，”曾可向赵玉汇报道，“韩赛带着葛华出院回家了，葛华提出要到警局和弟弟见面，但是韩赛没有同意，他的理由是葛华的伤并未痊愈，担心她承受不了……”
“嗯……”赵玉点头说道，“继续监视吧！”
“赵……赵组长……”席梦娜说道，“如果韩赛真的是凶手，那么他一定非常警觉的吧？会不会，知道我们在监视他？”
“没办法，”赵玉说道，“我估计，他早就发现我们的暗哨了，没关系，如果我们不监视他反而会引起怀疑呢！”
“是啊！”曾可说道，“韩赛一定以为，我们的目标是他老婆葛华呢！因为从现在的情况来看，葛华才是最大嫌疑人！”
“哦……”席梦娜说道，“我只是……只是让咱们的人小心点儿……要不……这件事交给我，我来监视他？”
“你？”赵玉想了想，摇头说道，“不行，你还在实习期，不能派你执行这么危险的任务。”
“拜托啦老大，”旁边的崔丽珠明显有意见，“在酒吧的时候，是人家救的你好不好啊？
“芭比娃娃多能打你不知道吗？”崔丽珠看了席梦娜一眼，“我看，你就给人家一个立功的机会嘛！”
“马球场……”赵玉低头看着资料，头也不抬地说道，“在马球场的时候，是我和席梦娜一起询问的韩赛，韩赛见过席梦娜……”
“哦……”崔丽珠这才闭上了嘴。
“小崔，”赵玉问道，“你那边收到新情况了没有？”
“有，”崔丽珠赶紧拿起自己的文件，向赵玉汇报，“到目前为止，我的人已经询问了20多名认识韩赛的人。
“这些人众说纷纭，说啥的都有！
“有个韩赛的中学女同学说，韩赛长得特别帅，几乎是她们班所有女生的倾慕对象，但是，韩赛却从没有跟哪个女生传出过绯闻，感觉这个人好像是有点儿那种倾向……
“再听听他小学老师的说法，”崔丽珠掀开资料，又道，“他老师说，韩赛是个特别聪明的孩子，性格内向，不爱说话，但是学习新知识的能力特别强！
“还有一点很重要，他说韩赛的力气特别大，估计应该是从小就在屠宰厂帮忙的缘故吧……
“当然，还有更重要的一点，”崔丽珠又道，“我通过几名韩赛的发小得知，那个特别喜欢看侦探小说的人，有可能并不是葛冰，而是韩赛本人！”
“哦？”赵玉忙问，“这么重要的事情，你怎么不放在最前头说？”
“总得有个压轴的嘛！”崔丽珠坏坏一笑，说道，“老大，韩雯有可能真的对我们说谎了！
“小时候，葛冰家里的确有很多侦探小说，但那些书，却全都是韩赛送给他或者借给他的！
“因为韩赛和葛冰从小就很老铁，所以葛冰被韩赛印的，也爱看侦探小说了……
“还有，还有……”崔丽珠又道，“我抽空还走访了很多和韩赛打过交道的人，他们对韩赛的评价，听着可是特别耳熟呢！”
“哦？”赵玉瞪大眼睛，“怎么说？”
“他们一致声称，韩赛是一个沉着稳健，喜欢掌控全局的人，”崔丽珠说道，“韩赛的心非常细，不管是谈生意还是搞活动，他全都会做的滴水不漏，每个细节都会想到……
“怎么样？”崔丽珠问道，“这话……是不是挺耳熟的？”
“这不是……”席梦娜说道，“韩雯说葛冰的话吗？难道……韩雯她……真的已经知道，真正的桥下杀手不可能是葛冰，而是他的大哥韩赛？
“而且……她还知道，韩赛和葛冰……是什么关系？”
“她不说实话，”崔丽珠说道，“那就说明，她想保护她的大哥！
“要不……”崔丽珠眼中放光地说道，“我们再去一趟大龙警局，跟韩雯摊牌？”
“不行！”赵玉摆手说道，“证据还是太少，还不到那个地步，千万不能打草惊蛇！”
“老大，老大……”正说话间，冉涛从外面进来，兴高采烈地说道，“找到了！找到了……”
“哦？”
众人立刻兴奋，赶紧将目光对准了冉涛。
“在阿尔山市……”冉涛说道，“葛冰名下，在阿尔山有一套度假别墅，我让那边的警员仔细搜查了一下别墅。
“起初什么也没找到，但是……在第二次寻找的时候，他们从地下室的一个旧鞋盒里，翻出了一盒子东西……
“你们看……”
冉涛将他手机打开，上面出现了一张照片，照片中都是一些令人脸红的特殊用品。
“哇！”席梦娜看得津津有味。
“咦！”崔丽珠却是嗤之以鼻……
“那腰带……”席梦娜好奇地问道，“腰带是做什么用的？”
“……”冉涛眯起眼睛，摇头说道，“那不是腰带……是项圈……”
“咕噜……”席梦娜咽口唾沫。
“太好了！”赵玉说道，“涛哥，让他们赶紧把东西送过来，让郭法医检验一下，还有，还有把床单什么的也带着……”
“放心吧！我已经那么做了！”冉涛说道，“阿尔山那边会对现场做信息采集的……”
“对了！”赵玉突然想起什么，急忙冲曾可说道，“曾可，你赶紧查查韩赛的轨迹，看看他最近有没有去过阿尔山？”
“哦？”冉涛纳闷，“韩赛……去阿尔山做什么？”
“销毁证据啊涛涛哥！”崔丽珠说道，“在韩赛动手之前或者动手之后，他必然要把他和葛冰的那种关系撇清，所以有可能去到他们当年的‘战场’，去消灭那些证据！
“如果我们证明不了他俩是那种关系，你们也就没有作案动机了！”
“啧啧……”赵玉看着冉涛的手机照片感慨说道，“这个韩赛，办事的确是够小心的了！
“他和葛华结婚那么多年，居然瞒着妻子和小舅子各种搞，啧啧……”
“是啊！”崔丽珠附和，“正是因为他俩一直做得这么隐蔽，所以这么多年，也没有人知道他们俩是那个……”
“只可惜……”席梦娜说道，“当克谢尼娅出现之后，把他们所有的计划全都打乱了！”
“但是……”崔丽珠又摇头说道，“这样隐瞒一辈子，一辈子地下情，值得吗？”
第2416章 逆行

次日，下午5点。
“组长，”办公室内，曾可指着大屏幕说道，“韩赛在案发期间的详细轨迹，已经全部完成了！
“我感觉……我们距离真相，已经越来越近了！
“你看……”他指着大屏幕说道，“在第一起桥下女尸案发生的时间段内，韩赛正在新滨市谈生意，当时，他还见了几个朋友！
“当我们彻底还原轨迹之后，发现他在12月13日晚8点到12月14日中午12点这个时间段内，的确有空白期！
“韩赛在新滨也有房子，但是看过监控之后，却发现他当晚并未回房子入住。
“当地的探员还在查找监控，进一步核实……”
“嗯……”赵玉说道，“这么长的时间，足够他作案之用了！”
“还不止，”曾可又道，“经过调查，发现葛冰在16日和17日这两天里，也有一段空白期，长达40个小时……”
“有可能……”赵玉说道，“他是处理汽车或者工具，也有可能，13号那天不过是进行初步考察，16号动的手……”
“您再往下看！”曾可又道，“第二起，第三起，第四起，几乎每一次桥下女尸案发生的时候，韩赛都在外地，并且全都有无法证明踪迹的空白期！”
“啧啧……”赵玉说道，“这么看起来，我还真是没有冤枉他啊！”
“组长，”曾可又道，“去乌兰特或者呼市还有其他南下的城市，都是会经过阿尔山的，所以他有的是机会，去葛冰的度假别墅，把东西毁掉……”
“但是，”赵玉说道，“他以为自己做的很干净，可是忘记了地下室里，还落了一盒……”
“也或许……”曾可说道，“那盒东西是葛冰放的，韩赛根本就不知道……那个盒子上都是厚厚的尘土，没准儿，他们已经很多年没有去那里了！”
“不管怎么说，”赵玉说道，“只要上面能够检测出葛冰和韩赛的DNA，我们就可以行动了！
“对了，”他向曾可问道，“样本不是已经送过来了吗？怎么还没检测出来？”
“快了，应该快了吧？”曾可回答。
“组长……”这时候，门口突然响起了一个熟悉的女人声音，“我来了！”
赵玉和曾可抬头一看，但见来者不是别人，正是刚刚从满州赶过来的吴秀敏。
“吴姐！”曾可赶紧打招呼。
“太好了，”赵玉亦是非常高兴，“吴姐，你过来我就放心了，资料已经看过了吧？今天有个重要的审讯，需要你来帮忙！”
“没问题，”吴秀敏来到赵玉面前，稍稍有些失落地说道，“不好意思啊组长，让你失望了！
“本来，我们还打算用破案来会师呢！可没想到，会是现在这个样子，采油三厂的案子……”
“没关系，”赵玉说道，“桥下女尸案已经有眉目了，破了之后，说不定还能找到你那件案子的线索！”
“对了，”吴秀敏问道，“你们打算……什么时候抓人？”
“在等一个鉴定结果，”赵玉说道，“等结果出来，我们马上行动！”
“老大……哎？”正说话间，崔丽珠进入了办公室，看到吴秀敏之后，先是跟吴秀敏打了个招呼，然后才对赵玉汇报道，“不妙啊！
“郭法医把那盒子里的东西全都鉴定了一遍，那东西洗的非常干净，别说韩赛，就是连葛冰的DNA也找不到啊！”
“我靠！”赵玉骂道，“怎么会这样？这辆孙子这么小心谨慎吗？”
“资料上说……”这时，席梦娜从办公桌前站起来，说道，“葛冰有点儿洁癖，或许，这跟韩赛无关……”
“郁闷！”赵玉拍了一下桌子，陷入到了犹豫之中。
“老大！”而就在这个时候，全副武装的冉涛进入办公室问道，“我看到小崔进来了，怎么样？结果如何？我们出发吗？”
呼……
赵玉重重呼了口气，在经过一番认真考虑之后，攥拳说道：“抓！！！”
“等……等一等……”崔丽珠赶紧把赵玉的拳头拉下，说道，“老大，你可想清楚了，比对没有结果，我们就没有实质性的证据！
“韩赛是个相当难对付的人，他必然不会认罪的……”
“不行了！”赵玉摇头说道，“网已经张开，有没有鱼，我们也得收网了！”
“可是……”席梦娜亦是感觉太过仓促。
“现在……”赵玉说道，“指望韩赛认罪的几率很小，但是……我们可以把突破点转移一下！
“吴姐，”赵玉对吴秀敏说道，“待会儿，等韩雯抓回来之后，你负责对她进行审讯，按照……按照们事先演练好的！”
“老大……”崔丽珠又拉了赵玉一把，“你可要想好了，就算韩雯上当，她恐怕也只能承认她对你撒了谎，我们还是没有实质性证据啊！
“我们手里没有王牌，”崔丽珠苦劝，“你从来不打没把握的仗，这不是你的风格啊！”
“……”赵玉眯起眼睛又想了想，说道，“你说得对，我从来不打没把握的仗，但是，不管有没有把握，这场仗都无可避免了！”
“组长……”这时，吴秀敏亦是意识到了问题的严重性，当即劝道，“你可要知道，一旦韩赛没有认罪，后果可就不妙了啊……
“我们现在，甚至都没有他和葛冰是特殊关系的确凿证据，如果他没有认罪，是可以反过来告我们诽谤的……”
“是啊是啊……”崔丽珠劝道，“要不这样，你先跟苗姐沟通一下，听听苗姐的意见，这总可以吧？”
“赵玉……”席梦娜在赵玉身后小声说道，“大家说得是对的！如果韩赛就是桥下杀手，那么我们现在盯紧了他，不就没有桥下女尸案发生了吗？
“我们没有必要急于一时的……”
“呼……”赵玉回头看了席梦娜一眼，然后闭上眼睛，又仔仔细细地考虑了一下现状，这才目光坚定地说道，“时候已经到了，不审的话，就得不到更多的证据！
“我了解韩赛这种人，他肯定已经想好了，当我们抓住他之后，他要怎样应对！
“但是……”赵玉眯起眼睛说道，“他们这种人，我见得太多了！他们自以为自己的犯罪手法天衣无缝，我们拿他一点办法也没有！
“但其实，这种自负，本身就是他们的弱点！
“如果……这是一场赌博，那么很愿意赌一把！”赵玉狠狠说道，“看一看，我到底能不能——赌赢！！？”
第2417章 高手对决

30分钟后，葛华与韩赛的住处。
赵玉先是有礼貌地按响门铃，并且谎称自己是来向葛华女士告知消息的。
可是，当老妈子开门之后，赵玉却率领着十多名荷枪实弹的警员一拥而入，直奔葛华卧室而来。
嘭！
为了将效果发挥到极致，赵玉一脚踹开了房门，警员们冲进屋子，当场将韩赛按倒在了地上。
其间，有抓人的，有持枪警戒的，还有现场录像的……
“啊……啊……”葛华吓得失声惊呼，“你……你们这是要干什么啊？”
“呜呜……”韩赛被身体体壮的警员压在地板上，半天说不出话来。
“名字，说！”赵玉来到韩赛跟前大声问道，“你叫什么名字？”
“韩……韩赛……”韩赛艰难地道出了自己的名字。
“你被捕了！”赵玉掏出逮捕令，质问了一句，“知道为什么抓你吗？”
“不……不知道啊……”韩赛呜呜囊囊地说道，“不知道……”
“哼！就知道你得这么说，”赵玉故意站在葛华面前，掷地有声地说道，“你因为涉嫌谋杀了4名俄罗斯女性，现在要正式将你拘捕！！”
“啊……”韩赛大惊失色，赶紧喊道，“你……你们没有搞错吧？这……这是个误会啊……”
“行了，误会不误会，你心里最清楚了！”赵玉摆手说道，“现在跟我们回警局吧！”
说完，有警员咔嚓一声，将明晃晃的手铐铐在了韩赛的手上。
“警……警官……”这时候，葛华吓得面色发白，瑟缩发抖，“你们……你们是不是搞错了啊……
“我……我老公……他怎么可能是杀人犯呢？”
“有没有搞错，我们说了不算！”赵玉示意手下将韩赛押解出去，然后对葛华说道，“葛女士，这案子，有可能跟你弟弟的死有关系！
“请你耐心等待吧，我们一定会查清楚的……”
说完，赵玉头也不回地转身离开卧室。
“哎？哎哎哎……”葛华想要去追，可自己身上有伤，稍一动弹便疼得难以自持，当即歪倒在了床上……
……
“赵玉，赵组长……”当赵玉率众离开的时候，席梦娜在后面悄悄提醒赵玉，“既然逮捕令都下来了，为什么不把葛华一起带回警局问话啊？
“他俩是两口子，不管韩赛跟葛冰什么关系，至少这夫妻俩的目的都是一致的，他们肯定都想杀掉那4个伴娘，为葛冰报仇，对不对？
“所以，这女的，难道真不带走吗？”
“啧啧……”赵玉将席梦娜拉到一边，说道，“没办法，葛华刚从医院动完手术，这个时候把她带到警局问话，恐怕不太合适……”
“不会吧？”席梦娜说道，“就算不带走她，留个人当场问话也行啊？
“还有，怎么也得来一队人，在他们家搜查一下吧？
“万一……万一能找到什么东西呢？”
“好啊！”他点头说道，“你提醒得真好，那你留在这里问话吧！顺便把他家搜查一下？”
“啊？我吗？”席梦娜意外，“你在开玩笑吗？”
“对，我就是开玩笑呢！”赵玉微微一笑，一把将席梦娜拉出了院子，“行了，这些不用你操心了，我早就安排好了！”
“哦……是吗？”席梦娜回头看了一眼韩家大院，却是没有看到一名警员。
嘀嘀……嘀嘀……
这时候，赵玉的手机响了，他查看之后对席梦娜说道：“行了，冉涛那边已经抓住韩雯了！
“兄妹俩已经凑齐了，今天晚上，还是看看这出戏该怎么唱吧！”
说完，赵玉拉着席梦娜上了警车，然后和其他警员一起返回了海拉警局……
……
20分钟之后，海拉警局的审讯室内。
韩赛直接被带到了审讯椅上，等待着警方的询问。
而赵玉这边，却在监听室里规划着他的审讯步骤，他在笔记本上认真地标记着，就好像即将要指挥一场重要的战役一样。
与此同时，早就做好准备的吴秀敏，却已经进入到了另外一间审讯室，去审问韩雯去了……
“老大，”冉涛紧张地搓着手，然后盯着单面玻璃后面的韩赛说道，“你觉得，咱们的把握大吗？这小子看上去哆里哆嗦的，可总感觉，他跟别的罪犯不太一样啊！”
赵玉抬起眼皮也看了一眼单面玻璃，从他的角度看过去，只能看到韩赛大半个背影。
却如冉涛所说的那样，韩赛虽然佝偻着身子，看上去一副受到惊吓的样子。
可是，他并没有像其他罪犯那样坐立不安，左顾右盼，也没有那些咬牙抠鼻的小动作……
好像……他早已经预料到，会有这种情况发生似的！
或许……
赵玉在心里想到，韩赛也在做着这场战役之前的准备吧？
好！
既然迟早都要开战，那就别再磨蹭了，看看过了今天晚上，我们到底能否分出胜负？
想到此，赵玉拿着笔记本，迈步去往了审讯室。
赵玉不是一个人进入审讯室的，在他后面，席梦娜右手端着一杯刚充好的咖啡，左手拿着一包软中华香烟和打火机。
在席梦娜后面，两名年轻的那探员却是一人抱着一摞资料，将资料放在了审讯桌上。
其实，赵玉需要用到的资料只需要一个档案盒便可以装下。但是，为了显示自己已经获得了足够的证据，吓一吓对方，所以才抱过来了这么多……
结果，由于资料太多，甚至挡住了赵玉的视线，所以赵玉干脆让他们把资料放在了桌子下面。
席梦娜给赵玉放好了咖啡和香烟，转身欲走。
然而，赵玉却一把拉住了她，然后示意了一下自己旁边的副座。
席梦娜瞪大眼睛，用手语向赵玉比划：“你这是什么意思？之前没有说好啊？”
然而，赵玉毫不理会，指着椅子点了几下，那意思让你坐你就坐，少哔哔……
于是，席梦娜只好不太自然地坐在了赵玉的旁边。
咔嚓，审讯室的大门关闭了！
“警官，警官……”大门刚一关闭，便听到韩赛的辩解声，“你们真的搞错了，我……我不是杀人凶手，我冤枉啊！”
赵玉没有理他，而是自顾自地品了一口咖啡，然后开始磨磨蹭蹭地整理桌子上的物品，一直整理了一分多钟……
看到赵玉没有理会自己，韩赛只好垂下了头，不再做声。
然而，赵玉看似在整理物品，实际上却通过手机上的实时监控，在观察着韩赛的细微表情和动作。
正所谓高手过招，只在顷刻之间。
仅仅是这一个照面下来，赵玉便暗暗确定了一件事，这一次，自己应该是找对人了！
桥下杀手——就是他！！！
第2418章 过招

吧唧……吧唧……
赵玉悠然地啜了几口咖啡，这才走到韩赛跟前，笑呵呵地说道：“不如……咱们做个交易吧？”
韩赛一愣，席梦娜亦是瞪大了眼睛。
“你告诉我桥下女尸的真相，”赵玉微微一笑，“我告诉你，那段视频到底是谁发的……”
“……”
赵玉说完，审讯室陷入一片死寂。
不仅仅是审讯室，监听室内，所有警员也被赵玉的开场白给镇住了。
“警……警官……”韩赛颤抖着说道，“您……您别开玩笑好吗？”
“行了，你我都是有道行的老妖，就别装什么小鬼了！”赵玉说道，“韩赛，你的眼神已经出卖了你，你的心结，是不是还没有解开呢？”
“你……警官……”韩赛一头雾水地说道，“我真的不明白，你这是说什么？”
“让我们都专业点，减少那些无用的扯皮好吗？”赵玉双手拄在审讯桌，直面韩赛，“你告诉我，你是不是还没有找到那个答案呢？
“你很想知道，到底是谁发布的那段视频？”
“你……”韩赛仍然一脸无辜。
“喏，”赵玉眯着眼睛说道，“当我将你锁定之后，我对你进行了细致到不能再细致的调查！
“去年9月11日，也就是葛冰和克谢尼娅结婚的前一天，”赵玉说道，“你在满州参加那达慕大赛的招标会。
“当天，你乘坐了K1260次列车，从满州返回海拉……
“你的座位号，是17号！！！”赵玉重重地说道，“我想，从那个时候开始，你就已经认识了葛冰葬礼上的那几位俄罗斯新娘了吧？”
听到此话，韩赛仰起头，眼角微微抽动了一下，似乎是对于赵玉提问的重点，感到意外。
“你告诉我……”赵玉一字一顿地问道，“她们都说什么了！？”
“这……”葛冰的额头微微有汗珠渗出，他的眼神晃动，很明显在用心思考着什么。
“你可不要忘了，”赵玉提醒道，“我们已经对你查了一个底掉，每一次跟俄罗斯人谈生意，你可从来没有要过翻译的！
“可千万不要告诉我，你听不懂俄语……”
“咕噜……”韩赛咽了一口唾沫，在思忖良久之后，眼神却突然定住，幽幽说道，“赵玉神探果然与众不同啊……”
韩赛的话，说得虽轻，却是可以听出满满的挑衅味道。
而正是这满满的挑衅味道，让监听室的探员们一下子绷紧了神经！
席梦娜亦是猛然一阵，感觉心跳骤然加速。
“这就对了，”赵玉淡淡一笑，“这样才有一个高手对决的意味嘛！
“韩赛啊……”赵玉搬起脸，重重说道，“你是不是在思考，如果你如实回答了我的问题，会不会对你后面的发挥有重要影响啊？
“这是不是，已经偏离了你的原计划？
“按照你的原计划，我应该先谈谈你和葛冰的恋情，然后再谈你作为桥下杀手的杀人经过？”
这一次，韩赛没有再假装恐惧畏缩，而是眼睛不眨地盯着赵玉，没有搭茬。
“喂，”赵玉说道，“问你话呢！如果你不回答我的问题，那就说明，你有事情在隐瞒着警方了？”
“我……我不知道……”韩赛盯着赵玉的眼睛回答道，“我睡着了！”
“喂！”赵玉喝了一声，“在你撒谎之前，我提醒你一下，在你旁边的16号座位上，本来坐着的是红头发的女人，可是，一个更加年轻俄罗斯女孩，跟她交换了座位，坐到了你的旁边……”
听到此话之后，赵玉可以明显地看到，韩赛的表情又起了微微的变化。
可是，韩赛似乎已经下定了决心，当即不再犹豫地说道：“对不起，我没有撒谎！
“你说换座位的事情，我依稀有个印象，在我的对面，也的确坐着两个俄罗斯美女，但是……”韩赛不动声色地说道，“招标大会牵扯了我太多的精力，晚上又陪着几位朋友喝酒到深夜，所以，我当时真的趴在桌子上睡着了，什么也没有听到……”
“你心里很清楚……”赵玉用手指点着韩赛说道，“既然，我知道有人跟叶列娜换了座位，那么，我肯定对你们座位附近的人全都进行了询问……
“根据这些当事人所说，那几个俄罗斯姑娘说话的声音很大，你和她们坐在一起，你觉得，你说你什么也没有听到，是不是太敷衍了一些？
“还有，葛冰是你的小舅子，克谢尼娅就是你的弟妹，”赵玉又道，“你听到这两个名字之后，难道还会继续酣睡吗？”
“哎呀，真是太可惜了！”韩赛假装懊恼地说道，“如果我要是知道，那几个外国女人就是婚礼的伴娘，我怎么也得跟她们打个招呼，套套近乎啊……
“赵神探，”韩赛瞪大眼睛，又假装兴奋地说道，“你之前跟我说的，那几个被人杀死的伴娘，不会就是她们几个吧？”
看到韩赛的表现，监听室内的探员们全都大摇其头，他们平生还没有见过像韩赛这样的嫌疑犯。
不知不觉间，大家变得更加紧张，竟然全都替赵玉捏了一把汗。
“行，行……”赵玉端起杯子，又啜了两口咖啡，笑着说道，“韩赛啊，你应该明白一个道理，撒一个谎，可是需要用更多的谎言去掩盖的！
“你看看这是什么……”赵玉从文件夹里抽出一张纸，说道，“就在你乘坐了K1260列车的当晚，你一连给葛冰打了三个电话，三个电话全都加起来，时间超过了1个小时！
“那么……你给我说说……”赵玉问道，“你们都谈了些什么？其中，有没有谈到那些伴娘呢？”
“哦……”韩赛假装回忆了一下，说道，“快要结婚了，难免情绪会有些紧张，劝劝他而已……
“当然，我们谈论最多的，还是葛冰希望我能说服他姐姐葛华，让葛华来参加婚礼……”
当当当……
赵玉猛敲桌子，提醒道：“拜托你注意一下，三个电话全都是你打给葛冰的好不好？
“如果是他需要你的安慰，需要你的帮助，为什么，他不主动打给你呢？”
“因为我是贱人嘛！”谁知，韩赛却也没有按套路出牌，“他都快40了才头一次结婚，我就知道他肯定迷茫，所以主动打电话给他喽？”
“至于打三次吗？”赵玉质问，“还一次比一次急，好像，最后是不欢而散吧？最后一次通话连一分钟都不到？”
“这不是说起他和他姐姐的矛盾来了吗？”韩赛不假思索地说道，“我就劝他放下架子，给他姐姐打个电话，赔礼道歉，说不定葛华就能过来参加婚礼了！
“可是，那小子是头倔驴，怎么说也不听，我怕他喝多了酒犯浑，又找他姐姐吵架，所以又给他打了两个电话，可他怎么也听不进去，最后就不欢而散了……
“不欢而散，对！”韩赛点头说道，“赵神探你猜对了，那天的电话就是不欢而散……”
第2419章 奇葩审询（上）

啪……
一张照片被扔在了韩赛面前，照片上有一辆银灰色的福特锐界汽车。
“你认识这辆汽车吗？”赵玉问了一句。
赵玉的提问，显然都是冲着腮帮子去的，从一开始，他的提问就显得异常跳跃。
显然，韩赛对于赵玉的提问极不适应，停滞了许久，这才点头说道：“我当然认识了，这是葛冰的汽车，”韩赛说道，“买了有3年了……”
“别说那些没用的，”赵玉指着照片说道，“这辆车你开过吗？”
“嗯……”韩赛想了想，答道，“以前开过几次……”
“自从去年12月份以后……”赵玉霍地问到重点，“你开过这辆汽车吗？”
“没有……”韩赛回答，“我看到了，在葛冰自杀的地方，那辆汽车不是已经被烧了吗？我怎么可能开呢？”
“哦……”赵玉微微一笑，“终于问道了你会的问题了，是吧？”
“……”韩赛无语。
“我们再看看这张照片，”赵玉又给韩赛看了一张已经烧焦的电动雪橇，问道，“关于这台雪橇，你有印象吗？”
“警官，这个问题，以前你们就问过我吧？”韩赛不假思索地说道，“这台雪橇车也是葛冰的，是……嗯……前年买的吧？
“当时，我们还一起在冰上开过……”
“这雪橇车好开吗？”赵玉问道，“开起来什么感觉？”
“比常规的雪橇车要轻一些，挺快的……”韩赛回答。
“你看……”赵玉指着照片说道，“这雪橇车不大是吧？要想拖着一具尸体，从荒郊野外的冰面上开出很远，是不是有点儿费劲儿？”
“……”韩赛无语，随后摇头，“我不明白您的意思……”
“韩赛……”赵玉郑重地问道，“结婚以后，你跟你夫人葛冰的感情怎么样？”
“……”韩赛脸上明显露出了焦躁之色，板着脸回答道，“挺好的……”
“很少吵架吧？”赵玉问道，“外面那些谣言，看来并没有影响你们的感情啊……”
“谣言？”韩赛紧锁眉头，越发意外。
“有人说，你是吃软饭的呢！”赵玉像唠家常一样说道，“你韩赛长得浓眉大眼，好像明星，但是家庭条件一般！
“而葛华却是十里八乡远近闻名的女富豪，你嫁给她，哦不，你娶了她，是不是看上她的钱了啊？”
“你……”韩赛由疑转怒，“你说这话是什么意思？我和我妻子的事，管你什么事？”
“怎么不关？”赵玉眯着眼说道，“关系大了！你看，你都快40了，居然也不要个孩子，说吧，肯定是感情早已破裂了吧？”
“你……”韩赛咬牙，“我们要不要孩子，跟你们抓我，有关系吗？”
“哦……”赵玉点头坏笑，“我明白了，肯定是有毛病呗！你告诉我，是你有问题，还是你夫人没办法生孩子啊……
“是不是，你夫人以前流过产，或者身子虚啊……”
“……”韩赛气得哆嗦，但哆嗦了一分钟之后，他突然明白了什么，当即恢复镇定，说道，“赵神探，给我的感觉，你是不是想要激怒我啊？
“让我失去理智，然后就好给我编排罪名了？
“你……想要阴我？”他狞笑着说道，“难道，这就是闻名全国的赵大神探的一贯作风吗？”
“……”这一次，轮到赵玉不说话了。
“哎呀！”韩赛面露惊恐，表情夸张，“什么恶魔案，什么无头女尸案，难道……那些凶手根本都是冤枉的？
“你为了破案，就那么不择手段吗？”
嘭！
赵玉猛地拍了一下桌子，可拍完之后，他也突然明白了什么，赶紧笑着说道：“高手，果然是高手啊……
“看来……”赵玉双手交叉，说道，“你真的跟你小妹学到了不少东西啊！
“你知道吗？”赵玉一指门外，“我的同事就在隔壁审讯着韩雯呢！看起来，你小妹还算是一位比较称职的警务人员，她已经跟我们交代了，关于你的那些事情……”
“怎么？”韩赛嘴角微微翘起，阴冷说道，“一招不行，又要换招儿吗？有本事，不要拿我的家人来威胁我，你这算什么好汉？”
“我不是好汉，我是侦探，”赵玉说道，“韩雯的公职保不住了，当我第一次找她问话，并且把桥下女尸案的验尸报告拿给她看的时候，她就已经知道，她的大哥，就是桥下杀手了！
“所以，她故意误导我们，让我们以为凶手是葛冰，但她不知道，那个时候的葛冰，早就上吊自杀了……”
说话间，赵玉故意把葛冰上吊这几个字咬得特比重。
果然，当他说完这句话之后，看到韩赛脸上明显出现了不寻常的波动。
但是，赵玉清楚，现在还不是趁热打铁的时候，韩赛这么机警，显然火候好差的很远。
于是，赵玉转而说道：“接下来，咱们就谈谈你跟你的两个妹妹的关系吧……”
“……”韩赛再次无语……
……
就这样，一个半小时过去了，赵玉只字未提韩赛和葛冰是同性恋的问题，只是利用葛华、韩晴、韩雯这几个人，在反复摩擦着韩赛的神经。
等到话题结束之后，他居然又翻回去，又问了关于那几名俄罗斯伴娘的问题，然后便一步一步带着他，将话题扯到了葛冰的婚礼上。
“好了，不管是外国伴娘还是非外国伴娘，我都基本明白了，”赵玉说道，“那么接下来，咱们就谈谈核心人物——新娘吧！
“韩赛，”赵玉喝道，“说！你是不是跟这位新娘子克谢尼娅有奸情啊！”
咕噜……
韩赛差点儿一头撞在审讯桌上！
“你……你这个混蛋，”韩赛骂道，“你审讯归审讯，为什么非要像个长舌妇一样嘚吧得没完没了呢？”
“错！”赵玉说道，“长舌妇都是背着人嘚吧，而我是当着你的面嘚吧，所以，我不应该叫长舌妇！”
“我去……”韩赛拍了一下桌子，显然耐性已经被磨得差不多了，只好悻悻说道，“我跟克谢尼娅没有关系，我不像你，连朋友的妻子也不放过……”
“喂！吁吁吁……”赵玉赶紧说道，“你这可不是长舌妇的事了，你这是诽谤我知道吗？我可以告你的，懂吗？
“再说，我是跟你媳妇有一腿，但我跟你不算朋友吧？”
“我靠！”韩赛疼得想要站起来，可审讯椅有挡板，根本站不起来……
同一时刻，监听室内倒了一片，谁也没有想到，身为神探的赵玉，居然会在审讯室和嫌疑人斗嘴，而且还这么阴损……
坐在赵玉旁边的席梦娜亦是开了眼，她不好意思地捂着脸，从手指缝中观察赵玉，却发现赵玉面不改色心不跳……
嗡嗡……嗡嗡……
就在这时，席梦娜发现赵玉的手机传来震动，似乎是有人给他发过来一条信息。
赵玉低头看了一眼，面部骤然变得舒展，眼中亦是露出了狡黠的光……
第2416章 奇葩审讯（中）

“就算你没有跟新娘克谢尼娅有奸情，那你跟她也脱不了关系，”当看完手机上的信息之后，赵玉突然转变了风格，逐渐变得凌厉，“因为，你讨厌这个外国女人！
“她抢走了你的挚爱，他要和你的好姬友葛冰……
“葛冰移情别恋，不但爱上了这个女人，并且从他畸形的取向之中解脱了出来，而这是你最不愿意看到的！”
“你……你说的都是什么啊！”韩赛摇头否定，“你们不要道听途说好不好，我和葛冰是从小穿一条裤子长大的好兄弟，就因为我们两个长得帅，结婚晚，所以才有人给我们造谣！”
“你妹妹也造谣吗？”赵玉冷哼一声，“我就知道你会这么回答，韩赛，是不是感觉到了现在，我才终于进入了你的节奏啊？
“这才是你希望我问你的问题对不对？”
“我妹妹？”韩赛皱眉，“你到底在说什么啊！”
“你妹妹韩雯已经承认了，你和葛冰是那个！”赵玉说道，“你们两个爱得死去活来……”
“不可能！我妹妹不可能这么说，”韩赛大声说道，“天呐，警方怎么会出了你这样一个奇葩！
“你说话可是要负责任的！”韩赛说道，“我和葛冰没有不正常的关系！如果我们是你说的那个，那我为什么要结婚，为什么还要娶葛冰的姐姐？”
“因为你是一个非常谨慎小心的人，你从小就喜欢看侦探小说，你喜欢那种可以掌控一切，不被任何人了解的感觉！”赵玉说道，“这也是你的小妹妹韩雯说的，葛华仅仅是你的一个掩饰！
“你娶了葛华，就可以证明你的取向没有问题，而且你以后可以放心大胆地跟葛冰偷欢，因为你已经变成了他的姐夫！
“我就纳了闷了，”赵玉喝道，“难道你从来都没有愧疚过吗？你这么做，对你太太葛华公平吗？你毁了这个女人的一辈子，你知道吗！？”
“拜托！”韩赛真的急了，当即冲赵玉吼道，“请你不要再这样想入非非，血口喷人了好不好，我知道你想干什么，你再这样做，那我就拒绝回答你的任何问题！
“直到我申请到合理的法律程序……”
“我呸！”赵玉大喝一声，将警方从阿尔山找到的那一鞋盒特殊用品，全都丢在了韩赛面前，“你对这些东西还不熟悉吗？上面有你的DNA!
“还有，我们找到了人证，”赵玉快速而有节奏地说道，“有人看到你前年春天在阿尔山和葛冰一起泡过温泉，当时你们订了一个包间！
“俩大老爷们去泡温泉，订什么包间啊？”
“我们乐意，”韩赛说道，“因为我们在谈秘密的事情，不希望让外人知道！还有……”他用下巴示意了一下那些用品，“我不知道这些东西是从哪儿来的，我觉得你们在栽赃陷害，我质疑你们的鉴定结果……”
“韩赛，我哥已经给过你机会了！”赵玉说道，“你真的还不承认，你跟葛冰有同姓关系吗？”
“为什么你们非要这么说呢？”韩赛恼怒地说道，“葛冰是我的小舅子，你们这样给我造谣，等于侮辱我的人格，诋毁我的个人形象，我要请律师，我要告你们！”
“你真的以为，我们是在造谣，而拿不出真凭实据吗？”赵玉冷冷问道。
“光凭这些破东西，破照片，还有别人的猜忌，这算什么真凭实据？”韩赛提出异议，“我和葛冰出差旅行住一个房间，难道我们就是同行恋了？
“警官，我是有妻室的人，如果换做是有人这样污蔑你，你会怎么做？”
“我没有污蔑你，我说的都是事实！”赵玉说道，“你所做的任何事情，都是为了能和葛冰长长久久，为此，你不惜想尽一切办法和葛华不要孩子！
“可是，你万万没有想到，葛冰受不了了，他找了一个外国新娘，马上就要结婚了！
“或许，这个外国新娘也是一个掩护，”赵玉快准狠地说道，“葛冰结了婚，也就不会有人对他指指点点了！
“但是，你渐渐发现，事情开始失控了，葛冰真的爱上了克谢尼娅！
“然后，你又在火车上听到了关于克谢尼娅过去的事情，你认为，这个克谢尼娅不配合葛冰在一起！
“所以，你当天晚上给葛冰打了很多电话，你告诉葛冰，克谢尼娅不是冰清玉洁的女人，有着黑暗的过去，可葛冰不听，坚持要举行婚礼……
“再接下来，婚礼上突然出现了不雅视频事件，新娘克谢尼娅出车祸身亡，这些全都超出了你的预料……
“本来，你觉得这件事或许不是坏事，至少你的葛冰又能回到你的怀抱了……
“可没想到的是，葛冰想不开，他在他们准备举行婚礼的大厅上吊自杀了！
“看着葛冰的尸体，你万念俱灰，愤恨交加，你虽然没有参加婚礼，但是已经知道了事情的经过……
“你又听过那几个外国伴娘的谈话，所以你确定，不雅视频就是她们搞的鬼！没有她们，葛冰就不会死……
“所以，你决定要为葛冰报仇，开始设计并且实施的计划，最终完美地杀掉了她们！
“你之所以要把她们的尸体挂到桥下，是因为你小时候喜欢和葛冰一起看布加勒斯特吊桥女尸安的小人书！
“还有，葛冰是吊死的，所以你也要把那些女人吊死，以此泄愤……”
“够了，够了！！”韩赛激动地说道，“我真的怀疑，你到底是不是专业的探员？
“你这样毫无根据的编造一个犯罪故事，很有成就感吗？
“我告诉你，我不是什么杀人犯！我没有杀人！！！”
“你或许不知道，我们可以准确地推算出，葛冰的具体死亡日期吧？”赵玉却继续按照自己的节奏说道，“从葛冰上吊之后，你陆续出了4次远门，而这4次出差之中，全都发生了桥下女尸案，难道……这不是巧合吗？”
“巧合什么啊！”韩赛嚷道，“桥下女尸案发生在满州，我都没有去过满州，怎么会是我呢？”
“哦？”赵玉假装意外，“你说什么？你从去年12月份开始，就没有去过满州吗？”
“对啊！”韩赛大声说道，“我最后一次去，就是在葛冰结婚的前一天，从那以后，再也没有去过满州！
“不过……”他想起什么，又补充了一句，“去新滨出差的途中，只是经过了满州而已，没有进入市中心都……”
“哦……是吗？”赵玉冷冷一笑，将一份关于韩赛的出差轨迹示意图，从文件夹中取了出来，然后递给韩赛，说道，“那好，接下来，我们就好好掰扯掰扯，你到底有没有去过满州……”
第2421章 奇葩审讯（下）

1分钟……
2分钟……
转眼之间，又过去了将近一个小时。
随着时间的拉长，审讯室内的气氛渐渐变得焦躁压抑，审讯似乎陷入到了沉闷的拉锯战之中……
“赵警官……看起来，你一点也不专业啊！”韩赛面对着赵玉提供的资料，摇头说道，“你说的这些东西，仅仅存在于理论之中，那些都是你们的主观意愿，在你心里，似乎已经把我认定为了罪犯，难道你不认为，这是错误的吗？”
“那你怎么解释，”赵玉指着资料说道，“你在这几次外地出差的时候，期间为什么会出现无法证明你存在的空白期呢？”
“这个难道很重要吗？”韩赛不予重视，“我虽然出差，但也不可能时时刻刻都有人盯着我吧？
“我也需要自己的独立空间，我在酒店休息，或者去了商店购物，或者看书什么的……”
“好，那你就告诉我你在哪家酒店休息，哪家商店购物，哪家书店看书，告诉我你的具体时间！”
“拜托，”韩赛说道，“我又不是最强大脑，我怎么可能记得那么仔细呢？”
“酒店都有监控，”赵玉说道，“你虽然出差在外，但是出现了空当期，无法调查出来，那就是很不合理的现象！”
“那好，既然有监控，那你们就好好查查呗！”韩赛无所谓地说道，“你们也太高看我了吧？
“按照你所说的，我在出差的时候，要去搞到一辆汽车，悄无声息地返回海拉，然后再驾驶着葛冰的那辆汽车，去到满州杀人！
“杀完了人，我还得原路返回，不能有任何闪失，不能被任何人发现？
“那可是杀人啊，我得先抓住人才能杀人吧？还得去到桥下抛尸，还得把尸体吊起来，啧啧啧啧……”韩赛摇头说道，“你们真的把我想象成特工杀手了吗？”
“这一切，只要运作的合理，其实是不难实现的！”赵玉说道，“你善于掌控全局，心思缜密，设计这样的杀人计划，并非难事……”
“你为什么就这么肯定，凶手必须是我呢？”韩赛摇头说道，“我刚才说过了，你说的所有事情，全都是你的主观愿望，没有真凭实据，你凭什么抓我？
“哦，因为谣言，你就说我跟葛冰是那种关系？
“就因为我在出差途中有一段时间无法证明，就说我是桥下杀手，这也太离谱了吧？
“咱们别再这样无谓的耗下去了行吗？”韩赛不耐烦地说道，“如果你什么都证明不了，那就赶紧放了我！”
韩赛说完，审讯室内陷入到了一片安静之中。
赵玉没有说话，席梦娜则低头假装做着记录，不敢弄出声响。
在席梦娜看来，赵玉今天的逮捕的确有些仓促了，韩赛明显是有着充分准备的，虽然他已经被赵玉折腾得失去了耐性。
可是，正如韩赛说得那样，没有真凭实据，一切都是徒劳。
“嗯……”赵玉缓缓站起，冲韩赛说道，“你应该不抽烟，那么……喝点儿什么吗？”
“……”韩赛对赵玉怒目而视，没有搭茬。
“小席，”赵玉冲席梦娜一歪脑袋，“给他倒杯水！热水，这么冷的天，别闹肚子……”
“哦……”席梦娜赶紧打开门，去到了外面。
“你看，你看……”赵玉指着席梦娜的背影说道，“这么漂亮的姑娘，你都没瞅一眼，还说你不是盖？”
“呼……”韩赛快要气疯了，“你不会是有病吧？”
“这种事瞒不了人，”赵玉双膝微曲，揉了揉膝盖，说道，“你肯定跟葛冰搞姬……”
“啊……”韩赛咬牙切齿，“你还这样是不是？我告诉你，赵玉，等我出去之后，我一定会聘请律师告你！
“你说我跟葛冰搞姬，你得有证据，我们去同一个温泉，住同一间屋子，平时搂搂肩膀，这就要搞姬吗？
“你得有真凭实据，真凭实据，懂吗？”
韩赛正说得激动，席梦娜已经端着一杯热水返回了审讯室。
她将热水杯放在了审讯椅上，韩赛伸手就能够到。
然而，韩赛哪里有喝水的兴趣，仍然还在对赵玉怒目而视，可是，他却没有看到，席梦娜在放下水杯之后，递给了赵玉一个信封。
“哼……哼哼……”
赵玉打开信封，从里面掏出了一沓照片，接着，他发出了冷哼之声，脸上的表情，却充满了戏谑之色。
“韩赛，”赵玉将最上面的几张照片丢到了韩赛的面前，“你好好看看，这些照片，算不算是真凭实据呢？”
韩赛微微一愣，赶紧抄起照片查看，结果，他仅仅看了一眼，整个人便木在了那里，脸上露出了惊恐，以及不可思议的表情！
“这……这……”他瞪大眼睛瞅着赵玉，“这不可能！”
“有什么不可能的？”赵玉指着照片说道，“你的谎言，已经被我戳穿了！你还有什么话说？”
但见照片上，全都是韩赛与葛冰亲昵的镜头，甚至还有一些不堪入目的，很明显是他们在一起嗨皮的时候，被人拍摄到的！
“这……这不可能……”韩赛指着照片说道，“你拖住我，你拖住时间，原来……你是在造假……这些……这些照片都是P的！”
“哼！”赵玉冷哼一声，狠狠说道，“韩赛，你知道我赵大神探平生最看不起的是什么吗？
“我告诉你，我最看不起的，就是那些自以为自己很聪明，认为自己可以凌驾于法律之上，可以完美脱罪的罪犯！
“我就想不明白，你们是不是犯罪电影看特么太多了，你们总以为已经坐在了审讯椅上，却依然可以向警方嚣张是吧？
“难道你就从没想过，你被固定在了审讯椅上，就等于是失去了主动，而我们才是最主动的一方呢？”
“你……”韩赛仍然不敢相信，他一把将照片推在了地上，“这些照片肯定是假的！我研究过你，赵玉，你以诱导嫌疑人而出名，这是你一贯的伎俩……”
“我去你奶奶个熊的吧！韩赛，都到这种地步了，难道你还没有想明白吗？”赵玉摇头说道，“看来，你也不过如此啊！
“曾几何时，我还把你跟恶魔案的韩宽做过比较呢！现在看起来，我是高估了你了……”
第2422章 你不是我的主要目标

我的上帝呀！
就在赵玉给韩赛看照片的时候，席梦娜却是忍不住在心里发出了惊叹！
刚才，那个信封，是在她倒水的时候，曾可递给她的。
她以为信封里会有什么资料，却没有想到，居然全都是照片。而且，还有韩赛和葛冰最为隐私，最为亲密的照片……
因此，直到此时，席梦娜也在怀疑这些照片的真实性，怀疑这是赵玉让曾可临时用软件P的！
可是，当赵玉说出那番话之后，席梦娜却渐渐意识到，一切都没有她想得那样简单……
“你在骗人，骗人！”韩赛把刚才席梦娜端来的水杯也一并打翻在地，仍然不能相信那些照片都是真的。
“韩赛，”赵玉却拿着那个鼓鼓的信封，在韩赛面前坐下，稳稳说道，“你现在再想一想吧，其实这场审讯，从一开始，你就输了！
“你满脑子想的，都是我会死死咬着你跟葛冰的关系，还有如何证明你就是桥下杀手，我可是世界闻名的神探，我要是被你猜中了，多没面子啊？
“怎么样，现在知道，这些照片是从哪里来的了吧？”赵玉问完了之后，等了一下。
此时的韩赛，明显失去了之前的镇定，连眼神也变得呆滞几分。
“不会吧？这还想不明白吗？”赵玉冷哼一声，说道，“韩赛啊，聪明反被聪明误，这样的例子，我见过的实在太多太多了！
“从小到大，你自认为你做任何事情，都可以瞒过别人的眼睛，可是……这个世界并非是你想象的那样！
“人们不说，并不代表他们不知道……
“怎么样，我这样说，你总能明白了吧？”
“哦……”韩赛显然在沿着赵玉的思路去想，可是越想越觉得不可思议，半天才吐出了一个名字，“葛……葛冰……”
“我去！”赵玉摇头叹道，“葛冰是你的情人知己，拍这种照片，他疯了吗？”
“那……那不可能！”韩赛咬牙说道，“你就是在骗我，现在技术这么高，你们随便怎么做都能做出来……”
“做你个大头鬼啊！你早就猜到了是不是？”赵玉狠狠说道，“你假装猜不到，是因为你不敢面对这个现实！
“傻样，让我告诉你答案吧！”赵玉指着地上的照片说道，“这些照片，都是你老婆大人雇人拍摄的！”
“不！不……”刹那间，韩赛像疯了一般，大声吼道，“不可能！她什么都不知道，不可能……”
“不好意思，我又得自夸一下了！”赵玉稳稳说道，“正所谓剑走偏锋，从我确定你为嫌疑人的那一天开始，我就没有把你当成主要目标！
“我知道，像桥下杀手这样的罪犯，绝对不是我能通过正常途径就能拿下的，所以……
“我的主要调查目标并不是你，而是你的妻子——葛华！！！”
“你……”韩赛咽口唾沫，仍然不敢相信，“她……她什么都不知道！”
“对呀，”赵玉微微一笑，“她什么都不知道，所以我才要查她啊？
“韩赛，你好好回忆一下，”赵玉说道，“还记得我们初次见面的那一天，都发生了什么事情吗？
“当葛华知道满州发生了恐怖的桥下女尸案，而4具女尸全都是葛冰婚礼上的外国伴娘之后，她会怎么想？
“当时，我也陷入到了一个误区，”赵玉说道，“我只以为，葛华吓得坠马，差点儿丢了性命，完全是因为，她担心这案子是她弟弟葛冰做的！
“毕竟，那个时候，她还不知道葛冰已经上吊自杀了！
“可是……”赵玉盯着韩赛说道，“当数天之后，当葛冰的尸体被发现之后，当我，把你确定为了最佳嫌疑人之后……

“我再重新回忆当天的情形，脑中却有了一种不一样的认知……”赵玉闭上眼睛说道，“当你老婆被我救下之后，她哭着大声喊着：“‘不可能，不可能，我弟弟绝对不是杀人犯……’
“韩赛！”赵玉睁开眼睛说道，“你没有听出你妻子的话里，有什么问题吗？”
哇塞……
韩赛尚未作出反应，经历过马球场事件的席梦娜却是惊异地瞪大了眼睛，再看赵玉的眼神，已然变了味道。
“你妻子在告诉我，”赵玉说道，“凶手不可能是她弟弟，而是……”
赵玉将手指指向了韩赛！
“混蛋，混蛋！”韩赛气得浑身哆嗦，“这都是你瞎说的！”
“靠，我瞎说不瞎说，是不是已经不重要了，嗯？”赵玉示意了一下地上的照片，继续说道，“你老婆当时以为，是你帮助葛冰杀掉了那4名女子！
“因为她知道你的能耐有多大！
“她知道葛冰没有能力犯下这么大的案子……
“还有，她也知道，你对她弟弟的爱有多深！”
“住嘴，住嘴！”韩赛激动地吼道，“你不要胡说了，不要再胡说了！啊……”
“你别激动，早就说了让你喝口水嘛，你不喝！”赵玉撅嘴说道，“我正要说最关键的事呢！
“我想一下啊，接下来该从哪里开始说……哦……葛华，你老婆……”赵玉说道，“当我意识到，葛华或许知道些什么之后，我当机立断，把葛华定为了我攻克桥下女尸案的主要目标！
“所以，我当时采取的是双线调查，在调查你的同时，把葛华重点照顾了一下！
“结果，你猜怎么着，还真让我们发现了问题，而且是特别特别重要的问题，”赵玉说道，“我们调查了葛华这些年来的通话记录，过账记录，还有网络信息等等等等……
“她的大部分行为都很正常，但唯独有几笔开支，却是对不上账……
“然后，我们这里有的是高手，很快就查到，原来你妻子自从和你结婚之后，就间歇性地和一个男子有秘密联系……
“不要激动，不要躁狂！”赵玉看到韩赛又要发作，赶紧制止他说道，“这个男的跟你妻子没有情况，不过，他们的见面却都是保密的！
“因为，这个男的，是一名——私家侦探！！！”
闻听此言，韩赛猛地颤了一下，眼中再一次露出了不可思议。
“你太小看你太太葛华了，她是一个极其感性的人，”赵玉说道，“你们是在一起生活的两口子，朝夕相处，共处一室，难道，你以为就算你有着再高明的演技，能够瞒得过她吗？”
“不……不不不……”韩赛还是不敢相信，“不可能……”
“我们很快就找到了这位私家侦探，”赵玉说道，“他已经交代了，这些年，每当你和葛冰出差之后，葛华就找到他，要求他跟踪偷拍……
“所以，才有了这些照片……”赵玉指了一下地上，“你可以看一下，这些照片拍摄于不同的年份……”
“不可能！”韩赛咽了口唾沫，“葛华不知道，这是你在骗我！如果她派私家侦探查我，那为什么不跟我摊牌呢？”
“这个问题问得好，问得太好了！”赵玉用手指点了他一下子，说道，“我也是特别想不通呢！
“要不这样吧，”说着，赵玉掏出手机，挑起眉毛说道，“你亲自问问你老婆吧！？”
第2423章 现场通话

“真是活活见了我的鬼……”
审讯桌的另一侧，席梦娜用文件挡住自己的脸，正在小声嘀咕着什么。
因为，从查案以来，她几乎与赵玉形影不离，可怎么也想不到，赵玉查到了这么重要的线索，她却半点也不知道……
赵玉这个家伙……
她在心里骂道，可真是深不可测啊！
而且，他现在掏出手机，竟然允许韩赛现场给他老婆葛华打电话，这也太不安套路出牌了吧？
“你……”韩赛也是大感意外，惊疑不定地说道，“你让我……打电话？”
“对呀！”赵玉微微一笑，“你不是说，我这些照片都是P的吗？你可以自己核实一下嘛！”
说完，赵玉真的按下了电话号码。
可是，按下之后，他突然感觉不对，又给挂掉了。
“不行，光打电话，你也不见得能信，”赵玉打开微信，说道，“这样吧，干脆让你们连接视频吧！”
“啊？”韩赛瞪大眼睛。
随着一阵叮咚的请求视频铃声，对方很快接通了视频。
赵玉将手机放在韩赛脸前，说道：“来吧，你好好问问你老婆吧！”
“啊！？”
韩赛大惊，赶紧看向视频，发现自己的妻子葛华卷缩在墙角，正在抱肩哭泣。
韩赛一眼可以认出，葛华所在的地方，是他们家的车库。
由于汽车全都停在院中，车库早就变成了储物间。
“来吧，”这时候，视频中传来了崔丽珠的声音，“你们现在可以说话了！”
“啊？”视频中，葛华抬起头来，也看到了戴上了手铐的韩赛，葛华当即大放悲声，“对……对不起老公，对不起……呜呜呜……”
“这……这……”韩赛眼睛都快瞪出血来，“葛瓦蜜儿，你……你早就知道了？你……你偷拍我……”
“呜呜呜……”葛华一面伤心哭泣，一面用力点头，显然是承认了偷拍的事情。
“为什么！？”韩赛不可理解地问道，“为什么？这到底是为什么？”
“结婚之前，我就已经察觉到，你有什么地方不对劲儿，你……你和葛冰……你们有些不太寻常的地方……”葛华哭着说道，“结婚之后，我更是发现，你有事情瞒着我，我想弄清楚……
“所以……所以就找人跟踪了你，结果，我当年的担心……还是应验了！呜呜……”
“你……”韩赛颤抖着问道，“你为什么……既然你已经发现了，你为什么不找我们摊牌呢？”
“我……呜呜……呜呜……”葛华哭诉道，“我不知道，你是只有我弟弟一个，还是有别的人，所以，你那时候几乎每次出差，我都会派人跟着……”
“我问你……”韩赛绝望地问道，“你为什么不早点儿跟我摊牌？为什么啊？”
“我为了这个家啊！！！”葛华终于忍受不住了，当即大声吼道，“我要是跟你摊了牌，我们葛家还有什么颜面啊！
“你不觉得，不觉得太丢人了吗！？”
“我们是真心相爱，有什么丢人的！”韩赛急了，亦是歇斯底里地大声喝道，“为什么，为什么我们要想在一起，就那么难呢！？
“要是早就说出来，怎么会变成今天这个样子啊！！！”
“你……你……”葛华被韩赛喊懵了，当即像木桩一般定在了那里……
赵玉则眼疾手快，当即关闭了手机，停止了他们的对话。
“喂……喂喂……”韩赛冲赵玉瞪眼，“你干什么！？”
“那个私家侦探挺将诚信的，”赵玉说道，“他收了你老婆的钱，不但对这件事守口如瓶，而且销毁了所有的照片！
“所以，没有办法，我只能赌一把……赌你老婆没有销毁那些照片了！”
哦……
赵玉的话没有说完，但是席梦娜却已经明白了一切。
怪不得，赵玉没有把葛华一起抓回警局问话呢！
原来，赵玉早就安排好了一切，他故意很高调地逮捕了韩赛，就是为了震慑一下葛华。
当警方离开之后，葛华必然意识到，那些照片有可能会成为对韩赛不利的证据，所以去翻找照片，准备销毁，却被藏在暗中的崔丽珠逮了一个正着！！
太厉害了！
席梦娜咄咄心惊，她本以为赵玉也是一个拼命埋头苦干的普通探员，可没想到，赵玉居然还有这么多深藏不露的东西……
“行了吧！”赵玉说道，“你的谎言已经被戳穿了，现在还有什么话说？这么多照片，还不能证明你跟葛冰的关系吗？
“你还认为，这些照片是P的？”
“好，好……”韩赛喘着粗气说道，“我承认，我跟葛冰，的确是情人关系……但是……我承认了，又能怎样？”
话说到这里，韩赛陡然变了模样，眼睛充血，眼神阴郁，仿佛变成了一只来自地狱的冤鬼。
“又能怎样？韩赛，你说谎了！”赵玉说道，“你之前的那些口供，就全都被推翻了！
“你因为爱着葛冰，不能看到葛冰被那几个外国伴娘欺负得上了吊，所以你决定替葛冰杀掉她们……
“这就是你的杀人动机，难道你还不承认吗？”
“哼！我为什么要承认？”韩赛咧嘴狞笑，“我承认我跟葛冰有关系，但是，我们的关系犯法吗？
“我是爱着他，但是，我凭什么一定要替他报仇，替他杀人呢？”
“韩赛，你老实告诉我，”赵玉问道，“去年9月11号的火车上，你到底听到什么了？那些俄罗斯女人说了什么？
“是不是那些话，整件案子的起始点，就出现在那里？”
“我说过，”韩赛固执己见，“我睡着了，真的什么也没有听见！我没有听见她们说什么克谢尼娅，也没有听到她们提起过葛冰……”
“行，你有种，你有种……”赵玉笑道，“韩赛啊，韩赛，你真是不见棺材不落泪啊！
“你好好看看……”赵玉示意了一下桌子上的信封，“我刚才只是拿出了三分之一，这里面还有很多照片呢！
“难道……你以为，这里面所有的照片，全都是你跟葛冰的照片吗！！？”
“啊？”听到此话，韩赛心里咯噔一声，似乎已经明白了赵玉的意思。
“你不是傻子，动动你的小拇指也能想到，剩下的照片都是什么了吧？”赵玉将手伸进了信封，“自从葛冰婚礼事件之后，葛华连克谢尼娅的葬礼都没有参加……
“所以，从那个时候算起，一个当姐姐的，好几个月都没有见到弟弟，那么你认为，她真的一点儿也不惦记着弟弟吗？
“所以……当你提出要出差的时候，你觉得，葛华会怎么做呢？”
“不……不……”韩赛终于露出了惊恐的表情，“不会的，不会的，绝对不会的……”
第2424章 不摊牌的原因

“有什么是不会的呢？”赵玉吁了口气，说道，“韩赛啊，按理说，我这个当侦探的不应该说这种话！
“但是有因必有果，有果必有因，看上去再完美的罪案，也总会有让人意想不到的意外……”
说着，赵玉从信封里又掏出一沓照片，丢到了韩赛的眼前。
“自从婚礼之后，葛华很久没有见到过弟弟，她虽然放不下架子，但并不代表她不担心……”赵玉指着照片说道，“所以，她看到你又主动要求出远门，心里必然在想，你肯定是和葛冰见面去了！
“所以，她又一次拨通了私家侦探的电话，对你进行了跟踪……”
“不可能……不可能……”韩赛神经质地念叨着，可当他看到那些照片之后，却是越发绝望……
“其实，葛华已经很久没有这么做了，”赵玉说道，“只不过这一次，她实在是惦记着自己的弟弟，只要能够见到弟弟，她就放心了……
“只可惜，私家侦探不给力，始终没有拍到葛冰，只拍到了这些……”
说着，赵玉捡起其中一张照片，说道：“之前，你不是口口声声说过，从去年12月份之后，你就再也没有动过葛冰的那辆福特锐界吗？
“那么……这是怎么回事呢？”
“啊……”看着照片，韩赛的额头上沁出了冷汗，却是早已哑口无言。
“照片上有日期，我们也有那位私家侦探的口供，”赵玉说道，“而且停车的位置，你自己心里有数！
“韩赛，”赵玉说道，“为了方便作案，你提前将葛冰的福特锐界开到了满州城外的一个小宾馆里。
“那宾馆也是葛冰的，你有宾馆的钥匙，因为是冬天，宾馆里没有一个人，也没有任何监控设备……
“而且，你还从葛冰家里开走了那辆电动雪橇，将雪橇装在了车上……
“12月11日，你借口去新滨谈生意，在谈生意的期间，你悄悄地购买了作案使用的所有工具。
“然后，在12月13日的晚间，你打车返回到了度假村，为了不引起注意，你期间打车去到齐哈尔市，从那里又换成了另一辆出租车……
“当你到达度假村之后，立刻开着福特锐界进入满州市，然后按照你提前设计好的路线，避开了监控探头，去到了胜利大酒店附近……
“你不知道的是，你所做的这一切，全都被人拍了下来，你好好看看这些照片，现在开始相信，若要人不知除非己莫为这个真理了吧？
“韩赛，你不是运气不好，”赵玉坦然说道，“而是点儿背！”
“……”席梦娜翻起了白眼珠，想不到这么关键的时刻，赵玉居然还能皮一下。
韩赛绝望地看着照片，照片中，有他带着一大包工具拦截出租车的镜头；
有他在小宾馆内将工具装到福特汽车，并且开着福特汽车从宾馆开出的画面，从画面中甚至还能看到那台电动雪橇……
后面，还能看到，他开着福特车进入满州市，并且拐进胜利大酒店附近胡同……
“我……我不明白……”韩赛抓着照片，苦苦挣扎般地问道，“既然有人拍到了我，为什么……为什么没有报警呢？”
“韩赛，事到如今，我没有骗你的必要！”赵玉说道，“因为你拐进了胡同，私家侦探不敢再跟，所以，就没有后来的照片了，他不知道你在胜利大酒店那里具体做了什么……
“换句话说，他把你跟丢了，因为那不是死胡同，你从胡同的另一边开走了……”
“啧啧啧……”听到此话，一旁的席梦娜急得直嘬牙花。
因为赵玉的话显然提醒了韩赛，警方并没有掌握到他的具体罪证，为什么要实话实说呢？
看韩赛的样子，明显都要认罪了，为何不诈一诈他？
果然，韩赛眼中涌起了挣扎之色，他赶紧又把照片查看了一下，待发现那些照片并没有具体罪证之后，这才自以为是地冲赵玉说道：“我之前的确说谎了，我是动过葛冰的汽车，我也曾想过要找那几个外国女人报仇，我也把车子开去了满州……
“但是，到了最后时刻，我还是下不去手，所有就开车走了……
“凶手并不是我啊！”
“韩赛……”赵玉摇头说道，“照片里照下了你购买的东西，也照下了你从哪些商店购买的，我们早就核实了！
“简易梯子，无线电钻，胀管，登山绳……你购买的这些东西，和罪案现场完全吻合！
“难道，你还要做垂死挣扎吗？”
“这……这并不能证明我是凶手吧？”韩赛自我感觉良好地说道，“我是准备了这些东西，可我最后没有动手杀人啊！
“是……是不是有人窃取了我的计划，或者，纯属什么巧合呢？”
“你自己信吗？”赵玉一指桌子上的信封，“喂，我刚才仅仅拿了一半照片给你，我信封里还有别的照片呢？
“你要看吗？”赵玉阴险一笑，“韩赛，你真的以为，作为超级神探的我，会给你脱罪的机会！？”
“啊？”韩赛看到仍然很鼓的信封，瞬间降到了冰点，脸色也由白变紫，“还……还有什么？”
啪……
赵玉直接将信封扔了过去，丢在了审讯桌上：“你自己看吧！”
韩赛吓了一跳，赶紧将信封倒置，哆哆嗦嗦地抖落出了里面的东西。
哗啦啦，一大堆照片被抖落在桌子上，韩赛仔细一看，却是立刻皱起了眉头。
“这……这……”他满是诧异地问道，“这都是什么啊？”
好奇之下，席梦娜探头观看，发现照片上竟然都是韩赛和他老婆葛冰的合影，其中有一大部分都是旅行照片，也有一小部分生活照，有的年代已经有些久远了……
“这是什么？哎呀！”赵玉叹息一声，言道，“可怜的韩赛啊，我之前让你跟你老婆视频，难道你还不明白我的良苦用心吗？
“结婚这么多年，你就是一个悲哀啊！”
“你……”韩赛咽口唾沫，皱眉问道，“你到底是什么意思？这些照片，能证明我有罪吗？这都是什么啊？”
“韩赛！”赵玉板起脸来，正色说道，“你跟葛华结婚这么多年，你还看不出来吗？
“刚才，你问她，为什么明明知道你和葛冰的事，她却不跟你摊牌？
“她说，是因为怕丢人，你好好琢磨琢磨，她是真的怕丢人吗？”
“啊？”韩赛喘着粗气，完全傻了，“你到底要说什么啊？”
“蠢货！”赵玉咬牙喝道，“葛华之所以不肯跟你摊牌，那是因为她怕失去你啊！她爱着你，一直爱着你，你真的感受不到吗！！？”
“什……什么……”韩赛犹遭雷击，像瞬间苍老般地瘫在了审讯椅上……
第2425章 自己明白就行

“为什么……为什么……”韩赛木然念叨，眼中透出了无限悔恨。
“为什么？”赵玉失望地说道，“最爱你的人就在身边，可你却瞎了眼！那首粤语歌怎么唱的？
“没料到，我所失的，竟已是我的所有……
“韩赛，”赵玉说道，“大好的生活，全都被你亲手毁掉了！”
“不，不不不……”韩赛眼中泛出泪花，“有机会，我还有机会，我不是凶手，你们没有办法给我定罪！
“我要出去，我还要好好陪伴我的葛瓦蜜儿，我们要生孩子，我们要一起骑马……”
“不，你没有机会了！”赵玉摇头叹道，“我之所以敢告诉你一切，是因为你已经输了！
“咱们之间的较量，本来就不算什么较量，你根本就不是我的对手！”
说着，赵玉打开自己的手机，将另一张照片展示在韩赛眼前，说道：“你仔细看看，对这辆汽车还有这个人，有没有印象？”
照片中出现了一辆白色的大众高尔夫，高尔夫前面还站着一个留着山羊胡，戴着防风帽的男子。
“这……这……”韩赛辨认了一下，蓦然想起什么，“原来……是他！？”
“眼熟吧？”赵玉说道，“这位就是你老婆雇佣的私家侦探，这一次，他会成为我们的重要证人！
“韩赛啊，你懂得我们警方的规矩，我可能给你看证人的照片吗？
“既然我给你看了，那说明什么呢？”
“说明……说明……”韩赛知道答案，却没有说出来，但是他的眼神，已经变得越发绝望。
“给你讲一个不幸的故事吧！”赵玉又打开了手机上的一张地图，说道，“自从满州失手之后，这位私家侦探感觉颜面扫地，他本来在你的手机上安装了定位软件，但是精明的你根本没有携带手机……
“所以，他只能转换思路，在你的钱包里安装了定位器……”
“啊！？”韩赛蓦然一颤，浑身战栗。
“可是，最有意思的是，”赵玉说道，“定位器装好了，可你老婆葛华那里却不下单了！
“你老婆或许是意识到跟踪你不对，也或许是对这位私家侦探失去了信心，害怕他会暴露，所以，给他结了账，没让他再去跟踪你……
“这可能是我从事侦破大案以来，遇到的最戏剧化的事情了吧！”赵玉摇头说道，“你老婆不派人查你了，可定位器却早就装好了……
“所以，当我们找到那位私家侦探的时候，你在过去两个月里的行动轨迹，已经全都被我们掌握了！
“你好好看看吧……”赵玉将手机屏幕摆在韩赛面前，“在每一次的案发时间段内，你都在满州呢！
“这定位器真特么牛逼，居然连你在案发现场的位置都能显示出来……”
“……”
看到手机屏幕上那些密密麻麻的定位点，韩赛再也抑制不住，眼泪夺眶而出，失声恸哭……
“不……不……呜呜……”
“我说过，这就是因果报应啊！”赵玉说道，“知道我为什么要告诉你，你老婆因为爱你而不摊牌的事吗？
“因为，你老婆不是你的业障！那个业障是你！
“当你为了能够跟葛冰长久相好，而迎娶了葛冰姐姐的时候，你想过你这样做，对你葛华不公平吗？”
“我……我……”韩赛泪眼婆娑地哀求道，“我能给她打个电话吗？”
“你说呢！？”赵玉狠狠说道，“你忘了，你刚才怎么对她的吗？”
“求……求求你……”韩赛哭喊道，“让我再给她打个电话吧……”
“为什么……”赵玉收拾好文件夹，摇头哀叹道，“人总是到失去的时候，才知道珍惜呢？”
说完，赵玉抱着文件，冲席梦娜示意了一下，然后转身朝大门走去。
哇！？
席梦娜愣住了，她不明白，韩赛还没有认罪呢！赵玉干嘛要走？
结果，赵玉刚刚走到门口，便听到韩赛大声喊道：“我说，我说……只要你们让我打电话，我就认罪……”
“韩赛，你脑袋生锈了吧？”赵玉摇晃了一下自己的手机，摇头叹道，“你这不叫认罪，而是交代罪行！
“你老婆正在带往警局的途中，”赵玉说道，“你交代完罪行，我自然会让你见她！”
赵玉说完，站在门口等了几秒，见韩赛还在犹豫，他转身打开了房门。
“好，我说，我说……”此刻，万念俱灰的韩赛颓然瘫在审讯椅上说道，“我就是……我就是——桥下杀手！！！”
嚯……
听到韩赛认罪，监听室内顿时发出一阵惊呼。
有探员甚至激动地攥紧了双拳……
席梦娜亦是有些恍惚，赶紧重新坐回到了审讯官的座位上。
然而，她刚坐下，赵玉却拍了她一下，吩咐道：“去，倒两杯白水……”
“哦！”席梦娜点头，问道，“两杯吗？”
“废话，我也渴了！”
“好，好……”席梦娜赶紧出去倒水。
赵玉则把文件夹放在桌子上，做好了洗耳恭听的准备……
席梦娜来到监听室倒水，一进屋就直奔曾可而去：“你们可真行，你们掌握了私家侦探这么重要的证据，居然没人告诉我！”
“这个嘛……咳咳……”曾可看了看冉涛。
“别看我，老大不让我们说的！”冉涛澄清，然后帮助席梦娜倒水。
“赵玉这家伙可真行啊……”席梦娜咬着嘴唇说道，“我之前还以为他太仓促，肯定审不出什么来呢！
“闹了半天，居然掌握了这么多证据……
“我就不明白了！”席梦娜接过冉涛递过来的水杯说道，“既然已经有了那些轨迹坐标，赵玉跟他废那么多话干什么？
“早拿出来，不就早就认罪了？真不知道……他是怎么想……哎哎哎……”
席梦娜还没发完感慨，便被冉涛推出了审讯室。
“姑奶奶，姑奶奶行行好吧！”冉涛紧张地说道，“屋里这么多人呢！”
“哦？”看到冉涛神秘兮兮的样子，席梦娜蓦然瞪大眼睛，“我靠，不会吧？难道……那个私家侦探都是假的？”
“吁吁吁……”冉涛赶紧把她拉到一边，解释道，“你别乱说，私家侦探都是真的！葛华真的派了私家侦探，人是我带过来的，现在还在警局呢！”
“哦……”席梦娜撅嘴说道，“那你这么紧张干吗？”
“前半段都是真的，”冉涛凑到席梦娜耳边小声说道，“私家侦探看到了他买那些作案工具，也看到了他驾驶福特锐界，以及一直跟踪到了胜利大酒店，但是，但是……”
“哦……我明白了……”席梦娜幡然领悟，“所有的东西都是真的，只有定位器是……是……”
“别没完了我的小姑奶奶……”冉涛将席梦娜推向了审讯室，“你自己明白就行了……”
第2426章 致命的嫉妒

“关于这一点，我真的一直想不明白……”审讯室内，韩赛揪着头发说道，“克谢尼娅好好地和葛冰结婚也就罢了！
“她明明知道那几个外国伴娘知道她那么多秘密，可为什么要请他们参加婚礼呢？”
“哦……”赵玉微微点头，“这么说……火车上，你听到她们的说话了？”
“对！”韩赛眼中透着一股难以描述的戾色，喃喃说道，“红头发的叫叶列娜，上车以后，伊莉莎跟叶列娜换了个座位，但是换的并不远！
“那几个女人说话没遮没拦，就算不怕被我听到，也应该担心一下叶列娜吧？
“或许，她们并不知道，叶列娜也是来参加婚礼的……”
“她们……”赵玉问道，“说什么了？”
“她们说了很多关于克谢尼娅的坏话……”韩赛说道，“这些坏话可以用一个词来概括，那就是——嫉妒！
“她们嫉妒克谢尼娅找到了葛冰这么有钱的丈夫；
“她们认定，克谢尼娅邀请她们参加婚礼，就是想要向她们炫耀！
“而最可恨的是，”韩赛咬牙说道，“她们毫不掩饰，毫不避讳地提到，克谢尼娅以前是做什么工作的！
“她们讥讽克谢尼娅那样的出身，居然还能找到这么好的一个丈夫，肯定使用了不少功夫……
“这个功夫是加引号的，”韩赛着重说道，“还有，她们甚至就在火车上，模仿起了克谢尼娅装清纯，勾引葛冰的情景……
“还有……还有……”韩赛停顿了一下，说道，“她们还提到了关于克谢尼娅的视频……”
“哦？”赵玉眼睛一亮，忙问，“怎么说的？”
“那个……”韩赛说道，“那个脖子上纹着眼镜蛇的女人问伊莉莎，说那些关于克谢尼娅的视频还有吗？
“然后，卖皮草的秋金娜就说……如果那些硬核的视频在婚礼现场播放出来的话，那婚礼会变成什么样子……”
哒啦啦……
听到这句话的时候，席梦娜刚好端着杯子回到了审讯室，惊得她手腕打颤，杯盘作响。
她惊异地看着韩赛，然后又看了看赵玉，感觉心惊肉跳……
“哦？”赵玉则眯起眼睛，问道，“秋金娜和卓娅就坐在你的面前？她们说话，这么无所顾忌吗？”
“对，”韩赛说道，“要不然，我怎么会认定，视频的事情就是她们做的？
“我当时因为是招标回来，穿的是民族服装，又满身酒气，趴在桌子上一动不动，”韩赛说道，“所以，她们或许不担心我能听懂……
“但是，叶列娜就坐在后一排，她们声音那么大，怎么可能听不到呢？”
“所以……”赵玉说道，“你怀疑叶列娜也有嫌疑？”
“一开始不是，”韩赛说道，“那个女人是克谢尼娅的同学，是个正经女人。我起初没有计划杀她！
“但是……当我绑架了伊莉莎之后，伊莉莎跟我说了一件事，并且一口咬定，发布视频的就是叶列娜！”
哦……
赵玉默默点头，既然韩赛这样说，那就证明，他已经承认他是桥下杀手了。
这个时候，席梦娜已经把杯子分别递给了韩赛和赵玉，韩赛的确是渴了，当即将杯中水一饮而尽。
赵玉也是有些干燥，啜了一小口。
“韩赛……”赵玉说道，“既然……你听到了那些女人的谈话，也知道了克谢尼娅的背景，那么……当天晚上……”
“对！”韩赛将水杯放下，说道，“我当然不希望葛冰娶一个这样的女人，所以当天晚上我就给他打去了电话，把我从火车上听到的全都告诉给了他……
“可是……唉……”韩赛摇头说道，“他已经彻底被那个女人迷住了，他竟然不相信我，说嫉妒这场婚礼的人是我！！
“对，我说实话，”韩赛拍着自己的胸口说道，“我是不希望他结婚，但我那不是嫉妒，而是伤心……
“起初，我只以为葛冰是说着玩儿的，他不过是想随便找个女人结婚气气我，可后来我渐渐发现，根本不是那么回事，他已经完全被那个女人迷住了……
“他……他已经变心了……”
说到此，韩赛攥了攥拳头，面部也变得有些扭曲……
“你和葛冰……有了分歧？”赵玉问道，“你们……嗯……葛冰……为什么会跟克谢尼娅谈恋爱？”
“时间长了……”韩赛瞪大眼睛，眼中布满血丝，“葛冰心里有怨气，他认为我们的感情不公平……
“认为，我霸占着他，还霸占着他的姐姐，这对他不公平……”
“所以，我们大吵了一架，我也是赌气一样的说，你要是觉得不公平，那你也找一个妻子就好，然后，我们还过现在这样的生活，还能……
“啧啧……”韩赛摇头叹息道，“我说得都是气话，我没想到，没过多久，他就真的找到了对象，而且还是一个外国女人……
“看着葛冰跟这个女人秀恩爱，我气坏了，我恨不得要杀了她……
“可是，我有言在先，不能食言，只好默默承受，所以……那段时间，我跟葛冰打起了冷战，很少理他……
“可我没有想到，他突然宣布了要结婚的消息……唉……
“我那时候还幻想着，葛冰娶克谢尼娅不过是个借口，他这样做，还是为了以后能跟我毫无顾忌的在一起，所以……我忍……
“我幻想着，等他结了婚，我们还可以一起出去旅行……
“咕噜……”韩赛咽了口唾沫，继续说道，“葛冰的姐姐也不喜欢那个外国女人，极力阻挠，甚至不惜当着众人的面数落克谢尼娅……
“可是……葛冰却傻傻地认为，那都是我从中作梗，是我挑唆她这么做的！
“所以，他索性跟他姐姐也翻了脸，什么都不顾了……
“也正因为这样，”韩赛懊丧地说道，“我在电话里怎么劝他，他都不听！他不相信克谢尼娅是那种女人，他就认定，是我出于嫉妒，想要搅黄他的婚礼！
“然后，我们就在电话里大吵了一通，最后不欢而散……
“挂掉电话后，我本来想把我知道的事情告诉葛华，可是……”韩赛摇头叹道，“我思来想去，还是没有说……
“我说了，或许还能阻止那场婚礼，但是……葛冰和我的感情，恐怕再也无法挽回了……
“呵呵……”韩赛苦涩地笑了笑，“冥冥之中真的有些事情，是早已注定的！我后来不止一次地想，为什么……为什么我不把这件事告诉葛华呢？
“如果能阻止那场婚礼，不就没有后面的事情了吗？不过……”韩赛略显神经质地喃喃说道，“我也可以想到，葛冰那么固执，就算我告诉了葛华，恐怕也不能阻止那场婚礼了吧……
“是不是，灾难从那一刻，就已经注定无法更改了……”
第2427章 畸形的复仇（上）

监听室的房门被人打开，吴秀敏从外面走了进来。
“吴姐？”曾可急忙问道，“你那边已经审完了，这么快？”
“对，”吴秀敏看着透明玻璃后面，对曾可说道，“韩雯已经全都交代了，她承认，她之前说了谎，目的就是为了保护她大哥韩赛！”
“是啊？”冉涛问道，“这么说，她早就知道，她大哥就是桥下杀手了？”
“不！”吴秀敏摇头说道，“她也只是怀疑而已。因为，她知道韩赛和葛冰的事情，知道韩赛有杀人动机，有可能是韩赛帮助葛冰完成的杀人！
“但是她和葛华一样，她也不知道，那个时候，葛冰其实已经上吊自杀了！”
“哦……”曾可点头说道，“组长猜对了，她只是想要转移警方视线，让警方认为凶手是葛冰……”
“还有，”吴秀敏又道，“韩雯还说，韩赛平时最喜欢的，就是询问她关于警方处理案子的事情。
“而且，就在两个月前，他还着重地咨询过韩雯，关于冻尸的问题！
“所以，当组长找到她问话的时候，她就已经怀疑，桥下女尸案有可能跟她大哥有关了……”
“厉害，”曾可叹道，“组长真是火眼金睛啊！不，不是火眼金睛，是都快成精了……”
“是啊，”冉涛笑道，“以后啊，大家都小心着点儿吧，千万别对老大说假话……”
“这边……”吴秀敏指着玻璃后面的审讯室问道，“这边的情况怎么样了？认罪了吗？”
看到曾可和冉涛齐刷刷点头，吴秀敏顿时露出兴奋的目光，赶紧扭头，认真地看了过去……
此时此刻，审讯室内，韩赛还在交代着他的罪行。
“对，你们之前的猜测，有对的地方，”韩赛说道，“当婚礼视频事件发生以后，虽然感觉很震惊，很不可思议，但我心里还是幸灾乐祸更多一些……
“我天真地以为，从此以后，葛冰又可以和我和好如初了，他跟他姐姐的关系，也会得到缓和……
“可是，当我尝试着联系他之后，我却发现，事态似乎有些失控……
“以前，不管葛冰和姐姐如何吵架，过后只要我联系他，他都会接电话的，”韩赛说道，“可是，自从给克谢尼娅办完了葬礼之后，无论我如何联系，却怎么也找不到葛冰了……
“对，以前有那么几次，他一生气去了国外旅游，去了南美什么地方，但是……”韩赛说道，“我和他至少是保持着联系的，可这一次完全不一样了，我这才开始意识到，婚礼事件对他的打击，可能比我们想象得要严重许多……
“于是，我开始像疯了一样寻找他，可是怎么也找不到，谁都不知道他去了哪里……
“直到……直到……”韩赛沮丧绝望地说道，“直到我开车找到了他举办婚礼的度假村，这才看到了……我最不想看到的那一幕……
“这是，我第二件怎么想也想不明白的事！”韩赛苦恼地掐住额头，“我不明白，他为什么要上吊自杀！？
“他虽然失去了克谢尼娅，但是他还有我，还有他姐姐，还有那万贯的家产啊！
“赵神探，”韩赛抬起头，郑重其事地问道，“你告诉我，葛冰他……真是的自杀的吗？会不会……”
赵玉默然摇头，给出了否定的回答。
“不是吗？”韩赛紧锁眉头，“就……就为了那个女人？那个……那个背景不检点的女人！？
“为什么啊，为什么就那么想不开呢？”
痛苦之下，韩赛再度流出了眼泪。
“后面的事，我不用说，你们也应该都知道了，”韩赛抹了把眼泪，说道，“葛冰死了，我当时也不怎么想活了，我甚至想到，不如我也准备一根绳子，跟他死在一根房梁上就算了……
“可是，我怎么甘心呢？”韩赛说道，“在火车上，我亲耳听到那个卖皮草的女人说过，她希望看到不雅视频从婚礼上播放！
“这世间，有那么巧的事吗？
“既然她说了，那么说明这件事，肯定跟她们有关系！
“所以，我不能放过她们！”韩赛蓦然攥紧拳头，“我得……我得为葛冰——报仇！！！”
听到这个时候，席梦娜连大气也不敢喘了，赶紧屏住呼吸，凝神静听。
“小时候，我和葛冰经常在一起看小人书，其中有一本俄文版本的布加勒斯特桥下女尸案，我们最喜欢看！
“因为，在小人书的最后，我们也不知道，那个杀手到底是谁！
“所以，我就想着，我要用吊桥杀手的方法，去杀掉那些女人！
“不仅仅要杀掉她们，而且还要把她们的尸体展示给世人看，让人们都知道，她们犯了不可饶恕的错误……
“主意订好之后，我就开始制定计划……”韩赛说道，“赵神探你说对了，案子看着非常复杂，但只要制定好了完美的计划，实施起来并不困难！
“我之所以使用葛冰的那辆汽车，是因为那汽车足够大，可以塞进去雪橇，以前我们去外面滑雪，都是开那辆车的……
“而且，那辆汽车的轮毂和轮胎全都做过改装，适合雪地驾驶……
“还有，有件事你猜得不对，我一开始，只想杀掉伊莉莎和秋金娜，因为伊莉莎可能有那个视频，秋金娜说她要发布视频……
“所以，我最早研究的时候，只研究了她们两个……
“我知道我不能太靠近她们，以免后期调查的时候，被你们警方发现。所以，我一方面对自己进行了伪装，另一方面，使用了先进的手机定位以及窃听软件……
“这样一来，我即使不在满州，也可以轻松地掌握她们的行踪和生活习惯……
“说实话，秋金娜不好下手，因为她住在商业街，那里到处都是摄像头，我只能耐心等待，所以……我第一个对伊莉莎下了手！
“你之前所说的，13号晚上，也就是我被私家侦探跟踪的那一次，我的确没有出手，我只不过是提前演练一遍罢了，那个时候，我还没有完全准备好！
“伊莉莎在晚上10点半下班之后，会由酒店去往她的宿舍，中途会经过一条胡同，胡同中没有监控设备，便于下手……
“通过窃听，我还了解到，伊莉莎16号之后会休班，如果我在16号动手的话，那么酒店的同事，会认为她出去玩了，或者回了老家之类……
“所以，我真正动手的日子，是16号……”韩赛眼中突然透出一股凶戾，“因为计划天衣无缝，我很顺利地抓到了她！
“而抓到她之后，我所做的第一件事，当然是要问问她，婚礼上的视频，到底是谁发布的了……”
第2428章 畸形的复仇（中）

听到韩赛即将说出视频发布者，监听室内瞬间鸦雀无声，探员们全都站到单面玻璃前，屏息静听。
“结果……令我有些意外，”韩赛说道，“这个酒店服务员坚持说，视频是跳舞的叶列娜发布的，跟她没有关系……
“我一看就知道她在撒谎，”韩赛的声音逐渐冰冷，“所以，我用工具威胁了一下，她就什么都说了！”
“她……”赵玉没有一皱，问道，“她说什么了？”
“她说，视频的确是她的！”韩赛狠狠地说道，“那都是当初，她们在库雅思克的时候，老板们逼迫她们自己录制的……
“为的是给她们做宣传，还有起到要挟作用……
“后来，她把这些视频存在了平板电脑上，忘了删除，直到在火车上得到卓娅的提示之后才想起来……
“婚礼前夜，这个女人去到了度假村的小河边，想要把那些视频删掉，她本来已经想要删除，却不巧被叶列娜看到了！
“她说，叶列娜因为克谢尼娅让她当众跳了一支舞而怀恨在心，说了很多生气的话，而且还摔碎了酒瓶……
“随后，叶列娜看到了电脑上的视频，让伊莉莎删掉，伊莉莎不喜欢被人指手画脚，所以就拿着电脑躲开了……
“她说，她本想一回到宿舍就删掉的，可是秋金娜和卓娅非要拉着她喝酒唱歌，就给耽误了，等到她第二天起来再找的时候，却发现电脑已经丢了……”
“我靠……”此时，监听室的冉涛发出一声惊叹，“这么戏剧化吗？要是电脑丢了，那不等于发布视频的，有可能是任何一个人了？”
“不，”曾可说道，“至少，就是那4位外国伴娘其中的一个，别人根本不知道，干嘛要偷？”
“不见得！”冉涛摇头说道，“万一是小偷偷的呢？而且，这个小偷跟葛冰有过节？
“偷完之后，他发现了电脑上的内容，所以在婚礼上发布了出去？”
冉涛这么一说，曾可无言以对。
“行了，少说几句吧！”吴秀敏止住他们，示意他们继续观看。
“因为之前跳舞的叶列娜看到过，”韩赛说道，“所以伊莉莎一口咬定，发布视频的人，就是叶列娜！
“所以，从那个时候开始，我不得不更改我的复仇计划了……
“我反反复复问了伊莉莎很多次，直到临死之前，她也没有再改过口供，所以，我很快就将目标对准了跳舞的叶列娜……”
“等一下，”赵玉示意了一下，用手点着韩赛说道，“这一段不要划过去，说说你杀害伊莉莎的具体细节，你……有没有侵犯她？”
“有！”谁知，韩赛回答得异常干脆，“但是，我也说不好，我为什么要那么做！或许……是想要报复；
“或许，是想要利用这一点来摆脱嫌疑，让警方认为，凶手是为了图色；
“当然，也许是因为紧张，或者寻求刺激；
“也或许……以上几种因素都有吧！
“哦……”韩赛补充道，“我提前做了备皮，也使用了安全道具，我知道警方连细微的毛发和皮屑都能都找到，所以在完事之后，还给她进行了清洗……”
“那个时候……”赵玉问道，“她还活着吗？”
“活着呢！”韩赛回答，“我可不想跟一具尸体那个……”
“地点呢？”赵玉又问。
“就在车上，”韩赛不假思索地回答，“开着暖风，人被捆着，刀子架在她的脖子上，她不敢反抗……”
赵玉干咽了口唾沫，问道：“然后呢？”
“然后……”韩赛停顿了一下，说道，“我又问了她一些关于叶列娜、卓娅还有秋金娜的事情……
“就是从那个时候开始，我决定把卓娅也算进来，因为，虽然她不一定是发布视频的那个人，但她在这件事里面，绝对没有起到什么好作用！
“我一想起……她在火车上说话的那种样子，我就感到深深的厌恶……
“当然……”韩赛咬着嘴唇说道，“卓娅是一个人来的满州，人生地不熟，语言也不通，所以很好下手……
“不过……虽然很好下手，但我第二个还是选择了跳舞的叶列娜！”韩赛说道，“虽然，叶列娜稍微有点儿难度……”
“你总喜欢扯开话题，”赵玉提醒道，“你还没有交代完，你杀害伊莉莎的过程呢！”
“过程？”韩赛说道，“掐死的，在车上就掐死了！一开始，我想过用绳子勒死，但是后来一想太麻烦了，反正，当你们警方看过尸体之后，也一定不会以为自杀了！
“所以，还是利索点儿保险……
“更何况，雪橇车太小，我很难保证带着一个大活人沿着冰面去到桥下，不会发生什么意外！
“所以，还是带着一具尸体过去，更加保险一些……”
“雪橇车那么小，”赵玉摇头说道，“你怎么带？”
“很简单，”韩赛眼皮不抬地说道，“我让尸体坐在了我的前面，用一种很亲昵的姿势送过去的……
“我事先研究好了路线，”韩赛又道，“雪橇车不需要行驶太长的时间，就能到达桥下了……
“我知道，你们警方总能从细小的地方查到证据，所以我就脱掉了她的衣服，没有把她的衣服和物品留在现场……
“当然，就算不是为了不留证据，我也是没打算让她们穿着衣服去死的……
“我知道……嗯……”韩赛居然显出了兴奋，“虽然布加勒斯特吊桥女尸都是有衣服的，但我不想完全照搬，那就没有创意了是吧？
“再说，满州也没有吊桥嘛……
“不得不说，野外酷寒，又是晚上，”韩赛说道，“真是冷得不行！但是，我还是顺利地从桥下打孔，并且按照原计划将尸体吊了起来……
“你们应该知道，我家是屠户出身，我从小就跟着父母学习宰牛，打孔吊牛都不在话下，更何况是人……
“全都搞定之后，我就把现场清理干净，带着所有的东西返回了……
“我看了天气预报，说第二天有雪，实际上，当天晚上雪就已经开始下了！
“我知道，大雪会掩盖我的痕迹，等到尸体发现之后，警方就算知道我使用了雪橇，也没有办法进行追踪了……
“嗯……杀人过程基本都是这样，”韩赛突然抬起头，不耐烦地说道，“后面的，基本都和第一次差不多，还用我详细得讲吗？
“第二个是叶列娜，她们歌舞团有个后门，我是从她的化妆间直接迷倒的她，以至于杀死她之后，我还得替她卸妆……
“我知道，叶列娜和其他人不一样，她是团长，她一失踪，必然有人报案！所以，”韩赛得意地说道，“我故意选了一座比较偏远的桥。
“可没想到的是，没过多久，她的尸体还是被发现了，所以……我必须得加快我的速度了！”
“等一下，”赵玉突然叫住韩赛，“我有件事，要问你一下！”
看到赵玉说话，席梦娜当即睁大了眼睛，她以为，赵玉的问题一定是：“叶列娜告没告诉你，那个视频发布者是谁？”
然而，赵玉问的却是：“你杀害叶列娜的时候，是不是被人看见了？”赵玉极其严肃地问道，“叶列娜死于白旗镇，那么红旗镇桥下的那具女尸，跟你有没有关系！！？”
第2429章 畸形的复仇（下）

“我听说了红旗镇的那件事……”韩赛说道，“起初我也吓了一跳，我还以为是我暴露了呢！
“但是后来仔细一想，或许……应该是有人在模仿我吧？
“东南西北，为了让案子更有传奇色彩，我选择了满州最正的四个方向，红旗镇虽然离白旗镇很近，但还是偏离了一些，不在我的计划之列……
“不过嘛，既然两个镇子离得很近，”韩赛琢磨着说道，“我估计……应该是警方在勘察白旗镇现场的时候，有人学走的吧？
“赵神探，”韩赛突然问道，“那个人，学我学得像吗？”
“嗯？”赵玉一愣，反问，“什么意思？”
“如果学得不像……那就是现场的围观群众！”韩赛很淡然地说道，“如果学得特别像，那肯定就是你们警方内部的人了？”
我靠……
听到韩赛的话，赵玉脑袋嗡了一声，没想到，罪犯的心理还真是异于常人，这小子竟然一下子就能抓住要害！
韩赛的话，也让正在监听的吴秀敏醍醐灌顶，红旗镇的女尸案模仿得相当业余，也就是说，罪犯肯定就是白旗镇女尸案的围观群众之一了？
只可惜，警方当时的现场录像并没有着重对准围观群众，她到现在也没有找到重要线索……
“我已经交代了，”韩赛这边坦然说道，“第一个是酒店女招待伊莉莎，第二个是舞蹈演员叶列娜，第三个是眼镜蛇纹身卓娅，第四个是卖皮草的秋金娜……
“我只杀了她们四个，剩下的，你就别给我乱安排了！”
“叶列娜……”赵玉终于问到了其他人想要知道的问题，“当你杀害叶列娜的时候，叶列娜说什么了？”
“这个女人比较暴躁……”韩赛说了这么一句，忽然停顿了一下，好像意识到了什么重要情况，说道，“但是，我感觉……她应该没有撒谎！”
“她说什么了？”赵玉又问了一句。
“她说……”韩赛回忆了一下，说道，“她的确知道，伊莉莎的电脑上，有克谢尼娅的不雅视频，她看到了……
“但是……最后偷走电脑，并且从婚礼上发布视频的人并不是她！
“她坚持声称，她是无辜的，她跟克谢尼娅的死没有任何关系……”韩赛说道，“直到临死之前，她仍在这样坚持。
“所以，我觉得……她应该没有撒谎……
“所以……”韩赛沮丧地摇晃了一下脑袋，“我只能寄希望于剩下的两个人了！
“伊莉莎之前提到过，婚礼前夜，当伊莉莎喝醉了酒洗澡的时候，曾经听到房间里有动静，她打开门看了一眼，看到了卓娅……
“另外，在火车上，是秋金娜亲口说过，她想要看到视频能在婚礼上播出的……
“所以，我怀疑她们两个……”
“那么……”赵玉顺理成章地问道，“最后呢？最后……你找到答案了吗？”
听到赵玉的问话，好半天，韩赛才无奈地摇了摇头。
“不会吧？”席梦娜低吟了一声，表示自己强烈的意外。
“当我捉住卓娅之后，我曾经跟她做过交易，只要她能告诉我实情，我就放了她！”韩赛漠然说道，“可是，卓娅说，她也不知道是怎么回事！
“她一再澄清，说在出事之前，她甚至都不知道伊莉莎还有当年的视频……
“这个女人倒是比较聪明，她反复地强调，说她和克谢尼娅根本不熟，是秋金娜硬拉着她来参加婚礼的！
“所以，她就算知道了视频的事，也不可能那样做！
“她还说，她连中文都看不懂，更不会使用中文手机，不懂如何操作，总之……她说了很多……
“是不是很可笑，在火车上，她说话那么肆无忌惮，可当她意识到自己的生命已经到了尽头之后，却是吓得湿了裤子……
“我知道不是她，但我也不可能放过她……”
“那么……”赵玉又问，“秋金娜呢？她也没有给你答案吗？”
“对！是挺可悲的……”韩赛无奈摇头，“秋金娜是最难解决的一个，但最后还是被我想办法抓到了，我满以为，她是最后一个，发布视频的人必然是她了！
“可我没有想到，她和其他人一样，到死也没有承认！无论我如何跟她谈判，如何威胁她，她始终摇头否认……
“我后来也想过，如果我早知道是这种结果，”韩赛叹息道，“我应该找一些手段，好好审审她们！
“可是，如果我对她们动了刑，就会破坏她们的肌肤和器官，容易让警方想到，她们可能遭遇了逼供……
“本来，我信誓旦旦地以为，就是秋金娜，肯定是她！可是……”韩赛似乎陷入到了一种精神迷走之中，神经质地絮叨道，“我后来联想到她临死时的眼神，却怎么想，怎么都不像……
“是我……搞错了？还是……其中有一个到死也没有承认？这难道就是传说中的死不承认？
“赵神探，”韩赛看向了赵玉，“我是不是太仓促了？葛冰死了，我一心想着报仇，可到头来，却……
“嗯……”突然间，韩赛想到了什么，急忙问道，“我记得，你刚审讯我的时候，跟我提过条件对吧？
“你说，只要我说清楚了桥下女尸案的事情，你就告诉我不雅视频的真相，难道……难道……”
“韩赛！”赵玉哼了一声，说道，“你先不要着急，我还有几个问题没有弄清楚！
“既然，你一开始想要跟葛冰殉情，那么……你为什么还要把案子做得这么细致呢？
“你不觉得这很矛盾吗？
“你这是……又想当表子，又想立牌坊吗？”
听到赵玉的问话，监听室的探员们全都大跌眼镜。
“对！”然而，更大跌眼镜的还在后面，韩赛毫不犹豫地点头说道，“我想要殉情，不过是一闪念而已！
“我知道，我必须要为葛冰做点什么，讨回公道，但是，我为什么要结束我的生命呢？
“葛冰……他也希望我能活着吧？
“当然，还有那么一方面，我决定要杀人犯罪了，心里产生了一种冲动……应该是，我经常看侦探小说的缘故吧，我想把我的案子做得完美，让任何人都不知道……”
“所以……”赵玉说道，“你才把汽车烧了？你的本意，是不是想让葛冰当替罪羊，让警方以为，他才是桥下杀手？
“既然你这么爱他，为什么还要让他临死还背个罪名呢？”
“我一开始并不是那么想的！”韩赛如实回答道，“虽然，我没有找出那个真正的视频发布者，但我相信，她肯定就是那4个人里面的一个！
“就算不是，我也绝对没有杀错人！
“你知道吗？当婚礼视频事件发生之后，那4个女人为了摆脱麻烦，居然统一口径，全都没有把伊莉莎有电脑视频的事情说出去！
“如果说了，说不定早就把那个发布者揪出来了！
“她们必须要为这种可恶的，卑劣的行为付出代价！！
“所以，当我完成任务，驾驶着那辆锐界回到度假村的时候，我心里感觉很舒服，我认为，我已经替葛冰报了仇，他可以了无牵挂地走了！
“我原来的计划……是想找个无人的地方把汽车烧掉的，然后，再想个办法让人知道葛冰上吊的事，让他早日入土为安……
“可是……那时候，却发生了一件让我没有办法接受的事，导致……我最后改变了决定！”
第2430章 可笑的悲哀

听到葛冰的话，众人都感觉难以理解。
葛冰已经上吊自杀了，韩赛回到一个死人面前，还能发生什么意外呢？
然而，大家感觉奇怪，可赵玉却早已想到了答案，当即不假思索地问了一句：“是那本小人书吗？”
“嗯……”韩赛停顿了一下，佩服地点头说道，“对！就是那本小人书！
“当时，我替葛冰完成了遗愿，回到了他的面前，”韩赛说道，“我带着那本布加勒斯特吊桥女尸案的小人书，想要把书放在他的身上……
“那本书是小时候他送给我的，我现在还给他。
“我的意思，是告诉他：亲爱的，我用我们最喜欢的方式帮你报了仇，你可以安息了！
“可是……可是……”韩赛的脸突然抽搐了一下，气鼓鼓地说道，“当我把小人书放进他的口袋的时候，却发现他兜里有个手机！
“我以为，手机里有什么重要线索，葛冰会不会是遭人陷害之类……
“所以，我当场打开了手机，结果……我就看到……手机屏幕上出现了他的遗嘱……”
说到这里，韩赛砰的一声砸了一下桌子，眼中充满了怒气的血丝……
“遗嘱上写着，把我和戈媛埋在一起！啊……”韩赛疯一般地吼道，“葛冰……葛冰居然死了都要跟那个女人在一起，为什么，为什么啊！
“难道他不知道，是那个女人害死他的吗？
“为什么，为什么，为什么……”
砰砰砰……
韩赛激动地拍着桌子，吓得席梦娜直缩脖子。
“韩赛！”赵玉担心韩赛失控，急忙大声提醒道，“所以，你就改变了你的决定？决定要陷害他了？”
“对！”韩赛说道，“他辜负了我，那我为什么不能辜负他呢？我为他做了那么多，可到头来，他连提都没提到我，我算什么啊到底？
“我真的，真的气坏了！”韩赛颤抖着说道，“所以，我才做出决定，要让他替我抗包，反正，他都已经死了！
“反正，我做得所有的一切，都是为了他！就当……都是他做的，又如何呢？
“于是，”韩赛神经兮兮地说道，“我把小人书放进了他的口袋，然后当场点燃了汽车，这样一来，人们就会认为，是葛冰杀完人之后畏罪自杀，与我无关了！
“我知道葛冰的死亡时间，和桥下女尸案的作案时间不符，但是，我问过韩雯，”韩赛说道，“她告诉我，在如此低温之下的尸体，是很难精准判断死亡时间的！
“尤其是，当尸体冷冻过后再变得腐烂，那就更加无法确定了……
“所以，只要等到春天到来，尸体腐烂，葛冰就能顺理成章地成为桥下杀手了，哈哈哈……
“哈哈哈……”韩赛放声大笑，眼中却含着泪水，眼神满是凄怨幽艾，“哈哈哈……
“一开始，我看到葛冰上吊，没有把他摘下来，是因为我想让他等着我，等我给他报仇……
“可是等我报完了仇，我还是没有把他摘下来，则是因为我要等着他腐烂……
“哈哈哈……悲哀啊，悲哀！”韩赛的笑声越发苦涩，“谁能想得到，谁能想得到……我算计了那么多，可最后却没有算计到，我最亲近的人一直在盯着我呢！
“你说，这是不是天底下最悲哀的笑话啊！哈哈哈……哈哈哈……”
“行了，行了……”赵玉敲了敲桌子，将韩赛从自我崩溃中敲醒，“你先冷静一下吧！
“我还是那句话，有因必有果，有果必有因，你这可笑的悲哀，是有原因的！
“书上，电视上经常说什么种善因结善果，种恶因结恶果，我以前以为都是台词，可现在想想，真是太有道理了！”
“哼，种善因结善果……”韩赛念叨了几句，狞笑着对赵玉说道，“赵神探，你还没有告诉我，你到底知不知道，那个发布了视频的人，到底是谁呢！
“你不会……是在唬我吧？
“我杀了4个人都没有找到答案，你却连那4个女人是怎么回事都不知道，那么……你怎么可能知道答案呢？”
“对，对，你说对了！”赵玉长吁一声，叹道，“韩赛啊，我之所以那样说，完全是因为审讯需要！我要打乱你的节奏，让你事先准备好的那些说词发挥不了作用……
“但是，虽然是审讯需要；虽然，我不知道那些外国伴娘都说了些什么；我甚至都不知道，还有伊莉莎的电脑……
“可是，啧啧……”赵玉咂嘴说道，“这并不代表着，我不能知道真相啊！”
“啊？你……你说什么？”韩赛瞪大眼睛，急切问道，“那你快点儿告诉我，到底是哪一个？
“难道……真的不是那4个女人之中的某一个？”
“韩赛……”赵玉突然收起笑容，变得异常严肃，“你这么聪明，都已经到了这个地步，难道你还不知道那个答案吗？
“看来，你真的是鬼迷心窍……哦……不，应该是被仇恨冲昏了头脑吧？”
“啊？”韩赛用心地琢磨了一下，问道，“难道……是……”他干咽了一口唾沫，不可思议地说道，“是葛瓦蜜儿，是葛华吗？这……这怎么可能呢？”
“哼哼……”赵玉冷哼一声，摇头说道，“警方已经证明，那段不雅视频，是从新娘的手机上播放出去的，虽然使用的是网络连接，但是没有远程转接的痕迹！
“也就是说，视频发布者必须在婚礼现场，并且必须得使用过新娘的手机……”
“哦……”韩赛点头说道，“怪不得，你那么确定，视频发布者不是我呢！”
“对，我仔细查过，”赵玉说道，“你和你老婆葛华都没在婚礼现场，所以发布视频的事，不可能是你们两个干的！”
“那……”韩赛更加好奇，“那……到底是谁呢？”
听到赵玉如此说话，席梦娜的好奇心也已经被吊到了最大，她瞪着大眼睛，不敢眨一下都，生怕错过了答案……
与此同时，在监听室内，所有的探员不但全都站起来，而且全都趴在了单面玻璃上，也在期待着赵玉说出答案。
但是，没人注意到，在众探员之中，唯有曾可笑而不语……
“告诉我，”韩赛激动地说道，“发布者，到底是她们之中的哪一个啊？我的事情已经全都交代了，你告诉我吧！”
“韩赛……”赵玉再一次绷起脸，异常凝重地说道，“难道……你真的从来没有想过，葛冰……他到底为什么要上吊自杀吗？”
唰……
一句话，让整个审讯室瞬间凝固，也包括韩赛那张因惊诧而扭曲的脸……
第2431章 婚礼之孽

去年，9月11日晚。
草原度假村。
蒙古包内载歌载舞，热闹非常，可宴会的主人葛冰，却拿着手机，在一处僻静的树林中跟某人通着电话。
“你别说了，别说了！”葛冰显得异常气愤，“你的口气越来越像我姐了！为了阻止我和戈媛的婚礼，你们真是什么话都说得出来啊……”
“你就听我一句怎么了？”电话里，传来姐夫韩赛的声音，“你觉得不公平，你想找个女人结婚我不反对，但是，你至少得找个好点儿的女人吧？
“我不是骗你，我是亲耳……亲耳听到的，我跟那几个女人坐了一趟火车，而且坐在一起的……”
“你别没完了行吧？”葛冰气鼓鼓地说道，“就算戈媛有那种背景，我也愿意！你管不着……”
“葛冰，你疯了吗？”韩赛亦是大为气恼，“我知道你还在生我的气，我知道，你心里有怨气，你觉得不公平，但是，你得分什么事，不能意气用事啊！
“你姐最要面子，将来人们全都知道，你娶的这个新娘是干那种职业的，你这不是要她的命吗？”
“哦……哦……狐狸尾巴终于露出来了吧！”葛冰像抓住了什么似的，“说一千道一万，还是你心疼我姐啊！
“你不是说，当初娶我姐，就是为了咱俩能在一起吗？现在你终于承认了，你根本就是喜欢我姐了，呵呵……呵呵……”
“阿冰，你不是小孩子了，”韩赛懊恼地喝道，“难道你还吃你姐的醋吗？阿冰，你好好想想，我们……我们这一路都是怎么过来的，我对你是怎么样的，你……”
“够了，够了！你这些话我听得够够的了！”葛冰不耐烦地嚷道，“你们不来参加我的婚礼也好，爱来不来！
“你娶我姐，我娶戈媛，以后咱俩就扯平了，我心里也就平衡了……
“告诉你，婚——我必须得结！！”
说完，葛冰毫不客气地挂掉了电话。
清风徐来，让葛冰的酒气稍稍消散了一些，但是他的心口还在剧烈地起伏着，显然不能从刚才的通话中平复情绪……
啪啦！
突然间，正前方的河边传来了一声玻璃碎响，紧接着，又传来了一个女人的惊吓声。
担心出事，葛冰赶紧收起手机，直接穿过树林，来到了河边。
“等一下……”突然间，他听到了一个女人的声音，那女人说的居然还是俄语，“这不是克谢尼娅吗？上帝啊，你怎么会有……”
葛冰能够听懂俄语，一听到克谢尼娅的名字，他立刻来到近前观看，赫然看到了河边站着两名俄罗斯女子。
由于之前新娘戈媛做过引荐，他已经认出，一个是舞蹈演员叶列娜，另一个则是年轻的伊莉莎。
不过，由于葛冰站在树林的阴影中，并未被这两名女子发现。
然而，葛冰刚一靠近，正好听到电脑中传来了一种兴奋的不雅声音，而他倏然听出，这个不雅声音异常熟悉……
“给我……”这时候，伊莉莎抢过电脑，开始关闭电脑上的不雅视频。
葛冰蓦地瞪大眼睛，在视频关闭的一刹那，他已经看到了视频画面，那视频中的女主角，正是自己的新娘！！！
蓦地，葛冰只感觉一阵天昏地暗，脑袋嗡嗡作响，回想起刚才电话里韩赛所说的一切，他终于明白，韩赛并没有骗他了……
“你……你想干什么？”叶列娜质问道，“克谢尼娅明天就要结婚了，你得把这些东西删了……”
“管你什么事？”伊莉莎毫不客气地说道，“刚才你骂谁是贱人呢？难道不是克谢尼娅吗？”
“你这样做，会毁了她的！”
“我不用你教我怎么做……”伊莉莎将直板电脑装进包里，转身走开了。
叶列娜本来想要追赶，继续理论，可不知为什么，她最后还是站在原地没动……
此时此刻，葛冰的眼中，只有那个直板电脑，于是，他悄悄退出树林，尾随着伊莉莎而去……
……
一小时之后，葛冰趁着伊莉莎和秋金娜等人唱歌跳舞之际，顺手偷走了直板电脑……
……
深更半夜，葛冰颓然地坐在度假村某客房的地面上，后背依靠着床帮，一会儿看着直板电脑上那些不堪入目的画面发呆；一会儿又往嘴里灌酒……
随着时间推移，葛冰逐渐失去理性，开始动手拷贝视频……
……
次日上午，婚礼现场。
婚庆人员还在忙着准备典礼，葛冰和新娘克谢尼娅在门口迎接客人。
克谢尼娅虽然注意到葛冰的脸色苍白，却并没有往心里去，只以为是他喝多了酒……
随着客人陆续到场，葛冰的脸色也变得越发难看……
终于，他借口上洗手间，摆脱新娘，去到了蒙古包后面。
可是，他并没有去卫生间，而是绕过蒙古包，来到花篮旁边的桌子上，趁着伴娘们没有注意，从新娘的包里，取走了新娘的手机。
随后，他很自然地坐在座位上，用事先准备好的优盘连接了新娘的手机，将视频拷贝完毕，同时将新娘的手机连接上了婚庆大屏幕的播放器……
在点击播放按钮的同时，他似乎犹豫了一下，但是已经失去了理智的他，最终还是按了下去……
紧接着，大屏幕上出现了突如其来的视频，而葛冰则早已放回手机，然后去到了门口位置，颓然地坐在了地上……
视频甫一播放，全场惊呆，随即躁动起来……
葛冰却眼神麻木地坐在门口，后背倚着门框，好像一具被掏空的躯壳……
新娘子歇斯底里地冲那4位外国伴娘大吼了一通，然后伤心绝望地朝门外跑去，当她跑过门口的时候，停下来看了葛冰一眼。
新娘的眼神复杂绝望，却又带着某种渴求，那种渴求似乎希望葛冰能伸出手，拦住她，拦住她……
然而，葛冰麻木呆滞，颓然不动，新娘万念俱灰，这才伤心欲绝地跑出大门，朝吉普车奔去……
葛冰可以看到，在奔跑之下，新娘那洁白的婚纱，已经被泥水浸污……
……
当日下午，医院停尸房内，看着婚纱染血，已经没有任何生命迹象的新娘子，葛冰再一次瘫在了地上，眼泪想流却流不出来……
……
葬礼上，葛冰眼神空洞，仿佛灵魂已失……
……
入冬后的某天，雪落纷纷。
冰冷的度假村蒙古包内，葛冰穿戴整齐，望着高高垂下的绳套，他已经生无可恋。
当他踏上凳子的一刹那，脑中还在回想着，如果当时我伸出手拦住她……
为什么没有伸手……
为什么……
第2432章 追悔莫及

“老大，你可真行啊……”办公室内，崔丽珠用无名指指着赵玉说道，“你早就知道答案，却连我们都不告诉吗？”
由于崔丽珠没有小拇指，所以她的无名指显得比较扎眼。
“曾可，”崔丽珠又指向了曾可，“不用说，这件事你也早就知道了吧？”
“行了，你算什么？”席梦娜双手交叉，悻悻说道，“我才叫一无所知呢！看来，我注定是个外人啊！”
“早在曾可查看葛冰手机的时候，”赵玉说道，“就已经发现，葛冰手机上安装过一个视频剪辑软件，但是后来删除掉了！
“安装时间是在9月12日凌晨，删除时间则是在12日凌晨5点，很明显，在那天晚上，葛冰没有睡觉，而是在鼓捣视频……
“另外，”赵玉喝了口水，又道，“葛冰的手机，和婚礼视频播放器是连接着的。
“我听说，那个婚庆公司平常也接商演，跟葛冰有着常年的业务关系，所以，葛冰知道播放器的密码并不奇怪……”
“对了，”曾可附和道，“其实，人们之所以一直没有查明白，就是因谁也不会想到，视频会是新郎自己发布的！”
“哎呦……”冉涛挠头说道，“新娘的手机上只有新娘和新郎的指纹，我们还以为是有人动过手脚呢！
“可没想到，真相会是这样……”
“还有，”赵玉说道，“葛冰去动新娘的手机，不会引起任何人的注意，他可以很从容地进行操作……
“当然……身为全世界最顶尖的神探，”赵玉风轻云淡地自夸道，“就算没有这些技术性的证据，我也早就知道，发布视频的那个人，就是新郎葛冰本人了！”
“咦！”席梦娜投过来白眼，显然不信。
“如果你们仔细看看，婚礼现场时候，所有葛冰的照片，你们就知道了！”赵玉说道，“他脸色苍白，眼神忧郁，显然不是因为疲劳和酗酒所致，分明是有着严重的心事嘛……”
赵玉这么一说，席梦娜瞬间收起了白眼。
“可是……”崔丽珠道出疑惑，“我真的想不明白，葛冰作为新郎，为什么……他为什么要这么做呢？
“把这种视频当众播出去，那……那可是自己的新娘啊……
“这是……这是变态吗？”
“他们……嗯……”冉涛猜测道，“他们不是还没领证了吗？”
“这有关系吗？”崔丽珠瞪大眼睛，“那可是婚礼啊，请了那么多客人，播放这样的视频，以后……以后还怎么见人？”
“说得也是，”赵玉喃喃说道，“一开始我也想不通，他为什么要这么做……但是……刚才看到韩赛交代以后，似乎是悟出了点儿什么……”
“悟出什么？”崔丽珠忙问。
“应该……是多种原因所致吧！”赵玉说道，“葛冰和韩赛的关系本来就混乱复杂，其中又牵扯到了他的姐姐，还有克谢尼娅，本来就够乱了！
“葛冰当时正在跟韩赛冷战，跟他姐姐闹掰，可突然间，又发现了新娘的黑暗经历，所以……从那个时候开始，他就已经心理失衡了吧？
“给我的感觉，是葛冰陷入到了迷茫之中，”赵玉分析道，“一方面，他牵系着葛冰；另一方面，他又真的喜欢克谢尼娅……
“当他发现新娘不雅视频的那一刻起，长期积压在他心里的矛盾彻底爆发了！
“他也许是想，利用视频来报复一下克谢尼娅，报复她对自己没说实话……
“也许，他是想要利用那段视频彻底摆脱克谢尼娅，然后重新回到过去和韩赛一起的生活……
“可是，克谢尼娅的车祸再次刺激了他，他没有想到，自己的鲁莽行为，最终导致了那么严重的后果……
“自责……内疚……羞愧……这一切，都把葛冰推向了深渊，让他再也无法回头，最终选择了一条不归路……”
“哇……”众人听呆了，崔丽珠惊讶叹道，“老大现在可是闹不了了，说话越来越专业，越来越像吴姐！”
“是啊，不但是破案专家，还是心理大师！”冉涛竖起大拇指，“佩服佩服……”
“所以……”席梦娜则还在想着案情，喃喃说道，“怪不得，葛冰会选择自杀呢！原来，那段视频，其实是他自己发布的……
“这可真是……造孽啊！”
“从最后的遗言来看，”赵玉叹道，“葛冰……应该是爱着新娘克谢尼娅的吧？不管新娘以前到底是什么背景，葛冰必然是爱着她的！
“只可惜，他明白的太晚了……”
“失去了才会珍惜！唉！”席梦娜凄怨叹道，“很多人活不明白，所以才会有那么多遗憾啊！”
不知道想起了什么，席梦娜的眼中竟然泛出了泪光……
嘀嘀，嘀嘀……
这时，冉涛的手机响了，原来是有警员向他询问，关于那名私家侦探该如何处理？
因为，虽然此人的确立了大功，可在另一方面，他跟踪韩赛和葛冰，也多多少少地侵犯了别人的隐私，对于他的处理，的确有些麻烦。
“行了，”赵玉对冉涛说道，“如果录完口供，那就先让他回去吧！剩下的事，以后再说！”
冉涛赶紧回复了警员。
“赵玉……哦，组长，你可真厉害，”席梦娜这才返回显示，冲赵玉埋怨道，“大家全都知道私家侦探的事，唯有我一个人蒙在鼓里，你得有多么不信任我啊！”
“不是不信任，”赵玉说道，“我毕竟是世界著名侦探，怎么也得留个装逼的机会吧？怎么样，现在是不是对我佩服得五体投地啊？”
“老大，纯属点儿正好吧？”崔丽珠撅嘴说道，“要是葛华早就把那些照片烧了，或者没有让私家侦探跟踪韩赛到满州，那你可就只剩下喝西北风了！”
“喝西北风？什么意思？”席梦娜听不懂，“喝东南风不行吗？”
席梦娜的话，把众人全都逗笑了，终于缓解了一下之前压抑的气氛。
“再说，”崔丽珠则继续说道，“就算有功劳，也得算我一大份啊！要不是我猫在葛华家房梁上，偷偷地跟踪了她，那些照片恐怕就被她烧掉了！
“葛华当时，手里真的拿着打火机……”
“吁吁吁……”赵玉赶紧捂住了崔丽珠的嘴，警告道，“小姑奶奶，少说两句吧你，是不是想给我惹祸啊……”
“我不管，”崔丽珠挣脱说道，“要不奖金多分我一份，要不……请本姑娘吃顿好的……”
“看你这点儿追求，真给我赵玉丢人！行了，”赵玉指着大门说道，“我们还是再加把劲，把今天的活干完了吧？
“怎么样，葛华那里，现在是什么情况？”
听到葛华之后，崔丽珠急忙收起顽皮，认真说道：“葛华在停尸房看他的弟弟呢！我们刚才问过了，她说，她现在不想见韩赛……”
“嗯，”赵玉点头说道，“不见也罢！时候差不多了，把葛华带过来吧，我们还得问她一些问题，核实一下信息……”
第2433章 一直夸

对于葛华的提问，最终还是没能实现。
因为当葛华从验尸房见过弟弟葛冰的尸体之后，便情绪失控，昏厥了过去。再加上她有伤在身，警方只能将她送到医院去了……
不过，这并不影响赵玉等人的结案工作，此刻，吴秀敏带着当地警方探员，正在详细地审讯着韩赛，让韩赛将他具体的作案细节和经过讲出来。
不知不觉中，已经快要到天亮十分了。
也不知道什么时候，室外又下起了鹅毛大雪，好像，大雪是专门为这件案子而下的……
凌晨5点，海拉警局4楼的天台上。
席梦娜抽着一支香烟，正在天台上欣赏雪景，为了防止雪花将烟头沾灭，她伸出一只手，挡在了烟头上。
感受着雪花飘落，她甚至陶醉地闭上双眼，用心感受。
“你……”这时，赵玉突然出现在了席梦娜的身后，好奇而温柔地问道，“你丫不冷吗？”
席梦娜先是睁开眼看了看赵玉，然后又白了他一眼，嘟囔道：“怎么？你还在盯着我吗？怕我跑了？”
“傻瓜，”赵玉更正，“我是怕你不跑啊！我刚上完厕所，看到天台的门开着，想装看不见都不行啊……”
不知道是雪太大，还是席梦娜已经站了很久，但见席梦娜的身上和头发上已经开始泛白，而且还亮闪闪的。
而在大雪的衬托下，本就生得精致的美人更加显得不可方物。
“哼……”席小姐撅嘴生气，“我就那么让你讨厌吗？”
“怎么了？”赵玉看出毛病，当即问道，“你有心事啊？”
“我爸说，下雪不冷化雪冷，”席梦娜仰起头，再一次看向了飘雪的天空，“这里的雪，和芝加哥的有点儿不一样……”
“喂，你哪儿来的烟卷儿？”看到席梦娜不忘吞云吐雾，赵玉好奇地问了一句。
“在满州酒吧大战的时候，从酒吧里顺手抄的！”席梦娜深深地吸了一口，眼神略显迷离。
“哦，”赵玉微微一笑，“你可真会顺手牵羊啊！下次可不能这样了！”
“不能学你是吗？”席梦娜淡淡说道，“我看到，你当时还在人家那里抄了瓶红酒呢！”
“嗯……这个嘛……”赵玉挠头，赶紧说道，“行了，别站太久，现在的气温至少零下10度……”
说完，赵玉转身欲走。
“赵玉，”谁知，席梦娜突然叫住了他，说道，“我问你一件事行吗？”
“嗯……”赵玉只好停下，“什么事？”
“这案子……”席梦娜看向赵玉，认真问道，“如果韩赛最后把葛冰的尸体藏起来了，或者一把火烧了，再或者，他老婆没有雇私家侦探跟踪他，那这件案子，岂不就变成无解之案了？
“或者……”她紧锁眉头说道，“我们最后会把葛冰定位桥下杀手，韩赛永远也得不到法律制裁了？”
“哦……”赵玉点头说道，“你这种想法，我以前想过一百次了！你说得本来没有错，但是，世上的案子里也没有那么多如果啊！
“我已经悟出了一条规律，不管凶手们如何绞尽脑汁，如何谨慎行事，但最终，都会出现一些意想不到，或者难以掩盖的证据……
“这就是天网恢恢，肥而不腻，嗯……疏而不漏！”
“呼……”席梦娜将烟头掐灭，说道，“难道，这就是你说的，冥冥之中自有天意？”
“若要人不知除非己莫为！”赵玉显摆学问，“只要做了，就一定会留下证据！”
“我现在才明白，”席梦娜感慨说道，“当一个优秀的侦探，还真是挺不容易的啊！”
“那当然了，”赵玉微微一笑，“要是做着梦就能把案子破了，那世界上不就没有罪案发生了吗？”
“我以前……还以为都是小说里的那个样子，波罗，福尔摩斯，柯南……呵呵……”席梦娜满怀敬意地说道，“现在看起来，真是不简单啊！”
“怎么……”赵玉笑着问道，“对我更加仰慕了是不是？我劝你，最好还是别夸我，因为……因为……”
“因为你怕你会骄傲？”
“不，因为我怕我会让你一直夸！”
“噗嗤……”席梦娜笑了，“我真的从来没有见过像你这样，像你这样不要脸的人！”
“那说明你对我了解得太少了！”赵玉自我良好。
谁知，赵玉还没说完，席梦娜突然上前，竟是一把抱住了赵玉！
席梦娜没穿高跟鞋，却还是比赵玉稍稍高出一点，就这样在雪里一抱，多少有些尴尬。
“怎么？”赵玉没有动弹，“你冷了吗？冷了就回去吧？”
“赵玉，”席梦娜说道，“只有你能给我温暖！我刚才一直在想，我也是个杀人犯啊，我为什么要做那么傻的事情呢？
“韩赛杀人，至少有仇，可我呢？我和茉莉，根本就不认识啊……呜呜……”
席梦娜居然哭了。
赵玉稍稍挣脱了一些，然后拍着她的肩膀安慰道：“行了，都过去了！那件事，你父亲要承担更大的责任！
“小娜啊，往前看吧！
“总活在悔恨的记忆里，永远也找不到快乐！”
“呜呜……”席梦娜又哭了两声，这才抹干眼泪，哀求般地说道，“赵玉，我求求你，不要赶我走，好吗？
“你当我是个跟屁虫也好，烦人精也罢，千万不要赶我走……
“我保证，我会全心全意地给你当助理！
“我也保证，我不会影响你跟你女朋友的感情……”
说到动情处，席梦娜竟然将嘴凑了上来，瞄准了赵玉的脸……
“大姐啊！”赵玉无奈堵住了她的樱桃小嘴，郁闷说道，“大姐啊，瞅瞅你这姿势，这还不是引我犯罪吗？”
但见席梦娜的大长腿已经侵犯到了赵玉的领地，姿势极为腻腻……
“不好意思，不好意思……”席小姐赶紧解释，“我只是想要感谢你一下，只是表示感谢的那种……”
“行了，”赵玉说道，“你的表现大家都看得到，我也看得出来，你已经很用心地在工作了……
“放心吧，只要上面没有特殊情况，我暂时会让你跟着我的……”
“太好了！”说着，席梦娜又要扑过来。
赵玉赶紧拦住：“注意，以后千万注意，不要对我这么热情，我的定力可是有限的！
“你要是真的破坏了我跟苗英的感情，那你可就真的待不住了懂吗？”
“哦……好的，”席梦娜非常认真地说道，“那今天晚上，咱们一起睡吗？”
我倒……
赵玉一头栽在了雪地上……
第2434章 尚未圆满

次日中午，海拉市阿其格火锅店。
“案子破了，轻松多了！”刚刚赶到海拉市的苗英说道，“满州那边已经解除了戒严，终于可以松一口气了！”
“苗姐，”崔丽珠给苗英夹了一大碗涮好的羊肉，“你快尝尝吧，从来没有吃过这么好吃的涮羊肉！”
“谢谢……”苗英显然不是特别饿，并没有着急吃肉，而是继续说道，“真没想到，这个案子居然如此曲折，超出了我之前的想象啊！”
“是呢！”崔丽珠说道，“如果，葛冰没有跟克谢尼娅搞对象，如果克谢尼娅没有邀请秋金娜她们来参加婚礼，或者那个伊莉莎早就把视频销毁了，那岂不就……不会到这种无法收拾的地步了？”
“这世界上的案子，”赵玉一本正经地说道，“哪有那么多如果啊！”
“这话……”席梦娜夹了一筷子羊杂，做了一个鬼脸说道，“听着可真眼熟，哦不，真耳熟啊！”
“就是，凶手准备得再充分，也逃不过我们老大的神眼嘛，哈哈哈……”冉涛赞道，“一眼就能瞅出，那韩赛的取向有问题，这等功力，我们恐怕再学一百年也学不来吧！”
“朝朝暮暮忙算计，算来算去害自己，”曾可亦是感慨道，“韩赛准备得那么充分，却没想到，最后输给了自己的妻子！”
“这就叫因果报应，”冉涛附和道，“韩赛把葛华骗得那么惨，连结婚都是为了伪装，活该栽在了葛华的手上……”
“其实……”吴秀敏说道，“我刚从医院跟葛华谈了一下，这女人虽然拥有万贯家产，却同样是件案子里的重要受害者！”
“是啊！”赵玉说道，“她当初的坠马是有原因的，当我救下她时，她哭得极其伤心。
“我想，那个时候，她最害怕的事情，就是失去她的弟弟还有老公吧？
“可最后，最坏的事情还是发生了，弟弟和老公，一个也没有留住……”
“这女人是挺可怜的，”崔丽珠说道，“夹在弟弟和老公之间，说也不能说，只能默默承受，够憋屈的！
“而最可悲的是，这两个还，都是她最亲最爱的人！”
“每桩罪案的背后，都有一公升的眼泪！”赵玉又说起了这句经典，“那4名俄罗斯伴娘虽然也有不妥的地方，但是也有可怜的一面啊！
“不管，视频的事情到底跟她们有没有关系，但罪不至死啊……”
“还有那位新娘也是，”崔丽珠接茬说道，“她好不容易脱离苦海，本想要让朋友们分享她的喜悦，可没想到，喜悦没有分享成，最后却全都丢了性命，实在是令人唏嘘……”
“所以说……”苗英总结道，“不管发生了什么事情，遭遇到了怎样的不公，都不能成为一个犯罪的理由！”
“对，”赵玉点头赞同，“越是遭遇到极端的事情，越需要冷静和理性的对待！
“就像韩赛这样，等到追悔莫及的时候，已经全都晚了……”
听到这话之后，席梦娜不由得怔了一下，似乎是想起了自己当初犯下的错误，脸上写满了忏悔……
“好了，总而言之，案子破了！”赵玉端起酒杯，“怎么也得先干一杯，这些天，大家可都辛苦了！”
“不辛苦，不辛苦，”冉涛赶紧端起酒杯响应，“就是冻坏了！”
“那你就多吃点儿肉补一补吧！”崔丽珠打趣道。
随后，众人干杯庆祝，将杯中酒一饮而尽。
不过，因为下午还有工作，大多数人喝的都是饮料，唯独喝啤酒的赵玉除外。
大家也都了解赵玉的秉性，每次案子侦破之后，赵玉就会变成甩手掌柜，把剩下的处理工作全都交给苗英和组员们，自己再也不管不顾。
“不过嘛……”放下酒杯之后，崔丽珠又开始拿冉涛打趣，“涛哥啊，这一次，你可没有白挨冻啊！
“要不是韩赛让你穿了那件骚气的衣服，老大恐怕也不会考虑到韩赛取向的问题吧？”
“哎？还真是，”冉涛一点儿也不谦虚，“这么说，我还算立了头功一件呗？”
“大功还行，头功可就算不上了吧？”曾可趁机邀功，“私家侦探的事，可是我查出来的！”
“照片是我找到的好不好啊？”崔丽珠跟着争辩，餐桌上顿时越发热闹。
“赵玉，”苗英则对赵玉说道，“我跟满州的领导们沟通了一下，为了缓解紧张的情绪，他们希望我们能尽快召开新闻发布会，公布桥下女尸案的情况……”
“哦，这个是理所当然的了，”赵玉笑道，“亲爱的，你帮我主持就行了吧？这几天，我都没好好睡觉……”
“赵玉，你不回不明白我的意思吧？”苗英说道，“你可别忘了，我们知道桥下女尸案是4起，但是满州市的公众们可以为是5起呢！”
“哦！”一句话，让赵玉幡然醒悟，当即拍着脑门说道，“我居然忘了，还有特么有一件案子呢！”
一提起这件案子，吴秀敏立刻放下了筷子。
“我的意思是，”苗英说道，“要不要等到把这件案子也破了，然后一起召开发布会？还是……直接公布情况？
“我怕……”
“对，”赵玉琢磨着说道，“如果告诉公众，我们已经知道采油三厂的这件案子和桥下女尸案无关，那么有可能会引起凶手的注意，恐怕对我们的后期抓捕造成困难……”
“这案子看上去很不专业，”吴秀敏说道，“可奇怪的是，我们几乎把厂子的所有员工都筛查了一遍，没有找到一个嫌疑人！”
“嗯……”崔丽珠赶紧说道，“之前，老大不是说，重点查看一下白旗镇女尸案的现场视频吗？那里面，也没有嫌疑人吗？”
“视频录得不全，”吴秀敏说道，“但是基本上，所有在现场围观的人员，我全都暗中调查过了，他们都有不在场证明！
“最关键的是杀人动机！
“死者没有遭到侵犯，也没有重要财物损失，所以……排除了激情犯罪，情杀或者抢劫的可能……
“死者人缘挺好，又是临时工作，仇杀的可能性也不是很大！
“现在，我们通过韩赛证明，死者也不是什么重要罪行的目击者，所以……”
“吴姐，别着急，”赵玉说道，“吃完了这顿饭，咱俩就回满州……”
第2435章 两种可能

阿其格火锅店极具民族特色，大厅里居然还安排了民族歌舞表演……
此刻，赵玉结完了账，却并没有着急离开，而是拉着女朋友苗英坐在门厅的沙发上一边观看表演，一边说着悄悄话。
“真是……太过意不去了！”赵玉满面愧疚地说道，“你来我，我又得回去，每一次都得让你帮我擦……”
“吁……”苗英赶紧止住赵玉，“刚吃完饭，不要说这么恶心的话好不好？”
“我的意思是，每一次都要你帮我扫尾，善后……”赵玉赶紧纠正，“我是真的不好意思了！你可真是我的贤内助啊！呵呵……”
“你知道就好，”苗小姐微微一笑，“所以，回去好好干，早点儿把案子破了，我们也好提前安排新闻发布会，稳定局面。”
“放心吧！”赵玉拍着胸口说道，“桥下杀手都抓住了，剩下一个模仿者，还不好抓吗？”
“吁……话可不要说得太满啊！”苗英说道，“你难道忘了，每一次你认为案情简单的时候，总是会出乱子！
“还是……谨慎一点儿最好……”
“好，好……”赵玉伸手揽住苗小姐的香肩，遗憾地说道，“真可惜，好不容看见你，本想着大战几百回合呢！
“看来，只能等回满州给我庆功的时候再说了啊！”
“去你的！”苗英说道，“你满脑子里都是这些，我听说，你在海拉破案的时候也挺美的是吧？”
说话时，苗英故意瞅了瞅餐厅门外，但见身材出众的席梦娜，正在跟崔丽珠等人收拾东西。
“美个屁啊！”赵玉无奈说道，“能看不能吃，还是个甩不开的跟屁虫，那难受劲儿就别提了！
“就是因为她，我才充满内疚嘛！”赵玉将苗英揽入怀中，“我不但人去满州，还得带着这么一个大美女，你让我情何以堪啊！”
“去你的，得便宜卖乖吧你！”苗英会心一笑，“你心里巴不得呢！也就是我这样心胸宽广的人，才会不跟你计较，换做别人，早跟你翻脸了！”
“哎？此言差矣，此言差矣，”赵玉赶紧澄清，“席梦娜这事，可是你跟你老爸强塞给我的，这可怨不着我！
“真有能耐，现在就把她送走……”
“哼！就知道你会这么说，”苗英突然挣脱赵玉的咸猪手，说道，“赵玉啊，说归说，闹归闹，如果你憋得受不了，吃她我也不拦着。
“但是，有件事我必须得提醒你一下！”苗英说道，“你可要记得，我们带着她的初衷！”
苗英这么一说，赵玉亦是收起了笑脸。
“通过我这段时间的观察……”赵玉看着门外的席梦娜，对苗英说道，“她本人应该没有什么问题了！
“她非常后悔，当初的所作所为，而且，她已经渐渐意识到，她被她老爸和老姐给影响了！”
“我知道……”苗英说道，“所以，接下来，我们应该更加小心了！隆迪的继任者，是绝对不会放过她的！”
“我知道，”赵玉点头，“所以，这女的还得跟我形影不离啊……
“对了，你刚才说的话是真心话吗？那我要是真受不了，可就真的把她吃了啊……呵呵呵……”
“行啊，没问题，”苗英毫不在意地说道，“你让她当大姨太，我当小三都可以，你爱怎么耍就怎么耍吧！”
“嗯……”赵玉顿时打蔫，“小喵喵的，还是你最了解我啊，以退为进，无招胜有招，我赵玉算是服了……嘿嘿嘿……”
赵玉一面坏笑，一面又伸出了经典的咸猪手，却被苗小姐机敏地使了一个擒拿术给拿住……
餐厅内，精彩的民族演出还在继续着，悠扬婉转的马头琴声，仿佛在向世人倾诉着某个伤心且有感人的故事……
……
这一次返回满州处理采油三厂的案子，赵玉并不是一个人。
一直在主持调查的吴秀敏，跟屁虫席梦娜，还有法医郭凤展，以及外勤人员冉涛，全都跟着赵玉一起返回。
他们乘坐的，是海拉警方派出的一辆22座的大巴车。
此刻，他们已经开上了高速公路，直奔满州而去。
“赵玉，组长……你看，你看……”途中，席梦娜拿着一本复印版本的《布加勒斯特吊桥女尸案》小人书，对赵玉说道，“这本小人书无论从案发经过、作案细节上，都和格林当年写的那本世界悬案有区别啊……”
“那当然了，”赵玉看过格林的书，当即说道，“格林是本着客观原则记录的，没有参杂太多的个人猜测！
“可是，小人书就不一样了，作者为了吸引读者，往往会杜撰一些内容，或者添加一些野史传闻……”
“哎呀……你知道我在想什么吗？”席梦娜看着赵玉说道，“既然，你是任何悬案也难不住的超级神探，那……如果现在把这件案子交给你，你能把凶手找出来吗？”
“100多年了，大姐！”赵玉将头转向窗外，很随意地说道，“凶手的孙子都有可能不在人世了，你让我怎么破？
“我要真有那能耐，也不去布加勒斯特，而是去伦敦，去寻找开膛手杰克了……”
“那……”席梦娜依旧好奇地问道，“你能告诉我，在你侦破的悬案之中，年代最久的能到什么时候啊？”
“嗯……”赵玉想了想，说道，“应该是鬼王案吧？建国初期，到现在快70年了吧？”
“哇，了不起啊，”席梦娜赶紧追问，“你现在跟我说说，跟我说说行吗？鬼王案，到底是桩什么样的案子啊？”
“哦，好啊……”赵玉一指正在前面打呼噜的冉涛，“你让涛哥给你讲讲吧！”
“好的……”席梦娜愉快地去到汽车前排，去打扰冉涛了。
谁知，席梦娜刚一离开，吴秀敏便从后面出现，坐在了赵玉身旁。
“吴姐……”赵玉回头看了一眼，“怎么了？”
“组长，”吴秀敏说道，“待会儿回到满州，你打算从哪里开始查？”
“嗯……”赵玉想了想，说道，“我还没有想好，还是先熟悉一下案情再说吧！”
“这案子看上去破绽百出，但是……”吴秀敏无奈说道，“真的查起来，却是越查越不简单！
“有脚印，没有DNA……
“红旗镇上没有摄像头……
“没有侵犯痕迹，没有抢劫迹象……
“还有，死者驰美欣人际关系简单，找不到杀人动机……
“这案子……真是奇怪得很！
“在我看来，”吴秀敏认真说道，“凶手杀人，似乎只剩下了两种可能！”
“哦？”赵玉问道，“哪两种？”
“第一，杀错了人！”吴秀敏说道，“凶手本来要杀的，并不是驰美欣，而是另外一个女人！
“第二，”她又道，“那就是驰美欣在老家惹了什么事情，凶手，是从她老家追过来的！
“杀人动机，还是仇杀！”
第2436章 模仿者

下午五点。
满州警局，特调组临时办公室。
赵玉并没有像以往那样，站在白板面前思考案情，而是坐在角落里，正在跟小姨子丁岚进行着视频通话。
“……嗯，放心吧！”赵玉用手机镜头扫了一下办公室，“跟屁虫去卫生间了，待会儿，满州这边为我准备了一个小范围的招待宴会。
“然后，晚上先参加一个准备会，再继续查案……”
“恭喜你啊神探姐夫，”丁岚笑道，“这么大的案子，还是这么快就被你侦破了啊！”
“有你的功劳，有你的功劳……”赵玉赶紧说道，“关于库雅思克的调查，你也帮了我的大忙……”
“是吗？那就别扯这些没用的了，”丁岚坏笑，“咱们说好的购物，你可不要忘了啊，我单子都列好了……”
“……”赵玉眯起眼睛，“就知道你在这里等着我呢！放心吧，我赵玉说话算话，答应小姨子的事，怎么能耍赖呢？嘿嘿……”
“嗯，这还像个当姐夫的，放心，我不会多买的，我就买这么多……”说着，视频中的丁岚伸出了一根手指。
“啊？”赵玉纳闷，“就买一件东西吗？买什么？”
“傻瓜，”丁岚淡淡一笑，“什么买一件，我的意思，是买一天！！”
“哦……哦……”赵玉亦是风轻云淡地一笑，然后才严肃说道，“我那张黑卡的密码怎么突然间忘了呢？
“你给我点儿时间，我去瑞士银行补办一下啊……”
“去你的吧！”丁岚撅起小嘴，“你要是不给我结账，我就把你卖了！”
“好，够狠！”赵玉竖起大拇指，“你不怕赔了就行……”
“讨厌，行了啊姐夫，”丁岚终于认真说道，“不跟你闹了，我给你打电话，是想给你提个醒，最近千万小心着点儿！
“我们这边已经听到了一些风声，恐怕，那个继任者还会搞事情，他绝对不会放过席梦娜的……”
“我知道，”赵玉点头说道，“你和老丈人也都小心一点儿吧！对了，有老苗的消息了吗？”
“有了，”丁岚说道，“他去查尤素夫遇害的事情了，不管怎么样，也得先知道是谁杀了酋长！”
“靠，”赵玉担心说道，“就知道他闲不住，在这个风口浪尖上，就别这么逞能了呗！我可不想再去救他第三次了……”
“没事，你放心吧！”丁岚言道，“有准备的，如果敌人出现，必然会落入陷阱！”
“哦，那还差不多，那么……”赵玉又问，“有阿美萝拉的消息了吗？”
“没有呢！”丁岚摇头说道，“如果她还活着，肯定也在追查酋长被害一事，说不定，干爹那里会有她的消息！”
“嗯……”赵玉叮嘱道，“早知道这样，还不如把阿美萝拉扣在魔都呢！这样一来，反而危险了……”
“姐夫啊，你可真是太有女人缘了，”丁岚笑道，“我估计，要不是你先认识了我姐，恐怕后宫得开一火车吧？
“我看得出来，阿美萝拉对你绝对有意思呢！
“现在又多了一个席梦娜，美女环绕，你还受得了吗？”
“切，”赵玉假装无所谓，“我赵玉冰清玉洁，背着贞节牌坊满地跑，你诱惑我也没有用……”
“呵呵呵……”丁岚笑得弯了腰，“有时候我真是搞不懂你！既然你这么忠贞不二，在沙漠的时候，你干嘛搞一盒虫子吓唬我们呢？
“到头来，还玩砸了，被我们很K了一顿，你这是何苦呢，呵呵呵……”
丁岚还在嘲笑，办公室门口已然传来动静。
“行了，岚妹妹，”赵玉赶紧说道，“就聊到这儿吧！我得挂了！”
“说了多少次，不要再叫我岚妹妹……”
不等丁岚说完，赵玉已然挂掉了电话。
进入办公室的，正是满州市仇队长。
接下来，按照原计划，赵玉带领吴秀敏等人参加了欢迎宴会，和满州当地的领导们见了面。
宴会结束之后，赵玉又和领导们商议了一下桥下女尸案的处理建议，以及针对于采油三厂模仿杀人案的调查工作。
由于苗英事先已经交代好了所有事务，这些事情办起来，赵玉亦是游刃有余，很快和当地领导们谈妥，并且敲定了召开新闻发布会的日期。
不得不说，桥下女尸案的影响还是非常大的。
死了那么多人，不仅仅对当地居民造成恐慌，而且还让贸易投资产生了损失。当地领导自然着急，想要尽快平复这件案子造成的影响！
因此，大家最后达成一致，决定两天后，不管有没有侦破采油三厂的案子，警方都会按时召开新闻发布会。
由此一来，也无形当中给赵玉增添了几分压力，如果采油三厂的案子能在开发布会时一并侦破，无疑回给赵玉这位名侦探增添光彩……
于是，等到会议结束之后，赵玉没有选择回酒店休息，而是回到了警局办公室中，开始了新的调查工作。
抽去了那些之前用来探索桥下女尸案的白板，偌大的办公室中央，仅仅剩下了一面白板。
可是，赵玉知道，白板越少，代表着信息量越少，并不是一件好事。

“采油三厂共有职工1256名，红旗镇住着400多名外调职工，“此外，厂区内还有200多名三产人员，比如物业管理，运输，卫生清洁，送水等等……”对照着地图，吴秀敏正在给赵玉做着介绍，“红旗镇附近只有一个村子！
“村民不多，且大多依附着采油三厂为生，在厂区范围内摆摊卖菜，或者做开副食店等等……”
“哦，”赵玉点头说道，“也就是说，这里的情况，比我们一开始估计得要复杂一些！”
“是的，”吴秀敏说道，“所以，如果要把所有人全都进行调查，显然是不现实的！”
“对，”赵玉点头说道，“只能缩小范围！”
“可奇怪的是，所有跟死者驰美欣有关的人员，还有当日在白旗镇案发现场的围观群众，甚至连办案的警员，我全都调查过了，并没有发现可疑人员！”吴秀敏回答。
“吴姐……”赵玉说道，“还记得韩赛说过的话吗？如果模仿得很像，那就是警方内部人员！
“如果不像，那就是见过白旗镇案发现场的某个人……”
“对呀！”吴秀敏说道，“很明显，凶手模仿得不像，可是，关于那些围观群众，我真的全都调查过了……”
“不……”谁知，赵玉却提出了新的想法，他指着白板上的资料说道，“吴姐你看，凶手不仅仅是模仿不像，打孔位置、锁扣、绳套，这些一目了然的东西，也全都和桥下女尸案不符啊！”
“哦？”吴秀敏似乎明白了赵玉的意思，又似乎不太明白。
“所以……”赵玉说道，“我怀疑，这个模仿者甚至都没有看到过现场，而是……而是……”
“哦……”吴秀敏恍然大悟，“你的意思，是这个模仿者只不过是听别人描述过现场，他本人却并未在白旗镇的现场出现！！？”
第2437章 无法解释的动机

夜半，赵玉独自坐在办公室的躺椅上，一面仰望窗外的星空，一面思考自己的事情。
本来，席梦娜没有缠着他，他本可以在警局宿舍好好睡上一觉。
只可惜，和赵玉同屋的冉涛呼噜声太大，闹得他无法安睡，只好重又回到办公室内，继续思考案情。
虽然，他判断出，凶手或许并未见到过真正的桥下女尸案发现场，只是听说而已。但是，要想把这样一个人找出来，显然非常困难。
毕竟，现在媒体这么发达，这个模仿桥下女尸案的凶手，不一定是通过什么渠道得知的。
现在看起来，还是得从现场留下的线索，以及凶手的杀人动机来着手调查。
从现场线索来看，凶手留下了鞋印，从鞋印判断，此人应该是一个身高在一米八左右的男子。
另外，警方从红旗桥东侧的冰面上找到了新鲜的车轮痕迹，怀疑凶手应该是使用一辆小型的三轮车，来进行运输尸体的。
通过吴秀敏的努力，警方已经从红旗镇找到了一辆可疑的三轮车。
三轮车是锅炉房的一位师傅的，因为住在红旗镇的都是工厂工人，所以这位师傅每天都不锁车子，只是随便地丢在锅炉房大院内，谁都有可能使用。
通过调查，警方已经排除了这位锅炉师傅作案的可能，因为他今年刚过完70岁生日，且曾经患过半身不遂，行动不便。
还有，他的身高体重，也跟现场留下的脚印不符。
因此，吴秀敏依此判断，凶手应该是一个比较熟悉红旗的人，他之所以使用三轮运送尸体，应该是早有预谋的！
锅炉师傅声称，有时候，有工人因为着急办事，也会向他借这辆三轮车，吴秀敏正在按照老师傅的提供线索，在查找相关人员。
啧啧……
赵玉闭上眼睛寻思了一下，脑海里开始重组驰美欣被害当晚的情况。
驰美欣从工厂食堂吃过晚饭，穿过冰冻的湖面返回了红旗镇的宿舍……
但是，不知什么原因，也不知什么时候，驰美欣离开了宿舍，去了别处。
而就在途中，凶手抓住了驰美欣，并且将其杀害。
随后，凶手又趁着夜色偷了锅炉房大爷的三轮车，将尸体运到河边，先将三轮车抬到冰面上，又将尸体放进了三轮车。
然后，凶手骑着三轮车朝红旗桥骑去，可是快到桥下的时候，因为冰面上出现了大片的芦苇，三轮车骑不过去。
所以他只能将尸体抗在肩上，步行穿过芦苇群，来到了桥下。
那个时候，凶手已经脱掉了驰美欣的衣服，所以造成了死者身体上出现了多处划痕。
再然后，凶手开始蹩脚地打孔，搞得一团糟，最后终于勉强将尸体吊在了桥下，然后匆匆离去。
凶手的手法很不专业，可以看出他在作案时非常慌张。
可是，除了留下脚印外，凶手却没有留下其他关键线索，不知道，这是不是运气好，还是他提前做好了准备。
而且，最关键的是，整个红旗镇内，没有一部监控探头，当晚也没有人发现有可疑情况，这无疑让凶手钻了大空子。
当然，吴秀敏也因此判断，凶手必然是对红旗镇特别了解，所以才会做出这样的杀人案件。
那么……
最奇怪的事情来了，事到如今，赵玉还是没有找到，凶手的作案动机！
通过调查，吴秀敏发现驰美欣在老家并无与人结过仇，生活非常简单，虽然经济条件不是很富裕，但从来没有欠过款……
因此，在吴秀敏的推断之中，目前仅剩下了一种可能——凶手杀错了人！
那么……
真的是杀错了人吗？
如果是杀错了人，那么凶手想要杀的，必然得是一个跟驰美欣长得很像的女人了？
可是，吴秀敏找遍了同宿舍的女工，却没有发现一个有问题的。
如此一来，关于凶手的杀人动机，可就更加奇怪了！
想一想，当凶手听说附近发生了桥下女尸案之后，连真正的现场都没有仔细看过，就贸然动手杀了驰美欣，这说明什么呢？
说明……他非常迫切，非常着急地要把驰美欣杀掉！？
还有，驰美欣的财物没有动，杀人不应该是为了图财！
如果凶手就在红旗镇附近抓住了驰美欣，那么凶手应该有大把的时间控制驰美欣，可是，驰美欣并没有被侵犯。
也就是说，凶手也不是见色起意？
不图财，不为色，那么就只剩下了仇杀……
可是……驰美欣却偏偏是个老实人，从没有跟谁结仇……
现在看起来，似乎只剩下了一种解释，那就是情杀！
驰美欣，或许是正在与某个神秘男子谈恋爱，可是这个男人有家室，担心被驰美欣拆穿，所以杀人灭口！
驰美欣在遇害当晚悄悄离开宿舍，没准就是与这个神秘男子约会……
可是，吴秀敏早就查了一个透彻，无论是通话记录，网络聊天，还是同事们的口供，都没有发现驰美欣有偷偷约会的迹象……
不知道，是这个男人藏得太深，还是思路出现了偏差……
除此之外，赵玉和吴秀敏似乎再也想不出其他杀人可能了！
可是，赵玉却始终觉得，关于凶手的杀人动机，好像还有别的原因……
难道……
他瞥了一眼白板一角上的四个大字——红衣女鬼！
难道……
赵玉露出一抹玩味却又极为认真的表情，心里琢磨，难道驰美欣的死，真的会跟她见过的红衣女鬼有关系？
难道自己遇到的，又是一桩跟鬼有关系的案子吗？
可是……人总不会是被鬼杀死的吧？
红衣女鬼……
啧啧……
赵玉思忖了许久，感觉毫无头绪，只好再次闭上眼睛休息。
直到此时，他才终于想起自己的系统来。
由于上一次“坤艮·乾”卦的突然结束，开卦区被冷冻了7天，如今6天过去，他很快又可以开卦了。
不过，除了那些诱人的积分和道具之外，对于现在的赵玉来讲，系统已经不再像以前那样依赖。
就拿这次侦破桥下女尸案来讲，虽然卦文提前结束，却并没有影响他最终破案。
因此，对于眼前这件案子，他也没有对开卦产生期待。
如今的赵玉，对自己更加自信，他相信，凭借着自己的努力，肯定能把桥下女尸案画上一个圆满的句号……
第2438章 红旗镇

次日上午，赵玉来到了采油三厂对面的红旗镇。
“三轮车已经运到警局检验了，”当众人来到红旗镇锅炉房的时候，吴秀敏向赵玉介绍道，“那个锅炉师傅应该在呢！他姓刘……”
赵玉仔细观察了一下地形，发现这锅炉房大院虽然有院墙，但是院墙千疮百孔，四处漏风，跟没有一样。
“真是造孽啊，造孽啊！”正此时，但见锅炉房门口，一个身形佝偻的老人正在向警方抒发着自己的感慨，“是谁这么缺德，杀人还用我的三轮？那么小的一辆破三轮，他也真敢骑啊……”
赵玉观察了一下老人的状况，果然如资料所述，他驼背弯腰，身材矮小，而且行动不便，应该不是凶手。
而且，案发之后，警方已经彻底搜查过锅炉房，并发现可疑情况。
“这么大的厂子，还要烧锅炉来供暖吗？”赵玉向吴秀敏问了一句。
“不，”吴秀敏说道，“厂区内都是自行取暖的，只有红旗镇这里需要锅炉取暖。
“他们厂长说，红旗镇过去是由最早的采油工人们建造的，后来厂区里盖了宿舍楼，工人们搬进了新楼，红旗镇也就荒废了！
“现在因为厂子人员减少严重，所以从外地外招了很多采油工人，这些工人因为安排不开，所以将红旗镇修整了一下，暂时让他们居住。
“而新的职工宿舍楼正在筹建之中，今年夏天就可以竣工，所以，厂区也没有必要再从红旗镇投入资金，这才造成了没有门卫，没有围墙，也没有监控的糟糕状况……
“甚至，走路都需要走上很远，工人们只好横穿湖面，以此节约时间。
“而这个锅炉房，也是将就的原来的老锅炉，勉强可以为职工们取暖而已……”
“他岁数这么大，还得过病，”赵玉眼睛瞅着那位刘师傅，向吴秀敏小声问道，“一个人忙得过来吗？”
“有一个帮忙的锅炉工，”吴秀敏说道，“是附近村子里的一个年轻人，他每隔一天过来帮忙，帮刘师傅干一些重体力活，还管运煤送煤，但是这个人很少从锅炉房过夜……”
“哦？”赵玉眼睛一亮，但即刻黯淡了下去。
因为他知道，吴秀敏没有那么傻，她不可能想不到，这个年轻人有问题。
果然，吴秀敏摇头说道：“案发时间段内，正好赶上这个年轻人的老婆生孩子，有几十个人都可以作证……”
“我靠，这么巧吗？”赵玉凝眉深思，感觉有点儿巧合。
“我已经查过了，”吴秀敏说道，“这个年轻人跟驰美欣没有任何关系，他的通话记录还有微信都非常简单……”
“行！”赵玉点完头，便迈步进入到了锅炉房，把锅炉房的情况勘察了一遍。
随后，他们又沿着锅炉房的一侧，朝驰美欣所在的宿舍走去。
“赵警官，”仇队长对赵玉说道，“这几天，我们又仔细调查了一下，还是觉得，驰美欣当天之所以离开宿舍，有可能就是去澡堂子洗澡去了！
“你看……”他一直距离锅炉房不远的一处平房，“那里就是澡堂子了，您进去看看吧……嗯……”
说完之后，仇队长这才意识到自己话有不妥，急忙补充道：“没关系，这个点，澡堂子是不开门的！只有晚上才开……”
“哦！”赵玉很认真地说道，“那就晚上再过来看吧！”
“……”仇队长无语。
“呵呵呵……”赵玉拍了拍仇队长的肩膀，“开玩笑，开玩笑！”
“哦……”仇队长擦汗，然后继续介绍，“第一，驰美欣爱干净，她在一线工作，身上难免有石油的气味，所以她平时洗澡洗得很勤；
“第二，我们找过驰美欣的私人物品，其他的东西都在，可就是不见了洗浴用品，还有一套干净衣服……”
“哦……”赵玉琢磨着说，“也就是，凶手了解她的习惯，所以提前做好了准备！”
“我们问过当晚洗澡的女职工，没有人见过驰美欣，所以……”仇队长说道，“驰美欣应该是一出来，就被袭击了！”
“如果当天她没有去洗澡……”赵玉说道，“那么……凶手也就不会动手了？会……再等一天？直到等到驰美欣出现？”
“这样一来，”吴秀敏耸耸肩膀，“至少解释了，驰美欣为什么会离开宿舍楼。”
“那里是宿舍楼，”仇队长一指远处的二层小楼，又转过身指着另一边说道，“从宿舍楼到澡堂子不到100米，只需要拐一个弯！
“所以……”仇队长指着锅炉房的对面说道，“如果我是凶手的话，我会选择从那里动手！”
赵玉顺着仇队长的手指看去，但见锅炉房对面是一片废弃的平房区域，有些房子已经塌陷了……
“那里没有人……”仇队长继续说道，“凶手可以直接把驰美欣拖到黑暗之中，然后随便拖到某栋废弃的平房里面，只要驰美欣不能大声呼叫，那么他就可以顺利地处理掉驰美欣……”
“尸检报告上说……”赵玉回忆道，“法医没有从驰美欣的尸体上，找到被麻醉的痕迹……那么……凶手会不会……”
“对，我们也是这么想的！”仇队长迈大步去到了锅炉房对过，指着那里的几条胡同说道，“案发的第一现场，应该就在某条胡同内，我们已经派技术人员搜索过了！
“只可惜因为冰冻的缘故，地面上没有留下脚印，也没有找到特别明显的挣扎痕迹……”
啧啧……
赵玉朝着那些胡同看去，尽管现在是白天，那些胡同也是显得有些阴森，因为每条胡同里面，都是断壁残垣，一片破败的景象！
这么凶吗？
赵玉从心里盘算了一下，如果这里真的是第一案发现场，死者又没有被昏迷，难道……
凶手刚一抓住驰美欣，就残忍地杀死了她？
驰美欣是被人扼死的，和其他桥下女尸死亡方式一样，不同的是，扼痕的位置和强度略有不同。
凶手的身高虽然和韩赛差不太多，但手掌却比韩赛要小不少，手指也整整短了一截……
关键是……
真的是一上来就直接扼死吗？
这得是什么样的仇恨啊？
还是……
吴秀敏本来猜对了，凶手杀错了人？
驰美欣，不过是一个可怜的替死鬼？
那么……
凶手真正想杀的人，又是谁呢？
第2439章 换个玩法

红旗镇通往采油三厂厂区的冰湖上。
“喏，就是那里……”吴秀敏指着冰湖东南方向的一片树林，向赵玉介绍道，“驰美欣说她见到的红女女人，就出现在那片树林里！”
“我们已经搜索过了，什么都没有！”仇队长无奈说道，“那里是荒山野岭，平时很少有人，更别说这大冬天的了！”
“最奇怪的是，”吴秀敏接茬介绍，“和驰美欣同行的同事们却什么也没看到，所以，很多人都在说，驰美欣是遇见不干净的东西了！”
“咦……”听到此言，赵玉身后的席梦娜禁不住打了一个冷颤。
“我们也进行过实地测量，”吴秀敏继续说道，“如果真有一个红衣女人站在树林里，以当天的环境来看，应该是看不到的……”
听着吴秀敏等人的介绍，赵玉手搭凉棚朝远处的树林看去，但见那里一片雪白，几乎看不出什么别的颜色。
红衣女人……
女鬼……
啧啧……
赵玉心头升起一股异样，还是无法将红衣女人和驰美欣的死联系在一起。
十多分钟之后，在仇队长的带领下，赵玉等人来到了厂区办公大楼，进入到了厂长办公室之中。
采油三厂的大厂长正在首都开会，接待赵玉等人的，是一位姓张的副厂长。
“对，就是这样，我已经表过态了！”张厂长当着赵玉的面说道，“我们厂子自从74年建厂以来，没有发生过一起凶杀案，更不要说，还是这么残忍的一起案子，受害者还是我们的员工……
“所以，”张厂长郑重说道，“警方有什么需要，我们厂区一定无条件的全力配合，势必要把这个凶手抓到！”
“嗯，那就太感谢了！”赵玉和该厂长握了握手，说了一些官方的场面话。
“这位是人事科的刘科长，”张厂长将一名戴着眼镜的年轻人推到了前面，介绍道，“他对厂区的人员资料比较了解，所以，我们派刘科长辅助警方调查，希望能帮上忙啊！”
刘科长赶紧跟赵玉等人打了个招呼，并且保证一定好好配合警方调查。
随后，双方又说了一些客套话，赵玉这才离开了厂区办公楼。
接下来，刘科长简单地介绍了一下采油三厂的情况，还陪着赵玉围着厂区转悠了一圈。
然后，在赵玉的要求下，他们来到了厂区内唯一的派出所。
派出所只有三名警员，一位所长和两位民警。
“我听说……”在打过招呼后，赵玉开门见山地向他们询问道，“驰美欣在出事之前，曾经来派出所报过案？”
“是啊，是啊！”所长赶紧回答，“但是……她说的话有点儿悬啊！说她从树林里见到了一个红衣女人，女人向她招手……
“这种事，我们能怎么办呢？”
“我不明白，”赵玉问道，“驰美欣看到了红衣女人，为什么要到派出所来报案呢？”
“对啊！”所长挠头言道，“我们也想不明白啊！可是，她自己也没说出个一二三来，就说她见到了一个红衣女人，希望我们去树林里找一找，会不会，是谁家走丢了女孩之类……”
“那……”赵玉又问，“你们查过档案吗？近期有报失踪的没有？”
“没有，没有……”所长摆手说道，“跟您这么说吧，我们这个派出所自从建所以来，还没有开过张呢！
“平日里，只是处理一些很小的事情，比如帮老大妈们找个小猫小狗，到树上摘个风筝什么的……
“厂区里都是知青或者知青的后代们，那素质高得很，邻里之间，同事之间都很和睦，连民事纠纷都很少呢！”
“这么说……”赵玉点头说道，“厂区里没有报过失踪案，或者凶杀案了？”
“没有，没有，”所长说道，“您别看我待的时间不长，但这一点是完全可以肯定的！”
“是啊，是啊！我也一样……”刘科长附和道，“我听老一辈的工人们说，厂区从来没有出过刑事案件，安全得很……”
“对，这里就像一个与世无争的世外桃源，”所长说道，“虽然达不到夜不闭户，路不拾遗，但人与人之间的关系，真的比外面要单纯很多！”
是吗？
听着二人的介绍，赵玉再一次陷入了沉思……
下午4点，赵玉等人返回到了满州警局。
回警局的第一件事，就是与驰美欣的家属见面，家属包括驰美欣的父母，以及她的妹妹。
可想而知，得知驰美欣的死讯之后，家属陷入到了深深的悲痛之中。
警方进行了好一番安抚，这才终于可以向他们询问信息。
“是的……”驰美欣的妹妹说道，“我姐因为离婚的事情，的确受了一点刺激，但是医生说，她已经完全康复了，要不然，我们也不会让她一个人来到满州的……”
“……没有，没有……”驰美欣的母亲回忆道，“我闺女从来没有提起过，什么穿着红衣服的女人，从来没有……”
“我姐喜欢穿素色的衣服，”妹妹说道，“她不怎么喜欢大红大紫这种颜色的……”
“对，美欣从小就不喜欢红色……”母亲附和。
“警官同志，请问凶手抓到了没有啊？”驰美欣的父亲激动地问道，“我家美欣是个特别老实的人，什么人会这么凶残，连我家美欣都不放过啊……”
说到痛处，老两口再次老泪纵横……
“……我姐离婚的原因嘛……”妹妹回忆了一下，介绍道，“也说不上怨谁，就是性格不和而已，老是吵架，吵来吵去就没有感情了……
“前姐夫在铁路上班，现在过得……应该还行吧？据说是又结婚了，娶了一个做小买卖的……”
关于驰美欣的前夫，吴秀敏早就仔细调查过，他前夫是一名火车司机，案发时间段内，他都在开火车，有着清晰的不在场证明。
而且，他们只是离婚而已，没有牵扯到经济纠纷，也没有其他仇恨，杀人的动机不是很大……
晚间6点，满州警局，特调组办公室内。
赵玉一反常态地趴在了桌子上，并没有像往常那样，站在白板面前认真思考案情。
“组长……”吴秀敏汇报道，“今天，郭法医带着他的团队又把红旗镇锅炉房对面的那一片可疑区域仔细检查了一下，他们从墙缝里找到了几根头发，还从墙缝对面的墙角上找到半个鞋印……
“经过比对，这半个鞋印和嫌疑人在桥下留下的完全吻合，所以，嫌疑人应该就是从胡同里对驰美欣动的手……
“嗯……”突然间，吴秀敏意识到了赵玉状态不对，急忙问道，“组长，您在听吗？”
“嗯……”赵玉默默点头，然后转身冲吴秀敏说道，“吴姐，我有点儿累了，这一次……不如，咱们换个玩儿法吧！”
“换个玩法？”吴秀敏瞪大眼睛，“什么意思？”
“以前，都是咱们去找线索，”赵玉困乏地伸了个懒腰，说道，“这一次，咱们换个玩法，让线索来找咱们吧！”
第2440章 我有味儿了？

次日，采油三厂突然爆出一条新闻。
警方向厂区员工与居民悬赏征集红旗镇桥下女尸案的线索，但凡能为警方提供线索，协助警方破案的，警方将奖励5万元现金。
另外，在悬赏的同时，警方也透露驰美欣遇害的一些细节，包括被凶手窃取的三轮车，驰美欣遭遇袭击的地方，甚至连驰美欣生前遭遇红衣女子的事情，全都公布了出来……
这个消息一出，立刻引起了轰动效应，短短一天，便使得整个厂区人尽皆知，几乎人人都在议论这件案子。
很快，厂区配合警方，也给员工们颁发了悬赏令，如果有知情者能够协助警方破案，厂区将额外奖励5万元……
如此一来，更是推波助澜，让整个厂区都变得沸腾。
其中，也不乏一些好事者开始相互打听，试图真的能够找到线索，获得警方与厂区的赏金……
而自从宣布了悬赏令之后，警方也陆续收到了一些线索，吴秀敏和仇队长等人正在一一核实之中……
与吴秀敏的忙碌相反，赵玉利用这一天一夜的时间，却在酒店轰轰烈烈地睡了一次好觉！
睡醒了就吃，吃饱了继续睡，睡得昏天暗地，日月无光……
等到他彻底睡够，从睡梦中醒来之时，他已经分辨不出是白天还是黑夜！
啊哦……
他打了一个令人羡慕的哈欠，仿佛已经睡却千年一般。
揉揉眼睛，他下意识观察了一下环境。
还好，没有出现那种席梦娜躺在床铺另一侧的狗血场景，看来……这个女人还算懂事，知道自己太累了需要休息，没有再缠着自己。
不过嘛……
这个念头仅仅停留了三秒钟，他便蓦地听到，卫生间里传来了哗啦啦的水声！
我勒了个奶奶熊！
不会吧？
赵玉赶紧下床，懊恼地打开了窗帘，却发现外面一片天黑，现在居然是夜间。
看看表，晚间7点45分。
崴泥了！
听着卫生间哗哗的水声，他赶紧看了看自己的衣服，身上穿着睡衣，貌似看不出遭人非礼的痕迹……
为了确认一下，赵玉还是三跌两撞地冲进了卫生间，但见水雾中的确出现了一个苗条的女人身影。
完了，完了……
赵玉心里拔凉，也不知道自己迷迷糊糊中，会不会做傻事。这个席梦娜啊，怎么能趁人之危呢？
听着哗哗水声，他偷瞄了一眼，却因为雾气太大什么也看不见……
好吧！
赵玉一咬牙，把心一横，赶紧退出了卫生间。
然后假装镇定地穿好衣服，打开门就离开了房间。
唉！
这算什么事呢？
在去往警局的路上，赵玉懊悔自责，这下可是跳进黄河也洗不清了，回头该怎么跟苗英解释呢？
自己也没喝酒，也没吃药，应该没有干对不起喵喵的事吧？
可是……这孤男寡女的，还冲澡呢！
自己还能解释清楚吗？
还有……
要是真的被人误会，还不如，还不如……唉……
就在一阵阵头大之中，赵玉回到了满州警局的特调组办公室。
刚一进去，他就看到席梦娜正在一面白板面前写着什么……
“哎？”看到赵玉进来，席梦娜瞪大眼睛惊呼，“赵玉，你终于睡醒啦？”
“喂！”赵玉赶紧指着席梦娜吼道，“你瞎划拉什么呢！那是我的白板！”
“不不不，你看好了……”席梦娜赶紧澄清，“这是一面新的，你的白板杂技那边呢！
“这不是又收了一些新线索吗，我也想学着你的样子分析分析呢，呵呵呵……”
“嗯……”蓦地，赵玉终于反应过来，惊异地瞪着席梦娜说道，“你……你没洗澡？”
“不会吧？”席梦娜吓了一跳，赶紧闻了闻自己身上，“有味儿了已经？”
赵玉这么一问，顿时引起了吴秀敏等人的注意与好奇。
“不……不是……”赵玉赶紧摆手，“没味儿，没味儿……”
“啊？”席梦娜惊呼，“霉味儿了都？哎呀，都怪你，也不给我开工资，香水都用光了……”
“不……不是……”赵玉挠头，“我……我是说……唉……”
他不知道说什么才好，脑袋里只剩下了一个巨大的问号，既然席梦娜在办公室，那么刚才洗澡的那个，又是谁呢？
“是吗？是吗？”这时候，一向不嫌事大的冉涛突然从白板后面窜出，凑到席梦娜跟前说道，“我闻闻，我闻闻……”
“你……”席梦娜赶紧躲开。
“这不是挺香的吗？”冉涛嘿嘿一笑，又消失在了白板后面。
“看来……”席梦娜放下油笔，摇头说道，“我真得去洗洗了！赵玉，哦，赵组长，把你房卡给我一下，我去你房间洗洗去……”
“嗯……这个嘛……”赵玉虽然不知所措，但天生的反应快，还是挽救了他，他立刻做出一副好奇嘴脸，指着白板转移话题，“怎么……我睡觉的时候，有新线索了？”
“嗯，现在还说不好！”席梦娜果然上当，当即顺着赵玉的思路说道，“我们还得等那个仇队长把消息核查清楚了！
“不过……不得不说，”席梦娜向赵玉竖起大拇指，“你这招悬赏的确省了不少力气啊！比我们挨家挨户地走访，一个一个地去调查要省力多了！”
“那……”赵玉凑到白板跟前说道，“跟我说说，你觉得哪条线索看起来像真的？
“是不是，真的是凶手杀错了人？”
“不！”席梦娜果断地摇头，然后指着白板上的一串文字说道，“我倒觉得，这个看起来有点儿像……”
“不会吧？”赵玉再次挠头，“你居然写英文？”
“怎么了？”席梦娜眨着萌萌大眼睛，“你可别说你看不懂啊，你跟隆迪说的英语可标准呢！”
Red……
赵玉发现，他能认出这个英文单词，是红色的意思。
红色？
后面还有一个单词，是woman。
“不会吧？”赵玉指着这个单词说道，“你们找到红衣女人的线索了？”
“不太确定，”席梦娜说道，“今天下午，有位老太太到派出所报告了一个消息，说她知道一个关于红衣女人的故事……”
“不会吧？”赵玉咧嘴说道，“真的有红衣女人？”
“仇队长说，老太太精神特别好，逻辑也很清晰，看着不像是胡说八道的样子，只不过，这件事要追溯到1979年……”席梦娜说道。
“我倒！”赵玉擦汗，“1979年的红衣女人，这还不是胡说八道吗？”
“不知道……”席梦娜亦是咂嘴说道，“不过……看着是挺不着边际的，但是吧，听完了之后，却总觉得……有那么一点儿意思……”
第2441章 红旗镇往事

“1979年……”电脑上出现了一段视频，正是那位老太太在派出所提供线索时的录像，“红旗镇上比现在热闹，那里住着采油三厂的工人们！
“而我，是为数不多的非工人之一，我家老头子是维修队的，我没有工作，就跟着他来到了这里……
“领导们挺照顾的，就让我在招待所找了个差使，就是洗洗被子，晾晾被单之类的，挺轻松的……
“而就在我在招待所工作的那一年，我就遇到了一个穿红衣服的女人……”
看着这段视频，赵玉也是魔性般地认真观看，仿佛老太太的故事，就算与案情无关，却也挺吸引人似的……
“她们一共四个人，都是小姑娘，是从南方来推销油气配件的，像阀门、弯头和管件一类的东西，所以，她们住在了招待所里……
“平时，招待所里住的基本都是外面来学习和培训的，在没有培训的时候，招待所几乎没有住客。
“所以，那4个姑娘让我印象特别深刻……”
“那……后来呢……”视频中，出现了派出所民警的问话，显然，民警们有些安奈不住性子了。
“后来……另外三个女孩离开了，而那个爱穿红衣服的女孩却又在宾馆住了一个多月的样子……
“然后……也走了……”
“这……”民警们一脸无奈，“没了？就这些吗？”
“不不不……”老太太赶紧接茬说道，“当那个红衣女孩离开之后，招待所来了一帮警方探员，跟我询问过这个红衣女孩的去向……”
嗯？
听到这个消息，赵玉蓦地睁大了眼睛。
“但是，”老太太继续说道，“就是问了一些情况，然后就走了，他们没有说得特别详细，但是我可以听出，其中一个警员，显然是南方人，有着很重的南方口音……
“所以我琢磨着，是不是那个红衣女孩出了什么事啊？”
“您说得那个红衣女孩，穿的什么样的衣服？身高体重和相貌，当然，还有名字，您还记得吗？”民警问道。
“名字我不知道，”老太太摇头说道，“我只是打杂的，不是前台接待。总之吧，那个红衣女孩长得特别漂亮，个头也还算行，比我高一些，站在人群里面可是比较出众的咧……
“哦……还有衣服，衣服很简单，就是红色连衣裙，腰上有条红色的腰带，腰带上打着一个花……
“还有……嗯……头发很长，乌黑亮丽，戴着一个发卡……”
“那么……”民警们问得十分详细，“您还记得，她离开的时候，有没有结账吗？”
“结了，结了……”老太太赶紧说道，“她带着行李呢！走的时候，还兴高采烈地跟我打了一个招呼……”
“好了，您说的事情，我们全都记下了，”民警说道，“我们会向上级反映的……”
“好的，好的，希望……能对你们有帮助吧……”说着，老太太便转身离开了派出所。
“就……就这样吗？”赵玉看了一眼席梦娜，“1979年的红衣女孩，和驰美欣能扯上关系？驰美欣可是不喜欢穿红色衣服啊……”
“嘘……”席梦娜嘘了一声，一指电脑屏幕，但见刚才离开的老太太又走了回来。
“警官，警官呐，我刚才一紧张，差点儿把正事忘了！”老太太来到民警跟前，又补充道，“我听说了桥底下被害的女职工的事情……
“有件事我得告诉你们一下，那个女职工现在住的宿舍楼，就是原来的红旗镇招待所！
“她说从湖边看到了一个红衣女人，你们说……会不会……是她遇到了什么不干净的东西啊？”
“……”看到这里，赵玉捂脸，胳膊上却情不自禁地泛出了一层鸡皮疙瘩。
看到这里，席梦娜把视频停止了，转身冲赵玉说道：“组长，我跟你的感觉一样，我也不信邪……但是吧……”席梦娜犹豫了一下，说道，“我们刚才派人又和这些老太太接触了一下，跟她详细地问了一下关于红衣女孩的情况！
“你猜怎么着？”
“怎……”赵玉拧紧眉毛，“怎么着了？”
“二楼西面倒竖第二个房间……”席梦娜表情凝重地说道，“当年红衣女孩住过的房间，就是现在驰美欣的宿舍！”
“我靠！”赵玉顿时冒出一股凉气，然后才摆手说道，“你说得，有点儿玄乎了吧？这算什么？鬼上身吗？
“鬼上身的话，那案子至少看上去得像自杀啊？驰美欣不可能自己掐死自己吧？”
“老大，老大……”这时候，冉涛从白板后面窜出来，说道，“你这么快就忘了师范学院的杀人日记了吗？
“那个用锤子砸开垃圾道的学生，不也是鬼上身了吗？”
“去你的！”赵玉摇头，“那不过是个巧合而已！那孩子为了增加神秘感，才那么胡说八道的……
“再说……那是两码事嘛！”
嘀嘀……嘀嘀……
说话间，赵玉看到自己手机响了，电话是女朋友苗英打过来的。
“喂！”接听后，手机里传来了苗英的声音，“赵玉，什么情况啊？你刚才还打着呼噜，我只是洗了个澡，你人就不翼而飞了？”
“哦……哦……原来是你啊！”赵玉这才想起酒店的事情，赶紧问道，“你怎么这么快就回来了？海拉那边全都处理好了吗？”
“案子的发生地都在满州，新闻发布会自然要在满州召开了，”苗英说道，“你们不是已经订好日程了吗？”
“哦……对了！”赵玉一拍脑门，这才想起，明天上午就要召开新闻发布会了，而关于采油三厂的案子，却还没有理清头绪呢！
看来，只能先把桥下女尸案的情况说清楚了。
“行了，”苗英在电话里说道，“我这就过去，等见了面再说吧！”
说完，苗英便挂掉了电话。
“那……”赵玉指着写满英文的白板又向席梦娜问道，“还有别的线索吗？重要一点儿的？”
“不好说……”席梦娜谨慎地说道，“有人说，锅炉房的老头精神有问题，但是，我们已经核实过了……
“还有人说，这是有人针对厂区，可能还有更多的职工会被杀害……”
“靠，这些纯属造谣了！还不如鬼上身呢！”
“是啊！”席梦娜说道，“吓得那位刘科长赶紧跟保安科联系，又增派人手，加强了厂区和红旗镇的保安力度，搞得人心惶惶的……”
“唉！”赵玉挠头，郁闷说道，“看来，我这招悬赏破案要失败了啊！我以为厂区就那么点儿人，有什么秘密，必然瞒不住呢……”
“组……组长……”谁知，就在赵玉郁闷之际，一直没有出声的吴秀敏却突然站起来，不太确定地说道，“我觉得，你这招悬赏破案或许并没有失败！
“我……我可能……已经找到嫌疑人了……”
第2442章 心虚

“李官？”赵玉看了一眼吴秀敏递过来的资料，问道，“这个名字……有点儿意思，他是干什么的？”
“厂长！”吴秀敏说道，“管后勤的副厂长，他是最早来满州建厂的元老之一，曾经担任过车间主任，还有后勤主任！”
“副厂长？”赵玉皱眉，“为什么……你说他是嫌疑人呢？”
听到赵玉的提问，冉涛和席梦娜亦是大为好奇，全都凑了过来。
“组长，按照你的吩咐，悬赏令发布之后，我们对整个厂区进行了定点监测……”吴秀敏用遥控器打开了大屏幕，并转身将一段监控影响播放到了屏幕上。
视频中，可以看到一辆汽车由远及近地驶来，可是车开到一半，却停在了路边。
整整过了两分钟，汽车居然掉头，又开了回去。
“这是我们昨天晚上捕捉到了一组视频，”吴秀敏暂停视频，对赵玉等人解释道，“昨晚凌晨35分，一辆大众CC从厂区大院开出，开得比较急促……
“可是，汽车在开出厂区200米之后，却突然又掉头返回了……
“经过调查，我们发现这辆汽车的主人，就是李官，采油三厂现任的副厂长！”
“这……”席梦娜紧锁眉头问道，“这能说明什么呢？应该是想要出门，却又忘记了什么？或者是记错了日子……”
“我觉得……”冉涛捏着下巴琢磨道，“这个人是不是心虚了啊？”
“大家仔细看一下，”吴秀敏从大屏幕上播放出了采油三厂的地图，指着其中一处说道，“这里是昨晚汽车停车掉头的地方，从那里再往前，就是通往红旗镇的岔路口！
“因为出了案子，仇队长在那里放了一组人站岗，从大众汽车的停车位置来看，开车人或许是因为看到了站岗的警员，所以才掉头返回的……”
“嗯……有道理……”冉涛瞪大眼睛说道，“心虚，绝对是心虚……”
“于是……”吴秀敏调整视频，继续介绍，“我们对这辆汽车进行了视频追踪，很快又发现了更加可疑的情况！”
随着大屏幕转换，众人又看到了一段新的视频。
但见那辆大众汽车在返回某栋居民楼之后，从车上下来一名身材高大的男子，男子还从汽车后备箱里拉出了两个大箱子……
“喔喔……”冉涛击了下掌，兴奋说道，“这家伙是搬家，还是跑路啊想要？”
“通过视频，我们已经确认，”吴秀敏说道，“这个人就是李官本人！他的身高不高也不矮，正好一米八零！”
吴秀敏的意思再清楚不过，因为通过案发现场的脚印判断，杀害驰美欣的凶手，身高也在一米八零左右。
“再然后……”吴秀敏继续说道，“我们又调取了另一组镜头，发现，当天晚上，李官家的灯，整整亮了一宿！”
“哦……”席梦娜点头说道，“显然，对这个人来说，那是个不眠之夜啊！”
“心虚，”冉涛坚持己见，“绝对心虚！”
赵玉看着屏幕，脑子里正在飞快地思索着，这个人是不是真的有问题？
“我们从侧面了解了一下，”吴秀敏继续说道，“昨天晚上，李官没有任务，家里也没有任何紧急情况，按理说，他是不应该在那个时间段内，开车离开厂区的！”
“那……”赵玉点头说道，“说说这个李官吧，他到底是何许人也？”
“他是晋平人，23岁就随着石油兵团来到满州开采石油，”吴秀敏说道，“他是采油三厂建厂的元老之一！
“今年57岁，虽然担任后勤厂长一职，但基本上已经退居二线，再过几年就可以退休了……
“家庭情况方面，只有一个女儿，老伴是位教师，早在10年前就因病去世了……
“还有，他女儿在晋平市的工商银行上班，已经谈了对象，但尚未结婚……”
“也就是说，”赵玉说道，“现在李官是一个人住了？”
“是的！不过……”吴秀敏说道，“根据我们现在掌握的资料，没有发现，李官和驰美欣有任何联系，除了，李官是驰美欣的领导以外！”
“应该不会吧？”席梦娜反应不慢，当即推理道，“李官是鳏夫，驰美欣单身离异，如果真的是谈恋爱，用不着偷偷摸摸的吧？”
“说什么呢？”冉涛瞪眼，“李官快60了，驰美欣才30来岁，他俩谈恋爱？”
“组长，”吴秀敏不理会冉涛和席梦娜的评论，继续对赵玉说道，“当这个人进入视野之后，我们又对他前些日子的行动轨迹进行了调查。
“发现……这个人最近进出厂区比较频繁，似乎有些反常……”
“哦？”赵玉说道，“毕竟是厂长，进出频繁，貌似都是正常的吧？”
“不是的，厂子都给他们配了汽车和司机，”吴秀敏说道，“如果是为了工作，他都是坐公车的，但我们查到的进出频繁，却全都是他在开自己的汽车……”
“哦……那么……”赵玉琢磨着问道，“他的轨迹，有什么不正常的地方吗？”
“在案发之前，他去了好几次市里，具体的轨迹，我们还在调查……”吴秀敏回答，“案发之后，他却只出去了两次，并且都在很短的时间内就返回了……”
“啊？”赵玉蓦地一愣，毫无疑问，这个发现，越发让他感到与案件相符。
频繁的去市里，说不定，是去购买工具……
而案发之后，则有可能……
“组长，”这时，吴秀敏的话再次打算了赵玉的思路，她对赵玉说道，“我还查到了一条线索，不知道，会不会跟驰美欣的案子有关系，因为……听上去，有点儿让人不太好接受！”
“哦？”赵玉大为好奇，赶紧催问，“你发现了什么？”
“根据我们掌握的资料……”吴秀敏指着自己的电脑说道，“1979年的时候，李官正好在采购部门任职，当时，他所负责的就是采购机件设备……”
“哇塞……”吴秀敏还没说完，冉涛率先打了个趔趄出去，“不会吧？吴姐，你……你的意思……你的意思是……”
此时，赵玉和席梦娜也已经明白了吴秀敏的意思，眼中亦是透出了惊讶的不可思议。
“如果红衣女人都是推销机件设备的推销员，”吴秀敏则稳稳地说道，“那么她就一定会跟李官打交道！”
第2443章 是骡子还是马？

一小时后，头发还有些湿漉漉的苗英站在大屏幕前，对赵玉埋怨道：“赵玉，这是不是太仓促了？”她指着大屏幕上已经出动的警车，“我们现在只是停留在怀疑，这么早抓人，万一抓错了怎么办呢？”
“抓错了就放了呗！”赵玉无所谓地回答一句，然后反埋怨道，“你说，你回了满州，进了我的房间，怎么也不跟我打个招呼呢？我还以为……”
“你睡得呼噜震天，我看你累了，怎么忍心打扰你呢？”苗小姐道出实情，然后像突然捕捉到什么似的，问道，“哦……你以为……你以为……洗澡的不是我，是……”
“是什么啊是！”赵玉赶紧转过头瞅向大屏幕，一本正经地扯开话题，“你没看到监控录像吗？这个李官现在已经是惊弓之鸟了！
“如果是他，那么他肯定坚持不了多久！
“如果不是，那就直接放了就好嘛……大不了，你再写封道歉信……”
“又扯开话题是不是？”苗小姐似笑非笑地说道，“你是不是，早就和席梦娜一起洗澡了？”
“开什么奶奶熊的玩笑？”赵玉赶紧澄清，“我要是有那心思，刚才能偷偷地溜回办公室吗？
“我的冰清玉洁，还要多明显？”
“行了……”苗英看到身后还有其他探员，赶紧一把按住赵玉肩膀，笑道，“知道你冰清玉洁，还是先说案子吧！
“你打算，待会儿人抓回来怎么审？”苗英郑重说道，“你别忘了，只有一个脚印，证据并不充分啊！
“而且，跟1979年一个推销机件产品的业务员扯到一起，是不是，有点儿太不着边际了？”
“我知道，”赵玉说道，“我有点儿累了，想走个捷径而已，如果不是，我们再继续查嘛！
“而且……我们家乡有句老话，是骡子是马牵出来溜溜，先看看这个李官的成色，也无不可嘛！
“毕竟……他是被本侦探的悬赏令惊吓出来的，要万一，真有什么问题呢？”
“组长……”这时候，吴秀敏过来报告道，“我问过厂区那边，时间实在是太久了，关于那个红衣女推销员的资料，已经什么都找不到了！”
“嗯，预料之中！”赵玉问道，“那么，警方记录那边有发现吗？如果真的有南方的警员来找过她，那么是不是……满州这边也会留下记录啊？”
“正在查，但说实话，机会渺茫！”吴秀敏说道，“毕竟，我们连那个女人的名字都不知道呢！”
“赵玉，等一下，等一下……我糊涂了，”苗英又道，“你查这些做什么？难道，你认为红衣女人的事情，确有其事吗？
“跟……跟驰美欣的死有关系？”
“我不知道……”赵玉摇头说道，“只是顺便查查而已！”
“我的天呐……”苗英掐住额头，“我真不知道该说什么才好了，你是不是又想起了你悬案清道夫的名头来了？
“咱们还是想想，待会儿抓到了人，该怎么进行审讯吧！”
“组长，组长……”突然间，冉涛又跑过来凑热闹道，“重大消息，重大消息！”
看到冉涛一脸兴奋，众人全都好奇地转过了头。
“我们刚刚查到，在驰美欣遇害的前一天，李官去到市里的一家五金商店，”冉涛激动说道，“从视频里可以看到，他应该是购买了一把电锯！！！”
众人面面相觑……
“哦……哦不！咳！”冉涛狠狠拍了自己脑门一下，更正道，“我怎么会说电锯呢？电锯惊魂看多了吗？
“不是电锯，不是电锯，是电钻！电钻啊！！！”
“哦！？”此言一出，赵玉也跟着兴奋起来，“真的？买了电钻吗？”
“对，应该是！”冉涛说道，“我已经派人过去核实了，很快就会有结果的，而且，从视频上看，除了电钻，应该还买了别的！”
“好，好！”赵玉拍了冉涛一下，“涛哥，赶紧核实，这可是我们审讯李官的重大筹码啊！”
“我当然知道啦，您放心吧！”冉涛保证。
“案发的时候，”这时，吴秀敏想到了什么，当即把采油三厂地图抬出来，指着地图说道，“通过厂区的视频监控，在驰美欣被害当天，李官没有开过他的车子！
“如果凶手是他，那么他必然是步行去到了红旗镇，对驰美欣下的手……
“而……”吴秀敏凝眉瞅了赵玉一眼，说道，“作案之后，他也只能是不行返回，所以……”
“对，”赵玉已然领悟，接茬说道，“那么他的那些工具，还有驰美欣的衣服，就来不及处理掉了！”
“可是，在案发一天后，”吴秀敏说道，“李官两次开车出厂，却全都在短时间内返回，这么说……”
“哦……”这次轮到苗英领悟，“也就是说，他这两次开车出去，有可能是销毁作案工具还有驰美欣的衣物了？”
“哎呀，那没用啊……”冉涛认真说道，“一把火，嗯……嗯……不对，”他蓦地瞪大眼睛，“电钻不可能被烧毁啊？”
“所以……”赵玉指着地图说道，“李官应该是把那些东西埋藏，或者丢弃到了某处！”
“天寒地冻，”苗英摇头，“挖坑掩埋的话，不会这么短的时间返回……”
“所以……”吴秀敏说道，“如果我们沿着李官出厂的方向，按照一定的速度，是不是可以找到那些证据？”
“他前后出去了两次，”赵玉说道，“这说明，他第一次并没有处理干净，或许是漏掉了什么，所以又出去了一次！”
“他出厂区之后，朝着西面行去……”吴秀敏说道，“要不……我们现在就派人去进行搜索？
“或许，他是把东西丢弃到水井，或者下水道之类的地方了吧？”
“好！好！”赵玉亦是正在思考，是不是现在就准备人手，进行地毯式搜索。
然而，他还没有真正下令，旁边的苗英却指着大屏幕说道：“看，仇队长他们已经冲进去了！”
众人抬头一看，果然看到前去逮捕李官的探员们已经动了手！
在一片晃动的视频，和嘈杂喝叫之后，赵玉等人终于通过大屏幕看到，探员们把李官按在了地上。
“你叫什么名字？”按照流程，仇队长喝问了一声。
“我……我叫李官……”但见被按倒之人一脸惊恐，瑟瑟发抖。
“知道为什么抓你吗？”仇队长又问了一句。
“知道，知道！”李官毫不停滞地说道，“因为我……杀了人……”
第2444章 不可理解的杀人目的（求月票）

夜半时分，满州警局，监听室。
“老大真是神了！”冉涛双手扒着窗户，一面看着审讯室内正在准备受审的嫌疑犯李官，一面对赵玉大加称赞，“这样居然也能抓到嫌犯，恐怕，这是他最懒，却最准的一次了吧？”
“恐怕，只是运气好吧？”席梦娜抱着肩膀喃喃说道，“之前，我们甚至一点线索都没有的呀！
“就凭着……凭着一辆开到半路又返回的汽车？OH……”
后面，席梦娜说了一大堆英语感叹词。
“其实……”赵玉站在玻璃面前，岿然不动地说道，“我只不过是想诈一诈而已，因为明天上午就要开新闻发布会了！
“要是到时候能够双案并结，不就又能装逼了吗？”赵玉浅浅地笑了一声，“可没想到，运气还真挺不错的！居然真的诈出一只嫌疑犯来！
“说实话，我怎么以为，这件案子是跟杀错人有关系了，可没想到啊没想到……居然……”
赵玉说话时，审讯已经开始了。
本来，负责审讯的应该是他和吴秀敏，但是赵玉今天懒得要命，最后还是让苗英代替自己前去审讯。
“李官，说一说你谋杀采油三厂职工驰美欣的经过吧！”苗英没有任何废话，一上来便直接进入到了主题。
“我说，我说……”李官的态度非常配合，赶紧说道，“X月X日晚上7点，我早早地来到了红旗镇，隐藏在了锅炉房对面的废墟之中。
“我是从红树林那边绕过去的，当时天已经完全黑下来，没有人能看到我……
“大约7点50分的时候，我看到驰美欣拿着洗浴用品离开宿舍，朝着锅炉房后面的澡堂而去……
“我见驰美欣是一个人，四周也没有其他人看到，所以当她经过我面前的时候，我从黑暗中窜了出去，袭击了她！
“我……我……我先是把她按在墙上，掐住了她的脖子……
“然后，驰美欣用力挣扎，我们一起摔倒在了地上，但是我没有松手，继续掐，继续掐，最后，一直到她再也不动弹了……
“再然后，我将她拖到了附近的一间旧房子里，等待着深夜的到来……
“一直等到了十点多钟，宿舍楼也熄了灯，红旗镇再也看不到人的时候，我就悄悄地去到锅炉房，偷了烧锅炉的三轮车！
“我把三轮车开进废墟，然后给驰美欣脱掉了衣服，因为我听说桥下女尸案的尸体都是赤果的……
“随后，我将她装进三轮车，用衣服袋子盖住，然后就朝着红旗镇的小桥骑去……
“我事先观察过环境，去到小桥有一条捷径，那就是沿着小河沟的冰面走，于是，我把三轮抬到了冰面上，继续托着她走……
“小桥附近长满了杂草，等快到的时候，我只能扛着驰美欣去到桥下……
“再然后，我用新买来的电钻钻孔，安装胀管螺丝，穿绳索，最后将驰美欣吊了上去……
“因为我不太会弄，前两次都失败了，一直弄了好几次，才勉强将尸体挂了上去……
“再然后，我草草地拾掇了一下东西，就骑着三轮返回了，等到把三轮放回锅炉房的时候，我还刻意地擦了擦，一面留下证据什么的……
“最后，我拎着我的那些工具还有驰美欣的衣物穿过冰湖，返回了家……
“警官……这就是……这就是我的杀人经过了！”李官懊恼地说道，“我认罪，我知道我犯下了不可饶恕的大错误！”
“你的作案工具，还有驰美欣的衣服呢？”苗英问了一句。
“第一天我没敢动，到了第二天中午，”李官说道，“我开车把那些东西全都扔到了厂子西面的一片荒地之中，藏在了两块大石头的石缝里面……
“我……我可以带你们去找……”
听到李官如此轻易地交代了罪行，苗英和吴秀敏互相看了一眼。
在交换眼神之后，苗英这才终于进入到了最为关键的问题，她向李官问道：“那么……你为什么要杀害驰美欣呢？你们两个，到底是什么关系？”
“我……唉……”听到苗英的提问，李官扭曲着脸，极为懊恼地犹豫了几分钟，这才终于道出了原委，“因为……因为驰美欣去派出所报案了！”
啊！？
此言一出，监听室这边的赵玉等人全都感觉莫名其妙，十分意外。
“驰美欣……去报案？”苗英小声嘀咕了一声，问道，“是……因为她看见了红衣女人的事情吗？”
“嗯……嗯……”李官突然把头埋得很低，显得极不自然。
“李官！”苗英赫然提高声调，“说，这到底是怎么回事？你为什么要杀了驰美欣？”
“我……我……”李官显得异常纠结，支吾了半天才说道，“我也不知道这是怎么了，这个驰美欣的女人，一直在说，她从小树林那边看到了一个红衣女人……
“红衣女人还冲她招手……
“我没有理她，可是没想到……”李官咽了口唾沫，艰难地说道，“她居然还去派出所报警了！”
“因为她看见了红衣女人……你就……”苗英惊异地问道，“你就……杀了她吗？”
啧啧……
同一时刻，赵玉悟出了什么，赶紧冲到话筒前，通过内部线路向苗英提醒道：“苗英，问他，红衣女人是谁！？”
得到了赵玉的提醒，苗英立刻将原话冲李官重复了一遍。
“她叫……她叫……”李官表情麻木地说道，“关琳琳！”
“关琳琳？”吴秀敏想起了什么，当即问道，“是那个1979年，来你们厂推销管件设备的女推销员吗？”
“啊！？”李官狠狠地吓了一跳，眼中透出了不可思议，“你……你们早就知道了？”
我靠……
刹那间，整个监听室一片死寂，赵玉等人面面相觑，几乎每个人的汗毛炸立，全都从头到脚地感受到了一股逼人的凉气……
“我……我就知道……”李官万般绝望地说道，“不管过了多少年，该来的，迟早还是要来的啊……
“我错了……我怎么能做出那么伤天害理的事情呢？
“而且……而且还做了两件，居然把驰美欣也……唉……”
“李官！”苗英亦是感觉有些难以接受，但她还是重重地问了一句，“你把这个关琳琳……怎么了！？”
第2445章 鬼故事？

“她威胁我，让我买20万的设备，20万呐！”李官目光呆滞，却格外激动地说道，“他们生产的那些设备，我们根本用不着，如果我答应了她，我的职位就保不住了……”
“你在说……”苗英试探着问了一句，“1979年的事情吗？”
“对，对……”蓦地，李官涌出眼泪，神经质地说道，“我杀了她，把她埋在……埋在了冰湖边的树林里……呜呜呜……”
刹那间，赵玉等人又冒出了一身鸡皮疙瘩，感觉后背拔凉。
“就……就因为你不买她的设备？”苗英眯起眼睛，不可思议地问道，“你就杀了她吗？”
“不……当然不止这些……唉……”李官陷入痛苦的回忆，“当年，厂里来了4个推销管件设备的女孩子……
“我也是服了，在那个年代里，和我打交道的都是男的，可这个厂子却别出心裁，派出来的，竟然都是年轻貌美的女孩子……
“那个时候，我还没想太多，我固执地认为，女人推销产品，绝对不专业，所以还产生了抵触情绪……
“一开始，她们给我做了几次产品介绍，还给我塞了红包，希望我能采购她们的管件设备……
“但是，我仔细看了一下，她们的管件设备实在不符合我们的标准，我没有办法交代，最后就拒绝了！
“再后来，四个走了三个，只剩下了关琳琳！
“我不知道，她是因为什么留下来的，或许，是她看到了什么机会吧？
“后来，她找了一个机会，说要请我吃饭喝酒，我知道她还在坚持采购的事，本来是不想去的！
“可是，一来，她长得很漂亮；二来，她挺会说话的，所以，我就去了……哪知道，喝着喝着就走了味儿，很快就喝到了床上……
“再然后，就撕扯不开了……
“我有妻子，妻子是教师，还有孩子……”李官的话有点儿跳跃，“那女的见我上套，没多久就张开了她的獠牙……
“我本以为，我只需要订购他们厂的设备，就没事了……
“可没想到，她狮子大开口，要我进20万的货！”李官无奈说道，“要是进那么多，我的职位就保不住了！
“她不干，就扬言要将我们的丑事说出去，那样的话，我失去的可就不仅仅是工作了……
“我没办法，只好暂时假装答应她，”李官摇头叹道，“骗她，要跟她签订购合同，让她退了招待所的房子，跟我去签合同……
“可是，我开车带着她，并没有去签合同，而是从车上……从车上……”李官捂着脸说道，“掐死了她！！”
听到这里，监听室内鸦雀无声，赵玉等人全都瞪大眼睛瞅着审讯室，谁也没有发出声响。
“然后，我开着车，”李官说道，“去到了湖边的树林，把她埋了！
“呜呜……呜呜……”下一秒，李官竟然痛苦出声，“她死的时候，就是穿着一身红衣服的，鲜红鲜红的……
“衣服，位置……都和驰美欣看到的一模一样……呜呜呜……呜呜呜……”
“哦，买噶的！”终于，席梦娜忍不住发出了第一声惊叹。
其他人，却越发感觉后背渗凉，头皮发麻……
“你……你……”苗英也是惊呆了，缓了半天才问，“这就是……你杀害驰美欣的原因吗？”
“我想……我或许是疯了吧！”李官神经兮兮地说道，“也或许，是真的，真的有那种东西存在！
“呜呜……”他捂着脸，像个受到惊吓的孩子，哭诉道，“这件事都过去了整整30年，可驰美欣突然像发神经一样，说她看到了一个红衣女人向她招手……
“一开始，当我听说之后，只是吓了一跳，心想，这只是某种巧合吧？
“可是到了后来，越来越离谱了……
“驰美欣和很多人一起过冰湖，说她又看到了红衣女人，可其他人却什么也看不到……
“再后来，”李官咽了口唾沫，“驰美欣……居然去找警察了！她去了派出所……
“我……我实在是受不了了，我觉得，驰美欣肯定是中邪了，”李官神经质地说道，“这一次是找警察，下一次，会不会就去小树林挖东西了啊……
“正巧……”李官说道，“前几天，看到白旗镇那边出现了桥下女尸案，我从网上看了一下细节，又听到亲自到现场看过的几个人讲述，然后，我就动了要杀掉驰美欣的念头……
“然后……然后……”
“靠！”监听室内，赵玉拧着眉毛骂了一声，“这特么也太扯了吧？破案破的，怎么破出鬼故事来了？”
“是……是呢……”席梦娜嘟囔道，“驰美欣看到的红衣女人，应该是有原因的吧？应该……应该都有科学原理呗？”
“可是，”冉涛说道，“我们问过驰美欣的同事，他们说，真的只有驰美欣一个人能看见，再也没有第二个人看到过什么红衣女人啊！”
“79年的杀人案啊！”赵玉亦是有些不能自已，“怎……怎么会变成这样呢？这算什么？算我点儿正？还是……
“啧啧……”赵玉掰着手指喃喃说道，“我还以为，双案并结，明天又能装逼了，可这样不清不楚的案子，怎么开新闻发布会呢？”
“是三案并结好不好呀？”席梦娜纠正道，“你都不识数了吗？桥下女尸，驰美欣被害，还有79年的关琳琳呢！”
“赵警官，赵警官……”这时候，仇队长突然闯进监听室，向赵玉汇报道，“我找到了，找到了……”
众人不明所以，赶紧凑过去。
“我找到关于关琳琳的失踪信息啦！”仇队长说道，“李官说得一点儿不错，当年南方的确来人寻找过她！并且在我们这里留了档……
“我刚才查了一下信息库，关琳琳于1979年8月份失踪，至今下落不明呢！她的失踪信息也已经报到了失踪库，可以进行比对的……”
“真有红衣女人啊……”冉涛擦汗，“老大这是开了挂吗？不对，是开了天眼了吧？
“哪儿有未结悬案，一闻就能闻出来？”
“闻出来？”席梦娜抠鼻，“闻出来怎么能叫开天眼呢？那叫狗……”
“够了够了！”赵玉摆手说道，“我看，还是先给这个李官做个精神鉴定吧……我特么就不相信了，怎么还有这样的事儿！？”
第2446章 天理昭昭

第二天上午。
因为驰美欣被害案有了重大紧张，所以经过当地领导决定，将原本于上午举行的新闻发布会，推迟到了下午。
此刻，在满州警局的特调组办公室中，探员们正在忙碌地收集着来自于各方面的线索。
之前留在海拉处理善后工作的曾可和崔丽珠，也已经被赵玉召回。
“老大，”电话里，冉涛向赵玉汇报道，“我们已经找到了李官杀害驰美欣的作案工具，还有驰美欣的衣物。
“驰美欣穿的是工作服，我们之前从桥下找到的那些油点，可能来自于驰美欣的衣服……”
“好的，”赵玉点头说道，“那就赶紧拿回来进行取证化验吧！”
“明白，”冉涛回答，随后补充，“李官之所以出来了两次，是因为他第一次的时候没有想把电钻也一并藏匿！
“后来，他觉得电钻上可能会检测到桥下的石头碎末，所以又开车出来，单独把电钻也带出来了……”
赵玉表示自己了解之后，便挂掉了电话。
而与此同时，崔丽珠从外面进来，向赵玉汇报道：“老大，郭法医他们从李官的汽车后备箱里找到了一些碎石颗粒，以及人体皮屑组织……
“现在已经证实，那些碎石颗粒来自于红旗桥下，和钻孔内提取的样本一致……
“还有，那些人体皮屑组织，也已经检验了出来，确实是属于驰美欣的！”
“哦……”赵玉点头说道，“这些皮屑组织应该是从驰美欣衣服上掉落到车里的……”
“对！”崔丽珠说道，“没跑了！杀人者就是他！
“哦，还有……”崔丽珠想起什么，当即补充道，“我们已经找到了五金店老板，老板证实了，李官从他店里购买了电钻和绳索等工具的事实……
“还有还有……”崔丽珠又道，“我们询问了很多认识李官的人，这些人的口供也比较一致，说李官最近一段时间的确有些反常，神神经经的，说话也经常云山雾罩的。
“大家本以为他快要退休了，心理上有点儿不好接受而已，可谁也没想到，会有这么大的隐情！”
“嗯……”赵玉点头之后，又道，“小崔，关于79年的事情，找到当事人了吗？”
“没有！”崔丽珠摇头说道，“当初建厂的那些元老们要么早已退休，要么调走，还有的已经不在人世了！
“要想找到知情者，恐怕还得有点儿时间才行……”
“组长……”曾可似乎正在等待空当，崔丽珠刚一说完，他便站起来汇报道，“已经和关琳琳老家的警方联系上了，他们证实了关琳琳的失踪事件，而且正在寻找关琳琳的家属……
“不过，关于案件的具体情况，他们还得再去寻找一下，当初负责调查的刑警……”
“知道了，”赵玉问道，“吴姐和仇队长那边有消息了吗？”
“没有这么快啊！”曾可说道，“土都给冻住了，得需要一些技术手段才能挖开！
“而且，李官说，埋尸地点虽然记得真切，但是当初他埋得很深，肯定得再需要一些时间了！”
“啧啧……”赵玉咂嘴说道，“就算上午能挖出来，等到验明正身也得是明天了，看来，发布会的话，只能先说驰美欣的事了！”
赵玉说话之间，发现席梦娜正在掰手指头，遂问了一句：“喂，你干嘛呢？”
席梦娜吓了一跳，赶紧说道：“我在计算驰美欣的出生年月呢！”
“什么？”赵玉不解，“出生年月？什么意思？”
“哎呀，对不上啊！”席梦娜喃喃说道，“驰美欣是86年生人，而红衣女人则是79年遇害的，查着7年呢可是……”
“我勒了个熊！”赵玉这才明白过来，当即瞪大眼睛喝道，“你瞎琢磨什么呢？”
“不会吧？”崔丽珠咧嘴说道，“你是不是以为，驰美欣是关琳琳转世啊！太迷信了……”
“这怎么叫迷信呢？”席梦娜不服，“或许，人死之后，转世也是需要排队的吧？上什么奈何桥，喝什么奈何汤，7年以后再转世投胎，也是有可能的嘛！”
“是孟婆汤……”冉涛纠正。
“真有你的！”崔丽珠说道，“按照你这种说法，那这个李官就是她们两世为人的克星了？”
“哎？还真是！”席梦娜说道，“就像……就像我看过的那些电视剧啊！没想到，现实中竟然也有这么邪门的事啊！”
“真是那样……”崔丽珠交叉手臂，“这个李官可真是造孽啊！”
“行了，行了，你们两个少说两句吧，我这儿本来就够乱的了！”赵玉摇头叹道，“我觉得，这里面应该是有什么原因是可以解释的！”
“老大，红衣女鬼啊，还能怎么解释呢？”崔丽珠摇头叹道，“要是驰美欣没有死，我们还能问问她，只可惜……唉！”
“驰美欣死得真是冤啊！”席梦娜义愤填膺，“这个李官太可恶了！怎么能为了捕风捉影的事情，就把人给杀掉了呢？”
“他已经疯了！”突然间，苗英走进办公室，打断了两位美女的讨论，“专家认为，李官的精神有着很大的问题，或许，就是因为多年前的杀人积郁成疾！
“当驰美欣突然声称自己见到了红衣女人之后，李官受了刺激，已经失去了理智……”
“混蛋！”崔丽珠赶紧拉住苗英的手说道，“苗姐，可千万不能一个精神病就让他逍遥法外啊！”
“放心吧！”苗英说道，“所有的证据，都说明李官是有预谋的谋杀！而且，就算他真的精神有问题，也不能说明79年杀人的时候，他也有精神病啊？
“不管这件案子有多么不可理解，多么匪夷所思，”苗英坚定地说道，“李官都要为他的罪行付出代价！”
“嗯！”崔丽珠点头，“这就对了！”
“赵玉，”苗英来到赵玉跟前说道，“发布会下午必须举行，如果尸体挖不出来，那么咱们就暂时不提79年的这桩案件了，毕竟……嗯，毕竟……”
“我知道，我也是这么想的！”赵玉紧锁眉头说道，“真是奇了奶奶熊的怪了，你说，这世间难道真的存在着，难以理解的东西吗？
“还是……是我们忽略了什么？”赵玉说道，“不行，我还得再问问驰美欣的那些同事，看看她当时到底怎么了？”
“喂喂，放轻松点儿吧老大，”崔丽珠却上前劝道，“依我看，这件事你没必要再刨根问底了！
“看过《今日说法》吗？有个被害人的家属，竟然依靠托梦找到了被害人的尸体，从而帮助警方抓到了凶手呢！”
“小崔……那不一样……”赵玉想要反驳，却被崔丽珠止住。
“老大，”崔丽珠说道，“你以前常说一句话：天理昭昭啊！
“是的，我们可以不迷信，但我相信，这个世界是有公理的！那些做了伤天害理的事情的人，是会得到报应的！
“还记得，《鬼王录》上的那句话吗？”小崔怅然念道，“不信人死变鬼，却认鬼道轮回。众生皆有鬼性，善恶终有定论！
“这话，起初不懂，但现在，有点儿明白了……”
听到小崔的话，赵玉亦是好像领悟了什么，面部欣然舒展，眼神亦是变得更加清明通透……
第2447章 三案并结

五日后，满洲市远方大酒店的演艺中心。
“……喀秋莎站在峻峭的岸上，歌声好像明媚的春光……”
伴随着熟悉的歌声，熟悉的旋律，舞台上的演员们翩翩起舞，跳得激情欢快，美轮美奂……
可是，坐在前排沙发上的赵玉等人，却已经是疲惫的快要睁不开眼。
此刻，赵玉的姿势还能勉强称得上是端坐，苗英依偎在他左侧的肩膀上，正自闭目养神。
席梦娜则干脆将赵玉的右腿当成枕头，斜躺在沙发上，已然打起了酣。
另一侧，吴秀敏和崔丽珠相互依靠，冉涛和曾可却全都是经典的葛优躺……
冰湖边的尸骨已经挖了出来，由于天寒地冻和挖错了位置，工程队整整用了两天时间。
现在，通过法医的检验，已经证实了尸骨的身份，正是已经失踪了40年的推销员关琳琳！！
40年啊！
甚至连关琳琳的家人已经放弃了希望，可没想到40年之后峰回路转，警方不但找到了关琳琳的尸骨，还一并抓到了杀人凶手！
关琳琳是同江人，和另外三名女推销员一样，都是同江某私人管件制造企业雇佣的临时推销员。
据悉，那家私人企业并不正规，产品质量一般，在关琳琳失踪不久后就倒闭了。
而且，他们雇佣的这些女推销员们，也并没有经过专业培训，都是找的一些社会上的无业女青年。
他们的目的，是利用这些年轻貌美的女推销员去推销产品，能开一单算一单。
厂子出差旅费和食宿费，没有底薪，只有提成。
这些女推销员出去之后，有的是真在推销产品，也有的半路转行去干别的生意，再也不回来了。
所以，当关琳琳失踪之后，厂子方面并没有当一回事。
最后，还是关琳琳的家人见她好久没有音信，这才报的案。
根据当年调查此案的探员所说，他们当年的确根据关琳琳的轨迹来到采油三厂调查过，甚至还找过那个李官问话。
可是，因为关琳琳已经在招待所退了房，所以探员们没有过多怀疑，只以为关琳琳是在离开满州以后出的事。
当初，按照关琳琳等人的行程，她们下一站是要去到大庆的，因此，当年的警方把重点全都放在了关于大庆方面的调查上。
在那个科技不发达的年代，要想彻底调查一个人的轨迹，是非常困难的，警方前后调查了许多年，甚至还刊登了寻人启事，可最终还是没有得到任何线索……
和以前的罪案一样，在这件案子里同样充满了各种如果。
如果，当初关琳琳跟随同伴一起离开采油三厂，没有独自留下……
如果，关琳琳没有狮子大开口，逼急了李官……
如果，李官没有和关琳琳发生关系……
那么，就不会再有后来发生的所有事情……
可是，正如赵玉自己所说的那样，世间没有那么多如果，很多事情仿佛都是冥冥中注定似的。
在这件案子里，唯一让赵玉无法理解的，就是红衣女子的事情了！
自从李官认罪之后，赵玉又仔细调查了这件事，可根据驰美欣同事所说，的确和之前的调查没有任何出入。
没有一个人看到过，驰美欣所说的那个红衣女子。
为此，赵玉还走访了一些厂子职工与当地居民，同样什么也没有找到……
虽然，案子结了，可这几天，赵玉等人谁也没有闲着，大家都在忙着结案工作。
毕竟这一次桥下女尸案影响重大，对于善后的处理工作也比其他案件要麻烦一些。
连日来，赵玉一连参加了十多个重要会议，忙得不可开交。
组员们亦是奔波于满州和海拉之间，没有时间好好休息。
今天，大家好不容易完成了手头上的工作，赵玉便按照惯例，在满州远方大酒店摆下一桌庆功宴，给大家伙庆功。
而宴会结束之后，正好赶上酒店有俄罗斯舞蹈团的演出，所以大家酒足饭饱之后，来到了演艺中心欣赏歌舞表演。
可是，连日来的疲惫，再加上刚才的酒劲，使得众人疲态尽显，这才出现了慵懒的一幕。
咕噜，咕噜……
赵玉从茶几上抄起一杯兑了雪碧的伏特加，咕噜喝了两口。
虽然雪碧兑了不少，却还是难掩伏特加的干烈爽辣，让赵玉连连咂嘴。
“不喜欢喝就别喝了呗！”这时，苗小姐在赵玉的肩膀内侧轻吐一句，“看你那难受的德行……”
“嘿，”赵玉笑道，“以前没尝出来，现在领悟了，这是个好东西，但是必须得在这种寒冷的地方，才能品出它的魅力！”
“……去向远方边疆的战士，把喀秋莎的问候传达……”
这时候，随着节奏越来越快，舞蹈《喀秋莎》结束，激情洋溢的演员们，正在向观众鞠躬致谢，演艺大厅内响起了稀稀拉拉的掌声。
由于此时并非旅游旺季，大厅内的观众不是特别多，基本都是住酒店的旅客。
“你说话，真是越来越上档次了，”苗英微微一笑，将头埋在赵玉怀中，说道，“我都快忘了你当初的小痞子模样……”
“是啊……”赵玉感慨说道，“我也挺怀念着呢！”
说话间，赵玉看着那些正在谢幕的女演员们入了神。
不知为什么，一看到这些舞蹈演员，他脑中竟然浮现出了叶列娜的模样！
随后，除了叶列娜，还有秋金娜、卓娅、伊莉莎、克谢尼娅、葛冰、韩赛等等，也随之出现在他脑中。
唉！
又是一个本不该发生的案子啊……
当舞蹈演员们下台之后，主持人开始报幕，下一个节目，是男生独唱《莫斯科郊外的晚上》。
“大侦探，还没好好恭喜你呢！”这时，苗英轻轻对赵玉说道，“双案并结，你又立下了大功一件啊！”
“三案！是三案并结好不好啊？”赵玉更正道，“虽然关琳琳的案子事出意外，但毕竟也是一起杀人大案啊！”
“好好好，三案，三案全都算你的行了吧？”苗小姐笑道，“接下来，你有什么打算没有？”
“当然有啦！”赵玉兴奋说道，“大战三百回合呗……呵呵呵……”
“又来了！”苗小姐翻起白眼，“我是说，咱们是不是应该休息一下了啊？我总觉得，接下来……”苗英小心地看了一眼席梦娜，谨慎地说道，“还有大事要发生，我们最好做好准备……”
“嗯……”赵玉深有同感地说道，“的确，应该歇一歇了……”
这时，舞台上已经响起了低沉悠扬的歌声：“深夜花园里四处静悄悄，只有风儿在沙沙响……
“……但愿从今后，你我永不忘，莫斯科郊外的晚上……”
第2448章 新龙虎大战

五日后。
夜，小雨。
首都京州兴隆区，三里台龙宇国际别墅区的某栋别墅内，却传来了一阵叫好声音！
但见大厅内拳影交错，赵玉竟然和席梦娜打在了一起！
“我押200……”冉涛第一个把钱放到了写有赵玉名字的碗里，“老大向来战无不胜攻无不克，小娜娜肯定不是老大的对手！”
“太小气了，我也押500！我当然赌我家赵玉赢了！呵呵……”
第二个说话的是苗英，她也把钱放进了代表赵玉的碗里，然后端着一盘葡萄，坐在座位上兴致勃勃地观看起来。
“我也赌组长获胜！”曾可掏出了一百，快速地放进碗中。
吴秀敏和张培培则躲得远远的，没有参与赌博的意思。
“嗯……”崔丽珠眼珠一转，掏出一把钞票说道，“你们看着吧，老大从来都是怜香惜玉的种，所以，我赌小娜赢！”
说完，她将一大把钞票放进了写有席梦娜名字的碗中。
“买定离手，”冉涛哈哈大笑，指着两个装满钱的碗说道，“小崔啊，你的钱很快就是我的啦！”
“去你的！本小姐从来不打没把握的仗！”崔丽珠自信满满地说道，“你们是没看见，在满州酒吧的时候，小娜有多狠！”
“老大加油！”冉涛瞥了崔丽珠一眼，然后振臂高呼，“老大加油！老大战无不胜！嚯嚯嚯……”
随着冉涛这一嗓子，大厅内的搏斗也越发激烈！
一开始，赵玉也没想跟席梦娜动真格的，俩人不过是在苗英的撺掇下切磋交流一下而已。
可没想到，打着打着就变了味道。
席梦娜拳拳到肉，大长腿呼呼生风，全都踢向了赵玉的要害，显然不再留手！
赵玉渐渐招架乏力，本来想买个破绽结束比赛，可看到席梦娜不依不饶，他也是暗中加了力气。
终于，赵玉逮到一个机会，一个龙招手抓住了席梦娜的右臂，然后脚下倏地向上一挑，便把席梦娜绊倒在地。
然而，席梦娜倒是倒了，可是在下落途中借力打力，来了一个类似足球倒钩的动作，一脚踢在了赵玉脸上！
啪！
清脆的响声，踢得赵玉一阵眩晕，有点儿蒙圈。
席梦娜却是看到获胜希望，倒地之后，立刻伸出大长腿扫中赵玉脚踝，赵玉悬空摔倒，重重地摔在了地上！
咚！
“哎呦我的地板呐！”崔丽珠心疼地说道，“这地板老贵了，可别给我砸坏了啊！”
“老大，不能输啊！”冉涛攥着双拳，瞪大眼睛喊道，“快起来，快起来……”
“啊呀！”
席梦娜见到赵玉摔倒，当即一个鲤鱼打挺起来，然后凌空跃起，大长腿从天而降，直劈赵玉胸口。
赵玉也是有了火气，看到大长腿劈下，他没有任何格挡动作，而是等到大长腿落下的一瞬间，他嗖地侧了下身子，然后竟然双臂一搂，就死死抱住了席梦娜的大腿！
“啊？”席梦娜大惊失色，赶紧撩起另一条腿，踢向赵玉面门。
赵玉哇呀大叫一声，直接将席梦娜甩了出去……
嗖……吧……
席梦娜贴着地面飞出，一连撞倒了好几把椅子……
“哎呀，哎呀！”崔丽珠眼珠子都红了，“黄花梨，黄花梨啊！你……你们往中间靠靠行不行啊？”
看到席梦娜在椅子下面半天没动之后，崔丽珠更加着急，赶紧大声呼唤：“小娜娜，快起来啊！我押你获胜呢！”
哗啦啦……
随着椅子翻腾，席梦娜歪着肩膀从椅子堆中站起，再一次朝着赵玉扑来，和赵玉打在了一起！
“哇！”冉涛看傻了，惊叹道，“这女的可真辣啊！跟个女终结者似的……”
“加油啊小娜！”崔丽珠不嫌事大的打气道，“你一定能赢老大的！看好你呦……”
“有点儿……”围观群众之中，唯有张培培没有见过这么暴力的场面，当即担忧地拉着吴秀敏的手说道，“是不是，有点儿过了啊？见……见血了都……”
吴秀敏没有出声，而是安慰似的拍了拍张培培，让她不要担心。
这时候，场中打斗很快进入到了白热化！
其实，赵玉在游轮上和席梦娜短暂地交过手，他清楚的知道，如果自己全力以赴的话，席梦娜绝对打不过自己！
可是，席梦娜的功夫以跆拳道为基础，不但大开大合，而且力道威猛，大有沾上即死，碰上即亡的气魄！
还有，这女人下手没有轻重，显得有点儿彪。
所以，赵玉陷入为难境地，他如果想要放水，必然会死得很难看！可要想赢了席梦娜，却也并非易事！
于是，无奈之下，他只能使出苗英交给他的锁技，尽可能地与席梦娜展开肉搏……
这不，他瞅准一个空当，懒腰抱住了席梦娜，然后双手去抄她的小腿，想要给她来个暴摔！
然而，席梦娜的纤腰异常灵活，三扭两绕的，就像蛇精一样挣脱了束缚。
紧接着，也不知怎么搞的，赵玉竟然被席梦娜按倒在地！
席梦娜是真彪！骑在赵玉身上，一个手掌就直劈赵玉面门而来，这下要是真的劈上，那赵玉说不定都有可能毁容！
我尼玛……
赵玉可是搏击老手，看到对方手掌劈下，他猛地一个仰卧起坐昂起上身，唰地一个九阴白骨爪出去，单手就掐住了席梦娜的脖子！
“哦……哦……”席梦娜顿时喘不上气，双手乱划。
赵玉赶紧翻身跃起，又将席梦娜按在了地上。
“哦……哦……”席梦娜岂肯轻易缴械，大长腿乱踢乱蹬，左手奋力一抓，便从赵玉胳膊上划出了一道血迹……
可是，赵玉的手像钳子一般，让席梦娜无可挣脱，呼吸也越发困难……
感受到胳膊上被划破，赵玉扬起另一只手，直奔席梦娜脸上扇去！
这一个大嘴巴子下去，席梦娜肯定得破了相！
可是，当赵玉快要扇到她的时候，最终还是停在了半空，没有真的下去狠手。毕竟，俩人只是切磋，毕竟，人家是个女孩儿……
结果，赵玉稍一犹豫，席梦娜却趁机抽出右腿，直接踹向了赵玉的小腹。
赵玉不是吃干饭的，胳膊用力一缩，便将她的大长腿夹在了腋下。
可是，胳膊一动，手腕便失去了支撑，席梦娜趁机挣脱出来，然后双手抄住赵玉的脖子，竟然用额头咚的一声，磕在了赵玉的眉心！
“啊……”赵玉惨叫一声，歪在了一边。
席梦娜赶紧扑上去，反掐住了赵玉的脖子。
可是，赵玉皮糙肉厚，根本不怕她掐，怒恼之下，赵玉又反过来按倒了她……
再往下，二人越打越不堪入目，越打越少儿不宜，从地上滚了好几个圈，衣服也扯了，头发也乱了……
这一下，苗英实在是看不下去了，赶紧招呼冉涛等人，上前把二人拉开……
第2449章 阴魂不散

“啧啧……”别墅的露台上，苗英一边给赵玉处理胳膊上的伤口，一边摇头叹息道，“至于吗？不是说好了，切磋一下，点到为止吗？你怎么又疯起来了？”
“这怨我吗？怨我吗？”赵玉一脸委屈，“你刚才都看见了，她也太中二了吧？是她先把火儿挑起来的！
“对，你有理，你有理行了吧？”苗英吐槽，“可你是个大老爷们儿啊！你刚才……完全是倚靠着你在身体上的优势，如果席梦娜是个男的，那你可就惨喽……”
“好啊？”赵玉咧嘴，“明天，你俩再打一场呗？我看看你俩能打成什么样儿？”
“别说……”苗英咂摸了一下，认真说道，“我一开始，真的以为你能稳赢呢！在游轮上，她好像没有这么厉害吧？”
“什么啊！”赵玉摇头说道，“那是因为她中了枪！这女的，跟阿美萝拉有一拼，不过，就是路子野了一点儿！
“我让了她多少招，她看不出来吗？还跟我玩儿命，你说，是不是彪？是不是彪？”
“好啦！别不依不饶的啦，你又没吃亏……”苗英说道，“而且，我觉得吧！每一次破案之后，尤其是这种大案，你还真是得好好发泄一下！
“你说，是不是，心里现在舒服很多了？”
“你……”
赵玉皱眉，不过仔细一想，感觉苗英说得还真没有错，跟席梦娜打了一架，果然感觉胸中戾气消失了不少。
“看来……”赵玉点头说道，“最了解我的，还是我家喵喵啊！我觉得，今天咱们再来个大战三百回合的话，可能我就更舒坦了！嘿嘿嘿……”
“去你的！”苗英眯起眼睛嗔怪，“所以，你们闹掰了也不是坏事嘛……”
“嗯？哦……哦……”赵玉突然领悟了苗英的意思，当即佩服地竖起大拇指，“还是你深谋远虑啊，佩服佩服，我跟她这么一打，跟屁虫就……”
突然，赵玉抄起餐桌上的小勺，直接扔到了厨房通往保姆间的门上！
“哎呦！”结果，有个人赶紧打开门跑了进来，“别打，别打，是我啊老大！”
赵玉和苗英一看，但见此人竟然是冉涛。
“老大，苗组长，我不是故意的！”冉涛赶紧澄清道，“我本来，本来是去保姆间拿创可贴和药油，然后，阴差阳错地就……就被你们堵在了里面！
“我真的，真的不是故意偷听的……
“哦不，我根本什么都没听到……”
“……”赵玉瞪了冉涛一眼，干脆地吼了一声，“滚！”
“哎！哎！”冉涛赶紧拿着一包创可贴，从二人身前飘过。
“你……”赵玉好奇地问了一句，“创可贴和药油给谁的？不是给我用吗？”
“嗯……”冉涛琢磨了一下，说道，“您要用啊！拿……”
“不会吧？”赵玉纳闷，“你是给席梦娜拿的？你小子……看上她了？”
“嗯……嘿，嘿嘿……”冉涛不好意思地笑了笑，“这种美人百年难遇，试试，试试嘛！老大，苗姐，你看，你们能不能……帮我那个一下啊？”
“呼……”赵玉呼了口气。
“怎么？”冉涛忙问，“你觉得，我们不合适吗？我……我可是认真的，呵呵……”
“我不是怕你们不合适，”赵玉坦然说道，“我是怕你英年早逝啊！”
“……”冉涛无语。
“是啊！”苗英附和道，“涛哥，我也劝你，像席梦娜这样的，你还是离远一点儿最好……”
“为……为什么？”冉涛不解，“她，她不是刑事厅的见习探员吗？我觉得，我们挺合适的啊？”
“好吧！”谁知，赵玉突然改变了态度，点头说道，“既然你不怕死，那你就去追吧！抚恤金什么的，我会尽量给你家人争取多点儿……”
“你……什么话啊老大，你可别吓唬我……”冉涛挺直腰板说道，“我知道她能打，但我是出外勤的，这对我来说，不也是一种提高吗？”
“对，说得好！”赵玉竖起大拇指，“我期待着你的提高，那你就去追吧！好好追，如果有什么需要，千万别来找我……”
“……”冉涛蒙圈，最后还是惊疑不定地拿着创可贴和药酒离开了。
“赵玉，”苗英埋怨道，“你这不是害涛哥吗？”
“他俩一个彪一个二，真是天作之合！”赵玉满怀希冀地说道，“要真能搞到一起，我也算是去了一大心病啊！”
“那怎么行？别人不知道，但我们知道席梦娜的身份啊！”苗英说道，“涛哥肯定玩儿不转的！”
“行了，”赵玉安慰道，“你放心吧！他们根本不是一个世界的人，涛哥很快就会意识到，他犯了一个多么天真的错误！”
“哼……好吧……”苗英无奈说道，“但是，我还是得提醒你一下，席梦娜和崔丽珠可不一样，这个女人身上带着一股杀气，而且，我们不得不顾忌她的背景！”
“是啊！”赵玉感慨道，“关于怎么处理，我还真没想好呢！陶香虽然是贼王，但没有那么多江湖恩怨，也没有多少人知道小崔是他女儿！
“可是……席梦娜就不一样了，这也算是半个风云人物了啊！”
“我们……”苗英说道，“还是听上面的安排吧！你接到通知了吗？我明天要去特勤处报道！”
“没有啊？”赵玉摇头，“我跟李结约好了，明天带他去海洋公园，你……你不跟我们一起吗？”
“去海洋公园？”苗英皱眉说道，“席梦娜怎么办呢？要是让她在小崔家待上一天，我可不放心！”
“跟我去公园更不合适了，席梦娜认识李本成，要是让她知道李本成的亲儿子变成了咱们的干儿子，貌似也不太好吧？”
“好吧！”苗英说道，“那就只能给我老爸打电话了！看看他怎么说吧！”
“嗯……”赵玉做了一个深呼吸，将苗小姐揽到怀里，温柔说道，“你说你们也是，我们才刚回来，怎么也不让你好好歇几天呢？”
“我也不知道，不会……又有什么新任务吧？”苗英好奇。
“好吧……既然这样……”赵玉眯起眼睛说道，“咱们就抓紧时间吧！我现在已经急不可耐了……”
说着，赵玉弯腰将苗小姐抱起。
可就在这时，脸上贴着创可贴的席梦娜忽然闯了进来，认真地问道：“赵玉，今晚咱们睡哪间屋子啊？”
我倒……
赵玉差点儿没把苗英扔到地上，气得苗小姐咧嘴说道：“我认为，我们可以考虑一下涛哥的提议了……”
第2450章 冲谁来的？

次日上午11点，首都国际海洋馆。
4只海狮同时跃出水面，用鼻子点到了高高挂在空中的皮球！
哇……
现场发出一片惊呼，随即响起热烈掌声。
“啊撸哇切巴尼！”李结兴奋地振臂高呼，可嘴里喊得仍然是谁也听不懂的塞尔维亚语。
“唉……”
赵玉在心里叹息一声，看来，这小子的方言是暂时改不了了吧？
“太棒了老爸爸……”李结挽住赵玉的胳膊，“你说，它们没有腿，怎么能跳那么高呢？”
“哦，狗急了也会跳墙嘛！”赵玉随口解释了一句，感觉不太贴题，只好改口说道，“虽然没腿，但是它们会窜啊！就跟窜天猴一个道理呗……”
“窜天猴？”李结好奇地问道，“窜天猴是什么猴啊？它们也能蹿这么高吗？”
“嗯……”赵玉发现，自己貌似圆不回来了，只好说道，“待会儿问问你丁姨妈吧还是！
“哦还有，你叫我老爸和干爹都行，老爸爸是什么叫法？那样叫，会显得我很老的知道不？”
“哦，”李结点头说道，“我以为叫老爸爸会更亲切一些呢！老爸，你什么时候能带我去真的射击场玩玩啊？
“那些玩具枪，我已经玩儿腻了，股吧撒挖契克……”
“啧啧……”赵玉皱眉说道，“你这些口头语我可听不懂，要想玩儿真枪，你还太小了，小不点啊你现在，等你再大一些，我再想办法带你去！”
“哦……”李结挠头，明显有些不高兴。
“对了，”赵玉又问，“我听说你上学去了？怎么样？有什么感觉？”
“没什么，挺好的吧……”李结说道，“就是感觉……他们太幼稚了！”
“我去！你才多大啊结哥？”赵玉眯起眼睛说道，“我可警告你，你不准欺负同学啊！敌不犯我我不犯人，真有人惹你，你再揍他！
“还有，你要记住，第一次打的时候，一定要狠一些，一次打服，这样他们下次就不敢惹你了，懂吗？”
“哦……”李结眨着明亮的大眼睛，“可是爷爷告诉我，不许打架的，要和同学们友好相处！”
“我也没撺掇你打架啊，脑子怎么不转弯呢？我说的是没人欺负你，你不准欺负人，有人欺负你，你再打他！
“还有啊，”赵玉谆谆教诲，“打架得动脑筋，要量力而行，打得过就打服他，打不过，那就赶紧撒丫子跑啊！
“想学打架，先得学会逃跑懂吗……”
“哦……”李结懵懂地点了点头。
这时，海狮表演结束，轮到了白鲸出场，李结赶紧转过头，聚精会神地观看。
赵玉四处观察了一下，冲旁边一名特工打了个响指，然后离开了李结身边。
离开之后，他转身进入到了看台通道之中，刚一进去，便看到了通道里正在谈话的几个人。
但见，小姨子丁岚正拿着自己的手机，让席梦娜辨认着什么。
看到赵玉到来，丁岚赶紧问了一声：“你怎么下来了？不是让你看着孩子吗？”
“没事，”赵玉说道，“上面有好几名特工看着呢！怎么样，有收获吗？”
“要是我没猜错……”席梦娜对赵玉说道，“那个孩子，应该是李……李的吧？”
“嘘！”赵玉嘘了一声，“说话小心一点儿，以前没觉得你这么二呢？”
“二？”席梦娜不懂，“二是什么意思？赵玉，真没想到，他的孩子，变成了你的干儿子，你们可真行，关系都好到了这种地步吗？”
“我那叫有爱心懂吗？”赵玉一指手机，“赶紧干正事吧！”
手机上，都是特勤处最近查到的可疑人员，丁岚的意思，是让席梦娜辨认一下，看看有没有她认识的人？
因此，今天带李结来海洋馆，赵玉顺便把席梦娜也带了过来。
看到手机上的照片，席梦娜仔细辨认了一下，摇头否定。
于是，丁岚又换了另一幅图片，图片上出现了两个人，两个死人！
“哇！”席梦娜咧嘴说道，“已经死了吗？”
“就在几天前，”丁岚说道，“我们从哈龙江边境发现了这两个人，在跟踪的时候被他们发觉，并且发生了枪战！
“最后，他们被我们击毙了！”
“哇……”席梦娜仔细辨认了一下，埋怨着说道，“照照片的时候，你们就不能擦擦他们脸上的血吗？这都看不出清楚了……”
“你哪儿这么多受罪的话啊？”或许是因为耽误了赵玉的大战三百回合，赵玉仍然对席梦娜耿耿于怀，说话也再不客气，“赶紧看看，认不认识？要是能给我们提供线索，你就多了转正的本钱！”
“转正？”丁岚看了看赵玉，又看了看席梦娜，眼神透出几分玩味。
“她非得死乞白赖地要当我秘书，”赵玉解释，“不是你想的那个转正，你别瞎想！”
“切……”丁岚无趣地吹起了口哨。
“呼！”席梦娜吐了口气说道，“我能见见这两个人吗？说实话，看着真的有点儿眼熟，但是因为照得不太清楚，我不能确认！”
“嗯……”丁岚想了想，说道，“好吧，我可以安排！待会儿等演出结束，你跟我走吧！”
“哈龙江……”赵玉忽然想到了什么，向丁岚问道，“这两个人从俄罗斯偷渡过来的吗？他们想要干什么？”
“他们带着先进的狙击步枪，还有携带炸药的无人机……”丁岚说道，“显然是想要搞暗杀活动！
“而且，通过我们的内线报告，”丁岚说道，“当时，这两个人的目标，很有可能在海拉和满州一带！”
“啊！？”
赵玉和席梦娜同时震惊，席梦娜后怕地说道：“你的意思，是他们……冲我来的？”
“也有可能，是冲我来的！”赵玉说道，“毕竟，我名气那么大，在满州调查桥下女尸案，很容易查到！”
“是……是吗？”席梦娜搓着手掌，显得异常焦虑，再也没有了之前的好心情。
“当然，”赵玉又道，“也有可能，是他们知道，找到我就能找到你！所以，你还是好好配合吧！”
“嗯，嗯……”席梦娜对丁岚说道，“我这就跟你去，你们可一定要保护我的安全啊……”
“有一次，就有第二次！”赵玉咬着牙说道，“这一次失败了，他们绝对不会善罢甘休的！
“啧啧……”赵玉砸了咂嘴，说道，“看来，得想个办法，会一会这个神秘的继任者了！”
第2451章 直播

下午两点，赵玉开着他那辆拉风的阿斯顿马丁ONE77，带着小姨子丁岚来到了首都京州的某豪华商厦内，来履行他的承诺。
丁岚高兴坏了，一路拉着赵玉的胳膊，宛若是赵玉天使般的小情人！
“我姐可真大方，”逛街时刻，丁岚笑着说道，“你确定你给我买完东西回去，不用跪搓板吗？”
“说什么呢！”赵玉拍着胸口说道，“什么搓板，什么搓板？喵喵刚买的榴莲！”
“噗嗤！”丁岚笑得花枝颤动。
“不过，你姐也真是万里挑一的好媳妇了！”赵玉随即说道，“刚才打电话的时候，她特意嘱咐我，你常年在外工作，让我给你多买点儿东西，不能吝啬，说得我都快急眼了，这败家娘们儿！”
“呵呵……”丁岚爽笑，“还是我姐对我最好！姐夫啊，我都叫了这么长时间的姐夫了，可仍然还是带引号的呢！
“我问你，你到底打算什么时候，向我姐求婚啊？我还等着拿大红包呢！”
“正琢磨着呢！”赵玉点头说道，“之前一直忙着案子，这件事还真得抓紧时间快点办了！要不然，容易被人钻空子……”
“钻空子？”丁岚认真地看了看赵玉，“你说的……是那个席梦娜吗？”
“不光是她，我觉得我现在的魅力实在是太大了，”赵玉恬不知耻地说道，“又帅又有钱，还是世界著名的大侦探，好多美女看见我就走不动道了，这可怎么办呢？苦恼哇……”
“切……”丁岚泛起白眼，“你可真是城墙厚的一张脸啊！
“不过嘛……你也知道，你们去满州的整个过程，可都是有特工保护的！”丁岚说道，“所以，你跟席梦娜的那点儿事，我也是知道一些的！
“姐夫，你可千万要小心这个女人啊！可不能做出对不起我姐的事来，要不然，我也饶不了你！”
“去你的，”赵玉本想给丁岚弹个脑瓜崩，但一想起丁岚的手段和能耐，最后只好作罢，悻悻说道，“你姐都让我把她收了呢！你管得到宽……”
“嘿，我姐还真大方！”丁岚吐槽，“反正我不管，你要是对我姐不好，我就跟你拼命！”
“……”赵玉黑起脸，质问道，“你还跟我拼命，我看呀，你也恨不得挖你姐墙角呢！
“要不，咱们别买东西了，还是回去吧！”
说着，赵玉假意转身要走。
“哎？哎哎哎？”丁岚大急，玉手一挥，便好似拧陀螺般地把赵玉拧了回来，说道，“好好好，我管不了你行了吧？
“我知道我姐夫是重情重义的好汉，绝对不会做那种忘恩负义的事，对吧？”
说话间，丁岚还撒娇般地摇晃赵玉手臂，哪里像个身经百战的特工？
“嗯，这还差不多！”赵玉掏出自己那张黑卡说道，“这才勉强对得起我这张卡呦！”
“好了，席梦娜被我留在局里，李结也送回家了，我姐那边你也请好假了！”丁岚看着那些琳琅满目的商品，摩拳擦掌地说道，“本小姐，可要出手了啊，你放心，我今天绝对不会跟你客气的……”
说着，丁岚拉着赵玉的胳膊，朝正前方的高档服装店走去。
在丁岚的跃跃欲试与兴高采烈后面，可以看到赵玉那张快要耷拉到脚面的老脸……
当二人离开之后，眼前露出了一家卖手机的店铺，店铺招牌上写着一个大大的“MI”标志。
由于今天顾客特别多，店铺的店员们直到现在才顾得上吃一口饭。
此刻，一位留着长发的男店员并没有和大家一起挤在柜台吃饭，而是端着盒饭来到旁边的货柜上，一面吃着盒饭，一面看着自己的手机！
手机上正在播放着一段视频直播，女主播名叫仙女下凡，是一位网红段子手。
“……一个很久都不联系的老同学在微信上问我：在吗？”视频中，身穿简单衣服的女主播，正在眉飞色舞地讲着她的段子，“见我很久没反应，他又说：放心，今天不是来找你借钱的。
“我松了口气，问他啥事？
“他说，明天可以找你借钱吗？”
“呵……”店员感觉这个段子并不好笑，但还是跟着笑了一声，然后赶紧夹紧筷子继续吃饭。
“呵呵，呵呵……”女主播说道，“关于借钱的问题啊，大多数人都会遇到！
“实话实说，自从我有了点儿小名气之后，朋友们都以为我很赚钱，那找我借钱的人呢，也就比以前多了不少，而且，各种奇葩的都有……
“比如，有一次……嗯，名字我就不透露了，总之，那位大哥天天给我买花，天天邀请我吃饭，我都以为他是想要追我呢！
“后来，我实在不好意思就跟着去了，可等我去了以后才明白，原来他只是想要找我借钱，害的我白自作多情了好几天，真是太尴尬了……
“本来，我对我这模样还挺自信的，可经历了这次事件之后，差点儿自闭了都……”
秃噜噜……
店员把饭盒里最后的面条秃噜干净，准备好好观看直播，可等他抬头再次看向视频之后，却蓦地吓了一跳！
但见，女主播身后的房门突然从外面打开，从外面竟然鬼鬼祟祟地进来了一个人！！
而且，那个人脸上戴着好像京剧脸谱的面具，看上去既诡异又吓人……
更惊悚吓人的还在后面，这个突然闯进画面的人，居然缓缓地举起了一把——斧子！
由于女主播戴着耳机，似乎并没有察觉身后的异常，还在那里继续着她的段子。
啊！？
正在观看视频的男店员吓坏了，他指着手机画面打了个哆嗦，想要提醒女主播注意身后。
可哆嗦了几秒，这才想起，要想提醒女主播，必须得打字！
女主播的粉丝很多，看到她身后有人的不止男店员一个，男店员刚想提醒，早有其他人在屏幕上输入了提醒：“后面……后面……”
“看你后面……”
“快跑，快跑啊……”
女主播看到屏幕上的提醒，这才意识到了什么，赶紧摘下耳机回头观看。
当她看到自己身后竟然多了一个戴着面具，手拿短斧的人之后，亦是狠狠地吓了一跳！
而就在女主播的惊恐之中，面具人已然狠狠地劈下了斧头，鲜血登时溅到了屏幕上！
“啊……”
看到这血腥的一幕，男店员吓得失声惊呼，整个人向后倒去，摔在了地上……
第2452章 暗流涌动

晚间，首都全聚德烤鸭店某雅间内。
赵玉、苗英还有丁岚三人，正在享用美味晚餐。
雅间一侧的沙发上，堆满了大大小小的商品袋，那些都是丁岚一下午的战利品。
丁岚还真不见外，都是一些名牌的服装、包包和化妆品，买的赵玉心肝都疼……
逛完街之后，得知苗英已经下班，所以赵玉干脆开车接到苗英，然后三人一起来这里吃烤鸭。
“姐姐，说实话，我真的不喜欢姐夫这辆新车，你让他换辆吧！”丁岚说道，“装的东西太少了，吃个饭都得带餐厅里面来！”
“嘿？”苗英没有说话，赵玉率先瞪眼，“你这意思，我换辆公交车呗？你别得便宜卖乖啊你！”
“买辆集装箱最好嘛……”丁岚刚卷好一卷烤鸭，看到赵玉抬起手臂欲打，赶紧窜到了苗英身旁。
“行了，有点儿风度好不好？”苗英冲赵玉摆手说道，“你又不差钱儿，给妹妹买点儿东西怎么了？”
“我告诉你，没这么敲竹杠的！”赵玉指着丁岚鼻子喝道，“桥下女尸案，你可并没有帮上我大忙啊，而且还是我丈母娘出的力！
“我不管，东西买了这么多，这顿饭必须你结！”
“我……我没钱！”丁岚摇头说道，“我一个月才挣多少工资啊？请不起……”
“你……”赵玉皱眉，“你什么时候学得这么无赖了？”
“跟你学的呗！”丁岚将一整卷烤鸭吞到嘴里，挑衅似的瞥了赵玉一眼。
“你……”赵玉抄起吃剩下的鸭架子，作势欲打。
“好啦赵玉，”苗英拦在丁岚前面笑道，“我请，我请总行了吧？小气鬼！”
“姐……”丁岚靠在苗英肩膀上，满足般地说道，“还是我姐对我好！对了姐，我可不全都是给我自己买的，有些化妆品我觉得应该挺适合你的，待会儿咱俩分分……”
“不用啦！”苗英笑道，“过两天，我让赵玉再给我买就好了！你工作这么忙，平时没空买，还是你带着吧……”
“瞧瞧……”赵玉指着苗英说道，“还有你姐这么宅心仁厚的吗？
“丁岚，我不管你姐怎么宠你，咱俩可是说好了，我给你买了这么多东西，待会儿咱们回别墅，你得跟我去八角笼里练吧练吧！”
“哎？这个可以有！”苗英本来疲惫的眼神突然一亮，拉着丁岚说道，“我这些天还琢磨着，跟你学几招儿呢！
“再不练，可就真的荒废了！”
“是啊！”赵玉也有同感，“这些日子光忙着破案抓罪犯，感觉以前的基本功都不扎实了！
“要不然，昨天晚上也不能跟席梦娜打得那么狼狈！”
“席梦娜？她敢打你？”说着，丁岚眼中透出了一股不可思议。
“切磋而已，切磋而已，”苗英笑道，“赵玉最后只能算是勉强胜利吧！”
“不可能吧？开什么玩笑？”丁岚不信，“罪恶之家，韩国首尔，富豪大厦，我姐夫那简直神勇无敌，我都自叹不如呢！
“就席梦娜那三脚猫的功夫，我姐夫光用拳头就能把她办了！”
“嗯……这个嘛……”赵玉尴尬说道，“好汉不提当年勇，再说，席梦娜是个女的，我总不能一上来就跟她玩命吧？
“我本事虽大，可手上没有轻重，老怕把她一巴掌打残了！”
“是吗？”苗英坏笑，“我看着可不像啊！昨晚你好像连吃奶的力气都用上了吧？”
“绝对不可能……”丁岚还是不信，“我姐夫肯定是装的！没准儿，是看人家长得漂亮，想趁机揩油什么的呢……”
“去你的！”赵玉说道，“你都不知道，去满州的时候，她非得跟我俩一起睡觉，是她想占我便宜还差不多！”
“啊？不会吧？”丁岚咧嘴，“难道席梦娜真的看上你了？不行，我得想个办法把她远远地支走！”
“说起席梦娜……”苗英问道，“我之前在特勤处看到她了，她今晚……”
“哦，交给我吧！”丁岚说道，“我会安排好的，有很多事情，还得需要她提供线索呢！”
“那……有进展了吗？”赵玉问道，“席梦娜认出了几个？”
“有……”丁岚小声说道，“席梦娜认出，其中一个试图非法入境的华人男子，曾经就是席伟的手下，是个特种兵……
“我们现在怀疑，这个人应该也是夜叉组织的一员！”
夜叉……
赵玉赫然想起了富豪大厦里的紫面歹徒。
“看来……”苗英说道，“我们还是不能放松警惕啊！”
“哎？对了，”赵玉想起了什么，忙向苗英问道，“你今天去特勤处干什么去了？”
“哦，”苗英小心谨慎地说道，“我老爸那边儿来消息了，不但确认了尤素夫遇害的事情，而且通过他的调查，也发现杀手可能来自于夜叉组织！”
“又是夜叉……”赵玉皱眉。
“最近，夜叉的出镜率很高啊！”丁岚说道，“他们一向听令于隆迪，现在看起来，隆迪的继任者依然可以控制夜叉……”
“那……阿美萝拉呢？”赵玉又问，“找到了吗？”
“没有……”苗英立刻回答，“目前没有阿美萝拉的任何消息！”
“我估计……”赵玉担心地说道，“她肯定在寻找杀害酋长的凶手，我觉得，我们最好能找到她……”
“嗯，”苗英说道，“我老爸正在想办法呢！
“我老爸说，最近在国际方面暗流涌动，风云际会，因为隆迪死亡和席伟情报的事情，有很多人受到了牵连。
“有人在寻求自保，有人忙着站队抱大腿，还有人正在想办法清理门户，毁尸灭迹等等……
“总而言之，有点儿乱！”
“那……朱丽叶呢？找到了吗？”赵玉又问。
苗英摇头，说道：“我老爸又给咱们做了申请，加强护卫级别，而且反复嘱咐咱们，一定要多加小心！”
“是呢！”丁岚说道，“我国外的任务全部暂停了，现在就盯一件事，那就是李结的安全！”
听着二人的谈话，赵玉越发感觉到，自己离那个神秘的继任者越来越近了！
嘀嘀……嘀嘀……
就在这时，他的电话突然响起，一看来电显示，竟然是刑事厅的办公电话。
得……
赵玉清楚地知道，刑事厅这个时候给自己打电话，恐怕只有一件事，那就是——来新案子了！
第2453章 高调的杀人犯

晚间8点，刑事厅处长办公室内的电脑上，正在播放着一段血腥恐怖的画面！
但见一个戴着京剧脸谱面具的人，出现在了镜头中！
喷溅出的鲜血，粘在了脸谱上，让面具更加狰狞……
更恐怖地还在后面，此人拿着斧头趴在桌子上，将那张狰狞的脸贴近了镜头，在凝视了数秒之后，他伸出戴着黑色手套的手指，先是指了一下躺在地上的死者，然后比划出了一个“1”字……
咔……
视频被人暂停，办公室内响起了焦国凤处长的声音：“赵玉啊，我知道你刚刚破完大案回来，不好意思再派你去那么远的地方！
“可是……你也看到了……”焦处长无奈说道，“这么嚣张的凶手，在直播间当众杀人，影响实在是太恶劣了！
“我思来想去，还是觉得你去处理最为稳妥，你看……怎么样？”
“我靠……”赵玉眼睛盯着镜头说道，“现在的杀人犯都这么高调吗？直播杀人？杀人直播？
“小陈，”他向旁边的陈卓问道，“人死了吗？是个主播？”
“是的！”陈卓赶紧介绍，“仙女下凡，直播界也算是小有名气了，等警方赶到的时候已经太晚了……”
“我不明白……”苗英问道，“戴着这么夸张的脸谱走进小区，就没有人管吗？保安呢？还有……他怎么进入女主播的房子？”
“仙女下凡住的是平房，”陈卓说道，“她在昆阳市郊租了一栋民宿，已经住了两年了！或许凶手，是翻墙进去的吧？”
“哦……”苗英摇头说道，“就算是民宿，大白天的入室杀人，不好侦破吗？”
“还不好说！”焦处长说道，“当地警厅正在积极调查，他们倒是没有向刑事厅救助，但是……上面的意思，还是希望我们的人能够过去处理！
“因为，这是一次非常恶劣的杀人事件，已经在全国，甚至在国际上都引起了强烈的反响！
“当然，还有……”焦处长指着视频说道，“凶手先指了一下尸体，然后伸出了一根手指，他的意思，有可能在告诉我们，这只是第一个！”
“嗯……”赵玉微微点头，他也有同感，感觉凶手可能还有目标，于是冲焦处长点头说道，“好吧，那我们做做准备，尽快过去吧！”
“晚上一点有班飞机，”焦处长说道，“如果你们觉得合适，我就让陈卓给你们订下！”
赵玉和苗英交换了一下意见，说道：“我现在马上联系我的组员！”
“赵玉，真是辛苦你们了！”焦处长语重心长地说道，“这案子交给别人处理，我真是不放心！”
“没事，”赵玉客气道，“你放心吧！入室杀人，而且还有直播，我会尽快把人抓住的！”
“那就好，”焦处长说道，“这件案子上面极为重视，待会儿我会让陈卓把案件详细信息全都发给你，南云那边，我也会提前给你联系好！”
“没问题，但是，您知道我的老规矩，”赵玉说道，“只派当地刑侦队长跟我接洽就行，我现在名气实在太大了，真是懒得跟那些领导们应酬……”
“呵呵，你还是那么……那么……”焦处长笑着感慨，“难怪有人叫你狂探呢……”
……
夜间一点，由首都飞往南云省昆阳市的飞机准时起飞。
赵玉率领的特调组员全部上了飞机，崔丽珠、吴秀敏、曾可、冉涛、张培培。
由于这一次对于尸体检验方面的要求不高，所以张培培只身前往，并没有带着她的法医团队。
虽然，经过几天的休整，大家已经从桥下女尸案的疲惫中缓解过来，但此刻毕竟是深更半夜，所以大家一上飞机便全都盖上毯子进入了梦乡。
事到如今，这些特调员们也都习惯了自己的工作，他们都知道明天必然是极为忙碌的一天，所以现在必须得养精蓄锐，做好准备。
赵玉坐在靠窗的位置，他先是看了看自己的组员，又看了看窗外的夜景，这才叹息一声，对坐在自己身边的苗英说道：“真可惜，好不容易等到岚妹妹有空，想跟她切磋一下的！没想到，又出了这么急的案子……
“不过嘛……”赵玉很自然地将手按在苗小姐的肩膀上，说道，“这一次能甩掉席梦娜那个跟屁虫，也算是幸事一件吧！
“唉！”他慵懒地靠在座椅上，闭上眼睛说道，“我估计，当小娜娜得知我们已经去南云破案的消息之后，肯定得气疯了吧？
“你说呢？”
“我觉得……”然而，苗英并没有听赵玉白话，而是看着手机上的资料说道，“这个杀人凶手，应该是跟女主播有仇吧？”
“嗯？”赵玉睁开眼睛，重复了一句，“有仇？”
“你看……”苗英播放了一段视频说道，“这个人进屋之后，几乎没有废话，直接就朝女主播身上砍去，你注意他砍人的动作，很明显是带着仇恨的……”
“是啊，杀人就得有动机，”赵玉说道，“这么高调的杀人，肯定不是为了抢劫或劫色了……”
“我现在明白，”苗英说道，“为什么上面如此重视这件案子了！你看，凶手的穿着唱戏用的袍子，肩膀高高鼓起，里面显然有垫肩……”
“嗯……”赵玉说道，“我早就注意到了，这就叫艺高人胆大啊！凶手敢如此高调的杀人，显然是做好了充分准备的！
“我们还得做好了打硬仗的准备，估计又是一块难啃的骨头！”
“我担心的不是这个，”苗英说道，“如果，这个仙女下凡只是凶手的第一个目标，那么……第二个会在什么地方？
“凶手跟女主播有仇，但任何地方都有主播，万一，他的下一个目标不在昆阳呢？”
“哦……”
赵玉琢磨了一下，感觉苗英的担忧很有道理，如果她的推测正确，那么凶手现在有极大可能，已经不在昆阳市，甚至不在南云省了！
好吧……
赵玉心里默念了一句，原本，对于这次南云之行，他并不打算开卦的。
可现在看起来，还是得开上一卦，让自己心里有个底才好！
于是，赵玉心念点动，当即开了一卦！
当他看到开出的卦文之后，心里一连喊了两个哇塞，没想到，这一次系统又没有按照套路出牌，竟然开出了一个：“坤艮·艮”……
第2454章 双艮

彩云之南，四季如春。
虽然赵玉等人是在凌晨4点多钟抵达的昆阳，但一下飞机，还是感受到了与满州截然不同的气候。
空气湿润温和，让人感觉非常舒服。
前来接待他们的，是南云省厅的刑侦大队长施敏。
“施耐庵的施，”见面时，施敏开玩笑般地介绍道，“大多数人听到我的名字，都以为我是个女的！但实际上，我太太才是女的！”
赵玉看到，施敏一米八的个头，却连120斤都不见得有，站在自己面前，好似电线杆一般！
他还是头一次见到身材如此单薄的刑警队长。
由于刑事厅事先跟地方打过招呼，当地省厅和警局没有派任何一位领导前来骚扰赵玉。
这样一来，赵玉也省掉了许多不必要的应酬，可以直入主题。
一上指挥车，赵玉便开门见山地要求施队长，先带他们去勘察现场，并且还要求这位施敏队长，在指挥车上跟他做案情汇报。
赵玉的大名早已响彻整个警界，施队长自然早就知晓，早早地做好了准备。
“死者名叫徐悠然，网名叫仙女下凡，当然，以前还用过很多网名。”指挥车刚刚启动，施队长便向赵玉等人做起了介绍，“今年30岁，未婚。
“祖籍是福来省盐平人，在昆阳上的大学，大学毕业后，她最初在一家旅游公司任职，但只干了两年……
“辞职后，她开始干起了主播，以讲段子为主，顺便推销一些旅游产品，民宿民居之类……
“渐渐地有了人气，变成了网红，粉丝量刚刚突破200万……”
“有仇吗？”赵玉已经看过关于这位仙女下凡的资料，因此直接问向重点。
“目前没有查到，”施队长赶紧回答，“女主播的嘴都挺犀利的，在网上也跟不少同行开过炮，有过一些矛盾。
“而且，因为她揭露过不少潜规则，又推销旅游产品和民宿，倒是得罪了不少旅游界的同行！
“关于具体的矛盾，我们还在调查中……”
“就算有仇，就算有人想要杀她，也不至于要在直播的时候动手吧？”崔丽珠在后面说道，“你们查过这位仙女下凡感情生活方面的资料吗？
“她长得那么漂亮，会不会，因为感情问题？”
小崔的话，问得也算比较专业。
施队长不敢怠慢，赶紧回答道：“她的感情方面也比较复杂，我们正在梳理！
“您也知道……女主播嘛，长得又漂亮，又是网红，所以追她的人很多……
“她呢，也跟很多男粉丝约过会，但就我们目前掌握的情况来看，徐悠然目前并没有和谁在拍拖，要想全都调查清楚，还得需要一些时间！”
“嗯……”赵玉点头之间，冲曾可打了个响指，命令道，“曾可，老规矩，你来调查徐悠然的人际关系吧！”
曾可点头答应。
施队长忙说：“我们这边有一组人在查，那就听特调员安排吧！如果人手不够，我会再安排！”
“那……”赵玉冲着施队长说道，“说说现场吧！还有尸检情况……”
“不知道凶手是故意的，还是不太专业，”施队长说道，“直播镜头中，可以看到他朝着徐悠然连砍了11斧，击中了徐悠然的头部、背部还有肩部……
“可是，人当时并没有当场死亡，等到警方赶到的时候，她还有着呼吸，但是因为失血过多，最后还是死在了急救车上……”
“哦？”这个信息并没有在之前的报告上出现，所以赵玉感到有些意外，忙问，“那么……徐悠然临死之前说了什么没有？或者，留下什么线索？”
“没有……”施队长遗憾摇头，“据第一时间赶到的民警所说，当时徐悠然已经伤得很重，几乎没有反应了……”
“张法医，”赵玉向张培培问道，“既然我们有视频，那么……你能根据尸体的伤痕，判断出凶手的真实意图呢？
“他是因为砍人不专业，还是故意想让徐悠然痛苦死去，不想一斧子就将其砍死？”
“这个嘛……”张培培谨慎地说道，“还是得根据情况才能判断！”
“好吧！”赵玉又向施队长问道，“那就再说说现场吧！歹徒有没有留下什么？”
“我们从附近民居的监控探头上找到了关于歹徒的影像，也找到了目击证人，”施队长介绍，“可是，歹徒显然是有准备而来的，最终还是在一片密林里失去了踪影……
“昨天下午和晚上，我们已经搜索过整片林区，没有发现什么明显痕迹……
“还有……”施队长又道，“徐悠然的房门没有被撬痕迹，怀疑凶手要么是提前配了钥匙，要么就是门根本没锁……”
“那脸谱面具呢？”苗英问了一句，“那种脸谱是不是不太容易买到？”
“不，正相反，”施队长摇头说道，“南云是旅游胜地，也有很多外国游客的，那脸谱脸谱面具比较常见……”
果然……
赵玉在心中默默说道，如果这件案子好办，上面也不会这么着急地将他派过来。
没有动机，没有踪迹，没有头绪，又是一场精心准备的杀人大案！
“啧啧……”施队长叹息一声，伸出一根手指，说道，“凶手行凶之后比划了一根手指，我们真的很担心，徐悠然只是第一名被害人，凶手有可能还会行凶！”
听到这里，车内一片安静，谁也没有说话。
赵玉当然同意施队长的说法，不仅仅是因为凶手比划出了那个“1”，还因为他在飞机上开出的双艮变异卦！
“坤艮·艮”！
在赵玉的印象之中，貌似系统还从来没有开出过这样的卦文！
“艮”代表着案情，两个“艮”又代表着什么呢？
重大案情吗？
至少……代表着案情不是一般复杂吧？
而且，有“坤”必有大事件，在某种程度上来讲，“坤”比“乾”还要让赵玉更加忌惮。
现在好了，既然开出了“坤”卦，那么无疑说明，这件案子绝对不是一般的案子，凶手也绝对不会就此收手！
而正因为预测到这一点，无疑让赵玉从一开始便心生焦虑，不能像以前破案那样稳如泰山。
不知道，凶手什么时候会再出手！
也不知道，自己能否在他下一次出手之前，将他抓住！！？
第2455章 奇怪的女尸

上午7点。
南云省，靖江市。
靖江江面上升起了一片水雾，雾气潮湿，好似将整个江畔附近染成了一副古典的水墨画，远山隐现，古寺悠然。
汪汪……
江畔某处传来数声犬吠，随着猎犬出现，但见一名身穿环卫工服装，手里拿着专用长柄垃圾钳，正在江边捡拾垃圾。
这里距离靖江古寺很近，平日里有很多游客从这里经过，小路边几乎每隔几十米就有一个垃圾桶，可还是有人随手丢弃垃圾。
环卫工们每天都要清理，每天都能清理出大量的垃圾……
“汪……汪汪……”
当环卫工走过江边小路之时，他的爱犬却突然朝着江边方向一阵狂吠，好像是发现了什么……
“怎么了？”环卫工留意到了爱犬的异常，急忙来到栏杆前，朝水里看去。
烟雾缭绕之下，他隐约看到一个白色的东西。
哎？
那是什么？
好奇之下，环卫工探出栏杆，随着雾气消散，他蓦地看清，在江边的沙石上，竟然趴着一个——人！！！
那应该是个女人，从栏杆这里，可以看到女人有着一头乌黑的秀发，浑身上下湿漉漉的，好像是溺水了……
“什么……什么情况啊这是……”环卫工赶紧掏出手机，想要拨打求救电话。
可手机刚掏出来，他却突然想到，这个人会不会还活着？
想到此，他赶紧翻越栏杆，朝江边走去。
汪……汪……
爱犬不知道主人要做什么，在小路上叫个不停。
沿着石子河床，环卫工来到了落水女人跟前。
但见女人上身穿着一件白色的羊毛衫，下身穿着一件黑色裙子，脚上穿着款式异常老旧的黑色皮鞋。
“哎？哎呦……”来到近前之后，环卫工突然莫名地感受到了一股寒气！
等他再仔细看的时候，发现这名女子竟然浑身冒着白气！
白气蒸腾，混在水雾之中，好像她之前被什么东西蒸煮了一般……
“怎……怎么会这样啊？”环卫工有点儿胆虚了，他还从来没有见过这样的落水者。
可是，因为救人心切，他还是伸出手去，将女人翻了个个儿！
“埋埋散（惊讶）！”
环卫工人大为惊讶，因为他触碰到女人身体之后，发现女人身体冰凉至极，好像粘在衣服上的不是水，而是冰碴……
当女人翻过来之后，环卫工蓦地瞪大眼睛，但见这名女子生得异常漂亮，美得简直能让人窒息！
可是，这女人睁着眼睛，瞳孔早已放大……
……
同一时刻，昆阳市警局这边，赵玉等人已经勘察现场回来，正在布置着临时办公室。
施队长早就接到命令，给赵玉准备好了案情白板。
当然，因为大家半夜才下的飞机，还没有来得及吃早点，他也给赵玉等人安排了一顿丰盛的早餐——豆浆油条，还有各种小菜！
就在众人吃早餐的时候，赵玉便已经给大家按照各自的特长分配好了任务。
苗英仍然是负责宏观掌控这一块，负责跟当地领导，以及警局公共科和各路媒体打交道；
张培培不用多说，一方面主持尸检工作，另一方面再去现场采集可疑信息；
冉涛去出外勤，负责调查凶手踪迹；
吴秀敏根据杀人现场直播的影像资料，给罪犯做心理侧写；
而曾可和崔丽珠则主要负责调查被害人徐悠然的人际关系，曾可调查内部资料，去查她的银行账户，通讯情况，网络聊天等等……
崔丽珠则去处外勤，去亲自调查那些和徐悠然有关系的人！
赵玉叮嘱曾可和崔丽珠，说他俩的调查非常重要，让他俩着重调查一下，那些经常给女主播徐悠然刷道具，砸钱，想要约徐悠然吃饭的人！
这种人，有可能因为经常被徐悠然拒绝，而因爱成恨！
还有，他也特意嘱咐崔丽珠，让她好好问问徐悠然的忠粉们，看看直播间里曾经发生过什么特殊情况没有？
在交代完毕之后，大家的早饭也都吃得差不多了，紧张而忙碌的调查，很快正式开始。
“赵警官，”施队长拿着一份报告对赵玉介绍道，“我们昨天重点调查了歹徒前往徐悠然家，和他行凶后的逃跑路线……
“我们发现，在徐悠然家的树林东侧，步行大约10分钟的地方，就是昆阳著名的古院街购物市场，那里每天都有数以万计的游客，情况较为复杂……
“我们怀疑，凶手要么来自于古院街购物市场，要么就是在那里换的衣服……
“您也知道，虽然凶手穿着戏服，戴着面具，但如果他出现在这样的商品市场上，那就不会太过惹人注意了！
“市场上，还有很多商家为了招揽游客，平日里也会让店员穿上奇装异服。”
“嗯，”赵玉说道，“不过，购物市场到处都是摄像头啊！我今天看了那片树林，树林里也有不少人的！
“如果我是罪犯，我一进树林就会把衣服脱下来，摘下面具，连同斧头一起，装在事先准备好的背包里面！
“还有，小树林附近四通八达，我也可以提前准备好交通工具，哪怕是辆自行车，都能帮助我顺利逃跑……
“我觉得，他没必要再去什么购物市场了……”
“哦……”施队长领悟，“那我就重点调查一下，在那个时间段内，离开那一区域的所有人？”
“恐怕……”赵玉说道，“购物市场那边，都得查！”
“明白，明白了！”施队长说道，“我这就加派人手！”
“不仅仅是摄像头，”赵玉说道，“最好，还是做现场调查，凶手杀人之后，面具上和衣服上都喷溅到了血迹，如果有人看到，势必会引起注意。
“我就不相信，凶手在直播视频前杀了人，还能不留一点儿痕迹……”
“对！您放心，”施队长说道，“我们一定全力以赴，把这个家伙查出来！”
嘀嘀……嘀嘀……
正在这时，施队长的手机响了，他赶紧去到外面接听。
一直接听了四五分钟的样子，这才返回办公室，向赵玉汇报道：“赵警官，我们刚刚接到靖江那边的消息！
“今天早上，在靖江古寺停车场附近的江边，发现了一具奇怪的女尸！”
“哦？”赵玉意外，“什么叫奇怪的女尸？”
“女尸穿着上世纪80年代的衣服，而且……而且好像曾经被冷冻过似的，浑身冒着白气……”施队长介绍道。
“冒着白气？80年代衣服？”赵玉感觉有点儿乱。
“赵组长，”施队长说道，“我们担心，这个女人也是个主播啊！穿80年代的衣服，怀旧风……”
“哦……”赵玉领悟，问道，“身份查出来吗？”
“没有啊！刚发现的！”施队长说道，“应该不难查，我告诉那边了，一旦查出死者身份马上向我汇报……”
第2456章 借法医

下午4点，昆阳警局办公室内。
吴秀敏正在向赵玉介绍着自己关于凶手的心理侧写报告：“凶手有着很明显的报复倾向，我留意到他胸口的起伏，双肩的抖动，这些都能说明他当时非常激动……
“别看他故意从镜头面前竖起了一根手指，其实，他内心慌得厉害。
“还有，我仔细看了他挥舞斧头的轨迹，斧头拿得很专业，所有的劈砍几乎都是竖直的，说明他有过使用斧头的经验。
“可是，他砍人的位置却明显有些杂乱无章，我感觉，他应该不是故意那么做的，并不是希望让死者尝受长时间的痛苦。
“还有，在砍完人之后，可以明显地看到，他因为紧张而气喘吁吁，只是隔着令人生畏的面具，让我们的感觉不是特别明显。
“因此，我判断，凶手应该是第一次杀人，至少是第一次用斧头杀人！
“此人的身高是1米68，体重100斤左右，应该不是一个特别强壮的人！”
“哦？”赵玉问道，“不会……是个女人吧？”
“说不好，”吴秀敏说道，“凶手的宽大衣袍，掩盖住了他的体型特征，真的不好判断凶手的性别！”
“凶手的力气的确不是很大，”这时候，一直旁听的法医张培培说话了，“根据尸检来看，凶手在所有劈砍中，有4次劈中了足以令死者致命的头部！
“可纵然如此，死者最后还是因为失血过多而死的。我检查了那些伤口，伤口砍的并不是很深！
“在同样的位置之下，如果换做是组长来做的话，恐怕只需要一斧头，死者就会命丧当场！”
“力气不大……”赵玉小声嘚吧，“不会真的是个女人吧？”
“之前，你让我重点查一查，凶手是不是故意不想很快砍死被害人，想要让她尝受痛苦？”张培培摇头说道，“从尸检的角度来看，恐怕不是如此！
“凶手虽然力气有限，但是下斧凶狠，斧头又是一把新的，在这种情况下，他很难进行精确掌控……
“当被害人发现他的时候，他上去就是一斧，那一斧直奔被害人的头部，这显然就是冲着杀人而去的！
“总之，从伤口上来判断，我和吴姐推测基本一致，凶手应该是第一次使用斧头杀人！”
“人狠却没经验……”赵玉眯着眼睛说道，“这么看来，寻仇的概率很大啊！如果凶手是个女人，难道……又是老套的小三问题？”
“组长，”曾可坐在自己的电脑前说道，“从徐悠然的收入和支出记录来看，不像是有人包养的样子……
“她每个月自己交房租，在昆阳也没有其他房产，连车都没买，平日里开销很少，过日子很精细的样子……”
“我很好奇，一个有着200万粉丝的主播，”张培培问道，“她一个月到底能赚多少钱啊？连房子和车都买不起吗？”
“现在的主播收入并没有人们想象得那样高，有时候得看运气，”曾可说道，“要不然，徐悠然也不会去代销那些旅游产品了！
“不过……”曾可看着电脑说道，“剩个七八万应该是没有问题，好的时候能过十万！”
“哇塞，这还不算高吗？”张培培咂舌，琢磨着说道，“你们说，我要是开个尸检直播，是不是很快也能变成网红啊？”
“……”赵玉咧嘴，因为他很少看到张培培会开玩笑。
“网红不知道，”曾可打趣着说道，“但进监狱是肯定的了！”
曾可这么一说，众人不禁莞尔。
“其实，徐悠然的所谓的200万粉丝，有不少是花钱买来的，有着一定的水分！”曾可说道，“现在这个年头，不管干哪一行，都得讲究投资啊！付出才会有回报嘛！”
“哦……”张培培领悟，“原来如此，那看来就算我开了直播，也很难成网红了。”
“小崔和涛哥那边还没有消息吗？”赵玉向吴秀敏问了一声。
“没有呢！”吴秀敏赶紧回答，“刚问了问情况，目前，小崔找到了几个可疑的粉丝，正在逐一跟进调查！
“冉涛那边也是找到了几辆可疑车辆，也在抓紧时间进行跟踪排查……”
“赵玉……”谁知，吴秀敏话音刚落，苗英忽然从吴秀敏身后出现，行色匆匆地来到赵玉跟前说道，“听说了靖江那边的案子吗？”
“嗯？”赵玉一愣，随后点头说道，“早上施队长跟我说了，江边发现了一具女尸，怎么了？不会真的是个怀旧风的女主播吧？”
“应该不是了！”苗英紧锁着眉头说道，“这具尸体……非常奇怪！尸体浸过水，又好像被冷冻过，最重要的是，法医们找不到死因！”
“啊？”赵玉听得迷糊，“浸过水，冻过冰，找不到死因？那……”
“靖江警局给省厅打来电话，说他们处理不了那具尸体，希望省厅能派更专业的法医过去，”苗英看向了张培培，“而省厅这边认为，最好让我们特调组的法医过去，因为他们也担心，这具尸体可能跟现在发生的直播案有关系……
“还有，要尽快……”苗英说道，“尸体的情况很复杂，他们害怕保护不力，耽误了破案……”
“哦？”张培培大为好奇，“还有这种事？”
“这样吧！”苗英说道，“我和培培过去看看吧！从昆阳到靖江，不过一个半小时的车程而已……”
“好，好……”赵玉说完，好奇地又问了一句，“有名气的女主播应该没有多少吧？如果真是女主播的话，恐怕早就应该能辨认出来了吧？
“看来……”赵玉这才意识到一个新的问题，“靖江女尸……不会是一个新的案子吧？”
“我也是这么认为的，但尸体的身份还没有出来，一切都说不好！”
“那……你们小心点儿……”曾可赶紧过来叮嘱了一下张培培，说道，“如果证明了跟直播案没有关系，那不就不归我们管了吗？
“早点忙完，早点儿回来！”
张培培点头，当即和苗英一起，开始做出发准备。
是吗？
赵玉则在心里默默念叨，恐怕……没有那么简单吧？
山雨欲来风满楼！
双艮变异，外加一个开出来就要死人的“坤”卦，怎么可能那么简单？看来……自己又要遭遇一次新的挑战了吧！？
第2457章 非同寻常的求助

晚间8点。
昆阳警局对面，一家小饭店内。
“老大，”崔丽珠咬着筷子头，担心地说道，“我们这次又出来吃好东西，又没有叫上涛哥，回头知道了，肯定又得发飙！
“他跟你没脾气，可是跟我凶得很哩！”
“别闹了，”赵玉黑着脸说道，“吃个过桥米线而已，他发什么飚，发神经还差不多！”
说话间，老板端上来了一大锅热气腾腾的过桥米线。
赵玉等人这才开始捣鼓醋碟和麻油，劳累了一天，他们的确是饿了，也不多话，闷头大吃了一通。
等到肚子里面舒服了一些，这才再一次由崔丽珠打开了话匣子。
“老大，小娜娜呢？”崔丽珠眨着善良的大眼睛问道，“不会是因为你上一次打得太狠了，你们就一拍两散了吧？
“人家一个女孩子，你上一次让着她点儿，输一次又能咋滴呢？你呀……”
“是呢，”曾可秃噜了一条米线，说道，“涛哥之前还跟我念叨了好几遍呢！组长，小娜去哪儿了？真的调走了吗？”
“涛哥想追小娜？”崔丽珠撅嘴，“癞蛤蟆想吃咕咾肉，看不出来，那丫头有多么迷恋咱们老大吗？”
“行了，行了！”赵玉一拍桌子，把米线汤都溅了出来，“先别说她了，说点儿正经事吧？
“小崔，查了一天了，有收获吗？”
“哎呀……”一提起案情，崔丽珠顿时萎靡了下去，撅嘴说道，“单从人际关系方面来查，这案子可是不好搞了！
“这位天女下凡小姐的人际关系，可不是一般的复杂啊！
“她吧，心眼儿挺多的，和很多男粉丝还有男性朋友，全都保持着一定的距离！
“若即若离，你请我吃饭，送我礼物，我来者不拒，可是，你要是想要跟我有进一步发展，那对不起，不行！！
“有人说，是她平时讲得段子太多，她不怎么相信爱情了……
“也有人说，她是个吝啬鬼，靠着这些男粉丝请客改善生活……
“还有人说，她享受这种被追逐的过程……
“当然，也有人说她有病，是同姓恋什么的……”
“是吗？”曾可说道，“我要是一个苦苦追求她的男的，在她身上花了很多钱，可她又无动于衷的话，肯定会很生气的！”
“对呀，”崔丽珠说道，“我重点调查了那些给她送礼物，砸钱砸得特别多的男粉丝，没想到……好几百个呢！
“施队长又加派了人手，全都调查过来，肯定要花费很长时间了！”
“小崔，”曾可说道，“是不是，重点找一下，那些自身经济条件不好，可又给徐悠然砸了很多钱的人？
“我觉得，如果本身是个富豪或者富二代，砸的钱虽然多，但是不心疼，”曾可分析道，“可是，如果是一个经济条件不好的人，却为她贡献了全部，那么……造成心理畸形的可能性是不是就大很多了？”
“这个还用你提醒吗？”崔丽珠说道，“我就是按照这个规律查的，但是，你知道吗？
“这些人分布在全国各地啊！直播平台那边虽然口头答应会全力支持，但他们的办事效率可是有限的……
“再告诉你一件稀奇事吧！”崔丽珠小声说道，“平台赚疯了都，自从发生了视频直播案以后，人气翻了好几倍！
“谁能想到，一场直播杀人案，反倒给他们做了广告！”
“不会吧？”曾可咧嘴，“还有这样的事？”
“人们都有猎奇心理，”沉默许久的吴秀敏说道，“案子出现之后，评论区也爆了棚，都在议论这件案子……”
“我已经让喵喵跟网安那边打过招呼了……”赵玉说道，“让网安那边留意着评论区的一举一动。”
“对，”崔丽珠竖起大拇指，“评论区里人才多，说不定能有新发现！”
“不过……”赵玉说道，“给我的感觉，好像凶手并非来自于徐悠然的粉丝！”
“哦？”崔丽珠忙问，“不是吗？”
“杀人被直播了，满屏都是戾气！”赵玉咬了一口烧饼，说道，“如果凶手是徐悠然的粉丝，下手岂能那么痛快呢？”
“嗯……”吴秀敏点头，“虽然被这个女人伤害过，可真的动手之时，也会出现犹豫……”
“哦……”曾可点头，“可视频中的凶手，却没有任何犹豫，下手凶狠，所以……所以……”
“所以，”赵玉接茬说道，“还得找找别的方向，会不会，是徐悠然在直播的时候抨击过什么人？”
“太多了，”崔丽珠说道，“徐悠然的直播以犀利见长，得罪的人，那可是老鼻子了！
“就拿旅行社来说，昆阳，哦不，整个南云省的旅行社几乎都被她得罪遍了吧？”崔丽珠说道，“甚至有几次，还遭到了起诉，但最后庭外和解了……”
“能到杀人的地步，”赵玉说道，“必然是恨之入骨！小崔，可以查查，在那些被徐悠然喷过的对象之中，有谁是最惨的！
“比如倾家荡产，妻离子散，还拿徐悠然没有办法的那一种……”
“还有，”吴秀敏说道，“是不是，也应该查一查那些起诉过徐悠然的旅行社？查查他们起诉徐悠然的原因，还有，最后是怎么和解的？
“或许，这些也是造成了徐悠然被害的因素！
“要不……”她主动请缨道，“组长，我现在闲着呢！这件事由我来办吧！”
“好！”赵玉点头同意。
正此时，餐桌前忽然响起了微信视频请求的声音，赵玉赶紧掏出自己的手机，却发现手机并无动静。
“我的，我的，”曾可赶紧将他的手机放在众人面前，“是培培打过来的！”
说着，他按下了接听键。
“培培，怎么样了？”曾可面对着视频问道，“这么快就结束了吗？”
“曾可，”谁知，张培培却急促地反问道，“你和赵组长在一起了吗？”
“哦，在了！”曾可急忙将手机反过来，对准了赵玉。
“怎么了，培培？”赵玉从张培培急促的声音中听出了问题，心头顿时蒙上一层阴影。
“我处理不了了！”张培培焦急地说道，“能不能，您跟刑事厅申请一下，派我师父过来啊！？”
“什么！？”赵玉噌地站了起来，越发感觉事态不妙，赶紧问道，“怎么了张法医，到底出了什么事？”
“那……那具女尸……”张培培神色紧张地说道，“真的很有问题！恐怕，只能让我师父出马了！”
第2458章 黑白照片

秃噜噜……
晚上10点多钟，冉涛正在往嘴里秃噜着热气腾腾的方便面。
“老大，你们晚上吃的什么？”冉涛关心地向赵玉问道，“饿吗？要不要来点儿？”
“我们吃的过桥米线，”赵玉看着冉涛拿过来的资料，头也不抬地说道，“这么说……有22名嫌疑人要查了？”
“还剩20名，已经排除了两个……”冉涛说道，“我们是根据徐悠然被害时间段内，在徐悠然家附近停留过的车辆，做出的这些判断！
“其中，有一多半来自于商业街的停车场。但是……”冉涛认真说道，“更准确地说，我们寻找到的都是可疑车辆，如果凶手选择的步行，或者其他小型交通工具，那可就不好判断了！”
“凶手要想去到徐悠然家实施犯罪，至少要背着一个不小的书包，里面要能装得下一把斧头，长袍和面具！”赵玉说道，“你们找过这样的嫌疑人吗？”
“找了，但是太多了，”冉涛摇头说道，“商业街那里到处都是背包客，南来的北往的，调查起来难度真的很大。
“而且，人和车不一样，车至少有车牌可寻，可人的话，就只能看脸了！”
“老规矩，涛哥，”赵玉说道，“往前查，去查近一段时期内，徐悠然的行动轨迹，看看有没有人跟踪过她？
“凶手既然做了充分的准备，那么之前必然认真调查过徐悠然！”
“明白，明白！”冉涛说道，“放心吧老大，干外勤这么长时间了，这些基本调查我早就轻车熟路了！
“现在的罪犯，也太狡猾了，”冉涛叹息一声，“这么明目张胆地入室杀人，还被直播，居然没有留下踪迹，实在太让人上火了！
“对了，”冉涛问道，“在人际关系方面，有进展了没有？”
听到冉涛询问，赵玉便把之前的调查情况言简意赅地告诉了他。
“嘿！这下可好，又是一个难缠的案子啊！”冉涛郁闷说道，“虽然这里暖和，但感觉好像又回到满州似的！”
赵玉一面看着资料，一面走到白板跟前，开始往白板上添加资料。
冉涛将方便面盒子里面的汤全部喝光，这才试探性地冲赵玉说道：“老大，问个事，这一次你不让席梦娜过来，不会是因为你们切磋武艺的事吧？”
赵玉已经不是第一次听到这样的说话，当即没有理会冉涛，仍然自顾自地添加资料。
“嗯……”冉涛自讨没趣，只好站起身，说道，“既然这样，那我就继续了，我去视频组那边看看……有没有什么新消息……”
赵玉仍然没有理他。
冉涛只好把方便面收拾干净，然后转身退出办公室。
可是，他还没有出去，外面却风尘仆仆地进来一个人！
“哎？苗组长？”冉涛意外，“你怎么回来了？你不是和张培培一起去了靖江吗？怎么？办完事儿了？”
一听到苗英的名字，赵玉也是颇感意外，赶紧转过身子。
“赵玉，”苗英直接来到赵玉跟前，说道，“靖江这案子……有点儿……有点儿诡异……”
“是吗？”赵玉赶紧给苗英搬了把椅子，说道，“还是因为尸体的事情吗？我已经跟刑事厅打过招呼了，高发财最晚明天上午9点到，设备都给空运了过来……”
“诡异？”冉涛亦是好奇心大起，也自顾自地拉了把椅子坐下。
同一时间，远处正在电脑前工作的曾可，亦是停止了手头的工作，认真倾听。
“上一次，跟尸体这么较劲，还是在七星悬棺的时候吧！”苗英坐下之后，口干舌燥地说道，“怪事年年有，今年又来了！”
“涛哥，”赵玉一指远处的饮水机，“有点儿眼力架好不好？”
“哦，哦……”冉涛领悟，赶紧去饮水机那边给苗英倒水。
“赵玉，”苗英说道，“闹不好，这一次又得双案并查了！张培培正在提取她的DNA，尽快跟人口失踪信息库进行比对，但愿能早点儿把她的身份查出来吧！”
“你慢点儿说，”赵玉提醒道，“自从靖江出了这么一具女尸后，怎么感觉你们全都紊乱了似的呢？
“跟我说说，她到底怪异在什么地方啊？”
“嗯……”苗英想了想，急忙打开自己的手机，“给你看看几张照片吧！”
这时候，冉涛已经打到了热水，将水杯递给苗英之后，赶紧凑到赵玉旁边观看。
好奇之下，曾可亦是抵挡不住诱惑，也离开了自己的办公桌，来到赵玉近前。
赵玉看到，手机上并不是一张照片，而是一段视频。
但见清澈的江水边上，躺着一具上身穿白色羊毛衫，下身穿黑色裙子的女子。
该女子涂着艳丽的红嘴唇，浓浓的眉毛，大大的眼睛睁开着。
如果不是她瞳孔已经扩散，还以为这是躺着一个大活人！
而最令人惊奇的是，女子身上湿漉漉的，却一直在冒着白气，好像刚刚经过蒸煮一般……
“怎么……怎么会这样呢？”冉涛傻眼，“为什么还冒白烟呢？”
“不仅仅是冒白烟，”苗英说道，“根据最先发现尸体的目击者说，尸体身上还有冰碴……”
“冰碴……”冉涛忙问，“被……被冻住了？”
“死者，应该是从江水里冲上岸的！”苗英说道，“靖江水温终年在25度左右，没有可能结冰……”
“哇，这是什么意思？”冉涛不解，“冰碴哪儿来的？”
“死因呢？”赵玉忙问，“还是没有找到吗？”
“对，”苗英说道，“不是溺毙，没有外伤，不像中毒，单凭外表，目前还看不出死因。
“而解剖的话……张培培犹豫了很久，最后还是没敢解剖尸体，因为她发现这具尸体非同寻常，她怕处理不当，所以要求派高发财和一些专家过来！”
“非同寻常……”赵玉问道，“就是因为冒白烟吗？”
“张培培发现，女尸的身体可能被长时间冷冻过，”苗英说道，“内脏器官还处于冰冻状态……”
“不会吧？这么邪门吗？”赵玉咂嘴说道，“既然这样，是不是应该把郭凤展也调过来啊？
“他可是刚刚处理过满州的冻尸！”
“我的天爷……”冉涛捋了一下思路，说道，“有人把一个冻住的女人扔到了江里，这……什么套路？”
“这还不是最诡异的，”苗英滑动手机，打开了另一张照片，说道，“你们看一下，这是从尸体口袋中发现的一张照片！”
“哦？”赵玉认真观看，发现那居然是一张——黑白照片！！！
第2459章 神秘女尸

照片是一张合影，似乎是某次聚会所拍。
7个人站在一颗大柳树下，在他们身后有着一栋老式的建筑物。
7个人，是4男3女，3位女士站在中间位置。
“喏，”苗英咽了口唾沫，指着照片中站在C位的一名女子说道，“你们仔细看看，这个女人，和那具江边女尸，几乎是一个模样！”
苗英此言一出，赵玉等人顿时冒出了一股凉气，看向照片的眼神，也全都变了味道。
“是……是有点儿像……但是……”冉涛好像在寻求某种解释般，惊异不定地说道，“这照片是黑白的，念头绝对不短了，而且……而且……你们看照片上的这些人，这穿着，这打扮，分明就是上世纪七八十年代的人嘛！”
“对呀！”苗英说道，“要不然，我为什么会想起福来省的七星悬棺来呢？”
“这……”众人又是一惊，曾可认真地看着照片，终于发现了最可怕的地方，当即指着C位上的那个女人，颤声说道，“我的天呐！你们看这个女人穿的衣服，怎么跟那具女尸也一模一样呢？”
曾可这么一说，赵玉也是禁不住打了一个冷颤，他终于明白，今天张培培和苗英为什么看上去有点儿魂不守舍了！
“我的老天爷啊……”冉涛张大嘴巴说道，“该不会……是穿越了吧？”
冉涛这么一说，赵玉额头上冷汗都冒出来了，穿越这个词，显然是刺激到了他！
“照片……这照片……”曾可向苗英问道，“检查过了没有？是老照片，还是故意有人做旧的啊？”
“那边的检验设备太落后了，”苗英说道，“我正在跟南云省厅联系，看看是不是有必要把这件案子转到昆阳来做！”
“COSPLAY吗？”冉涛咽了口唾沫，“这个女人，还有照片，都是在作秀？还是……哎？”他眼睛一亮，“演员！？会不会，这是一个正在拍戏的演员啊？
“照片……照片只是他们的道具？”
“别说，还真有可能！”赵玉打了个响指，说道，“女人被冰冻，或许也跟剧组有关系，杀人抛尸！
“是不是……”他向苗英问道，“应该查查正在南云省拍戏的剧组，看看有没有最近失踪的演员？
“总不能……”赵玉指着手机摇头说道，“这是一个被冰冻了30多年的女人吧？”
“嗯……嗯……”苗英仔细琢磨了一下，说道，“的确，我派人去查一下！”
“我去，我去吧！”曾可说道，“我打个电话就行……”
“不可能！”冉涛摆手说道，“冻了30多年的女人，怎么冻？在哪儿冻？而且，最不合理的，是既然冻了她，为什么要丢下河呢？
“故意被人发现吗？
“这解释不通吧？”
冉涛的话的确很有道理，现场的诡异气氛，这才化解了许多。
“呼……”苗英喝了口热水，做了一个深呼吸，这才说道，“真是跟中邪了一样，自从见到这具女尸起，脑子里就一直想着福来省七星悬棺的事！
“那是我第一次，见到了科学解释不了的事情……”
“不是解释不了，”赵玉说道，“是水平还没达到吧？我还一直没腾出时间问问了，那些专家们研究七星悬棺研究了这么久，还没有查出个一二三来吗？”
听到赵玉的问题，众人全都缄口不语，显然谁也不知道答案。
“好吧，当我什么也没说！”赵玉说道，“但是，大家最好还是把女尸的事情暂时放一放，死因不明，身份不明，一切都是未知，而且还不归我们调查！
“所以……”他一指白板，“还是先把注意力集中在这个直播杀人的凶手身上吧！
“根据我的经验判断，这家伙也不简单，他利用了徐悠然家附近的商业街，能轻松进入到徐悠然的家里杀人，身上沾着血都能离开，还没有被人发现，肯定也是个难搞的主儿！
“啧啧……”赵玉转过身来面向白板，“我早就说过，这年头刑侦电视剧拍得那么专业不是好事！
“警方的这些保留手法，全都被罪犯们学走了，一个个变得比狐狸还狡猾，全都学会了反侦察技能！”
“还真是……”冉涛说道，“我记得，韩赛认罪的时候也说过同样的话，他的反侦察技巧，一半来自于他当法医的妹妹，一半来自于电视剧！”
“说实话……”苗英又喝了一口热水，说道，“我现在之所以觉得这具神秘女尸诡异，多少，也跟采油三厂的红衣女人有关系……”
“行了，”赵玉说道，“咱们不是说好了吗？红衣女人翻片了，就像七星悬棺一样，或许存在着合理的解释，只不过咱们的技术还达不到而已……
“还有……”赵玉又道，“之前老是被我们听到的，那个能触碰死者遗物找到死者尸体的家伙，不也是一样吗？”
赵玉如此说话之时，忍不住看了一眼脑中系统，心里说话，我不更是一样了？
“是啊……”冉涛说道，“没准儿，这个神秘女尸并不神秘呢？等到我们找出她的身份，再仔细研究也不迟嘛！”
“唉！”苗英叹息一声，说道，“神秘女尸是被人在江边发现的，她身上冒着白气，穿着上世纪80年代的衣服，当时，被很多人拍了照！
“虽然都打了马赛克，但这具尸体的关注度，很快就能超过直播杀人……”苗英说道，“看着吧，上面不是让我们顺便处理，就是会再派一组人过来！”
“哇！”
就在几人说话之时，办公桌那边却蓦地传来了曾可的惊呼声！
“哎？”
冉涛这才注意到，曾可不知什么时候，已经回到他自己的办公桌那里。
“组长，苗姐，你们看看这个！”曾可兴奋地将大屏幕打开，之前女尸身上的那张黑白照片，也被放大到了屏幕上。
众人抬头看去，但见图片上的某处，已经被曾可做了处理。
“你们快看……”曾可用箭头示意了一下，兴奋说道，“他们后面的那栋房子上，有块牌子！
“我刚才做了锐化处理，牌子最后面的两个字很明显是‘学院’！”
“哇……某某学院……”冉涛瞪大眼睛，“这么说，后面的楼……也就是说……我们能找到这栋楼在哪里了？”
第2460章 腐臭

次日上午，南云省康乐市逍遥山景区。
此时正值年后淡季，学生们都已开学，逍遥山景区内游客不是很多。
不过，游客不多并不代表完全没有，此刻，便有一家从外地而来的一家三口，正在导游的讲解下，游览着景区内的风景。
爸爸妈妈，带着一个仅有6岁大的，活波可爱的小男孩。
“相传，道教有三十六洞天，七十二福地，皆仙人居处游憩之地……”导游字正腔圆，非常正宗地讲解着，“世人以为逍遥山可通天境，祥瑞多福，因此吸引了不少道教潜隐默修之士来此地修道！
“上至葛洪道长，齐元天师，再到近代的涵虚真人，他们都曾在这里修炼过……”
一边听着介绍，孩子的父亲一边给年轻漂亮的妻子拍照。
妻子一看就是自拍中人，动作异常熟练，俯仰成趣，造型优雅，山美人更美！
“实不相瞒，山顶上的道观都是现代建筑，新修的！”导游则缓步徐行，继续着他的介绍，“不过，历史上的这些道家修行者，的确从山上建造过不少道观，最远的可以追溯到东晋时期，只是因为后来损毁的比较彻底，已经无从查找了……
“三位请看，”导游沿着台阶上行，指着山上的一间八角凉亭说道，“这就是波浪亭，是逍遥山观赏云海最好的地方……”
“导游，导游……”谁知，导游还在讲解，小男孩却指着台阶右侧深处问道，“那个洞是什么洞啊？”
“嗯……”导游侧头看了一下，但见幽深的小路尽头，果然出现了一个山洞，遂笑着说道，“这个洞可不简单呐！它的名字叫——防空洞！呵呵呵……”
导游如此幽默的一讲，顿时把正在拍照的夫妇俩逗笑了。
“防空洞？”谁知，小男孩却当了真，竟然直奔山洞跑去，边跑边说，“我要看看防空洞里面有什么……”
“别别别……”导游员赶紧喊道，“那不是什么景点，甚至都不是山洞，是配电箱……”
“啊？”男孩父亲蓦地一愣，“配电箱，有电啊！”
“哎呀，芒芒……芒芒……”男孩母亲这才意识到危险，赶紧跟着小男孩追了过去，并且大声喊道，“快回来，快回来，那里危险啊……”
“小朋友……”导游亦是飞快地追了过去，很快超过男孩母亲，在山洞门口拦下了小男孩。
“哎呦，吓死我了啊！”男孩母亲将孩子揽在怀里，指着山洞门口的电线说道，“导游叔叔都告诉你啦，这里有电的！被电线点到可是要命的啦！”
“呼呼……”这时，男孩父亲亦是气喘吁吁地跑了过来，斥责道，“芒芒啊，早就跟你讲了，不要乱跑，不要乱跑，怎么就是不听呢？
“这里是山，海拔很高的啦！你到处乱跑，就算没有电线，也是很危险的……嗯……”
在斥责小男孩的时候，男孩父亲正面冲着那个装有配电箱的山洞，在恍惚之间，他突然看到，山洞里面好像有什么东西。
因为装有配电箱，洞门口本来是有扇铁门的，可此刻的铁门错开着，透过门缝，可以看到里面的一些情况。
在察觉门缝后面有异之后，男孩父亲收好照相机，慢慢地朝着洞门口走去……
“喂，芒芒爸爸，你干什么呢？”男孩母亲着急了，“有电的，有电的……”
“先生，怎么了？”
导游亦是一脸疑惑，也跟着男孩父亲朝洞门口走去。
“啊？”突然间，男孩父亲看到了什么，竟然伸手一推，便把洞门推开了……
吱呀……
陈旧的铁门发出腐朽的摩擦声，随着外面的光线射入洞中，洞内情况顿时被外面的人看了个清楚。
“啊！啊……”男孩母亲吓得打了一个趔趄出去，却赶紧又扑回来捂住了小男孩的眼睛！
“啊！！？”男孩父亲和导游亦是吓了好一大跳，导游赶紧掏出手机，颤颤巍巍地说道，“我……我去叫景区保安！”
“呼……呼……”
男孩父亲还算胆大，竟是往前挪动了两步，来到了洞门口。
朝洞中望去，但见洞里面歪斜地躺着两个人，一个男人，一个女人！
之所以能够很快分清他们的性别，是因为这两个人没有穿任何衣服。他们的身体上像裹了某种脏兮兮的泥浆，沾满了污垢……
两个人骨瘦如柴，形同骷髅，躺在地上一动不动，应该是已经不知死了多少时候……
洞内渗出一股股腐臭的味道，让男孩父亲捂住了鼻子和嘴。
“他……他爸……”这时候，看到老公站在门口盯着尸体，男孩母亲赶紧喊道，“快……快躲开，我们快走吧……”
然而，男孩父亲置若罔闻，双眼死死地盯着两具尸体。
少顷，他居然蹲了下去，想要仔细查看一下，那具离洞口最近的女人尸体！
但见女人蓬乱的头发上沾满了油渍和灰尘，她仰面躺着，脸上满是污浊，几乎看不清她的相貌，只是勉强从她皮肤的褶皱上看出，她的年纪应该是不小了！
结果，就在男孩父亲仔细观察的时候，那女人却蓦地睁开了眼睛！！！
“喔喔喔……啊！！？”
男孩父亲像触电一样吓得失声惊叫，一屁股坐在了地上，头皮都炸了起来！
“哦……哦……呜……呼……呼哧……”刹那间，那女人挺直了脖子，扬起头部用力地喘息起来，期间还伴着咳嗽。
可她似乎已经没有力气咳嗽了，就那样用力的喘息着，好像临死之前的回光返照一般……
“啊……”
男孩母亲亦是被这惊悚的一幕吓得魂飞天外，赶紧抱着孩子朝外面猛跑！
一直跑出好几米，她这才想起自己的丈夫，这才停住脚步，回头召唤道：“他爸，他爸，你干什么呢！快跑！快跑啊！”
“跑什么跑！”然而，男孩父亲却已经从震惊中恢复了过来，他踉跄着从地上爬起，然后指着洞口的女人说道，“看不出来吗？她……她还活着！活着呢！我们得救人，救人啊……”
“呼哧……呼哧……”女人虽然活着，可她的喘息却是越来越无力，眼睛也耷拉了下来，好像很快就要死去……
男孩父亲想要上去帮忙，可又无从下手，在经过好一阵手足无措之后，这才掏出自己的手机，在拨号键上播下了120……
第2461章 一见钟情？

上午10点40，昆阳警局内一片热闹。
高发财法医并不是一个人在战斗，除了带着他的助手，还带来了几位尸检方面的专家。
其中，就包括赵玉的老熟人郭凤展法医。
“真没想到，满州一别，我们这么快又见面了！”郭法医看到赵玉，立刻上前打招呼。
“嘿，我昨天还说呢！要是老郭能来就好了，”赵玉笑着寒暄，“毕竟你刚刚处理完冻尸嘛！
“没想到，你还真来了！
“缘分呐！”赵玉热情说道，“你们先忙着，等忙完了，我做东，请你们吃顿好的！”
说完，他又转过身，张开双臂想要跟高发财拥抱一下，然而老高早有预料，远远地躲开了。
“哎？”赵玉开玩笑，“你躲什么躲？这么长时间没看见我，难道不想我吗？”
“想，想，想……”高法医敷衍地点了点头，指着警局大楼说道，“不过，还是先办正事吧！”
“我靠，看来我还不如一具尸体让你惦记呢！”赵玉自嘲了一句，然后让张培培带着众位法医，朝着昆阳警局的尸检中心而去。
为了方便检验，那具神秘的女尸，已经于昨天从靖江转移到了这里。
“老师，各位前辈，”张培培在带路的途中，向众人介绍道，“尸体应该是被冷冻过，昨天检查的时候，发现她的内脏还都是冰冻的状态，身体不断有水渗出……
“我稍微调节了一下存尸柜的温度，但是存尸柜的温度有限制，恐怕还是跟刚发现的时候有出入……”
“培培，”高发财是个急脾气，在上楼的时候，居然就开始戴手套了，同时向张培培问道，“做过体温检测了吗？这样的尸体，她的体温变化对尸检的准确性非常重要……”
“有，”张培培急忙拿出一份报告，“上面都有记录……来到昆阳之后，我刚刚安排了一个VN实验，还有降解物质提取……”
听着法医们的专业术语，赵玉渐渐地被他们甩在了后面。
苗英则悄悄地来到赵玉旁边小声说道：“赵玉，你知道高法医过来之后，意味着什么吗？”
“我知道，”赵玉不假思索地点头说道，“神秘女尸不管跟直播杀人有没有关系，着案子都得由咱们负责了！”
“对，不知道，是不是案子越来越难办，还是咱们运气不好！”苗英说道，“这一次，又得分身了！
“怎么样？”苗小姐悄悄问道，“你选哪一个？”
“我是组长，案子都归我管！”赵玉眯起眼睛，一指众多法医的背影，“不过嘛……既然女尸是你先接触的，那你就负责这一件吧！”
“好啊！”苗英当即同意，“等身份查出来之后，你可得给我派点儿人啊！”
“这个没问题，任你挑！”
就在二人小声说话之际，众人已经来到了尸检中心。
在好奇心的驱使下，赵玉也跟着他们进入到了验尸房，第一次见到了那具神秘的女尸。
因为刚刚从冷藏柜中取出，女尸的身上还在冒着白气。
当白气稍微消散之后，他终于看清楚了女尸的样貌。
哇塞……
看到之后，赵玉顿时有一种说不出来的感觉。
真是……太漂亮了！
这个女人有着一头乌黑整齐的秀发，虽然面色苍白，却是生得五官精致，格外美丽。
她睁着眼睛，眼睛空洞，没有生气，可饶是如此，还是能让人产生一种怦然心动的感觉。
怎……怎么会这样？
世界上，怎么还有这样的尸体呢？
这个女人……生前得有多美啊？
难道这就是传说中的沉鱼落雁，倾国倾城？
不过，在观看良久之后，赵玉又发现，这个女人有着浓浓的书卷气息，结合着她的穿衣打扮，还有之前的那张照片。
感觉上，她好像是一位学者？
或者……是一位老师？
如果真是如此的话，那么他们之前的演员论，是不是就被推翻了？
而且……而且……
赵玉仔细地观察着女尸，越发感觉什么地方不对！
这个女人没有文眉，没有美瞳，没有假睫毛，浑身散发着质朴气息，仿佛浑然天成，怎么看，怎么也不像是什么演员或者主播……
这……
怎么会……这么奇怪呢？
这个女人——到底是谁！！？
“喂，赵玉……”苗英看到赵玉离的尸体太近，急忙拉了他一下，小声问道，“你干嘛？你不会是一见钟情了吧？”
“靠，说什么呢！”赵玉赶紧退后一步，小声说道，“你没发现，和咱们之前的猜测不对吗？
“这女的，还真是……”
“老师，”这时候，张培培还在为高发财等人做着介绍，“当时，她的衣服粘连的非常厉害，如果我要做尸检，需要破坏她的衣服，所以我没敢动手，担心会破坏了衣服的信息……
“还有……您看……”她一指女尸脚上蹬着的黑色皮鞋，说道，“虽然女尸曾经在水中漂流过，但是她的鞋子并没有脱落，应该也是因为冷冻而发生了粘连……”
“有冻斑……”谁知，另一侧的郭法医，突然指着女尸的手掌说道，“说明她曾经被低温冷冻过，而且冷冻的时候，细胞还有活性，所以才会形成这种冻斑……”
“你……”赵玉忍不住问道，“你的意思是，她是被活活冻死的？”
“不能确定……”郭凤展皱眉说道，“这尸体，的确很奇怪！”
“是呢！”苗英在赵玉后面说道，“咱们刚刚看到过满州的冻尸，跟这一具完全不一样啊！”
“如果是被冻死的，”高发财站在尸体面前说道，“会卷缩身体，面部也会因为恐惧而扭曲，不会是这个样子……”
“那……”赵玉猜道，“被人下了药迷晕，然后再冻死？会吗？”
“得做完尸检才能知道，”高发财说道，“如果真的被人下了药，那么必然是在药效发挥的时候将人冻死，所以，血液内一定会有残留，是可以检测出来的！”
“老高啊，”郭凤展指着尸体说道，“这一次，恐怕在下刀之前，我们得做个计划了！
“尸体在水里漂流了那么久，被人发现，送到警局，然后，身上还有粘连，这说明什么？”
“嗯……”高发财点头说道，“说明她被冰冻的时间，可能不短了！”
嗡嗡……嗡嗡……
就在这时，赵玉的手机传来了震动，掏出来一看，原来是曾可打过来的。
他赶紧去到验尸房外面接听了电话，结果，接听之后，他蓦地震颤了一下，后脊梁骨嗖嗖地冒出了冷气！
“组长，我查到了，那牌子上有个范字，应该是师范学院，”曾可战战兢兢地说道，“然后，我就按照第一顺位，找了一下南云师范学院，结果……
“结果……”曾可颤声说道，“我找到了照片上的那栋楼，但是，那栋楼早在大澳回归那年，就已经拆除了！！！”
第2462章 奇特的幸存者

特调组临时办公室里，每个人都是一副神经兮兮，不可思议的模样。
“我刚才没跟你们说，”赵玉激动地说道，“我刚才一看到那具尸体，我就感受到了一股书卷气息，没想到……真的是个老师？
“南云师范学院，是不是，还是个大学老师？”
“是吗？我怎么没有闻到呢？”苗英咧嘴说道，“我倒是闻到了一些鱼腥味儿！”
“不会吧？”赵玉摊开双手，“鱼腥味应该是他们验尸房特有的味道吧？不是消毒液的味道吗？”
“99年……”苗英摇头说道，“赵玉，你不觉得，这一切都没有办法解释吗？如果照片拍摄于99年，那么那具尸体，怎么会如此年轻？”
“不！绝对不是99年！”谁知，曾可将大楼照片播放大屏幕上，说道，“别忘了，照片是黑白的！
“99年南云师范学院拆除了那栋教学楼，但拆除时候的样子，和照片上并不相同！
“所以……照片拍摄的年代，还得更往前……”曾可说道，“我已经派人进入到南云师院的内网，去寻找相关资料去了！
“很快，我们就能判定照片拍摄的年代……”
“这……这就更解释不通了吧？”苗英紧锁眉头，惊疑不定地说道，“除非……照片上的这个女人，并不是那具女尸本人，而是，女尸的母亲，或者……祖母？”
“可是……衣服呢？”赵玉说道，“衣服为什么穿的一样？”
“赵玉，我知道你想说什么，”苗英说道，“这件事看上去离奇，但还存在着一种解释，那就是冷冻，对吧？”
“嗯……还是你了解我！可是……”赵玉显然说不服自己。
“对呀！”苗英说道，“冷冻可以理解，但是，如果女尸真的是照片上的这个女人，那么……她被冷冻了多久？20年？30年？甚至……40年？”
“咕噜……”曾可咽口唾沫，说道，“你们的意思，不会是说，我们得找某科研机构谈谈？
“这女人……是……是几十年前的科学实验？”
“冻尸的话……”赵玉挠头说道，“我们不太了解，但是……想一想满州的桥下女尸，才短短一两个月，尸体已经缩水变形了，而且有些地方变成了那种难看的蜡黄色，好像打了蜡一样……
“可是……”他指着大屏幕说道，“这个女人栩栩如生，那么年轻，肌肤那么有弹性，完全……完全没有冻尸的样子啊……
“再说了……”赵玉摊开手，“把一个人冷冻几十年，怎么冻？在哪儿冻？这不是扯吗？”
“可是……”苗英郑重说道，“七星悬棺难道不比这个扯？可那些……都是我们亲眼所见啊！悬棺里的尸体，30多年不腐啊！”
“我不是这个意思，我是说，我们最好还是先按照能够解释的解释去解释，”赵玉说起了绕口令，“比如，照片上的女人是女尸母亲年轻时的照片，女尸只不过是在做模仿，所以才穿了一身，和照片上一模一样的衣服！？”
“你之前不是说，你闻到了一股书卷气息吗？”苗英说道，“书卷气息哪儿来的？”
“或许……”赵玉强行解释，“女尸本人继承了她母亲的衣钵，也是一个老师呢？”
“曾可，”苗英扭头对曾可说道，“我们应该把这张照片发给南云师院，让师院的老教师们辨认一下，或许就能找出死者的身份了！”
“您放心吧！”曾可说道，“我已经那么做了，应该很快就会有消息了……”
“组长……”这时候，吴秀敏忽然出现在了办公室内，一进门便示意着门外说道，“怎么了？为什么全警局都在议论着什么神秘女尸呢？
“出什么事了？不会是……昨天晚上你们谈到的从靖江里漂来的那具女尸吧？”
“唉！”曾可叹息一声，“一言难尽啊！”
于是，众人将女尸的事情告诉给了吴秀敏，吴秀敏听后亦是倍感惊讶，还从来没有听到过如此离奇的事情！
“如果真的是从靖江里漂过来的，”吴秀敏出主意道，“是不是应该从源头查起啊？
“查一查过往的船只，既然出现了尸体，那就肯定有一个抛尸的过程啊！”
“啧啧……”赵玉拍手说道，“看见了没有，还是吴姐专业，咱们眼睛全都盯着尸体呢！”
“我已经派人去查了，”苗英说道，“靖江是个小地方，很少出现刑事案件，当地警方已经倾巢而出，去全力调查了！
“不过，难度不是一般大，”苗英又补充道，“江水是流动的，我们不知道尸体在水中漂流了多久，所以很难判断出抛尸的具体位置和时间！”
“一定是漂流过来的吗？”赵玉说道，“如果是有人故意把尸体放在江边的呢？”
“发现尸体的地带，当地警方也在调查！”苗英说道，“但是根据现场的痕迹判断，还是尸体从水中冲到岸上的可能性比较大！
“还有，尸体发现于靖江古寺附近，那里的监控探头很多，”苗英说道，“抛尸现场紧邻停车场，如果是有人故意抛尸，选择那个地方显然不太明智！”
“怎么？”吴秀敏听出了问题，当即问道，“这件案子也归我们处理了吗？似乎，跟直播杀人没有关系吧？”
“上面还没有给出明确指示，”苗英说道，“但是，既然高发财和专家组都来了，那么这件案子恐怕会顺理成章地派给咱们！”
“呼！”吴秀敏叹息一声，说道，“一件直播案，就够让人头疼的了！”
“哦，对了，”赵玉这才想起之前分配给吴秀敏的任务，急忙问道，“吴姐，你现在回来，是不是查到了什么？”
“嗯，我今天跟进了徐悠然之前的官司，问了有关的旅行社，的确得到了一些新情况，徐悠然这个人比我们想象得要更复杂一些！”
“哦？”赵玉睁大眼睛，“说来听听吧！”
“好！”
结果，吴秀敏仅仅说了一个“好”字，外面又有一个人风风火火地小跑着进了办公室。
“赵组长，赵组长，”来者正是大队长施敏，他一进来，便口干舌燥地向赵玉汇报道，“康乐……康乐那边又出现新案子了！”
“什么！？”赵玉蓦地站了起来，紧张地问道，“你是说，直播杀手又杀人了？”
“不……应该不是直播……”施队长摆手说道，“逍遥山景区里发现了两个……嗯……两个奇特的幸存者，哦不，被困者，也不是，反正……反正是发现了两个奇怪的人！
“其中，一个已经死亡，另一个正在抢救之中……”
第2463章 怪案扎堆

“已经瘦得不成人样子了！”办公室内，施队长正在向赵玉等人讲述着最新出现的案子，“只剩下了一副骨头架子，根据发现者说，第一眼看过去，他甚至以为那不是人，而是什么奇特的动物！
“当时，他们两个一动不动，发现者只以为他们已经死了！
“可是……那个女的却突然昂起了头，发出了声音……”
赵玉等人认真地听着施队长的讲述，每个人都是一头雾水，感觉有点儿难以接受。
“怪了，真的怪了！”施队长略显焦躁地说道，“逍遥山海拔1300多米，配电箱所在的山洞，在1100米左右。
“那两个人，到底是怎么去到那个洞里的？
“他们……他们又都遭遇了什么？
“衣服也没有了，还那么瘦，跟怪物似的……”
“会不会……是迷路的旅游啊？”曾可猜测道，“逍遥山附近有原始森林之类的地方吗？”
“没有！”施队长说道，“不瞒各位，我老家就是康乐的，逍遥山附近全都是山村乡镇，没有什么无人区的！
“逍遥山是旅游景点，山前山后都有人，冷不丁冒出这么两个人来，实在是太蹊跷了！”
“这案子，虽然也死了人……”苗英咂嘴说道，“但是，跟直播案有关系吗？”
“不知道啊！”施队长说道，“目前还没有找到那两个人的身份，女的昏迷得厉害，还不知道能不能挺过这一关呢！
“还有，”他补充道，“康乐是个县，没有正规的尸检中心，所以尸体已经在运往昆阳的路上了，正好咱们有尸检专家在，要不然，您受累打个招呼，给一块儿看看吧！？”
“呵呵……呵呵……”谁知，赵玉突然笑了，笑得有点儿不合时宜，顿时引起了众人的注意。
“赵玉，你笑什么？”苗英严肃地问了一句。
“哦……没事，没事！”赵玉摆手说道，“我就是感觉……我们运气太好了！刚到昆阳，居然一下子冒出这么多巧奇古怪的事情来！
“直播杀人，江边女尸，现在又冒出来两个奇怪的迷路者，苗组长啊！”赵玉玩味地说道，“两件案子可以分身，三件案子，可怎么分呢？”
“组长，”吴秀敏说道，“现在说分身的话，是不是还太早？女尸的身份没有找到，我们也不知道这两个迷路者是何许人也！
“也许，他们真的只是迷路者呢？”
嗡嗡嗡……嗡嗡嗡……
说话间，赵玉手机上收到一条消息，是丁岚给他发过来的，上面写着：“组长，你的小娜娜想你想得快要疯了，要不绝食，要不撞墙自杀，我们这边实在Hold不住了，你跟我姐商量一下，能先接收一下不？替我们解个燃眉之急？”
我靠……
又来了！
赵玉刚想把手机放下，不理会这条短信。
可转念一想，不对啊？
现在我这里一下子冒出三件案子，要是多个人多来，也不是什么坏事吧？
想到此，他把苗英叫到一边，和她商量了一下。
“我不反对，不过……”苗英担忧地说道，“她一来，必然要跟过来很多同事，是不是太牵扯资源了？
“咱们现在本来就忙，还得照顾她？”
“不！”赵玉摇头说道，“你没看到吗？就算小娜娜没来，特勤处也一样派了很多人保护咱们啊！
“如果她来了，反而能减少资源呢！
“还有，我可不养闲人，”赵玉说道，“这女的还是有点儿东西的，把她喊过来，说不定能帮上忙，帮不上的话，再踢了她也不迟！”
“嗯……好吧！”苗英同意，“那就给丁岚回话吧！我不反对……我们的确缺人……”
“好！”赵玉当即给丁岚发去了短信，让他们派人把丁岚送过来。
就在赵玉和苗英商量事情的时候，施队长已经给曾可等人看了逍遥山现场拍摄的照片。
“哇塞……这……这是什么啊！”曾可看到后，顿时发出了惊呼之声，“这……这还是人吗？”
但见照片中出现了形同骷髅的一男一女，之前只是听说，当现在看到真实情况之后，更加令人惊骇！
“那个山洞是个死胡同，里面安装有景区的配电箱，”施队长介绍道，“只有一条路，能通往景区主路。
“也就是说，只要他们往前爬几步，就能去到主路上呼救，可他们却闷在了那个洞里，要是再晚发现几个小时，这个女的应该也活不成了罢！”
“被……被锁在里面了吗？”曾可忙问。
“没有！”施队长说道，“发现他们的时候，门就是虚掩着的！再说了，如果他们真的被关在了里面，难道还不会求救吗？”
“这么说……”赵玉猜测道，“是有人把他们藏在那里的了？”
“从正门到配电箱的位置，需要走2200节台阶！一个人走就够费力的了，还要托着两个人吗？”施队长说道，“当然，坐索道的话，就很近了，可是……索道那里有监控的！
“当地警方已经去查了，目前还没有消息……”
“景区是开放性的吗？”曾可问道，“其他地方有没有摄像头？”
“4A级景区，当然是封闭加收费的了！”施队长说道，“门口和主路上都有摄像头的，就是有的已经损坏了，也有人正在查着……”
“有意思……”赵玉说道，“就算是有人想害他们，为什么非要费那么大的力气，把他们运到山上去呢？
“如果要杀他们，那找个地方活埋好不好？”
“是呢！”曾可亦是惊奇地琢磨道，“这件事好像比女尸的事情更加说不通啊！
“组长，我觉得，一件奇怪事或许是巧合，可是两件奇怪事一起发生，难道……还有什么关联不成？”
“奶奶个熊的，”赵玉感觉自己已经许久没有发出这句经典的奶奶熊了，他喃喃嘚吧道，“这次来南云，老子是不是忘了看黄历了啊？
“还是……有人知道我这位名驰宇宙晃动乾坤的超级大侦探要来南云，这是故意要给我出个难题，想要考考我吗？”
“……”施队长尴尬捂脸。
组员们则早已习惯，完全当成空气。
“组长，组长……”正此时，曾可收到了消息，急忙向赵玉汇报道，“来消息了，来消息了！
“神秘女尸的身份，可能已经找到了！”
第2464章 精明的女主播

“有人认出了照片上的一个人，”曾可指着大屏幕上的照片说道，“最左边的这个人，叫钟秋林，是我国著名的国学家和文学家，曾经还担任过西南大学的校长！
“钟秋林？”施队长说道，“听着挺耳熟的，好像……就是昆阳人吧？”
“他祖籍河阳承州，”曾可说道，“但是从南云师范学院执教了18年，所以在昆阳当地也是有着不小的名气！”
“既然这样……”施队长说道，“我们联系一下这位国学大师，不就能够知道照片上的女人是谁了吗？”
“联系了……但是……在视频连线的时候，出现了点儿意外……”曾可遗憾地说道，“当老教授看到照片之后，还没有说出一个字，却因为心脏病突然发作，被送到医院抢救去了……”
“什么！？”众人惊诧。
“安都（西南大学所在地）那边的探员，还在跟进此事，”曾可说道，“估计很快就会新的消息传过来……”
“不会吧？”赵玉咂嘴说道，“看到照片就心脏病发作，难道……是因为受到了刺激？”
“曾可……”苗英说道，“既然找到了一个，那其他的应该就不难查到了吧？照片上的其他人，应该都是南云师范学院的教师了？”
“我知道，”曾可赶紧说道，“我已经派人去南云师范学院寻找了！再等等，再耐心地等一下吧！”
“曾可，”赵玉却意识到了什么，急忙说道，“你把视频调出来，让我看看……”
“哦……”
曾可快速敲击键盘，大屏幕上很快出现了一段录像。
画面正中是一位精神矍铄的老者，正是那位国学大师钟秋林。
和他联系的警方，通过视频向他询问道：“钟教授，我们这里发现了一张旧照片，您能不能帮我们辨认一下，照片最中间的那名女士，她是谁啊？”
“哦？”老教授扶了扶眼镜，认真地看向了通话屏幕，很快看到了那张古旧的照片。
结果，老人只看了第一眼，表情便唰地凝固了！
紧接着，他的眼睛死死盯着照片中央，好像见了鬼一样，面部抽动，脸上的血色好像被什么东西抽干，瞬间变得一片惨白！
“她……她……她她她……”
他一连说了好几个“她”字，却突然痛苦地捂着胸口瘫了下去。
旁边，不知道是钟秋林的学生还是他的家属，急忙上前搀扶，有人还拿来了药片给老人吃下，现场一片混乱。
再后来，视频便中断了。
“有问题！”赵玉看了吴秀敏一眼，紧锁着眉头问道，“吴姐，你怎么看？”
“的确……”吴秀敏说道，“只是看了一眼照片，就如此激动，或许……是有什么问题吧？”
“呼……”苗英重重地呼了口气，喃喃说道，“这案子还没正式开始，就已经充满了悬疑了！
“我真想知道，那具女尸还有照片，到底是怎么回事……”
“的确有点儿诡异，”赵玉说道，“感觉比七星悬棺也差不了多少呢！
“不过嘛，虽然有点儿乱，但是……作为经验丰富的特调组组长，作为名驰宇宙的超级大侦探，这点意外，还是动摇不到我的！
“我给大家梳理一下啊！”赵玉指着白板说道，“我们来昆阳的目的，是来调查直播杀人案的，对不对？
“虽然，现在冒出了一具神秘的女尸，还有出现了两个……嗯……两个不明来历的受困者！
“但是，我们还是得把中心思想搞明确了，知道我们最主要的任务，好吧？
“我们是冲着直播杀人案来的，”赵玉说道，“所以，不管现在又冒出了什么蹊跷的案子，只要跟直播案无关，那么我们就不能分心！
“吴姐……瞧瞧……”他耸了耸肩膀，“你过来是汇报关于直播杀人案的调查情况的对不对？
“到现在，我还没有听到你的汇报呢！”
“哦，”吴秀敏这才想起正事，说道，“徐悠然这个人的确不简单！
“她经常怒对那些旅行社，揭露旅游行业的黑幕，揭露景点的各种坑和陷阱，其实是有两个目的的。
“第一，她讲出这些坑，是为了博取观众的眼球，增加她的粉丝量！
“第二，并不是所有的旅行社和景点都挨骂的，暗地里，徐悠然收受过一些旅行社的赞助费！
“而收了赞助费的旅行社，不但不会被徐悠然点名，相反还会被徐悠然大加赞誉……”
“哦？”赵玉和苗英对视一眼，这个消息无疑是颗重磅炸弹！
“我问过那些被徐悠然坑过的旅行社，他们说徐悠然特别精明，”吴秀敏说道，“她揭露的那些坑，基本是真假参半，百分之五十是真的，百分之五十是假的！”
“哦……”施队长咧嘴说道，“这女的的确精明！等于她揭露的那些事情，虽然夸张，但确有其事，让旅行社哑巴吃黄连——有苦说不出！”
“对！”吴秀敏说道，“我问过那些曾经试图起诉徐悠然，跟徐悠然打官司的旅行社！
“他们虽然有证据告徐悠然诽谤，明明可以胜诉，但最后却无一例外地全都选择了庭外和解！
“那是因为，在徐悠然的话里，至少有一些是真的！一旦真的打起官司，旅行社的形象就会大打折扣，甚至一落千丈，得不偿失。
“所以，最后他们只能选择庭外和解，不但自己受了气，还得付给徐悠然一笔封口费！”
“不会吧？”曾可咂嘴说道，“还有这么干的？”
“没办法，”吴秀敏说道，“徐悠然粉丝众多，随便号召一下，就能给旅行车带来致命的冲击！
“用他们的话说，上到旅行社，下到导游员，还有各个旅游景点，没人敢得罪这位仙女下凡！”
“这么说来……”赵玉皱眉说道，“想要报复徐悠然的人，可是大有人在啊！”
“徐悠然特别小心，”吴秀敏又道，“就算有旅行社和导游员想要讨好她，也只能从直播间给她刷礼物，她从来不在私底下收受贿赂，害怕有人抓住她的把柄！”
“既然这样……”赵玉说道，“那我们就先来查一查，谁是被徐悠然害得最惨的那个吧？
“我感觉，这个人要么是开旅行社的，要么就是导游员，因为徐悠然的暗黑操作，这个人破产或者失业……
“只有这样人，才会对徐悠然恨之入骨，用直播的方式将她杀死！！！”
正此时，曾可接到了一个电话。
“哦……什么？”曾可举着手机说道，“钟秋林大师的太太认识照片上的那个女人？白……白凤起……她叫白凤起吗？”
“不可能！”谁知，一听这个名字，施队长却瞪大眼睛说道，“白凤起是南云出版社的社长，是个男的！
“我妹妹就在出版社上班，我认识白凤起……嗯……
“嗯……”蓦地，施队长不知想到了什么，竟突地大叫了一声，脸上露出了见鬼般的表情，“哎呀！哎呀……不会……不会是她吧！！？”
第2465章 遥远的失踪者

本来，大家已经从之前的一惊一乍中恢复过来，可是随着施队长的惊恐失态，再一次让办公室笼罩上了一层说不出的诡异气氛。
“白凤起是昆阳的知名人物，出了很多书，本人还是南云出版社的社长！”施队长向大家介绍道，“我妹妹就在出版社上班，以前因为工作需要，我跟他见过面，喝过几次茶！
“我妹妹也经常跟我提起他，我之前居然忘记了，白凤起的妻子，在很多年前失踪了！
“此人长情，一个人将孩子抚养成人，一辈子没有再娶！在他发表的很多作品里面，都有……都有提到过……”
“对，对！”这时候，曾可也已经挂掉了电话，对众人说道，“没错，就是出版社的白凤起！
“钟秋林大师的太太从照片中认了出来，照片上的那个女人是白凤起的妻子苏莉，白凤起也在照片上，右数第二个就是！”
苏莉……
赵玉等人面面相觑，虽然找到了照片上的女人身份，可疑团却是越来越多。
“钟太太说，钟秋林和白凤起还有苏莉，他们都是南云师范学院的同事，她以前听钟秋林讲起过很多白凤起夫妇的往事……
“她还说，苏莉真的失踪了！”
“失踪了？”赵玉问道，“什么时候失踪的？”
“钟太太记不清楚了，”曾可说道，“只是说，可能是上世纪八十年代末期！失踪的……非常突然……”
“对，对……”施敏说道，“我印象里，也是80年代的样子，我……我可以查……”
“不用了！”施敏尚未说完，坐在电脑前的曾可已经调出了失踪档案，并且投影到了大屏幕上。
失踪档案上出现了一张黑白的证件照片，虽然照片上的女人更加朴素，可众人还是一眼就可以看出来，她和照片上的女人，还有那具神秘女尸长得一模一样！
“就是她了！”施敏咽了一口唾沫，看着下面的档案说道，“1986年7月4日失踪，失踪于盘龙区……”
“苏……苏若华……”吴秀敏看到名字之后发出疑问，“不是叫苏莉吗？怎么是苏若华呢？”
众人齐刷刷摇头，仍然处在深深的惊异之中。
“丈夫白凤起，儿子白晓君……”苗英念完，随口嘟囔了一句，“是个儿子，没有女儿啊！”
赵玉明白苗英的意思，苗英怀疑，那具神秘女尸或许是这个苏莉或者苏若华的女儿，可是，资料上显示，苏莉并无女儿。
“白晓君我也认得，”施敏说道，“他是省作协的副会长，在省内名气也很大的！
“不管怎么说，赵组长，”施敏激动地申请道，“我……我去通知一下白凤起父子吧！先让他们看看尸体，确认一下……”
“这个玩笑……是不是有点儿大了啊？”赵玉紧锁眉头说道，“躺在殓尸房的女人，恐怕只有20几岁吧？
“你们真的认为……她是失踪的女教师苏莉？”
苗英掐算了一下，亦是看着大屏幕不太自然地说道：“苏若华是56年生人，如果活着，应该是66岁！这……”
“啧啧……”施队长亦是哑口无言，半天说不出话。
“或许……怎么也会有个科学解释吧？”曾可不知想起了什么，急忙对赵玉等人说道，“也许，和崔丽珠类似呢？”
“崔丽珠？小猪，哦不，小崔？”赵玉拧着眉毛重复。
“是啊！”曾可说道，“世界之大无奇不有，那个时候，您不是认定崔丽珠是格格的女儿或近亲吗？
“可最后怎么样？没有任何血缘关系，只不过是长得像而已啊！”
“哦……”曾可的话，顿时让赵玉缓过神来。
是啊……
是不是，他们全都被那张照片误导了？
虽然照片是从尸体身上发现的，可是……尸体不一定非得是照片上的人啊？
“难道……”苗英猜测，“有人在寻找和苏莉长得一模一样的人？按照照片寻找的？”
咯噔……
苗英这么一说，赵玉顿时冒出了一身鸡皮疙瘩。
“我靠！”赵玉瞪大眼睛说道，“要是喵喵猜对了，那么神秘女尸的案子，会不会……会不会……”
“啊？不会吧？”施敏已经明白了他们的意思，当即不可思议地说道，“您的意思是说，跟白凤起父子有关系？”
“对呀！”曾可一拍手掌说道，“要不然，那张老照片怎么来的？”
“是……是白凤起的？”施敏颤抖着说道，“有这么邪恶吗？自己的妻子失踪了，然后就寻找和妻子长得一模一样的女人……这……”
“施队长，”赵玉说道，“行了，你把白凤起父子的电话给我，这件事还是由我们来处理吧！”
“哦……哦……”施敏赶紧打开他的手机，“我问问我妹妹……”
“算了算了，”曾可在远处摆手说道，“不用了，我已经找到了！”
“施队长，”赵玉叮嘱道，“这件事可大可小，鉴于你跟白氏父子的关系，你千万不要走漏半点儿风声！”
“哦，这个您放心，放心吧！身为刑侦队长，这点儿职业操守必须有，您放心吧！”
“对了，还有件事，”赵玉又问，“86年的话，你们昆阳这边是不是应该已经有彩色照片了啊？”
“嗯……对，对！”施敏回忆了一下，“我上小学的时候就已经有彩色照片了！”
“也就是说……”赵玉指着照片说道，“这张照片恐怕还要更早！”
“对，”施敏说道，“大概在84年之前，彩色照片很少吧？”
“没关系！”苗英冲赵玉说道，“只要等到钟秋林大师苏醒，或者找到白凤起之后，我们就能知道照片的拍摄年代了……”
“嗯……也是……”赵玉认真琢磨了一下，刚想和大家商量一下下一步的计划。
可是，没想到的是，曾可的电话又响了。
这一次，在接听之后，曾可的面部表情瞬间有了新的变化，变得苍白变形，一副匪夷所思到了极致的模样。
“怎么了？”
“怎么了？”
当曾可放下电话之后，赵玉和苗英也意识到出了新的问题，急忙向他催问。
“组长，苗姐……”曾可咽了口唾沫，“看来，白凤起父子还没有被调查，就已经被排除嫌疑了！
“DNA不会骗人！失踪组从数据库中找到了匹配信息，现已证实，神秘女尸就是于34年前失踪的苏若华！！！”
第2466章 冰封的容颜（上）

中午一点，当地警局给特调组准备了盒饭，可是，办公室内空气凝重，谁也没有胃口。
“数据库里，有两个比对目标，”曾可根据最新接到的报告，在给赵玉等人介绍，“一个来自于苏若华的母亲，一个来自于苏若华的儿子白晓君！
“所以，比对不会出现错误，苏若华就是白晓君的母亲，白凤起的妻子！
“唯一不可理解的，”曾可喃喃说道，“就是时间问题了！苏若华的样貌，和34年前几乎没有变化，这有点儿……”
“怎么样，我的心神不宁应验了吧？”苗英说道，“七星悬棺那样诡异的事情又发生了！
“现在看起来……”赵玉凝眉说道，“也只有一种解释了，女尸身上发现大量的冰碴，尸体，或许被冰冻了34年！
“所以，容颜不老……”
“但是……”苗英道出自己的疑惑，“尸体出现的地方，是不是太不合常理了？为什么是江边呢？”
“……”赵玉沉下眉毛，显然无法回答苗英的问题。
按照常理，如果真的是被冷冻的尸体，那么发现尸体的地方应该在冷库、冷柜这样的地方才说得过去。
“还有，如果有人在34年前杀了苏若华，并且冷冻了她的尸体！”苗英又道，“那么为什么，又要把尸体暴露出来呢？
“为什么，不挖坑掩埋，或者将尸体焚毁，却偏偏要丢到江水里呢？”
“喂，我来喽！”苗英话音刚落，外面突然传来了冉涛的声音，但见冉涛拎着两大袋子外卖，进入到了办公室内，“包浆豆腐，炒腊肉，豆花米线，泡椒鸡……
“各位，我自己掏腰包买的，这下可别再说我吝啬了吧？嗯……”
在看到大屏幕上的神秘女尸之后，冉涛立刻感受到了办公室气氛的异常，急忙小声问道：“怎么了？又出新情况了吗？”
“我在想第三件案子……”赵玉没有理会冉涛，而是指着一面白板说道，“逍遥山上出现的这个两个人，是不是跟神秘女尸有着异曲同工之妙呢？”
“最好……呼……”苗英喘了口粗气，说道，“我们先不要把这第三件案子牵扯进来，我们已经够混乱的了！”
“逍遥山？”冉涛皱眉，“什么情况啊这是？”
“来吧，涛哥！”吴秀敏接过冉涛的食品袋，说道，“我有点儿了，你刚才说有豆花米线是不是？我尝尝！”
“好嘞！”
冉涛赶紧打开袋子，去到一边和吴秀敏分享美味佳肴去了，而吴秀敏也趁机将逍遥山的案子，以及神秘女尸的进展简单告诉给了他……
“好了，这么香，”赵玉问道香味，也是产生了浓厚的食欲，当即冲曾可和苗英招手，“咱们也都尝尝吧，涛哥真的很难请一次客嘛！”
“老大，你这么说可就不对了，”冉涛说道，“其实以前吃饭我都想结账的，可每一次都抢不过你啊！
“后来呢，就习惯了，干脆不抢了，呵呵……”
冉涛这么一说，众人全都被逗笑了。
“哦，原来是这样啊，那行，”赵玉加了一块泡椒鸡，说道，“以后我就多给你几次机会！”
“别介，别介……”冉涛赶紧摆手，“其实，我还是挺喜欢你抢着结账的样子，颇有老大风范呐！”
众人又是一笑，唯有苗英想到了重点，忙问：“冉涛，这大中午的，你怎么回来了？不会是调查有进展了吧？”
“哦……哦……”冉涛赶紧放下筷子，说道，“那22辆可疑车辆我们已经全都调查完毕了，已经排除了嫌疑。
“至于人员方面，我们今天根据监控锁定了几个人，目前还在一一追踪！
“我正好路过警局，所以就回来了……”冉涛对赵玉说道，“老大啊，直播案的线索太少了，要是能有点儿更确切的信息就好了！
“那个……”他扭头冲曾可说道，“咱们以前不是做过身体特征的比对吗？能不能把嫌疑人的特征做出来？单凭肉眼判断，实在是太难了！”
“可以是可以，但是……”曾可说道，“很明显，视频中的嫌疑人除了带有面具之外，很明显遮盖了身体特征，恐怕就是做出来，也很难起到效果！”
“曾可，”苗英说道，“我们以前在秦山侦破银行抢劫案的时候，也曾使用过身体特征的技术，你看，虽然凶手使用了长袍，但他头部的大小，还有身体的宽度，至少可以计算出来吧？
“虽然信息很少，但寻找起来，是不是也可以起到效果呢？”
“嗯……我可以试试……”曾可点头说道，“技术上没有难度，不过，就是比对起来，误差会很大！”
“没关系啊！”冉涛说道，“那样至少有个方向，比现在这样大海捞针强多了！”
“好的，”曾可说道，“我这就去弄！嫌疑犯的数据已经全部采集到了，很快就能出来……”
“好，”冉涛提醒道，“你做完了之后，直接发给视频组吧！他们那边也已经把相关的视频全都采集完了！”
曾可比划了一个OK的手势，抱起一盒盒饭，转身去到自己的办公桌前去了。
嗡嗡……嗡嗡……
赵玉刚吃了几口，他的手机响了，电话是施敏队长打过来的。
“赵组长，”施敏急切地说道，“白凤起父子已经来了，要求现在就见一见女尸！您看……我们是不是……”
“好的，好的！”赵玉赶紧抽出一张纸巾，说道，“来得正好，我刚跟法医们谈过，他们还没有动刀呢！
“这样，你们在尸检中心等我一下，我马上就到！”
说完，赵玉挂掉电话，草草地用纸巾擦了擦手，然后招呼苗英道：“来吧，白家父子已经到了，我们看看女尸谜团能不能被他们揭开？”
苗英早就做好了准备，吴秀敏亦是紧随其后……
一分钟不到，赵玉等人便来到了尸检中心门口，此时白家父子尚未到达，只有接到消息的张培培在门口等候着。
“怎么样了培培？”一见面，苗英便急不可耐地问道，“专家们怎么说？”
“尸体遭受过冷冻，这是确定无疑的了！”张培培说道，“尸体有水分抽干的迹象，有可能……曾经被冷冻了很久！”
“哦？”苗英赶紧和赵玉交换了一个眼神，问道，“有多久？”
“不好说……”张培培摇头说道，“得等解剖完毕之后才行！由于尸体太过特殊，老师他们正在制作详细的解剖和检测计划，一个是等待尸体完全解冻，一个是还得等一台设备过来，所以……
“估计要到下午5点左右才能开始……”
“那……”赵玉忙问，“死因到底查明白了吗？”
“没有！”张培培摇头说道，“没有任何外伤，也得等解剖之后才能知道！”
“不是……不是直接冻死的吗？”赵玉还不死心。
“说不好！”张培培说道，“我们只是检测到，在融化的冰粒之中，参杂着某些化学成分！”
“什么？”赵玉一惊，“化学成分？”
“对！怀疑是羟乙基物质，是一种专业做冷冻防腐的物质，”张培培点头说道，“所以，如果她真的遭遇了冰封，也肯定是不一般的冰封，而是有计划的……”
第2467章 冰封的容颜（中）

验尸房内，赫然传来一声惊呼！
“爸！”
一个身体略胖的中年男子喊了一声“爸”，赶紧搀住了他身边的一位老人！
老人正是南云出版社的白凤起社长，当白布揭开，他看到了那具神秘女尸的容颜之后，颤抖地一句话也说不出来。
四五秒之后，他因为太过激动，一阵眩晕栽到一边，幸亏被他儿子白晓君扶住。
“爸……爸……”白晓君吓坏了，赶紧劝道，“爸……要不……我们先出去……”
“不！不！”老人的眼泪瞬间涌出，悲恸欲绝，却又难以置信，他坚持着站起身子，再一次朝女尸靠近，嘴里还颤抖着嘟囔着，“若华……若华……”
“爸！”白晓君惊异地问了一句，“她……她真的是我妈妈吗？不……不太可能吧？”
“若华……”然而，老人没有理会，而是靠近女尸，老泪纵横，“若华啊……呜呜呜……这么多年……你去哪儿了？
“为什么……你一点儿都没有变啊……”
“警官……”白晓君受不住了，冲着身穿白大褂的张培培问道，“这到底是怎么回事？我妈妈要是还活着，今年应该是66岁啊！
“是不是搞错了！？你们不能开这种玩笑啊？”
“除非……”张培培为难地说道，“你在国家失踪人口信息库中提取的DNA是错误的，通过比对，她确实是你的母亲！”
“不会吧？”白晓君难以置信，“怎么能看着比我还小呢？”
“肚脐……肚脐边上……”这时候，伤心悲恸的白凤起终于说话了，“那里有一颗痣，是紫色的……”
“哦？是吗？”白晓君听到之后，伸手就要掀女尸身上的白布。
“滚开！”白凤起骂了一句，将白晓君一把推开。
随后，白凤起轻轻地掀起白布一角，朝着白布下面看去。
然而，尸体身上穿着衣服，根本看不到。
“啊！？”谁知，在看到女尸身上的衣服之后，白凤起却蓦地吓了一跳，身体剧烈的摇晃起来，他赶紧按住了眩晕的头部。
“爸！”白晓君担心出事，再一次搀扶住了老人。
“怎么会……怎么会这样啊！？”白凤起唰地一下，将女尸身上的白布扯去。
待他看清楚女尸的全部之后，竟然咚的一声，跪在了地上，掩面而泣……
“爸……爸……你心脏不好，”白晓君劝道，“不能太激动啊！你确定……这真的是我妈妈吗？”
“老人家……”张培培看出了什么，急忙问道，“这衣服……您认得？”
“呜呜……”白凤起抹了一把眼泪，点头说道，“我怎么会忘记呢？若华失踪的时候，穿的就是这一身衣服啊！”
“啊？”
白凤起这么一说，远处的赵玉和苗英同时惊呼了一声，诡异的气氛也随即从验尸房蔓延而出。
因为尸体正在解冻，衣服已经全部融化。
为了验证白凤起的说法，张培培带着白凤起轻轻撩起了女尸的羊毛衫和里面的衬衣，很快看到肚脐处的情况。
但见那里的确有一颗紫色的痣，和白凤起所说的一模一样。
“啊！？若华……”白凤起再也承受不住，趴在女尸身上失声痛哭起来……
“妈……”白晓君亦是木然地跪在了地上，喃喃自语，“这……这真的是我妈妈吗？妈……”
……
十五分钟之后，验尸房外面。
白凤起接过张培培递过来的纸巾，擦拭了一下眼泪。
此刻的他，仍然处在极大的哀伤之中，不过，在哀伤之外，深深的困惑也渐渐袭上他的心头。
“白社长，”这时，苗英拿着那张老照片的复印版，来到了白凤起跟前询问，“您看看这张照片，能告诉我，这张照片拍摄在什么时候吗？”
“啊？”只看了一眼，白凤起再一次惊住，问道，“这张照片……哪儿来的？”
“在尸体……嗯，在您夫人的口袋里……”苗英回答。
“若华……若华的口袋里……”白凤起闭上眼睛稳定了一下情绪，说道，“这张照片只有两张，一张在若华身上，另一张在姓钟的……”白凤起咬了咬牙，纠正道，“在钟秋林那里！”
钟秋林？
赵玉一怔，钟秋林不就是那位远在安都的国学大师吗？
难道……
这里面有戏？
“警官，”白凤起再一次稳定了下情绪，指着照片说道，“这张照片拍摄在若华失踪的前一天！
“这是一场欢送会，我夫人苏若华被学院选中，要去首都师范大学深造，我们几个不错的同事给她举行了一个简单的欢送仪式，所以照下了这张照片！”
“欢送会？”苗英复述了一遍。
“对！”白凤起肯定地说道，“要不然，若华怎么会站在照片的最中间呢？”
“具体……具体是哪一天呢？”苗英又问。
“1986年7月3日，”白凤起不假思索地说出了日期，“那个时候，我们个人买不起照相机，为了留念，还是托人找关系，使用学院的黑白相机！
“照片，也是从学校冲印的，因为学校的相纸有限，我们只冲印了两张，一张自然给了我夫人若华，另一张则落在了钟秋林那里……”
哦……
听到这里，赵玉终于明白，为什么照片会是黑白，而并非彩色的了。
“你们是夫妻，你爱人去首都深造，”苗英问道，“你……嗯……你没有意见吗？”
“您这话说的，”白凤起说道，“当时的南云省还是偏僻之地，能去首都深造的话，可是求之不得的好事，好几年都等不到一个名额，这么好的机会，我怎么会有意见呢？
“别说当时孩子已经3岁了，就是孩子刚出生，那也得去啊！
“哦……”说到此，他突然态度一转，说道，“那个姓钟的，哦……钟秋林，在若华失踪之后，他顶替了若华的名额去了，现在，他已经是国学大师了！
“那本来都是……都是我家若华应该得到的荣誉啊……”
我滴个奶奶熊……
闻听此言，赵玉在心里惊叹一声，没想到，当初竟然还有这么多故事？
联想起之前钟秋林在看到照片之后的激烈反应，让赵玉不得不将怀疑的念头，转向到那位国学大师身上！
他可是苏若华失踪的唯一获益者，难道……苏若华的失踪，跟这位国学大师有关系吗！？
第2468章 冰封的容颜（下）

“3号拍的照，4号人就失踪了！”白凤起伤心地说道，“我想疯了一样寻找，本以为从此就是永别，可没想到……
“32、33……34年了吧？”白凤起擦了擦眼泪，“34年后，我们竟然以这样的方式见了面！
“警官，求求你们告诉我，我爱人若华到底发生了什么？为什么……她的容颜还停留在34年前呢？
“难道时间，在她身上定格了不成？
“为什么？为什么啊？”
“您别激动，”苗英劝慰道，“这件事，我们也正在调查！”
“警官！”白晓君说道，“我想问一问，你们是怎么发现我妈妈的？她……她是不是被冰冻了？”
“嗯……”苗英想了想，如实回答道，“我们是从靖江岸边发现的！目前怀疑，她的确有被冰冻的可能……”
“靖江边上！”白晓君冲白凤起说道，“我看到了那段抖音视频，没想到……没想到居然是……”
“冰冻，冰冻！”白凤起愤怒地说道，“昆阳没有冰川，若华又没有去登山滑雪，怎么会被冰冻？
“除非，这是人为的！有人杀害了若华，警官，”白凤起颤抖着说道，“你们，可一定要把凶手抓住啊！”
“我们正在调查，”苗英赶紧劝慰，问道，“我想问一下，您夫人当年失踪时的具体情况，您能跟我们说一说吗？”
在苗英的示意下，吴秀敏立刻给白凤起端来了一杯热水。
可是，老人哪里还有心思喝水，在稳定了一下情绪之后，说道：“嗯……原定的计划，是7月8日若华到首都师范学院报道，行李我们都准备好了，”白凤起回忆道，“7月3日，我们在单位给她举行了一个简单的欢送会。
“但是一直到7月5日，单位才算正式放假，若华打算站完最后一班岗，所以在7月4日这天，照常去往了学校上班！
“平时，我们因为在一个单位，都是一起去的！可那个时候临近放假，我的班上已经没有学生了，为了照顾家里的孩子，所以当天没有跟她同去！
“唉！30多年，我没有一刻不在后悔，如果当天我跟她一起去上班了，恐怕就什么事都没有了吧？”
“她是怎么去的学校？”苗英问道，“是在上班途中失踪的吗？”
“对，”白凤起点头说道，“那个时候没有别的交通工具，都是骑着自行车去上班的。
“因为学校距离较远，中午她是不回来的，可是到了晚上，我见她迟迟不归，便给单位打了个电话！
“结果一问才知，若华当天根本就没有去到学校上课，学校还以为若华准备出行，所以也没有在意……
“当天晚上，我发动朋友和亲戚们找了整整一个晚上，一直等到第二天天亮，还是不见若华的踪影，我这才意识到，若华可能出了大事了！
“随后，我们报了警，刊登了报纸，学院甚至发动全体师生寻找，可从那天以后，若华再也没有了任何音讯……”
“那么……”苗英问道，“自行车找到了吗？警方有没有找到什么嫌疑人？或者其他线索？”
“没有，什么都没有！”白凤起遗憾地说道，“谁能想到，大白天的，若华她在上班的路上，会无故失踪呢？”
“那……路线呢？”苗英又问，“在上班的路上，会路过比较偏僻的地方吗？”
“没有啊！”白凤起十分肯定地回答，“虽然远一些，但基本都是市区以内，没有什么偏僻的地方啊……”
“那……您别多想，我想问一下，您夫人的个人情况，在她失踪之前，她有没有什么特殊的反应吗？
“有没有，有心事的样子？”苗英问了一个常规问题。
“这个问题，我早在30多年前就说过无数遍了，没有，没有啊！”白凤起激动地说道，“我和我爱人的感情一向很好，更何况，她就要高升了！
“我们都知道，她去首都学院培训意味着什么，那也一直是她的理想啊！
“为了能得到那个名额，若华苦熬了多少日夜，付出了多大的努力，只有我最清楚！
“她放着这么好的机会不去，去跟别人私奔吗？
“况且，她可能放弃自己3岁的儿子？”
“那……”苗英看了看远处的赵玉，仔细琢磨了一下，再次问道，“那……您可以说说钟秋林吗？为什么……他管你夫人叫苏莉呢？”
“呼，呼……”一提到这一点，白凤起明显坐不住了，他攥着拳头狠狠说道，“苏莉是我夫人以前的名字！
“我们都是搞文学的，长期以来，苏莉一直以若华的名字发表文章，所以，工作以后，为了能够争取到更好的机会，苏莉便干脆将自己的名字改成了苏若华！”
“这么说，”苗英似乎抓住了重点，“钟秋林和你夫人很熟了？”
“你们是不是看过资料？”白凤起咬着牙说道，“没错，在没有我和若华没有结婚之前，我和钟秋林是情敌！
“我们三个不仅仅是同事，上学的时候还是同学，从那时候开始，我们两个就开始追求若华了！
“但是，我赢了，若华最后还是选择了我！
“我承认，在文采方面，我比不过他！他能成为今天的国学大师，也是有原因的。
“但是，显然若华更喜欢的人——是我！！”
“那么……在苏莉，哦不，在苏若华失踪之后呢？”苗英又问，“钟秋林是什么反应？”
“我不清楚了，”白凤起摇头说道，“若华出事之后，学院为了不耽误这个名额，就把名额给了他！
“他很快就去首都报道了，此后我们就相忘于江湖，再也不来往了……
“警官，我知道你们在想什么！”白凤起说道，“若华失踪了，钟秋林显然是最大的受益者，当年的警方，还有我本人，都对他产生过怀疑！
“但是，说实话，除了情敌之外，我对这个人，还是挺佩服的！毕竟，我们都是同学，我了解他……”白凤起中肯地说道，“他是绝对不可能为了一个名额，而做出伤天害理的事情来！
“更何况，纵然我和若华结了婚，他也一直还喜欢着若华，伤害谁，也不可能伤害若华！
“再说，当年的警方也着重调查过他，”白凤起说道，“若华失踪的时候，他正在学院上课呢！有着充分的不在场证明……”
第2469章 船？

当日晚间，特调组办公室内。
除了崔丽珠以外，其他组员全都在场，正在讨论着关于神秘女尸的案子。
“真没想到，居然又牵扯到了陈年旧案，而且还是34年前……”冉涛喃喃说道，“而且，还牵涉到国学大师，还有出版社社长……”
“组长，”曾可打开大屏幕，指着一张地图说道，“这是34年前昆阳市的市区地图，用红笔勾出的地方，就是苏若华上班的路线！
“当年骑自行车的话，需用时间在25分钟左右，苏若华是7点50分出门，从此失踪，所以……”曾可指着地图说道，“她有可能失踪在路线上的任何一点！”
“我觉得……”苗英琢磨着说道，“要想再翻旧档案，从路程中找出线索的话，基本是不可能的了！
“现在唯一的希望，就是能够通过苏若华的人际关系，查出凶手的作案动机！当然……”苗英指了一下白板，“还有靖江这条线，如何能够追查到尸体的来源，也是破案的关键！”
“这么说……”吴秀敏耸耸肩膀说道，“二位组长，你们的意思，是我们真的要接手这件冰冻女尸案了？
“那……直播视频怎么办？”
“是啊，”冉涛附和，“冰冻女尸毕竟是陈年旧案，但是直播杀人可是现在进行时啊！”
“直播杀人案始终是我们的重点！”赵玉说道，“我们还是要按照原先的计划，去把那个直播杀手找出来！
“但是……”他一指大屏幕，说道，“女尸案比较离奇，这么复杂高级的案子，比较符合我赵大神探的胃口啊！”
“我刚刚和刑事厅联系了一下，”苗英说道，“他们也让我们兼查一下这件案子，如果案情过于复杂，上面会再派专案组过来！”
“放心吧，吴姐，”赵玉说道，“女尸的事情暂时只派苗英去查，你和涛哥他们只管做好直播杀人案的事情就行！”
“好！”吴秀敏点头说道，“既然这样，那我还是别分心了！我接着去查嫌疑人了，省得将两件案子混为一谈……”
“好！”赵玉同意。
吴秀敏转身离开，去到了自己的办公桌前。
而这个时候，曾可却想到了什么，对赵玉和苗英说道：“二位组长，关于女尸的事情，我们是不是可以从冷冻这方面入手呢？
“试想一下，如果想要将一个人冷冻34年而容颜不变，并不是一件易事吧？”
“嗯……”赵玉琢磨着点头，“的确，这的确是一条思路！”
“培培之前说过，冷冻苏若华的冰块里有化学成分，”苗英说道，“他们怀疑，苏若华应该是被有计划，又准备的冷冻的！”
“啊？”曾可意外，忙问，“什么化学成分？”
“羟乙基物质，”苗英回答，“据说，是一种专业做冷冻防腐的东西！”
“我知道！”曾可惊讶地说道，“为了保持冷鲜肉的活性，冷库中经常会使用这种物质的，”
“冷库？”赵玉瞪大眼睛，“34年，苏若华一直被冻在冷库中？和那些卖冷鲜肉的在一起？”
“赵玉，”苗英提醒道，“我之前说过，我在女尸身上问到了一种鱼腥味，你却偏说是验尸房的味道……”
“鱼腥味……是吗？”赵玉紧锁眉头，说道，“但是……冷库的话，每天进进出出那么多人，而且……34年，34年啊！”
“肯定不是大型冷库，”苗英推测道，“越是大型冷库，进出的人就越多！我看，只能是小型的冷库，或者是私人冷库……”
“这个……好查吗？”赵玉看向曾可。
“不清楚啊！”曾可摇头说道，“我得……得跟当地的工商部门咨询一下！”
“你们看……”赵玉好像抓住了什么，晃动着手臂说道，“34年前的凶手，如今岁数也不小了吧？
“这个人拥有一个冷库，或者经常接触冷库，并且一接触就是34年，这样的人，是不是不太难查啊？”
“但范围是一个大问题，”苗英说道，“昆阳和靖江有着一定的距离，虽然苏若华是从昆阳失踪的，但不一定是被冷冻在昆阳！
“喏，尸体如果是从靖江路过的某艘船上被抛下的！那么那艘船，可能来自于靖江上下游的任何地方……”
“船！船……你提醒了我！”赵玉瞪大眼睛，冲曾可兴奋地说道，“曾可，你查一下，有没有那种带冷库的船呢？
“船是一个私人空间，如果冷库就在船里呢？那样尸体就会被神不知鬼不觉地冷冻34年吧？”
“嗯……”曾可赶紧敲击键盘，“我查查啊！”
“对……”苗英说道，“或许，是一艘常年运送冷鲜肉和鱼类的货船，有这些东西做幌子，也不会被人查到……
“应该……应该有这样的船吧？”
“靖江……”赵玉看着地图寻找，口中喃喃自问，“靖江流经昆阳吗？好像……啧啧……”他贴近地图说道，“看不清楚呢！”
“不如……”冉涛出主意道，“问问那位施队长吧！他是本地人，肯定知道的比我们清楚！”
谁知，就像应验似的，冉涛话音刚落，施队长便风尘仆仆地进入到了办公室内。
“嘿？”冉涛赶紧把他拉到跟前，“说曹操曹操到，刚说到你，你就出现了！”
“赵组长，”施队长气喘吁吁地说道，“我刚听说了女尸的事，真的……真的是一具34年前的女尸吗？
“那个被冰冻的女人，应该60多岁了？”
“对！”赵玉说完，赶紧把之前的问题问了出来，“施队长，靖江流经昆阳吗？”
“啊？”施队长一愣，说道，“通啊！靖江的支流经过昆阳市中心，我们管它叫富贵河，怎么了？为什么问这个？”
哦？
赵玉急忙走到那副老地图跟前，查看富贵河与苏若华上班线路的关系，看看是不是凶手当初在绑架她的时候，是通过船只将她掳走的？
“施队长，”苗英又问，“在靖江上，有没有那种自带冷库的船？”
“啊？这个嘛……”施队长咧嘴说道，“我可以帮您问问，我没坐过船，不太清楚啊！”
“好吧！那……”苗英这才想起重点，问道，“你这么晚过来，是不是视频案查到什么了？”
“没有，没有……”施队长摇头说道，“三件案子，全都毫无头绪啊！真是着急！”
“三件？”冉涛一愣，“我没听错吧？哦……想起来了，还有逍遥山的那件案子吧？怎么？那件案子也挺奇怪吗？”
“是呢！”施队长说道，“当地警方查了近期所有的失踪报告，全都没有匹配的，这么久了，居然连那两个人的身份都没搞清楚！”
第2470章 找不到的死亡原因

“逍遥山的那具尸体也送到尸检中心来了，嗯……”施队长央求般地说道，“这具尸体也挺古怪了，赵组长，您看，正好咱们这里有这么多专家！
“要不……一块儿给看看？”
“别闹！”赵玉赶紧摆手，“专家们都是冲着冰冻女尸来的，他们可不归我管！”
“施队长，”苗英却又不同意见，问道，“那具尸体，和那个幸存者现在是什么情况？”
“嗯……我先说幸存者吧！”施队长坐在椅子上，稳定了一下心神，说道，“幸存者目前还没有苏醒，医生给她做了检查，说她的情况非常严重！
“严重的营养不良，脱水，贫血，应该是很长时间没有进食了……”
“这么说……”冉涛第一个猜道，“真的是迷路者吗？但是……为什么会出现在装配电箱的山洞里呢？”
“不……情况……可能不仅限于此！”谁知，施队长眉头一皱，转而说道，“医生在幸存者的身上检查到了很多烫伤割伤，还有，她的牙齿全都没有了，从断茬来看，有可能是被人故意敲掉的……”
“啊？”
此言一出，众人终于坐不住了。
“虐……虐待吗？”苗英诧异地问了一句。
“对！”施队长点头说道，“而且，医生检查后发现，她也有长期被侵犯的痕迹，非常粗暴残忍的那种……”
“不会吧？那……”冉涛站起来说道，“那就不是什么迷路者了！”
“是啊！头疼呢！”施队长说道，“可是，身份到现在也查不出来！”
“多大了？”赵玉问道，“幸存者多大年纪？”
“大概60岁左右吧！”施队长说道，“挺惨了，看上去简直就是一具活骷髅，根本没有人样了！”
“可恶！”苗英义愤填膺，“连60岁的老人都不放过吗？这应该是被人长期禁锢了吧？
“如果是长期禁锢，那这件案子的性质可就变了啊！
“人死了，这不就是谋杀吗？”
“对呀！”冉涛拍手说道，“那个男的死了是吗？男的什么情况？”
“对，男的已经死了，情况和女的基本差不多，”施队长说道，“男的也是60岁左右，死因现在还不明确，有可能就是饿死的……”
“既然这样，”冉涛说道，“男的肯定也是被害者了？身份呢？也不知道吗？”
施队长摇头。
“关键是……”赵玉拍着手背说道，“如果真的是被人禁锢加虐待的话，那么为什么要放出来呢？
“不但放出来，而且还放在山上？”
“是呢！”冉涛习惯性挠头，“放出来的话，人还活着呢！那个禁锢者，就不怕暴露吗？”
“有意思了……”赵玉皱眉说道，“凶手的动机，怎么会这么古怪呢？
“好吧，等神秘女尸解剖完了，让张培培处理一下这具尸体吧！”
“太好了！”施队长抱拳说道，“您也知道，我老家就是康乐的！这得多少年了，康乐很少发生人命案的……”
“嗯……”赵玉说道，“你放心，这案子我记着了，你们先查着，有什么进展记得跟我说说！”
“没问题，没问题！”施队长再次抱拳，“我们现在正在全力查找他们的身份！等身份一出来，立刻向您汇报！
“那……”说着，他掏出手机，“我现在就给您问问带冷库货船的情况去了！”
说完，施队长离开了办公室。
“得，这可是好……”苗英淡淡一笑，“双案并查，改成三案并查了！赵玉啊，我早就说过，你到哪里，哪里就会有大案发生啊！”
“苗姐，别这么说！”冉涛替赵玉辩解，“这怎么能赖老大呢？明明是南云先出了案子，我们被刑事厅派过来的嘛！
“谁能想到，又会冒出靖江女尸和逍遥山幸存者的事来呢？
“老大也是身不由己，是吧？”
“对呀？”赵玉摊开双手，一脸无辜，“这怎么能怪我呢？按照你的逻辑，要是我不来南云，这些案子就都不会发生一样！”
别看他说得理直气壮，但内心实在慌得一批。
因为，他又想起了自己之前开出的卦文，朝脑中系统看去，但见那个斗大的“坤艮·艮”还依然那么醒目……
……
深夜，昆阳警局尸检中心。
“很专业，很特殊，”高发财坐在椅子上，对赵玉和苗英说道，“冷冻是确定的了！
“既有甘油、乙二醇等小分子物质，又有羟乙基和聚乙二醇等大分子物质，防腐，防止细胞损伤。
“我甚至怀疑，冷冻苏若华的人，是专业的冷冻机构！”
“但是，”旁边的郭凤展法医抱着一桶方便面，说道，“没有液态氮，没有抽干尸体的血液，这一点，又太业余了！”
“老高，”赵玉问道，“我现在最想知道的，是死因！苏若华到底是怎么死的？是不是被活活冻死的？”
“啧啧……”高发财搓了几下太阳穴，略显疲惫地说道，“关于死因，我们现在还是无法确定！恐怕……还得再进行二次解剖才行……”
“什么？”赵玉咧嘴，“这么难吗？你们这些顶尖的人才都过来了，难道还搞不清楚她的死因？”
“是啊，很复杂！不得不说，有生之年，我们几个也是头一次见到这样的尸体！”高发财说道，“血液中，没有任何镇静药物，身上没有针孔！
“口鼻处，也没有检测到能致人昏厥的药物残留，所以……基本可以断定，在被冷冻的时候，苏若华并没有被人为昏迷！”
“那……那不就剩下两种选项了吗？”赵玉急切说道，“先死后冻或者活活冻死？”
“先死后冻已经被排除了，”郭凤展秃噜了一大口方便面，说道，“我们已经证明，在被冷冻的时候，死者的血液还在流动，皮肤也有汗液排出……”
“我靠！”赵玉咧嘴，“真的是被活活冻死的，谁呀，这么狠？”
“你听我说，”高发财继续说道，“苏若华的情况非常特别，我们从冰晶凝结的情况来看，她应该是遭遇了水冷冻，而并非液态氮的快速冷冻……”
“水冷冻……有什么区别？”赵玉不解。
“水冷冻，就是先把人放进水里，然后再冻上！”郭凤展说了一句大白话。
“啊？”赵玉顿时听出BUG，“开什么玩笑，先放进水里，那不就淹死了！？死因是淹死的吗？”
“也不完全是……”张培培说道，“因为尸体遭遇过冷冻，我们没有办法通过气管来判断她是否遭遇溺毙！
“况且……”张培培又道，“你也见过尸体，死者面部比较安详，不符合溺毙的形态！”
“这……”赵玉抓住头发，“这不是奇了大怪了吗？她……她到底是怎么死的呢？”
第2471章 重要目标

半夜十分，昆阳警局，特调组办公室。
“哎呦……哎呦……”刚刚回到办公室的崔丽珠，咕噜咕噜地喝了一大杯水，冲办公桌前的吴秀敏问道，“吴姐，组长他们人呢？”
“去尸检中心了！”吴秀敏一面打印着文件，一面回答，“你怎么这么晚才回来？”
“还不是为了案子嘛！”崔丽珠拿起一盒档案，来到吴秀敏跟前说道，“我今天查了整整一天，人际关系，人际关系，还是人际关系……脑袋都大了……
“还有，徐悠然的父母来了，跟他们也费了不少口舌……”
“哦……有收获吗？”吴秀敏整理好打印的资料，问了一句。
“我总共找到了6个曾经被徐悠然欺负得比较惨的人，”崔丽珠将档案盒放在吴秀敏面前，说道，“我觉得，如果真是因为仇杀的话，凶手应该就是这6个人之一了！”
“哦？是吗？”吴秀敏眼睛一亮，指着自己的文件说道，“我只整理出了4个，这些都是曾经和徐悠然有过矛盾，但最后完败的那种！”
“哎？太好了，”崔丽珠打开档案盒，“要不然，咱俩先比对一下吧！看看谁是那个最有可能的直播杀手？”
“好啊，”吴秀敏打开她刚打印好的文件，“我正想跟你和冉涛汇总一下呢！这样明天就有了具体的调查目标！”
“赖晨，”崔丽珠说道，“这是个王牌导游，曾经和徐悠然有过骂战，最后完败，不得不去版纳那边谋生去了……”
“是吗？”吴秀敏摇头说道，“我没有查到这个人……”
“侯成轩，”崔丽珠又道，“炫彩旅游公司的老板，曾经起诉过徐悠然，但最后庭外和解了。此后公司遭受重创，现在已经倒闭了！”
“对，这个有，我也查到了！”吴秀敏说道，“但是我把他排在了后面，因为我查到了一些细节，侯成轩的公司确实有很多恶意违规，坑害消费者的情况，他倒闭的不冤！”
“哦，”崔丽珠又指着下一份资料说道，“武晴晴，开宾馆的，被徐悠然曝光了一些内幕，最后开不下去，也倒闭了！
“我打听过这件事，武晴晴的宾馆没有问题，起因是武晴晴在直播上攻击了徐悠然，然后徐悠然就率领她的网络大军，把武晴晴淹没在了口水之中！
“徐悠然关于宾馆的攻击，有百分之九十都是造谣……”
“对，我也有这个人的资料，”吴秀敏说道，“但是，武晴晴现在去泰国开宾馆了，混得很好，分店已经开了十几家……”
“哦……还是你们快啊！”崔丽珠说道，“我还没有查这么深呢！既然这样，那吴姐，你直接告诉我，你最大的嫌疑目标是谁啊？”
“我觉得，这个人的动机应该最大！”说着，吴秀敏将最后一份资料递给了崔丽珠。
“哦？梁萧逸吗？”崔丽珠眼睛一亮，“真是太巧了！我也把他列为了头号目标啊！”
“嗯！”吴秀敏用力点头，说道，“梁萧逸是干手工纪念品出身的，后来生意做大，在昆阳开了土特产和纪念品商店。
“可是，因为不知什么原因得罪了徐悠然，被徐悠然在直播上恶意打压和攻击了，还陆续造了很多对商店不利谣言，使得商店开了不到一年，就关门倒闭了！”
“期间，”崔丽珠说道，“梁萧逸试图起诉徐悠然恶意诽谤，但最后没有成功。”
“和前面的生意人不同，梁萧逸是小本买卖起家，非常珍视他的事业，商店的倒闭，给他带来了巨大的影响，还离了婚……”吴秀敏说道，“现在只能在商业街摆地摊！
“所以，我认为在所有嫌疑人之中，只有这个梁萧逸的嫌疑最大！”
“是啊！”崔丽珠说道，“他已经没有什么可失去的了，很有可能去找徐悠然报仇啊！”
“还有，”吴秀敏又道，“梁萧逸的身体特征，尤其是身高体重，都和直播杀手相符，接下来，就看他有没有不在场证明了！”
“嗯！”崔丽珠在梁萧逸的资料上重重点了一下，“明天，我们好好查查他！跟老大学一下，多带点儿人，来个敲山震虎，先探探他的虚实……”
……
同一时刻，尸检中心。
“老高，”赵玉又向高发财问道，“我们的技术，能知道苏若华被冰封的确切时间吗？
“当初，不见得苏若华刚被绑架，就马上被人冻死了吧？”
“这个嘛……恐怕很难！”旁边的郭凤展说道，“这可比桥下女尸要难得多！
“因为年代太过久远，我们之前的一些技术手段都需要改进才行！
“还有，就算可以检测出来，也只是一个大概的时期，不可能精确到某一年的……”
“不过，也不是绝对！那张照片，有可能成为判定时间的关键！”高发财说道，“根据白凤起所说，照片是在苏若华失踪的前一天拍摄，并且冲洗出来的。
“我们可以通过照片上的显影剂衰退和残留，来进行判断！”
“哇！”郭凤展瞪大眼睛，“厉害啊老高，这都被你想到了？照片一直和尸体冰封在一起，上面的残留……哎呀！高，高，实在是高！”
“虽然，还没有检测出来，但是给我的感觉，”高发财继续说道，“应该是在苏若华失踪不久之后，她就遭到了冰封！
“一个是，她身上的衣服，和照片上一模一样，几乎没有任何差别……
“另一个，白凤起提到，为了准备去首都进修，苏若华特意买了一双新皮鞋。而通过刚才的检测，那皮鞋的确是新的……”
“呼……”赵玉喘了口粗气说道，“虽然有的问题能用科学解决，但是关于这件案子的动机和过程，还是让人捉摸不透啊！
“凶手为什么要绑架苏若华，又为什么要把她冰封呢？
“人体冷冻这种东西，在34年前的南云来说，是不是有点儿太前卫了？”赵玉说道，“还加入了那么多化学试剂，不会是某个正在研究课题的疯子吧？
“现在实验失败了，所以就把尸体抛到了江里？”
“解释不通啊赵玉，”苗英说道，“实验失败了，为什么不就地销毁呢？掩埋或者焚烧都行，为什么非要把尸体暴露出来？”
“挑衅吗？”赵玉随口说道，“看到我赵大神探来了，成心跟我挑衅？让我弄他？”
“……”高法医等人面面相觑……
第2472章 嫌疑人

第二天上午，昆阳市商业街。
“巧不巧？就说巧不巧？”穿着刑警制服的崔丽珠冲身边的冉涛嘚吧道，“这还有跑吗你说？”
“各单位注意，”冉涛则在对讲机里下着命令，“守好自己的布控位置，如果嫌疑人真是凶手，那么他有百分之八十五的可能会拒捕！
“要是从谁的控制范围跑掉了，你的职业生涯也就意味着结束了，懂吗？”
“哇，”崔丽珠撅嘴说道，“涛哥好有范儿啊！看来没少从老大那里学到真传，说话都这么拽！”
“行了小崔，你就别奚落我了！”冉涛说道，“梁萧逸擅长制作手工艺品，没准儿那个脸谱面具就是他自己做的呢！
“但愿，我们没有找错人吧！”
“放心吧，绝对错不了！”崔丽珠自信满满地说道，“梁萧逸就在紧邻徐悠然家的商业街卖东西，杀完了人，他根本不用逃跑，直接回他的店里，就能把所有的东西全都处理了！”
“注意注意……”这时候，冉涛的对讲机里传来消息，“已经确认，目标就在店里，商店名称叫小梁工艺，一个人，确认，确认……”
“好了！”冉涛冲崔丽珠点头，“答案马上就要揭晓了！”
“涛哥，”崔丽珠又提醒道，“搜查梁萧逸家里的人呢？做好准备了吗？最好同步进行，梁萧逸如果真是凶手，家里肯定有证据……”
“放心吧！”冉涛示意了一下对讲机，“早就做好准备了！”
说话间，二人已经看到了写着“小梁工艺”的店铺，店铺位于商业街的尽头，位置较为偏僻，却正好对着通往徐悠然家的那片树林。
来到门口之后，冉涛冲手下比划了一个手势，然后第一个冲了进去。
“不许动！”
“爬下！”
“别动……”
随着几声喝喊，冉涛和几名探员很快把嫌疑人按在了身下！
“哦……哦……”地板上，传来嫌疑人惊恐且经典的叫声，“你们……你们干什么？”
“警察！”冉涛喝了一嗓子，按照程序问道，“你叫什么名字？说！”
“我……我……”嫌疑人回答，“我叫梁萧逸，你……你们干什么？”
“还问？”冉涛一面死死压住嫌疑人，一面凶巴巴地喝问，“知道为什么抓你吗？”
“不……不知道啊！”梁萧逸挣扎着回答道，“你们为什么要抓我？是不是误会了啊？”
“误会，哼！”冉涛没有得到预期的答案，显然有些恼火，当即将明晃晃的手铐戴在了梁萧逸的手上，“现在知道为什么抓你了吧？”
“我……”梁萧逸被探员们押起来，仍然一脸懵逼，“我真的不知道啊！”
“梁萧逸，”崔丽珠来到近前，“你犯了什么事，你不知道吗？我们现在怀疑你与一起谋杀案有关，要带你回警局问话！
“喏……”她掏出文件，示意道，“这是逮捕令！”
“啊？”梁萧逸傻眼，“我……谋杀案？不可能啊，你……你们抓错人了，误会，误会啊……”
“啧啧……”冉涛咂嘴，和崔丽珠交换了一个眼神之后，只好先把梁萧逸押上了警车。
随后，崔丽珠跟着警车返回警局，而冉涛则留在现场进行搜查。
……
20分钟之后，嫌疑人梁萧逸被带回到昆阳警局，在采集了他的身份信息之后，这才带到审讯室。
这一次，赵玉和苗英没有亲自上阵，只是在监听室旁听。
审讯的任务，则全都由崔丽珠和吴秀敏来完成。
“我冤枉啊，冤枉啊……”审讯开始没多久，梁萧逸便大呼冤枉，“我跟仙女下凡的确有仇，她毁了我的事业，毁了我的家庭！
“我跟她不共戴天，我也曾想过要找她寻仇，但是，我可从来没有想过要杀了她啊！
“警官，您明察，明察，我……我我我……我甚至都不知道仙女下凡住在哪里啊！
“我只知道她叫徐悠然，不是本地人，有着200多万的粉丝，其他的，我全都不知道，怎么会去杀人呢？”
听到梁萧逸的申辩，崔丽珠问道：“15号中午，也就是直播杀人案发生的时候，你在什么地方？”
“我……嗯……我……”梁萧逸认真想了想，说道，“我……我应该在店铺那边吧？
“那天是周末，商业街人多，我应该在店铺那里了，我……嗯……”他又仔细地想了想，说道，“当时不是中午吗？我在隔壁家买了炸烧饼和一碗豆花汤，然后回店里吃了……
“还有，还有……哦对了，”梁萧逸激动地说道，“我们那里每家店铺都有摄像头的！我家也有，你们可以查……可以查啊……”
听到梁萧逸说得如此肯定，崔丽珠和吴秀敏的心里已然发生了变化。
“那……”崔丽珠又问，“你是什么时候知道的消息？知道徐悠然被人杀了，你是怎么想的？”
“我？我当然是大快人心了！她把我整得这么惨，那女人太坏了……根本什么都没弄清楚，就张嘴胡说八道……
“她死了就是活该！我估计，肯定是惹急了某个跟我一样的人呢！”
“比如呢？”崔丽珠问道，“你还知道有谁被徐悠然欺负得很惨？有谁，有杀人的动机？”
“这个嘛……”梁萧逸摇头说道，“那我就不知道了！我只知道，那个女人出了名的大舌头，肯定得罪了很多人吧？”
“那……”吴秀敏问道，“说说你们的矛盾！”
“我们的矛盾，咳，我没有惹她，我也不知道我好好的怎么碍着她了，我姐说，可能是她看到我生意做大了，想要让我给她点儿好处什么的吧？
“你们说，”梁萧逸不服不忿地说道，“这不成黑设会了吗？哦，我一个老实巴交的生意人，我开门做生意，还得给你一个搞直播的送钱送礼物？
“有这种道理吗？
“我当然不服了，所以就在网上骂了她，结果……我低估了她的能力，”梁萧逸摇头说道，“她的水军真的很猛，各种造谣，各种坑，还有人给我店铺泼了红油漆！
“我找律师想要起诉他，可律师最后还是劝我庭外和解最好，因为起诉她虽然有可能获胜，但是劳民伤财，我得做好打长期战的准备！
“那个时候，我的生意刚刚有所起色，耗不起，所以最后只能妥协了……
“我找了几个能说上话的人跟她服了软，还给她刷了几个礼物，把这件事平息了下去，可是……
“唉！”梁萧逸叹息一声，说道，“她的水军太厉害了，那时候的我元气大伤，因为名誉受到影响，资金链也断了，最后不但破产，而且还欠了债……”
第2473章 15年

上午11点，昆阳警局特调组办公室内。
“行了，”赵玉冲着崔丽珠说道，“放人吧！不在场证据太明确了，直播杀手不是并不他！”
“嗯……好吧……”崔丽珠无奈地掏出手机。
在此之前，警方已经通过商业街的监控视频证实了梁萧逸的话所言属实，在徐悠然被害的时候，他始终都在商业街的店铺里，没有离开过！
另外，警方搜查了他的店铺，还有家，同样没有找到任何跟案情有关的证据。
因此，在审讯完毕之后，唯有放人。
“看来，”吴秀敏说道，“只能再去寻找其他嫌疑人了！在目前所知的资料中，梁萧逸应该算是被徐悠然害得最惨的一个了！居然不是……”
“嗯……”赵玉说道，“从审讯来看，梁萧逸和我们的侧写有着很大出入，显然不是我们要找的人……”
“赵组长，赵组长……”话音刚落，施队长忽然出现在办公室内，一进门便向赵玉惊慌失措地汇报道，“逍遥山上的那两个人的身份已经找到了，难以置信，简直难以置信啊！”
“什么？又来？”
赵玉咧嘴，其他人亦是好奇地围了过来。
“你能想到吗？”施队长将一份资料递给赵玉，“这两个人，竟然已经失踪了15年了！！！”
“什么！？”赵玉脑袋嗡的一声就大了，其他人亦是不敢相信自己的眼睛。
“15年！？”苗英惊异问道，“你是说，那两个人……是在15年前失踪的？要这么看，难道跟神秘女尸还有关联不成？”
“对，”施队长指着报告说道，“最后，我们也是从失踪人口信息库中比对出来的，DNA已经比对成功了！”
赵玉赶紧打开报告，但见第一页上出现了一名男子的失踪信息，当即念道：“张宇萌，1960年生人，罗维人，水产养殖……”
“是……嗯……”施队长纠正道，“张宇荫，树荫的荫，不是萌！”
“哦……”赵玉一点都不脸红，继续说道，“于2005年4月21日至5月1日期间失踪，失踪地点在靖江、昆阳附近……”
“水产养殖……05年失踪，”曾可紧锁眉头，感觉不可思议，“为什么会跑到逍遥山上去呢？”
赵玉赶紧翻到下一页的失踪者信息，念道：“瞿小花，1963年生人，宝山人，花农……”
念完资料，赵玉即刻问出了自己的疑惑：“施队长，这俩人有关系吗？”
“嗯……”施队长皱眉，“正在查！目前没有直接关系。而且，宝山很远的，宝山在丽江那边呢！”
“关键是15年啊！”苗英道出重点，“这俩人失踪了15年，怎么会突然出现在逍遥山呢？
“而且，一个死了，一个还活着？”
“对呀，瞿小花还活着，”赵玉忙问，“她现在怎么样了？苏醒了没有？”
“醒是醒了，但是情况不太好……”施队长说道，“人迷迷糊糊的，一个字也说不出来，眼睛也是直的，好像什么都看不见似的……”
“绑架，杀人，”赵玉拍手说道，“等于又是一件杀人悬案啊！”
“乱了，乱了……”刚刚返回的崔丽珠在一旁吐槽，“老大啊，你不会说，这件案子，也是有罪犯想要挑战你吧？
“你魅力大了……”
“去去去……”赵玉整理了一下思路，说道，“这一男一女，都有被折磨的痕迹，严重的营养不良，也就是说，失踪了15年，有可能就是被人囚禁了15年啊！”
“对！”苗英说道，“所以，这也不是一个小案子！我们必须得认真对待了！”
“怪事年年有，现在特别多！”赵玉捏着下巴琢磨，“这案子和神秘女尸真是异曲同工，绑架了15年，为什么又要释放出来？
“而且，还放在山上？”
“现在可以肯定，”施队长说道，“那两个人，肯定是被凶手给抬上山的了！但是我们检查了所有的摄像监控，什么也没有发现，感觉好像是飞上去的！
“要是山上真有能停下飞机的地方，我甚至都怀疑，凶手有私人直升飞机呢！”
“是吗？”苗英问道，“逍遥山那么大，难道就没有别的路吗？”
“景区负责人说，有可能有，他们也正在寻找……”施队长回答，“但不管怎么说，费这么大的力气把人抬上山，就是很没道理！”
“嗯……根据我的经验判断，”赵玉说道，“凶手……必然跟逍遥山有着什么情结，你最好还是找一份关于逍遥山的详细资料来研究研究！”
“还有，”苗英提醒，“应该查一查，那两个被绑架的人跟逍遥山有什么关系！”
“赵玉！哇哦……”
谁知，众人正在琢磨案情，从门外面突然冲进一名女子，直奔赵玉扑来，整个人都扑在了赵玉身上！
“我勒了个去……”
等赵玉在反应过来，女人已经将他狠狠搂住。
众人这才看清楚，来者并非别人，正是——席梦娜！！！
“赵玉，竟然想甩开我，你们太过分了！”
席梦娜说着就要往赵玉脸上贴，被赵玉使了一个泥鳅钻洞，这才堪堪挣脱出来。
“别闹！”赵玉赶紧伸手按住了她的胳膊，警告道，“正破着案子呢！你别捣乱，捣乱就把你开了！”
“你……还说呢！”席梦娜委屈，“你故意让别人引开我，而你们跑到这么远的地方来破案了，你忘了，在海拉的时候你是怎么答应我的吗？
“你说过，不会抛弃我的，呜呜……”说着，眼泪居然吧嗒吧嗒掉落下来……
在场的探员们看傻了，但见门口有两名探员正冲苗英摆手。
苗英认得，这俩人都是特勤处的特工，肯定是他们护送席梦娜来到昆阳的。
于是，苗英赶紧过去，跟他们办交接手续……
而就在这个乱成一锅粥的关头，施队长的手机又响了，接听之后，他像被雷劈一样蓦地震颤了一下！
“快……快……”他冲曾可摆手，“快打开网络通道，搜索‘窦窦’这两个字，窦尔敦的窦，出事了，又出事了……”
啊！！？
此言一出，办公室内瞬间雅雀无声。
曾可赶紧按照施队长的操作，打开了某直播间。
结果，视频刚一打开，画面中便出现了凶残血腥的一幕……
第2474章 第二名被害人

咔嚓！
屏幕中刚露出染血的面具，屏幕便突然中断了……
“是平台！”曾可当即做出判断，“平台把直播给停了！”
“靠！”赵玉吼道，“赶紧跟平台联系！还有，地址，地址呢？”
“地址也得通过平台，”吴秀敏快速跑到自己办公桌前，急促地敲击键盘，“但是寻找这个窦窦的信息，或许能更快地查出地址……”
“不会吧……”席梦娜傻眼，“我刚来，就出了大事件了？但是……你们不就是因为有了案子才过来的吗？
“这……”她看着漆黑的屏幕，喃喃说道，“这不会又是一件连环谋杀案吧？”
“怎么回事？怎么回事？”刚刚做完交接手续的苗英返回办公室后，因为不明情况连连发问。
“第二起了！”施队长郁闷地说道，“又出现了第二起直播杀人案！只可惜，我们打开得有点儿晚了，没有看清楚全部情况……”
“啊？”苗英一惊，赶紧看表，“又是中午，又是一个大白天！”
“网络……”崔丽珠打开自己的手机，搜索了一通说道，“看来，关注这段直播杀人的观众并不多，网上还没有出现相关视频……”
“不一定是不多，”赵玉说道，“直播都是没有保存的，只有现场录屏的人才有可能保存视频！”
“没事，平台有……”施队长确定道，“平台肯定有完整的视频，我现在马上跟平台联系！让他们把视频和被害人的详细资料发给我们！”
“不用了，”曾可连忙招手，“已经在沟通了！”
“查出来了！”而就在同一时间，吴秀敏则举手说道，“窦窦真名叫窦漫音，家住西山区，是……是花卉种植基地！”
“快！”赵玉立刻冲众人招手，“吴姐和曾可留守，其他人跟我去现场！”
赵玉下命令之时，施队长亦是赶紧通过对讲机通知他的手下备车……
接下来，众人便风风火火地朝警局停车场而去，因为人多，电梯不能所有人全都进入，只能分成两部。
在乘坐电梯的时候，苗英故意把席梦娜推到了另一部电梯上，让她和众探员呆在一起。
然后，他拉着赵玉站在另一部电梯前等候，同时悄悄地冲赵玉说道：“赵玉，刚才那两名特工提醒了我们，这次昆阳的案子有点儿诡异，咱们要多加小心！”
“嗯？”赵玉意外，“什么意思？难道……他们认为，这是有人在给咱们设陷阱吗？”
“不知道，但三件案子显然都有问题，这么多奇案怪案扎堆，刑事厅一定会派你出马的！”苗英说道，“所以，我们不得不做最坏的打算！”
“嗯……”此刻，赵玉已经和苗英上了另外一部电梯。
赵玉紧锁眉头，把来到昆阳之后的遭遇回忆了一下，同样意识到了苗英的话很有道理。
“不过，你放心，”苗英又道，“上面之所以把席梦娜派过来，也是做好了充分准备的！”
“哦，还是老计划，让席梦娜做饵啊！”赵玉点头，“看来，我们身边，特勤处早已做好了八面埋伏了吧？”
“对，”苗英说道，“包括刚才那两名特工，他们说，安全问题交给他们，但是，我们也得小心谨慎行事，如果有什么突然行动，最好和他们沟通一下！”
“好！”赵玉说道，“那我就放心了！你这么一说，我倒盼着，这是有人给我下套呢！
“谁要是想来编排我，那可就要倒霉了！
“只不过……就怕……”赵玉喃喃咂嘴。
“就怕什么？”苗英问道。
“喵喵，想想吧，如果这些怪案都是有人想给我们下套，”赵玉说道，“怎么会使用一具冰封了34年的女尸，还有两个被囚禁了15年的人呢？
“你不觉得，这有点儿过了吗？”
“这……”苗英皱眉。
“三件案子里，也只有直播杀人案附和下套的条件，我看……”赵玉还没说完，电梯已经到达了地下停车场。
电梯门打开，数辆警车早已在电梯外面等候。
赵玉来不及再说别的，赶紧和苗英一前一后上了警车……
“赵组长，这是窦窦的资料，”施队长递过他的手机说道，“我们已经通知西山派出所还有最近的巡警，去查看并封锁现场了！
“还有，我们通知了交管部门，对窦窦家附近的主要路口进行管制排查……”
“好！”
赵玉接过手机看到，窦窦名叫窦漫音，今年23岁，是一名网络主播，家里有着十几亩花棚，父母都是花卉种植户……
“西山区距离市区较远，”施队长又汇报了关于地理位置的情况，“那里基本算是郊区了，有很多种花的和种茶的基地……
“还有……”他又补充道，“这个窦漫音的粉丝量比徐悠然差很多，她仅仅干了一年主播，平日除了推销花卉外，还直播唱歌和讲段子什么的，也算是在昆阳当地小有名气吧！”
“姐……”这时候，席梦娜不敢高声，贴着苗英的耳朵问道，“能告诉我，这到底出了什么案子吗？”
嗡嗡……
苗英还没说话，手机上便赫然传来一段视频，是曾可刚刚发送过来的。
“组长！”苗英赶紧打开视频，递到了赵玉的面前，“平台已经把视频传过来了！”
众人朝手机屏幕上看去，但见一名生得特别漂亮的女子，正在对着屏幕唱歌，因为她属于轻轻的哼唱，一时间听不清楚唱得什么……
女子打扮得较为艳丽，在她背后并非房间，而是一个布满了各种花卉的露台。在五颜六色的花卉映衬下，整个画面美感十足。
可能是有人送了礼物，女子按住耳机会心微笑，说了几句话，可是因为背景中有音乐，还是听不清楚……
可就在这时，画风突变，从露台后面竟然冒出了一个穿着黑色长袍，脸上戴着脸谱面具的人来！！
来人手拿斧头，慢慢地靠近了正在直播的女子……
网络屏幕瞬间炸开，显然有网友正在提示女主播注意身后……
同一时刻，女主播留意到了网友们的留言，惊悚的回头之间，面具人已然挥下了斧头，画面一片血腥……
而更恐怖的还在最后，当面具人连砍十几斧之后，他缓缓凑到直播镜头跟前，伸出了两根手指……
第2475章 案发现场

“对，”警车上，施队长确认道，“平台接到举报之后立刻关闭了窦窦的直播间，所以，观众们没有看到后面的镜头，也没有看到凶手伸出的两根手指！”
“两根手指……”赵玉担忧地说道，“说明这是他要杀的第二个主播，难道……还有更多吗？”
“第二起案件的发生，得让我们转换一下思路了！”苗英说道，“凶手杀人的目的，或许不仅仅是因为仇恨，可能还有别的原因！”
“这一下，至少……”施队长前言不搭后语地说道，“梁萧逸的嫌疑被彻底排除了吧？凶手杀人的时候，他人还在警局呢！”
“果然是连环杀人啊！”席梦娜因为插不上嘴，在旁边小声嘚吧，“而且还是直播杀人，怪不得得要赵大神探出马呢！”
“队长，”这时候，前排副驾驶座位上的一名警员对施敏说道，“第一批警员已经到达现场了，在窦漫音家的楼顶露台上，发现了重伤的窦漫音，但是没有发现其他可疑人员……”
“重伤……重伤！”施队长像是看到了希望，赶紧说道，“赶紧看看人怎么样了，救护车到了没有？救人，快救人！”
“救护车马上就到！”探员报告，“但是窦漫音的情况不太乐观，已经没有生命体征了……”
“那也得救，先救人！”施队长叮嘱，“记住保护好现场，还有，凶手可能并未走远，如果人手够的话，去搜查一下附近，看看有没有可疑人员！”
“是！”探员马上联系前线去了……
“凶手的袍子上沾了血……”赵玉指着视频说道，“现在还是白天，就这么逃走，我就不信没人能看到他！”
“花……花卉市场！”谁知，苗英突然想到了什么，急忙说道，“上一次在徐悠然家附近有商业街，这一次，会不会也有类似的地方呢？
“他家不是卖花的吗？那附近有没有花卉市场？”
“嗯……我看看……西山区实在不太了解，”施队长赶紧打开自己的手机地图，很快找到了可疑的位置，“别说，还真有一个花卉市场，距离窦漫音家也就二三百米的样子！”
“快！”赵玉命令道，“赶紧派人搜查花卉市场，检查每一个人！”
“好，不但搜查，还要封锁！”施队长赶紧掏出手机……
……
50分钟之后，赵玉等人到达了现场。
窦漫音家是那种农家院自建的小别墅，她遭遇袭击的地方，就在自家别墅的3楼露台。
此刻，窦漫音早已被送去医院，技术队已经封锁了整栋别墅，采集人员准备开始进行采集。
因此，赵玉等人并没有直接进入窦漫音家里，只能在先在外面等待片刻。
“人已经死了！”施队长放下对讲机，遗憾地向赵玉汇报道，“这一次，凶手好像更加熟练了，斧头直接劈中头部要害，致使被害人当场死亡！
“等到第一批警员赶到现场的时候，已经没救了……”
“队长，”旁边一名探员上前说道，“我们已经联系了窦漫音的父母，他们去大理送货去了，现在正往回赶……
“还有，整个住宅区和花卉种植基地，花卉市场，已经全都被我们控制住了，正在进行人员排查，目前还没有发现可疑人物。”
“监控呢？”施队长问道，“这附近有监控吗？”
“很少，”该探员回答，“住宅区这里几乎一个也没有，种植基地那边和花卉市场倒是有，但是损坏比较严重。
“不过，我们已经确认过了，整片区域所有的出入口，全都有交通监控，如果凶手出去，必然会被拍摄下来！”
“嗯，告诉弟兄们，”施队长吩咐道，“搜查仔细点儿，这么短的时间，凶手很有可能还在现场附近！
“还有，记得看看周围停放的车辆，如果有行车记录仪的，记着摘下来看看！”
“是！”该探员领命而去。
吩咐完毕，施队长则转身向赵玉解释道：“这一片区域的情况有点儿特殊，这里过去都是村落！
“家家户户基本都是这种自建的小楼，正因为过去都是一个村子的，彼此都认识，所以很少有人会安装监控啊……”
“花卉市场那边现在是什么情况？”苗英问道，“一定要彻底封锁，不要漏过一个啊！”
“您放心吧，事关重大，我们绝对不可能有半点放松！”施队长说道，“不过，我刚才听探员们说，现在这个时候正好吃中午饭，花卉市场那边人比较少，如果真有可疑人员进入，应该早就有消息了吧！”
“啧啧……”赵玉看了看四周的环境，喃喃说道，“这一次还抓不住吗？如果凶手是乘坐交通工具逃跑的，那么肯定会在路口监控中留下影像！
“如果没有，那就必然还在这附近，藏了起来！”
“我明白您的意思，我们正在双管齐下！”施队长说道，“您放心，我已经联合西山区的警员，加大力度去挨家挨户的搜查，甚至还让他们把警犬也带过来了！
“总队那边，我也派了专人去各个路口检查监控，看看谁在案发期间内离开过这里……
“这一次，他肯定跑不了了！”
“各位警官，施队长，”这时，有技术人员给赵玉等人带来了鞋套手套，说道，“尽量的，还是别进来那么多，现场的情况比较复杂，我们怕……”
“好吧！”苗英赶紧把东西塞到赵玉手里，“那就先让组长进去吧！”
赵玉也的确着急要看一看现场，于是也不客气，当即穿好鞋套戴好手套，便小心翼翼地进入到了窦漫音家的院子之中。
院子不大，但是芳香扑鼻，院中种植着各种花卉，非常好看。
不过，花香之下，很难掩盖住刚刚发生命案的血腥之气。
还在院子之中，赵玉便已然看到了血迹。
但见别墅的正门地板上，滴落着点点血迹，一直延伸到院子的大理石台阶，随后消失不见。
赵玉一时间分不清，这滴落的血迹，是因为运送窦漫音时候滴落的，还是凶手逃走时留下的……
他看了看四周，鉴证人员都很忙，也没有人能咨询一下。
于是，他只好进入屋子，一路追随着血迹，开始认认真真地勘察现场……
第2476章 四十米长大砍刀

窦漫音家，别墅后面的墙根下。
“怎么样？我说这么激烈的犯罪，必然得留下点儿什么吧！”赵玉指着地面上的一排凹陷说道，“这个一定是凶手的脚印，只不过，凶手很小心，临走的时候还穿着鞋套呢！”
此刻，崔丽珠去到花卉市场主持调查工作，施队长则在安排挨家挨户的搜查，跟随在赵玉旁边的，只有苗英和席梦娜。
两位女士上前看了一眼，由于地面都是土，脚印还算比较清晰，几乎一眼便可看出。
“凶手很狡猾……”赵玉指了一下别墅后面的院墙，“他应该是从那面墙后面翻进来的！”
“是吗？”席梦娜仰头看了一下，“用了梯子吗？这院墙3米高，怎么翻？”
“先不说这个！”赵玉摆手说道，“接下来，我来给大家演示一遍，凶手作案的整个过程，我现在终于明白，他为什么要穿一件长袍子了！”
“哦？为什么？”席梦娜好奇。
“因为好脱！”说着，赵玉后背靠在墙角，说道，“凶手算准时间，在外面穿上鞋套，戴好手套，从院墙后面翻进了窦漫音家的院子，然后来到我这个位置上……
“他后背上肯定背着一个双肩包，他在这里打开双肩包，换上了长袍，戴上了脸谱面具……
“随后，他提着双肩包，去到了别墅……
“别墅正门没有被撬痕迹，要么凶手有钥匙，要么就是门没有锁……
“进屋后，凶手将双肩包放在门口，从包里掏出了斧头，直接去到了露台上的案发现场……
“行凶之后，他迅速离开现场，回到了别墅门口，从门口将沾有血迹的长袍脱掉，面具摘掉，手套和脚套也摘掉，连同作案凶器一起卷吧卷吧全都塞进了双肩包！
“不过，他提前准备了新的手套鞋套，在临出别墅之前，换上了新的，确保不会留下指纹和脚印！
“出去之后，他选择原路返回，爬上院墙，从后面溜走了……”
“两个问题！”赵玉刚刚说完，席梦娜便举起了两根手指，“第一，你为什么那么确定，是个双肩包呢？”
“废话！”赵玉瞪眼，“你挎着一个斜挎包怎么翻墙？”
“第二，”席梦娜自顾自地问，“这么高的墙，他怎么翻？为什么，就不能是从正门进出的呢？”
“正门外面是一条又长又宽的街道，”赵玉说道，“这大白天的，从正门进出，难免会被人看到！
“而院墙后面，”他一指高高的院墙，“那里是一条弯曲拐弯的小胡同，可以确保无人发现……”
“那墙呢？”席梦娜示意了一下，“你能翻过去吗？”
“傻啊你！你好好看看……”赵玉指着院墙说道，“这是石头院墙，墙面凹凸不平，脚可以蹬上劲的！
“凶手个头不矮，在足够的速度下，只要等一下就一定可以爬到墙头上去了！
“等他回到外面，直接把手套脚套一摘，就可以若无其事的离开了……”
“所以……”苗英兴奋说道，“院墙外面，有可能发现凶手的鞋印了？”
“不用着急，”赵玉说道，“我已经让张培培派人过去寻找了，他们都是专业的，或许能够找到吧！
“还有，我也特意嘱咐过窦队长，让他留意所有带着双肩包的人了！”
“赵玉……哦……组长，”席梦娜改口说道，“如果真如你所说的这样，那么凶手必然是对这个窦漫音做足了功课啊！
“他必须得熟悉窦漫音家里的情况，还有这别墅周围的环境啊！”
“对，终于说到点儿上了！”赵玉说道，“两起直播杀人案虽然仅隔三天，但凶手应该早就做好了周详的计划！”
“这么处心积虑的杀人……”席梦娜又道，“那必然是有着深仇大恨啊！”
“是啊！”苗英说道，“我刚才还在考虑这个问题，如果杀害一名主播动机难查，那么两个人的话，是不是会更加容易呢？”
“两个主播，同时得罪了一个人，是啊……应该不难查了吧？”席梦娜问道，“曾可和吴姐他们，还没有找到目标吗？”
“应该正在找……”苗英说道，“我待会儿问问……”
“走吧！”赵玉一指别墅正门，“咱们还是到外面看看情况吧！别耽误技术队的采集工作了……”
说话间，赵玉带着两位女士出了院门，来到了外面的街道上。
此刻，外面已经开了锅，闻讯赶来的居民全都围在窦漫音家门口看热闹，虽然什么也看不见，但还是看得津津有味……
警方没有闲着，一方面封锁现场，对进出人员进行详细检查；
另一方面，施队长正在领着探员们挨家挨户地搜索可疑人员……
“这一次……凶手应该跑不了了吧？”席梦娜说道，“这么大的阵仗，还不能把他揪出来吗？”
赵玉没有给出回答，虽然他也已经隐隐感觉到，距离侦破直播杀人案不远了，但是，一想到自己的脑中的双艮变异卦，却还是有点儿没底……
正此时，窦漫音的父母从赶回来了，当二人得知女儿在家中遇害的消息后，全都瘫倒在了地上。
警员们赶紧搀扶，救护人员也上前帮忙，场面有些混乱……
赵玉最怵头的就是跟被害人打交道，所以只好让苗英过去处理，并嘱咐苗英，让她带着二人去医院辨认尸体，同时找机会询问一下窦漫音的情况，看看能不能问出什么来？
苗英早有心理准备，没有任何异议，当即按照赵玉的吩咐开始去安抚被害人家属去了……
“赵组长，”当苗英走后，席梦娜向赵玉问道，“接下来，我们干什么呢？”
“听说过四十米长的大砍刀吗？”赵玉很认真地说了一句八竿子打不着的话。
“What！？”席梦娜迷茫。
“决斗前，允许你你先跑三十九米，然后我唰……”赵玉夸张地比划道，“我往前一捅，你就完了！”
“你……说相声呢这是？”席梦娜撅嘴，“刚来了，你就要砍我？”
“走吧！”赵玉拉着席梦娜朝别墅后面绕去，同时说道，“给你看看我那把40米长大砍刀来了没有？”
“……”席梦娜不明所以，只能跟着赵玉去到别墅后面。
别墅后面，果然是一条弯曲狭窄的胡同，胡同内散落着许多垃圾，显然平日里无人打扫，经过胡同的人也不多。
此刻，鉴证人员正在采集信息，看到赵玉到来，立刻有人汇报，说他们的确找到了几枚新鲜的脚印。
“哎？”赵玉看了看四周，显然没有看到自己想要的东西，当即掏出手机，给施队长打去了电话，问道，“施队长啊！我的大砍刀，哦不……你跟我说过的神犬呢？”
“马上到，马上到！”电话里传来施队长兴奋的回音，“最纯种的血迹追踪犬，放心吧，只要凶手没离开太远，一定能把他找出来！”
第2477章 血迹

下午四点，昆阳警局，特调组办公室。
“喏，就是这里了……”施队长指着大屏幕上的地图说道，“血迹追踪犬追到一区域，失去了信息，这里距离案发地大约有两公里的样子……”
“不会吧……”赵玉郁闷，“你不是说，这把大砍刀能砍上百公里吗？怎么砍不到了？”
“有可能……”施队长说道，“凶手在这一区域附近转乘了其他交通工具，或者是公交车，或者是打车，也或者是自驾车之类……
“我们追踪犬更加适合野外环境，对于城市追踪，受到的影响就比较大了！”
“既然已经出了案发区域，”苗英说道，“那就说明，凶手在杀人之后，是在第一时间离开了案发现场的！
“既然所有的出入口都有监控，那么嫌疑人，势必会从监控上露面了？”
“对呀！一开始我们也是这么想的！”施队长皱眉说道，“可没想到……
“啧啧……通过追踪犬，我们已经弄清楚了凶手离开案发现场的轨迹！
“他从窦漫音家后面胡同向北，然后穿过了一片废弃的花棚，从一条乡间小路去到了西川路路口，然后又往东面去了……”
“所以，我们调取了西川路路口的监控，调查了每一个在那段时间离开案发区域的人……但是……
“但是……邪门的是……”施队长遗憾说道，“竟然什么都没有发现！
“那个时间段内，只有一辆白色轿车，一辆手扶拖拉机，还有3个结伴而行，骑着自行车的妇女经过了那个路口……
“我们已经把这些人全都调查了，还让追踪犬辨认了，”施队长摇头说道，“他们没有任何问题！”
“不会吧？怎么可能呢？”苗英不信，“难道凶手会隐形吗？”
“一开始，我们也很纳闷，但是后来，我亲自去了一趟西川路路口，这才明白凶手是怎么做到的……”施队长说道，“那个路口的监控有盲区，如果有个人一直贴着墙壁行走，然后从摄像头后面绕过去的话，是不会被拍到的！”
“哦？”赵玉拧着眉毛问道，“这么说，凶手应该是步行离开的了？”
“对，这个几乎可以确定了！”施队长说道，“旧花棚那边是需要翻墙才能过去的，凶手肯定是步行离开的！
“根据我们的判断，”施队长说道，“凶手进入西川路之后，应该是乘坐了某种交通工具，警犬从那个时候跟踪起来，就已经显得有些吃力了！
“随后，到了两公里开外，凶手又换乘了另外一种高速行驶的交通工具，这才导致追踪犬彻底失去了信息……”
“哇！”席梦娜咂嘴说道，“凶手真的这么厉害吗？难道……他早就想到，我们会使用猎犬？哦不，追踪犬？”
“不见得，”赵玉提出反对，“也有可能，凶手只是想要甩开警方的追踪而已！”
“但至少……”苗英说道，“他知道西川路路口的监控有盲区，他应该提前做好了工作，或许对那一带非常了解！”
“赵组长，现在……我们只剩下了最后一个笨办法！”施队长说道，“凶手在离开路口之后，曾经沿着西川路行进了1.2公里的样子！
“如果，我们寻找一下，在那个时间段内正好行驶在百川路的汽车，然后检查他们车上的行车记录仪！
“如果幸运的话，或许会有那么一辆车，能够拍到凶手的影像吧？”
“嗯……”赵玉点头表示同意，“还有公交车，把那个时间段内附近正在行驶的公交车全都查看一下，就算凶手没有乘坐公交，也有可能被公交车的行车探头拍到！”
“好！”施队长攥拳说道，“我这就派人去查，并且给各个分局下派协查通知，我就不信，他真的能无影无踪！”
说完，施队长转身就要离开！
“等等……”赵玉却突然想起什么，急忙问道，“施队长，这血迹跟踪犬，是从哪儿弄来的？”
“唉，这种追踪犬比较稀有，我们昆阳没有，是从云州借过来的！这也是……”施队长介绍道，“上级领导们专门为直播杀人案特批的……”
“哦……”赵玉一面点头，一面想起了自己的道具。
曾几何时，自己也有一个类似于狗鼻子的超级灵敏的道具——隐形追踪器。
只可惜，这个道具已经用光了，而且在此后的任务完结中，再也没有出现过。
要不然，现在正好能派上用场了！
看来……道具虽多，还是指不上了，只能看看自己的真本事了。
“施队长啊，”赵玉说道，“既然追踪犬是刚借来的，那么……是不是，可以让小狗狗，去试试第一起案子呢？”
“哦！”施队长急忙说道，“我们也正有此意呢！这种血迹追踪犬还是很厉害的，１０天左右的血迹，它依然还能闻到。
“这件事就交给我吧，我去跟追踪犬的教官联系……”
说完，施队长离开了办公室。
“现在，”赵玉则对组员们说道，“得把其他案子放一放了！别忘了凶手在屏幕上竖起的那个‘２’！
“如果我们再抓不住这次机会，很有可能，还会有第３起直播杀人案发生，到那个时候，咱们可就吃不了兜着走了！”
“老大，不用你说，情况在这里摆着呢！”崔丽珠说道，“谁不着急啊？”
“是啊，冰冻女尸和幸存者的案子……”冉涛说道，“至少不那么着急，但直播杀人，可是真要命啊！”
“吴姐，曾可，”赵玉转身问道，“查出来，窦漫音的情况了吗？她和徐悠然，有没有共同得罪过的人？
“他们两个，有没有什么关联？”
“奇怪的就在这里，”吴秀敏说道，“窦漫音和徐悠然完全不认识，没有任何交集！”
“对！”曾可附和道，“窦漫音和徐悠然不同，她直播唱歌和代售鲜花，目前没有发现，她得罪了什么人！”
“嗯，”苗英点头说道，“我问过窦漫音的父母，他们也是这么说的，窦漫音虽然性格有些外向，但是很少跟别人起冲突……”
“没有关系吗？”赵玉皱眉，“这可就奇了大怪了！凶手……到底为了什么非要杀掉她们两个呢？
“难道……和仇恨无关吗？”
第2478章 不在场的嫌疑人

晚间7点，特调组办公室内。
席梦娜一边吃着简单的盒饭，一边对赵玉吐槽：“什么四十米长大砍刀，什么我先跑39米？
“你这就是故弄玄虚，不就是借来了警犬嘛，你也太嘚瑟了吧？
“结果怎样？”席梦娜眯着眼睛说道，“大砍刀砍到什么了？还不是一无所获？”
“行了，行了，吃你的吧！”赵玉皱眉，“我也是真服了，不管什么东西，你都能吃得津津有味！”
“最气人的是，光吃还不胖！”席梦娜自嘲了一句，说道，“赵玉组长，我刚才把即将案子的卷宗全都看了，我怎么感觉，怎么会那么邪门呢？
“好像……世界级的悬案，也没有这么怪异吧？冰冻了24年的女尸，还有失踪了15年的失踪者重现人间……
“啧啧……”席梦娜嚼着一块鸡脖子，油腻腻地说道，“在算上之前的桥下女尸，好像这些案子，都是专门为你量身打造的似的！”
“行了，你少说两句会死吗？”赵玉斥责，“你看你吃得流油的那个样子，还大家闺秀呢……”
“我说得不对吗难道？”席梦娜越胖越喘，“你看啊，本来……这种直播杀人案，凶手都直播了，杀人现场被拍到了，怎么可能到现在都没有办法锁定凶手呢？
“你说怪不怪？我都怀疑，这是凶手故意针对你呢！想要跟你挑衅，看看你这位大侦探到底抓不抓的……呜呜……”
席梦娜没有说完，赵玉便将他吃了一半的鸡腿塞到了席梦娜嘴里……
“曾可，”赵玉一边堵着席梦娜的嘴，一边冲曾可问道，“技术层面怎么说？能确定，我们看到的直播杀人视频，是直播吗？”
“确定，非常确定！”曾可说道，“平台给我们提供了证明，我也仔细地检查过被害人的直播设备，这个绝对没有问题的！”
“呜呜……”席梦娜挣脱鸡腿，惊异问道，“不会吧？难道你以为杀人直播，都是提前录制好的吗？
“要真那样，凶手可真是厉害的不要不要的了！”
“啧啧……”赵玉紧锁眉头，和以往一样，他似乎想到了什么重要的东西，可就是怎么也无法确定到一个详细的念头上。
嗡嗡……嗡嗡……
这时，他的手机响了，是崔丽珠打过来的电话。
接听后，手机里立刻响起了崔丽珠激动的声音：“老大，事情有点儿古怪啊！”她急促地说道，“我们刚才让血迹追踪犬追踪了一下徐悠然的血迹，你猜怎么着？
“追踪犬竟然追到了那个梁萧逸的店里！！”
“什么！？”赵玉噌地从椅子上站起，惊讶说道，“梁萧逸，那不是我们之前被我们抓到的嫌疑人吗？”
“是啊！”崔丽珠说道，“追踪犬不会出错，证明杀害了徐悠然的凶手在作案之后，绝对在梁萧逸的店里停留过！”
“可……可是……”赵玉疑惑说道，“我们已经查过了，梁萧逸虽然有作案动机，但是他没有……他有不在场证明啊？
“而且，窦漫音被杀害的时候，他本人还在警局呢！”
“老大！”崔丽珠提醒道，“你说……关于这个直播杀手，会不会本身就不是一个人呢？”
“哎？”赵玉沿着这个思路一想，细思极恐，却又难以置信。
“徐悠然，是梁萧逸杀的，后面的窦漫音，则是另外一个凶手，或者是在模仿？”崔丽珠猜测。
“但是，”赵玉摇头，“徐悠然的不在场证明，来自于好几家店铺的摄像头，应该不可能作假啊！
“除非……除非……”赵玉眼睛一亮，说道，“除非，摄像头里面的那个人，不是梁萧逸本人！”
赵玉这么一说，整个办公室鸦雀无声，大家都在积极地思考着，有没有这种可能性。
“丽珠！”这时，一直旁听的苗英来到近前问道，“既然追踪犬追到了梁萧逸的店铺，那么然后呢？
“我们之前，可是已经搜索过他的店铺的，并没有发现可疑物品！”
“我们现在又搜了一遍，也是什么也没有找到，应该……应该后来又被人动过！”崔丽珠说道，“我们让追踪犬继续追踪，但是追到商业街之后，就被干扰了！”
“曾可，”赵玉赶紧冲曾可示意，“马上查一查，梁萧逸和窦漫音有没有关系！”
“哦……”曾可领命，飞速敲击键盘……
“老大，苗姐，”电话里，崔丽珠申请道，“梁萧逸绝对有猫腻，就算他不是凶手，也必然知道什么！
“怎么样？是不是应该再抓回来，接着问？”
“不！”赵玉赶紧说道，“刚放出去，这么快再抓回来不合适，我名侦探赵玉也没有面子嘛！”
“组长！”赵玉话音刚落，曾可却噌地从他办公椅上站了起来，激动地说道，“梁萧逸……梁萧逸的老家在西山区花卉街134号，他……他和窦漫音住在一个小区啊！”
唰……
霎时间，办公室内再次陷入一片安静。
“我擦，”电话里的崔丽珠也听到了曾可的说话，当即问道，“这么说的话，梁萧逸……没跑了吧？
“老大……到底抓不抓？给个话！”
“不……不抓！”赵玉说道，“你马上派人监视他！然后，你们亲自去梁萧逸的老家进行搜查，我这就给你们申请搜查令……”
“好，好……”崔丽珠说道，“我们带着追踪犬呢！让追踪犬也好好闻闻……”
言罢，崔丽珠挂掉了电话。
“曾可，”赵玉立刻问道，“梁萧逸家里什么情况？跟窦漫音家有仇吗？”
“您看……”曾可一指大屏幕，“他们两家虽然都在一个小区，但是距离还是挺远的，一个在东面，一个在西面……
“梁萧逸家里有父母，还有一个姐姐……”曾可说道，“要想知道他们有没有仇，那就得找当事人问一下了！”
“好的，”苗英掏出电话，“我有窦漫音父母的电话，我去问问……”
“这案子，可真有意思了……”赵玉认真寻思了一下，又对曾可说道，“曾可，马上查一下梁萧逸的通讯记录，还有聊天记录，看看有没有可疑的情况！”
“好的……”曾可点头。
嫌疑人……
不在场证明……
梁萧逸的商店，距离徐悠然家很近；而他的老家，又恰恰和窦漫音是一个小区……
对，这绝对不是什么巧合！
梁萧逸……这个有不在场证明的嫌疑人，绝对有问题！！！
第2479章 神秘的酒肉朋友

晚间十点，特调组办公室内。
“老大，”崔丽珠通过电话向赵玉汇报，“什么也没有搜到啊！狗狗也没有反应……”
“嗯……”赵玉嗯了一声。
“我们问过了梁萧逸的父母，”崔丽珠又道，“他们虽然认识窦漫音家，但是基本上没有任何交集，也没有起过什么矛盾……
“老夫妇俩看上去挺老实的，他们也不知道梁萧逸和徐悠然发生的那些事情……”
“曾可说，梁萧逸有个姐姐，”赵玉问道，“他姐姐呢？”
“哦，他姐姐早就嫁人了！”崔丽珠回答，“现在在石林景区开饭店！”
“嗯……”赵玉又嗯了一声，问道，“梁萧逸本人呢？现在在哪儿？”
“涛哥跟着他呢！”崔丽珠说道，“梁萧逸正在跟几个朋友喝酒，在盘龙区的路边大排档，距离梁萧逸居住的地方很近。”
“哦……好吧，让涛哥盯紧点儿！”赵玉吩咐，“一家说的话不可信，你们再去问问梁萧逸家的邻居，听听邻居们怎么说……”
“明白，这个不用你说，我也知道怎么操作的，放心吧！”崔丽珠答应之后，挂掉了电话。
“窦漫音的父母一样，”旁边的苗英对赵玉说道，“他们根本不认识梁萧逸，跟梁家也没有什么瓜葛！”
“嗯……等一下啊！”赵玉突然想起什么，急忙按下手机按键，又给冉涛打过去了电话。
“喂……”接通后，赵玉询问道，“涛哥，你那边什么情况？有异常没有？”
“有！”冉涛认真说道，“梁萧逸喝大了，好像有什么心事似的，不过，也可能是有什么喜事吧？”
“我靠，”赵玉骂道，“你跟了我这么久，还没得到我的真传吗？既然喝大了，他又没见过你，凑过去听听啊！
“这个时候，他说的每句话都很重要懂不懂？”
“别着急，别着急，”冉涛说道，“我已经派人过去听了，待会儿他会过来向我汇报的！”
“哦，这还差不多，”赵玉想了想，又问，“跟他喝酒的都是什么人？”
“像是酒肉朋友，其他的都走了，现在就剩下了一个！”冉涛说道，“这哥俩喝得挺嗨的，还有，跟他喝酒的这个男的看上去娘娘门门的，这俩人不会是那种朋友吧……”
“是吗？”赵玉没有多想，下意识地吩咐道，“拍个照片给我看看！”
“嗯，好的，已经拍了几张了，”冉涛说道，“这就发给你！”
“好！”赵玉叮嘱，“盯好了，这个梁萧逸猫腻特别大，喝醉了，有可能是装的！”
“知道，知道，放心吧老大！”冉涛满口答应着挂掉了电话。
很快，照片发送了过来，赵玉看到，和梁萧逸一起喝酒的男子看上去有点儿瘦弱，但脸红脖子粗的，显然已经喝高了。
其中，他还搂着梁萧逸的脖子，俩人好像因为什么事情而特别兴奋。
“搞毛啊？”赵玉嘟囔着，将照片发给了曾可，命令道，“曾可，你看看能查到这个人的信息吗？感觉着……好像有点儿不对劲儿呢？”
“哦，好的！”曾可看到照片之后点头说道，“这个人在梁萧逸的微信通讯录里，有微信号，应该很好核实他的身份……”
呼……
赵玉长呼了一口气，啜了一口刚冲好的咖啡，来到白板面前添加资料。
此刻，关于神秘女尸，还有神秘幸存者的白板，已经被挪到了一边。
现在，他必须集中精力，全力侦破直播杀人案！
一闭上眼，他就能看到戴着面具的杀手，伸出的那两根手指……
嗡嗡……
嗡嗡……
结果，赵玉还没写上几个字，他的手机便响了。
打开一看，是冉涛打过来的。
“老大啊，咱们可能跟错人了……”甫一接通，冉涛便满怀疑虑地说道，“刚才负责窃听的探员说，梁萧逸和那个男的一直在谈论着徐悠然和窦漫音被害的事情……
“梁萧逸甚至还把他进局子的经过讲了一遍，他说，他特别感谢那个神秘的杀手，帮他解决了徐悠然这个仇人……
“说得挺无辜的，仿佛整个事情都跟他没有半毛钱关系呢！”
“哦？”赵玉皱眉，“是不是……你们早就被他发现了？再说，这种事情，他也不能轻易跟别人讲实话啊……”
“你猜怎么着，那个娘娘门门的男的居然哭了，竟然说了一番和梁萧逸差不多的话，也是一副特别解气的模样……”
“嗯？什么？”赵玉意外，急忙问道，“难道……这个男的也跟徐悠然有仇？”
“组长，组长……”谁知，关键时刻，曾可却抱着他的手提电脑跑了过来，冲赵玉说道，“你看，你快看！
“这个男的叫李德冰，他……他不久前被人肉过啊！”
“啊？”赵玉不解，“被人肉过？什么意思？被徐悠然吗？”
“不！”曾可激动地说道，“被窦漫音！窦漫音啊！”
我勒了个奶奶熊……
赵玉惊讶，一旁的苗英和席梦娜亦是张口结舌。
“你的意思是说……这个男的也不简单……”赵玉惊异地问道，“他跟窦漫音有仇？”
“您看看吧！”曾可将电脑上资料摆在赵玉面前，介绍道，“仇恨大了！
“这个李德冰在公交车上咸猪手，骚扰了窦漫音，结果，被窦漫音当场抓了现行，把他大骂了一顿！
“紧接着，窦漫音利用自己的主播身份，将李德冰的视频和照片传播了出去，引起了人肉搜索，最后被扒出了他的信息……
“再往后，李德冰名誉尽毁，被公司开除了！
“看，后面还有，孩子在学校被人嘲笑，妻子一怒之下跟他离婚，带着孩子离开了昆阳……
“还有，这个李德冰金牌鞋业的一名技术骨干，马上就要晋升车间主任了！这下可好，晋升没有，反而惨遭解雇……”
“哎呀我的上帝呀！”席梦娜忍不住发出惊呼，“这俩人不仅仅是酒肉朋友，还是难兄难弟啊！
“一个痛恨徐悠然，一个仇视窦漫音，怎么会这么巧，这两个网红女主播，全都被直播杀手干掉了呢！？”
“所以……”苗英攥着拳头说道，“这两个人肯定跟直播杀人案有关系！”
“梁萧逸有不在场证明，”赵玉看着这个李德冰的资料说道，“难道……这个人，才是真正的——直播杀手！！？”
第2480章 我的助理

深夜十分，特调组办公室。
赵玉收到了冉涛的最新信息。
“李德冰把梁萧逸送回了家，到现在也没出来！”冉涛说道，“梁萧逸家里灯关了，看这样子，李德冰应该是不打算走了吧？
“老大，他俩刚才都晃悠了，喝得可真不少，我们大概其给他们算了算，俩人至少喝了3捆啤酒……”
“盯死了，”赵玉命令道，“随时关注着这两个人的行踪！”
“没问题，不过老大……”冉涛问道，“你说，既然这个李德冰非常可疑，我们是不是应该去他家里搜搜呢？他家住哪儿啊？”
“这个你不需要操心，”赵玉说道，“你的任务就是盯好了这两个人！”
“哦……明白了，明白了！”冉涛领悟，这才挂掉电话。
“组长，”电话挂掉，曾可立刻向赵玉汇报，“技术人员已经仔细检查了那些梁萧逸不在场的视频，确定是梁萧逸本人，也确定视频的时间没有问题，没有作假痕迹……”
“哦……”赵玉点头说道，“看来，梁萧逸有可能完全不知情啊！”
“你的意思是……”席梦娜猜测，“这个李德冰和梁萧逸关系很铁，他本人被女主播伤害过，看到梁萧逸也被女主播伤害了，所以干脆变成了直播杀手，杀害了两名女主播，替自己和朋友报仇吗？”
“我刚才查了一下，”吴秀敏说道，“出现了公交车骚扰事件之后，李德冰一直声称自己是无辜的，那个伸出了咸猪手的人并不是他，他只不过是正好站在窦漫音身后而已！
“为此，他曾经申请过查看公交车的视频，但是因为车上人太多，视频没有拍到……
“甚至，李德冰还联系过律师，想要跟窦漫音讨个说法，但最后没有成功……”
“如果他是无辜的，那还真是够惨的！”席梦娜吐槽，“因为一件莫须有的咸猪手，工作丢了，妻离子散，投诉无门，这口气，恐怕很难咽下吧？”
“连莫须有都知道，”赵玉反吐槽，“你这不懂得挺多的嘛！”
“组长，”曾可拿出一份报告说道，“这是技术队发过来的比对信息，他们把两起视频直播案的凶手影像做了比对，证明两起案子的凶手同为一人的概率超过85%，基本可以肯定，是同一人所为！”
“哦……”赵玉点头，接过了报告。
“还有，”曾可补充道，“技术队将梁萧逸和李德冰跟凶手做了特征比对，因为凶手做了伪装，信息不足，所以比对没有成功！
“不过，在脸型比对中，发现李德冰和凶手的面部数据有很大的出入，不过……这也不能排除，凶手做了伪装……”
结果，曾可还没有汇报完毕，他的手机突然响起。
在查看之后，他赶紧向赵玉汇报了另一个最新情况：“组长，我们查到，这个李德冰于两天前预订了一张去吉隆坡的机票，”曾可说道，“后天晚上出发，从昆阳机场直飞吉隆坡！”
“行了，是不是妥了？”席梦娜摊开双手，“这摆明了是要跑路嘛！”
“组长，”曾可申请道，“是不是，我们现在应该抓他回来审问啊？”
“嗯……”赵玉琢磨了一下说道，“既然是后天出发，那么时间足够了！我们最好还是先查查他今天的行踪，看看有没有明显的BUG，别再像逮捕梁萧逸那样鲁莽了！
“我总觉得，就算凶手伪装得再好，也没有必要在脸型上做文章吧？”
“不会吧？”席梦娜撅嘴，“难道还有别的嫌疑人吗？”
“我不知道，但还是查仔细点儿好！”赵玉说道，“我可是名侦探，一次次的抓人，一次次的放人，面儿上挂不住啊！”
“切……”席梦娜白眼，“面子比案子还重要吗？”
“你……”赵玉瞄了席梦娜一眼，当即把她拉到了自己的办公桌前，没好气地喝道，“小娜娜，你应该知道，我们特调组不养闲人的吧？”
“又来了，”席梦娜赶紧说道，“你忘了，你让我当你的贴身助理了吗？”
“助理可以，但贴身还是免了吧！喏……”赵玉抄起办公桌上的一个档案盒，递到席梦娜手里说道，“现在，我要委派给你一件重要的任务！”
“哦？”席梦娜一愣，赶紧打开档案盒，念道，“逍遥山失踪者归来案？哇塞，这名字起的好高级啊！
“哎？你……你什么意思？”
“这是关于这件案子的所有资料，”赵玉叮嘱道，“你先好好看看！！等直播案结束之后，这件案子将会重点侦办，所以作为助理的你，必须得清楚所有细节，这样才能让我不开除你，懂不懂？”
“哦，原来是让我看资料啊！”席梦娜吐了吐舌头，“我还以为是让我单独侦办呢！
“我知道，你肯定是嫌我烦，所以给我点儿事情做，对吧？哼，你别以为……喂喂喂……”
席梦娜还没有说完，便被赵玉连人带椅子推到了一边。
“既然知道我的目的，那就老老实实看资料吧！”赵玉用手指戳了一下席梦娜的脑门，这才重新回到了办公室中央位置。
而就在此时，他一连收到了来自两个方面的最新消息。
首先，是崔丽珠给他发过来的语音短信：“老大，全都搜过了，李德冰家好像被洗劫了一样，乱得不成样子，不知道是要搬家啊，还是要卖房啊，还是要跑路啊……”
“少废话！”赵玉回了一条语音，“有发现吗？”
“没有！”崔丽珠说道，“没有找到任何跟直播杀手有关的东西，总感觉，这个人不是一个特别严谨的人，难道也不是他吗？”
“嗯……”赵玉对着手机，正想回话。崔丽珠却紧接着又来了一条。
“老大，我刚才发现，他们家楼道门口就有摄像头，”崔丽珠说道，“我看，还是先调取一下监控，看看情况再说吧！”
“嗯……”赵玉嗯了一声，刚想嘱咐什么，可就在这时，施队长却风风火火地进入了办公室。
“赵组长，”施队长将一沓资料递给赵玉，“这些都是我们在西川路附近找到的可疑车辆，只是一部分而已！
“您也知道，追查那些路上行驶的汽车是需要时间的，我的人还在继续着！
“您知道吗？”施队长气喘吁吁地说道，“在案发时间段内，正好有一个货车车队从西川路经过，他们全都有行车记录仪的，很可能会拍下重要信息！”
“哦？”赵玉忙问，“找到了吗？”
“车队是去川西的，”施队长无奈说道，“我派人去追了，同时也通过高速巡警那边协助一下，不过……还得需要一些时间！
“估计到天亮之后，应该能有消息吧……”
第2481章 死因

深夜，昆阳警局，尸检中心。
“老高真的上年纪了，盯不住了，”郭凤展法医端着一盒泡好的方便面，对赵玉说道，“我让他先回去休息了！”
“你……”赵玉皱眉问道，“你怎么这么喜欢从验尸房吃泡面呢？”
“呵呵，你可不是第一个问我这个问题的人，”郭凤展微微一笑，“只不过是年轻时候养成的习惯而已！
“那个时候，趴在验尸房一干就是好几天，有的尸体腐烂得厉害，不等人的！
“所以只能将就着对付几口，可没想到，久而久之，离开验尸房居然没有胃口了，只有在这里吃东西，才感觉能吃饱！”
“变态！”因为已经熟络，赵玉开了句玩笑，然后说道，“这么晚喊我过来，肯定有好消息告诉我吧？
“怎么样，有什么发现？”
“今天收来了直播案第二个被害人，”郭凤展言道，“我知道，直播杀人案才是你们的重中之重，所以白天没敢打扰你！
“不过嘛，我认为，冰冻女尸案最好也别拖太久。
“今天死者的丈夫和孩子又来了，说希望咱们能尽快破案，好把遗体领回去，给死者举办葬礼。
“还有，死者那边还有亲人，也吵着要来警局……
“当然，现在已经证实，尸体曾经被冷冻了很长时间，对于尸体的完好保存，我们还存在着很多技术缺陷，不能存放太久的……”
“我知道，我知道，”赵玉说道，“我们一直在查着，我已经让省厅成立专案组了，没有放在一边不管！”
“说实话……”郭凤展怅然说道，“我干了一辈子尸检工作，还真是头一次遇到这么蹊跷的尸体，我也非常好奇，这案子到底是怎么回事！
“为什么，有人要把冰冻的尸体抛进江里……
“真的有……”郭法医问道，“那种带冷库的货船吗？要知道，尸体冰冻了30多年，靖江上面，恐怕没有岁数这么大的船了吧？”
“我之前想过这个问题，但是，船是可以换的啊！”赵玉说道，“当船旧的不能再用了，凶手完全可以整一条新船，只是把冰冻的尸体转移一下，不就可以继续了吗？”
“哦……”郭凤展点头，“还真是，脑子锈到了真是……”
“只不过……啧啧……”赵玉咂嘴说道，“这几天我们打听了一下专业人士，他们说，靖江里根本就没有带冷库的船啊！”
“哦？是吗？”郭凤展意外，“没有吗？”
“当然了，”赵玉说道，“现在高速公路这么发达，生鲜市场讲求效率，远的飞机，近的汽车，很少有人用船了！
“现在江里还在使用的船只，基本都是运送砂石料的，只有砂石料走水路不着急，还能节约成本！”
“不对吧？”郭凤展又问，“捕捞业呢？捕捞船在江里捕鱼，船上顺便装个冷库，很自然吧？”
“不！”赵玉说道，“现在的捕鱼业和以前不一样了，靖江的管制非常严格，不是想捕鱼就能捕的，一般只有具有合格资质的渔业公司才能进行捕捞，公司同样有着严格的把控和检查制度，别说没有冷库，就是有，也早就被人发现了……”
“哦，也是……”郭凤展说道，“冷冻了苏若华的这个人，应该拥有私人冷库才对，这么说……更难了吗？”
“嗯，”赵玉想起什么，反问道，“你是不是还没回答我的问题呢？”
“哦……哦哦……”郭凤展这才从猜测中回过神来，当即将一份报告递给赵玉，说道，“这是尸检报告，目前只能研究到这一步了，详细信息还得等待进一步的化验！”
“好的，”赵玉打开看了一眼，却一眼就看到了重要信息，急忙问道，“这么说……找到死因了？”
“对，心泵处的血液有滞结，血清酶异常，还有一些细微特征，都和心源性休克附和！”郭法医回答。
“但是，休克并不致死啊！”赵玉看了看报告，又看了看郭法医，问道，“这么说，等于还是冻死的了？”
“对，这是我们能够想到的最合理的解释了，”郭法医介绍道，“心源性休克分好几种，有时候会出现气闭现象，甚至是心脏骤停……”
“我靠！”赵玉蓦地听明白了他的意思，“你不会是想告诉我，苏若华的死，是一场意外吧？”
“只是……这种可能性很大！”郭凤展分析道，“34年前，有个人或许是想要对苏若华不利，可没想到，苏若华因为情绪激动诱发了心源性休克！所以……”
“所以，”赵玉接茬说道，“凶手以为她已经死了，所以就把她冷冻了起来？而他不知道，冷冻的时候，其实苏若华还活着！？
“开玩乐吗？”赵玉瞪大眼睛，“这剧本都能得奥斯卡了吧？哦不，可以得最佳狗血奥斯卡奖，老郭郭啊，有这么巧的事吗？”
“叫我老郭，不要乱给我起外号！”郭凤展正色说道，“我们的任务，只是说明死者死亡原因，具体的案情调查，还得你们说了算！
“这只不过，是我们能够想到的，最合理的解释……”郭凤展补充道，“要不然，尸体没有任何被人为昏迷的痕迹，当她被冷冻的时候，是不可能不做挣扎状的！”
“好吧！”赵玉说道，“如果真是这样的话，凶手原本的意图，或许并不是冲着杀死苏若华去的……”
“但是，”郭凤展说道，“肯定是图谋不轨，要不然，在苏若华休克之后，他至少应该把人送到医院，而不是把人冻起来！”
“是啊！”赵玉叹道，“不但把人冻了起来，而且还冻了34年，要是这样看的话，凶手对于苏若华，肯定有着非同一般的感情吧？”
“尸体你也看到了，”郭凤展说道，“人被冰冻了34年，却依然有着难以抗拒的魅力，由此可见，当年的苏若华得有多么漂亮！？”
“嗯……”赵玉闭上眼睛深思道，“凶手之所以把她冰冻起来，是不是，想要每天都能看见苏若华？
“如果那样的话，那可就不是一般的痴迷了啊！
“看来……很有可能，是熟人作案啊！”赵玉说道，“回头，还得找找苏若华的丈夫，以及所有认识苏若华的人聊聊才好……”
第2482章 第三个人

凌晨十分，赵玉从尸检中心回来，却发现办公室内早已是一片忙碌景象，几乎所有的组员都在呢！
“没有，没有，一点儿动静也没有啊！”视频电话里，看到冉涛一脸困倦地躺在车里，指着窗外的一栋居民楼说道，“那俩人昨晚喝了那么多，肯定还说着梦话呢……”
“老大！”崔丽珠拿着一个优盘来到赵玉跟前说道，“你快看看吧！这个李德冰，也有不在场证明啊！很清晰的！”
“什么！？”
崔丽珠一句话，顿时引起了赵玉的关注。
崔丽珠将优盘插在电脑上，播放出了一段视频，并且介绍道：“这段视频就是从李德冰家楼道口的监控上截取的，你们注意看时间，”崔丽珠提醒道，“12点11分，李德冰一手拎着塑料袋，一手拿着电话，从外面进入到了楼道……
“而那个时候，窦漫音已经被直播杀手砍倒在血泊中，她遭遇袭击的时间是11点30分。
“李德冰家距离花卉街有20公里，他不可能在那边杀完了人，这么快就返回住所的！”
“对呀，”苗英补充道，“凶手是步行离开的花卉街，来不及的！”
“这么说……”席梦娜嚼着口香糖说道，“不是他了？”
“组长，”曾可指着他的手机说道，“通话记录上显示，李德冰在案发时间段内的确在打电话，打了20来分钟的样子。
“和他通话的人是李德冰的一个同学，我们刚才询问过了，他同学正在帮他办理马来西亚那边的工作。
“因为人肉搜索的事，李德冰在昆阳已经待不下去了，他想要去到马来西亚的一家鞋厂工作，昨天的电话，就是核实信息呢！”
“所以……”席梦娜吐了一个泡泡，“他并不是跑路了？只是想要换个地方生活而已！”
“不是梁萧逸，也不是李德冰……”苗英紧锁眉头说道，“那会是谁呢？”
“这个人……”赵玉已然想到了什么，喃喃说道，“应该……是认识他们两个的吧？”
“是啊……”吴秀敏纳闷道，“我们已经把徐悠然和窦漫音的仇家全都找到了，除了这两个人以外，似乎再也没有别的人啊！”
“如果……凶手杀了徐悠然和窦漫音，是为了替梁萧逸和李德冰报仇，那么……”赵玉分析道，“这个人的关系，必然跟他俩很铁了？”
“不会吧？”席梦娜摇头，“为了两个大男人，去杀人吗？不至于吧？想象海拉的韩赛，那也是在看到葛冰上吊之后，才萌生了复仇的念头啊！
“而这两个人，虽然被女主播害得的够惨，但是，还不至于到杀人的地步吧？”
“哼，别说，”赵玉咂摸一下滋味，点头说道，“你说得还真挺有点道理！为了自己复仇杀人，或许还说得过去！
“可是，为了别人去杀人……”
“等等……等等……”突然间，苗英想到了什么，急忙说道，“赵玉，还记得林美凤吗？咱们俩联手侦破的第一起案子？”
“哦？”赵玉睁大眼睛，“你是说……交换杀人！？”
“对呀！”苗英说道，“直播杀手最后伸出了两根手指，说明后面还有目标！你说会不会……是有三个人在交换杀人！？”
“我靠！”赵玉咧嘴，“你是说，第一个被害人徐悠然，是被李德冰杀死的！第二个被害人窦漫音是被一个未知的杀手杀死的；而这个未知杀手也跟主播有仇！
“接下来，就该轮到梁萧逸出场了，梁萧逸再把最后一个主播杀掉，那就圆满了？”
“哎？”席梦娜停止了吹泡泡，说道，“这注意……挺高级的啊？”
“可是……”曾可提醒道，“技术部门说，杀害了徐悠然和窦漫音的杀手，有85%的概率是同一个人啊！”
“也许……第三个人比较暴躁，前两个都由他来杀，而后面的，则要交给梁萧逸和李德冰了？”苗英猜测。
“要真是那样，”崔丽珠看了看自己的手机，“还得再提醒涛哥一下，盯死了他们两个吧？”
“还有……”赵玉伸手一指曾可，“曾可，看看他们两个通讯记录里，有没有共同的联系人？要把这第三个人找出来！”
“哦……”曾可赶紧敲打键盘搜索。
“不可能了！”席梦娜说道，“如果真是交换，那怎么可能这么不小心呢？”
“不见得吧？”崔丽珠说道，“至少梁萧逸和李德冰还一起喝酒呢！”
“不……不对……”突然间，赵玉想到了什么，摇头说道，“不是交换杀人，绝对不是！”
“哦？”苗英忙问，“为什么？”
“交换杀人都得比较小心，”赵玉说道，“梁萧逸和李德冰要是真的参与了，他俩不可能在一起喝酒！
“有问题，这里面……肯定有问题！”说着，他闭上眼睛，神神叨叨地念叨，“两个人都跟女主播有仇，两个人的关系密切，现在有人站出来杀了两个女主播……
“这个人……一定是……嗯……”念着念着，他突然想到了重点，当即睁开眼睛问道，“梁萧逸和李德冰，为什么会成为朋友？
“是……是同学吗？”
“不是！”吴秀敏立刻回答，“他们相差3岁！”
“那……商业合作伙伴？还是邻居？还是别的什么关系？”赵玉又问。
“组长！”就在赵玉念叨的时候，曾可那边已经查到了结果，“在他俩的通讯录上，一共有6个共同联系人，其中，有两个号码最为频繁！”
说着，曾可把这两个电话号码投到了大屏幕上，然后比对着信息说道：“上面的一个是梁萧逸的姐姐梁晨晨，下面那个是李德冰的哥哥李德水……”
“他……他俩是亲戚啊！”苗英蓦地看出门道，“梁萧逸的姐姐，李德冰的哥哥，难道……难道……”
“哎呀，不好意思，疏忽了！”曾可一拍脑门，“我怎么会犯这种错误呢？梁晨晨和李德冰是夫妻啊！”
“姐姐和哥哥是夫妻，”赵玉掰着手指说道，“也就是说，梁萧逸是小舅子，李德冰是小叔子，对吧？”
“赵组长，赵组长，”就在这时候，施敏队长突然出现了，他仍然是一副风风火火的样子，一进办公室就赶紧汇报道，“我们从公交车的行车记录仪上，找到一辆可疑车辆！”
说着，他将照片递给赵玉，但见照片上是一辆五菱宏光面包车。
“发现这辆车的位置，正好是血迹追踪犬失去信息的位置，您看……”他指着照片说道，“这辆汽车当时停在路边，大约停了一个小时，然后就在窦漫音遇害的20分钟之后，车开走了！
“最厉害的还在后面，喏，”他一直汽车尾部，“我们按照车牌找到了车主，车主叫李德水，正好是嫌疑人李德冰的亲哥哥！！！”
第2483章 锁定

天刚蒙蒙亮，一辆警车驶下高速路口，在过了收费站之后，再一次加快了速度。
路上正好有一汪积水，汽车驶过，积水飞溅……
此刻，赵玉一面看着窗外逐渐清晰的街景，一面思考着自己案情，以及未来的行动计划。
这一次，他决定亲自出马，带着崔丽珠和席梦娜，和施队长一起前往昆阳的石林景区。
根据情报，李德冰的哥哥李德水，和他的妻子梁晨晨，在石林景区开了一家饭店，他们租下的饭店有上下两层，楼下营业，楼上居住！
“李德水是李德冰的亲哥哥，也是梁萧逸的亲姐夫，”崔丽珠看着资料说道，“而李德水的汽车，在窦漫音遇害现场附近出现过……
“所以，这个人有着重大嫌疑！那么……”崔丽珠担心地向赵玉问了一句，“老大，待会儿，你想怎么搞？
“咱们毕竟没有实锤，总不能也跟逮捕梁萧逸那样，给他来下马威吧？”
“不，待会儿看情况再说吧！”赵玉淡定地说道，“还是先找他问问话……”
“我觉得，就算是亲哥和亲姐夫，”席梦娜摇头说道，“也不至于去杀人吧？为了亲弟弟或许说得过去，但为了小舅子，可就……啧啧……”
“可是，”崔丽珠提出反对意见，“除了这个人之外，恐怕也没有别的嫌疑人了吧？
“梁萧逸和李德冰全都有不在场证明，而这个李德水在现场出没过，不得不令人生疑啊！”
“他们有不在场证明，万一两名女主播的死跟这俩人没有关系呢？”席梦娜还在坚持，“会不会……是咱们搞错了？”
“不可能！”崔丽珠同样坚持，“梁萧逸的商店距离徐悠然家很近，梁萧逸的老家又跟窦漫音在同一个小区，这总不能也是巧合吧？
“还有，追踪犬证明，凶手在杀害了徐悠然之后，可是去过梁萧逸的商店的，这怎么说？”
“赵组长，定位完成了，”这时，副驾驶位置上的施队长说道，“李德水夫妇都在店里呢！”
“嗯，”赵玉嗯了一声，对崔丽珠说道，“待会儿问话的时候，把他们夫妻两个分开，你负责女的！”
“明白！”崔丽珠点头，“我知道该怎么做！”
“赵组长！”这时，随着车速减慢，施队长再次提醒道，“马上就要到了！”
说完，施队长掏出了他的手枪，并且下意识地检查了一下自己的防弹衣。
很快，警车在景区繁华路段的一家饭店前停了下来，饭店的名字名字很简单，就叫“老李”。
没想到，他们来得这么早，可饭店却已经开了门，里面还亮着灯。
“别别别……”看到施队长全副武装，赵玉赶紧摆手说道，“你们在外面守着就行了，用不着这么大阵仗！”
“啊？别呀！”施队长担心，“凶手虽然没有枪，但是有斧子啊！还是保险点儿吧！”
“不用了，”赵玉拍拍腰间，“我带着枪呢！再说，我这里还有保镖呢！”
说着，赵玉看了席梦娜一眼。
席梦娜耸肩，崔丽珠则当即打开车门，第一个下了汽车……
随后，施队长守在了门口，同时还派他的一名手下去到饭店后面，以防有人逃跑。
赵玉走在最前面，两边是两位美女，幸亏此刻天刚刚亮，路上人少，否则绝对吸睛。
赵玉打开了饭店的玻璃门，但见饭店里的餐桌前一个人也没有，只有柜台那里有人影晃动着。
赵玉是个老手，他知道现在没有必要草木皆兵，所以很自然地来到柜台前，朝里面看去。
但见一个身材较胖，个头不高，留着小胡子的男子，正在砧板上剁着什么！
当！
当！！
声音震颤，在寂静的店中格外突出。
“我勒了个去！”
当崔丽珠看到，小胡子手里拿的不是菜刀，而是一把崭新的斧头之后，赶紧躲到了赵玉身后。
赵玉本想掏枪，可是，丰富的经验，还是让他没有那么做。
他认真地看了看，但见小胡子男子正在用斧头剁骨头，那骨头看着像是牛骨……
终于，男子在剁骨头的间隙，发现了赵玉三人，他用围裙擦了擦汗，笑着说道：“你们来得这么早啊，汤还欠点儿火候呢！
“要不，先来盘烧饵块？”
看来，该男子把赵玉三人当成了顾客。
赵玉已经认出，这个小胡子男子正是他们要找的李德水。
“老板啊！”赵玉冲他摆了摆手，“你先出来一下，我问点儿事！”
“哦？”李德水一愣，这才意识到，赵玉等人似乎不是为了吃饭来的。
“怎么了？”他放下斧子，用围裙擦了擦手，来到柜台外面说道，“有什么事吗？”
“你叫李德水，对吗？”崔丽珠亮出了她的证件，问了一声。
“对，对呀！”李德水又是一愣，略显紧张地问道，“到底，到底怎么了？你们是……警员吗？”
“你妻子呢？”崔丽珠又问。
“她……她出去了！”李德水支吾着回答。
“出去了？这么早？”崔丽珠意外，“干什么去了？”
“店里生意不太好，她去看门店去了，我们想要……换个地方……”李德水回答。
“你妻子叫什么名字？”崔丽珠又按照流程问了一句。
“梁晨晨！”李德水回答。
回答完之后，赵玉和崔丽珠交换了一个眼神，因为他们之前获得情报，根据手机定位，梁晨晨应该在店里才对。
李德水显然在撒谎。
“你是不是有个弟弟，叫李德冰？你妻子有个弟弟叫梁萧逸？”崔丽珠再问。
“对，对呀！”霎时间，李德水脸色大变，急切地问道，“不……不会是他们两个又出了什么事吧？”
“什么叫又出事了？”崔丽珠抓住字眼，狠狠问道，“以前出过什么事？”
“嗯……这……”李德水有些懵。
“行了，”赵玉赶紧止住崔丽珠，问道，“老板，你仔细想一想，昨天中午，你们家的五菱宏光面包车，在什么地方啊？”
“面包车……嗯……嗯……”李德水回忆着说道，“我记不得了啊？昨天中午的话，应该没有动过吧？就在店外面听着了啊？
“我们是饭店，大中午的，当然得在店里了……”
“那好，有监控吗？”崔丽珠伸手说道，“给我们看一下监控……”
嘀嘀……嘀嘀……
就在这关键时刻，赵玉突然接到了一条来自于曾可的信息。
在看完信息之后，赵玉蓦地指着李德水的鼻子吼道：“快说，你妻子梁晨晨在哪里！？”
“嗯……我不是说了吗？”李德水吓得脸色惨白，“她出去了！真的出去了！”
“老大，怎么了？”崔丽珠意识到苗头不对，赶紧询问。
“左手！”赵玉一指李德水，“他剁骨头用的是左手，他是左撇子，所以凶手不是他！！”
“啊？那……”席梦娜反应过来，“是他的妻子了？是梁晨晨！！？”
“快！”赵玉一指楼梯，命令道，“你们俩赶紧上去抓人！！！”
第2484章 假币

叮铃铃……
叮铃铃……
老李饭店二楼，传来一阵清脆悦耳的手机铃声。
崔丽珠沿着声音寻找，掀开了沙发靠椅上的一件背心，找到了一个红色的手机！
悦耳的铃声，正是由这部手机发出。
“靠！”崔丽珠骂了一声，忿忿说道，“那胖子没有撒谎，他老婆果然没在，我们是按照她的手机定位呢！可她并没有带着手机……”
“那……也不一定很严重吧？”席梦娜挂掉电话，说道，“就算这个梁晨晨就是凶手，也不可能这么快就又出手了吧？人已经杀完了！”
“不管了，”崔丽珠摆手示意道，“你再把这里仔细搜搜，我下去跟老大汇报！小心着点儿啊！”
“嗯，放心吧！”说完，席梦娜转身朝阳台搜过过去……
崔丽珠这边噔噔噔下了楼，冲赵玉大声汇报道：“老大，人不在，只有一个手机！”
“我靠！”赵玉发出了和崔丽珠一模一样的惊叹，转而冲着李德水牛眼一瞪，大声质问，“你媳妇人呢？”
“警官，我说过了，我没有骗你，你们为什么不信呢？”李德水一脸无辜，“我老婆去外面找门店去了！”
“找门店会不带着手机吗？”崔丽珠喝了一嗓子，问道，“她是不是还有别的手机？”
“哎？没带着啊！这个邋遢女人……”李德水皱眉，然后回答，“没有了，我们都是做小本生意的，哪有闲钱买那么多手机啊！”
“车，你家面包车呢？”赵玉看了看外面，又问了一个关键问题。
“嗯……”李德水摸摸身上，没有找到理想中的钥匙，遂道，“可能……可能是我老婆开走了吧？
“你们……你们这么着急找她，因为什么啊？”李德水劝道，“不如，你们等一小会儿吧，她没准儿很快就会回来！”
“老大……”听到此话，崔丽珠把赵玉拉到一边，小声说道，“你这么肯定……是他媳妇吗？
“你不用着急，没准儿，真的是去找门市了……”
“小崔，你看看这个！”赵玉将自己的手机递给崔丽珠，介绍，“这是曾可刚刚发过来的，你看完就明白了！”
“哦？”
小崔好奇地接过手机，接过刚看了没有几眼，便蓦地抬起头来惊呼：“不会吧？这个就是杀人的真正动机吗！？
“这……这么说……”她瞪着李德水喃喃说道，“还有一个！！？”
“警官，”李德水仍然不明所以，作揖问道，“能不能……能不能告诉我一下，到底出了什么事啊？”
“你们这家饭店之所以生意冷清，也是被一个视频主播害的吗？”赵玉突然问了李德水一句。
“你……你们知道了？是啊，是啊！你们……你们能帮我们说说理，主持主持公道吗？”李德水苦着脸说道，“我们真的是良心买卖，从来没有坑过人啊！
“我们两个都是老实巴交的人，怎么可能做那种缺德事呢？
“她们可到好，不分青红皂白，上嘴唇一碰下嘴唇，我们的饭店就要黄了，这也太气人了啊……”
“是谁！”赵玉掐着李德水的肩膀问道，“这个主播叫什么名字？”
“舌……舌尖小丽，”李德水说道，“就是那个家喻户晓的美食女主播舌尖小丽啊！
“年前，她到我们店里吃饭，给了我一张100块钱的假币，”李德水说道，“唉！我要是知道，后果那么严重，会搞得那么不可收拾，还不如当时忍气吞声，息事宁人呢！
“当然了，也怪我们没有经验，”李德水悔恨地说道，“当时我老婆从她手里收的钱，拿到柜台这边之后才看出假的！
“然后，我们找她去换一张，可她死活也不承认了，坚持她给我们的钱不是假币，我老婆就跟她理论，后来还看了监控……
“可监控能看到我老婆收钱，却哪里看得出那钱是假的还是真的？最后也没有办法说个清楚……
“我们是小本买卖，100块钱对我们很重要，如果我们认了，那一天的辛苦就全都白费了！
“所以，我老婆坚持跟她吵，吵到最后，那女的放下一句狠话，她说，我来你们这里吃饭，是给你们脸了知道吗？
“你们根本不知道你们惹到了谁，你们就等着关门倒闭吧！
“我和老婆没得上网，我们不知道，原来她就是那个有名的舌尖小丽，”李德水郁闷地说道，“你们也都听说过吧？
“在昆阳的餐饮界可是一个名人，只要她给了好评的饭店，没有不火爆的！
“而我们也不知道，惹了这个名人的后果，也是很严重的，这不……”他一指冷清的店铺，“我们只能关门大吉，另找别处了，唉……”
“她……她怎么做的？”崔丽珠好奇地追问，“她只是给了你们店一个差评吗？”
“何止是差评啊！比这狠多了！”李德水哭丧着脸说道，“其实，我们这个小店已经在石林这边有了一定的名气，我猜出事的那一天，她有可能是过来品尝我的手艺的！
“如果没有假钞事件，或许我的生意会是天差地别，只可惜我们不认得她，也许……她是故意的，也许她也不知道她拿的是假钱吧？
“但是，现在说这些已经没有任何意义了！
“自从假钞事件之后，舌尖小丽开始疯狂地报复我们，”李德水眼中突然闪过仇恨的凶光，咬着牙说道，“她派了很多做直播的同行，让她们拿着一张假钞在我们家店铺门前编故事，说，各位老铁，这家传说中的黑店居然是真的，只要你拿一百元来结账，眨眼就给你换成一张假钞……
“一个说完，舌尖小丽就会站出来主持公道，把我们家贬得一无是处！
“一个这样，两个这样，久而久之，我们就臭名昭著了！
“我和我老婆想过要打官司，可是……对方人多势众，有的播完就删，我们告得了一个，却告不了所有的！还有……”
噔噔噔……噔噔噔……
李德水正说着，席梦娜却从楼上飞也似地跑了下来，一边跑一边冲赵玉和崔丽珠呼喊着：“快！快看我找到了什么？”
赵玉和崔丽珠抬头看去，赫然看到席梦娜手里，竟然拿着一个脸谱面具……
第2485章 美食

“快！”老李饭店外面，赵玉冲施队长命令道，“马上调查这个舌尖小丽的情况，这个人现在可能有危险！”
“舌尖小丽……我知道这个人的，在昆阳当地名气可大呢！”施队长已然意识到事态严重，赶紧吩咐手下调查。
“小崔！”赵玉指着饭店里面茫然不知所措的李老板，又吩咐道，“你带几个人守在饭店，一边审他，一边等着梁晨晨回来！警觉着点儿！”
“是！”崔丽珠领命，当即安排了几名探员留在饭店。
赵玉本来想要迈步上车，可突然想起，就算自己上了警车，也一样漫无目标。
于是，他赶紧掏出手机，给曾可打过去了电话。
“快，曾可，一刻也不能耽搁，人命关天！”赵玉先是给曾可说明了情况，然后说道，“现在是你施展平生所学的时间，我现在需要你马上查出关于这个舌尖小丽的所有情况！
“电话号码，直播账号，身份信息，财务收支，还有最重要的，就是她现在的确切位置！我们必须知道她现在在哪儿！”
“是！”曾可说道，“组长，你别挂电话，我马上查……”
“还有，”赵玉补充道，“你让吴姐查梁晨晨的情况，看看她到底是个什么样的人！”
“是……”曾可说道，“吴姐就在我身边，听着呢！”
“赵玉……”和其他人的心急如焚不一样，席梦娜却是不紧不慢地劝慰道，“这样不合情理的，你别忘了，昨天才发生了第二起直播杀人案！
“如果凶手真的是这个梁晨晨，那么她昨天才刚刚杀了窦漫音，怎么可能这么快就动手呢？”
“杀手的心理你不懂！”赵玉一手扶着车门把手，一面对席梦娜说道，“我这叫不怕一万，就怕万一！
“动机”
“也有可能……”席梦娜又道，“梁晨晨只是跟踪那个什么舌尖小丽而已，应该不会那么快动手吧？”
“是啊，如果那样的话，我就放心了，但谁又能确保万无一失呢？
“咱换位思考一下，”赵玉说道，“我有3个仇家，弟弟一个，小叔子一个，我自己一个！
“现在，前两个全都干掉了，只剩下我自己的仇人了，你说，我着急不？”赵玉分析道，“昨天的案子做得那么明目张胆，难保不会被警方查到头上，要是等被警方抓住的时候，我却没有把最后一个仇人杀死，是不是感觉挺憋屈的？”
“哎？你这么一说……”席梦娜咽口唾沫说道，“还真是挺有道理的！”
“总之……”赵玉一指饭店，“梁晨晨没在饭店，还不带手机，这就是一个不好的信号！我们必须先按最坏的打算执行，如果……”
结果，赵玉没有说完，电话里已然传来了曾可的声音：“舌尖小丽名叫关雪丽，电话号码是139……”
“快！”赵玉冲席梦娜喊道，“赶紧记下来，马上给她打电话！”
“哦……”席梦娜掏出她自己的手机，赶紧拨下了这串号码……
“定位还需要一点时间，现在只知道她家住在昆阳署东街203号，今年36岁，是职业主播……”曾可还在介绍着。
“该死！”席梦娜却愤愤地骂了一句，“不接，这女的怎么不接电话啊？”
“是不是……”赵玉飞快思索，对曾可说道，“她的直播账号是多少？是不是正在直播？”
“直播账号有，直接搜舌尖小丽就出来了！”曾可说道，“我这就跟平台联系，看看有没有办法联系上她！”
“舌尖小丽，舌尖小丽，有了，有了……”席梦娜虽然长在国外，却也是一位直播控，很快就从直播平台上找到了舌尖小丽的主页，可是点开之后，上面并没有直播视频，只有一些以前录制的小视频！
“没有，直播没开啊？”席梦娜终于露出了担忧的神色，赶紧抄起手机，又把之前的号码拨打出去，并且不停地念叨，“接电话，接电话，接电话……”
“等等……”然后，赵玉反应较快，赶紧伸手抓过席梦娜的电话，打开了之前的主页。
接着，他找到了舌尖小丽发布的最新一段小视频，眼睛倏地亮了起来！
“这是……”席梦娜看过去，这才赫然看到，舌尖小丽在这条小视频中发布了一个消息，说明天美食节开幕，她要带着大家去品尝美食……
“美食节？”席梦娜张大嘴巴，“在哪儿呢？”
“视频是昨天晚上发布的，”赵玉说道，“也就是……美食节是在今天开幕了？如果她去了美食节，那会不会……是因为太吵听不见铃声？”
“哦，那我继续！”席梦娜点头，赶紧拿过电话，第三次打了出去。
“坏……怀了！”蓦地，赵玉意识到了什么，说道，“徐悠然被害的地方有商业街，窦漫音有花卉市场，而这一次……却是美食节！
“保不齐，这个梁晨晨真的会在美食节上动手啊！”
“组长，定位出来了！”同一时刻，曾可也查到了重要信息，汇报道，“关雪丽的手机定位显示，她的位置在昆阳独兰街和迎宾大道路口！
“距离你那里有15公里的样子！”
“哦，好的！”得到位置，赵玉赶紧去拉拽车门，可是车门拉了一半，他又停了下来。
“怎么了？”席梦娜忙问，“我们还不赶紧过去吗？”
“老施，施队长！”赵玉没有回答席梦娜的问题，而是冲远处正在分配任务的施敏招手。
“来了，来了！”施队长飞也似地窜了过来，说道，“赵组长，快了，很快就能查到舌尖小丽的位置了！”
“你看，认得这个地方吗？”赵玉把手机上的位置展示给施队长。
“认识，认识！美食节！”施队长点头说道，“独兰街美食节，今天开幕，怎么了？”
“快！”赵玉赶紧说道，“我怕咱们再赶过去就凉了黄瓜菜了！马上联系美食节那边的巡警，让他们去找舌尖小丽！”
“啊？舌尖小丽……在美食节？”施队长挠头，“那……那我们先给她打个电话吧！”
“不接，还是不接！”席梦娜甩了甩自己的手机，“真是要命啊！不会已经晚了吧？”
“不！”赵玉肯定地说道，“前两起案子，都是女主播在直播的时候遇害的！既然舌尖小丽还没有开始直播，那么凶手或许还没有下手，我们还有时间！
“施队长，美食节几点开幕？”
“大……大概8点吧？”施队长紧张地搓手，“您认为，梁晨晨会在美食节上对舌尖小丽动手吗？
“那……那么多人呢！她怎么下手？动了手，又能怎么逃呢？”
“8点！”赵玉看看手表，决然说道，“我不确定梁晨晨一定动手，但是我必须做好最坏的打算！
“我让曾可把舌尖小丽的位置发给你，你现在马上让美食节的巡警去保护她！要快！”
“老大老大……”谁知，就在这时，崔丽珠突然拿着一个红色的手机跑出饭店，来到了赵玉跟前。
“老大，你快看！”她将手机屏幕放在赵玉面前，急切地说道，“梁晨晨的手机打开了，你看她的日历提醒，徐悠然和窦漫音遇害的日子，上面全都做了标识呢！”
赵玉仔细一看，上面标识的日期，果然与前两起直播杀人案的时间吻合。
“关键是……”崔丽珠一指后面标识的日期说道，“她把今天也做了标识，难道……她今天真的要出手吗！？”
第2486章 位置

“还是不接……”席梦娜郁闷地甩了一下手机，摇头说道，“是静音了，还是已经被害了啊！”
“老大！”崔丽珠指着警车问道，“怎么……你们不去追吗？不是已经知道人在美食节了吗？”
“呼……”赵玉喘了口粗气，又歪了歪脖子，哀怨道，“真特么被我说中了，真是怕什么来什么！
“我这乌鸦嘴……真的开过光吗？”
话虽如此，但赵玉心里已然有了准备，因为他之前开出的双艮变异卦，还依然在系统界面最显眼的地方！
“老大，现在不是说乌鸦嘴的时候，”崔丽珠说道，“不管来不来得及，我们都得想办法去阻止梁晨晨啊！
“你们……”她再一次指了指警车，“你们赶紧走吧！我再把梁晨晨的手机好好查查，看看能不能找到她具体的杀人计划！”
“好！”赵玉叮嘱道，“不光是手机，还有好好搜搜她的房间，还有……问问那个李德水，就算他不是同谋，也说不定知道什么！”
“好的，好的，这边就交给我吧！”崔丽珠拿着梁晨晨的手机返回了饭店……
“赵组长，”施敏则赶紧撂下手机，向赵玉汇报道，“我已经联系上了美食节的负责人，他们已经派出了所有巡警去找舌尖小丽了！”
“以防万一……”赵玉又道，“再派一组人去舌尖小丽的家里看看……”
“哦，好的，好的！”施敏再次拿起了电话。
“曾可，曾可……”赵玉一按耳机，“快，查查这个关雪丽家人的电话，挨盘打一遍，看看有没有人跟关雪丽在一起！”
“哦，明白，明白……”曾可领命，立刻着手。
“组长，”这时，耳机里又传来了吴秀敏的声音，“我刚刚查到，这个梁晨晨曾经是昆阳11中校队田径队的，还代表昆阳市参加过省运会呢！”
“全中！”赵玉点头，“这就能够解释，她为什么能爬上3米高的院墙了！”
“还有一个重要消息，”吴秀敏又道，“或许也和梁晨晨的杀人动机有关，梁晨晨的母亲得了严重的尿毒症，急需大量资金换肾！”
“哦？”赵玉一时间没反应过来，“缺钱吗？但是……杀人也不能赚钱啊？”
“应该是诱因！”吴秀敏说道，“本来，梁晨晨和丈夫开的饭店是可以盈利赚钱的，结果被女主播搞得要倒闭，所以加深了她的仇恨！”
“哦……明白了！”赵玉点头说道，“梁晨晨的母亲也是梁萧逸的母亲，本来梁萧逸可以赚到钱替母亲看病，可结果也被另一位主播给毁掉了！
“然后还有她的小叔子李德冰，也是遭遇了同样的原因，所以……”
“赵玉，”席梦娜催促了一声，“我们还不赶紧去美食节吗？说不定还来得及呢！”
“哦……”赵玉这才暂停了和吴秀敏的对话，伸手拉开了警车车门。
然而，车门刚刚拉开，施队长却从后面匆匆跑来汇报：“精度，精度不够啊赵组长！”施队长说道，“定位显示，舌尖小丽位于独兰街中部，但是，那里是美食节，人山人海啊！”
“人山人海也得找啊！”赵玉说道，“多派点儿人，人命关天……嗯……”
突然间，赵玉想起了什么，赶紧关上了车门，并且比划了一个暂停的手势。
“怎……怎么了？”施队长好奇。
“等一下啊！”赵玉伸手抄过席梦娜手里的手机，再一次打开了直播软件上，舌尖小丽的页面。
然后，他伸手滑动，快速地浏览了一下近期舌尖小丽上传的短视频。
“……各位老铁，这一次美食节可不是盖的……”画面上，出现了舌尖小丽录制的视频，“有很多美食，都是连我都没有听说过呢！
“这一次，我会特意给大家介绍几家老菜馆，带您品尝一下我们昆阳当地最经典美味佳肴，记得关注我的直播，不要错过哦……”
“老菜馆……饭店……”赵玉比划着说道，“想一想，如果我是那个直播杀手，我会选择什么地方，什么时机下手？”
“哦……她品尝美味佳肴的时候，一定会开直播，饭店又是一个相对安静的地方，所以……”席梦娜说道，“凶手会选择其中一家，对舌尖小丽下手？”
“关键是……”施队长说道，“美食街有几十家老菜馆，会是哪一家呢？”
“那个胖子……”赵玉一指老李饭店，说道，“他说，舌尖小丽的推荐，都是有利益关系的！
“她不会无缘无故地去随便推荐餐馆……
“如果我是凶手，我该怎么样知道……舌尖小丽会去推荐哪一家呢？”
“跟踪……还是窃听？”施队长猜测。
“曾可，”赵玉却一按耳机，对曾可说道，“马上查一下舌尖小丽的通话记录，看看有没有跟美食街有关系的电话号码？
“既然是商量合作，那么通话时间肯定少不了……”
“哦，好的！”耳机里传来曾可敲击耳机的声音。
“哎？上……上线了！开了，开直播了！”与此同时，席梦娜发现舌尖小丽已经打开了直播。
“靠！”赵玉骂了一句，“直播都开了，看不见你的未接电话吗？”
“没关系，我可以给她发留言，提醒她！”席梦娜赶紧输入直播留言……
“查到了！”而这时，曾可那边已经查到了信息，“组长，有一个电话来自昆阳人家，这家店就在独兰街，位置和舌尖小丽的定位很近！”
“认识，认识！”施队长嘟囔，“我在那里吃过好几顿，的确不错，就是太贵……”
几乎又是同一时刻，席梦娜的手机上也传来了舌尖小丽的声音：“……各位吃货老铁，对不起开的有点儿晚了，刚才人实在太多了，我今天带的设备比较多，担心会被人挤掉……
“喏……”手机的直播镜头中，赫然出现了一个牌匾，只听舌尖小丽介绍道，“我今天要给大家介绍的第一家老菜馆，就是这里了！
“对，昆-阳-人-家！
“我相信，有很多朋友都来这里吃过，但是，你可能不知道，昆阳人家最近又推出了好几道美味菜品，尤其是拿到酸菜胡辣鱼，最近可是火爆了整条美食节，今天……”
“快，昆阳人家，昆阳人家！”施队长冲着他的手机吼道，“都给我听好了，别管离得远近，马上给我冲过去，舌尖小丽有危险，有危险了……”
“曾可，”赵玉也冲耳机里吼道，“马上给昆阳人家打电话，让他们提醒舌尖小丽，快，快……”
就在赵玉和施队长急赤白脸的时候，直播镜头中的舌尖小丽已经进入了昆阳人家的大厅。
或许是事先做过准备，她进去之后，穿过人满为患的大厅，径直来到了二楼的一个雅间门口。
“……各位吃货们，我今天点了这里的所有新菜品，待会儿我会一边品尝，一边给大家介绍……”
“小丽……小丽，电话……”直播中，突然传来了一个男人的声音，晃动的镜头中，可以看到一位大堂经理打扮的年轻男子，端着一个手机来到了舌尖小丽的面前，“你接一下，说是警察呢！”
“啊？”小丽微微一愣，一面接过手机，一面去到了雅间里面，“您是哪位？您……您说什么？”
本来，舌尖小丽是想坐在餐桌前的椅子上的，可是听到电话内容之后，却蓦地震颤了一下。
接下来，她或许是想招呼外面的小伙子，也或许是想退出房间，可就在她一转身的时候，镜头中却唰地出现了一个黑影！
黑影中，一个恐怖的脸谱面具一闪而过……
“啊……”
随着斧光一闪，雅间里赫然传来了舌尖小丽的凄厉惨叫……
第2487章 我要的公平

两小时后，昆阳警局审讯室内，梁晨晨被带到了审讯椅上。
“赵组长，”隔壁的监听室内，施队长则向赵玉汇报着最新情况，“关雪丽只是右臂被砍了一斧，没有性命之忧，现在正在医院治疗，得动手术……”
“幸亏巡警们赶到的及时，”崔丽珠说道，“要是再晚一步，这位舌尖小丽可就不好说了！”
“那位大堂经理也够可以的，”席梦娜则在一旁奚落，“看到直播杀手杀人，不仅不过来救人，反而撒腿跑了！真够可以的……”
“赵组长，”施队长继续汇报，“雅间的窗户是开着的，梁晨晨应该是爬窗而入，然后从雅间里换好衣服，躲藏在餐桌下面伺机而动！
“还有，我们从窗户外面找到了双肩包……”
“餐桌底下，胆子可真够大的！”崔丽珠掐腰言道，“舌尖小丽是去推荐新菜品，旁边必然得有人介绍吧？
“明知道舌尖小丽不是一个人，她还敢这么明目张胆的动手吗？”
“或许……”施队长猜测，“她原本打算等小丽落单之后再动手吧？可是看到我们给她打了电话，所以提前动了手？
“也或者，就算还有别人，也不见得能拦得住她吧？
“只要把舌尖小丽砍死，她就能从窗户那里全身而退，外面又是热闹的美食节，想要消失在人群之中，实在太简单了……”
“呵呵，不管怎么说……”崔丽珠言道，“凶手抓住了，终于可以松一口气了！”
“不行！”谁知，赵玉却谨慎地对施队长说道，“动机虽然明显，但杀人这么大的事情，必须得查得明白！
“施队长，你马上派人去查梁晨晨一家所有人的账户明细，我担心，川西鬼王案会从你们这里上演啊！”
“啊？”施队长一愣，“川西鬼王案？什么……什么意思？”
“我们老大怀疑这案子背后，可能隐藏着什么不可告人的商业目的！”崔丽珠了解赵玉，当即解释道，“也有可能，梁晨晨是受雇于人……”
“啊？不会吧？”施队长傻眼。
“梁晨晨的母亲虽然重病，却不是没有希望，如果有人出钱，让梁晨晨去杀仇人，她很有可能会同意的！”赵玉说道，“三个被害人里，除了窦漫音之外，徐悠然和关雪丽的影响力都不小！
“一个是旅游业，一个是餐饮业，两人又都是以毒舌见长，被她们得罪过的那些大企业大老板，想要她们的命，也不是没有可能！”
“明白了，”施队长点头说道，“我这就派人去查！”
“不光查梁晨晨一家，”赵玉提醒，“还要查查那些有实力，有前科，还有仇的大企业！”
“明白！”施队长赶紧拿着手机出了审讯室。
“组长……您看一下，又找到了一条确切证据，”这时，曾可打开他的直板电脑，让赵玉看了一段视频，说道，“这段视频，是探员们从西川路路过的大货车行车记录仪里找到的！
“其中一辆货车拍得非常清楚，”曾可介绍道，“时间显示着12点17分，也就是窦漫音遇害的10分钟之后，在花卉街和西川路路口，有一名女子从花卉街步行出来，身后还背着一个双肩包……”
赵玉仔细一看，但见视频中的女人正是梁晨晨无疑。
如此一来，也更加确定了梁晨晨就是直播杀手的事实！
就在这时，审讯已经开始，负责审讯工作的正是苗英和吴秀敏。
因为抓了一个现形，梁晨晨对自己的罪行也是供认不讳。
只不过，梁晨晨不像其他罪犯那样蔫头耷脑，垂头丧气，而是怨气冲天，桀骜负戾地吼道：“……我实在是被他们逼得无路可退了！既然她们不让我们一家子活着，那我就算死也要让她们陪葬……
“……警官，我招了，我没有再隐瞒的必要，徐悠然和窦漫音都是我杀的，这些事情从策划到动手，全都是我一个人干的，跟我的家人没有任何关系……
“……我对我的罪行没有忏悔，如果有，那就是我后悔我没有能够砍死关雪丽！
“这个蛇蝎女人污蔑我们给她换了一张假钞，为此还发动了她所有的粉丝来攻击诋毁我们家饭店，说我们家是黑店……
“我们家不过是小本经营，干得都是良心买卖，那100块假钞，明明就是关雪丽掏出来的，可她非但不承认，还倒打一耙……
“我想不明白，这些人怎么可以那样狠毒呢？为了显示她的实力，一定要跟我们这些做小买卖的过不去，为什么连条活路都不肯给我们留呢？
“……我知道，在短短的几个月内，我们一家得罪了三位女主播的确有些倒霉……
“可是……我们并不想得罪她们啊？我，我们只是想要挣钱，想要给我老妈治病啊……
“……我弟弟好不容易辛辛苦苦开了一家特产店，就是因为没给徐悠然好处，她就恶意诋毁，生生毁了我弟弟的大好事业……
“窦漫音不分青红皂白，污蔑我家小叔李德冰骚扰她，害得我家小叔身败名裂，妻离子散，大好的工作就那么丢了，甚至连昆阳都待不下去了，还要去到海外重新谋生……
“这公平吗！？
“李德冰的为人我最了解，他绝对不是什么猥琐男，他是一个老实的不能再老实的小伙子……
“她们动一动嘴很容易，可我们的人生就全都毁了……
“警官……恶念并不是第一天就产生的，”梁晨晨瞪着满是血丝的眼睛说道，“我弟弟出事之后，小叔子出事之后，包括我们家饭店出事之后，我们全都尝试过使用法律手段解决！
“可是……高昂的律师费，来回的扯皮，让我们根本看不到任何希望！
“有人很明确地告诉我们，就凭我们的小小实力，根本惹不起这些大咖……
“我性子直，既然我们使用正当的途径解决不了，那我就只能使用我自己的方式了！”梁晨晨愤愤说道，“不是说我惹不起吗？我偏要惹惹试试……
“她们不是喜欢在镜头前出风头吗？
“好啊，那我就让她们出个够，让她们成为全网络引人注目的焦点……只不过……”梁晨晨咬牙说道，“这是她们最后一次直播了！哈哈哈……”
第2488章 神探的预感

晚间9点，昆阳警局附近的某饭店雅间中。
“总之，心里不太舒服……”崔丽珠端着一罐啤酒，说道，“又是一个把老实人逼急了的典型案例！
“但是，说是完全同情，也不尽然，我总觉得，这桩罪案本可以避免似的……”
“每桩罪案背后都有值得我们深思的地方，”苗英夹了口菜，说道，“到目前为止，这件案子还不能潦草地盖棺定论！
“或许，背后还隐藏着什么，我们不知道的东西……”
“嘚！”崔丽珠苦涩一笑，指着赵玉说道，“你们可真是两口子，说的话，还有说话的语气都一模一样！”
“不，”赵玉却摆手说道，“我想得要更加复杂，我甚至派人去调查直播平台了！”
“哦？”众人一愣，“为什么？”
“徐悠然、窦漫音还有关雪丽恰好都在同一个直播平台，”赵玉说道，“自从发生了直播杀人案之后，平台的关注度、点击量和注册率翻了十几倍！
“如果说有什么最大赢家的话，显然非平台莫属了！”
“我的天呐……”冉涛喃喃嘟囔，“老大的脑回路就是不一般啊……”
“不过……”赵玉耸了耸肩膀，“显然是我想多了……平台不会傻到去干这种事的！挣十几亿和几十亿，对他们来说没有什么区别……”
“就是啊……”崔丽珠咧嘴，“那三位女主播可是没少给平台带来收益啊！”
“我倒是觉得，这个梁晨晨也挺复杂的……”席梦娜嘴里叼着鸡翅，眼睛瞅着菜肴说道，“毕竟是直播杀人啊！
“就冲她前面谋杀徐悠然和窦漫音的整个过程来说，有胆识，有谋略！
“我就纳闷了，她既然能想出这么厉害的杀人办法，为什么就不能静下心来，想想别的办法去解决问题呢？”
“答案很简单，”赵玉说道，“因为她已经被仇恨完全占据了！
“就像我当初侦破剁手案和恶魔案一样，天才的罪犯，如果把他们的天才应用到别的方面，那该多好啊……”
“不管怎么说……”吴秀敏说道，“杀人即是犯罪，梁晨晨已经被捕，我们可以稍稍松一口气了！”
“对呀，对呀，”曾可说道，“还是先放松一下吧！后面……嗯……”他不确定地问道，“组长，后面那两件案子，是不是……”
“对！这还用说吗？”苗英抢在赵玉前面回答，“我们的赵大神探已经正式递交了申请，要亲自侦办冰冻女尸和逍遥山失踪者归来案！”
“哇，”曾可咽了口唾沫，“又是双案并查啊！刺激……”
“身为驰名宇宙，晃动乾坤，世界第一的大侦探，”赵玉自我感觉良好地说道，“难得能遇上这么蹊跷的案子，我怎么能够错过呢？”
“哎呦，不要脸的能力又精进了！”崔丽珠赶紧“点赞”，“以前就是一个驰名宇宙晃动乾坤就完了，现在又冒出世界第一来了，这脸皮……”
崔丽珠一起头，大家不约而同地竖起了大拇指。
“过奖，过奖！”赵玉却一一抱拳，然后举杯庆祝，“好了，虽然没有结案，但最起码办了一件，我有个预感，不如先说出来放在这里，看看日后能不能应验！”
“什么预感？”席梦娜好奇，“你不会是想说，直播杀人案只是最容易破的一件吧？”
“错！”赵玉点头说道，“我的预感是，后面这两件案子，会比直播杀人案更难！”
“我晕……”席梦娜白眼，“这不是一个意思吗？”
“我是神探，神探的想法怎么能被你猜中呢？”赵玉嘿嘿一笑，赶紧转移话题，举杯说道，“来吧，欢迎小娜回归！干一个吧！”
赵玉这么一说，组员们赶紧响应。
“嘿嘿……”冉涛傻笑，“咱们特调组应该是最特殊的一个吧？3男5女了现在，而且都是大美女，可把别的特调组羡慕坏了！”
冉涛这么一说，众人不禁莞尔，这才终于打破了之前的压抑气氛。
“对了，张大法医啊，”干完之后，赵玉冲对面的张培培说道，“关于冷冻女尸，你们那边现在是什么情况了？有新进展吗？”
“有！”张培培闻言赶紧说道，“高老师又把尸体仔细检查了一遍，我们从尸体的指甲缝，头发，还有其他衣物上面找到了一些样本，正在做检验分析！”
“嗯……那就好！”赵玉点头，“这些样本里面，或许能找到跟凶手有关系的东西！
“你们发现没有，和悬棺案有点儿类似！正是因为尸体保存得完好，所以34年前的案子说不定反而好破！
“因为那个时候的罪犯不知道什么叫DNA，留下决定性证据的概率很大啊！”
“是的！”张培培肯定道，“因为冰封，所有的信息保存得非常完好！
“对了，赵组长，还有一个最新发现没有跟您汇报，”张法医又道，“郭法医又去了现场，通过对发现尸体附近的泥沙和江水采样分析，以及结合江水的流动情况，我们现在可以确定，尸体就是从靖江上游飘过来的！
“但是，因为我们无法得知女尸最初的冷冻程度，所以我们无法判断出，她被抛入江中的大体位置！
“只能根据水流速度，江水温度等估算出，大约是在上游20-50公里之间的位置，不过……靖江的支流众多，各段水文情况不同，我们的估算也仅供参考而已！”
“老大，”崔丽珠倒了一杯啤酒，对赵玉说道，“我觉得，关于这件冰冻女尸案，我们不能干等着鉴证那边，万一信息没有价值呢？
“所以，我们还是得按照规矩，从两个方面下手，一个是追踪女尸的来源，检查当时过往的船只！
“另一个，则是把34年前所有跟苏若华有关系的人找出来，逐一筛查，看看到底哪一个跟冷冻沾边儿！”
“小崔，道理是这个道理，”吴秀敏咂嘴说道，“第一个方面还好调查，但第二个方面可就难了！
“34年，物是人非，很多人甚至都已经不在人世了！而且……”吴秀敏摇头说道，“苏若华是一名大学教师，她教过学生无数，如果每个学生都算嫌疑人，那……”
“尸体刚刚被人从江上抛尸，这说明，凶手还活着！”然而，赵玉却是眯着眼睛说道，“所以那些已经不在人世的嫌疑人，我们可以排除了！
“另外还有一点……”赵玉看了吴秀敏一眼，认真说道，“一个能把苏若华冷冻了34年的人，这个人……”他一指自己的脑袋，“这里多少会有点儿问题吧？
“所以，我们要找的，是一个认识苏若华，家里从事跟冷冻有关的生意，而又跟常人不太一样的人……”
第2489章 兵分两路

“赵玉，”深夜的宁静小路上，席梦娜挽着赵玉的胳膊，小鸟依人般地说道，“我敢打赌，梁晨晨杀人，就是因为怨气太深，只想复仇，没有谁雇佣她！”
“哦？是吗？”赵玉问道，“为什么？”
“直觉，完全是直觉！”席梦娜感觉良好地说道，“如果有人雇佣杀人，为什么非得找个女的？
“梁萧逸，李德冰，貌似都比梁晨晨更加合适吧？”
“哎？”赵玉眼睛一亮，拍了席梦娜脑门一下，“什么时候变聪明了？这是有根据的推理，怎么完全是直觉呢？”
“不过嘛……”席梦娜又道，“这件案子也真是令人感慨的！我希望，作为那些主播也好，公众人物也罢，还是要在明确了事实之后，再发表看法！
“千万不要自己还没有弄明白事情的真相，就乱说一通，这样对那些当事人显然会造成很大影响啊……”
“哎？”赵玉皱眉，“我怎么感觉，你突然间变成熟了似的，难道……”
唰……
谁知，就在赵玉准备发表感慨之时，脑中的隐形预警器突然发出警报，脑中倏地冒出了一个标靶！
紧接着，有箭头从标靶上游走，分明是有人正在用武器瞄准着他！
啊！？
不好……
结果，赵玉还没做出反应，耳边便传来了破空之声，一颗子弹正中席梦娜头部，鲜血瞬间喷溅到他的脸上……
“啊……”赵玉大叫一声，口中呼喊着，“席梦娜！席梦娜！！”
“喂喂喂……”然而，耳边却传来了苗英的倦怠的声音，“赵玉，赵玉，醒醒，醒醒！”
“啊！”
赵玉又叫了一声，从梦中惊起。
吧嗒！
苗英打开了台灯，赵玉这才意识到，刚才不过是一场噩梦！
“呼哧……呼哧……”他呼哧喘气，头上满是冷汗。
“拜托啦！”苗小姐揉着眼睛埋怨道，“你这不是摆明了要让我嫉妒吗？做梦都梦见你的席梦娜，真是的……”
“不……不不……”赵玉虽然刚刚惊醒，但是反应不慢，赶紧解释，“我梦见席梦娜被人一枪爆头了！你瞎嫉妒什么……”
“啊？不会吧？”苗英瞬间感觉良好，关心地问道，“要不要……喝杯水？”
“不……不用了！”赵玉摆手，“我……我去趟卫生间！吵到你了，你接着睡吧！”
言罢，赵玉去到卫生间调整了一下，顺便洗了把脸，这才感觉清醒了许多。
等他出来之后，却发现苗小姐并未继续安睡，而是拉开了窗帘一角，他看看表，这才发现，天已经亮了！
“日有所思，夜有所梦……”苗英望着赵玉说道，“看来，你还是担心继任者和夜叉那些人啊！”
“不知道……”赵玉自己倒了杯水，说道，“也许是案子闹的！放心吧，只是一个噩梦而已……”
“你别太担心了，”苗英说道，“昨天晚上不是已经说过了吗？直播杀人案已经收尾了，剩下的两件案子，至少不像直播案压力这么大嘛！”
“嗯，”赵玉说道，“我琢磨了一下，不如，咱们还是兵分两路吧！你主抓冰冻女尸，我今天去查查逍遥山那件案子！”
“好啊，”苗英点头，“我今天打算去靖江看看现场，然后再去找一些认识苏若华的人谈谈……”
“嗯……”赵玉提醒道，“那个远在安都的国学大师可不要落下，这个人肯定知道不少内情，说不定会成为关键……”
“我知道啦大侦探，这些不用你提醒了！还是照顾好你自己吧！”苗英张开双臂，“你别以为我不知道呢！”
“哦？”赵玉来到近前，亲昵相拥，问道，“你知道什么？”
“你是不是担心，逍遥山这件案子未完待续啊？”苗小姐认真说道，“那两个人，并不代表着结束，后面可能还会出现类似的受害人？”
“呵呵……”赵玉会心一笑，“还是你最了解我！两个人都有被长期囚禁虐待的迹象，万一被囚禁的，不止两个呢？”
“是啊……”苗英好奇地说道，“最关键的问题是，既然囚禁，为什么要放走呢？甚至……还有一个活着？
“他就不怕，这个活着的，把他的秘密全都说出来吗？”
……
上午9点，昆阳市第一医院，某重症病房内。
看着病床上枯瘦如柴的女人，赵玉对身边的探员问道：“怎么样，能说话了吗？”
“还是不行，”该探员赶紧回答，“已经尝试了很多次了，有时候能嘟囔几句，但是完全听不懂意思……
“医生说，她不仅仅是身体原因，精神上很可能也受了刺激，就算身体将来好转，恐怕精神上也不见得能够恢复！”
“那么……”赵玉又问，“查到两名被害人的关系了吗？”
“没有……”探员遗憾说道，“死者张宇荫是罗维人，瞿小花是宝山人，目前还没有查到，他们两人之间有什么关系！
“那个……”说完，他又补充了一句，“我们已经联系了两个人的家属，等待进一步询问，如果有关系，应该可以问出来的！”
“啧啧……”赵玉咂嘴感叹，“这俩人，不应该没有关系吧？”
“是啊！”探员附和，“我们也是这么想的，这两个人被人非法囚禁，应该都是有原因的！”
“对呀，”赵玉说道，“好好查查这两个人的过去，看看是不是得罪过什么人！”
“是！”探员点头，“我们已经在查着了……”
“失踪了15年，”赵玉又掂量着说道，“他们的家人，是不是以为他们早就不在人间了？
“那么……他们两个还有什么至亲没有？”
“您说得一点不错，瞿小花的丈夫又娶了新的妻子，”该探员说道，“瞿小花现在还有一个妹妹活着，其他就没有什么亲人了！”
“那……张宇荫呢？”赵玉又问。
“嗯……”探员看了看资料，回答道，“张宇荫的妻子倒是没有再嫁，但是已经过世了！
“不过，他有个儿子，今年已经30岁了，继承了他的渔场，搞水产养殖，据说，生意还挺不错的！”
30岁，失踪15年……
赵玉默默算了一下，张宇荫失踪的时候，等于他儿子已经15岁了……
“嗯，好吧！”赵玉对该警员说道，“把资料给我一份，等这两个人的家属来了，别忘了告诉我一声！”
“好！”探员回答之后，问道，“那么……您现在是不是去看张宇荫的尸体？”
“不！”赵玉肯定地说道，“这两个人不可能无缘无故出现在逍遥山，我现在要去山上看看……”
第2490章 逍遥山

中午十分，逍遥山索道上。
“嗯，还行吧！”席梦娜手里拿着一套炸烧饼，边吃边说，“4A景区也就这样了，至少空气挺好的！”
看着席梦娜吃得很香，赵玉深感佩服：“越来越小看你了，胃口可真是大，吃嘛嘛香！”
“你别笑话我了，”席梦娜辩解道，“大中午的还没吃饭呢！吃一套炸烧饼怎么了？”
“没怎么……”赵玉微微一笑，将头扭向了索道窗外。
外面景色宜人，空气清新，风光虽然不算绝顶，却也别有一番韵味。
不过，在观赏风景的同时，赵玉也习惯性地看了一眼脑中系统。
尽管直播杀人案已经基本完结，但是脑中的双艮变异卦，却是没有任何变化。
由此看来，代表着案情的“艮”卦还在继续发酵，自己仍然任重道远，不能放松。
很快，索道到达了接近山顶的地方，景区的负责人，还有当地的探员早已在那里等候着他们。
“这索道，是17年新建的，”一下索道，景区负责人刘经理，便向赵玉二人介绍道，“虽然没有人夜班值守，但下班之后，都会关闭电源，和锁闭控制室的！
“而且，索道站所有出入口和控制室全都有监控，不可能有人动过索道，我们不知道！”
“赵警官，”当地一位姓周的刑侦队长也对赵玉说道，“我们检查了近期整个逍遥山的所有监控视频，没有发现可疑情况！”
“哦，”赵玉看看巍峨的山峰，说道，“那我们先去现场看看吧！咱们边走边说！”
于是，在刘经理的带领下，众人沿着山间台阶朝山顶走去。
途中，刘经理给赵玉讲了一下逍遥山景区的概况，说这个景区主要是围绕着道教文化和自然风光而建的。
“景区内所有的建筑物均为新建的仿古建筑，”刘经理介绍道，“不过，虽然是新的，但是据我们考证，逍遥山上的确有过不少隐居的道人，以及一些古代有价值的石刻……”
赵玉仔细地观察着周围的环境，他很快发现，这里几乎所有的东西都是新的，于是问了一句：“逍遥山作为旅游景区，是哪年修建的啊？”
“2007年！”刘经理不假思索地说出了时间，“最早的时候是南云省旅游局规划开发的，后来交给了康乐旅游局管理，我是09年过来的，也算是比较早的元老了！”
“哦……”赵玉问道，“这么说，你是康乐本地人了？”
“对！”刘经理点头，“一直在康乐旅游局，后来调到了景区！”
“这么说，”赵玉问道，“逍遥山景区不是私企了？”
“对，”刘经理回答，“纯政府投资，我们都是拿死工资的！呵呵，我们南云是旅游大省，开发商们开发景点，都是以经济利益挂钩的！
“而逍遥山的卖点不多，显然不符合他们的标准，私人投资只会赔钱啊！
“呵呵……说白了，”刘经理指着山顶说道，“这里更像是公园性质，来这里的更多是当地人或者周边游客，旅游团队的话是很少的！”
“那么……”赵玉又问，“在没有修建景区以前，这里是什么地方呢？”
“哦，就是一片荒山野岭啊！”刘经理回答。
“是吗？”赵玉想了想，问道，“有没有牵涉到什么拆迁问题？”
“没有，没有吧？”刘经理不太确定地说道，“我印象里好像没有，您也看到了，这里距离市区那么远，没村没镇的，谁在这里住啊？”
“对，”这时，刘经理旁边的一位景区工作人员说道，“离逍遥山最近的只有我们张河和梁寨两个村子，逍遥山这边就是一片深山老林！
“只有附近的猎人们，和一切采蘑菇采药的山民，才会来这里，要不然……古代为什么有那么道士选择来这里隐居呢？”
“哦……”赵玉转而对那位当地探员说道，“周队长啊，你帮我办件事，查查15年前，在逍遥山一带有没有发生过什么特别的事情啊？
“比如……刑事案件，或者经济纠纷之类的……”
“哦，好，好！”周队长急忙点头，“您放心吧，我这就派人去办！”
“15年……”席梦娜眨眨眼睛，“15年前就是05年，你是说那两个人……跟逍遥山有关系？
“我们好像还不知道，那两个人到底跟逍遥山有没有关系了吧？”
“对，”赵玉说道，“15年前，这两人一个在罗维，一个在宝山，似乎都跟逍遥山扯不上边啊！
“但是……”他面对险峻的大山说道，“如果他们跟逍遥山没有关系，怎么会被凶手丢在这里呢？”
“刘经理啊，”席梦娜好奇地问道，“如果不是乘坐索道，那么去到山顶的案发现场，还有别的路吗？”
“当然有了，”刘经理说道，“有一条登山主路，从正门一直到山顶！还有一条辅路，从后山停车场也能通到山顶。
“此外，还有我们修的栈道，还有滑道等等，基本都是连通的……
“当然，”刘经理又道，“逍遥山名气不大，但面积可是不小！还有很多过去猎人们常走的小路，都是能通往山顶的……”
“我们调查了主路和后山辅路的监控，”周队长补充道，“没有发现异常！所以，我们怀疑，凶手应该是一个比较了解逍遥山的人！
“他走的，应该是某条登山小路！”
“哦，登山小路，还能避开摄像头，”赵玉说道，“这个人，的确是熟悉环境！”
“别忘了，还有最关键的一点，”席梦娜说道，“还有两个人呢！凶手不但要走小路，还要拖着两个人，这是不是……”
“人……”周队长分析，“或许是一次拖一个，然后分两次吧？”
“不！”赵玉晃了一下手机，说道，“法医刚给我发来最新消息，通过对于男性受害人的尸检，和女受害人的身体报告！
“他们怀疑，已经死亡的张宇荫，和获救的瞿小花之间，可能间隔3天以上！”
“啊？”席梦娜惊诧，“也就是说，张宇荫已经从那个洞里躺了好几天，然后凶手又把瞿小花运上去的吗？
“这……这是为什么呢？”
“为什么？”赵玉拍了拍席梦娜的手，“喂炸烧饼呗！”
第2491章 亚热带季风气候

“这是一个天然的山洞，”到了案发现场，景区刘经理为赵玉介绍着，“我们把配电箱按在了洞里，为周边的景点和商店提供电力！”
“这个洞……”赵玉仔细瞅着山洞，问道，“能通向哪里？”
“哪儿也不通啊！”刘经理说道，“这是一个死洞，一共就这么深！不是我们故意用石头堵死的！”
“哦……”
赵玉在洞里转悠了一下，发现这个山洞非常狭小，顶多有十平米见方的样子！
“因为有电，”刘经理又道，“我们安了一扇铁皮门，平时是锁着的，但是被人凿开了！”
“发现被害人的时候，”周队长接茬介绍，“铁皮门也是处于半敞开状态，要不然，也不会被人发现！”
“我听说，”席梦娜问了一句，“发现被害人的，是游客？”
“对！”周队长说道，“现在正是假期过后，游客不多！发现被害人的，是从沪港来南云自驾旅游的一家三口！”
“而且，还有点儿巧，”刘经理补充道，“真正的发现者，应该是他们家的小男孩！
“小男孩以为山洞是个景点，从主路上跑了过来，这才让他爸爸发现了被害人……
“当时，还有一个导游！”刘经理说道，“导游不是我们景区的讲解员，是旅行社的……”
啧啧……
如此时候，赵玉已经完全沉浸在了案情的猜想之中。
他站在洞里，一会儿蹲下，一会儿站起，最后还干脆躺在了被害人所躺的位置上，认真体验。
本来，大家看得就够惊呆的了，可没想到，更咂舌的还在后头。
赵玉突然脱掉了上衣，甚至连里面的背心全都脱掉，就那样光着膀子躺在了地上……
“不会吧？”席梦娜也是头一次看到赵玉如此勘察现场，眼睛都看直了，嘴里还不停嘚吧，“这家伙也没几块肌肉啊？怎么打起架来力气那么大呢？
“别说马甲线……啤酒肚都快起来了吧？
“呦呦呦……真没想到，狂探大人还挺白净的，连护心毛都没有，挺嫩……”
席梦娜嘟囔的声音不大，却还是听到了赵玉耳中。
可是，赵玉没有任何尴尬的意思，脑中仍然不受影响地思考着案情，一直躺了好几分钟，这才终于从地上站起。
“刘经理，”他一边穿衣服，一边惊讶地问道，“这里好暖和啊！”
“哦，对对，”刘经理这才从诧异中缓过神，赶紧回答，“这也是我们逍遥山的一大特色，除了及特殊的天气情况外，山上基本保持在24度至28度之间，不热也不冷，非常舒适……”
“不过……”赵玉抹了抹胳膊上的泥土，“太潮了啊！”
“对，那当然了，”刘经理说道，“南云省属于亚热带季风气候，多雨潮湿是自然得嘛！”
“对呀，”周队长附和，“所以，山里空气清新，适宜疗养，却不适合长期居住！”
“对对对，”刘经理说道，“逍遥山的旅游度假区，也基本都在山下，山上太潮了！”
“汗……”席梦娜帮赵玉整理好衣领，背地里悄悄吐槽，“亚热带季风都出来了，这跟案情有什么关系呢？”
“赵警官，”这时，刘经理说道，“您放心，这几天，我们已经增派人手，加强了巡逻力度！”
“对，”周队长附和，“我们也在这个山洞外面安排了站岗人员！一有动静，一定会发现的！”
“错！”赵玉赶紧摆手，说道，“你们马上把人都撤了，跟以前一样！”
“啊？”众人一愣。
“如果凶手还会作案，一看到你们这么多人，有可能会换地方的！”赵玉说道，“听到的，你们多安装点儿摄像头就好了！
“就算有站岗的，也全都转为暗哨……”
“哦……”刘经理擦汗，周队长恍然。
“不会吧？”席梦娜则瞪大眼睛说道，“你的意思，是受害人不止那两个，凶手还会往山上放人！？
“这……这究竟是个什么案子啊？”
“现在已经可以证明，瞿小花和张宇荫被人囚禁虐待了15年，”赵玉说道，“在没有弄清楚他们被囚禁的原因之前，我们只能假设，受害人不止他们两个！
“因为，他们两个不是被凶手在同一天放进洞里的！”
“啧啧……还真是……”刘经理深深地皱着眉头，“这到底是因为什么呢？囚禁或许可以理解，怎么还把人放了？
“又为什么了，非得选择我们逍遥山呢？”
“周队长，”赵玉说道，“你们把逍遥山附近公路上的监控探头看一看，看案发时间段内，有没有什么可疑车辆经过！
“景区白天有人，凶手应该是晚上把人送上山的！好好查查吧！”
“是！您放心，”周队长说道，“施大队长已经早就下了命令了！”
“嗯……”赵玉刚想再嘱咐几句，他的手机忽然响了。
电话正好是施敏队长打过来的，施敏告诉赵玉，说被害人瞿小花的老公和妹妹，已经来到了昆阳第一医院。
而已死亡的张宇荫的儿子，也即将到达昆阳警局，可以问话了。
“好的，你们先按照程序询问，”赵玉说道，“给我发一个实时视频，让我看到就好！”
“好的，”施敏回答，“我现在也在医院呢！瞿小花的老公和她妹妹完全傻了，得让他们先缓缓，这事搁谁身上也没办法一下子接受！”
“好！”赵玉说道，“我这边就要下山了，待会儿给我视频连线吧！”
“好！”
电话挂掉，赵玉又在案发现场附近走了走，给刘经理和周队长分配了一下任务，这才和席梦娜一起下山。
结果，他们还在索道上，施敏队长便已经发过来了视频。
对方显然是一个一个询问的，率先进入镜头的，是瞿小花的老公谭文普。
谭文普已经是个70多岁的老人，鬓角斑白，皮肤褶皱。
“怎……怎么会这样？”谭文普一脸的不可思议，“是谁……是谁把她害成了这个样子？这到底……是为什么呢？
“十……十好几年了吧她失踪，到底是谁啊？”
“谭先生，您别激动，”视频中传来了施队长的声音，“我们正在调查，所以需要你回答我们几个问题！”
“哦，问题，问题……”谭文普的反应似乎有点儿慢，重复了两遍之后才开始点头，“好的，好的……”
“您妻子瞿小花，跟什么人有仇吗？”施队长没有多余操作，直入主题。
“这个嘛……”谭文普又是慢了好几拍，说道，“她不差钱啊？没欠债，没有纠纷，她能惹到谁呢？”
“你好好想想，”施敏提醒道，“如果没有深仇大恨，凶手为什么要囚禁瞿小花长达15年呢？”
“这……”谭文普愣神，思忖回忆了半天，说道，“没有吧？我们结婚以后，貌似她最大的仇家就是我了，老是骂我吃软饭没能耐，别的……别的没有了吧？”
第2492章 失踪

“这位老大爷有点儿不靠谱啊！”索道上，席梦娜捏着下巴说道，“这是靠实力坑自己吗？”
赵玉没有说话，先是认真地盯着视频中谭文普的表情变化，然后给施敏队长发去了一条内部语音。
“施队长，问问他，如果瞿小花骂他吃软饭，那么瞿小花很有钱吗？”
视频中，施队长很快收到了赵玉的提示，当即原封不动地问了出来。
“嗯……还算行吧！”谭文普说道，“我们认识的时候，她开着一辆进口的沃尔沃，那车40多万呢！
“别忘了，那可是2000年的时候……
“还有，我们家的那一片花棚，也都是她出钱买的……”
“那……”施队长问道，“你知道她为什么那么有钱吗？”
“不是种花就是种草药，”施队长说道，“她跟我说过，她从昆阳这边开过种植基地，赚了不少钱！”
“哦？”施队长纳闷，“既然这么挣钱，为什么要回去种花呢？”
“哦，”谭文普已然保持着慢一拍的节奏，说道，“她跟她老公离婚之后平分了家产，产业都归她老公了！”
“What？”席梦娜意外地吐出了英语。
赵玉亦是紧锁眉头。
“你没事吧？”施敏队长亦是摸不着头，问道，“你不就是她老公吗？”
“不，不是，”谭文普澄清道，“我是她后老公，哦不，不不不……应该说，她在跟我结婚之前结过婚，后来离了，工厂就给了他老公，灵芝……
“哦……哦……”他摸了摸脑袋，激动地说道，“我想起来了，他们以前是种灵芝的！老赚钱了！
“我和瞿小花结婚之后，她曾经投过钱，想要从我们宝山也种植灵芝，但全都赔了……
“最可气的，是她没有种好，反而怪起我来，天天骂我，不光骂，还打……
“直到有人把她拐走了，我才消停了……”
“……”赵玉和席梦娜面面相觑，没想到，这位老爷子居然如此实在，什么话都敢说。
“你们……”施队长问道，“你们是什么时候认识的？”
“就是……就是2000年那块，也是经人介绍的，”谭文普说道，“她长得不好看，要不是有钱，我怎么能看上这个离过婚的女人？
“其实，那个时候，就算她没有失踪，我估计，我们多半也是过不下去了吧？”谭文普毫无面部表情地说道，“那女的她骗了我，她说她跟前夫离婚是因为感情不和，其实……是她根本生不了孩子！
“生不了孩子，有再多钱也不行啊……”
“那你说一说，她失踪时的情况，她是从哪里失踪的，怎么失踪的？”施队长继续询问。
“就在宝山，”谭文普说道，“那一天，跟平常没有什么两样，她晚上从花棚回来，一般是6点多钟，我必须保证6点半做好饭！
“可是，从那天以后，再也没有回来……
“我报警了，怎么能不报警呢？”谭文普颤颤巍巍地讲述着，“最早的时候，怎么捉摸，怎么以为是绑架勒索了！
“我和她妹妹甚至都忙着筹钱呢！可到最后也没有什么绑匪联系我们，我们这才意识到，可能是出了别的问题……
“然后，警察调查了她的钱和电话记录什么的，都没有异常，排除了跟人跑了的可能！
“说实话，”谭文普喃喃说道，“真的挺蹊跷的！她老是骂我打我，但是跟邻里关系啊什么的，都是挺好的！
“哦……她还手把手教给我们同村的种花技术，不但没毛病，而且还挺好呢！我真是想不到，是谁在搞她！
“过了这么多年，我也早就以为她已经死了，所以……”谭文普咽了口唾沫，无辜地说道，“我后来又找了个媳妇，还生了孩子，警察同志，您说，我这不能算重婚罪吧？”
“你个老……”施队长似乎是想骂街，但当着这么多人，还是没有骂出来。
此时此刻，索道已经到站，赵玉和席梦娜坐上景区为他们准备的电瓶车，直接开向了山后的停车场。
在电瓶车上，他们继续端着手机观看询问视频。
“警官，警官……”谭文普继续说道，“我当初有个想法，我也跟警方说过了，我觉得吧……瞿小花的失踪，可能跟一个人有关系！”
“哦？”施队长先是一愣，随后猜到了答案，“你是说……瞿小花的前夫？”
“对！”谭文普说道，“如果说还有什么人跟瞿小花有仇的话，恐怕也只有这个人了吧？”
“那……”施队长问道，“你知道他前夫的情况吗？”
“知道，哦，不太知道……”谭文普先点头后摇头，“我只知道，她前夫姓彭，是昆阳人，他们感情很不好，没有孩子……
“嗯，还有一起种过灵芝，赚了大钱，就这么多了吧？”
“那……既然你跟当时的警察说过了，”施敏问道，“那他们查了吗？”
“查了啊！”谭文普说道，“可是，没找到那个人最后！”
“哦？”施队长立刻引起注意，“没找到吗？”
“对，”谭文普说道，“听说是找了，但最后没找到！”
“啧啧……”此时，拿着手机的席梦娜对赵玉说道，“为什么，这个女人还有一个前夫，而你们没有查到呢？
“赵玉，这个前夫，显然很重要啊！”
“废话，用你说吗？”赵玉用命令的口吻说道，“你现在赶紧把这个情况告诉曾可，让他赶紧把瞿小花的前夫查出来……”
“哦……”席梦娜乖乖地拿起了自己的手机……
这时，电瓶车到达停车场，二人回到了警车上，还是启程返回昆阳。
汽车开动之后，关于谭文普的问话也已经告一段落，接下来，就是对瞿小花妹妹的询问了。
正所谓骨肉相连，血浓于水，瞿小花妹妹的反应跟木然的谭文普截然不同，她一边抹着眼泪，一面气鼓鼓地骂道：“我就说过，这个天杀的姓谭的没有良心，非说我姐姐死了，非说我姐姐死了！”她咬着牙说道，“其实，不就是想找个年轻漂亮的小媳妇吗？
“他一个穷酸菜窝囊废，什么能耐都没有，家里的东西，哪一样不是我姐给他置下的？
“哦，这倒好，我姐还没死呢！这个忘恩负义的陈世美，他对得起谁？
“等我姐姐醒了，我们要他好看……
“呜……哇……”紧接着，她开始放声豪哭，“我可怜的姐姐啊！警察同志，你们可一定要为我姐姐做主啊，把谭文普这个混蛋穿起来吧……呜哇……”
第2493章 前夫

“这么说……”视频中，施敏队长向瞿小花的妹妹瞿小朵问道，“你怀疑，你姐姐的失踪，跟谭文普有关系了？”
“那……那倒不是……”瞿小朵抹了抹眼泪，回答了一句。
“哦？”施队长好奇，“为什么？”
“因为……”瞿小朵认真说道，“我姐姐这不是活着回来了吗？谭文普那个傻货哪有那种脑子，能把我姐关起来15年？”
“你……”施队长傻眼。
赵玉和席梦娜亦是面面相觑。
“如果真是谭文普干的，那就一定是杀人喽……”瞿小朵说道，“怎么可能让我姐活着？再说……那个窝囊废也没这种胆子！
“对了，”瞿小朵说道，“我姐失踪的时候，我悄悄跟警察商量过，让他们好好调查了谭文普，但最后证明，他没有问题……”
“哦……”施敏队长琢磨了一下，说道，“如果……不是谭文普干的，那么你认为还有谁呢？
“谁跟你姐姐有仇，不但有仇，而且还会使用囚禁的方式，把你姐囚禁15年？”
“这……呜呜……”谁知，瞿小朵竟然又哭了起来，眼泪说来就来，“我姐可是受苦了，15年吗？都没有人样子了，我刚才……呜呜呜，我都认不出来了……
“警官，是谁……是谁这么狠，这么坏啊？我姐她是个好人，虽然脾气暴躁了点儿，但她心地善良，没有得罪过人啊？”
“哦？”施队长沉了一下，又问，“那么……她那个前夫呢？你认识吗？”
“彭……彭……彭……啧啧……”瞿小朵挠了挠头，说道，“彭什么来着？年头太长了，记不起来了……”
“别着急，”施队长劝道，“你慢慢想想，你见过这个人吗？”
“哦，是这样的，那个时候，我还上着学呢！初中吧好像……”瞿小朵说道，“我姐喊我去昆阳玩儿，我见过一回，当时他们正在搞对象，我姐只说那是她的男朋友！
“他可有钱了，在昆阳最好的饭店请我吃了顿饭，还送了我很多值钱的礼物……
“但是，就那么一次，”瞿小朵说道，“没过一两年的样子，我姐就回了宝山，说跟那个彭正义已经分了！
“哎？看我这脑子……想起来了，”瞿小朵兴奋攥拳，“他叫彭正义，长得斯斯文文的，像个知识分子，老是戴着个眼镜，哦不，墨镜！
“我还以为是他眼睛有毛病呢！后来我姐告诉我，说戴那种墨镜时髦，那墨镜1000多块钱呢……”
瞿小朵这边说着，赵玉却频频给席梦娜打手势，那意思是让席梦娜把这个情况马上告诉曾可，让曾可快些查出瞿小花前夫的信息。
“那……后来呢？”施队长继续询问。
“后来，后来我姐就瞎了眼似的找了这个谭文普呗！”瞿小朵说道，“真不知道我姐怎么想的，她当时开着沃尔沃，手里至少有个百八十万，那个年代也算是女富豪了！
“可谭文普呢？一穷二白……”
“不是，不是，”施队长赶紧喊停，纠正道，“我是说，你后来又看到过这个彭正义没有？”
“没有，”瞿小朵赶紧回答，“再也没有看见过！我悄悄地问过我姐，说你那个男朋友呢？
“她说分了，那男的又找了个女的，已经结婚了……”
“哦？”施队长忙问，“那你姐姐到底有没有跟这个彭正义结婚呢？”
“这个嘛……我就不清楚了，”瞿小朵摇头，“我姐的事，我知道的不是特别多，反正谭文普那家伙，总说我姐是二婚！”
“你姐姐靠什么赚的钱，你知道吗？”施队长又问。
“嗯……好像……好像是种草药，在……康乐吧好像？”瞿小朵回答。
哦？
一句话终于引起了众人的注意，因为逍遥山就在康乐境内。
“种草药吗？”施队长又重点问了一句，“怎么谭文普说，是种灵芝呢？”
“哦……对，对！”瞿小朵赶紧点头，“对，我记错了应该，好像就是种灵芝，那个年代，全国种灵芝的没有几个，好值钱啊那东西！
“我记得，我姐给我爸妈还寄了一些过来，说有什么什么营养，滋补之类的，也不知道我爸妈吃没吃……”
“那么……你听你姐姐提起过逍遥山吗？”施队长谨慎地问了一句。
“没有，”瞿小朵摇头，“从来没有，只提起过康乐，说她和彭正义在康乐种灵芝，靠灵芝赚的钱，但是逍遥山……绝对没有……”
“那……”施队长继续，“你还能记得彭正义的样貌吗？当时，他的年龄比你姐姐大还是小，还有……他有没有什么比较好记的特征……”
赵玉知道，接下来只剩下了常规问题，于是关闭了视频。
“怎么样？”他向席梦娜问道，“曾可那边查到什么了没有？”
“应该是没有结婚，”席梦娜说道，“要不然不可能查不到……”
嗡嗡……
就在这时，赵玉的电话突然响起，打开一看是吴秀敏打过来的。
“组长，你之前说，要询问视频是吧？”吴秀敏说道，“张宇荫的儿子已经到了，昆阳警局的人正在问着，现在给你链接吗？”
“哦……张宇荫的儿子是吧？”赵玉赶紧点头，“好的，给我链接吧！”
“好的，”吴秀敏一边发送视频链接，一边对赵玉说道，“组长，我刚才听了几句，张宇荫的儿子说，张宇荫在80年代末和90年代初，在康乐的大山里种植过灵芝，而且还成立过公司，只是不知道，跟逍遥山有没有关系……”
“我咔！”赵玉先是看了席梦娜一眼，然后眼睛唰地亮了起来，赶紧对吴秀敏说道，“看来，我们找到两名被害人的关系了！
“瞿小花也在康乐种植过灵芝！”
“哦？”吴秀敏说道，“种灵芝……这么说，他们被人囚禁，可能跟种灵芝有关系了？”
“吴姐，”赵玉吩咐道，“你马上帮我查查这个情况，不是成立过公司吗？赶紧找找当事人，看看当初到底发生过什么事情！”
“好的！嗯……等一下，等一下啊组长，”吴秀敏那边一阵嘈杂，“曾可有话要跟你说！”
接下来，话筒里传来了曾可的声音：“组长，组长，我刚才找到了好几个关于彭正义的信息，通过年龄和其他信息的排除，最后确定了一个极为可能是瞿小花前男朋友的人！”
“哦？找到了？”赵玉赶紧问道，“赶紧把他的信息发给我！”
“组长，组长，”谁知，曾可却激动地说道，“我找到的这个人，是从失踪人口信息库中找到的！
“我查了一下，他是05年6月份失踪的，至今也已经失踪了15年了……”
第2494章 灵芝

当日下午4点，昆阳市特调组办公室内。
因为同时有两个案子需要处理，办公室大厅被平均分成了两个区域，一个用来侦办冰冻女尸案，一个用来调查囚禁者一案。
“水产养殖商张宇荫，于2005年4月21日至5月1日之间在罗维市失踪，”赵玉指着白板上的资料，亲自对众探员介绍道，“同年的5月16日，宝山市的花卉种植者瞿小花，从花棚返家途中失踪……
“随后，到了6月份，瞿小花的前任男朋友彭正义，在他的老家康乐市失踪，时间不详……
“现在，通过我们的调查证实，”赵玉说道，“这3个人在上世纪80年代末，到90年代初，曾经在康乐市的深山里种植过灵芝，还成立了公司！
“所以，我认为，问题应该就出在他们这个种植灵芝的公司里，我已经让施敏去查了，但是，因为年代久远，关于公司的资料已经不好找了，还得需要一些时间！”
“对，”崔丽珠点头，“灵芝那么赚钱，说不定有什么纠纷吧？”
“组长，”吴秀敏问道，“瞿小花的事我们已经听明白了，说说这个张宇荫和彭正义吧！”
“好，”赵玉早已把资料熟记于心，当即不用看任何资料，直接说道，“张宇荫是罗维人，但是在康乐上学，初中毕业之后还去过昆阳打工，根据他儿子说，他给人修车！
“后来，他又回到了康乐，和朋友在康乐租了片林子种植灵芝，赚了大钱！
“但是，后来不知道怎么回事，可能是灵芝种植业不景气了，在90年代末，张宇荫回到罗维，开始做起了水产养殖！
“他的水产生意也不错，做得很大，家里买了豪车别墅，在老家也算是个名人了！
“后来，到了05年失踪后，家里的生意就全都交给了张宇荫的妻子，”赵玉说道，“一个是张宇荫生死不明，一个是为了守住家业，他妻子没有再嫁，一直到2017年去世，家里的产业便全都留给了张宇荫的儿子！”
“啧啧……真是令人遗憾，”崔丽珠感慨道，“妻子到死没能等到丈夫回来，15年生死不明，对于至亲家属们来讲，该有多么难熬啊！”
“是的，”赵玉点头说道，“张宇荫的儿子说，他母亲至死都在惦记着张宇荫的消息，还告诉他，等将来有了消息，不要忘记在坟前告诉她！”
“只可惜，人是等到，却已经死了！”席梦娜摇头叹息，“按照法医的说法，如果能早一点发现的话，或许张宇荫也会得救了！”
“这就是本案最奇怪的地方，”赵玉说道，“凶手到底想干什么？为什么抓人，又为什么放了？
“放了的话，还放到那么隐蔽的地方，是不想被人发现，还是存心要他们死呢？”
“是呢！”崔丽珠说道，“凶手貌似很矛盾吧？”
“那……”席梦娜问道，“彭正义呢？他和张宇荫有没有关系？”
“嗯，彭正义是康乐本地人，老家就在离逍遥山不远的山村，”赵玉介绍道，“他最早是种蘑菇的，目前还不清楚，他和张宇荫的具体关系！
“只知道，他可能骗了瞿小花，因为他在和瞿小花处男女朋友的时候，已经在老家结婚了！
“但是，情况似乎有点儿复杂，施队长还在派人调查……”
“也就是说……”吴秀敏说道，“瞿小花和彭正义只是男女朋友，并不是夫妻了？”
“对，”赵玉说道，“也许，彭正义并没有骗瞿小花，瞿小花是自愿的，毕竟他们的灵芝种植很赚钱！
“瞿小花是外地人，能跟着彭正义赚钱，也算不错了！”
“那后来的情况呢？”吴秀敏又问。
“和瞿小花分手之后，彭正义一直到失踪的时候，也还在做着灵芝生意，不过已经由合股变成了单干，地方也换了好几个！
“但是……可能是因为种灵芝的人越来越多，”赵玉说道，“他的生意一直不怎么样，只能算是勉强维持吧！
“这个人貌似也有点儿造，”赵玉又道，“在和瞿小花分手之后，和乡下的老婆离了婚，孩子也不要……
“随后，他又先后换了3任妻子，其中也搞过很多次破鞋，等到05年失踪的时候，他已经是孤家寡人一个了，没有亲人，没有孩子，也没有朋友……
“所以，对于他的失踪，也仅仅限于有人报案而已，”赵玉说道，“到了现在，也几乎没有人再惦记着他了！”
“哦……”吴秀敏紧锁眉头说道，“如此看来，彭正义的失踪，应该和瞿小花与张宇荫的失踪有关系！
“这三个人，很可能是被同一个人绑架的！
“这个人……会是谁呢？”
“逍遥山……”赵玉一指白板上的名字，说道，“既然凶手把人放在逍遥山，那么这三个人的过去，肯定能跟逍遥山挂上钩！
“今天，我发现那山上潮湿温和，你们说，会不会……”赵玉提出疑问，“他们当初种灵芝的地方，就在逍遥山呢？”
众人听后，全都陷入认真思忖。
“根据以往经验，”赵玉说道，“这绝对不是什么小仇恨！当年的逍遥山上，肯定发生了某种足以令人产生的报复的罪恶！”
“关键是……”崔丽珠问道，“谁能告诉我，80年代的时候，逍遥山是个什么情况呢？”
“是深山老林！”席梦娜赶紧回答，“景区的人说的，逍遥山以前就是一片深山老林，只有打猎的人和采草药的人会进去！”
“草药……那灵芝呢？”崔丽珠问，“他们有没有告诉你，逍遥山上有灵芝？”
“没……没有！”席梦娜挠头，“这个忘了问了，哦不对，当时我们还不知道这案子会跟灵芝有关呢！”
“我觉得……”吴秀敏说道，“我们是不是，得在逍遥山那山洞外来个暗哨啊？照这个情形，会不会过几天，凶手会把彭正义也放出来？”
“放心吧！”席梦娜说道，“组长早就做了安排了！”
“查到了，查到了！”就在这时，施队长忽然跑进办公室，向赵玉等人汇报道，“张宇荫和彭正义是同学，和他们一起的，还有一个叫白文海的人！
“这三个人还有瞿小花一起开办了紫灵芝种植基地，白文海是法人和总负责人，还有……还有……”施队长将一份报告抽出，激动地说道，“白文海也失踪了！”
“啊？”众人惊诧。
“而且，”施队长咽了口唾沫，说道，“白文海也是2005年失踪的！也失踪了15年啊！！！”
第2495章 昔日重现

“他们种的，是一种稀有的紫灵芝，”施队长介绍道，“那种灵芝，早在80年代每斤就能买到500块钱，很厉害！”
“先别说灵芝的事，”赵玉问道，“他们这个种植基地，只有他们四个人吗？”
“对，白文海是法人和主管，彭正义、张宇荫和瞿小花，”施队长回答，“我们现在只知道这么多，关于他们公司的具体情况，需要进一步查询！
“他们营业执照上的地址，早就已经作废了……”
“4个人，全都失踪了！”崔丽珠紧锁眉头，想不明白，“那么……凶手会是谁呢？是不是，是他们的竞争对手？”
“不，不不不，我要纠正一下，”施队长摆手说道，“失踪的，可能不仅仅是4人，有可能……是5个！”
“啊？”众人意外，赵玉忙问，“5个？什么意思？”
“是这样的，”施队长将一份资料递给赵玉，“我刚刚查了白文海的失踪记录，发现白文海失踪的时候，不仅仅是他一个人！”
“哦？”赵玉接过资料，竟然看到资料上出现了一辆被烧毁的汽车，好像是某起车祸。
“2005年8月8日，白文海驾车带着她的女儿去应试，”施队长说道，“在从康乐去往昆阳的路上，遭遇了车祸！
“汽车冲进沟里起火，全部烧毁，可奇怪的是，车里却没有发现他们父女两个的尸体！
“于是，警方最后还是按照失踪案处理的！”
“两个！？白文海的女儿也失踪了？”崔丽珠紧缩双眉，感觉越来越复杂。
“说说这个白文海的情况！”赵玉说道。
“哦，”施队长赶紧回答，“白文海也是康乐本地人，和张宇荫、彭正义是初中同学，但不一样的是，他考上了高中！
“那个年代，康乐没有高中，他在昆阳四中上的学，后来又……”
“等一下！”谁知，在听到这句话之后，赵玉腾地站了起来，问道，“你说什么？昆阳四中？”
“嗯……对，对，我查到的资料上，就是这么写的！”
“如果我没记错的话，四中是职业中学吧？”赵玉问道。
“对呀，最老牌的职中了！”施队长问道，“怎么，赵组长，你以前来过昆阳？”
“靠！”赵玉骂了一句，“你们都忘了吗？苏若华在进入南云师范学院以前，曾经在昆阳职中任教过啊！”
唰……
此言一出，所有人全都冒出了一身鸡皮疙瘩……
赵玉亦是被自己的话惊住，后脊梁骨一阵发凉。
“嗯……不……不会吧？”施队长那里遇到过这么离奇的案子，顿时惊得六神无主。
“苗英呢？”赵玉问了一句，“怎么没看见她？”
“哦，去尸检中心了！”吴秀敏说道，“好几个钟头了，苗姐一直在和法医们探讨冰冻女尸的问题！”
赵玉比划了一个打电话的手势，那意思是让吴秀敏把苗英喊过来。
苗英负责女尸案，现在既然发现了关于女尸案的问题，自然要把她喊过来一起讨论分析。
“不会吧？”崔丽珠捂着心口说道，“怎么感觉一下子回到了黄金城似的！本来，我们在讨论着韩宽杀妻案，却一下子找到了恶魔案的线索！
“现在，我们一直在讨论逍遥山失踪者，可现在……又冒出了和冰冻女尸的关联……”
“不得不说……”赵玉看了一眼脑中的双艮变异卦，说道，“两起案子发生的时间，有点儿巧啊！”
“是呢！”席梦娜嘟囔道，“两件案子都这么邪乎，这么让人难以理解，应该不只是巧合而已吧？”
“嗯！”赵玉点头，“消失了30多年的女尸被抛入江中，然后，失踪了15年的失踪者又重新出现在了山上……这其中……啧啧……”
“哎呀，还真是差不多，”这时候，施队长重新审视了一下资料，说道，“苏若华是81年离开的4中，白文海则是81年入学，虽然时间有点儿短，但还是有可能发生交集的吧？”
“呼！好吧……”赵玉说道，“施队长，这条线，你回头好好查查！曾可现在正在做冰冻女尸的工作，分不开身了！”
“嗯，您放心吧！”施队长说道，“这些事就交给我来办吧！”
“那……咱们接着说白文海，”赵玉说道，“在没有确定之前，还是先不要自己吓唬自己了！接着讲……”
“哦……”施队长平复了一下情绪，说道，“白文海似乎是个很有头脑的人，毕业之后没有留在昆阳，而是直接回到了康乐，从事种植灵芝的工作！
“他在职中时候，学的就是农业种植，”施队长说道，“没准儿，从那个时候，他就已经决定自己要回老家灵芝了！
“90年，他和彭正义等人成立了灵芝种植基地，挂了牌子，还得到了地方扶植，事业干得风生水起，可是挣了大钱！
“不过，好景不长，没有几年光景，不知道是闹灾还是怎么的，他们几个人就分道扬镳了！
“和彭正义一样，白文海也一直坚持着种灵芝，但是白文海有头脑有技术，面临着行业冲击，他最后还是站住了脚跟，在康乐打出了自己的品牌！
“所以，从90年代一直到他和女儿神秘失踪，他家的生意一直不错，虽然比张宇荫的水产稍微差了一些，但基本过得也不错！
“出事的那一年，他女儿小学毕业，他带他女儿去昆阳考察，想要上昆阳市最好的私立中学，可就在去昆阳的路上，发生了那起车祸！
“从此以后，这父女俩就像人间蒸发了一样，再也没有出现过……”
“那……”赵玉又问，“白文海的家人呢？他的生意又怎么样了？”
“白文海很早就离了婚，”施队长说道，“原因不详，我正在寻找当年办案的警员了解情况。
“资料上写着，他的妻子跟他离婚之后，就去了美国，”施队长介绍，“后来回没回来就不知道了，还待确认！
“白文海父女失踪之后，生意就全都给了他的父母和哥哥，白文海只有一个哥哥，因为不懂行，没几年就把白文海的种植基地和产业全都卖了！
“而最关键的是，白文海的父母，还有这位大哥，全都已经不在人世了！现在，他大哥家的女儿，算是白文海唯一的亲人了！”
“哦……”赵玉转过身，看了一眼白板上的资料，喃喃说道，“如此说来，白文海和他的女儿，应该也是被同一个人绑架走的！
“他们两个，还有彭正义，说不定都还活着呢！只不过，在某个阴暗的地方被囚禁着，正在饱受着折磨和虐待……
“这个绑架了他们的人，到底是谁呢！？”
第2496章 囚禁

晚间，众人吃完盒饭，仍然还在探讨着扑朔迷离的案情。
“这案子，明显已经变味了！”席梦娜按着白板，嘴里嚼着辣条说道，“5个人全都被人莫名其妙的绑架，其中4个是种蘑菇的，哦不，种灵芝的！
“还有一个，是其中一个受害人的女儿！
“然后，过了15年，张宇荫先被放了出来，但是因为没有及时得到救治，已经死了！
“紧接着，瞿小花也被放了出来，幸运地获救，却神志不清，什么也说不出来……
“那么……另外三个人呢？”她将剩下的半根辣条全都吸进口中，边嚼边说，“短期之内，凶手会不会也把这三个人放了？
“还是……其实早就放了，但是目前还没有人被人发现？”
“4个种灵芝的或许还能够解释，”崔丽珠看到席梦娜嚼得挺香，也从包装袋里抽了一根，边吃边分析，“或许，是他们的种植基地得罪了什么人，碍了什么人的生意！
“但是，白文海的女儿又是怎么回事呢？是不是……无辜的？”
“也许，”苗英分析道，“白文海的女儿是一个意外，凶手原本不想绑架她，但是因为白文海的女儿看到了凶手的相貌，所以才将她一并绑架了吧？”
“小崔，”赵玉指着崔丽珠说道，“你的分析可能不对，别忘了，这4个人是90年代初开始组建种植公司的，但到了94年，他们就分道扬镳了！
“如果当时得罪了什么人，那为什么要等到2005年，才对他们几个下手呢？这没有道理啊？”
“哎？”崔丽珠停止咀嚼，喃喃嘟囔，“还真是！”
嘟囔时，辣条好像她夸张的舌头，很是逗笑。
“来，我也来一个！”调皮的席梦娜也抻出一根辣条，学起了崔丽珠的模样。
“黑无常白无常！”曾可咧嘴，“我好害怕啊……”
“最有意思的是，”赵玉指着白板上的日期说道，“这五个失踪者，分别失踪于2005年4月到8月之间，也就是说，凶手在短短4个月之内，跨越整个南云省，抓走了这五个人，似乎……挺急切的啊！”
“我之前还说呢！这案子好像和银行存尸案类似，”苗英说道，“但现在看起来，差别很大呢！”
“对！”赵玉说道，“银行存尸案，凶手是为了杀人报仇！可眼前这件案子，似乎并非为了杀人啊！”
“当然了，”崔丽珠说道，“好像就是为了囚禁和虐待他们吧？要不然，怎么还回把人给放了？”
“凶手到底想干什么呢？囚禁15年……似乎只有那种变态才能干得出来！
“可是，这5个人都有关系，显然凶手不是在随即挑人！”
“对呀！”席梦娜说道，“以前只听说过，囚禁美女的那种，但现在的失踪者，是3个男人2个女人，其中一个还是60多岁的老女人，这显然不是为了我们想象的那种囚禁啊！”
“对了苗组长，”赵玉说道，“我交代的你事，查到了吗？”
“查了！”苗英说道，“除了白文海之外，再没有人跟苏若华能扯上关系！
“还有，我详细的核实了一下，”她掏出手机说道，“苏若华在4中只是代课，她虽然和白文海同在4中待过，但是并没有教过白文海所在的那个班！
“我现在，正派人去寻找一些当年他们的同学，还有老师，以待进一步核实！但是……”苗英摇头说道，“给我的感觉，我们在谈的，应该是两件案子！
“毕竟，苏若华是86年失踪的，而白文海这些人，却是2005年失踪的。
“还有，他们的轨迹也不相同，苏若华一直在昆阳，而白文海等人一直都在康乐！”
“哦……”赵玉叹息一声，说道，“看来，还是巧合的概率更大一些！”
“当然，张宇荫和瞿小花曾经在昆阳打过工，也不能完全排除，”苗英又道，“还得再仔细查查！”
“我总觉得吧！”席梦娜看着白板说道，“我们还得把目光转移到灵芝上来！毕竟，失踪的这5个人，都跟种植灵芝有关系。
“我们着重的，还是得知道，他们当年种灵芝的时候，有没有发生过什么特殊的事情！
“如果真的有仇恨，那就应该来自于那里！”
“对！”赵玉说道，“我之前也是这么想的！有果必有因，或许，凶手之所以蛰伏到2005年才动手，是因为……在那些人种灵芝的时候，凶手还太小！”
“哇！这思路……”席梦娜咽了口辣条，说道，“你的意思，是这几个失踪者当时对某人做了不好的事情，然后，等被害人的孩子长大了，为父亲或者母亲报仇！？”
“所以，你说到点儿上了！”赵玉打了个响指，“要想侦破这件囚禁案，就得想办法知道，他们当年种灵芝的时候发生过什么！”
“施队长已经派人去查了，”崔丽珠说道，“毕竟30多年了，而且最主要的当事人全都失踪了，要想了解情况，恐怕……得好好下一番功夫了！
“老大，”崔丽珠自信满满地说道，“我已经跟涛哥说好了，涛哥帮着苗姐去查冰冻女尸，那么种灵芝的事情，就交给我来办吧！”
“好！”赵玉又打了一个响指，“办好了，老大请你吃顿好的！”

“赵组长，赵组长，”就在这时，施敏队长突然出现在办公室里，一进来便向赵玉汇报道，“白文海的前妻在国外也去世了，“但是我们已经联系上了白文海的那个侄女，她人在魔都。
“为了尽快搞清楚状况，我们已经跟她视频连线，并且说明了情况，她非常乐意配合我们！”施队长指着大屏幕说道，“赵组长，您有什么问题，可以直接问她了！”
“哦……”赵玉冲曾可一摆手，点头说道，“好吧！”
曾可打开连接，大屏幕上赫然出现了一名打扮时髦的女子，只不过，女子哭红着眼睛，正在抹眼泪。
“警官，”一接通，她便哽咽着问道，“请你们告诉我，我叔叔和我妹妹，真的还活着吗？”
“这……”赵玉看了看组员们，说道，“这我们目前还说不好，我们今天是想要跟你了解一下当年的情况！”
“哦，您问吧，只要我知道的，我全都告诉您……”
第2497章 第五个人

“是挺突然的，”白文海的侄女白雪琪，在视频中说道，“几乎没有什么征兆……
“突然之间，我们接到消息，说叔叔和妹妹出车祸了，然后爷爷和爸爸赶了过去，可最后却说，车里没有人……
“那个时候，我已经20多岁了，”白雪琪说道，“后来不管是跟交通队联系，还是跟刑警队联系，我基本都跟着去了！
“可是，不管怎么找，人始终没有找到！”白雪琪说道，“当时，警方怀疑，我叔叔和妹妹应该是出事了！
“或许，一出车祸的时候，他们就已经死了！然后，是肇事司机害怕吃官司，所以转移了尸体！”
“那……”赵玉问道，“车祸的时候，现场还有另一辆车？”
“这个说不准，”白雪琪说道，“我叔叔的汽车着火了，烧得很彻底，警方查过，人为纵火的概率比较大！
“但是，到底有没有肇事车辆，就不好判断了……”
“那……”赵玉又问，“他有没有与人结怨呢？”
“有的，”白雪琪说道，“我叔叔这个人吧……怎么说呢，有点儿滑，在做生意的时候，的确得罪了不少人！
“但是，警方通过调查，并没有锁定嫌疑人，这案子一拖就是15年，我们全家都以为，他们两个肯定是死了，可没想到……
“警官……”白雪琪的眼泪又流了出来，“我求求你们，一定要帮帮我们找到叔叔和姐姐，他们都是我的至亲，我真的希望看到，他们还活着啊……”
“嗯……”赵玉和苗英对视了一眼，那意思是接下来还有没有什么重要问题要问？
谁知，就在这个当口，白雪琪那边的镜头里却突然发生了变故。
只听一个苍老的女人声音从白雪琪旁边传来：“雪琪，来，让我跟警官们说几句吧！”
听到这个声音，顿时引起赵玉等人的注意。
很快，但见镜头中出现了一个上了年纪，却是精神矍铄的女子。
“警官，”白雪琪介绍道，“这是我妈妈！关于当年的事，她知道的比我要清楚……”
“警官们，你们好，”这时，老人坐在镜头前，也做起了自我介绍，“我是雪琪的母亲，也是文海的大嫂！”
“哦……”
众人领悟，急忙跟她打了个招呼。
“唉！”老人叹息了一声，沉着脸说道，“警官啊，有些话，我觉得我不能再隐瞒了！
“当年，雪琪年纪不大，家里还有二老，很多事情，我们两口子不能说得太白，现在，既然真的有了文海的消息，那我这个当大嫂的，也就不得不说了！”
“哦？”
女人如此一说，更是引起了赵玉等人的好奇。
“文海这个人吧，孝顺，聪明，会做生意，但是……他也有两个致命的缺点！”女人说道，“一个是，他太精于算计，常常为了利益而不顾道义！
“而另一个，是他的私生活，太混乱了！”
哦？
赵玉等人又是一愣。
“文海他……嗯……”老人稳定了一下心态，说道，“从年轻的时候起，就没少惹事！
“结婚以后，也没有束缚住他，还是一如既往的找女人！
“尤其是，他生意最得意的那段时间，更是变本加厉，什么女人都找，甚至还有怀了他还在的女人找上门来要钱！
“他的前妻，也正是因为这个原因才离开的他！
“而离婚之后，他也没有收敛，有一次因为勾引别人的老婆，被人毒打了一顿，差点儿连命都没了！”
啧啧……
赵玉咂嘴，没想到白文海是这样一个人。
“但是，那个时候，家里没人敢管他！”老人继续说道，“毕竟，他会赚钱，家里的房子，汽车，甚至连雪琪上学的学费都是他给出的！
“他出手很大方，对家人也挺好，但就是这臭毛病改不了……”
“既然这样……”赵玉皱眉问道，“当他失踪之后，你们跟警方反应过吗？有没有去查那些被白文海绿过的人！？”
“有的，”老人说道，“他大哥为了这事，没日没夜地奔波寻找，帮助警方寻找线索！
“可最后，基本该查的都查了，但最后还是什么也没查出来……”老人说道，“文海和雪菲的失踪，再也没有了下文……”
“雪菲，”苗英问了一句，“就是白文海的女儿是吗？”
“是的，我女儿叫白雪琪，他女儿叫白雪菲，俩人正差10岁！”老人介绍道，“雪菲这孩子继承了他父亲的有点，特别聪明，所以小学一毕业，文海便想要把她送到昆阳最好的私立学校！
“大人不管出了什么事情，但孩子是无辜的啊，”说着，老人也勾起了伤心往事，红着眼睛说道，“但愿老天保佑，这孩子能够平安归来吧！”
“那……”赵玉想了想，又问，“你说一说，白文海的前妻是个怎样的人呢？有没有可能，是他们夫妻间的矛盾……”
“没有，没有……”老人摇头说道，“君红是个老实懦弱的女人，和白文海离婚之后，她又找了一个男人，然后跟着那个男人去美国了！
“从那以后，再也没有跟我们家有过联系……
“总不能，她从美国跑回来制造一起车祸，然后绑架白文海，抢走雪菲吧？”
“血浓于水……”苗英问道，“白文海的前妻就算不认白文海，但至少要惦记着她的女儿吧？”
“那……我就不知道了！”老人摇头说道，“文海这个人最懂得怎样伤害一个人，我想，或许是他从中作梗，不让她们母女联系吧？
“但是，您放心，君红这个人我还是了解的，她做不出绑架这种事来的！”
“关键是……”赵玉说道，“你说的这个君红，她已经过世了，就是从美国过世的！而且，是10年前过世的……”
“哦……”老人木然失神，半晌才摇头叹息道，“唉，君红啊，要是文海能跟你好好过日子，我们这个家，该有多好啊！”
“嗯……”赵玉认真思考了一下，决定换一个思路，问道，“对了，请问您，记不记得，白文海当初在康乐种蘑菇，哦不，种灵芝的事情啊？
“他就是靠种灵芝发家的吧？还跟人合伙成立了公司？”
“哦……对，对！”老人回忆了一下，点头说道，“这个我是知道的，他们第一年干的时候，因为人手不够，我们两口子还过去给他们帮过忙呢！
“对对对，他们5个人的确成立过公司，其中，还有一个女的……”
啊！？
刹那间，赵玉只觉后脊梁骨冒起一股冷气，连头皮都开始发麻！
“您……您说什么？”赵玉惊诧地问道，“5个人！？不是……4个人成立的公司吗？”
“啊？是吗？”老人张大嘴巴仔细回忆，喃喃说道，“不对啊？这还能记错吗？他们一共就是5个人啊！！！”
第2498章 被纠正的时间线

“对，就是这个女的，她应该不是本地人，虽然种植这边没她什么事，但是她有门路出货……”视频中，通过辨认，白文海的大嫂确定了瞿小花的照片，“还有，她和其中一个男的，应该是对象关系！”
听到此言，曾可赶紧将彭正义的照片打到了视频上。
“对，对……”老人戴上老花镜，仔细辨认了一下，也确认了彭正义的身份，“这个人，和文海是同学！”
“那……还有一个……”在赵玉的示意下，曾可又把张宇荫的照片打了上去。
“嗯……对，这个也有，应该也是文海的同学……”老人点头，“算上文海，一共是5个人！”
“不对啊？”赵玉掐指一算，“这不是4个吗？”
“还有一个总是穿西装打领带的男的！”老人回忆道，“怎么没有他呢？”
啊？
众人面面相觑，施队长却在旁边用手势比划，那意思是他们查到的消息应该不会错，白文海建立的公司只有4个人！
“那您能不能描述一下，这个西装男的外貌啊？”赵玉问道。
“嗯……这个嘛……”老人深深地回忆了一下，说道，“长得油光满面，满面红光的，我一共见他没有几次，但每一次都穿着西装打着领带，领带是红色的……西装是蓝色的……
“在那个年代，这样打扮的人并不多，给人的印象，就好像是来自港台似的！
“但是一张嘴说话，却全都是我们康乐方言……”
“您还能想起来，他叫什么名字吗？”赵玉问道，“我们查到的资料上，并没有这个人啊！据我们所知，当年组建灵芝种植公司的，一直就是4个！”
“名字嘛……哎呦，那可是真的记不得了！”老人掐着额头回忆道，“如果文海他大哥还在的话，或许还能记起来！
“我一个女人家，当时不过是过去帮帮忙而已，时间也不长，除了文海，基本没有跟任何一个讲过话呢！
“不过，5个人的话，我可是记得清清楚楚，”老人说道，“他们一起照过相，这个西装男可是站在最中间的，文海都只能站在他的旁边，给我的感觉，他或许才是真正的领导吧？”
哦？
赵玉紧锁眉头，如此看来，这个西装男大有问题！
“那么……”赵玉想了想，问道，“您还能想起来，关于这个西装男的其他细节吗？比如，他和每个人的关系，和白文海是怎么认识的？”
“他应该……”老人说道，“应该不是他们的同学，好像和文海，或者其中一个人是盟兄弟之类的吧？
“嗯，不好意思，这个我是实在不好回答了，最好，你们还是找找当年的知情人详细问问吧……”
“那……”赵玉和苗英交换了一个眼神，又问，“您能说说，当初他们种蘑菇的情况吗？”
“是灵芝。”老人纠正。
“哦，口误口误！”赵玉捂嘴。
“那个时候，康乐这边种灵芝的很多，”老人继续说道，“文海的目标一直很明确，高中毕业之后，就回到老家灵芝种植，跟着一些老艺人们学技术！
“不过，文海这个人脑子特别活泛，”老人说道，“他一边学一边考察市场，还看了很多书，毕竟，他是职中毕业的嘛！
“那个年代，能上职中的也算是高材生了……
“通过他的考察，他最后确定了新的思路，想要在康乐这里种植当时极为罕见的紫灵芝！”老人说道，“紫灵芝在诸多灵芝之中的价值最高，当时只有野生的，没有种植的……
“所以，文海决定尝试种植紫灵芝，所以就从山上找了一个地方，和那几个人一起搞种植！
“因为是荒山野岭，位置偏远，还得爬山，他们几个有时候忙不过来，我和我爱人就会过去帮帮忙，帮他们运点儿东西，或者送送饭什么的……”
“等一下，”赵玉听出了问题，急忙问道，“您说的荒山野岭，具体指的是什么地方？”
“哦，康乐市西边有座大山，当时叫……叫百乐岭还是什么来着，特别远！
“现在……现在好像变成景区了，叫什么来着？好像跟道教有关系……”老人不确定地回答。
“是逍遥山！应该是逍遥山吧？”旁边的白雪琪肯定说道，“我当时虽然小，但是有点儿印象的！
“后来长大了，还专门去过，现在都变成了景区了！”
“对，对！我想起来了，”老人肯定，“就是逍遥山！”
蓦然间，办公室内一片安静。
没想到，在不经意间，又一个线索得到了证实！
如果，逍遥山就是白文海等人当年种灵芝的地方，那么就能解释，为什么今天的凶手，会把囚禁者丢弃在逍遥山上了！
“那种紫灵芝娇贵得很，必须要有合适的温度，合适的湿度，”老人说道，“通过文海他们的考察，只有逍遥山快到山顶的那片树林最为合适……
“最早的时候，也是失败过的，但坚持了几年，他们还是成功了，赚了很多钱！”
“那……”赵玉又想到了一个关键问题，急忙问道，“您两口子给他们帮忙的时候，是哪一年呢？帮了多久？”
“86……嗯……87……嗯……我说不好了，得给我点时间好好想想，”老人用心回忆着说，“反正不是86就是87吧？”
这……
赵玉和组员们对视了一眼，众人面面相觑，显然大为意外。
因为施队长查到的信息上写着，白文海等人是在90年成立的灵芝种植公司，所以，他们一直认为，所有的事情，全都起源于1990年！
可没想到，白文海大嫂的一句话，却让他们重新认识到时间线出了大问题！
也就是说，白文海等人在成立公司之前，就已经从事了灵芝种植行业很多年！
而那个时候，他们是由5个人一起创业的，可是，到了成立公司的时候，却只剩下了4个人！
那么……缺少的那个人，会不会，就是本案的凶手呢！？
白文海等人，是不是对他做了什么不好的事情，所以引来了他的报复！？
亦或者，是这个人的孩子？
毫无疑问，那个西装男就是这个缺少的人，那么……这个人到底是谁？他又和白文海等人发生过什么呢？
从案情事实来看，白文海等4个人全都失踪了，这是不是说明，这4个人当初全都做过对不起西装男的事情？
那么……他们到底做了什么呢？
第2499章 毡布

夜半，特调组办公室内，苗英正在规劝赵玉：“你的案子已经有了眉目，今晚还是好好休息吧！这里留一个值班的就可以了！”
然而，赵玉站在白板面前，若有所思，迟迟没有理会苗英。
“只要找到那个穿西装的合伙人，”苗英说道，“你的案子就算破了一半了！你还着什么急呢？”
“我在想……”赵玉指着白板上的日期说道，“这几个人失踪的日子！好像……有点儿问题呢？”
“哦？”苗英忙问，“什么问题？”
“你看，”赵玉说道，“张宇荫是第一个被凶手抓走的，也是第一个被释放的！说遗弃也好，释放也罢，总而言之，被凶手放了！”
“对呀，怎么了？”
“而瞿小花是第二个被抓的，现在，也是第二个被释放的！而且，人还活着……”赵玉说道，“那么……彭正义是第三个被抓住的，难道……下一个，凶手也要把他放了吗？”
“嗯……”苗英点头，“理论上，有这种可能！”
“绑架这些人按照顺序，释放也按照顺序，”赵玉紧锁眉头，“难道……这里面没有什么原因吗？”
“你到底想说什么？”苗英说道，“是不是，像桥下女尸那样，凶手第一个抓的，就是仇恨最大的？”
“不……我只是觉得，这里面可能有什么原因！”赵玉说道，“这个规律，也是凶手想要表达的！
“就像……就像他把人释放在逍遥山一样！”
“好吧！”苗英说道，“或许，你推测得都对，但是，最直接的办法已经摆在了眼前，只要找到西装男就什么都知道了……”
“15年啊！”赵玉摇头叹息，“算上白文海的女儿，一共5个人！凶手要想神不知鬼不觉地把这5个人囚禁15年，貌似，也不是一件容易的事情吧？”
“嗯，这话的确在理，”苗英说道，“凶手，至少要有一个不被别人干扰的囚禁之地！”
“只是不知道这个地方，距离逍遥山有多远了！”赵玉说道，“5个人在同一时期相继失踪，为什么当时就没有引起警方注意呢？”
“可能是，他们几个在分道扬镳之后就不相往来了吧？”苗英猜测，“瞿小花在宝山失踪，宝山距离康乐600多公里远，肯定不知道了？
“还有，彭正义过得凄惨，他的失踪，也没有引起别人的注意……
“而白文海父母，更是因为车祸失踪，警方误以为是肇事司机所为，所以也很难望其他方面考虑了……”
“是啊……”赵玉长叹一声，“他们发生交集的时间，实在是太久远了！不知道，还能不能找到这个西装男！”
“一定会的！这可不像你哦，”苗小姐微微一笑，“我们的赵大神探一项战无不胜攻无不克，怎么会有搞不定的案子呢？”
“呵呵……”赵玉报以憨笑，然后道出了心里话，“我只是希望，能够快点儿把案子破了，把剩下被囚禁的人救出来！
“如果……他们还活着的话！”
“嗯……”苗英若有所思地点头，“但愿，他们还都活着吧！”
“那……”赵玉指了指旁边的白板，问道，“你那边怎么样了？有进展了没有？”
“这个嘛……”苗英摇头说道，“有是有，但进展不大！
“我派人，去靖江上下游全都问了个遍，我们得到的答案都是相同的！”苗英说道，“靖江上很少有带冷库的江船！”
“哦？”赵玉睁大眼睛，“这么说……不是船了？”
“不好说，”苗英说道，“船夫告诉我们，靖江有些航道太窄，过不了大船，所以不会有带冷库的船！”
“是吗？”赵玉问道，“不是冷库，冰柜是不是也行？”
“冰柜装鱼根本装不了多少！”苗英说道，“赵玉，关于这件案子，我看，我们必须得换换思路了！”
“哦？”赵玉忙问，“什么思路？”
“或许，我们太跟冷库较真了！”苗英说道，“高法医今天上午给了一份化验单，他们从女尸身上的冰渣之中，找到了一种可疑的纤维！
“这种纤维，是某种毡布的！”苗英介绍，“这种毡布的特点，是厚而保温，一般运送冷冻货物的时候会被使用！”
“啊？保温……”赵玉琢磨着说道，“这么说……冰冻女尸，有可能被毡布包裹过，为的……是防止冰块融化？”
“对！”苗英说道，“所以，我们现在产生了一种推测，是有人故意把冰冻女尸抛入江中的！
“他或许是在船上，也或许是在江边！”
“哦……哦……”赵玉用心思索，可眉头却是越来越紧，“但是，为什么要这样做呢？为什么要把冻得好好的尸体，投到江里被人发现？”
“对呀，”苗英说道，“所以说，进展不大嘛！
“一开始，我们做了很多假设，比如……凶手的冷库要被拆迁，以后再也没有办法把尸体冰冻下去了？
“为了不被人发现，所以才丢到了江里！
“亦或者，凶手已经去世了，他的后人或者亲人发现了他保存的女尸，匆忙之下，把尸体投入了江中……
“还有……”苗英又道，“凶手其实并不是想要把尸体投入江中！
“或许，他只是想要利用江船转移一下尸体，可在江船行驶的途中，因为操作失误，或者别的原因，尸体掉入了江中……”
“哎？”赵玉掐着下巴点头，“别说，还真是充满了无限可能啊！”
“如果是从江边抛尸，”苗英说道，“那么凶手的家，应该就在江边，或者很近……
“如果是因为想要转移尸体，那就是他的冷库在近期内出现了情况，不能再用了！
“但是，想想也知道，这样调查起来，工作量仍然不是一般的大啊……”
“嗯，还真是！”赵玉说道，“你前面说的这些，我更趋向于意外说，我总觉得，如果凶手还算正常，就不可能干这种自掘坟墓的事！
“尸体，有可能是因为发生意外，而坠入江中的！哎？喵喵啊……”赵玉想到了一个点子，“发生意外或许也是有外界条件的吧？
“你是不是应该查查那段时间内的天气情况？会不会……尸体坠江，是因为恶劣天气所致？”
第2500章 专家

两天后，赵玉和席梦娜再一次爬上了逍遥山。
此刻，赵玉等人正站在逍遥山接近山顶的一个八角凉亭里面，凉亭的一侧，便是通往案发地点的那条小路。
从这里，隐约可以看到当时被害人被发现的那个山洞。
“太远了，实在是太远了！”景区的刘经理说道，“得知了消息以后，我也问了很多老同志。
“有人依稀能够记得，上世纪90年代，山上的确有人种过灵芝，但是具体在哪个地方，就不好说了……”
“据说，那个时候有林业社，”康乐市的周队长介绍道，“山里的事务，都是林业社在管理。
“当时，白文海等人组建灵芝种植基地，也是和林业社签订的合同……
“这几天，我们找了好几位当年的工作人员，但他们都已经故去了！”
“哦？”和赵玉一起的施队长问道，“不是说，找到了一位了解情况的老专家吗？他人呢？”
“哦，赵季先生正在路上，”周队长看看表，又看看山下，“应该快到了吧？
“哦，这位赵季先生是我们康乐市的灵芝种植专家，我们之前通过话，他说他认识白文海，也了解一些当年关于种植灵芝方面的情况！”
赵玉先是看了一眼山下，然后扭头看向了凉亭之外。
今天也是天公作美，但见凉亭之外一片溟濛云海，美如仙境。
“刘经理，”赵玉一面欣赏美景，一面问道，“你上次说，发现被害人的那个山洞，是天然的是吧？”
“对，对！”刘经理点头，“从改建景区的时候就一直有的！”
“哦……”赵玉微微点头，“凶手把人放在那个洞里，或许……意有所指吧？”
“哦？您的意思是，”周队长急忙问道，“那个山洞，以前有故事？”
“也或者……”赵玉转回头，看了看隐藏在山间小路中的山洞，“他们当年的种植基地，就在山洞附近呢？”
赵玉刚刚说完，台阶下面，便来了几名警员，警员之中，还出现了一位戴着眼镜的老者。
“来了！来了！”周队长赶忙介绍，“这位就是我说的那位专家赵季先生！”
“哦，是本家啊！”赵玉赶紧上前和专家握手，“幸会，幸会！让您大老远跑一趟，实在不好意思了！”
“哎呦，别这么说，能给警方提供帮助，这是我应尽的责任嘛！”赵季先生谦虚说道，“种灵芝在行，但专家可是不敢当，不敢当啊！”
“周队长说，”赵玉开门见山地问道，“您认识白文海这个人？”
“对，当然认识了！”专家说道，“他比我大5岁，当年，他就在我们家的灵芝基地打工。
“这小子，只用了两年时间，就把我家的技术全都学走了！
“而且，这家伙有脑筋有胆量，竟然敢在野外种紫灵芝，可是赚了大钱，甚至还成立了公司，让人特别羡慕呢！”
“那……您能说说具体年份吗？”赵玉说道，“他是哪一年离开你们家自立门户的？”
“嗯……大概是86年那块吧！”老专家回忆道，“离开了我们家之后，他和他的几个朋友从山里找了片林子，开始种植紫灵芝！
“据说，第一年赔了个精光，直到第二年才有气色，等到第三年，终于赚了大钱！
“因为是室外培植，他的灵芝几乎和野生的没什么区别，最高的时候，可以卖到500块钱一斤，在80年代，那可是天价啊！”老专家艳羡地说道，“在国内，甚至都没有多少人敢收！
“但是，那几个小子路子特别野，竟然搭上了海外的线，把灵芝卖到国外去了！没几年，那几个人就一人买了一辆汽车……”
“那……”赵玉问道，“你知不知道，他们当时是在哪里种植紫灵芝的？”
“不知道，”老专家回答得很干脆，“这基本属于商业机密了，他们是不会轻易泄露的吧？
“但是，后来成立公司的时候，听说他们跟林业社签订了租赁协议，”老专家说道，“所以，我猜测，多半是在比较偏僻的山里吧？
“紫灵芝价值虽高，但是特别娇嫩，就是后来在大棚里面搞，也是时好时坏的！
“我估计，他们得找一个天然环境，特别适合紫灵芝生长的地方，温度高，湿度大，而且外部环境变化不大的那种地方！
“而且，还得需要找到合适的培养根，以及质量较高的孢子，总而言之，种植紫灵芝虽然回报大，但投入也高，风险也大！
“可是，白文海还是成功了，不知道是他比较幸运，还是真的技术过硬……”
“那后来呢？”赵玉问道，“你跟他还有没有过联系？”
“呵呵，同行是冤家嘛！”老专家淡然一笑，“顶多，是碰面之后打个招呼而已！
“不过，白文海的公司好像也只是昙花一现而已，大约……”他回忆了一下，“大约维持了五六年的样子吧？
“好像是93或者94年的时候，他的公司就黄了！
“具体的情况我不太清楚，可能是因为紫灵芝种得不好，也可能是大棚逐渐兴起，给他们造成了冲击，还有可能，是他们内部出现了矛盾！
“总之，从那以后，他们几个人就分开了，”老专家说道，“但是白文海毕竟有技术，此后他依然从事灵芝种植业，也搞起了大棚，干得也算风生水起吧！
“只可惜……”老人遗憾地说道，“他后来出了事！他哥哥又不懂行，那么大的产业，就渐渐衰落了。
“后来，他大哥实在干不下去了，开始转让基地，我还接手了几个大棚呢……”
“那……”赵玉琢磨了一下，问道，“除了白文海之外，你对他们公司的其他人，有没有印象呢？”
“没有，当然没有了！”老专家说道，“我所知道的一切，都是听别人说的！
“我只知道，他们的种植基地在山里，但仓库和公司办公的地点都在康乐郊区，就是应庄子那边。
“因为那里是交通枢纽，发货方便，当时我们家也在那边有仓库……
“我还记得，有一年，他们仓库发生过盗抢事件，好像……还死了个人呢！”
“啊！？”
一句话，顿时让赵玉和席梦娜同时发出惊呼，把老专家吓了一跳！
“你说……他们公司死过人！？”赵玉忙问，“快告诉我，死的那个人——是谁！！？”
第2501章 盗抢事件

“啊？”老专家没想到赵玉如此激动，赶紧回答，“死了一个看门的老头好像！我……我不能完全确定啊，因为我也是道听途说的！”
“看门的？”赵玉问道，“怎么死的？”
“据说是一次盗抢事件，”老专家回忆着说道，“有窃贼半夜潜入了他们仓库，想要盗取库存的灵芝，嗯……也可能是想要偷钱……
“结果，惊动了看门的老头，老头跟窃贼发生了打斗，不幸被窃贼打死了，灵芝或者钱也丢了好像……”
“哦？”赵玉越发激动，感觉已经终于抓住了重点，急忙追问，“那么……案子后来怎么样了？窃贼抓住了吗？”
“抓住了！抓住了！”老专家说道，“好像……窃贼是他们内部人，知道他们的内部情况，因为欠了赌债，所以铤而走险吧？
“不过……”老专家谨慎说道，“这件事应该是有发生过，但具体是不是我说的这个情况，可就不好说了……”
“赵先生，”周队长亦是听出了问题的重要性，赶紧问道，“您还能记得，发生这起盗抢案件的具体时间吗？”
“哎呦……这可是……啧啧……”老专家努力思索，半晌回答道，“好像……不是89年，就是90年吧？”
“哦？不会吧？”赵玉说道，“白文海他们的公司是90年创办的，照你这么说，出现盗抢事件的时候，他们的公司还没有成立了？”
“啊？是吗？”老专家皱眉，然后又努力回忆了好半天，这才不太确定地说道，“白文海的公司，好像的确是后来创办的，但在创办之前，早就已经形成了规模了！
“我估计，可能是因为他们种灵芝赚了钱，引起了林业社和相关部门的注意吧？”老专家说道，“你想啊，在那之前，他们随便找个深山老林种蘑菇，那肯定都是悄悄干的，也没人发现，场地都是免费的……
“可是，后来生意越做越大，他们再眯起来干，可就是违法了！所以，他们干脆和林业社签订合同，组建正规的灵芝养殖公司，这样就合法了！
“在那个年代，紫灵芝都是暴利，”老专家说道，“筹建公司的钱几乎可以忽略了！
“要是我也有那么好的技术，我当时肯定也学他们那样去干了！”
“赵组长，”周队长来到赵玉面前，说道，“我现在马上就去查询这起案件，既然是人命关天的刑事案件，一定能查得到记录的！”
“对！”施队长叮嘱道，“我们现在有公司的信息，有人名，有时间，赶紧去查吧！
“当年的这件案子，有可能就跟囚禁者有关系！”
“是！”说完，周队长赶紧打电话去了。
“赵玉……哦……”席梦娜赶紧改口，“组长，不对劲儿啊？我们前几天不是问过白文海的大嫂吗？
“怎么这么大的刑事案件，她却从来没有提到过呢？”
“哎？”赵玉瞪大眼睛，“还真是！小娜啊，你赶紧的，赶紧去联系一下白文海的大嫂，再详细问问这个情况去！”
“哦，好的！”席梦娜越来越上道，当即拿着电话去到了一旁的僻静处。
“要是杀了人……”施队长则对赵玉说道，“那么那名罪犯，或许会被判死刑吧？
“看来，逍遥上的案子，不是跟那个看门老头有关，就是跟杀死老头的窃贼有关……”
“施队长，”赵玉分析道，“还记得白文海大嫂说过的那第5个人吗？”
“哦？”施队长默默点头，似乎已经明白了赵玉的意思，“你是说，那第5个人，就是那个窃贼？”
“内部的人，欠了赌债，铤而走险……”赵玉说道，“听着，很像是这第5个人啊！”
“还真是……”施队长一指远处的周队长，“您放心吧，虽然年代久远，但这种案子绝对有记录的！”
“嗯……”
赵玉点头之后，看到席梦娜已经联系上了白文海的大嫂，于是让施队长继续向老专家询问情况，自己则悄悄地来到了席梦娜的身后。
席梦娜反应敏捷，赵玉一来，她就发现了赵玉，遂打开了手机免提。
“……您能告诉我，这是哪一年发生的事情吗？”电话里传来了白文海大嫂的声音。
“89年或者90年的时候！”席梦娜回答。
“哦，怪不得呢！”大嫂说道，“是这样的，最早的时候，我和文海他哥不是给他们帮过忙嘛！
“看到文海他们赚了大钱，他大哥就像跟着他们入一股，可是遭到了文海的拒绝，两兄弟就因此闹了一点儿别扭！
“然后，他大哥一气之下，就带着我们娘俩去昆阳谋生了！”大嫂说道，“所以，那段时间内，文海他们发生了什么事情，我们是一点也不知道的！
“啧啧……”大嫂咂摸着滋味说道，“不过，按理说，这么大的事情，就算是后来，我们也应该听到点儿什么吧？
“可是，文海却从来没有跟我们提起过，真是怪了……”
“那……”席梦娜又问，“您还能帮我们提供几个知情人吗？”
“哎呦，这可是……”大嫂摇头说道，“真的很难了！这几天，我和雪琪理了一下，发现了解文海的人，竟然已经全都不在了！”
“嗯……那好吧！”席梦娜说道，“如果我们找到了嫌疑人，还需要您帮忙辨认一下！”
“当然没问题了！”大嫂爽快答应。
然而，席梦娜刚想挂掉电话，周队长那边却已经接到了最新消息。
“档案号1066，赵组长，施队长，”周队长兴奋地说道，“找到了，找到了！”
“哦？”
赵玉转回头，发现周队长举着自己的手机，应该是接收到了新的信息。
下一秒，周队长兴奋地跑到赵玉面前，将手机上的一张照片拿给赵玉看，并且介绍道：“这个人，就是当时的盗窃犯！”
赵玉只看了一眼，立刻冲席梦娜摆手，那意思是让她先别挂电话。
席梦娜当即领悟，赶紧将她和白文海大嫂的通话，切换到了视频模式。
紧接着，她将手机镜头对准了周队长手机上的罪犯照片！
结果，电话中很快传来了大嫂的确认：“对，没错！就是他！！”大嫂兴奋说道，“这个人，就是那个爱穿西装打红领带的第5个合伙人！！！”
第2502章 15年零17天

两小时后，康乐市警局。
“全都弄清楚了，”周队长拿着资料向赵玉介绍道，“1957年生人，名字叫孙国栋，也是康乐本地人，比白文海大3岁。
“这个人连小学都没毕业，但是家里很有钱，是做药材生意的，也算是当时的富二代了吧！
“他和白文海是发小，跟张宇荫是盟兄弟，”周队长介绍道，“87年，白文海等人种植紫灵芝创业失败之后，因为资金短缺，所以拉来孙国栋入股！
“当时，孙国栋出资10万元，才让种植基地重新运作起来，而就在那一年，紫灵芝终于创收，为他们带来了将近50万元的盈利！
“不过，因为提前没有谈好，孙国栋除了本金10万元以外，还独占了30多万元的盈利，引起了白文海等人的不满……
“紧接着，88年他们再次创收，盈利翻了一番，孙国栋便再次狮子大开口，要独占一半，结果引发了矛盾，被白文海等人踢出了公司……
“此后，孙国栋因为投资失败，心生歹意，于1989年4月17日深夜潜入白文海等人的仓库基地，盗取了20万元货款……
“可是，在盗窃途中，被保安王福才发现，二人发生打斗，导致王福才头部遭受重创身亡……
“一天后，孙国栋在自家被捕，警方在他家里找到了赃款，但是孙国栋拒不承认盗窃杀人事实……
“最后，由于保安王福才是在推搡之下，头部遭受重创，法院判决时考虑到他并非故意杀人，所以孙国栋没有被判处死刑，而是被判无期徒刑！
“后来，因为他在服刑期间表现良好，多次获得减刑，最后只服刑了15年，便于2004年7月份释放出狱了！”
“什么！？2004年出狱？服刑15年……”听到这里，赵玉蓦然大惊，急忙掏出笔记本，在本子上计算道，“张宇荫是2005年4月份失踪的，一直到前几天有人从逍遥山的山洞里发现，这日子……”
“对，没错！”席梦娜的心算速度比赵玉用笔计算还快，当即说道，“正好是15年！”
“这么说……”施队长张大嘴巴，“这个神秘的凶手，就是这个孙国栋了？他想要以囚禁的方式——报仇！？”
“准确地说，”周队长也在用心计算着，算好之后说道，“孙国栋一共在监狱服刑了15年零17天！
“看来……本案的关键点就在这里，他很可能也要让白文海等人，尝尝牢狱的滋味？”
“只可惜……”席梦娜说道，“我们只知道张宇荫大概的失踪时间，如果精准计算的话，估计会正好是15年零17天吧！”
“我勒了个奶奶熊！”赵玉惊异言道，“在绑架了张宇荫3天后，凶手又绑架了瞿小花，当时差了3天！
“所以，瞿小花才会比张宇荫晚了3天放出来……”
“这样的罪犯，我可是从来没有见过啊！”席梦娜感觉浑身发凉，毛骨悚然，“为了报一个仇，他要把仇人囚禁15年，再算上他自己坐牢的15年，这个人的半辈子，就这样……”
“别感慨了！”赵玉打开手机查找资料，说道，“彭正义这个人因为比较颓，我们始终不能确定他具体被绑架的日期！
“但是，白文海和他女儿的失踪时间却是相当明确啊！”赵玉说道，“你们看，他们是在瞿小花失踪7天后，发生的车祸……
“如果我们猜得没错，凶手在释放了瞿小花的7天之后，也会把白文海和白文海的女儿释放！”
“7天，”施队长掐指一算，“这案子已经发生5天了，也就是说……后天吗？后天，白文海和他的女儿就要回来了？”
“但是……位置呢？”周队长说道，“难道……凶手真的还敢把人释放在逍遥山的山洞里吗？”
“够呛！”赵玉说道，“但凡凶手有点儿脑子，就不会再来逍遥山了！不过……如果凶手真是孙国栋的话，那我大致可以猜到，他会把人放在哪里！
“周队长，你赶紧查查，”赵玉说道，“他们当年的仓库，现在还有吗？”
“没了，已经拆迁了！”周队长不假思索地回答，“那里现在已经变成了物流基地，早已经物是人非了！”
“哦……”赵玉陷入沉思。
“不过，”施队长说道，“那也不得不防！周队长，派人去守一下那个地方吧！用暗哨！”
“明白，明白！”周队长点头，“我这就去安排！”
“等等，等等……”突然间，席梦娜想到了什么，急忙说道，“我说各位，你们是不是有点儿舍近求远了啊！
“既然知道孙国栋就是重大嫌疑犯了，那为什么，不直接去抓他呢？”席梦娜耸耸肩膀，“只要找到他住的地方好好搜查一下，那不就完活儿了？”
听到此言，赵玉狠狠拍了拍自己脑门，自叹道：“还真是，我怎么把这么重要的事情跳过去了？”
“是啊是啊，”施队长亦是满脸尬笑，“脑子里全都是失踪的人，所以惯性思维，以为这个孙国栋也失踪了呢！
“嗯，那个周队长啊！”他赶紧问道，“孙国栋现在是什么情况啊？”
“查到了，他出狱之后，一直住在昆阳，”周队长回答，“而且，他的经济条件看上去挺不错的，在昆阳南郊的碧桂园小区居住！”
“哦？欠了赌债，坐了牢，”施队长纳闷，“怎么还那么嚣张，哦不，还那么有钱呢？”
“不清楚，”周队长说道，“资料显示，他一直处于无业状态！具体情况，我们还需调查……”
“我看，我们也别等着了！”施队长向赵玉请示道，“赵组长，昆阳南郊距离康乐不远，1个小时就能到，要不然，我们现在就去孙国栋那里谈谈吧？”
“不！”然而，赵玉非常果断地摆手说道，“这家伙能把5个人囚禁这么多年不被人察觉，想必也不是个省油的灯！
“碧桂园都是新小区，我认为，他不可能明目张胆地把人囚禁在自己家里……”赵玉琢磨着说道，“所以，我们必须只能先暗中调查一下，不能打草惊蛇！
“关于囚禁的案子，可不是我们想得那么简单，”赵玉说出了自己的担心，“如果凶手发现我们在调查他，他很有可能和囚禁之所断了所有联系！
“如果他拒不交代，那我们一点办法也没有。
“到那个时候，被囚禁的人，可就只有等死了，我们反而会害了他们！”
“哦……”施队长连连点头，拍了一句马屁，“还是赵组长想得长远啊！”