《英雄志》
作者：孙晓


第100章 截获

第(1/3)页
镇远门。
两个守门军士听到呼喊，都是一个激灵，急忙支起长枪，架住城门口，不许百姓随意出城了。
而此时，兵备道的陆百户带着几十个兵，在街道上出现，脚步纷沓，正往镇远门急急而来。
只不过他们不知道，他们要拦截的人，其实已经出城了。
……
哒哒哒哒。
马蹄急促。
三个标营亲兵出了城门，沿着柳树官道向前急奔，心中都是松了一口气，以为轻易逃脱，不想刚奔驰出去不到五百步，就看见两个戴红缨詹帽、穿蓝色箭衣，手持长枪的军士正挡在大道中间，其中一人还举着一面三角令旗，左右挥舞，意思是下马接受检查。
三人心中都是咯噔一下，心说这里怎么会有军士检查？难道是事情败露了？后面两人下意识的要勒马，口中都叫：“老大！”
奔在最前的“老大”却丝毫不减速，口中叫道：“不管他，冲过去！”又向前大喊：“让开，巡抚衙门公务！”
……
马蹄滚滚，三个骑士不理会挡路检查的两个军士和他们手中的三角旗，亮出巡抚衙门的名头，连声呼哬，直接就冲撞了过去。
哒哒哒哒~~
三马并排而行，马疾人快，蹄声如雷，卷起的力量十分骇人。
两个拦路的军士好像是害怕了，喊叫了一声，急忙跳到旁边，为三人闪开道路。
三骑疾驰而过。
就在后面两骑以为闯关成功的时候，冲在最前的那骑忽然惊叫一声：“绊马索！”
听到此声，两人都是大惊。
但电光火石间，想要勒马却已经是来不及了，只听见战马长声嘶鸣，前蹄弯曲，三骑几乎是同时被绊倒，马上三人也都被甩了出去。
这一下猝不及防，一般人肯定是要被摔一个七荤八素，甚至是受伤，但三人反应极快，虽然落马摔倒，但却都顺势翻滚，随即很快就跳起，两个小弟还有点手脚酸麻，但那个叫老大的，却已经反应迅速的拔出了腰刀。
几乎同时，在道边的柳树后，七八个毡帽箭衣的军士闪出，手持盾牌或长枪，向他们压来，为首那人却没有戴红缨詹帽，只方巾裹头，络腮胡，手中提着一把长刀，直取老大，同时，前面两个让路的军士也持枪冲上，前后包抄。其中一人举刀大叫，居然是翟去病假扮的。
第(1/3)页

第九十九章 欲逃

第(1/3)页
……
马蹄声响，一个留着八字胡须，四十岁左右的披甲将官急匆匆赶来，在衙门前下马，快步进入巡抚衙门。
却是标营守备史奋。
史奋脚步匆匆，根本看不到门房里的尤定宇和尤振武。
“哼，溜须拍马之辈，若是我，早打发他回家了。”尤定宇气哼哼。
尤振武却忧虑，因为对史奋的带兵和为人，他也是有一些耳闻的。
——史奋能成为标营守备，不是因为能力，而是因为其处事玲珑，有一张溜须拍马的好嘴，更因为有王定的推荐和力保。
面对忽然降下的祸事，他会如何处置？
如果是正常情况，史奋到了，事情很快就应该有一个结果，抓人审讯，严厉追查，那是再正常不过的事情，但不想史奋进去很久，府中正堂却依然没有动静。
终于，尤振武也有点按不住了，他站起身，走到窗边，侧耳静听。
隐隐的，他好像是听到了后堂里的争吵……
--手下的亲兵标营里，居然出现了贼人，崔源之一定十分震怒，从拖延了这么长时间和隐隐的争吵看，崔源之现在所想的第一，并不是如何抓到那三个贼人，惩处罪恶，而是如何撇清自己和这件事的关系。
……
终于，乌纱红袍、须发半白的都任从里面走了出来，身后跟着史奋。
都任面色凝重的说道：“抚台有令，立刻关闭东城威宁门、振武门；西城广榆门、宣武门、龙德门、新乐门；只留南城镇远门出入，严查出入人等。陆百户，你即刻带人去！尤老总镇，尤千户，你们两人随我去标营。”
“是。”
尤定宇尤振武和陆百户都抱拳领命，陆百户更是转身立刻而走，尤定宇又抬头，忍不住的问道：“右方伯，抚台没召我们爷俩进去问话，就能确定这件事吗？”
都任摆摆手，示意不要多问。
尤振武默默，他清楚看到，都任老大人的眼中带着怒气，也带着些无奈，就好像他和崔源之的对话极不顺利，经过力争，崔源之才勉强同意了他的建议。至于没有召见他们爷俩，应该也是两人争论的焦点。
听令转身之间，尤振武又看了一眼跟在都任身后的史奋。
史奋此时的脸色十分的难看，低着头，就好像刚被崔源之痛骂了一顿一样。
“走！”
都任上马大呼。
……
作为巡抚的亲兵，标营的营房并不在巡抚衙门，而是在南门附近，都任带着尤定宇、尤振武和史奋出了巡抚衙门，连同衙中的一个参赞和几个亲兵，策马急急往南门走。
第(1/3)页

第九十八章 案发

第(1/3)页
……
尤振武皱眉沉思---调查并不难，只要确定事发的那一晚，河南兵谁在军中，谁不在军中，不在军中的，有没有合理的理由和相关的人证？以这个标准进行审查，从一百个河南兵揪出那三个贼人，并不是难事。
难的是崔巡抚的态度……
“允文兄勿忧，这么大的事情，崔源之绝不敢护短，”李应瑞道：“退一步讲，即便崔源之有什么顾虑，但还有都任老大人呢！”
……
很快，尤定宇和翟去病就来到了，听完尤振武所说，知道尤顺是内奸，将尤家的秘密，源源不断的送给左家之后，尤定宇先是不敢置信，接着就是狂怒，他实在是不能相信，尤顺居然会背叛尤家。
“尤顺在哪？我要宰了他！”尤定宇怒。
翟去病和李应瑞好不容易劝，说尤顺是重要的人证，留着他才能指证左家。因此不能杀。
尤定宇依然怒，还是令人提来尤顺，对尤顺一顿揍。
尤顺哭喊求饶。
“明日送到巡抚衙门，如果崔源之敢隐瞒、偏袒，我就到京师去告他！”
“再派人去绥德，将此事告知二哥，令他速速回来主持！”
尤定宇道。
……
处置了尤顺之后，尤振武唤来一人。
“你叫什么？”尤振武问。
“属下叫高朗。”一个穿着皮甲，挎着腰刀，二十多岁，相貌普通的军士，向尤振武行礼。
“世代军户？”
“不，属下是周佥书的远亲，庆阳人，三年前庆阳大灾，实在没有吃的了，我带着母亲来榆林投奔周佥书，此后就一直跟在他身边。”
“嗯。”尤振武道：“具体要做什么，怎么做？周佥书都交代你了吗？”
“交代了。负责铁匠铺的保卫和防谍，决不许可疑人员靠近铁匠铺。日常查缉，不使铁匠们泄露铺中的制作机密。”
第(1/3)页

第九十七章 难题

第(1/3)页
听完左定的命令之后，尤顺第一时间就吓的脸色发白，连连叩头，因为这一次不是让他通风报信，而是让他参与破坏，虽然他一直向左家通风报信，但骨子里，他还是自认为尤家的人，通风报信是一回事，直接参与可就是另一回事了，
所以他不敢接受。
但在左定的威逼之下，最后他还是屈服了。
于是，他先是给左定画出长乐堡的地形图，清楚标出几个要害的具体位置，并说明守卫情况，那天黄昏，他又接应三个假扮成车夫的贼人入城，暗夜之后，和三个贼人接头，配合三个贼人的行动，为三个贼人观风放哨，原本一切顺利，不想却被薛得贵撞破……
……
说道最后，尤顺一边哭，一边狠狠甩自己嘴巴，老泪纵横：“我该死，我不是人，我对不起尤家，呜呜……”
此时他交代的地点，已经不再是院中，而是在尤振武的房间里，尤振武和李应瑞审问，石善刚吴大有在门外守卫。
“果然是左家！”
听完尤顺所说，李应瑞义愤填膺。虽然有所预料，但真正听到背后的主使是左家，他还是不免震惊。
左家的胆子，也太大了吧？
“在堡中杀人放火，都是左定的命令吗？”尤振武面色依然冷静。
左绪哭道：“铁匠铺，马厩，最后是粮仓武库，这都是他的命令，至于杀人……少千户，你要相信我，杀害薛百户不是我的本意啊，都是他们三个，他们出手狠辣，我无法阻拦啊……”
“那三个贼人在哪？他们可是左家的家丁？”尤振武问。
尤顺摇头：“不知。”
“不知？”尤振武面色冷冷：“尤顺，你一直哭喊让我饶你一命，但能救你命的，只有你自己。你明白我的意思吗？”
“明白。”
尤顺吓的一哆嗦：“但我实在是不知啊，他们当天下午进堡的时候，脸上多是煤黑，一直低着头，我看不清他们的面目，不过，不过……”
“不过什么？”
“不过他们三个讲的，好像是河南话。”尤顺道。
听到此，尤振武和李应瑞都是一惊。
第(1/3)页

第九十六章 破绽

第(1/3)页
“这句话，当时听起来没有毛病，但当我冲出治所之后，却发现这话大有问题，因为周佥书派来通报的人，那时才刚跑到治所的门口，这就奇怪了，没有人通报，你何以知道是铁匠铺走火？而且知道整个铁匠铺都被烧着了？”
听到此，尤顺的哭声哑了一下。
尤振武继续：“天亮之后，我详细询问，所有人都说，你当时并不在铁匠铺，也没有冲出治所查看，但铁匠铺大火燃起之后，你却第一时间就拍门叫醒了我。”
“神奇啊。”
“更神奇的是，我令你去找薛得贵，你也的确去了，你记得，你在薛家是怎么喊的吗？”尤振武问。
“……”尤顺自然是记不得了。
“你到了薛家，在门口喊：薛张氏，薛张氏，薛百户在家吗？”尤振武道：“我说的对吗？”
尤顺不能，或者是不敢回答，只是叩头哭。
“这件事，我反复确认，薛金川他娘清楚告诉我，你当时就是这么喊的，但奇怪了，你为什么不喊薛百户，而要喊薛张氏？这些天来，我曾经不止一次的令你给薛百户传令，你去到他家门口，从来都是喊薛百户，没有一次喊薛张氏，那一晚，你为什么要一反常态？”
“只有一个合理解释，那就是，你知道薛百户已经被害，他的人根本不在家中，喊也无益，所以你才会下意识的隔墙喊出薛张氏。”
“也就是说，你就是那个内奸，从铁匠铺的大火，到薛百户的被害，都有你的参与！”
……
听到此，跪在地上的尤顺禁不住的颤栗，双腿发软，已经快要跪不住了，他自认做的天衣无缝，想不到却出了这么大的漏子，被少千户轻易识破，口中虽然还在干嚎，但哭声却已经是越来越低了。
不知道什么时候，吴大有和两个卫所军士已经移到了尤顺的身后，左右夹着他，吴大有手握刀柄，眼睛里满满的都是愤怒。
--西北汉子性直，作为薛得贵的副手，一直跟在薛得贵身边，两人感情又深厚，面对勾结外人，杀害薛得贵的凶手，吴大有的悲愤无法压制。也就是少千户在场，不然他早就一刀捅过去，为薛白虎报仇了。
至于站在尤振武身后的李应瑞，则是满脸的叹服，他以为聪明，但比起尤振武的细密心思，还是自认不如。
……
尤振武继续道：“即便如此，我还是没有轻易下结论，毕竟你在我家三十年，只凭两句话，我不能定你的罪，为此，我请梦祥兄秘密回榆林调查。”
第(1/3)页

第九十五章 戳穿

第(1/3)页
兵舍。
张旺正闭眼休息，有人向他身边挪了过来，不用看他也知道是弟弟朱喜贵。
“哥，今日千户大人和你说话了呢。”朱喜贵小声道。
张旺嗯了一声。
“你觉得他怎么样，是一个好官吗？”朱喜贵问。
“能让咱一直吃上饭，到时给咱发饷银，那就是好官，我就怕他兑现不了，”张旺仍然闭着眼睛。
“那也比在外面流浪的强，哥，我觉得这里不错，关键千户大人很好。”朱喜贵道。
张旺不答应，只响起了鼾声，原来他已经睡着了。
……
铁匠铺。
火把熊熊。
“叮叮当当~~”
大锤小锤不停的落下。
第一片的弹簧片终于是作出。
不过并没有达到尤振武的标准。
----虽然准备了很长时间，尤振武列出的物品，周运都派人买到了，众铁匠也都献言献策，但尤振武总觉得差一点。关键还是缺少工具，在这个时代，根本没有质量标准化的工具，一切都得摸索着来。
但尤振武并不气馁，因为他知道自己距离最后的成功又近了一步。
……
同一时间。
长乐堡南门。
天黑之后，堡门关闭，除了两个在城楼守门的军士，堡门上下再没有人，只有城头上的两支火把明亮。
“哒哒哒哒~~”
马蹄声响，一骑远远而来，最后在堡门前停下。
“开门，我是李应瑞，这是你们千户给我的通行令，快开门~~”
骑士举起手中的一块令牌，仰头大喊。
第(1/3)页

第九十四章 同练

第(1/3)页
……
在城门前，尤顺放慢了速度，缓了一口气，走马进城。
城门口进出的人熙熙攘攘，没有人特别注意他。
尤宅在西街，不过他却没有直接往西街，而在进城的第一个十字路口就拐了，进入到旁边的一条小巷，拐了拐，不知道要去哪？这中间，尤顺不时警惕的回头望，就好像担心后面有人跟踪一样，确定身后无人，没有人注意自己以后，他忽然原路又返回，在一间独门独院，周围没有其他民户的民宅前停了下来，随即下马拍门。
“啪啪啪。”
“谁呀？”院子里一个女人的声音。
“是我。”尤顺压着声音答，同时左右警惕的看。
“啊……”女人的声音变的惊喜。
门开了。
尤顺牵马进入，并关上院门。
随即隐隐听到了一阵的娇笑：“咯咯咯，老不死的动手动脚……”
很快，笑声消失，就好像女人的嘴，被什么堵住了一样。
周围恢复安静。
只有树上的知了，依旧是知了知了的叫个不停。
对面院墙的拐角处，一个戴着斗笠的人影谈慢慢探出了头，阳光照着他年轻的脸，他脸色无比严肃。
却是李应瑞。
……
大约一刻钟后，尤顺牵马从民宅里面走了出来，老脸上带着笑，就好像心满意足。反身合上院门，翻身上马，得得离开了。
李应瑞却没有走，依旧留在原地，等尤顺走远了，他从拐角走出来，表情严肃的望着那间民宅……
尤宅。
“来人，谁在里面？”
尤顺在门前下马，一边呼喊一边将马刷在门前的马柱之上，然后拍门。
门开了。
第(1/3)页

第九十三章 欲擒

第(1/3)页
另一个头疼的问题是时间，今日七月十三，距离七月二十九的纳征之日，只剩下十六天了，而榆林距离西安一千里的路途，最少得提前十天启程，也就是说，只有六天的时间筹银，马上就火烧眉毛了。
所以，尤世威忧心忡忡。
“荣叔稳重，这会他肯定已经到西安了。”尤见田回答，顿了一下，又叹道：“如果我能在绥德借来银子，加上他的两百两，振武的聘礼就差不多了，可……唉，是我无能。”。
尤世威皱着老眉，捋着胡须不说话，因为这正是他忧愁所在，该借的，他都已经借了，可还是凑不够。
相比与自生火铳的制造和贼人的追捕，振武的婚事才是火烧眉毛。因为不论自生火铳的制造还是贼人的追捕，都可以推延，但婚事却不能推，一旦七月二十九，孙子不能带上彩礼，去往西安李家，那这桩婚事，九成是要黄。
“二哥……尤定宇试探的说道：“要不找老侯帮忙？”
尤世威摇头：“他哪有银子？那几大车的粮，花他不少，若是向他借，他非把田地押出去不可。咱怎么好意思？”
“那就只有再去找广盛源的吴掌柜了……”尤定宇道。
“不必了。”尤世威老脸沉沉的道：“我决定，明日薛得贵出殡之后，我亲自去一趟绥德。”
尤见田惊：“大……”
“都这个时候了，我还要这张老脸干什么？你借不动，我就不信，我去了，他们也敢不借！”尤世威道。
尤定宇站起：“二哥，我和你一起去！”
“不，见田和我去，你留下，继续帮振武捉寻那三个贼人。”尤世威道。
……
虽然已经是夜晚，但尤振武依然在铁匠铺里面忙碌。
练出精铁之后，下一个关键就是弹簧片，只有弹簧片合格了，才有可能造出
真正的自生火铳。
弹簧片的制作方法并不复杂，但要做到每一片弹簧片的大小尺寸，厚薄，弹性，完全一致，并且可靠耐用，那就是不容易了。尤振武不但要制作，而且要摸索一套在现实条件下，能够保证质量的工艺程序和工具，这个更不容易，更需要耐心和钻研了。
当然了，尤振武现在还无法顾及这么多，他现在所想的，就是尽快造出第一批可用的弹簧片，将自生火铳组装起来，完成对右方伯大人的承诺，也为中卫所、为榆林城，将来可能要面对的狂风骤雨，树立起第一根的栅栏。
而有了第一支的自生火铳之后，他或许还可以有其他的收获……
“少千户，老总镇喊你去。”
尤顺又来喊，前一次求尤振武休息，尤振武没理，这一次他却不能不理。
简单洗漱，尤振武去见老爷子。
……
后院堂屋。
老爷子尤世威坐正中，三爷尤定宇和二叔尤见田分坐左右，等尤振武行礼拜见之后，尤世威问起堡中情况，尤振武一一回头，尤世威听完点头道：“自生火铳的制作，缉拿三个贼人是长乐堡眼下的两件大事，不过却不是头等大事，你知道头等大事是什么吗？”
第(1/3)页

第九十二章 嫌疑

第(1/3)页
“我打了一辈子的铁，还没有见过这么好的铁呢。这要是一锤一锤的锻打，怕不得个十万八千锤？”
老刘头获准在尤振武之后，第三个摩挲钢锭，他捧着钢锭，哆哆嗦嗦的说道。
翟去病第四个捧过钢锭，他笑道：“现在不用锻打，只用这坩埚就可以炼出精铁，老刘头，此种神奇的办法，怕是天上的太上老君也没有吧？”
“没有没有。少千户真是神灵下凡啊。”众铁匠都是拍马屁，将尤振武视为神灵。
连一向不苟言笑的尤世威，此时也忍不住的捋须微笑。
尤振武也笑，对翟去病带头的马屁，受用了。
唯一的遗憾，就是有点少，一次不过十斤左右。
但就现在来说，已经是极限了，要想熔炼更多的钢水，只能多制作坩埚了。
“谢老君爷！”
坩埚铁水成功，老刘头带着一干铁匠，在隔壁太上老君的神位前叩拜，感谢太上老君的保佑，没有炸锅，钢水顺利流出，尤振武虽然知道此事和太上老君无关，但却也“入乡随俗”，给太上老君上了一炷香。
“允文兄，这就是精铁吗？”听闻消息，李应瑞王守奇也来看。
尤振武点头。
“清脆有力，声若龙吟，果然不一般。”李应瑞捧着钢锭，轻轻敲击赞。即便他不是铁匠，也能看出手中钢锭的不凡。
……
拿了第一块钢锭，尤振武来到薛得贵的灵堂前，给“他”看，并上香，口中道：“薛叔，这就是坩埚的钢水，也是贼人想要破坏，而你一直为之守护的东西，今日终于是成了。”
翟去病也上香，说道：“薛叔放心，我哥一定会找到贼人，为你报仇！”
……
下午。
李应瑞将这两日的调查情况，连同一干人的口述，都拿给尤振武看。
尤振武仔细翻看了一遍。
第(1/3)页

第九十一章 精铁

第(1/3)页
左光先面无表情，从袖中取出一封信笺，交给左定，然后说道：“听你堂妹说，榆林的消息传到西安后，最初，李赫然是十分生气的，嚷嚷着绝不让女儿嫁尤家的浪荡子，要退婚，堂妹又说了咱家左绪的诸多好处，还趁机请了一个道士算命，李赫然听了似有心动，对左绪的事情，多有问询，但看过都任的书信之后，他却是再也不提此事了。”
左定看完书信，抬起头，恨恨说道：“堂堂右方伯，居然也拉媒说俏，为底下的一个无赖千户说话，真是让人不齿！”
左光先忧虑：“都任官声甚好，现在又是陕西右布政使，管着一方钱粮，李赫然不敢佛他面子。即便是到了二十九，尤家拿不出聘礼，李赫然怕也不敢轻易悔了这门亲事。”
“那李赫然就更不会再借咱家银子了……”左定脸色更冷，眼中的焦急也好像更多：“大，照布政使陆之琪陆大人所说，咱们的时间可不多，最迟秋天，咱也得把银子送到京师，如此，年底最迟明年年初就能有安排，如果送不到，那可就得再等一年了……”
左光先却不急，闭上老眼，缓缓说道：“明年就明年吧，看今年的局势，孙传庭在河南未必就能赢的了，后年复出，也未必就是坏事。”
左定不说话了，他已经看出，老爹已经是累了，好像是不想再拉下老脸，给人说好话，继续借银子了。
但如果老爹不借银子，送不到京师，今年年底或者明年年初，被朝廷重新起用为总兵的机会，那就没有了。
也就是说，他的机会也没有了。
“大。既然这样，我们不如回榆林吧。”默了一下，左定道。
“不，再等几天。”左光先闭着老眼：“看看榆林的情况，等风平浪静再回去。”
“可……”
“放心，几天的时间，他还造不出火铳。”左光先缓缓道：“再者，尤见田在绥德也没有借到银子，听说他碰了一鼻子的灰，今日已经返回榆林了。”
……
长乐堡。
因为卫指挥使司衙门的问责，长乐堡压力倍增，连着两天，尤定宇亲自带人巡查，往周边搜寻贼人留下的踪迹，但一无所获。
对煤行老板的调查，也没有突破，从各方面看，煤行老板的确是无辜的。
第(1/3)页

第九十章 不满

第(1/3)页
面对尤振武，两个老总镇又在身后，书办的态度已经就收敛了一些，但依然以一种责问的语气说道：“堡中大火，一个百户被杀，限你中卫所一个月，抓获贼人，以安人心！”
“是。”
尤振武躬身。
书办环环拱手，快步离开。
但就在他经过时，尤定宇忽然伸脚。
“哎呦。”
书办被绊了一个狗吃屎。
众人大笑，
书办狼狈不堪，爬起来急急就逃。
尤世威老脸凝重，就过往来说，尤家和姜家一直都还算不错，彼此都给面子，但今日姜让却派出书办责问，明显是不给面子，怎么着，难道姜让已经认定中卫所造不出自生火铳，尤振武迟早会被巡抚衙门和兵备道问责，所以提前展示态度？
又或者这并不是姜让，而是他背后左家的意思？
但此时此刻，左光先并不在榆林啊。
……
一百里之外。
绥德。
西南角一处待售的宅子。
有家仆进进出出，搬抬家具。
一个管家模样的人，引着几个商人在前院转，却是左家的左德开。
几个商人不时指指点点，好像是在论售买卖。
后院里。
“叮当~~”
一支羽箭从手中抛出，在空中划出一道弧线，准确的落入到了十步之外的铁制箭壶之中，发出清脆的响。
投箭之人却一点都不高兴，反而阴沉着脸，眼神里都是怒意。
正是左定。
第(1/3)页

第八十九章 问责

第(1/3)页
“三个贼人肯定跑不远，你们追了没有？”
听尤振武详细讲述昨晚经过之后，急性子的尤定宇立刻问。
“张广他们追了一阵，但什么也没有追到。不过三爷放心，他们终究跑不了的。”尤振武道。
尤定宇跺脚：“如果抓到，我非亲手剐了他们不可！”
尤世威和侯世禄却都是沉思，边军的靴子，工部的弩箭，都让他们意识到三个贼人的来历怕是不简单，彼此相望间，似乎都想到了同一个怀疑对象，那就是左家。
但现在左光先和其子左定、连同管家左德开都不在榆林，好像又没有作案的可能……
如果不是左家，那又会是谁？
“用过午饭，去看看新兵吧。”
尤世威道。
……
“啪啪啪啪~~”
午时到，鞭炮响起，上梁大吉开始，系着红布的大梁被众人拉上房顶，系着猪头献在神灵面前，尤世威尤定宇带着尤振武，连同在场所有人一起叩拜，谢神灵的保佑，礼铳三响，砰砰砰，鞭炮齐鸣，啪啪啪啪之声震动全堡，稍微驱散了一点众人心头的阴霾。
……
下午。
铁匠铺的灰烬，已经彻底冷却，青烟不在，马厩逃散的七匹马也都找了回来，在全面彻查，确定堡中没有可疑人员之后，尤振武已经下令解除了戒严，打开堡门，准备军户们自由进出，只是堡门的守卫和堡中的巡逻，明显比往常加强了许多。
“仔细清理，所有铁料都不可浪费。”
周运站在铁匠铺现场，指挥从废墟中抢救被烧熔的铁料。
“周佥书，煤行的李老板来了。”书办来报。
一个穿着蓝布袍黑布鞋的商人急忙上前，向周运行礼。
周运冷冷看他，说道：“李掌柜，你可知罪？”
李掌柜吓的哆嗦，急忙道：“佥书明察啊，贼人在半路劫车，实在不关我事啊。”
“贼人半路劫车，是不关你的事，那你为什么要下午派车，以致于车夫无法当天返回，不得不在我长乐堡留宿？说，你是不是故意这么做的，又或者是谁指使你这么做的？”周运厉声。
李掌柜吓的面色发白，噗通跪倒：“冤枉啊，煤行没有存货，千户大人又追的急，货到之后，小的立刻就差他们送来，因此耽搁到了下午，小的绝不是故意，也没有人指使啊。”
第(1/3)页

第八十八章 闻变

第(1/3)页
……
很快，三百新兵，分成九个队，在校场上排列。
“咚咚咚咚~~”
军鼓擂动。
九个已经被尤振武操练了二十天，即将成为教官的卫所青壮列队走出，连同王守奇，当着三百新兵，进行了一次集体队列演示---二十天的操练，尤振武对他们可没有客气，手中的教棍折了好几根，一眼望过去，九个人皮肤黝黑，俨然就是被晒脱了一层皮，而也正因为如此，他们才基本达到了尤振武的标准。
当然了，九人的水平参差不齐，并非每一个人都令尤振武满意，但万事开头难，现在又是用人之时，没有其他办法，只能先将他们九人赶鸭子上架。
……
十人一队，在千户大人的口令声中，报数、左右转、前后转、齐步走。
---如果是后世的军人，见到这样的场景，一定会摇头：这什么军人，什么队列啊，完全就是胡闹。
但在这一世，在三百新兵看来，场中的十个人走的齐整，宛如一人，已经足够让他们惊异和叹服了。
翟去病在旁边鼓掌笑：“怪不得长捷兄变成了黑炭，原来是上了我哥的当，被操练了啊。”
演练完毕。
就在三百新兵还在惊讶中的时候，更令他们惊讶的事情发生了，堂堂千户大人，居然箭衣劲装，一个人，当着他们面，继续刚才的演练。
左转右转、齐步走等动作，一一示范。
比起刚才的十个小兵，千户大人的动作好像更标准，更有力。
新兵们更惊奇，千户这么大的官，居然也和他们一样，劲装绑腿，在尘土飞扬的校场上翻滚。
站在旁边观看的翟去病已经不在惊讶，对表哥的出格行为和忽然展现出来的才能，他好像是见怪不怪了。
“刚才这一套，乃是我中卫所练兵的根本，你们既然为我中卫所的兵，从今日起，就需得全力操练，不得有任何懈怠。你们听明白了没有？”
演示完毕之后，尤振武站在高台上，对这三百新兵大声吼。
只有少数的新兵轻声回应了一下，不大数的新兵都胆怯或者是害羞的不敢回答。
“我再问一句，听明白没有？”尤振武再问。
第(1/3)页

第八十七章 操练

第(1/3)页
沉思了片刻，尤振武缓缓说道：“报吧，就说已经有三个贼人的踪迹，我们正在全力缉拿。”
事情是躲不过的，但相信有自生火铳和右方伯的卫护，巡抚衙门应该不至于立刻就越庖代俎，派人下来查案，正常情况，应该是限期破案。
——听说巡抚崔源之以年老多病为由，又一次上了请求致仕的奏疏，这一次好像是铁了心不干，这些天，日常政务都推给右方伯都任老大人处置，如果真是都任处置，尤振武的担心就能更减缓一些。
“是。”
周运再问：“少千户，今日上梁大礼，是否要照常举行？”
今日是上梁谢神的大日子，但昨夜一场大火，将旧的铁匠铺基烧成了废墟，薛得贵还被害，西面扩建区也受到了一些波及，今日是否要照原计划进行，周运不能决定。
这些都得尤振武拿主意。
“照常进行，昨日怎么定的，今日就怎么办理。”
作为穿越者，尤振武没有那么多的顾忌，即便是出了祸事，他心志也没有丝毫的改变。
“是。”周运退下。
……
待周运走后，尤振武在堂中踱步---原本用来预防意外的一百两银子现在也要花去了，如何再次筹集钱粮，立刻就成了摆在他面前的一道难题。
开门三件事，柴米油盐茶，当家难，做一个破败卫所、偏偏又想有所作为的的千户，就更是难了。
“少千户，去休息一会吧，到现在你还没有合眼呢。”老家人尤顺用木盘为尤振武端来一杯热茶，小声劝。
“没事，我不累。”
尤振武接过茶盏，淡淡笑。
“哥，新兵已经在校场列队完毕！”脚步声响，翟去病进入大堂。
尤振武点头：“走。”
将刚刚拿到手的热茶，又放回木盘之中，然后急匆匆的离开。
……
三百新兵在校场集合。
虽然出了乱子，但尤振武制定的计划没有丝毫的改变，照他的命令，翟去病一早就将三百新兵拉到了校场。
第(1/3)页

第八十六章 内贼

第(1/3)页
……
治所大堂。
听完李应瑞所说，尤振武心有愧疚，自责的说道：“论起来，还是我大意了，这场大祸本不该有的。”
李应瑞摇头：“允文兄不必自责，从昨夜情况看，贼人准备充分，处心积虑，图谋了怕不是一天两天了，不要说长乐堡，就是榆林城，怕也有可能被他们得手，只是不明白，这三个贼人，为什么要针对长乐堡？”
---李应瑞说的隐晦，但意思却是明显，在长乐堡放火杀人，既拿不到钱，也拿不到粮，不论流贼还是蒙古人，都不会做这种吃力不讨好的事情，如果是为了战略，但长乐堡既不是什么军机重地，也不是屯粮重地，就算将长乐堡烧成灰，对流贼和蒙古人也没有什么好处。
或者说，榆林周边并没有流贼，即便有，他们也看不上长乐堡这个钱粮，蒙古人则不擅长此道，而且即便是搞破坏，蒙古人也应该针对镇北台，不会看上一个小小的长乐堡。
--镇北台，万里长城第一台，和山海关嘉峪关并称三关，据险临下，控南北之咽喉，是榆林镇防备蒙古人的第一要隘。
所以贼人的动机只能是一个，那就是，贼人就是为长乐堡而来，不为钱粮，也不为战略，就是为了破坏。
这是和长乐堡的私怨。
既然是私怨，那就是仇家所为。
尤家的仇家并不多，尤振武年纪轻轻，更是没有仇人，那么会是谁呢？
尤振武面色凝重，李应瑞想到的，他自然也已经是想到了……
只是他实在想不明白，仇家为什么这么的凶狠，这不止是破坏，而且是有彻底毁灭他的意思啊。
---身为中卫所千户，中卫所大乱，他这个千户肯定是跑不了责任的，如果最后不能追出那三个凶手，轻者罚银，重者怕是会被勒令停职。
……
“少千户，”这时。尤顺疾步匆匆的走进来，说道：“薛金川提了长枪，要出堡追贼，张福林他们拦着劝说，不给他开门，但薛金川不肯听，自己拿了绳子，要缒墙而出。”
尤振武脸色一变，腾的站起：“走！”
天刚亮。
堡门关闭。
堡墙上一阵乱。
一个少年挥舞手中的长枪，不许两边的人靠近，红着眼珠，嗓子沙哑的吼道：“都给我滚开，谁拦阻我追贼，我就杀了谁！”
一边说，一边往墙垛上套绳子，准备缒城而出。
第(1/3)页

第八十五章 三贼

第(1/3)页
周围人都是悲，很多军户都红了眼眶。
一个堡，一众军户，都是从小长到大，不但是乡亲，也是战友，薛得贵虽然是百户，但天性豁达，乐于助人，没有上下级的尊卑，在堡中人缘极好，能笼住人心，这也是尤见龙令他留守的原因之一，想不到现在，他竟然是倒在了血泊之中。
这忽然的大火，他胸口的弩箭，清楚说明，他是被人害的。
“抓贼人啊！害了薛百户的贼人一定还在堡中！”
众人都激动起来。
……
尤振武赶回。
铁匠铺的大火不可救，他去往南门，路上遇见尤顺，尤顺说他找遍了全堡，但不见薛得贵。
尤振武脸色发沉，心知薛得贵定是出了意外，果然不久他就听到了薛得贵遇害的消息，于是急急赶回。
此时，单膝跪坐着在薛得贵面前，尤振武脸色涨红，眼神里满是悲愤。
---自从穿越到这个乱世，他就已经做到了面对饥荒、死亡、战乱以及一切人间悲惨的心理准备，但是，当真正面对死亡，先见到粮仓的老卒，再看到晚间还尽忠职守，在堡中往来巡视的薛得贵被人杀害，瞪着双目，变成冰冷的尸体时，那种再难相见，从此殊途的悲愤，还是一下就涌上了他的心头。
好人被害，坏人逍遥，应当有所作为者，无所作为，岂非是这个世界最大的不平？
“金川，你放心，我一定找到凶手，为你父亲报仇！”
尤振武扶住薛金川的手臂，发誓一般的说道。
……
天亮了。
铁匠铺的火焰已经是熄灭，变成了一堆冒着浓烟的废墟，空气中，满满都是空气的灼烧味和飘零的烟灰。
长乐堡已经戒严。
持枪的卫所兵在堡中巡查，搜索可能藏匿在堡中的贼人。
……
治所大堂。
第(1/3)页

第八十四章 救火

第(1/3)页
其实不用尤振武命令，整个长乐堡都已经被惊动，锣声急响，半夜惊醒的人们，都往铁匠铺奔，连今日刚到的新兵一个个都被惊醒爬了起来，但他们并不能离开兵舍，照尤振武的命令，吴大有等下层军官和卫所老兵今日都宿在兵舍里，他们得到的命令就是看管新兵，没有命令，新兵不得离开兵舍。
“勿惊！都回去，不过是偶然走火。”
翟去病到了兵舍，遵照尤振武的命令，宣布命令，严令新兵们不得离开兵舍。
---新兵刚到，心思未定，如果在大火的混乱惊慌之中，趁乱逃跑那就不好了。
马厩。
火光熊熊，受惊的马匹往来奔驰，谁也拉不住。
……
尤振武直奔铁匠铺。
远远的就看见铁匠铺浓烟滚滚，火光升起，报警的锣声，当当当当的响个不停，呼喊不断，堡中所有人都提桶端盆，从家中取水，往铁匠铺救火而来。
“少千户！”
尤振武刚冲出治所不远，又一人急匆匆的奔来，却是副百户张广，他气喘吁吁的禀报道：“粮仓有警，有贼人想要破坏粮仓……”
原来，张广正是粮仓今夜值守的军官。
和薛得贵一样，张广也已经五十多岁，是中卫所的老人。
尤振武又一惊：“贼人在哪，可抓到了？粮仓如何？”
---粮仓可不能出问题，虽然里面储藏的粮食不多，但却是父亲临走前给堡子留下的口粮，若是口粮有损，堡子就要乱了。
“属下无能，没有抓到贼人，但粮仓安全。两个军士中箭，有一个老卒被贼人射死了。”张广道。
原本，尤振武心中满是惊疑，铁匠铺和马厩怎么会无缘无故的同时着火？一定是有人破坏，现在听了张广的报告，他再无怀疑。
“你回粮仓，加强巡防，粮仓绝不能有任何意外！”
“是！”
张广得令，急急而去。
尤振武往铁匠铺狂奔，同时喊问：“薛百户呢？”
第(1/3)页

第八十三章 火起

第(1/3)页
粮仓。
不论是哪朝哪代，作为府库重地，粮仓都是被重点保护的对象，不但防火防水，也要防贼，中卫所只是一个小地方，粮仓极小，但该有的设置和警备，一样不少，尤其是在尤振武入住长乐堡，带来物资之后，在他的命令之下，粮仓和武库的戒备，就更是被加强了许多。
暗夜里，火把往来，除了固定岗之外，还有三人一组的持枪军士在粮仓周边巡逻。
没有人敢懈怠，因为谁也不知道，少千户会什么时候会忽然查岗？自从在长乐堡住下以后，尤振武合理调配，汰换老弱，将原先的三百卫所兵，缩成了一百人，这一百人最主要的任务，就是守卫粮仓和武库，为防意外，他时不时的会突袭查岗，几次惩戒之后，再没有人敢大意。
……
长乐堡粮仓。
值夜的军士举着火把，持着长枪，和往常一样，平静的巡逻。
但他们却不能知道，在黑暗之中，两个黑影正暗自潜伏，目光一直在盯着他们。
忽然，一个军士向南一指，惊慌道：“快看！”
军士们一起抬头望去，只见南面的夜空中，忽然出现了火光，隐隐还听见有马匹嘶鸣的声音。
呀，不会是马厩着火了吧？
军士们都是脸色大变。
虽然长乐堡是小地方，且尤见龙带军出征，带走了主力和所有能带走的战马，整个堡子的马匹只剩下十匹左右，但马厩依然是重地，十匹马亦是长乐堡宝贵的财富，如果走火，惊失马匹，但损失可是巨大的。
“副百户，好像是马厩着火了！”一个军士惊道。
“快鸣锣示警！”为首的副百户虽然吃惊，但还算是冷静，他立刻下令道。
“当当当当~~”锣声敲了起来。
周边骚动，粮仓里面传出剧烈的犬吠声。
原来，在守卫军士之外，粮仓和武库都新养了狼狗，但有生人靠近，就会狂吠不止。
“咱们要不要去马厩看看？”军士又问。
“不，我们的任务是守卫粮仓武库，马厩不归我们，没有少千户的命令，谁也不能离开。”
副百户大声否定，抬眼望着马厩的火光，高声说道：“都打起精神，提高警惕，说不得是有贼人破坏！”
“是！”
……
第(1/3)页

第八十二章 贼人

第(1/3)页
夜晚，兵舍里。
两个新兵小声议论：“哥，这地方看起来还不错，咱们来这里，好像还是来对了呢？”
“吁！少说话，快睡觉。”
原来是两个异性兄弟，老大叫张旺，老二叫朱喜贵，两人在府谷县活不下去，原本想要去西安讨生活，但没有路费，正好翟去病到府谷县募兵，两人商议之后，决定参军。
朱喜贵年轻，对一切都新鲜，张旺却是见过世面的人，对眼前的一切，对中卫所，依然抱持着很大的戒心……
……
回到自己的住处，尤振武在灯下写了一封家信，将翟去病平安归来，募兵三百的情况向爷爷回报，随后封好了口，交给尤顺，令他明日一早就派人送回榆林。
这一夜，尤振武睡的很踏实，都说手中有粮，心中不慌，他现在还没有到那一步，他现在想的是，手中有兵，心中不慌。
----有了兵，接下来就是操练，今日已经是七月十四，距离九月底孙传庭战败，只有两个月，距离十月西安失守，十一月底榆林大战，也不过三四个月，如果他的警醒和提示都没有改变河南汝州的战局，那么，榆林就必将迎来一场翻天覆地的惊涛骇浪……
……
暗夜静寂，所有人进入了梦乡，连一直在赶制铳管的铁匠铺的铁匠们在子时之后，用细煤压实了火，疲惫的去休息了，整个长乐堡，除了堡门上的火把光亮和隐隐风声，再没有其他声响。
一盏灯笼却是亮了起来。
伴随着脚步声，黑暗之中，摇曳的灯笼一直来到了铁匠铺之前，最后站定了。
提着灯笼的人，将手中的灯笼提高了，徐徐扫视铁匠铺，灯笼光亮照着他严肃而苍老的脸，却是百户薛得贵。
原来，自从尤振武入住长乐堡之后，就下达命令，长乐堡内外防卫和警惕工作全部加强，严查出入和可疑人员，这任务由薛得贵全面负责，自从授命以来，他不敢怠慢，每日巡查内外，即便是夜晚，他也不敢懈怠，每晚夜巡之后，他方才会休息。
今晚，他原本已经是巡视过一遍，可以休息了，但不知道为什么，他心中隐隐不安，总觉得会出什么事？又或者是担心三百新兵初到堡子里，人生地不熟，可能会有异动，加上明日又是上梁大礼，两件大事叠加在一起，令他难以入眠。
于是他临时起意，又提着灯笼来巡逻了。
因为是临时起意，所以他没有叫任何人，连儿子薛金川他都没有惊动，他悄悄起床，挎了刀，提了灯笼，直接往铁匠铺而来--虽然少千户并没有明言，但他却清楚的知道，在少千户的谋划里，铁匠铺至关重要，现在，新的更大的铁匠铺还没有修建完成，这一间旧的铁匠铺就成了他每日巡查的重点。
远远的，铁匠铺安静如常，没有丝毫的异样，薛得贵脚步不停，准备向往常一样，进到里面再巡视一圈。
第(1/3)页

第八十一章 静夜

第(1/3)页
新兵迎接仪式结束，尤振武返回治所，翟去病嚷嚷着要洗澡，但尤振武却不许，有些事情他要立刻问清楚。
翟去病向尤振武诉苦，说他在府谷募兵的种种不容易，为了募兵的“绞尽脑汁”和“风餐露宿”，又说挑兵的辛苦和不易……
但在尤振武听来，却是顺利的很，有右方伯的公文，翟去病又颇会做事和说话，二十两纹银的小礼，就令府谷知县喜笑颜开，全程县衙都十分配合；表爷爷翟文当年在靖边营救下的那一个商人，现在也的确成了府谷县有头有脸的人，听闻恩人的后代到府谷来募兵，不但亲自迎接，而且出人出力，拿出了十几匹粗布，雇佣县中的妇人连夜缝制，这才保证三百新丁才人人都穿上了粗布新衣。
“那义商叫什么？”李应瑞问。
“姓高，叫高有才，做的就是棉布生意。”翟去病说。
“知恩图报，倒也是一个信人。”李应瑞道。
“是啊，多亏了他，不然我现在肯定回不来，这些兵，也是募不到的，”翟去病叹，说着又不平起来：“可即便这样，我哥也不肯给我赏银！”
在翟去病李应瑞他们说话时，尤振武一直低头捧着手中的名册看----三百个新兵，从年龄籍贯家中情况，都写的清清楚楚，这并不是他叮嘱，而是募兵历来如此，总体上，三百新丁几乎全数都有家人，其中兄弟两人的最多，家中养活不起，又找不到生计，得一两安家银，就一狠心一咬牙，参军了。
年纪最小的十八岁，最大的，也不过二十一。
这其中，竟还有五十几人是黄河对岸山西保德州的人。
----保德和府谷隔着黄河相望，鸡犬相闻，虽然距离极近，但因为隔着一条黄河，往来需要摆渡，所以交通并不方便，问了一下才知道，原来保德近日大地震，房屋倒塌，损失惨重，所以很多人便跑府谷来了。
而府谷穷，拿不出赈灾的钱粮，无法设立粥棚，翟去病恰在此时到府谷募兵，倒也是解了县衙一难。
唉，除了旱灾蝗灾，明末地震海啸也是不断，就像是上天故意惩罚一样，将百年的灾变，一股脑的全部倾注在这十几年之间了。
另外，三百新兵之中，真正识字的，屈指可数，有三个大略能看懂告示、写几个粗陋字的新兵，都被特地标了出来，以为培养的重点。
第(1/3)页

第八十章 新兵鼓舞

第(1/3)页
此时，“哒哒哒哒~~”石善刚已经超过三角军旗，策马前奔过来，到了尤振武面前，翻身下马，然后向前三步，抱拳行礼：“少千户！”
尤振武两步上前，托住他的手臂：“辛苦了。”
石善刚摇头，沧桑的脸上少有的露出了笑容。
尤振武转对周运：“周佥书，老石和吴大有赏银二两，其他三人，各赏一两。”
周运拱手领命。
石善刚摇头，本能的想要拒绝。
尤振武肃然：“不要推脱，这是你应该得的，只恨我中卫所没有钱粮，只能赏你这么多。”
石善刚也不再客气，抱拳领了。
“哥，我的赏银呢？”
翟去病问。
“你没有。”
尤振武看向已经走近的新兵队伍，然后对石善刚和薛得贵说道：“即刻为他们安排住处，完后将他们全部都带到校场，我要训话。再令，堡中军士也全部到校场集合。”
“是！”石善刚和薛得贵抱拳领命。
尤振武则是快速返回，往堡子里面奔。
翟去病跟在他身后，叫道：“哥，为什么我没有赏银？这不公平啊！”
……
作为大明朝的五品千户，尤振武也是有官服的，只不过他很少穿，或者说，自从承袭了千户职位之后，他还没有经过大的仪式，因此，只在承袭的当日，他穿了一次官服，其后那绣着熊罴的五品武将服，就被母亲锁在了柜子里，这一次他到长乐堡居住，除了一干生活用品，五品武将服也被带了出来。
很快，尤振武洗漱完毕，换上官服，戴官帽，扎腰带，系上腰刀，往铜镜前一立。
尤顺笑道：“少千户英武，真是人中龙凤啊~~”
……
治所前面的校场。
第(1/3)页

第七十九章 新兵到

第(1/3)页
“哒哒哒哒~~”
下午，一匹快马奔到了长乐堡门前，离得远远，马上骑士就摇臂高喊：“我回来了，我回来了~~”
正是翟去病。
门口守卫的张福林见到，忙令人去禀报少千户。
正在铁匠铺里忙乎的尤振武听到翟去病归来，忍不住惊喜，这比他预料的时间，足足提前了十天，于是急忙放下手里的活，擦了一把脸，和李应瑞王守奇奔到堡子门口去迎。
翟去病正坐在城门前的墩子上喝水，帽歪身斜，咕咚咕咚，仿佛一路疾驰，风尘仆仆，他已经很长时间没有喝水了。
尤振武见了一惊，不止是因为翟去病的干渴，更因为翟去病帽子歪斜，满身是土，看起来有些狼狈，这远不是翟去病该有的样子。
难道是出了什么岔子？
而当见到尤振武，翟去病立刻就扔了水壶，站起来，委屈的叫一声：“哥！”
“怎么了？”
尤振武虽然吃惊，但脸上依然是镇定，跟在他身边的李应瑞和王守奇却都是大惊，李应瑞更已经忍不住的叫了出来：“武功，你这是怎么了？”
“唉，别提了。”
翟去病叹口气，沮丧的说道：“我们刚到府谷县，还没有开始募兵呢，就被府谷县衙的人给扣住了，银子和公文，也都被他们没收了，还把我们关在衙门里十几天，我是好不容易找到机会，挣脱束缚，方才逃回来的。老石他们到现在都还被关着呢。”
“什么？”
李应瑞和王守奇都震惊，李应瑞更是急了：“你是说，募兵没有做成？右方伯大人不是给府谷县衙发了公函吗，你没有把公文和身份文牒给他们的人看吗？”
“给看了，他们说是假的，还污蔑我们是流贼假扮官军，要治我们的罪……”翟去病哭丧着脸。
李应瑞更惊：“怎么可以这样？”
“还不是索贿，为了向我们要银子嘛。可哥给我的银子就那么点，我哪有银子给他们？”翟去病叹气。
王守奇怒：“该杀！府谷县难道没有王法吗？”
周围人听了，一个个都是色变，什么？兵没有募到，人还被抓了？这可是惊天动地的大地。
第(1/3)页

第七十八章 按部就班

第(1/3)页
早上。
李应瑞和王守奇看尤振武操练，见薛金川他们十个青壮劲装绑腿，阳光烈日之下，在校场上齐步走，向右向左转，他们两人都是惊讶。
同为将门，允文兄的练兵之术，他们可是从未听闻啊！
而连日操练之下，薛金川等十人渐渐有所模样，一半的人已经能掌握基本的动作要领了。
齐步走的时候，也没有最开始的混乱和人仰马翻了，隐隐的，众人的动作已经有所整齐。
这其中，薛金川的悟性最好，学的最快，被尤振武任命为队长。
----虽然堡中事务众多，但尤振武每天都会亲自带队操练，将揣摩了很多天的近现代的操练之法与戚少保的练兵之术更好更有效的结合，传授给薛金川等人，终于渐渐有所成效。
李应瑞和王守奇虽然都不明白，但却也渐渐看出了一些端倪。
“有点意思。”李应瑞沉思道：“如果士兵们都能这么听令，十人宛如一人，倒也算是强兵，只是，肃立，齐步走，向左向右看……《纪效新书》和《练兵实录》并没有这样的练兵之法啊，尤家老爷子也不会这样练兵，允文兄这一套，究竟是从何处学来的呢？”
王守奇却是看的入神，半晌说道：“不管从何而来，但确实是有点意思。”
……
从上午到下午，王守奇一直在校场边观看，渐渐似乎有所悟，然后就想要亲自下场，和薛金川他们一起操练，尤振武自然是求之不得，不过却也明白告诉，校场无私情，如果你王守奇做不好，也是要挨鞭子的。
“自然，既然下场，我就是兵了！”王守奇毫不犹豫的答应。
很快，尤振武就惊奇的发现，王守奇虽然沉默少语，但身法步法却是灵巧，加上身材板正，能吃苦，有耐力，天生就是当兵的料，虽然练的晚，但进步却是极快，很快就追上了薛金川他们。
王守奇练的痛快，大汗淋淋，要拉李应瑞一起练，但李应瑞只练了一会，就受不了太阳的毒辣，然后说什么也不肯再练了。
……
这一日，侯世禄侯拱极父子来看望尤振武，不同于尤母的心疼，他们两人对长乐堡热火朝天的建设景象，颇有欣慰，同时也更加确定，尤振武不是空言，所有的一切都是在玩真的。
第(1/3)页

第七十七章 烟囱

第(1/3)页
后堂花厅。
左绪拜见老爹和二哥。
“老四，听大刚才说，尤家那个叫尤振武的瓜娃诡计多端，很是会骗人，骗了你一百两银子，还赌九月河南有大雨？”左定问。
“是。”
提到尤振武的名字，左绪的怒气就涌上心头，他说道：“不过没关系，我早晚收拾了他！”
左定眯着眼睛：“我记得，尤振武小时候是憨憨一个，被人扔泥里都不知道立刻爬起来的傻子。去年我在西安遇见他，也不觉得他有多大改变，就是有些力气，现在变化怎么这么大呢？你平常和他交往的多，可知道他身边是有什么能人吗？”
“除了他表弟翟去病，他身边哪有什么人？”左绪不服气的说道：“二哥，到现在尤振武也还是一个傻子，不过就是运气好。”
听到这，左光先终于是忍不住了，他呵斥道：“到现在还说大话？就没想想，你一百两银子是怎么没有的！如果他是傻子，你岂非连傻子都不如？”
“……”左绪脸色涨红，一时说不出话来了。
左定道：“大，你也不要太责怪老四，他还小，有些事情想不明白也正常。不是还有我呢吗，但有我在，谁也不能欺辱咱老四。”
左绪眼睛立刻放光：“二哥，你有什么办法吗，带上我好不好？”
左定却摇头，阴沉道：“安心读书吧，这事不用你管了。”
---如果是老爹这么命令，左绪肯定会犟嘴或者是争取，但左定这么说，他却什么也不敢说，只能是低下头，浅浅的应了。
……
长乐堡。
卯时，天色还漆黑一片，尤振武带着薛得贵薛金川父子和尤顺，骑马举着火把，离开堡子，往北山的山神庙拜祭。
原来，长乐堡北面五里之处有一座小山，原名马头山，长乐堡称之为北山，
第(1/3)页

第七十六章 不可小视

第(1/3)页
左家后堂花厅。
“好了，这事不提了，三千两银子，我会想办法。”左光先收住胡思乱想，阴沉着老脸，换一个话题：“最近榆林发生的一些事，你可听说了？”
“是尤家那独苗的事吗？听说了。尤家那小子闹腾的挺大，装神弄鬼，咋呼九月河南有大雨，欺负咱老四，骗了老四一两百银子，哼，还真是没有想到，他落马之后，不但没有死，反倒是比以前闹的更欢了。”左定道。
“是啊，他到处嚷嚷河南九月有大雨，前两天，趁着王定带兵出征，尤世威尤定宇在外，家里无人的机会，悄悄偷取了尤老头为他准备的聘礼，大肆购买晋铁煤矿，还派了他那个小弟弟去招兵，更想不到的是，居然还在右方伯面前夸下海口，要打造自生火铳……”
左光先一件一件的说着，语间的怀疑和不解，清楚可见。
---虽然号称枭将，为人阴沉，阅历丰富，但他却实在是看不懂尤振武的操作，看不懂尤振武究竟是要做什么？为什么要夸下那些毫无把握的海口？同时的，尤振武的行事作风，也令他颇不理解。
实在想不明白，所以他要和儿子探讨。
“你说说，尤家小子究竟想要做什么？”最后，左光先问。
左定宽慰道：“大，你不用担心，不过一个小瓜娃子，刚中了举，不知道天高地厚，想要哗众取宠，一鸣惊人罢了。莫说九月河南的天气，就是自生火铳，他如果真能作出，就算他神！”
左光先却是摇头：“不不不，不可轻视啊。最初我也是你这么想的……但这两天仔细琢磨，越发觉得事情不简单，尤振武一个毛头小子，不论他爷爷尤世威，还是他大尤见龙，都是榆木疙瘩，他怎么会这么狡诈？先是用诡计赢绪儿，不但赢了真金白银，更趁机散播岳王爷托梦之事，将他自己拔高，又把右方伯大人骗到了长乐堡，许下这般誓言，短短半个月不到，他就已经成了榆林的名人，无人不知，无人不晓，桩桩件件，都绝不是巧合，我猜测，很有可能是他故意制造的。”
“只是，把事情闹这么大，如果河南九月的大雨和自生火铳的事情，都是假的，那他最后怎么收场？”
“古来的骗子，都是打一枪换一个地方，骗了一地再骗下一地，但尤振武可没有这样的机会，他尤家的根就在榆林，你撒这么大谎，将巡抚大人右方伯大人都骗了，最后对他有什么好处呢？”
“难道他想身败名裂？”
“就是他想，尤老头也不会愿意啊？”
第(1/3)页

第七十五章 左家密议

第(1/3)页
老刘头惊讶。
----没有火绳，点不着火药，这鸟铳能击发吗？
至于各个零部件，他倒是大约明白用在鸟铳的什么地方，作为热兵器的先锋，鸟铳构造并不复杂，即便是自生火铳，也不过改进了点火方式，大体并没有多少变化。
“一定要标准精细，一丝就不可以差。做好了，有成绩了，本千户将你的“代”字去掉。”尤振武道。
“是。”老刘头大喜，虽然他已经被任命为代旗长，但毕竟不是正式的，他的身份，还是普通的匠户，随时都可能被免除，但如果去掉代字，改了匠户，换了腰牌，那他的位置就稳了，只要不犯错误，他就一辈子稳稳当当的旗长了。----旗长虽然不是官，但好歹是一个头目，以后他在中卫所就可以挺起腰杆，他如何能不喜？
“这张图，这我中卫所现在最高的机密，你世代军户，知道军中保密的重要。”尤振武脸色一沉。
“知道知道。”老刘头连忙道：“就是死，小的也绝不敢泄露一字。”
“十二个铁匠中，你找出三个手艺最好，最可靠的人和你一起研究这张图，除了你们四人，其他人，谁也不许看，如果图纸上面的东西泄露出去，我定斩你们的脑袋！”尤振武沉下脸。
“是，小的明白。”
老刘头躬身。
“薛百户。”待老刘头退下，尤振武转对薛得贵。
“在！”薛得贵抱拳。
“现在不比过往，长乐堡的守卫一定要加强，绝不能有任何疏忽。”尤振武道。
“属下明白。”
……
“哈哈哈哈，信他个鬼，如果尤振武能造出自生火铳，我就能造出红夷大炮！”
榆林。
左宅。
第(1/3)页

第七十四章 坩埚

第(1/3)页
又或者说，薛得贵他们虽然都没有看过纪效新书和练兵实录，但他们毕竟是军户出身，对于练兵，多多少少都是知道一点了，在他们看来，这些动作从所未见，和做战毫不相干，难道少千户是要他们练习这个吗？
尤振武自然察觉到了他们的心思，一套动作做完，尤振武非常严肃的看着他们，高声道：“你们一定在想，我这是在练兵吗？”
“那我清楚的告诉你们，不错，这就是练兵！”
“以后我中卫所的兵，都要从刚才的基础动作练起。”
“我刚才所做，看似非常简单，但其实却并不容易。”
“不多说，只一个左右，你们所有人都能分清吗？”
“不能。”
“我在堡中这几天，发现很多人只知道前后，不知道左右，我说右看，很多人左顾右盼，根本不知右边在哪？承平时期没有什么，如果是战时，敌人从右边来，我说右转，有人却左转，不但会耽误杀敌的良机，甚至会造成阵型的混乱，最后一败涂地，因此，左转右转看似不起眼，其实却至关重要！”
“此外，我这套操练看似简单，但要做到心口如一，令出即行，却并不容易，十个人一起做，一百个人一起做，仍能做到步伐统一、动作一致，那就不容易了，非是训练有素、纪律严明的精锐之军不能做到！”
“所以，不管你们是想的，我刚才所做的这套动作，都必须完全掌握，做到整齐划一，没有迟滞。”
“如此，才能算是中卫所的合格兵。”
尤振武脸色和口气都严厉，众人虽然有些不理解，但却不敢有丝毫的轻视。
尤振武从“立正”开始讲解、教授。
薛得贵年纪大，不参加训练，只是在场边观看。
“何谓立正？挺胸抬头，目视前方，腰杆挺起来，全身崩力，就像是一棵松树，没有命令，不得松劲。”
尤振武讲解。
薛金川等十一人学着尤振武的动作。
“左是左，右是右，左腿是左腿，右腿是右腿，必须分清楚了。”
第(1/3)页

第七十三章 应对

第(1/3)页
……
“少千户，有件事，属下不得不报。”
榆林城中的那些隐隐的传言，尤振武很快就知晓。
---外面养女人，在家里和丫鬟厮混，浪荡放肆，败坏家风，在这些恶毒流言里，他尤振武已经成了一个十恶不赦，人憎鬼厌的恶徒！
但这些事情，尤振武一件也没有做过。
所以，这绝不是良善的揣测，而是有人恶意传播，造谣中伤。
看来，在这榆林城中，有人恨极了他，所以才会编造这等恶意谎言，污蔑他的名誉。
尤振武面色凝重。
是谁呢？
左绪吗？
极有可能。
只是左绪虽然恨自己，但他没有这样的脑子，所以一定是背后有人给他出的恶主意。
“一派胡言，胡乱泼粪！他们这是要毁坏少千户的名节啊，少千户，得立刻禀报老总镇，请巡抚衙门出面，将污蔑你的人都抓起来，看究竟是谁在后面指使！”薛得贵怒。
周运却皱眉：“周公恐惧流言日，王莽谦恭未篡时，自古流言最是难对付，当年周圣人面对流言，都曾经惶恐不安，何况咱们，所以，这事抓人是不行的，而且传言的人多了，你又抓谁去呢？”
薛得贵哑了。
---不用说尤振武只是一个小小的千户，即便是崔源之，一镇之巡抚，遇上流言中伤，怕也是无计可施，你官威虽大，但总不能捂着嘴，不让百姓说话吧？
尤振武却已经有了主意。
“不，不是流言难以对付，而是不愿意对付，周圣人是不屑对付，我不是周圣人，没他的海量，这件事得应对。薛百户，你即刻派金川回城，将我这份信送回家中。”尤振武道。
……
榆林。
尤宅。
尤世威坐在堂中，两道斑白的浓眉紧紧纠结在一起。
尤见田站在堂前，气愤的说道：“外面有些流言越来越不像话了，竟然说咱振武……大，我看不能再忍了，得立刻去见巡抚大人，请他明察！”
尤世威老脸凝重的摇头：“莫要自己乱了阵脚！谣言止于智者，那些破绽百出的恶毒之言，没有几个人会相信的。”
“可什么也不做，流言怕不会越来越多？这背后的人这么歹毒，二哥，你说会不会是左家？”尤定宇咬牙瞪眼。
第(1/3)页

第七十二章 中伤

第(1/3)页
……
下午，几辆马车来到长乐堡，却是二叔尤见田送来了物资。
原来，前日右方伯都任老大人答应给中卫所补充一些物资之后，昨日一早，尤世威就令尤见田拿着帖子去求见，都任知道尤世威的意思，于是带着尤见田去见巡抚崔源之----前晚回来之后，都任就连夜去见了崔源之，说了长乐堡以及尤振武的情况。
而崔源之也早已经听到了城中的传言，对尤振武颇为惊奇，不过他却不相信尤振武能做出自生火铳，既然都任为尤振武挂担保，如果做不出自生火铳，事后追究，责任也是都任的，于是他便顺水推舟，答应了都任向中卫所调拨一些物资的请求。
但榆林府库、粮库空虚，根本没有多少物资，都任多方筹集，从昨天到今天，也不过凑了三五车。
眼见不可能有再多，于是尤见田亲自押解，往长乐堡而来。
“你可是把二叔害惨了，二叔我一连三天都被关在黑屋子里！”一见面，尤见龙就沉着脸，假装怒气冲冲。
尤振武单膝下跪请罪：“侄儿大胆，骗了二叔，请二叔责罚！”
尤见田下了马，象征性的踢了尤振武一脚，骂道：“我先给你一脚，剩下的，等你大回来了，再一起收拾你！”
尤振武再拜一下，然后站起：“谢二叔。”
……
简单清点，一共十几袋的粮食，盐砖二十斤，豆料五十斤，战鞋、军裤、军士裘帽五十对，晋铁三十斤，棉甲十具，腰刀十，圆盾十，木炭一车，火药、硫黄与硝石若干。还有一些山羊皮、绵羊皮、翎毛、桐油、漆胶，都是制作兵器使用。
这其中，尤振武最看重的就是木炭、硫黄与硝石了。有了这些，他才有改进、提高火药威力的可能。
……
“自生火铳，说来容易，做来可是难啊。振武，不是二叔说你，这件事你实在是太过冒进了！”
站在即将扩建的铁匠铺之前，尤见田满是忧心。
又叹息道：“听说右方伯大人在崔抚台面前，可是给你打了包票，如果你做不出，不但尤家，就是他脸上也无光啊。”
“二叔您放心，自生火铳我一定能做出的。”尤振武轻松笑。
“那就好，二叔帮不了你的大忙，也就只能给你跑跑腿了。”尤见田道。
尤振武笑：“哪里话？你能帮的多了去了，你就是喜好清净，不然这些事情也轮不到我。”
“清净？”
尤见田忽然轻轻叹一口：“不是我好清净，实在是我见不得血，看不得悲惨，所以只好躲在家中……好了，不说了，我要回去了。”
尤振武送二叔出堡子。
第(1/3)页

第七十一章 开工

第(1/3)页
……
“允文兄，今日所见所闻，令我和长捷大开眼界，刚才我们两人商量了一下，决定闲暇之时就往长乐堡来，看你造铳练兵，不知道你可否欢迎？”临行前，李应瑞道。
尤振武笑：“求之不得。”
李应瑞和王守奇也是笑了，随后两人去了。
……
外人都去了，尤世威的老脸立刻就沉了下来，尤振武知道自己的关口还没有过，于是再次跪下请罪，尤世威却不理，自顾返回治所后院，尤定宇虽然怜惜娃，但也没有办法，只能小步跟上。
晚饭后，尤振武再向爷爷请罪。
这一次，尤世威的心情总算是好了一些，尤定宇也敢自作主张，令尤振武起身了，他把尤振武领到旁边，询问事情的详细过程，又问翟去病带了多少银子，计划怎么募兵？
尤振武如实相告。
尤定宇听完说道，用戚少保选兵之法，倒是不错，只是募兵是一件复杂的事情，不光得有银子，还得有名声和关系，不然不但募不到兵，说不定还会召来麻烦，以后再有这样的事情，你千万不可再自作主张了，一定要和爷爷三爷商议。好了，你去休息吧，老头这边由我呢。
老头，意指尤世威。
尤振武问道：“三爷，二叔怎样了？”
尤定宇摆手：“不用管，就是几天禁闭，他还受得住。”
尤振武歉意，整件事情里最无辜的就是二叔了，但没有办法，为了大事，他不得不“算计”了二叔一次。
……
退出房间，来到院中，望着夜空，尤振武长长松口气，他知道，虽然是磕磕碰碰，责骂连连，但这一关，总算是过去了，募兵之事，也艰难的起航，算是有了一个不错的开头。
六百两银子，二十两黄金，是尤家这些年的结余，一朝被他罄尽，爷爷心中不疼那才怪呢，幸赖外公和都任老大人及时赶到，不然他这一顿板子，肯定是逃不了的。
回到厢房，尤侯氏和贴身丫鬟正在为他铺床叠被，见尤振武回来，母亲少有的露出了怒气，责怪道：“儿啊，你胆子太大了。”
“谢谢娘，若不是你通知外公，外公去找了都老大人，爷爷怕是不会轻易饶过我。”尤振武深深一辑。
尤侯氏伤心叹：“你知道不知道，这些可是咱尤家十几年的积蓄，是老爷子为你准备的聘礼，没有了这些银子，你父亲又在外征战，咱家拿什么到西安去提亲，你的终身大事可怎么办？”
第(1/3)页

第七十章 期许

第(1/3)页
“大人请！”
尤振武在前领路，迈着大步，第一个出了大堂。
都任走在中间，侯世禄侯拱极父子护卫而出，李应瑞和王守奇等人于两边跟随，尤世威尤定宇两个老兄弟却是有意无意的落在了后面。
尤世威狠狠瞪着尤定宇。
“二哥……”尤定宇尴尬的笑。
“你早知道右方伯大人要来，是吗？”尤世威板着老脸问。
“也不是早……”尤定宇吞吞吐吐：“就是老侯提前派人知会了我……”
“哼！”
尤世威瞪他一眼，大步往外走。
尤定宇心虚的跟上，但还是忍不住的说道：“二哥，我就是担心你一怒之下，真的鞭打振武，他还小，身体又没有痊愈，受不了鞭打的。”
尤世威根本不理他。
尤定宇加快脚步跟上，望着前面侯世禄的背影，小声道：“再者说，老侯这么参与和卫护，振武的聘礼，他肯定也不能袖手旁观，他这个外公，多多少少总是得出点血的，还有，咱尤家在榆林这么多年，里里外外认识这么多人，几百两银子，总是能凑出来的。必误不了下月二十九的纳征，二哥，你就不要着急上火了……”
尤世威依旧不理他。
尤定宇苦笑一下，迈步跟上，这一次改了问题，小声道：“二哥，你说去病那小子募兵行不行啊？不如我亲自跑一趟府谷县？我担心他太过年轻，没有经过事，募兵出岔子……”
这一次，尤世威终于是站住脚步，板着老脸，带着无奈，也透着担心的说道：“你既然都这么说了，还问我干什么吗？”
尤定宇笑了：“知道了二哥，明日我就动身！”
……
铁匠铺。
人头涌动。
三品官衔的右方伯大人到长乐堡，并不是常有的事情，堡中军户听说，都涌来看热闹。
第(1/3)页

第六十九章 进退

第(1/3)页
长乐堡。
治所大堂。
尤振武作势要退。
“慢着！”
都任却喊住了他，向尤世威道：“尤千户年轻有为，言之有物，不似狂言，老总镇容我问清楚了可否？”
“大人……”尤世威还想再说。
“老总镇请坐吧。”都任温言。
尤世威只能坐下，目光瞪向尤振武，像是再警告：不得再妄言！
都任双目紧盯尤振武：“尤千户，自生火铳可不是一般的火铳，京师兵杖局和西安火器厂都不能打造，你可知道？”
“知道。自生火铳点火的关键在弹簧片，只要造出合格的弹簧片，打击火石，就能保证成功。”
对于爷爷警告的目光，尤振武自然是看见了，但他却不能听从，不但不能听从，反而要抓住这个机会，向都任进言，以争取都任的支持。
于是，结合手中的鸟铳，尤振武开始详细讲解，从火绳鸟铳射击的原理，到“自生鸟铳”的改进，将火绳点火改为用火石发火，射手扣动扳机，安置于扳机上的龙头下击同火石摩擦生火，火星落入装药室中，使火药燃烧，产生爆炸，将弹丸射出的原理，清楚讲述。
不但讲解自生火铳的原理，尤振武也作着各种实操的动作，从装药填弹，到最后的射击，一一示范。
感觉尤振武不像是一个初出茅庐的少年千户，倒像是一个在前线多年的鸟铳老兵。
尤振武一套动作和说法下来，不但都任惊异。就是侯世禄侯拱极和堂下的李应瑞和王守奇也有些瞠目结舌，尤其侯世禄侯拱极父子，他们没有想到，外孙外甥，对火铳居然有这么多的了解和认知，由此判断，外孙对自生火铳的制造，怕是早有研究，对于火器，也有极大的兴趣，只是他们一直怎么都不知道？
三爷尤定宇也惊讶。
至于老爷子尤世威，坐在那里什么也不说，只是生气的把眉头皱。
“自生火铳不用火绳，不受天气限制，装填步骤简化，轮射速度超过火绳鸟铳一倍。”
“简单讲，使用自生火铳的一百鸟铳兵，可当一百五十、甚至是两百人使用。”
“其制造也并非复杂，关键还是在簧片，而卑职对此有所领悟，自认可以完成！”
最后，尤振武说道。
待尤振武说完，堂中雅雀无声。
第(1/3)页

第六十八章 练法

第(1/3)页
于是就在大堂之上，都任摊开笔墨，快速写了一封信，最后盖上印信，封好了，令人即刻送往府谷县。
尤世威侯世禄和尤定宇三个老头都是默不作声，右方伯发了公文，这募兵之事已经是木已成舟，板上钉钉，想要挽回也是来不及了，尤定宇还好，他本就乐见募兵，尤世威却是担心，这一来，募兵的银子肯定追不回来了，都任老大人慷尤家之慨，但后续的银子，怕还得尤家自己发愁……
关键是，这笔银子是振武的聘礼，如果在下月二十九之前，不能筹集补上，西安李家翻了脸，耽误了婚事可怎么办？
尤振武老脸忧愁。
都任的声音再在堂中响起：“尤千户，募兵之后还得练兵，你可练过兵？”
尤振武抱拳：“卑职年少，以前没有练过兵，但从小跟随爷爷和三爷，耳濡目染，这一年多来，又读熟戚少保的《纪效新书》和《练兵实录》，卑职自认还是知道一些练兵之术的，多了不敢说，三五百兵，卑职还是能练的！”
都任暗暗点头，脸色却更严肃：“纸上谈兵，夸夸其谈可不行。你要如何练？”
尤振武回答：“以当初的鸳鸯阵为基础，十二人为一队，四个鸟铳手，四个长枪手，一大盾，一圆盾，队长一名，火夫一名，依照孙制台、戚少保练兵之法，严明军纪，保障给养，多用火器，勤加操练。战时，大盾在前为墙，鸟铳于后射击，长枪护卫，小盾手手持长刀，以为近护。学习鸳鸯阵的进退御敌之法，反复操练，设队长、旗长，习学号令，认识旗帜，沿用戚家军的军法，严格纪律，同进共退。”
最后道：“卑职愿为表率，身先士卒，和将士们同甘共苦，练出精兵！”
……
尤振武清朗的声音在堂中回荡，不知不觉的，尤定宇侯世禄两个老将都在微微点头，他们一个外公，一个三爷，都是看着尤振武长大的，从兵法和武艺都是不停的督促和传授，今日见尤振武成长如此，一番练兵之法，说来扎实具体，胸有成竹，心中都是欣慰，
尤世威虽然板着老脸，他好像根本听不见尤振武所说。
堂外。
李应瑞和王守奇都是惊异，对尤振武的才识，越来越有，一日不见，如隔三秋的感觉……
第(1/3)页

第六十七章 对答

第(1/3)页
“尤老总镇~~”
见到抱拳行礼的尤世威、尤定宇两兄弟，都任在马上拱手笑，然后翻身下马。旁边的侍从奉上官帽，他郑重的戴好了。
“参见大人。”
尤世威和尤定宇高声。
都任笑着示意免礼，又朝李应瑞和王守奇，连同尤妇人，周运薛得贵微笑点头---比起前两日在衙门口的严厉呵斥，今日的都任柔和了不少。
“大人远道而来，末将未能出迎，大人恕罪。”尤世威道。
都任摇头：“有罪的是我啊，”抬眼看眼前的卫所，又看周边的民居和不远处的城墙，自责的说道：“我身为右布政使兼榆林兵备道，管着民生和军备，却只来过长乐堡一次，算上今次，也不过是第二次，实在是失职啊。”
旁边的薛得贵等人听了心中都是温暖。
感慨完了，都任扫视一圈，目光再看向尤世威：“老总镇，怎不见你的独孙，尤振武尤千户？”
尤世威转头对尤顺：“还不快让他出来迎接方伯大人？”
尤顺急急奔回治所。
很快，武人常服、脸色冷静的尤振武从治所里面走出，向都任抱拳行礼，恭谨，同时更带着尊敬：“中卫所千户尤振武，见过右方伯大人。”
都任仔细看着尤振武，目光表情都很严肃：“尤千户免礼吧，这两日本官听到很多关于你的流言，不知道是真是假？”
尤振武早有准备，八个字回答：“报国是真，其他是假！”
都任眼睛微亮，然后不再问，迈步往治所里面走。
众人跟随进入。
--虽然谁也没有说，但所有人明白，今日右方伯大人，就是为尤振武来的。
尤振武的母亲终于是放心了，她一个妇道人家，不宜抛头露面，于是就悄悄的退下了。
……
第(1/3)页

第六十六章 请救

第(1/3)页
“大人，侯世禄求见。”
幕僚走了进来。
“哦，快请！”都任道。
---刚刚结束在兵备道衙门的议事，侯世禄却忽然去而复返，不用问，一定是为了他的外孙。
侯世禄大步走进来，一进来就行军礼，单膝跪下了：“方伯大人，事危急，非请你救命不可了！”
都任一惊：“什么事？”
“我那个外孙尤振武，年轻热血，一心报效朝廷，前些天就说秦军主力出关，关中和三边都是空虚，一旦有变，恐应对不及，因此认为应该募兵，小老儿原本以为他就是随便说说，没想到昨夜，他居然悄悄取用了家中的六百两银子，二十两黄金，还有一些金银首饰，一口气在街上购买了大量物资，全部运往长乐堡，估计还会招募新兵，可这些银钱都是尤家积攒了十几年，为他取媳妇准备的聘礼，一夕之间被他拿去使用，全家人都被蒙在鼓里，尤世威暴跳如雷，现在已经赶往长乐堡，他那个暴脾气您是知道的，盛怒之下，怕是要打死我那个外孙啊。小老儿去了也是阻挡不住，思来想去，整个榆林城，也唯有方伯大人您能劝住他，所以不得不来求你了~~”
侯世禄说的焦急，说到最后，眼眶都红了。
都任本就是仗义、豪气之人，听到此，心中已经有了注意，但脸上却依然不动声色，问道：“老总镇，有件事我不得不问。”
“大人请问。”
“令外孙在街道上大言煌煌，说什么河南九月必有大雨，还假借岳王爷之名，骗赢左家老四一百两银子，种种不端，这样的人，你要本官如何相信他！”
“大人，尤振武从小赤诚，从无妄言，岳王爷之事，我也曾责问于他，他说，的确是在梦中见到了一个兜鍪穿紫袍的将军，连续数夜，在他梦境里出现，说河南九月会有大雨，于秦军不利，因为心忧父亲，父子情深，所以他才会当街喊出，以提醒父亲小心，绝无假借岳王爷之意！”侯世禄有备而来，立刻解释。
“至于骗赢左家老四一百两银子，那不过是少年意气，看不得左家老四猖狂，赢来的一百两银子，全部都花在了长乐堡，供堡中整修铁匠铺，改善民生所用，一分一厘都没有妄花。”
“以上之言，末将可以用全家作保，绝没有一句虚言！”
“尤振武年少热血，一心报国，说他莽撞多动，末将承认，但绝没有不端，还望大人明鉴！”
侯世禄再拜。
这些话正是都任想听的，于是他霍然站起：“老总镇请起，本官同你一起去长乐堡！”
……
长乐堡。
第(1/3)页

第六十五章 都任

第(1/3)页
……
尤振武清朗的声音从堂中传出。
“爷，我有下情禀报，请准我说完，其后是打是罚，孙儿都没有怨言！”
“你说。我看你能说出什么？”尤世威压着火气。
“爷，自崇祯二年，灾变不断，流贼兴起以来，朝廷十年如一日，不停的调集大军，围剿流贼，但流贼却越剿越多，越剿越壮，究其原因，不是我官军作战不利，而是因为各地年年大灾，遍地饥民，建虏又连连入塞，我大明内外两线作战，难以应对，现在闯贼占据河南，并据有襄阳，其势甚重，非一日可图也，我秦军仓促出关，胜败未知，父亲随军出征，吉凶难测，身为儿子，我忧心如焚，为父亲担忧，为大军的成败担忧，此种时刻，哪还有心思娶妻？”
尤振武说的沉重。
尤世威依然怒喝：“诡辩，这和娶妻又有什么关系！”
“爷，此次河南之战，三五个月之内，必见结果，一旦败了，就可能是天崩地裂的大祸，到那时，我等将门有什么呢？是家中的银钱，还是大旗之下，空空的军马？”
“三五月的时间，转瞬即到，我一刻也不敢耽搁啊，不得已，我只能先取用家中的银钱。”
“匈奴未灭何以家为？男子汉大丈夫，又何患无妻？”
“孙儿已经下定决心，不练出兵马，绝不娶妻！”
……
听到此，堂外的李应瑞和王守奇都听的热血沸腾，李应瑞轻道：“允文兄……大志在胸啊。”
……
“说的一干胡话！”堂中，尤世威怒：“我秦军必胜！即便是有所挫折，上有圣天子，下有督抚和各位总镇，他们自会处置，也轮不到你来操心，你就说，你花了多少银子，还剩多少？”
“我说了您不要生气，银子……我已经花的不剩多少了。”默了一下，尤振武回答。
“什么？六百两银子，二十两黄金，你这么快就花完了？不可能！”尤世威气的好像跳起来了。
……
第(1/3)页

第六十四章 问罚

第(1/3)页
尤振武正要回答，忽然脚步声急促，薛得贵满脸惊慌的跑了进来：“少千户，少千户！老总镇和三总镇都到了，他们令你立刻到大堂！”
见父亲一脸惊慌，薛金川微微惊奇，他很少见父亲这么慌乱过？再者，老总镇三总镇到来是高兴的事情，要知道，老总镇和三老总镇，已经很长时间没有来过卫所了，但父亲的样子怎么像是有大祸呢？难道是少千户做错什么事情了吗？
尤振武却一点都不惊，他知道，该来的，终究是要来，这一个关口他肯定是要过的，他蹲在地上，又从黑石头之中挑出几个不合格的，确定剩下的小黑石头都可以使用之后，才拍拍手站起来，对两个铁匠说道：“抓紧时间，将这些石头全部研磨碎了，记着，一定要精细，精细的要像面一样，决不能有一粒粗茬。”
两个铁匠躬身：“是。”
尤振武又对周运说道：“周佥书，取二斤猪肉交给老刘头，那是对他和所有铁匠的犒劳。”
说完，离开铁匠铺，回转治所。
“谢少千户，谢少千户~~”
听到居然有赏肉，两个铁匠惊喜不已，连连感谢。
薛得贵疾步跟上尤振武，小声提醒道：“少千户，老总镇很是生气，我从来都没有见他这么气过，一会说话你可是要小心啊。”
尤振武面色冷静的点头，心中再一次斟酌对老爷子的应对之言。
又或者，他已经准备好承受一顿皮肉之苦了。
李应瑞和王守奇都惊讶，不明白尤家老爷子为什么生气？但从尤振武的表情看，他们隐隐猜测到，一定是发生了什么事情。
……
中卫所。
正堂。
尤世威一向冷静，但今日的老脸却也是气成了猪肝色，胡须和眉毛都吹起来了，坐在椅子里，不时用手掌拍击椅子的扶手，口中叫道：“简直无法无天，胆子太大了，太大了！”
反倒是三爷尤定宇，今日却比往常冷静的多，他站在哥哥身边，不住的劝：“二哥，莫要生气，娃这么做，怕也是有苦衷的……”
“有什么苦衷？”尤世威怒：“就是前一天晚上不该饶了他，以致于他越发胆大，今日的家法，我是非执行不可了！”
两个老爷子这么气，谁也不敢靠近，家人尤顺站在堂前，周运站在阶前，皱眉来回踱步，不时抬头看向门口。
第(1/3)页

第六十三章 谤言

第(1/3)页
……
榆林。
左宅。
左光先此时也已经是听到了尤家的大消息，听完之后，他忍不住震惊：“尤家小子，还真不是一个省油的灯，这样的事，居然也能做出来……”想着想着，脸上忽然露出了笑意，叫道：“德开！”
“在。”管家左德开向前。
“立刻派人在城中传播流言，就说尤家少千户尤振武在外养女子，在家和丫鬟厮混，厌恶尤世威给他订下的娃娃亲，不想娶其未过门的妻子，所以才会盗取聘礼，胡乱花用！”
“是。”左德开点头。
“又说岳王爷托梦，完全是骗人的，一切都是尤振武坑蒙拐骗的诡计。”
“是。”
“再告诉那几个掌柜的，尤家小子所买的货物，一律不退，预定的押金也是一样，绝不能让尤家再抽回去！”左光先道。
“是。”
左德开转身退出，急急去办。
左光先在花厅踱步，脸上冷笑不断。
“区区几百两银子，就想要有所作为，真真是笑话！”
作为一个几度沉浮的老将，他对军伍之事再熟悉不过了，练兵练的是银子，军功靠人命，而人只所以愿意为你卖命，还是为了银子，总之一句话，没有大笔的银子，休想练兵，一个屁都不懂的毛头小子，只凭两口热血就想要练兵，建立功业，谈什么“匈奴未灭何以家为”，完全就是笑话，如果能成，他们这些老将几十年来岂不是白混了？
“大~~”
这时，脚步声急促，一个人影奔了进来，人未到，欢喜的声音却早早的飘了过来：“大，听说尤振武偷了他自己的聘礼？一口气在街面上全部花完了？哈哈哈，太好了，太好了，想不到他也会做这样的蠢事！”
左光先抬头一看，正是自己的宝贝幺子左绪。
他心头的火气立刻就涌了上来，喝道：“谁让你出来的！？”
左绪却仿佛没有听到老爹的质问，自顾自，满脸喜色的说道：“大，没有了银钱，尤家下月二十九的时候就没有办法下聘礼，延误纳征大礼，尤振武和李小姐亲事，岂不是要黄？”
左光先瞪眼：“闭嘴！”
左绪却依然不闭嘴，兴奋的手舞足蹈：“尤振武这是自己找死，怨不得别人啊，大，现在的关键是绝不能让尤家借到银子，没有银子，他们两家的亲事就成不了，就得退婚，到时，咱们再上门提亲，李家肯定能答应……”
“你给我闭嘴！”左光先露出怒意。
左绪吓了一跳，这才不敢说话了。
第(1/3)页

第六十二章 准备

第(1/3)页
此时，周运匆匆进入治所。
--自从三日前，尤振武下达扩建铁匠铺的命令，并留下一百两银子之后，长乐堡就忙碌了起来，今日少千户忽然运来了大批物资，又连下数道命令，周运忙前忙后，一刻不得歇，此时方才忙了一个差不多，急急返回复命。
周运正和翟去病撞了一个面。
翟去病向他抱拳，说道：“周佥书，接下来得辛苦了，我哥性子急，你可得小心。”
周运拱手还礼，像是知道翟去病要去做什么，肃然道：“少百户一路小心。”
翟去病大步走出治所。
尤振武李应瑞王守奇等人送他到门口。
吴大有带着一个文书、四个青壮军士，六人牵着十匹马，已经在门前等候了，除了文书之外，吴大有等人都穿着军用胖袄，戴红缨毡帽，马鞍上都挂了腰刀和行囊。
见尤振武翟去病从治所门里走出，他们立刻躬身行礼。
“此去任务重大，你们一定要保护好翟少百户，事事听命，不可有任何马虎，但是事成归来，我有重赏！”
尤振武道。
“是。”吴大有等人大声。
此时，翟去病已经翻身上马，将包袱在马鞍上系好了，石善刚穿了皮甲，挎了硬弓和腰刀，也很快疾步匆匆的出现。
人员到齐，翟去病环环一抱拳，叫一声：“走！”
哒哒哒哒。
策马扬鞭，头也不回的去了。
众人抱拳，一直目送他们远去，马蹄扬起的尘土渐渐落下，方才是回转大堂，周运上前行礼，尤振武问起物资之事，周运说都已经清点完毕，并且已经造册入库，但有一个问题，那就是他还不知道这批物资的来源，也就不知道该以什么名义入库？
“这些物资是我在榆林购买，供扩建铁匠铺，打造铳管，以及后续其他事务使用。”尤振武道。
周运一点都不惊讶，拱手道：“既然是少千户私自购买，那就不宜入公账，属下再立私账，再选临时仓库可否？”
尤振武点头：“可。征调铁匠和瓦匠之事如何？”
“属下已经将下面六个百户所的铁匠，连同堡中会铁的熟手，全部召集，在堡中听令，一共九人。瓦匠两人，也已经在堡中候命。”周运回。
第(1/3)页

第六十一章 急务

第(1/3)页
“放心，虽然不同意我募兵，但如果我募来了兵，爷爷三爷不会不管，巡抚衙门不给饷银，口粮总是要给一些的，所以有可能的话，你无妨多募一些。”尤振武道。
“那还是算了吧。”翟去病撇嘴。
“今日是六月二十二，一个月的时间，七月二十二，不管你有没有招够三百兵，都必须回到长乐堡，站在我面前！”
“这一点尤其重要，切记！”尤振武加重声音。
翟去病点头，郑重的抱了一下拳。
尤振武回身从腰里取出两方官印，蘸了红泥，然后压在了周运新写的文书。
印章离纸之后，清楚看到“候补榆林卫守备”和“中卫所千户”两个大印，原来，不但是偷了钥匙，昨夜趁着送二叔回房，人仰马翻，一片混乱之时，他顺道将二叔书架暗格里的守备印章和千户印章也悄悄一并取了。
完后，尤振武托起桌上的包袱，连着盖印的文书和巡抚衙门的募兵状放在一起，双手递到翟去病的面前，肃然说道：“这是三百两银子，一部分是新兵的安家费，一部分在府谷购买新装，供新兵吃用。如何使用，你自己斟酌。”
翟去病正色接过包袱。
“除了吴大有他们几人之外，老石也跟你一起去。”尤振武问。
如果是去绥德和米脂，熟门熟路，距离也近，只吴大有他们几人跟随就行，但府谷距离较远，又是第一次去，尤振武不放心，因此决定让老石跟随，以保障去病的安全。
---吴大有，薛得贵麾下的旗长，刀盾手。
“老石就不用啦，吴大有他们就足够了。”翟去病道。
“不。”
尤振武严肃的摇头：“我在长乐堡安全的很，老石的勇武可以在路上保护你”
“不就是三百里的府谷县吗，没那么可怕。”翟去病笑。
--想通了一切，舍出了一身的皮肉之后，翟去病又变的潇洒和轻松起来。
尤振武不理他，唤进门外的石善刚。
听完尤振武所说，石善刚微微犹豫了一下----老总镇交给他的任务是保护少千户，如今少千户却要他离开长乐堡，跟着翟少百户去府谷，如果在他外出的时间里，少千户出了意外，他可怎么向老总镇交代？
第(1/3)页

第六十章 理由

第(1/3)页
……
长乐堡。
后堂。
尤振武正在和翟去病谈话。
“去病，这件事必须立刻去做，一刻也不能拖延，我相信，你一定能做好！”
尤振武表情严肃的看着表弟。
翟去病却是耷拉着肩膀，抱着头，坐在椅子里，连续的唉声叹气---直到现在，他都还是有些不敢相信，六百两银子，二十两黄金，一干首饰，表哥眼睛眨也不眨的就从库里偷了出来，只上午半天的时间，就已经花去了二百多两，白花花的银子都给了商户，换回了一大堆未来不知道怎么用的晋铁和煤块。
更令他气苦和沮丧的是，直到看见表哥包袱里的金银首饰，他才忽然惊醒：这不是家里的存银，这是表爷爷给表哥预备的聘礼啊！
怪不得家里一下冒出这么多的银子呢。
盗取聘礼，这可比存银的罪过大多了，即便他只是一个不知情的“从犯”，怕也是少不了一顿剧烈的大板子。
表哥究竟是怎么想的呢？
怎么能盗取自己的娶媳妇的聘礼呢？
难道他不想娶婆娘了吗？
下月二十九就是纳征的日子，到时拿不出聘礼怎么办？这么多的银钱，是尤家十几年的积蓄，可不是想拿就能再拿出来的。
没有聘礼，不能纳征，西安李家必然恼怒，这一门的亲事就是做不成了，表哥没有了婆娘，尤家没有了面子。表爷爷还不得气死啊？
旁人都是害他人，表哥怎么害自己啊？
如果当时知道是聘礼，说什么他也不会让表哥“自盗”。
第(1/3)页

第五十九章 丢印

第(1/3)页
众将都有信心，都任见了十分欣慰，随后他话锋一转，提出忧虑，认为秦军出关虽然必胜，流贼必灭，但北面的蒙古人也不可不防，眼下大军在外，榆林空虚，军备亟需整饬，不然万一有变，以城中极少的兵马，怕是难以应对。又说陛下宵衣旰食，日日为天下忧虑，做臣子的岂能不奋发？
听到此，老将们又都沉默了下去。
谁都知道，都任老大人这是又在号召（蛊惑）他们招兵募兵呢。
榆林府库空虚，无银无粮，无法招兵募兵，要想充实兵马，只能希望将门拿出家财，多募私兵，以备不时之需。
但各个老将也不是傻子，自己拿钱拿粮，为国家打仗，巡抚衙门和兵备道衙门，却只出一张募兵状，所有的承诺也都是嘴皮子上的，这样的事情谁肯做？加上在年年旱蝗和连续不断的征战之下，各个将门都不怎么宽裕，实在有心无力，因此听了都任老大人的话，都是默默不语。
尤定宇张张嘴，又想要趁机说话，但尤世威却轻轻踢他一脚。如此，他也只好悻悻然的低下了头。
静寂之中，都任满脸无奈，最后只能看向左光先。
----在座将门中，左家的财力是最为雄厚的，虽然前番兵败，孙制台罚了左家两千匹战马，左家元气大伤，但瘦死的骆驼比马大，仗着十几年的基业和积累，比起在座的其他将门，左家还是稍微宽裕一些的。
如果真要募兵，左家多少还是能募一些的。
面对都任老大人殷切的目光，左光先自然明白其间的期盼，于是他站起，慷慨激昂的表示，说准备卖了西安的宅子，筹措钱粮，招募兵马，上解圣忧，下救百姓。
都任欣慰的点头，对左光先予以赞赏。
其他老将却都是冷然-----彼此都是榆林人，他们对左光先太了解了，左光先从来都是表面一套，背地里一套，现在表态虽然很是积极，但要他狠下心肠，卖掉西安的宅子，怕也是不容易，一切不过都是在演戏，糊弄都任老大人而已。反正宅子也不是一时就能卖掉的，想要拖延，办法有的是。再说了，一所破宅子能值多少钱，卖了也不够募兵的。
左光先之后，参将刘廷杰也站起，慷慨发言，作出响应，但副将惠显默默，其他老将也没有一个人吱声，气氛相当尴尬。
正讨论间，一个幕僚近到尤世威面前，小声说话。
尤世威皱起眉头，向都任请了一个礼，起身离开，快步来到堂外。
尤顺正在阶前等他，见他出来，急忙上前小声禀报。
“什么？”尤世威听完惊讶极了：“有这事？”
……
中卫所。
长乐堡。
第(1/3)页

第五十八章 自取

第(1/3)页
翟去病却还呆愣呢，忽然跳起来：“哥，你扛的什么，该不会是银子吧？”
“少问，快走！”
尤振武头也不回。
“怪不得你说会有银子呢，原来是……哥，你这是家贼啊。要是表爷爷知道了，非扒了我们的皮不可！”
翟去病哭丧着脸。
这中间，尤振武已经头也不回的走出了小院。
没办法，翟去病只能提了灯笼，快步追了上去，口中害怕的问：“哥，你这是拿了多少银子啊？该不会是搬空了吧？”
“莫要问，这事是我做的，与你没有关系。”
尤振武停住脚步，将钥匙递给翟去病，示意他锁上院门。
都这个时候了，翟去病也没法再拒绝，只能苦笑的锁上院门。
尤振武叮嘱道：“你先回去，将钥匙挂回二叔腰间，莫要惊醒了他，我安排了包，马上就过去。”
翟去病拿着钥匙，像是拿着一个烫手山芋，哀求道：“哥，你能不能再考虑一下？”
“不能！”
尤振武不理他，扛着包袱疾步就去了。
翟去病站在原地，望着尤振武离开的背影，哭丧着脸说道：“这么大的事，表爷爷和三表爷爷知道了，非扒了我的皮不可，表哥，你可真要害死我呀。早知道，还不如继续装醉，好奇心害死人啊……”
……
月明星稀，晚风清凉，有惊无险，一切顺利，尤振武将银子安排妥当之后，疾步返回小书房。
翟去病正哭丧着脸在等待。见到尤振武像是见到了救星：“哥，你可是回来了。”
二叔趴在桌上，还酣睡中。
“走，我们送二叔回房。”尤振武上前，搀起二叔尤见田。
翟去病上前帮忙。
“天生我材必有用，千金散尽还复来~~岑夫子，丹丘生，将进酒，杯莫停~~”被搀扶起的尤见田忽然一声大呼，把尤振武和翟去病都是吓了一跳，不过一呼之后，他迅速低下头，又呼呼的大睡了起来。
第(1/3)页

第五十七章 二叔易醉

第(1/3)页
……
翟去病脸色一红，摸摸头，尴尬的笑了：“原来你知道啊？可三钱银子也不够啊，得胜仙的菜贵的很，一桌子最少也得一两银子，再者，咱为什么要花这银子，不如回家让婶娘炒一个……”
“家里的菜，和得胜仙怎么能是一样？”尤振武笑：“今日好日子，必须喝汾酒，汾酒必须得配胜仙的菜！”
翟去病听的更愣了，根本想不出今天是什么特殊的好日子？
“快下车。”尤振武催促。
翟去病不情愿的下了车，但依然哭丧着脸：“我银子不够啊。”
“自己想办法，没有得胜仙的菜，这山西的汾酒，你也不用喝了。”
尤振武笑，说完，放下车帘，靠回座子上，舒舒服服的闭上眼……
翟去病站在原地，满脸苦笑和疑惑，他不明白，表哥今日唱的是哪一出？订了那么多的货，明日要怎么收场？
心里的疑惑更多，想要探寻的动力也就更足，而没有得胜仙的菜，怕是不行的，于是摸了摸兜里还没有焐热的三钱银子，暗暗叹一口气，迈步向得胜仙走去，进了酒楼，就和刚才尤振武一样，他豪气的喊道：“小二，你们酒楼的招牌菜，给咱来几个！”
……
酒有了，菜也有了，今日就要看，表哥究竟要做什么？
但尤振武却一直不提，直到天色完全漆黑，用过晚饭，他才叫过翟去病，小声叮嘱。
“去病，我和你说……”
……
古代的夜生活极其匮乏，天一旦黑了，一天的作业也就结束了，为了节省，百姓们早早休息，整个榆林卫城大部分都是漆黑，只有街道酒楼、府衙、和城中大户的家中还有一些光亮，不过也亮不了多久，作为边城，榆林是有宵禁制度，时间到了，酒楼商户都得熄灯关门。
“二叔？”
眼见不早了，作为尤家暂时管事的尤见田向两个老爷子问了晚安，然后穿过院子，准备回去休息，忽然听见有人喊，回头一看，正看见侄子尤振武站在角门处。
“怎么了？”尤见田问。
“侄儿读《传习录》有些不解之处，想要向你请教。”尤振武上前两步，躬身道。
第(1/3)页

第五十六章 不速之人

第(1/3)页
蓝袍人的脸上露出了藏不住的惊异，他自认博学，对于草木气候，也有听闻，但却并没有什么研究，不是不想学，实在是精力有限，想不到尤振武年纪轻轻，居然也懂草木气候之学，并大胆推断，旱蝗即将结束，这实在令他不敢相信。
“少千户何以如此断定？”蓝袍人肃然问。
“岂敢断定？只是依据五行志、平心推测而已，中与不中，还要看天意。”尤振武平静回答。
蓝袍人盯着他，缓缓问道：“……河南大雨之事，莫非也是根据五行志推演而出？”
三言两语，尤振武已经知道眼前之人非是一般，神鬼之说，难以掩饰，于是说道：“此事说来话长，非一言两语。”
随即闭口不言。
蓝袍人明白了，尤振武有所顾忌，不想多说，他也不能逼迫，只能惊疑的望着尤振武，而在惊疑之外，他也是确定，眼前少年的见识和睿智，远超旁人，更有一般少年人所没有的冷静和稳重。
所谓胸有惊雷而面如平湖者，可拜上将军。
此子未来一旦练兵领兵，定能有所成就。
默了良久，蓝袍人拱手：“那我们就等着了，是与不是？中与不中？年尾见分晓。”
尤振武还礼：“好，就这么定了。不知自生火铳，先生说来何意？”
----论起来，自生火铳才是尤振武的关切，因此他不愿在气候上多纠缠，直接进入下一题。
蓝袍人的心神却好像还没有从上一次问题解脱出来，沉思了一下，方才说道：“少千户可知，自生火铳的关键在哪？”
“大约在簧片。”
“簧片的关键在哪？”蓝袍人问。
“不知。正要向先生请教。”尤振武道。
蓝袍人却好似已经看出了尤振武的心思，说道：“少千户莫要谦虚，既然大张旗鼓的要做，少千户又岂能不知道关键？不如我们都写在掌心，印证一下如何？”
聪明人面前，一切的伪装好像都是多余，加上尤振武也正想知道蓝袍人的深浅，于是说道：“也好。”
于是，蓝袍人取了柜台上的毛笔，在砚台里轻轻一蘸，往自己左手手心里刷刷几笔，写完之后，将毛笔递给尤振武，尤振武接了，也在自己的左手手心写了几笔，放下毛笔，向蓝袍人微一点头。
完后，两人相对，蓝袍人首先将自己的左手手心亮给尤振武看。
第(1/3)页

第五十五章 天气之象

第(1/3)页
“山野村夫，名字不说也罢，”蓝袍人看着尤振武笑：“人都说少千户得岳王爷托梦，英雄少年，器宇轩昂，今日一见，果然是不凡，又说少千户和左家左绪对赌，轻松赢了一百两白花花的银子，一个个都是羡慕，今日怎么连一两碎银也是拿不出呢？”
尤振武淡淡：“子贡多金，但也未必都在身上。”
蓝袍人哈哈笑：“原来如此。原本少千户看上的，在下不应再争，奈何在下是多年的老酒鬼，嗜酒如命，没有这坛酒，今夜怕是难以入睡，所以，在下怕还是得争一下的。”
尤振武平静：“不知先生要如何争？”
蓝袍人正色道：“听闻少千户和那左绪两个大赌，一赌河南九月的天气，未见输赢；二赌撕纸还原的神技，却已经是赢了左绪一百两银子，不如我们也赌两场如何？赢的抱酒，输的回家！”
听到此，尤振武心生警惕，但脸色依然平静：“先生错了，我虽赌，但并不好赌，前日那不过是被逼无奈。”
“少千户何必急着拒绝，听我说完可否？”蓝袍人又笑，然后不等尤振武是否同意，就自顾自的往下说：“第一赌，我们也赌天气，但不是河南，而是我关中大地；第二赌嘛，则赌自生火铳，不知道少千户可愿意否？”
原本，尤振武不想赌，本能的要拒绝，但听到自生火铳，心中不由微微一惊！
---到现在为止，自生火铳还是一个秘密，除了家人和长乐堡的几人，其他人，包括李应瑞和王守奇都不知情，眼前的蓝袍人如何能一口说出自生火铳？
难道消息走漏了？
尤振武心惊的不是消息的走漏，而是身边人可能的不可靠！
蓝袍人一直在盯着尤振武的脸，见尤振武眼神微变，心知尤振武是起了怀疑，于是笑道：“少千户勿要多疑，在下只所以会知道自生火铳，不过是因为机缘巧合，今日上午在卫所衙门看到了中卫所请修铁匠铺的公文，下午见少千户在街头游走，两位好友帮着购买铁料和火石，却不买火绳，又听闻少千户前日前往长乐堡，在长乐堡试铳，三件事联系到一起，所以大胆推测，少千户不甘平凡，想要在自生火铳之上，有所作为。”
尤振武肃然了，他知道，眼前之人果然是有些来历，如果他说的是真的，只是通过这三件小事就知晓了自己想要制造自生火铳之事，那更是有智计之人，不可小觑。
“不知先生是哪位大人，哪个衙门？”尤振武拱手行礼。
第(1/3)页

第五十四章 汾酒二十

第(1/3)页
“吁~~”
石善刚停下马车。
尤振武望着不远处的一块牌匾，轻声念道：“杏花村酒坊~~~”念完，转头问：“去病，听说这山西的汾酒远胜咱榆林的柳林酒。你喝过吗？”
“没。”翟去病舔了舔口唇，望着不远的汾酒店：“二表叔倒是经常偷喝。”
“你想喝吗？”尤振武笑。
“想喝又如何？”翟去病撇嘴：“反正你也请不起我！”
“那可不一定！”
尤振武笑，然后跳下马车，整理衣装，迈步进入汾酒店中，大声道：“掌柜的，选你店里最好最贵的汾酒，给咱来一坛！”
原本，翟去病只是开一个玩笑，没想表哥真进到店中去买酒了，听到尤振武的喊，他吃了一惊，急忙跳下马车，快步跟了进去，口中叫道：“哥，你若是想请我，一斤柳林酒二斤羊肉足够了，这汾酒贼贵的很，还是不要买！”
其时，天色已经快要黑了，掌柜和伙计已经准备要打烊了，忽然有主顾登门，掌柜的满脸是笑，急忙从柜台后面转出来迎接，等到认出是尤家少千户之后，就更是点头哈腰、诚惶诚恐了。
“哥，回去吧。不要买。”翟去病劝，他已经看出，表哥不是玩假，而是要来真的，可他们两人兜里哪有银子啊？最后还不得他发愁，所以不如现在就走的好。
尤振武却推开他拉扯的手，催促掌柜的快点拿酒。拿好酒。
“窖藏二十年的汾酒，一小坛五斤，还是天启爷的时候封藏的，只剩这最后一坛了，您瞧这封口……”
掌柜端出一坛好酒。
“我要了。”尤振武看也没有看，直接问：“多少银子？”
“别人一两六钱，你给一两三钱就行。”掌柜眉开眼笑。
第(1/3)页

第五十三章 银从何来

第(1/3)页
……
马车里。
翟去病正拐着弯儿劝说：“哥，咱榆林现在两大武职，一个总兵，一个卫指挥使。一个是王家王定手里，一个在姜家姜让手里，偏偏这两人都是狗头废物，在我看来，你与其花这么多的银子购买军资，倒不如带上银子，去先西安走动走动，你是武举人，有资格的，说不定能某个一官半职……”
王定不说，榆林在地最高的世袭武职，榆林卫指挥使，现在在姜家的手中，由大同总兵姜镶的哥哥姜让担任，只不过姜让多病，深居简出，又十分惧内，事事听从其妻左氏，姜镶为挂镇朔将军印为大同总兵官之后，姜家子弟多跟随他去往了大同，姜家单薄，在榆林的存在感远不如过去，所以在翟去病看来，姜家在榆林已经是狗头废物。
尤振武当然不会被说动，但随着翟去病的喋喋不休，他却也不由想到了榆林将门的现状。
---姜家在榆林的势力已经式微，但毕竟占着卫指挥使的第一职位，加上姜让是左家的女婿，有左家力挺，因此他这个卫指挥使，也并不完全是空的。
同样的，因为有姜让这个左家女婿的存在，左家的势力也得到了彰显，所谓一个姜家半个左，左光先在榆林的影响力，一点都不属于姜让。即便他只是一个指挥佥事。
“左家……”
对于左家，尤振武没有好印象，他清楚的知道，李自成破西安后，左光先听说白广恩投降李自成后，被封了总兵，他也急忙投奔李自成，同样被授为总兵，后随李自成做战，从陕西一路到京师，屠杀明军同僚毫不手软，山海关大战之时，被李自成立下了断后，但他运气极好，因为战马受伤的缘故，反倒是躲过了一劫，再后来又投降建虏，隶属镶白旗汉军，最后竟然是善终。
修路架桥无骸骨，杀人越货金腰带。
苍天何其不公？
这一世穿越而来，尤振武清楚知道左家在榆林的跋扈和势大，也幸亏左襄去年败了，不然左家此时会更猖狂。
前天和左绪在街道上当众立下赌约，一来尤振武是杀他的威风，二是就是要利用左家的影响，将九月大雨的消息传出去，原本事情过了，这等小事他也不想多想，但三爷和二叔却都叮嘱他，要他一定小心左家的报复，因此他倒也不敢大意了。
……
杂货店。
李应瑞和王守奇下马，迈步进入。
“两位公子请。”
“这是全天下最好的火石，一打就着，决不会有错。如果着不了，你全部拿回来，我三倍赔您！”
掌柜忙前忙后的介绍。
李应瑞不说话，只是看，王守奇拿着从其他店取来的火石，和本店相互比较，并将火石拿在手中，噼里啪啦的擦，直擦的火星四溅，如在炉中，吓的掌柜和伙计连连惊呼不要擦了，再擦就要着火了！
……
晋铁店。
“我这里的晋铁是最好的，比闽铁也差不了多少，不信您打听。”掌柜的。
“信你的名号。不过我要的多，这价得再贱一些。”李应瑞道。
第(1/3)页

第五十二章 买办

第(1/3)页
尤振武说道：“实不相瞒，我承袭职位，成为中卫所千户以来，对长乐堡的事务，鲜少关心，昨日我去了一趟长乐堡，堡中的情况令我十分忧心，朝廷钱粮暂时又指望不上，所以我打算自行购买一些物资送到堡中，修缮屋舍，整修军备，以备不时之需，但前日和左绪一赌，我现在已经是满城皆知，到店铺看货、买货，不出半个时辰就会传播全城，惹出风波，因此只能劳烦梦祥兄和长捷兄出面了。”
---尤振武并没有提到自生火铳，在事情没有成功之前，即便是自己的好友，尤振武暂时也不想过多宣扬。
“一点小事而已，允文兄放心，我二人必尽力。”
李应瑞和王守奇一起抱拳还礼。李应瑞又叹道：“整修卫所，还得动用私财，咱榆林将门苦啊，”
“你们先不要急答应，这事……还有一个难处。”尤振武沉吟。
“什么难处？”
“事情比较仓促，家中准备不足，所以今日只能看货、选货、订货，但无法付订金。”尤振武歉意。
“明白了。”李应瑞笑：“允文兄，你这是赶鸭子上架，打算让我俩用面子去抵订金啊？”
尤振武歉意的点头：“是，但你们放心，提货之日，我一定会按照说好的价钱付银子，一分不会少。”
李应瑞看向王守奇，笑问：“长捷兄，怎么样？你答应否？”
王守奇一向不多言，听了李应瑞所问，只是点了一下头。
--热血少年，又是至交好友，根本没有那么多的推脱。不要说只是代替订货，就是两肋插刀，也不会有太多的犹豫。
“长捷兄答应，我也只好硬着头皮上了。”李应瑞假装叹。
尤振武大笑，将手中的单子交给他。
李应瑞接过，快速扫一遍，微微惊讶：“允文兄，你买这么多晋铁和煤干什么？晋铁可不便宜啊。”
王守奇也是好奇。
“量大不就可以便宜一些吗？”尤振武道：“堡中兵器短缺，很多军士没有武器，我打算多造长枪和甲胄。”
李应瑞半信半疑。
第(1/3)页

第五十一章 亲事

第(1/3)页
上午，二叔尤见田换了一身正装，带着尤顺，去了左家，尤振武在屋中看书，继续琢磨鸟铳，母亲为尤振武新作了一件锦衣，在他身上比了又比，家中婆子笑着说道，下月二十九就是纳征、下聘礼之日，到时少千户穿上这件锦衣、骑着高头大马到西安，一定能迷瞎西安人的眼。
尤侯氏欣慰的笑，但想起出征的丈夫，又不禁担心的叹了一口气，
尤振武静静看书，心中第一次想到自己那一个还未过门、也从未见过面的妻子。
古人婚姻三书六礼，所谓三书，指的是聘书、礼书和迎书，“六礼”则是从求婚至完婚的六个过程。
西安李家的小姐，年十七，比他小一岁，两人已经是经过了纳采（说媒）、问名（八字）、纳吉（文定），定下了名份，下来就是纳征（下聘礼）、请期（择日子）、大婚了，父亲出征前，念念叨叨最多的，就是这件事。
对于李家小姐，尤振武一次也没有见过，只知道其叫文英，其父李赫然原本也是将门出身，做到了游击，但因为得罪了监军太监，一次小败就被投入大狱，后来在多方帮助下，才得已释放，从此心灰意冷，不再从军，转而经商。
因为是榆林将门，和姜家左家王家都有交情，所以李赫然最初也是从榆林的边贸做起的。
也是时运极好，加上李赫然善于经营，其妻族又多有帮扶，十几年的时间，竟然是成了西安的大商户。
李家和尤家是世交，当年尤世威和李家老爷子，也就是李赫然的父亲在军中时一起为两个孙儿订下了娃娃亲，李赫然下狱时，尤家也是奔走不辍，多方营救，李赫然出狱后，两家关系依然好，但不想五年前，在一次边贸中，李赫然贩卖禁货，撞到了尤见龙的部下手中，原本，如果尤见田能出面干预，就可以大事化小小事化了，但尤见龙却坚不肯出面，以致于尤见田赔了一笔大银子，上下贿赂，方才了事。
事后，李赫然对尤家怨气颇深，从那时起，两家关系就渐渐疏远，
但尤世威可没有忘记这一门的亲事，三年前，尤振武年满十五岁之后，他就派人去西安李家提亲。
李赫然虽然心中不悦，但却也没有背诺，点头承认这门亲事，只是其妻新丧，女儿得守孝三年，所以婚事一直拖到了今年。
李文英。
这是尤振武对未来妻子的唯一了解。
虽然想到了妻子，但只是在脑海里面一闪而过。
对尤振武来说，他现在一点都顾不上什么婚姻大事，火烧眉毛的榆林之危，才是他现在竭力要化解的当务之急。
……
快中午时，二叔尤见田回来了，向尤世威禀报左府之行的详细。
尤振武不在现场，不能知道，但事后听三爷爷说，左光先十分谦逊、十分之客气，从头到尾都是歉意，对于尤见田带去的一百两银子，更是坚决不收，只是一劲询问“表侄”的情况，最后还说不日会到府上，亲自拜见尤老总镇。完了，亲自送尤见田出正堂。
这一番操作，尤见田十分感动，回来就说左光先的好话，还说老爹太过小心和提防，可能是错怪左光先了。
第(1/3)页

第五十章 晨练

第(1/3)页
“但现在，八字还没有见一撇，自生火铳还只是一张图纸，这个决心，你让我如何下？就算有决心，现阶段，我又去哪里求银子？”最后，尤世威苦着老脸。
尤定宇抓着胡须，说不出话。
尤见田轻叹。
一分钱难死英雄汉。
再勇武的猛士，也无法从指缝间变出银子来。
……
从正堂出来，已经是深夜里，尤振武回到自己房间，尤侯氏心疼儿子，早早为儿子藏了晚饭，并派了丫鬟去前堂打探消息，等儿子被老爷子放回，她擦了一把泪，急忙令厨房热了，送到儿子房间来，又不住叮嘱，以后千万不可私自出府，老爷子的脾气能容忍一次，下一次一定会重罚。
这中间，门帘挑起，脚步声响，焕然一新、换了一身衣衫的翟去病走了进来。
--翟去病极好干净，即便是夜晚，也不妨碍他捯饬自己一番。
翟去病向婶娘见礼。
尤侯氏喊他坐下一起吃，
翟去病也不客气，丫鬟端来晚饭，他就狼吞虎咽起来，。
尤振武却好似有些闷闷不乐，皱着眉头，有一筷子没筷子的吃着。
翟去病知道他的心思，悄悄说道：“哥，刚才你为什么没有坚持？我看表爷爷明明已经快要被你说服了……”
尤振武不回答，只是吃饭。
“哥，自生火铳真那么厉害吗？”尤振武再问。
尤振武还是不回答。
“好吧，贵人少语，你这是要做大事，”翟去病叹口气，忽然又笑说道：“如果你真造成了自生火铳，募了兵，一定不要忘了我，别的不说，我给你做一个副将还是没有问题的。”
……
用完晚饭，尤振武拿着图纸，又开始琢磨自生火铳，并在纸上写写画画，回忆颗粒火药的精密配比。
第(1/3)页
