《香蜜沉沉烬如霜》
作者：电线


82 番外——垂钓

第(1/3)页
如今，凤凰虽然还是偶尔有些喜怒无常，但对我却益发予给予求，不管我如何狮子大开口要多少灵力，他皆二话不说便给我，有时我拿了这许多灵力，不免会想，我真的这么喜欢灵力吗？我要这许多灵力做什么用呢？我一不杀敌，二不掌权，得了这满身灵力确实浪费。
后来，我一日睡至半夜，却突然福至心灵，想通了。
其实，我只是想通过这些狮子大开口的灵力证明，凤凰是爱我的，爱到可以像这些灵力一样多一样无边无际。
其后，却有一事颠覆了我这个论断。
那日，我带着我和凤凰的小娃娃在忘川边上钓鱼，呃~权且算作钓鱼吧，我曾听魔界的大阎罗说，忘川底下有许多美女的魂魄，我想，如果能钓到一条美人鱼送给我的儿子做个童养媳其实也不错，遂领了他去钓鱼。
不想，守了半日，美人鱼没钓到半尾，却瞧见了另外一尾鱼。
我先是闻到一阵很浓很浓的仙气，抬头一瞧，便看见一群大罗神仙腾云驾雾浩浩荡荡从忘川渡口上飞过，为首一人白衣飘飘，出尘脱世，不是天帝却是哪个。
我正在犹豫要不要假装当做什么都没瞧见，却不防见他一低头，正对上我的双眼，他似乎一怔，既而见他转头对身后的太巳仙人交待了句什么，便降下云头，飞到了我们母子身旁。
他看了看我，我看了看他。似乎都不晓得如何开口，有些尴尬。
最后，还是他先开的口，不过不是对我说的，他弯下腰身用指腹轻轻摩挲了一下棠樾肉嘟嘟的脸蛋，和煦一笑，问道：“你在这里做什么呢？”
棠樾眨了眨亮晶晶的眼，看了看他再看了看我，奶声奶气道：“钓媳妇儿。”
天帝一顿，旋即失笑，“是你娘亲想的主意吧？”既而又问：“你叫什么名字呢？”
棠樾有时颇有其父之风，小小年纪便有些淡淡的清傲，常常不屑回答人的问题，只是，比他爹爹好的一点是他不会明摆地视人于无物，叫人下不来台，他会转移开来，譬如现下，他便垂下长长的眼睫，用小手拨了拨鱼钩，道：“不如你也一起钓吧。”
第(1/3)页

81 番外——棠樾

第(1/3)页
自从上次试丹未遂之后，凤凰对我彻底禁足了，到今日已半月，不！应该说是已经一十五日了，整整一十五日，真真霸道地惨不忍睹，见者伤心闻者流泪。
我正在书房里帮他研磨研到差点瞌睡地一脸跌进砚台里，便闻门外有小妖禀报道：“月下仙人求见尊上夫人，请尊上示下。”
一句话便将我惹怒了，为什么狐狸仙找的是“尊上夫人”，那小妖却说请“尊上”示下，这分明是活生生的无视！当然，我只是在心里怒一怒，怒完便算了，‘习惯’是多么可怕的一只猛兽。
“不见。”凤凰利落地抛出两个字，头也不抬地继续写字。
“是。”小妖退散而去，不消一会儿却又去而复返，“禀尊上，月下仙人说……说……说是不见亦要有个不见的缘由……”
凤凰淡定地顿了顿笔，仍未抬头，只道：“夫人怀喜在身，需静养。”
门外小妖领命而去。
我顿时一兜子瞌睡虫皆丢了，吃惊地站起身，“我什么时候怀上娃娃了？”
凤凰抬头，淡淡看了我一眼，淡淡道：“就快了。”
我突然觉得有些印堂发黑。
未几，凤凰终于把那幅字写好了，又亲自详细地将它裱糊好，亲手将它悬挂在厢房之中，正对床头。
我看了看，龙飞凤舞地书了四个大字——天道酬勤！
于是，我不但印堂发黑，连脸也一并黑了。
果然，此后我们修炼的次数益发频繁起来。我不晓得双修的真谛是什么，但是，我晓得双修的后果一定是一个红吓吓的奶娃娃。
第(1/3)页

80 番外——试丹

第(1/3)页
“你这是要去哪里？”
我正被狐狸仙欢快热络地挽了手臂向外行去，冷不丁后背凉凉冒出一个声音，生生惊出一身冷汗。
回头，但见本该在书房里呆着的凤凰抿了嘴角站在我身后，一时竟觉莫名心虚，支支吾吾半晌，方才想起自己并没有做什么不对之事，怎地一见着他气势便要矮上三分，遂一抬头后怕地连连拍胸道：“吓死我了，我还以为被捉奸在床，吓死我了……”
凤凰一下脸色青了半边。
狐狸仙吓得一下松开我的手臂，连道：“我们是清白的，比蛋清还要白！真的，凤娃，你要相信我！”
顿时，凤凰的另一半脸也青了。
我和狐狸仙二人战战兢兢看着他深深吸了口气，似乎勉强按捺住什么，最后方才缓缓开口：“锦觅，我说过，你可以少用四个字的词。”
“可是……”我看着脚尖，嗫嚅，“可是，我觉得，我觉得多用四个字的词才可以……才可以显得比较儒雅，比较有内涵，叫别人都佩服我尊重我……”
凤凰伸手捏了捏额角，镇定道：“我不以为‘捉奸在床’能体现儒雅。”
“那‘红杏出墙’你觉得怎么样？或者‘拈花惹草’？”我觉得既然我已和他做了夫妻，自然凡事皆应有商有量，方才显得和睦融洽，遂温言款语谦虚与他切磋。
岂料，听得他额头青筋嚓地一声崩裂，冷冷道：“以后但凡四字成语你都不要说了。什么时候把意思弄明白了什么时候再说。”
啧啧，男人心，海底针。实在费解。我幽怨看了他一眼，他被我一看，忽地面色又放缓了些，咳了一声，道：“你若想说也未必不可，只是，有外人时稍稍忍耐一下，可好？”说完，他又似乎为自己的妥协深感懊恼，轻轻蹙了蹙眉。
“外人？”狐狸仙脸色哐啷啷跌了下来，“旭凤，你是说我是外人吗？”泫然欲泣道：“男大不中留啊！想当年，你还是只绒毛未褪的小鸟儿时，最爱的便是在我府中红线团里打滚。现如今，竟如此生分，老夫怅然得很，怅然得很哪！”
我一时觉着此番话十分耳熟。
第(1/3)页

79 尾声

第(1/3)页
禹庙渔梁口，浮舟落日过。瀑声冲峻壁，经影漾层河。楼煤青山廓，律亭锦树彼。
徽州城南面有个小县城，名唤歙县。
歙县之中，有一家小铺唤作“棠樾居”，专卖文房四宝。
这本没有什么稀奇，此处盛产奇石古松。奇石石质坚韧、莹洁缜密，涩不留笔，滑不拒墨，造砚极佳，人称“歙砚”。而以古松所制之墨，落墨如漆，万载存真，便是享誉天下之“徽墨”。当地之人就地取材，故而歙县之中十步行来，不是做文房四宝的作坊，便是卖文房四宝的商铺，这“棠樾居”泯然众人，无甚出彩之处。
然，“棠樾居”在当地却是人尽皆知，名号从歙县的端方街一直传遍了整个县城，又传到了徽州城，最后竟传到了千里之外的京城里，自然是有它的缘由的。
十六年前，“棠樾居”的当家夫人一夜入梦，梦见了两句诗——繁花似锦觅安宁，淡云流水渡此生。次日凌晨，天降大霜，竟将这夫人生生冻醒过来，以为受了寒。岂料，当家老爷请来的郎中诊脉之后连道恭喜，原来，竟是这夫人有喜了。
说来也怪，这夫人嫁入“棠樾居”锦家已近六年，却始终未见喜脉，不想一夜怀霜入梦竟得此喜，这可乐坏了锦老爷。次年，诞下一女，雪肤冰晶貌，人见人爱，遂取了锦夫人梦中之诗中所嵌“锦觅”二字为名。
然，这锦氏夫妇面貌并不出众，众人一边夸这娃娃长得讨喜，一边却暗暗心下叹息：女肖父，这娃娃将来长大了张开了未必好看。
不料，这娃娃非但没有泯然众人之中，还益长益好看，越长越离谱，长到了及笄之年，竟似九天仙女下凡一般不似凡品，差矣，想来便是九天仙女也未必有长得这般好看的。一传十，十传百，百近千，徽州男子皆以能见此女一面为荣，然，却无一人敢上门求亲。有妻如此，必招祸事。
这可吓坏了锦氏夫妇，锦老爷深知“祸水”之说，只怕女儿之美颜是祸不是福，必定要招灾上门，是以，镇日里将女儿锁于房中，叫外人窥见不得，藏得严严实实，倒像藏一笔意外横财一般。
更奇怪的是，这锦氏长女不但长得好看到离谱，言谈举止更是离谱。这女娃娃自小便对鬼怪妖魔之事颇有兴趣，锦老爷以为小孩泰半好奇心重都喜欢听这类离奇的故事，遂不以为意。不想，此女长大之后，竟一门心思开始钻研修炼之道，修炼便算了，常人修炼皆是盼着修炼成仙，不想，她却镇日里琢磨着如何修炼入魔，生生唬得锦老爷捶胸顿足。多番劝阻无效后，锦氏夫妇只盼得早早将这“祸水”寻觅个好人家嫁出去。
正愁无人求亲，考虑是不是要入赘一个憨实的上门女婿之时，可巧这锦觅的画像竟被人传到了京城宰辅手中，宰相一时惊为天人，不敢欺瞒，立刻将画像上供给了皇帝。是夜，一纸诏书自京城中八百里加急传出，招此女入宫，封锦妃。
第(1/3)页

78 第七十二章

第(1/3)页
今日，我甫一睁开眼便瞧见一片金光闪闪，晃得我两眼直冒金星，最后，勉力定了定神，仔细一看，这一惊非同小可。
面前不是佛祖爷爷却是那个！善哉善哉，佛祖爷爷岂是随便想见便能见的，可见我这宿主来头确实不小。
“旭凤见过我佛。”旭凤？原来他的真名叫旭凤。
佛祖盘腿坐在莲花座上，垂下眼淡淡看了看他，似乎一眼便洞穿所有，道：“你不必相求。能为之事，不求亦能成，不能为之事，求遍万般亦是空。差之毫厘，失之须臾。”
似乎感觉我的宿主住了住，气息有刹那凝固，又听他低低道：“旭凤亦知此理。我自己造下的业障，终要自食其果。可是……”长久的停顿之后，方才继续道：“我只想再看看她，看一眼也是好的……哪怕一眼也无，便是能听她再说一句话……”
他虽然长得难看，但声音素来还是好听的，今日却不知怎么连声音也这般嘶哑断续，倒像一个伤心的孩子一般，语带哽咽，我以为十分不好。
过了很久之后，他又道：“她的魂魄未有散尽，我能感觉到她的存在，可是却不知她在何处，今日不求别他，但求我佛指点。”
佛祖爷爷叹了口气，道：“近在眼前，眼所至，心所见。汝所见皆彼，彼所见皆汝所见。”
好玄妙的话，我这般聪明的才智都未听明白，不晓得这宿主可能听明白。
“谢佛祖指点……”听他这口气，显然同样没有参悟过来，屏息良久，仿佛在酝酿着什么至关重要之言，最后方才开口，“不知尚有一线生机？”
佛祖回道：“一念愚即般若绝，一念智即般若生。”
佛祖爷爷诚然亲切，有问必答，但是，我以为，这禅机果然不是人人都能参得透的，这便是为何佛祖是佛祖，而我只能是一缕小魂魄的缘由。
我想啊想啊想，于是，睡着了。
再次醒来，看见回到了原来的处所，面前却负手立着一位没见过的青衫公子，袍带飘飘，好不清雅神仙的模样。
“我曾经以为我们是旗鼓相当的对手，坚持着自己的尊严与立场。相互耗着，僵持着，总会有一方胜出。可是如今，我方才顿悟，原来，有些事情从来就没有输赢之说，没有对错之分。有的，只是错过……我算错了开始，你算错了结局……回天乏力，悔不当初……”他说话的时候声音很轻，很和煦，但是眉宇却有解不开的哀愁和悔恨，好像一阵忧伤的春风，错过了花期。
“错过？”听得我的宿主缓缓开口，“不，你并非算错，而我，从未计算。难道今日你还不曾明白，一个‘算’字乃是‘情’之大忌。我从不曾错过，我不相信错过。我只相信过错。”
那青衫公子似乎被戳到要害处，再无答言。
最后，道：“穗禾，已被我压入毗娑牢狱。”
第(1/3)页

77 第七十一章

第(1/3)页
幸福是什么？
幸福就是一觉睡醒，看见有酒有菜等你来蹂躏。
我在一个极长的梦里被一阵肉香诱得按捺不住，醒转过来。面前赫然一张精致的膳台，杯碗碟盘装着花红柳绿的各式菜点，荤素搭配流水一样摆开，我数了数，总共八十一道。
真真奢侈，其实八十道就很好，如今的人益发不晓得勤俭持家了！
膳台旁站着一个长得挺衬眼的小姑娘，摆了副碗筷在我眼下，又摆了副碗筷在一旁紧挨着的位置，垂首恭敬道：“尊上，菜布好了。”
尊上？是在叫我吗？
我正犹疑着要不要回答，却听一个声音在我下面道：“下去吧。”
生生唬了我一大跳！我忙要伸手拍胸口，却发现伸不出手，一低头，更看不见自己的身体，我一时张皇失措，想要开口惊呼，却无论如何声嘶力竭，皆发不出任何响声。
于是，我吓晕过去了。
如何能不晕呢？看得到吃不到，人生最大之悲哀！我居然没有形体，意味着再也吃不上饭了，太可怕了，吓死我了。
再次醒来之时，面前还是一桌饭菜，不过貌似是早膳，比较清淡，没有见着肉，眼下还是一副碗筷，似乎动也未动，干净得像刚清洗过一般，一旁紧挨着的碗筷里倒是放了些饭菜，只是那碗筷面前却根本没人坐着。
委实有些诡异。
接着，我看见一双修长的手拿起我眼下的长筷，夹了一只芙蓉酥放在隔壁的那只碟子里，那芙蓉酥长得十分合我胃口，然而，那只手却比芙蓉酥更惹眼些，我犹豫了一番，终是把注意放在了这只手上。
应该是一双男子的手。白皙纤长，骨节分明，叫我突然生出咬一口或许还不错的感觉。
第(1/3)页

76 第七十章

第(1/3)页
我心中一凉，指尖轻颤。
“果不其然！”他倏地单手将我搂紧，苍白的唇靠上我的耳际，薄薄的唇瓣轻轻开阖刷过耳廓，“原来，你今日之行目的在此……嗯~水神为幽冥魔尊胁持，天帝震怒，为营救水神，不得不大举进攻魔界，领正义之师，替天行道！”
“看看，多么完美的借口。人心所向，正义所趋。旭凤自叹弗如，无远弗届……”他含住我的耳垂在口中反复用舌尖亲昵地摩挲，最后，一口咬破，一滴温暖的血顺着我的劲侧慢慢滑落。
“可惜，叫你失望了，我早有防备，幽冥百万鬼将日夜备战，只待此刻！”他抬起头，一个嗜血的笑容绽放在这张完美得近乎匪夷所思的脸孔上，双唇鲜红，利落吐出二字，铿锵落地。
“应战！”
忘川无垠，水无痕魂不尽。黑云压城城欲摧，甲光向日金鳞开。
一衣带水，天帝一身出尘白衣，负手而立，背后是天界的三十六员天将，数不尽的天兵踏云而来，手中的法器寒光凛冽，倒映着正午的骄阳叫人不能直视。
忘川这头，他立于渡口，猎猎红袍张狂翻飞，乌云为之沉浮，骄阳为之见绌。十殿阎罗亲自上阵，魑魅魍魉静候帅令，鬼将妖兵夔夔睢睢。
除却流云飞卷，风声呜咽，没有一丝声响，没有一个动作，寂静之中一股沉沉煞气正在一点一滴，不疾不徐地缓缓酝酿。
我被安置在一顶开敞的宽大乌木座椅上，周遭铺陈极尽奢华之能事，长长的流苏沿着椅背流泻而下，像极了女子温婉的发，在云中起起伏伏飘飞舒展。我伸手抓了一把，惘然地看着它们从指缝之间滑脱，触感细腻，绵绵密密扎入我几近麻痹的心头。
距他仅两步，却比隔着一条忘川更遥远。我看着他，他看着他，他看着我。多么可笑，多么诡异的一个轮回。
“润玉今日前来并非恋战，只为接回水神。”天帝终是率先开了口，那双涤浄凡尘的双眸定定看着我，隐藏在眼底的是什么？恍惚竟是焦急失落和深深的不确定，但是，怎麽可能？他永远叫人琢磨不透，机锋尽藏。
“哦——”凤凰轻轻一哼，狭长的凤眼威威一挑，声如羌笛悠悠开口，回荡在招展的旌旗之间，“如若我不放呢？”
天帝身旁的呲铁兽跺了跺蹄子，暴躁地抬头喷出一口鼻息，他紧了紧手中的缰绳，淡然道：“如此，只有先礼后兵了！”
凤凰仰天一笑，“何必多言，如你所愿！”
漫天秋色下，一阵天鼓惊擂，角声起，悲笳动，三军甲马不知数，但见银山铺天来。
仿佛不过是一眼错漏的工夫，杀戮便于寂静之中似一坛踢翻的酒，血腥倾泻刹那弥散。忘川再不复往昔宁静，一时间，川水之上，车错毂然短兵相接，操戈披犀怒目相向，刀剑鞭钺铛钩槊戟，挽弓运术，落矢交坠，凌余阵躐余行，左骖殪右刃伤，出不入，往不返。
有神将跌入忘川，再也没有爬起来，亦有妖魔中神矢，魂飞魄散。两军对垒之中，仅有二帅岿然不动，无情地看着芸芸众生，运筹帷幄之中，仿佛一切乾坤早已料定。
第(1/3)页

75 第六十九章

第(1/3)页
“觅儿。”
我继续摆弄手上的花草，只当什么都没听见什么都没看见。他将我囚禁了三个月，任凭我如何哀求，皆是温和的一句话，“我不会放开你，亦不会告诉你金丹所缺之药，春天一到我们便成婚。”一个月后我再不求他，再不说话，只当他是一丛荆棘。他日日都来，总是温言款语地对我说话，三餐过问，细致到连茶水的温凉都要把控得刚好，坐着怕我腰疼，躺着怕我背疼，一副恨不能捧在手中的样子。仙侍仙姑们皆替他鸣不平，觉得我十分不识抬举。总道，天帝陛下这样痴心的男子世间少有。
是啊，世上哪有一个男子能对一个女子好到这般极致？若真有，那便必定是假的。所谓完美，皆是幻象。若非亲身遭遇，谁又能相信这样温和雅致的背后是怎样血雨腥风的狠辣？
“你们都下去吧，我想与水神单独说说话。”他挥了挥手，将左右仙侍屏退，俯下身，“觅儿，你这是在做农活吗？”
我手下一顿，是他的声音，是他的样貌气息，只是这口气……
“美……觅儿，本神来了，你怎么还不起身相迎？你不能仗着本神如今正宠着你便如此怠慢，你可晓得我为何要做天帝？天帝的一大好处便是除了天后外还可以纳许多许多的天妃。”
我放下铲子，道：“随便。”许久不曾开口，声音带着生涩的沙哑。
“哎呀呀，如此冥顽不灵，看来本神要好好□□□□你才是。”他单手抚着下巴，头疼地满面惆怅，“只是，要怎么□□才好呢？”
忽地摸上我的手，惊得我一下便要举铲子拍他，他却捏了捏我的手心，郑重道：“让本神关上房门好好□□□□你！”
说话间便领了我一路火急火燎往厢房中行去，一路仙侍仙姑瞧着我们握得牢靠的手，再看看我们行去的方向，皆是如释重负地暧昧掩口一笑，我立刻黑了半边脸。
“你来做什么？”一入厢房，我便甩开扑哧君的手。
“美人，你太伤我的心了，我这次可是拼了身家性命来英雄救美的！”扑哧君苦了苦脸，瞧见天帝的脸上扭出这样的神情，我一时觉得浑身不适。
“不多说了，好容易等到今日佛祖开法坛，他不在天界，事不宜迟，再晚我恐怕他便要回来了。”扑哧君从袖兜中放出两只鹩哥，又掏出一张纸往桌上一压。
纸上潦草写了一行字，“借水神一用，探讨双修之真谛。”
我看清字迹的片刻，却听那两只鹩哥立在床头一唱一和地哼哼起来。
“嗯~啊~！不要~讨厌~”
“嗳~嗯~哼~嗯~你好美！”
接着便是一阵“啾啾”水声。
我一愣，被扑哧君不由分说拽着从后窗飞出的时候，方才恍悟过来，险些跌了下去。后院外结界开了一道几不可察的细缝，扑哧君扯着我便化形钻了出去，一路飞到天河边，一把将我压入天河之中，自己亦紧随其后潜了进来，借着天河之水避开一队巡查的天兵之后，方才逆流淌过天河出了天界。
远远瞧见一个着了品红纱衣的少年，扑哧君化回原样，颠颠上前拍了拍他的肩膀，少年被拍得一个踉跄险些跌到，正是狐狸仙。
扑哧君道：“丹朱，多谢你用法器帮我们开了道口子。”
狐狸仙撅了撅红艳艳的唇，不情不愿瞥了我一眼，对扑哧君道：“我是帮你，又不是帮她！如今你既出来，我便走了！”
扑哧君一扬眉，道：“你怎么越老脸皮倒益发薄了，不必害羞，美人和我不分彼此。”又拉了我的手左右看着，心疼道：“可怜我家美人，真真可怜见的，原先放养便已经很苗条了，如今圈养着，益发骨瘦零丁，日日被那天帝逼着做农活，瞧瞧，大拇指都瘦了一圈！再下去，怕是就要变作农妇了！”
我禅了禅，镇定收回手道：“多谢扑哧君关怀，只是你方才瞧的是尾指，不是大拇指。”
“哦！我说怎么这么长！”扑哧君恍然大悟，又道：“美人，今天我好容易挑了这么个天帝出去的日子，又用了私藏近五万年的‘易行换息绝对像仙丹’将自己变作他的模样，与丹朱联手将你从天界偷出来，面对这得来不易的奢侈的自由，趁着月下仙人在跟前，趁着天帝还未察觉，天罗地网还未布下，你有没有什么愿望，皆说出来吧！”
我一怔，扑哧君挤眉弄眼，补充道：“譬如说私奔之类的愿望。”
狐狸仙立在一旁，前所未有肃穆地瞧着我。
我垂下了眼，良久，方才鼓起勇气用我自己才能听得见的声音道：“我想去幽冥界，我想见见他……”眼底一酸，有什么要夺眶而出，我赶忙抬起眼，用力眨了回去。
扑哧君“嗷！”地一声号，“天道不公！不公至斯！”
狐狸仙似乎长长舒出一口气，却别扭转过脸，道：“这次，我不会再帮你了，你要去便自己去，过去若非我一径儿将你推给旭凤，想来他也未必会中了你的毒欢喜上你，此番，我再不帮你了！我不能再害旭凤了！”他一甩袖子转过身去。
我郑重对狐狸仙和扑哧君鞠了个躬，“承蒙彦佑真君和月下仙人危难之中真心相助，锦觅感激不尽，将来必定倾尽所能报答！”
转身离去前，听得扑哧君嚷道：“怎么可以这样！怎么可以这样！我还未来得及和水神一夕共赴巫山……”
第(1/3)页

74 第六十八章

第(1/3)页
我立在虹桥上，在眉骨处用掌心搭了个棚遥遥眺望暗林深处。
璇玑宫白墙黛瓦，素来是个处清幽雅致的所在，自然从未设天兵天将把守，现下却立了一排极不相称的天兵，太巳仙人亦在其中，个个虽未穿铠甲，却是目光炯炯如炬，警惕地四下看着，陆续有几个神仙似有公务求见皆被婉言拒于门外，看太巳仙人的架势似乎连只蚱蜢都不会放进去，真真是将这璇玑宫守得固若金汤。
我心下疑窦更重，遂化作一绺水汽混入一朵随风游荡的云中，忽忽悠悠飘入其中。小鱼仙倌的书房亦是门窗紧闭，我便借着这水汽的模样趴在窗棂边，稍稍润湿了一角窗纸向内看去。
但见小鱼仙倌坐于上位正端了个青瓷茶杯浅浅抿茶，一脸讳莫如深波澜不兴。而坐于下首客座的正是那穗禾。二人皆不言语，一副敌不动我便不动两军对垒的阵势，不晓得是在唱哪一出。
许久，终是那穗禾按捺不住，开口道：“明人不说暗话，穗禾今日为何而来想必天帝十分清楚。”
小鱼仙倌淡淡一笑，“穗禾公主此言差矣，本神实不知晓你为何登门。”
穗禾冷哼一声，“你是否在老君的丹药之中做了手脚！”
我心下一跳，小鱼仙倌慢悠悠道：“原来为的这桩小事，不过是去了一味上火的草药而已。”
“你！”穗禾一时气极，既而冷言冷语道：“外界皆传天帝对水神一往情深，挚爱非常，却不知天帝连至爱之人也是利用欺骗的！你明知旭凤为不死之鸟，极有可能并未彻底魂飞魄散，你明知水神得了老君金丹必会去救旭凤，你明知他属火体质最畏寒凉，便故意去了丹丸火性，如今旭凤屡遭丹丸之力反噬之苦，你！……”话锋一转，语寒机锋，“那水神怕是还不知自己这颗棋子的作用发挥得如此淋漓尽致吧？若是有旁人提点提点……”
我一时醍醐灌顶，彻底凉了。
青瓷杯放在桌上，一声轻响，“穗禾公主说得这般坦荡，是否已向那魔尊坦言，他能够死而复生并非为你所救？”穗禾面色应声一变。
“况，他的魔力蒸蒸日上，连他自己都不在意这区区反噬，穗禾公主此举未免杞人忧天了。”他悠悠道来，一如既往地云淡风轻。
穗禾僵硬片刻慢慢又定下神来，道：“便是旭凤知晓是那锦觅救得他又如何？若非她一刀致命，他又如何会魂飞魄散？倒是有一事……若是那锦觅知悉当年先水神之逝并非旭凤所为，且她的未婚夫婿天帝陛下从一开始便知晓元凶并非旭凤，却一直隐瞒于她，误导于她，你说，她会有何反应？”
风云变幻！天塌地陷！
刹那之间，撑天的柱断了……补天的石漏了……我却不得动弹，逃不得，逃不开，眼睁睁看着自己被扑面而来的巨石轰隆而过，一寸一寸碾成齑粉……
“奉劝你莫做傻事！”他彻底沉下了脸，食指一叩桌，“你眼见便要如愿嫁与他了，若是公诸于世，你就不怕黄粱一梦终成空？”
“天帝陛下若将除去的那味药告诉穗禾，穗禾定只字不透！出了这个门便当从未发生。若是天帝陛下一意孤行，穗禾也只有孤注一掷，拼个鱼死网破了！”
“你真以为，本神仅仅只是知晓旭凤并非杀害水神之人，而不知元凶何人吗？你攀附天后随了她万余年，红莲业火多少也学了个皮毛吧？你知水神神力仅余少少半成，弑戮他为天后报仇是为借口，实则借此欲隔阂觅儿和旭凤是真吧？可惜，错算了一步，你怕是从未想过觅儿会一刀将他灰飞烟灭……画虎不成反类犬！”他凉凉抛出最后一个筹码，怵目惊心。
“你……”穗禾骇得一惊而起，“你……你何时得知的……？”
“本神何时得知并不重要，单是你今日这般纰漏百出的言语便是不打自招。我奉劝你一句，三缄其口老实嫁给他方是正道，有他护着你，你还能暂且保着性命，若是哪日落到我手上~普天下皆知，我答应过觅儿要替她报杀父之仇……”
穗禾满面惨白惊惧，“你……原来你一直知道，你竟是利用我牵扯住旭凤，以此彻底断绝他二人的丁点可能……你……你真是无所不用其极！”
“你知道便好。”他气定神闲伸手一挥，大门开敞，“慢走不送！”
穗禾跌跌撞撞冲出一片绵延的白墙黛瓦之中，最后，仓惶消失在斑斓明媚的虹桥尽头……
我一点一点从窗棂上滑落，跌落地面的巨痛震得我再没一丝气力撑着这变化之术，原身毕现，我踉跄起身便往外疾走。
第(1/3)页

73 第六十七章

第(1/3)页
辰时，我去书房寻小鱼仙倌，照例看见了徘徊在璇玑宫外的那个小仙姑，这小仙姑十分乖巧有礼，每每见着我都要低头俯身道声“见过水神仙上。”我亦向她点点头回礼。
我看人太半只看一个大概轮廓，今日却一错眼，瞧见了她的面庞，一时觉得有些眼熟，遂停了脚步，“你叫什么名字？”
“回仙上，小仙名唤邝露。”
我想了想，这名字却是极生疏的，那小仙姑怕是见我一脸茫然的模样，便多补充了一句，“太巳仙人便是小仙之父。”一说到为小鱼仙倌登天帝之位险些壮烈了的忠烈太巳仙人，这小仙姑便自豪地抬了抬头。
太巳仙人之女？这般一说我便想起个模糊的影子了，点头道：“哦，我见过你的，你可是那个问过我天帝是否会纳妾的小天兵？”
她脸上扭捏一红，轻轻点了点头，羞得近乎要一头栽入云彩里。
我看看她，道：“我记下了，你且先回去吧。”
她不可置信瞧了我一眼，见我并无诓她的迹象，喜出望外地红了脸，道了声谢恭恭敬敬目送我踏入璇玑宫门方才离去。
书房之中，小鱼仙倌一见我，立刻将刚蘸饱墨的一管笔搁上笔架，起身便迎了上来握住我的手，我几不可察缩了缩，却终是没有抽出手，任由他握在手心。
“觅儿，你来得可巧，方才他们端了碟石榴糕来，我却已用过早膳，腹中已满，不如你便替我尝尝吧？”说话间便将那红澄澄讨喜的糕点亲手拿到我面前。
我伸手捏了一块，嚼了嚼，我常常心不在焉忘了要吃东西，他也不戳破我，只是，他的书房自此后便总备有糕点，见着我便叫我替他吃。
他对我很好，好到无微不至地熨帖，叫我益发受之有愧地忐忑不安，不忍见他温柔凝视的眼，我开口道：“凡间极东的一块土地旱情严重，土地崩裂，颗粒无收，当地之人若非渴死便是饿死，尸陈遍野，有人频繁上水神庙求雨，但是，我去看了看，却非布雨降露可解决之事，乃是祸斗与猰貐二怪狼狈为奸，为祸一方。”
“此事不难，明日我便派踆乌下界去擒这二怪。”
“唔。”我顿了顿，道：“小鱼仙倌……”
他捏了捏我的手心，我终是在他柔和的注视下，生涩地改口唤了句“润玉……”他喜欢我叫他名字，我若唤错，他便会这般注视着我一只看到我改口为止。
第(1/3)页

72 第六十六章

第(1/3)页
一夜奔跑，最后，扑入一片芳草萋萋之中。
再次醒来时，我趴在一方冰凉的石碑上，抬头便是爹爹的坟茔，一尘不染得一如爹爹出尘飘逸的衣裳。原来，我昨夜竟是跌回了水镜之中。
我跪在爹爹的冢前，默默无语，直到日上三竿。
“萄萄？！”
一球橘红的颜色扑入眼帘，我抬头，但见老胡托了滚圆的肚子费力地俯身看我，见到我的脸时，却是魂飞魄散大吃一惊，“萄萄，你这是怎么了？你这是……你这是……这是在哭吗？”他伸手接过我面上落下的一行水渍，放在眼前仔仔细细饶有兴致看了两遍，“幸而我俩信步到此祭奠水神，不然便参观不到萄萄这旷世难见的眼泪水了。”忽而，转念一想，瞠目结舌团团转起来，口中念念有词：“完了完了，我要快快回家收拾包裹跑路去了，花界想是要榻了，萄萄竟然会哭！”
“红红，你也快快走吧！回你的天界去吧，如今天帝好歹是你侄子，叔侄哪有隔夜的仇？这花界恐怕也是不能久留了。”老胡回身推搡着一个品红纱衣的少年。
“哼！”那人鼻孔中喷出一口气，不屑道：“真是晦气，竟看见这天地忘恩负义第一人。你不推我我也要走！”说话间甩袖怒目瞪我，竟是出走天界十二年的月下仙人。
我垂下头。
眼前老胡穿跑偏的皂靴抬脚走了两步之后却又转了回来，他再次艰难地弯下身看着我，肃穆道：“萄萄，有人抢了你的灵力？”
我不语。
老胡面色一沉，“难道，那尾小龙天帝不让你做神仙了？”
我不语。
老胡一下面色刷刷飞白，“难不成，难不成竟是那小龙天帝要下台，你的靠山要丢了？哎呀呀！如果这样可了不得，你不晓得哦，那个凤凰如今称霸魔界，你若失了靠山，他一准要抓你到地狱去！地狱十八层，阎罗一十殿，刀山油锅，那都是小事，主要是幽冥之中，牛头马面魑魅魍魉黑白无常，这些鬼怪哪个长得不是面目可憎丑得叫人自叹弗如？你还未被放入油锅里滚成油炸葡萄，就定然已经被这些丑人骇死过去了！也不知道红红那一脸桃花面相的二侄子怎么和他们打交道……”
“不许你说我家凤娃的坏话！”未走的狐狸仙一脸愤慨打断。
“其实，照我说你也不必偏袒那鸟儿，其实依我看着那鸟儿远不及这小龙天帝好……”
“你胡说八道！气煞老夫也！我明天就去请玉兔！”
……
凤凰，凤凰，我喃喃念着，心口一空，只有看不见底的绝望。
“萄萄，你流血了呀？”老胡一把拽过我的手，将我牢牢抠紧的十指一根一根分开来，手心，赫然是深可见骨的十道血痕，“萄萄，究竟怎么了？”
我看着那些血，忽地无助，自厌自弃，“老胡，我爱上他了，我爱上我的杀复仇人了。”
第(1/3)页

71 第六十五章

第(1/3)页
小鱼仙倌坐在床沿，正低头给我手腕上药，他托着我的手臂，一下将我的衣袖撸至肩头，整条手臂霎时无遮无掩暴露在他眼下，我一下赧然，要褪下袖口，却被他一个用力固定捉住。
被他这般一捉，那伤痛猛地袭了上来，我倒吸一口气，“嘶！~”
从来不知道小鱼仙倌亦有粗暴的一面，我难免一愣。他却不抬头，两眼看着我被火燎伤纵横交错的伤痕，眉宇一沉，嘴角紧抿，给我上药也不似过去温柔，倒像是有仇一般，用药膏狠狠地一下一下刮过那些燎伤，疼得我眼泪都要掉下来，却不敢吭气，只能强自忍着。
他生硬地给我上好药后，面色益发差了，张了张口，似乎要说什么，却终是什么都没有说出口，扭头便往外走。
在我意识到时，我已疾走几步伸手拉住了他的袖口，“小鱼仙倌……”我唤了他一声，却不知如何继续，亦不知道自己拉住他是要说什么。
他头也不回僵直着背，冷冷打断我，“不要说了，什么也不要对我说。” 半晌后，他轻轻叹了一口气，轻得像一片过眼的云，“有些事情，还是不知道的好。越清晰……越受伤……”
他垂目看了看我攥着他衣袖的手，似乎在犹豫什么，最终，淡淡道：“放开我吧。”
我心下不知是何滋味，只是依言放开了他的袖摆，许久，他却不走。我默默转身回房，走了两步，听到身后一阵清风，却是他回身抱住了我，“觅儿……”
我怔然，只听到他将我抱在怀中，胸口隆隆作响，“觅儿，不要再让我看你的背影了，好吗？我在等你回头，一直在等你回头，你知不知道呢？我说服自己，只要我纵容你，只要我放任你，只要我日日睁一眼闭一眼地自欺欺人，只要这些能让你开心，能让你的身体好起来，你便总有一日会看见我的好看见我对你的情，可是，为什么你却从不回头呢？为什么你宁愿被他用三昧真火焚烧也不愿意来寻我的怀抱？”
他看着我，眼中有着万念俱灰的希冀，“时至今日，你还爱着他吗？”
我慌乱地推开他，“你说什么？什么爱？我从来都没有爱过他！我恨他！我是恨他的！”忽觉一股寒凉，从骨头里生出的寒凉，我抱紧手臂想要给自己一点温暖，“我只是中了降头术，你怎么不明白呢？”
“降头术？……降头术。我亦中了你的降头术，为何你却不来解？”他垂头凄然一笑，“你能放开我，我却永远放不开你……”
我看着雕窗外的云絮分开合拢，合拢分开，心中一时零零散散。
我什么都不明白……
自从这次火中逃生后，我很长时间都没有再去魔界，我怕看见他，也怕他看见我。我也总是避着小鱼仙倌，不忍看他，亦不忍他看我。
每日里，我只是喂喂魇兽，种种花草，数着仙倌带给我的凡人祈愿条，下界布施布施雨水。有时想想，凡人有了愁苦便向神仙许愿，神仙若有烦恼又向哪个许愿呢？
“自然是向天帝陛下许愿！水神若有什么念想，天帝陛下一定会不遗余力替仙上达成！”离珠一脸崇拜地说起小鱼仙倌。
我瞪了瞪她。
“仙上莫要瞪我。离珠只是实话实说罢了，天帝陛下这么多年对仙上如何，别人不知，仙上自己难道还能不知？”看她大有路见不平拔刀相助的架势，我正要岔开话头，却听她脱口道：“听闻鸟族的首领近些日子便要定亲了，仙上什么时候和天帝陛下成婚？”
我心下一沉，“和谁定亲？”自己亦知是明知故问，却不知为何仍存了一丝侥幸……
离珠尴尬一咳，答非所问道：“当年，这穗禾公主似乎还和彦佑君有过段解不清的渊源，听闻彦佑君便是因着她被贬下界为妖的……”
看她那闪躲的模样，我再也无心听这些八卦传言。心中忽地一搅一拧，十分难过。
长芳主说：“锦觅，你莫不是爱上那火神了？”
扑哧君说：“美人，你不会是被牵错红线看上他了吧？”
小鱼仙倌说：“时至今日，你还爱着他吗？”
……
怎么会？怎么可能呢？
第(1/3)页

70 第六十四章

第(1/3)页
我终于戒了治标不治本的糖，却染上了另外一个瘾头。
自那日再见他之后，我便常常趁小鱼仙倌忙碌时支开离珠独自去幽冥界，每每幻化成兔子的模样，用那对耳朵上的妖气掩盖了身上的气息，出入彼岸倒是从未被识破过。后来，我大了胆子，潜入他住的私邸，来来往往许多次，亦没有被小鬼擒拿过。想来没有人会在意一只小小的兔子精。
我去的频繁，但能见到他的次数屈指可数，见到他也总是前呼后拥被诸多魔头簇拥着，我怕形迹败露，不敢上前，只能远远地望着，哪怕只是这样远远地望着，一眼，只一眼，也能叫我觉得像得了五千年灵力一般窃喜。
我喜欢他读公文的时候，他与小鱼仙倌不同，不在入夜时读公文，而总在巳时翻文批阅。这个时辰是小鱼仙倌最忙碌之时，我能溜出来的可能性比较大，且，他的书房挨近后园，一整面雕花镂空的轩窗正对着后园中盛开的凤凰花和凤仙花。我身上本有花木气息，隐在这些花花草草中便十分安全，故而我常常悄悄地蹲在凤凰花粗壮的木枝后面，透过那些斑驳的花叶，看魔界彤色的天空穿过轩窗上的木棂倒映在他略显苍白的侧脸上。
他浏览的时候很安静，眼睛全神贯注地专注在那些字里行间，眉尾偶或稍稍一抬，挺拔的鼻梁，半垂的眼睫，微微抿起的唇线……勾勒出一个精致的剪影。但是，我晓得这安静只是一种一戳即破的假象，只有对着这些没有魂灵的笔墨纸砚才会现出的假象，一旦离开书案，那双眼睛便像没有了水的深井，黑漆漆地骇人，周身皆是冰冷凛冽的气息，压得人无法喘息。没有人敢直视于他，所过之处，只有大片大片战战兢兢匍匐于地的妖魔鬼怪。
他批阅得很快，却不慌乱，修长的手指翻过一页页纸张，偶尔会染上一两滴未干的墨渍。黑色的墨点落在他苍白得近乎透明的指尖上，让人产生一种隐晦的错觉，仿佛只要简简单单地作一张纸一滴墨也会很幸福……
但是，他不总是日日批复公文，我也未必日日都能出得了天界，故而有时我不得不铤而走险在他私邸的其它地方出入。有时，我能在大门旁看见他恰恰远去的车撵，有时，我能在膳厅外看见他刚刚放下筷子起身；有时，我能避在大殿顶椽一角看见他杀伐果决后刚刚收敛的戾气；更有时……我能看见美艳放荡的妖娘左右扶着他踏入内寝，夜半过后一脸春情衣冠不整地出来……
今日，我来晚了，不知道他是不是已入寝，私邸之中遍寻不着。正待离去，却险些被一个急急行路的女妖给踩到，幸得我闪身一避。
“快！尊上要上次楚江二殿上供的那件摩诃斗彩三秋披风！你们快去寻出来！”只听得那女妖一入门便对那些侍从命道。
一时，厅内鬼侍满地小跑，想是到库房中找东西去了。不消片刻，便有一个鬼侍端了个四方雕玉云纹盒回来，郑重交给那女妖，难掩一脸好奇，问道：“尊上从来对这些供物看都不看一眼，今日怎么会想起要这披风？”
“你这等小鬼知道什么！”那女妖不屑地哼了一声，“今日尊上在禺疆宫设宴为鸟族首领穗禾公主庆生，这你总知道吧？”
那鬼侍点了点头。
女妖又道：“这披风想来便是尊上预备送给穗禾公主的生辰贺礼。这穗禾公主何人你知道吗？”
“你刚才不是才说过她是鸟族首领吗？”那鬼侍搔了搔额上一缕稀疏毛发，愣愣道。
“笨！”女妖戳了戳他头顶的犄角，“那可是尊上的救命恩人！还是尊上的表妹！”
那鬼侍忽然一脸了悟过头刹也刹不住的模样，低声猥琐问道：“你说尊上会不会以身相许，以报救命之恩？”
那女妖一脸无可救药的表情看着他，“要许也是穗禾公主许给尊上。不过，依我看，尊上若是愿意取谁的话，倒是非这鸟族首领莫属。好了，我不与你多说，我要去了。”言毕，飘飘然而去。
我跟在她身后，没跟多远便不见了她的踪迹，可恨这兔子腿短还只能蹦跶，幸而我记住了她身上膻腥的妖气，一路寻着总算找到了所谓的禺疆宫。
不过将将翻过高高的门槛，却见一团人鱼贯而出，为首的便是凤凰和穗禾。
二人停在殿门外，其余人等亦远远隔了段距离停下。穗禾水盈盈的眼抬起看了看凤凰，继而微微垂下，睫毛纤细黑长，在夜色中叶摇风移轻轻一颤，动人心魄，“送到此处便好。今日蒙尊上设宴为穗禾庆生，穗禾不胜感激欣喜。”
凤凰轻轻一挥手，随身的妖侍立刻心领神会打开恭敬捧在手上的玉盒，正是我方才见过的那个，但见盒盖一开，里面五彩霞光一下挣脱了束缚，耀眼射出，射得一干人满面惊艳，穗禾亦稍稍睁大了眼睛。
凤凰一抖这五霞帔衣，亲手为穗禾披上，末了还细心替她在脖颈处将锦绳系牢，“夜露风寒，穗禾莫要着凉了才好。”不顾一干瞠目结舌的魑魅魍魉，他又上前了一步，贴在穗禾耳边低声说了一句话。
待他错身移开时，只见穗禾满面春红，不知是羞是喜，两眼竟是水汪汪得要溢出来了，微微怔了一下，咬咬唇再看凤凰时，竟有几分娇嗔。半晌后，方才恢复了端庄神色回首对其余送行妖魔道：“穗禾这便先行了，诸位留步，今日亦多谢各位盛情。”最终，方才在一群刚刚回过神的“哪里哪里！客气客气！”之中登辇离去。
不晓得其余是否有人听见，夜风彼时恰恰将凤凰那句耳语送入我耳中，——“你我如此亲近，何须唤我尊上？”
我嚼了嚼涩口的夜风，忽而觉得心口缩了缩，降头术又开始张牙舞爪了……
第(1/3)页

69 第六十三章

第(1/3)页
第二日，我趁着小鱼仙倌和翊圣真君论法之时，溜出了天界，魇兽蹦蹦跳跳跟在我身边，任凭我如何诱哄威胁，只是眨巴眨巴水汪汪的大眼睛无辜地将我瞧着，待我一转身，他便又欢快地跟了上来，无法，只好随它。
刚出南天门行不出一里路便被路上突然多出的一坨绿油油的东西给惊到了，定睛一看，竟是一尾盘成坨状的竹叶青，我不由闭眼默念：险些没踩到险些没踩到。
那蛇抖了抖尾巴一阵变幻，看着那化作人形扬眉敞襟通身翠绿的模样，我忽然记起一桩事，早上出门的时候我似乎忘了翻黄历，果然误人又误己，可叹可叹。
“美人，可算让我逮到你了。” 扑哧君虽然不似老胡那般又球又圆，然则也算是个高大的男妖，这么往路中间一站，我的气势便矮了一截，生生被堵在路上过不去了。
我镇定后退两步，又听扑哧君继续话唠道：“几年不见，美人怎的又苗条了这许多？啧啧，真真是个风中柳弱我见犹怜，尽得花神与水神皮相真传！我决定将那《六界美人赏析宝典》重新编撰，当今世上，觅儿这美相貌决计冠盖六界，独领风骚！”
我抬抬手礼让道：“一般一般，一般风骚而已。其实扑哧君你也很风骚。”
扑哧君受用地抬了抬眉毛，对我道：“风骚，是一种美德。”
我郑重地点了点头敷衍附和，再抬头看了看日头，道：“其实，言简意赅也是一种美德。扑哧君可还有事？”
扑哧君突然低下头，清纯道：“没什么，我就是想看看美人你丧父大创之后可还安好。”忽而又愤慨狰狞道：“只可恨那些把门的楞头天兵硬是不放我进去，说是要有天帝的手谕方可可通行。我知道了……”扑哧君忽然作了悟状点了点下巴看向我，“定是那润玉小龙嫉妒我风骚销魂的相貌盖过他，与我一比相形见绌，惟恐我一出现你便倾心于我！一定是这样！”他握了握拳。
我不由地由衷佩服扑哧君跑题的功夫，无论说什么最终都能跑到情啊爱啊的上面。
扑哧君忽然伸出爪子搭住我的手，郑重其事道：“择日不如撞日，美人，今日我们便私奔吧！”
我再次举头看了看越爬越到头顶的日头，挥了挥手，“改天吧，改天再奔，今日我有事。”
我好容易借势避开扑哧君这拦路石，正待往前，便听得扑哧君在我身后道：“听说那头鸟儿复活了，堕入魔界成了个大魔尊呼风唤雨称王称霸，美人你不会在这暧昧时刻凑热闹去瞧他吧？”
我脚步一滞，有种赤裸裸被戳穿心思的感觉。
“美人哪！我劝你还是不要去的好，那鸟儿已非当年的鸟儿，当然，当年他也未必见得有多好，傲气得叫人恨不能一把捏死他，但是，如今已绝非孤高傲气可形容……十殿阎罗岂是轻易肯臣服于人的？为登魔尊之位，那鸟儿无所不用其极，近日里又血洗幽冥，将所有异己铁血铲除，寸草不留。现下，幽冥之中无一人敢和他叫板，十殿阎罗个个见到他都得恭恭敬敬呼他一句‘尊上’。更何况，当年他是死在你的刃下，若叫他瞧见你……”
我咬了咬唇，“我就想看看他，远远地看一看……”
扑哧君忽地小心翼翼看了看我，面上升起一丝同情之色，“美人，你不会是被牵错红线看上他了吧？”
面上一阵冰凉，心中升起一些纠拧，怕不是那降头又要发作了，我转身丢开胡言乱语的扑哧君，攀了朵云彩便自行一路飞去。
直抵忘川岸边将渡资交予渡船的爷爷，我一步迈上船，那魇兽一蹦一蹦也跟了上来，忽地船身一晃，有个声音笑嘻嘻道：“老倌，也顺便一道将我渡过去吧。”
我这才发现，原来扑哧君在身后跟了我一路，面色难免一沉，那老爷爷眼睛何等锐利，眼角一瞥见我的脸色便晓得我不愿扑哧君跟着，遂和气对扑哧君道：“这位公子，老夫船小，多载个人怕是船身吃水太深有些危险。”
第(1/3)页

68 第六十二章

第(1/3)页
今天开始，正文恢复更新！我坐在床沿揉脚底心，想来是昨夜被那些镇灵的鬼魂给咬伤了脚，现下脚面上还留着一道道深浅不一的伤痕，我看着这些伤痕有些愁苦，小鱼仙倌那里倒有一种去伤的灵药，上次我鬼使神差跳入忘川之中落下一身伤痕回来后，他便请药仙去东海之极取来鲛人之泪作成了这祛伤镇痛的妙药。只是……若问他拿药，他必定会知道我去了魔界，知道我去了魔界便定然会不高兴的……
幸得我昨夜趁得间隙化成水汽溜出幽冥回到天界，什么神什么鬼都没有惊动，现在脚上这些不过皮肉伤，咬咬牙忍忍便过去了。正做如是打算时，却冷不防看见眼角白光一闪。
“觅儿。”沉甸甸一声呼唤，我一惊，慌乱扯了丝被胡乱盖住自己的脚面。
“你这脚上怎么了？”小鱼仙倌轻飘飘落座在床畔的黄杨木凳上，声音不高不低，又问：“你昨夜去哪里了？”
我心中一怯，嗫嚅道：“没有去哪里，哪里都没有去……就是……就是……”
他捏了捏皱紧的眉心，不言不语掀开那欲盖弥彰的丝被，我一双斑驳的脚面便赤条条暴露在了他的双眼下，我缩了缩脚尖，听得他道：“觅儿，你知道的，不论你做什么事我都不会怪你，你无须对我隐瞒。但是，我独独不能容你伤害自己。昨夜，你是不是又入了忘川？”
我不答言，做贼心虚般紧绷的心弦却一时松了松，原来他只是以为我又去踏忘川了。他叹了一口气，自怀中取出伤药，亲手给我上药。不知为何，我突然有些惶惑，缩了缩脚尖，“还是我自己来涂吧。”
他却不松手，眉也不抬，沉静道：“你我之间还需介怀这些吗？”我一时不响，他握着我的脚踝紧了紧，“觅儿，你何时愿意与我成婚？”
我不由自主绷紧了脚面，喃喃道：“你晓得的，我中了降头术，莫要传染给你才好。”
他手上一顿，许久，方才继续抹药的动作，温和地低垂着眉眼，仿佛专注于手中动作，口中不经意地重复：“降头……降头吗？……”末了，他抬起头对我笑了笑，“你知道我不会介意的。况且，我恐怕比你更早便中了降头术。”
我愣了愣，心下一窒，不知如何回答。他却又重新低下头轻柔给我上药，似乎并不在意也未等我答言，我提起的心复才稳妥地放了放，两人默默相对无语直到我两只脚被他反反复复抹了五六七八遍的伤药，他方才放下我的脚站起身，抚了抚一点折痕也没有的袖口，道：“我去与诸仙论事了，你这两日便在这院中好好修养。”
我喏了声，便见他转身往门外去，门边，昨夜吃得溜溜圆的魇兽往后退了退，怯怯贴首伏在地上，待小鱼仙倌行远后方才抬头向他远去的方向瞥了瞥，离珠端了早膳进来，一看见我便开始絮絮不止，末了自然是以一句“仙上这般不爱惜自己，又要叫天帝陛下心伤忧虑了”结尾。
我就不晓得了，好端端一个做了天帝风光无两的小鱼仙倌入了离珠口中怎么便成了个多愁善感悲秋伤春的落魄书生形象，实在费解。
本来以为这脚上的皮肉之伤顶多两日便能痊愈，却不想，整整半年，方才好全。这半年之中但凡我一起身走路便觉着脚下如履荆棘般刺痛，虽然心中总有个小小的声音反反复复叫嚣着念着咒催着我去看看那个对我施了降头术的人，然而任凭我做再多挣扎，也只能在离珠的搀扶下摸着墙勉强地气喘如牛挨到璇玑宫大门边上而已，只有躺着亦或是坐着方才不觉疼痛，走路都不得力，更莫说腾云驾雾了，因此这大半年我竟连璇玑宫的门也出不得。
虽不得出门，然，只要一想起那个人在六界的那一头活了过来，心下便生出一种莫名的慰藉，糖也吃得少了，偶尔也能吃些正常的饭食，由此，我更加断定这降头术是凤凰在我身上施下的。只是这降头时好时坏，若哪日我一并想起穗禾和凤凰两人，便又觉得胸口不是那么舒服了。想来是还未好全。
第(1/3)页

67 番外——书童那点事儿（二）

第(1/3)页
今天开张一篇新文，直接点击下面按钮就可以去看了。欢迎大家光临指正！新文争取每日一更，握拳！
【番外】——发生时间为葡萄初上天界给凤凰作书童那一百年内。
我们作果子也是有骨气的，自从凤凰罔顾我的意愿将我折腾变幻了八日之后，我便决定再不搭理他了。不给凤凰磨墨的日子，天也清了，水也蓝了，连看飞絮也觉着可爱活泼了许多。闲时陪着狐狸仙看看戏，听他品评品评春宫孤本，时间倒也过得嗖嗖快。
唯有一处不好，虽说不看凤凰脸色的日子春光明媚鸟语花香，可没他授我仙诀咒语，本就不高的灵力现下更是踯躅不前，遂琢磨着弃暗投明改投狐狸仙门下，让他教授我些许提高灵力的秘诀，狐狸仙欣然应允。
是日，狐狸仙便郑重其事摆了一桌子明晃晃粗细不同长短各异的绣花针，对我道：“穿针乃是修习的根本之道。试想，若连根牛毛绣花针都舞不好，又如何耍得好那些千百斤重的神铁利器？故而，老夫以为，一根好的绣花针乃是一个成功仙人随身必备之上品。”接着，狐狸仙便兴致高昂地向我逐一说了遍他典藏的绣花针，慷慨地让我挑一根说是当夜便教我如何穿红线。
我十分不解，狐狸仙本就眼神不好，不晓得为何每每穿红线要挑得乌漆吗黑的深夜，点一盏黄豆子一般小的灯，在灯下穿针。
疑惑问他，狐狸仙却眼睛弯弯一笑道：“老夫觉着夜里比较有灵感。黑夜给了我黑色的眼睛，而我注定要用它来寻找□□。”
然而，灵力这个东西，它注定和绣花针以及□□没多大关联，我跟着狐狸仙学了足有十日穿红线，那灵力非但没见着半分提高，倒是眼睛益发地花了，见着有孔的地方便走火入魔想找根红线穿进去。
正踌躇着要不要继续随狐狸仙学下去，却听闻后天也就是五月初五栖梧宫要凑兴办个什么凡人的端午节热闹热闹，说是为的祭奠颂扬一位人间勇于投河的先驱，这先驱新近飞升作了神仙，凤凰赞他文采，请他来栖梧宫作仲幕，遂随俗叫栖梧宫的一干仙侍们按那凡人端午节规矩置办置办。
这其实并没有什么，但是，飞絮对我说，这端午节是要包粽子的，这凡人的粽子是用芭蕉叶包了糯米和香肉抑或是豆沙裹成三角状便成，天界自然不能与一干凡人一般小家子气，凤凰广袖一挥，道：“便包灵力吧。”
灵力嗳，亮闪闪的灵力！
凡人的粽子馅料尚且不同，有咸肉有蛋黄有板栗有杏仁……天界的粽子自然更是要分出个三六九等，飞絮说最寒碜的粽子只包了一年的灵力，且数量最多，随着灵力年份递增，那粽子数目便依次递减，最后，这所有的粽子里头有只大王棕。
里面竟然包了五百年灵力！
五百年啊！
那可是齐天大圣当年被佛祖爷爷压在五指山下的年份，若我得了这只大王棕，可不得免去多少苦修。于是，我当机立断决定后日回栖梧宫去参加这端午节，抢夺这大王棕。
五月初五一早栖梧宫一开门，我便混了进去，大殿案几上果然摆了许多传闻中的绿粽子，只是，这个个皆包得一样，却如何辨别其中灵力的多与少？
虽然我没有孙大圣的一双火眼精精一眼便能透过那些碍眼的粽叶辨别其中奥妙，但是，常言道勤能补拙。我想，挨个儿吃下去，指不定便叫我吃到那只“五百年”不是？
然而，来来往往的神仙、仙侍、仙姑们实在太多，我只抢到了二十只粽子，不过，比起那些人手一只的仙家们还是多了许多，遂心满意足拿了这串粽子到栖梧宫后园避开众仙开始挨个吃过去。
第一个粽子里，我吃到了一年灵力，虽然只有一年，但是这粽子的味道我以为尚且不错，软软糯糯，香喷喷，叫人觉着即便是半点灵力也没包也还是划算的。
第(1/3)页

66 番外——书童那点事儿（一）

【番外】——发生时间为葡萄初上天界给凤凰作书童那一百年内。
“那是什么？”
“嗳？”我正研墨研到欲睡死过去，冷不丁一旁凤凰蓦地冒出一句问，立刻睁大了眼，作精神抖擞状抬头看了看他，但见他微微蹙了眉正看着右下方。顺着他的目光瞧去，但见一小摞蓝底白皮儿的小书正被压在书案桌脚下，单薄脆弱的模样颇有几分辛酸，当然，亦有几分眼熟。
一时想起，是我早上练幻形术时，拿这书案小试牛刀，本想将其变作一只王八，却不想音起咒落，这书案非但没变，却呼啦啦一倾身子给瘸了一条腿。所幸，瘸得并不厉害，我摸了几本书册权且垫在桌脚处，便又立刻恢复了往日的四平八稳。不想凤凰眼睛这般毒辣，一下便瞧见了……
做贼未必心虚，心虚必定是贼，是以，我坦然应道：“自然是书了。垫着稳当些。”
凤凰挑眉看我，手指一抬，蓦地那叠书挣脱束缚，一飞而起便落入他手中，眼见着满桌笔墨纸砚一时因着这桌案的长短腿噼里啪啦便要往下落，幸得我眼疾手快一下伸手托住桌腹方才稳住。
眼见着沉水乌木书案将将要将我的腕骨舌断，凤凰这歹毒的鸟儿却不管不顾，径自捏了其中一册书一扫封皮，念道：“满园春色关不住？”面色一沉，抬头睨了我一眼，伸手就着那书册又翻了几页，面色益发沉下来，最后，将书往案上一掷站起身来，“你竟用这种书垫在我桌下？”
嗳？这书怎么了？我抬头看了看被他弃在案上正摊开的一页，唔，不过是本画册罢了。不晓得这厮生的什么气，莫非……是嫌弃这春宫图画得不够精致？遂顺了他道：“二殿下若不喜欢这本，我房中还有许多，任君挑选。”
“锦觅！”凤凰挑眼看我，挑眼便挑眼，他竟然还伸手一拍案台，不啻于雪上加霜，我腕上一疼，终是没能托住那桌腹，听得乒呤乓啷一阵响，我亦被带累得身子一歪，竟是直愣愣扑入凤凰怀中。
我动了动，想要爬起来，却不想袍带被这厮身上的什么物件给挂住了，一使力，但闻一声撕心裂肺的布帛开裂声，衣裳在腰际被扯开了一个口子。
“呃……”身后有人出声，我狼狈回头，但见了听领着个花白胡子老神仙立在殿门处，二人皆木愣愣看着我和凤凰，又看了看摊了一地的狼藉，一副欲语还休的模样抬着一只正欲迈入门槛的脚定于一半。
“别动。”凤凰在我耳边斥道，伸手托住我的腰将我压入他怀中。
老神仙的胡子一抖，再一抖，最后，红了。抬头看看天，低头看看地上七零八落的春宫，道：“春天来了……来了……”语无伦次地拽了了听转头便走。
春风中，只余几页龙阳秘戏之图瑟瑟翻飞。
我和凤凰大眼对小眼看了小片刻，所谓敌不动，我不动。风带起他颈侧垂落的一丝发扫过我鼻尖，突地，我生出一种不好的预感。
但见凤凰阴霾的脸庞离我愈来愈近，生生骇得我动弹不得……岂料，最后他却只是伸手捏了捏我的发髻，冷冷道：“你预备在我身上趴到何时？”
惊出我一背寒毛，立刻手上胡乱一撑，站了起来。站直身子后，却见凤凰眉头一蹙，脸色竟是一瞬有些白，“你……！”
我？我又怎么了？我莫名看他，却见他阴了脸看着我的手，一字一字磨道：“你——出——去！”
诚然，我不指望他这样一只鸟儿能像我们作果子的这般心胸开阔与人为善，却不想他竟睚眦必报到这般田地……
第二日，他将我变作一双筷子，整整一天夹得到菜却吃不到菜，欲哭无泪。
第三日，月宫的婵娥抱着玉兔来访，他指尖一抬将我变成了一株水汪汪的大白菜，那玉兔看着我霎时眼露精光便要扑上来，亏得婵娥仙子抱得紧，否则我铁定命丧兔口。与那玉兔对峙了一个时辰，我方才知晓为何老胡怕兔子，兔子，果然是这世上顶顶恐怖凶猛的野兽！
第四日，这天煞的凤凰又将我变作一面鼓，拿在手中近乎要将我敲晕了才放过我。
第五日，第六日，第七日，第八日……到第八日方才放过我，实是令人发指的举止，我决定再不搭理这鸟儿了。
之后一日偶或路过天街，听得一个仙侍窃窃对另一个仙侍道：“听闻前些日子二殿下与那小书童在省事殿的书案上……双修……竟将那书案的一只脚都弄断了……”
另一仙侍瞠目结舌，啧啧有叹：“生猛如斯，剧烈如斯啊！”
我仰头望了望天色，烈日当头，生猛如斯。

65 第六十一章

第(1/3)页
二十念为一瞬，二十瞬为一弹指，二十弹指为一罗预，二十罗预为一须臾，一日一夜有三千须臾。
十年，一千零九十五万须臾……画尽了万张纸，方才挨过。
我驻足在忘川边，漫无目的地望着虚空的川水，一望便是半日。渡船的老爷爷将旱烟杆在船沿磕了磕，清了清沧桑的嗓子，不经意道：“老夫近日除了姑娘外，夜里倒是常见着一人，此人除却十二年前见过一次，最近倒是夜夜都从这忘川口坐渡船到对面的魔界去。”
“哦。”我淡淡应了一句，我素来并不关心周遭物事，只是不好辜负老爷爷找我聊天的兴致，便漫不经心附和问道：“不知是何人？”
“老夫只是个撑船的，不识得这许多人，只是那姑娘一身衣裳倒是有些与众不同，遂留下了印象。”老爷爷吧嗒了一口烟圈，缓缓道：“她的披风为百鸟艳羽所织，裙摆甚长华贵非常，想来应该位阶不低。”
穗禾？
我不答话，低头沉吟片刻，实在想不明白这穗禾公主频繁出没魔界幽冥所为何事，遂作罢。
是夜，小鱼仙倌公文繁忙不得空来监督我就寝，左右我也睡不着，索性用瞌睡虫迷晕了看管我的离珠，又用离珠香甜憨实的梦境引诱那饥肠辘辘的魇兽去食，摆脱了这两只后，我便飞去了忘川，付了少许渡资后，老爷爷稳稳当当将我渡至对面幽冥入口处。
我忍着四周绿幽幽狼眼睛一般忽隐忽现的冥火在岸边喂了大半宿的蚊子精，可算遥遥见得远处一道霞光落，老爷爷又渡了一人过来。我将自己的身形隐了，蹲在艾叶丛中，果然见那穗禾一身霓裳羽衣下了船自我面前行色匆匆走过，直奔幽冥深处而去。
我自失了六成灵力以后，身上气息便消减了许多，况，我本性属水，一入夜气味便融入了更深露重的夜色之中根本分辨不出来，遂，我隐着身形跟了穗禾大半路也未引起她的察觉。
但见她一路疾行，避开鬼怪妖精出没的熙攘处，专挑僻静猥琐的小道绕了走，行走之间神色警惕，时不时不忘左右前后看一看，这般模样，我一看便知多半有猫腻，不是去偷东西便是去偷情，总归离不开个偷字。
最终，见她鬼祟停在一棵树桩跟前，再次左右确认无人后，伸出右手，用食指尖沾了边上草叶上的露水沿着树桩的年轮细细描绘了一遍。少顷，便见那木桩轰然从中间对半开裂，现出一条鬼火憧憧的通道，穗禾一闪身便钻入其中，那木桩眼看便要迅速合拢。
我急了，半路跟丢可就前功尽弃了，赶忙上前要扒开那仅剩了一条缝隙的木桩，岂料还是慢了一步，眼见着那木桩在我面前合拢得严丝缝细痕迹了无，我正待照那穗禾适才所做依葫芦画瓢一番，却听见里面传来说话的声音，便疾疾竖起耳朵，用了些法力趴在木桩子上凝神倾听。
有两个说话的声音！一男一女！
女的是那穗禾，男的……苍老浑厚地陌生，我提起的心又沉沉地溺毙在深潭里。
“老君那里倒是有灵丹……只恨我不便问他讨要，六殿知道，座上的那位心有七窍，盯得紧，我若问老君讨丹，他必定不出半日便能知晓，届时此……败露无疑……这是花界的灵芝圣草……过去，花界长芳主曾让我鸟族蒙冤百年，心有亏欠，我此番问她讨要此草，她便不好推拒……但是，她手上也不过仅有三株，还是过去先花神留下的，如今能种出此草的……除了……别无他人……此女既痛下杀手，又如何……”
“如此，只好拿这灵芝圣草先行吊着……其余也无法……倒是难为穗禾族上一片痴心四处奔波……”
第(1/3)页

64 第六十章

第(1/3)页
第二日，我吭不啷当挨到辰时方才去叩那兜率宫的门。看门小侍将我引进门时，老君正在丹房内守着哔啵作响的丹炉如火如荼地炼药炼到高潮迭起处，我不便打扰，便默默守在一旁流汗，直到老君尽兴回身看见我冷不丁地抖了抖胡子时，方才与他招呼道：“不知老君昨日考虑得如何？”
他抖了抖袖口的药渣子将我带离药房，一出门站在院中便道：“水神诚意相求，若老夫不允未免悭吝，只是，这金丹统共只有三枚，若今日水神轻易得去一枚，只怕其他仙家风闻之后亦要来讨，老夫却如何应对？”
我心下一咯噔，凉了半截。
“不过，今日天未明时天帝亲自来了趟兜率宫替水神说了些话，老夫想想亦有些道理，倒不妨允水神一枚金丹。”不想这事竟有转机，我一时柳暗花明又一村地心中一热，对小鱼仙倌升起一丝愧疚……
“如此，真要多谢老君慷慨相赠了。”我忙不迭拢了袖要作揖。
“水神且慢谢。”老君摆了摆手，一捻胡须忽又峰回路转道：“虽说金丹可赠，只是却要叫水神拿一样东西来换取，也好叫老夫今后应对讨丹之神有个说法，不落人口舌。”
“只要是属我所有之物，老君尽管开口，为此金丹锦觅愿倾其所有。”
太上老君沉吟片刻，笃笃定道：“水神今日若愿以自身六成灵力交换，此九转金丹便赠与水神。”
“好。一言为定！”我舒出一口气。
老君却面色一惊，张口愣在那里，像是被什么意料之外的事突袭了一般。我心中不免纳闷，唯恐他反悔再说出些什么，连忙道：“如此，现下我便去丹房中提了六成灵力注入老君八卦炉之内，可好？”
那老儿一脸悔不当初，作痛心疾首状沉重点了点头。
所谓九转金丹，原来一点也不金，不过汤团一般大小的泥丸子一颗，一不当心落进土里怕是寻也寻不着，此刻捧在我手中却是比金子还金贵，我小心翼翼用绸子将它包好揣入怀中别过老君。
太上老君送我至门前还一脸依依不舍反复叮嘱我：“木克金，这金丹遇木即化，水神可要稳妥保存，莫要大意，切记切记。”
虽说我自那日睡醒之后灵力便增长了数十倍，想是爹爹说的那迦蓝封印已破，然则一气儿丢了六成的灵力难免叫我脚下虚浮有些空荡荡轻飘飘之感，我强自克制了不适之感，揣着金丹便往魔界飞，路途虽远，身上虽空乏，口中却没了往日那么浓烈的苦味，今晨到如今晌午时分我竟一颗糖都没吃亦不觉着有何不适。
堪堪飞抵忘川边上，便见着那撑船的老爷爷披戴着蓑衣斗笠泊在岸边，“姑娘，可是要渡河？”
我拿了棵灵芝递与他，“这位老者，我不过河，只是有紧要之事向你打探，这棵灵芝便权作问资。”
第(1/3)页

63 第五十九章

第(1/3)页
“仙上体制阴寒，此处燥火旺盛，实在不宜久留，望仙上速归。若是仙上有个闪失，恐又要叫天帝陛下心伤忧虑了。”
我挽起袖口，抹了把额头上争先恐后奔出的汗珠子，扇着面孔道：“不防事。就是热了些，哪里有你说的这般严重。你且放宽心，天帝政务繁忙，分不出神来计较这些琐碎小事的。”
离珠是小鱼仙倌派来服侍我的小仙姑，万事皆好，就是小题大做这点很是要命。而且事无巨细总喜欢拿来碎碎念一番，张口闭口总要劝诫于我，一般说话皆以“恐怕又要叫天帝陛下心伤忧虑”做结尾陈辞。便是我平常若走神发呆时间长了些，她亦要忧国忧民一脸肃穆地来打断，倒像是我做了什么十恶不赦的事情，唯恐我走火入魔误入歧途一般。小小年纪便学得这个模样，将来老了成了仙婆婆以后还指不定怎么啰嗦。
我摇摇头替她叹了口气。
不想离珠见我叹气，立刻面上一忧如临大敌，严阵以待道：“仙上在叹什么？恕我多嘴劝一句，有些事过去便让它过去了，凡间俗人都晓得做人要朝前看，更莫说仙上修行了这许多年如今是个上位之神，想开一些，便是知足常乐，况且天帝陛下待仙上一心一意体贴入微，从无往任天帝雨露均沾之恶习，仙上若再心中记挂别他，便是我这等随侍都要心寒，莫说是天帝陛下……”
我的头又如惯常一般突如其来袭上一阵穿刺疼痛，掏了颗糖含在口中，打断她道：“这里暖和，我再坐坐，你且先回去替我把魇兽喂喂饱。”
“仙上……这火焰山顶老君丹房外，你说暖和？还有，那魇兽食梦，离珠却上哪里去寻这许多梦境喂它？”她面目扭曲，跺了跺脚。
“这魇兽跟了我这许多年，不挑食，你随便塞把草叶或竹子喂它皆可。”离珠还待再说，被我挥挥手封了口，只得嗔视我一眼心不甘情不愿地回身退去。
今日太上老君出关开丹炉，我老早便探好消息特意寻了过来，哪知离珠这个小太婆一路跟着也了来，幸而现下将她打发了，落得我耳根清净，连丹房外的腾腾热气也变得不是那么难以忍受了。
午时一到，听得兜率宫里厢金钟长鸣，我整了整衣饰，递了张拜帖给看门仙侍，不消片刻，这仙侍便回返来，恭恭敬敬将我迎了进去，低垂着头，瞧都不敢瞧我一眼。
据离珠说，那日，小鱼仙倌一挣脱捆金绳束缚后，便趁诸仙众天兵天将失神混乱之际一举拿下了天帝，一时掌控了场上主导之势，而火神之军失了主帅一时群龙无首被夜神之师以少克多奇迹般制伏。一役大胜之后，天界召开论法大会，会上小鱼仙倌列出天帝一十八条罪状条条入理，加之其平素德行口碑又好，诸仙皆信服，遂推为下任天帝。而原天帝此后便被小鱼仙倌流放至神霄九宸岛上颐养顺带一日三省。
谁做天帝我皆无所谓，只是我自从被上任天帝封了水神之位后，如今天界诸仙见到我皆要恭敬客套一番面上却总带了一丝不易察觉的惶恐，倒似我是头洪水猛兽一般，叫我难免觉得有些挫败之感。
穿过迷踪复杂的八卦庭廊，还未入正厅，便险些被个端着香炉药童打扮的仙侍给撞倒。
“你且看路仔细些！”给我引路的仙侍眼明手快将那香炉一把隔开，动作娴熟流畅，想来习以为常了，口中还不忘嗔怪道：“总是这么毛毛躁躁的。”
“陵光公子？！”
我掸了掸衣摆香灰正待抬脚入正厅，却见那冒失的仙侍瞠目结舌杵在我面前，一声叫唤倒叫我有些许耳熟。
第(1/3)页

62 第五十八章

第(1/3)页
“原来姹紫嫣红开遍，似这般都付与断井颓垣。良辰美景奈何天，赏心乐事谁家院！朝飞暮卷，云霞翠轩；雨丝风片，烟波画船——锦屏人忒看的这韶光贱！
……
湖山畔，湖山畔，云缠雨绵。雕栏外，雕栏外，红翻翠骈。惹下蜂愁蝶恋。三生石上缘，非因梦幻。一枕华胥，两下遽然。”
我翻了个身，睁开眼，看见床头小几旁倚着两个小仙姑，头垂着时不时一点一点正在打盹。我撑了撑手臂欲坐起身，哪知臂弯一软，却脱力跌回了床上。
一番动静惊醒了两个仙姑。
“外面是谁在唱曲儿？”我问道。
其中一个小仙姑瞪大了眼睛，忽然转身拔腿就往外奔，一路嚷道：“快！快告诉天帝陛下！水神醒了！”
另一个仙姑显而举止庄重稳妥许多，只是瞠目看着我犹带一丝颤音回道：“水神睡了这半年可算是醒了，天帝陛下日夜忧心。”
我蹙了蹙眉，再次问道：“外面是谁在唱小曲？”
那仙姑道：“天帝陛下今日登位，诸仙助兴，前庭有仙家搭了戏台子，在唱凡间的曲子。”
我闭眼问道：“这唱的是什么？”
那仙姑恭恭敬敬回道：“唱的是一出昆戏，唤作‘惊梦’。”
“惊梦……惊梦……”我嗫嚅在唇间重复了几遍，忽地抬头看向她：“天帝？哪个天帝？”
那仙姑掩口一笑：“水神说笑了，天帝还有哪个，自然只有一个，便是夜神殿下了。方才天帝还抽了间隙过来瞧过水神，不想可巧刚走，水神便醒了。”
“夜神……”我脑中忽地乱作一团，“夜神……你说哪个夜神？”我一把攀住她的袖口，“火神呢？你说我睡了半年？火神为何不来看我？”
“火神……？”她一时怔怔不知答言，被我揪着衣袖再三再四重复问，方才小心翼翼道：“火神……火神不是半年前便灰飞烟灭了吗？”
“轰隆”一声巨响，我脑中蓦地炸开一团血雾。
他的一颦一笑一举手一投足……
青丝……
第(1/3)页

61 第五十七章

第(1/3)页
小鱼仙倌淡然道：“无它。成王败寇，棋差一着，不想，螳螂捕蝉黄雀在后。”
凤凰气定神闲看着被捆金绳束缚了灵力的小鱼仙倌，“黄雀之说差矣，夜神今日只是作茧自缚罢了。”
小鱼仙倌笑了笑，轻轻一摇头。
“我等效忠夜神，愿为夜神肝脑涂地！”不知方才涌入的天兵天将之中是谁高喊了一声。刹那，一呼百应，众人冲向在座诸神，欲擒拿众仙以作人质，在座之人多文仙，自然抗不过这蛮力天兵，一时慌乱。
须知，凤凰又岂会无备前来。但见他眸光一闪，一声屠火令下，殿外涌入数倍于方才之兵以遏制夜神叛乱之属，一时间，觥筹交错的喜宴变作刀光剑影的沙场。
天帝大怒，一拍金銮扶手欲起身呵斥，岂料，还未站直身子便突如其来踉跄跌回座椅之中，方才回神，瞠目惊怒叱夜神：“你适才给我喝的什么水？！”
小鱼仙倌不紧不慢道：“不过少许煞气香灰，仅能脱力两个时辰。”
“你！……”天帝睚眦崩裂，气极无言，月下仙人一把搀扶住天帝，愤怒望着小鱼仙倌谴责道：“润玉，我素知你心机深沉，只是，你这般不忠不义不仁不孝就不怕天谴!”
小鱼仙倌淡淡看了看天帝，道：“不忠不义不仁不孝之人又有何权利要求他人对其忠义仁孝？天帝当年为登天位，戮其兄，弃花神，娶恶妇，辱我母，抛亲子，若非为了当年与魔族一战，又岂会将我召回？前有强行拆散花神与水神，指婚风神以致花神神伤灵减为天后毒计所毁之过；后有强夺我母毁其与东海鱼王之子姻缘后又将其抛弃，任由天后杀戮之恶。天理昭彰，终有轮回罢了。”
天帝颜色尽褪。
“润玉不求俯仰行走之间无愧于天地，但求心中净土一片回馈于母亲生养之恩。” 小鱼仙倌双目明且静遥遥看向我，一袭浓烈的红色亦无法掩盖他由内而外的月白风清，“今生无愧，唯欠一人。”
我澄澈地看了看他，垂下眼睫转而看向殿中你来我往拼作一团的神将们，须臾之间，有人灰飞，有人湮灭，夜神之兵势头减弱，火神之将却越战越勇，胜负已见分晓。凤凰不动声色挡在我眼前，“莫看，当心刀剑无眼。”顺势伸出手隔开一只斜刺而来的长矛，一掌击出那个以卵击石的偷袭天兵，掌心之中业火熊熊，不费吹灰，那个叛乱之兵已顷刻燃烬。
我水波不兴看着他柔韧宽阔的肩背，再顺着他的动作细细看向他的手掌，看向那掌间的火焰，三年之中，我反复看着这双手，一勾一划每条纹路都清晰铭记于心，好叫自己清楚地记着，就是这双手，就是这指尖的红莲业火夺去了我唯一的爹爹，烧烬了他的七魂六魄。
小鱼仙倌方才说了什么我皆听不明白，我只听见他句末不浓不淡加了重音的四个字：“生养之恩”。
谁言寸草心，报得三春晖？
周遭声浪渐褪，我什么也听不见，什么也看不见，只剩下那日的倾盆大雨雷电交加，我被雨声惊醒，只一眼，倚在床头阖眼小睡的爹爹便睁开倦意浓浓的双目，蔼声道：“你再睡睡，我去与你端药。”
可是，我却再也没有等来那碗苦药，没有等来那碗苦药之后的一枚冰糖……
爹爹的随身仙侍拼了全力逃脱，一寸一寸爬至我的房门口，一口游丝之气连只字片言都吐露不出，耗尽全身最后一点气力不过反复做了一个口型。
我推开他的尸身赶至灶间，亲眼看见爹爹在一片毁得干净的狼藉之中慢慢消逝，我慌乱伸出手去，却只来得及抓住一截半毁的袍角，余温犹在，人影已逝，指尖残留的不过一绺淡淡蒸腾的水汽。
我读懂了，那个仙侍拼尽全力要说的只有一个字——“火”。
天上地下，能毁水神的致命伤只有一个——红莲业火。
第(1/3)页

60 第五十六章

第(1/3)页
“吉时已到！起轿！——”
三月初八，傍晚时分，二十四位芳主夹道相送，花灵仙子飞虫精怪落蕊重芳齐聚水镜，自水镜结界外到花界三洲十岛之门，千里之遥，三千六百六十六万朵盛放之花编就的长毯一路铺来，前来迎亲的十六仙侍驾起装点得庄重大气宝光四溢的花轿蹬着霞光祥云，排场浩荡地踏过长毯，步步生花，一路飞出花界奔赴天庭。
我坐在偌大的轿子中，头上顶了一块天蚕丝织就的喜帕，挡了眼界，不过幸好这喜帕织得并不是那么密，还能半透得些许光来，叫我隔着帕子仍能勉强看得见外面，只是并不那么清晰罢了。花界之中但凡能数得出名目的奇葩异草现下皆铺陈在这轿中，浓烈馥郁的香气熏得我一时不辨方向，只随着这大轿忽忽悠悠一阵晃，波涛中起伏一般。
少顷，轿稳，落地。
轿帘从外被人揭开，一只净白修长的手伸了进来，春风扑面，有个温和的声音低低道：“觅儿。”正是小鱼仙倌。
我将手放入他的手心，被他一把握住轻轻一捏牵出花轿。
顿时，仙乐齐响，天籁奏鸣。彩蝶绕梁而飞，仙鹤引颈起舞。
我与夜神比肩而立，隔着喜帕望向他，但见他头戴玉龙冠，身着簇新大红喜袍，乌眉水目，面容雅润，泛着珍珠一般淡淡的光泽，与周遭喧闹哗众色彩浓烈的装饰形成鲜明的比对，像是浓墨之中的一滴朝露，固守清净本心，丝毫不被周遭所晕染。
他含笑看着我，庄重执起我的手，一路穿过前来观礼的六界诸仙向殿首行去。许久不见的梅花魇兽脖颈上亦系了团红色的花球跟在我身旁，时不时低下头用头颈贴着云砖地面偷偷地从喜帕底怯怯向上看我，见我瞪它方才蹦蹦跳跳继续跟着走。
一路行去，殿心两旁几案成排水酒坛坛，各界神仙聚首，连鬼界幽冥司的诸位阎罗也受邀在列，坐于天帝右下首端。
天帝端坐殿首，金冠云袍，神色隆重，眉眼略一低，看见我和小鱼仙倌牵劳的手欣慰地淡淡一笑。
天帝身旁站着的月下仙人亦低头看了看我和小鱼仙倌牵得牢不可破的手，又看了看我们肩并肩亲密无间的间距，满面拧成一团苦瓜，眉间拢起的褶子沟壑分明，紧得夹死一两只蚊蝇想来不成问题，少顷便听他用密语传音与我道：“小觅儿，你怎可喜新厌旧移情别恋忘恩负义红杏出墙抛弃糟糠？！这叫我家苦命的旭凤可怎生是好？只听新人笑，哪闻旧人哭啊！”
我密语一咳打断狐狸仙诗兴大发的碎碎念，关切与他道：“月下仙人莫要激动，且坐下慢慢说，站着说怪累的。”
狐狸仙神态纠结了一番，密语道：“我是来主婚的。不能坐。”
我默了默，实在看不出狐狸仙方才那番慷慨陈词的架势是来主婚的……横竖瞅着倒像是根打鸳鸯的棒槌。
第(1/3)页

59 第五十五章

第(1/3)页
小鱼仙倌越来越忙碌，他不说，我却从他眉宇之间读了出来，然而，他来看我的次数却益发频繁起来，常常整夜整夜地守在我的床头。
我闭眼入睡前见他一身清雅皎月不染坐在竹椅上喝茶，睁眼梦醒时他仍是一身清雅皎月不染坐在竹椅上，只是手上的茶杯已换成了一卷诗书。抬头和煦一笑，总能恰到好处地叫人觉着熨帖无比，温度正好地通体舒畅。
我偶有一两夜不睡，陪着他说话对弈论法术，到金乌初现时已是浑身绵软困乏得醉酒一般难过，不免十分佩服他常常竟夜不眠，挂星布夜后还赶来花界看我，他却微微一笑，不经意道：“如何会累？看着你睡颜香甜便是我最好的休憩，比连睡十日还管用。”
不论有再多的俗事缠身，夜神永远都是云淡风轻地无懈可击，温和地对待周身的一花一草一人一物，不厌其烦地设身处地替人设想周全，一颗善解人意的心七窍玲珑。
老胡惧怕兔子，小鱼仙倌便从雷公处替他觅来一只惊雷鼓，巴掌大，别在腰间，遇着兔子只需轻拍鼓面便有初夏响雷隆隆之声轰轰滚过，兔子胆子小，稍有动静便会惊惧蹿开，老胡得了此物那个乐啊，直夸夜神出污泥而不染，是天家歹笋里唯一挣出的一棵好竹，连叹过去以偏概全冤枉了他。
连翘灵力低下，被限居在水镜之中十分憋屈，总想见识除了花花草草之外的物什，小鱼仙倌便给了她一面镜子，事件万物包罗万象皆可从这方寸的镜面中瞧见。连翘满足了好奇心之余总会追着问我小鱼仙倌将来纳不纳小妾，她想自荐。
长芳主日日花事冗杂，如此严肃之人爱好便也自然与众不同地严谨肃穆，她老人家闲暇之余喜好誊译撰谱花史，据说先花神的师傅玄灵斗姆元君当年曾写过一套花经，洋洋洒洒三十二部，十几万年辗转失传，如今只剩下零零散散的十四部，叫长芳主好生心痛。不想，小鱼仙倌神通广大，竟连这失传之物也能觅得全套赠予长芳主，长芳主口上仅淡然言谢，眼中流露的却已是难得的赞叹嘉许。
除却长芳主之外其余二十三位芳主，包括脾性暴躁的丁香小芳主都对小鱼仙倌赞不绝口，足见得其亲善之魅力无远弗届。且，小鱼仙倌为人做事并不刻意，总在不经意之间就圆满妥贴地解决了一切，似乎再难的事情于他不过是举手之劳，让受其相助之人亦不觉着惴惴然心中有亏欠，最是难得“自然而然”四字，正所谓润物细无声。
短短时间，花界之中草仙花精、蜂蝶虫萤，连微至米粒大小的七星瓢虫都晓得六界之中最和气文雅的神仙当属夜神。
花界精灵仙子闲磕牙时都喜欢拿夜神作话柄子，自然免不了顺带将其和他的兄弟火神拿来比较一番，比方我现下正绕着陵墓散步，便听见一只蚱蜢和一朵茉莉花精在嚼舌根。
“嗳~要说夜神真真是……可怎么形容好呢？昨夜我在窗外瞧见他给萄萄掖被角，那动作，那眼神，真真是只要一眼便叫人心甘情愿化了，啧啧……”草绿的蚱蜢精砸吧着嘴，回味无穷。
一旁茉莉花精不屑道：“这算什么。你是没瞧过夜神和萄萄下棋，就萄萄那个臭棋篓子要下不赢她简直就是没天理了，偏生夜神就有那耐性陪她耗着，还总能算得恰到好处地拿捏输赢均在两三子之间，叫萄萄不管是输是赢都觉得体面欢喜。只可惜对牛弹琴，依我这些年瞧着，萄萄也就是块长得还算称眼的石头，根本是块朽木雕不出花来，眼见着这好端端一个真龙夜神就要糟蹋在她手上了，可悲可叹。”
我禅了禅，实在不解我何时糟蹋了小鱼仙倌？罢了，我大度，不计较这些。
那蚱蜢精又道：“说起夜神，我倒想起最近亦常来花界的那个火神，听说在天界曾教过萄萄些法术，和萄萄有师徒之谊，皮相倒真是好看得没得挑剔，不愧是六界盛传的美男子，比之当年最好看的水神还要胜上三分颜色。只是那眼神……冰是冰得嘞，那气势也了不得，我过去听过他和其他神仙说话，真真是个惜字如金、说一不二的主，灵力又高强，与他相交过的神仙没的不慑他三两分。不晓得火神和夜神这样两个南辕北辙的性子怎么会同是天帝所出，真是咄咄怪事。”
“错啦，这二神哪里南辕北辙了，说到底都是一样地叫人垂涎钦慕。”那茉莉花精嘻嘻笑闹，口气很是神往。
“哈哈，这倒是嗳。要我说，萄萄与其去糟踏夜神，倒不若配给这火神，顽石对坚冰，皆是硬邦邦的，颇登对。”
“莫要浑说，萄萄将来还要唤这火神殿下一声小叔叔的！” ……
世风日下，如今这些花界的精灵益发呱噪，愈来愈像天界里的仙姑姐姐。我摇了摇头恨铁不成钢地沿着原路返回记铭亭守灵。
还未到得亭内，远远便瞧见那据说和我很般配的凤凰正慵懒地倚在亭周石栏上，手上握了卷半展开的画轴低头正在看。看着他自墨领中露出的一段柔韧后颈，我一时兴起，变化成一朵雪花飘飘忽忽，最后冷不丁一下落在他的颈项上，冰凉凉地贴着他的肌肤妄图冻他一个激灵。
第(1/3)页

58 第五十四章

第(1/3)页
最美不过四月天。人间四月，栀子红椒艳复殊，桃花历乱李花香，凡人便以为极美，然，在花界之中，不过是再平凡不过的景象，月月皆是四月天，四季皆是春来早。花开不记年，经年不衰败。腊梅与夏荷齐放，雪莲与石竺争香亦非奇景。
暖风熏得人恹恹然，懒散便像一滴落在宣纸上的泪，一层一层晕染开来，泛遍周身。我初返花界的几日总是睡不大醒，二十四芳主白日里来探我时，我也总是睡着。今日傍晚与小鱼仙倌对弈，不过勉强撑过半局便挡不牢困乏，趴在石桌上入了梦境。半梦半醒之间似乎听见长芳主和小鱼仙倌说话，时断时续。
“锦觅这孩子……唉，命数多舛。敢问夜神可是真心待她，全无杂念？”
“自是真心，长芳主全然不必疑它。”
“但凡付之真情，皆盼得彼方回报以对等之情，如若锦觅乃一方贫瘠寸土，不论播什么种施什么肥，不论如何悉心浇灌呵护皆开不出哪怕是一朵花穗予以回报，与她谈情好比石沉大海杳无音讯，如此耗时费神，夜神可惧？”
“呵~这有何所畏惧？如果时间注定用来浪费，那么，我只愿与她蹉跎此生……只是，长芳主对觅儿缘何有此悲观一说？”
“咳，咳……锦觅乃小仙自小看着长大，她本性良善，只是自幼便生得凉薄寡情，除却长灵升仙之事，万物于她皆可抛却，无一人无一事可入得她眼，更莫说入她心间。此番水神仙去，夜神可有见得锦觅垂落一滴泪水？”
“如此说来，并无。只是，大爱无痕，巨悲无泪。长芳主又怎知觅儿不是丧父剧痛悲入心间？莫要如此诋毁觅儿，唐突说一句，此话我并不爱听。”
“哎……话已至此，都说江山易改本性难移，小仙唯有愿夜神精诚所至金石为开。”
小鱼仙倌摩挲着我开散披于后背的发丝，有一搭没一搭，我舒服地趴在他的臂上蹭了蹭，全然跌入黑甜。
不晓得过了多久，恍惚发觉我方才枕着的臂膀已无，似乎换成了一方丝枕，想来小鱼仙倌已离去，迷朦间只听得牡丹长芳主一声幽幽叹息，“不知这陨丹与你究竟是福还是祸……”
再次醒来已是天光大亮，一夜梦去了无痕。
先花神香冢一侧起有一石亭，唤作记铭亭，内设一方满月石桌四张石鼓凳，绕亭一圈倚栏，我白日里便坐在这石亭中守灵，夜里方才回陵边临时搭的竹屋中休憩。自狐狸仙处借来的话本子已草草翻阅了一半有余，不过是些吹花嚼蕊弄冰弦、你侬我侬他亦侬的男女□□，味同嚼蜡，我却强自迫着自己从头至尾看下来，试图摸索出其中窍门。
今日起得迟，看了半晌实在枯燥乏味，便铺了一叠澄心堂纸练字，随手拾了册话本誊抄其中诗句，用拈花小楷书了约摸十余首后，我正预备换个豪放些的狂草继续抄，却忽起了一阵风卷着手边一张墨迹未干的宣纸飞出亭外。
我瞧着那纸飞得颇有几分意趣，索性弃了笔，将誊好的十几张诗一张一张折成蝶状，稍用法术，便一只两只扑扇着翅膀绕亭飞了起来。白净的纸蝶载着墨色的字迹不紧不慢上下翻飞，煦日正好，我抬头看见光线穿过纸翼透射下来，纸张的脉络清晰可见，真真是个薄如蝉翼，比真正的蝴蝶还要好看。
我正在心下慨叹这纸质地不错时，亭内忽地多出一缕若有似无的气息，我收回目光，但见凤凰长身玉立倚在亭柱一旁，手中捏了几只展开的纸蝶正在看，觉察到我的目光，抬起头凉凉地似笑非笑道：“似乎不错。”
第(1/3)页

57 第五十三章

第(1/3)页
三月初三日，春回大地时。万物苏醒，翘首以盼的莫不是一场淋漓的春雨，然，今年却注定要失望了。
水神归去，何来雨露？
“天帝有旨！”一个趾高气昂的仙侍右手执一藏青色云纹圣谕，一路穿过院内院外哭得撕心裂肺此起彼伏的缟素众仙，左手拂尘一扫在厅首站定，“锦觅仙子领旨！”
我喏了声，跪下身来听旨。
“制曰：水神仙去形灭，天地色变为之怅然涕下，水神生平胸怀仁善，悲悯天下万物苍生，以毕生之灵力活人无数，特追封谥号德善仙尊。锦觅仙子水神所遗之独女，命陵前守孝三年，与夜神润玉之婚期顺延至三年孝期毕后。另，列锦觅仙子入仙般，继任水神之位，即日受封！谕毕！”
“锦觅领旨！”我接过新鲜出炉的圣谕，足涌祥云，顶聚三花，终是名正言顺地做上了梦寐以求的神仙，可谓一偿夙愿。然，心间却无丁点曾经千百次憧憬过的欢欣雀跃，仅觉着胸口憋闷，沉得发慌。
一夜之间，我多了个水神爹爹。
一夜之间，爹爹形销灵灭、魂飞魄散。
恰似一帘四月的丝丝春雨，尚且来不及伸手触及便消散在了薄暮春光里，叫人不禁错愕疑心是否眼花错视。
我又恢复了孑孓孤身。
握了握手心的柳叶冰刃，寒气入骨，满庭满院的□□白撞满眼帘，皆是前来奔丧的仙家，我怔忡失神，启口喃喃：“如果爹爹未将毕生半数灵力炼入冰刃予我护体，是不是就不会不敌毒手体力不济以致撑不住元灵魂飞魄散？早知……早知……”
小鱼仙倌将我揽在怀中，轻抚背脊，和爹爹慰藉我的动作如出一辙，“千金难买早知道。觅儿莫要伤心，万事皆有我在，仙上魂魄有知也断然不欲觅儿心碎神伤。”
我懵懂望着他，“心碎神伤”？究竟何为心碎？何为神伤？我只是胸口有些重，似刚练过胸口碎大石一般，我想，我只是身体染恙罢了，睡上一觉应该便会好了。
第(1/3)页

56 第五十二章

第(1/3)页
“小鱼仙倌和多少仙娥有过肌肤之亲呢？”我坐在竹榻上咬了咬唇认真看着单膝半蹲于我面前的夜神。
小鱼仙倌手上一顿，月色照得腮上一抹红色晕染开来，他转头咳了一下，继而温和地回视我，“肌肤相亲之事非同儿戏，若非天地为证父母高堂前行拜之夫妻则万不可行此周公之礼。润玉非轻佻之徒，既定下与觅儿婚契，又如何会与别他仙娥有半分肌肤相亲？唯盼得下月初八将觅儿迎入璇玑宫中，从此夫妻二人如鹣如鲽琴瑟万年。”
我一怔，照小鱼仙倌这般说法，莫非竟是只有婚配男女才可双修？凤凰与我无婚配之约却行了双修之事，如此说来倒是个轻佻之徒？但扑哧君却说举凡一男一女便可双修，月下仙人仅说过双修可阴阳调和。显然三人说法不尽相同，我一时难免有些混乱，莫衷一是。
小鱼仙倌细细看了看我，淡定道：“觅儿缘何有此一问？可是润玉有何做得不周全之处？”
凤凰似乎与穗禾也并无婚配，我忽地忆起适才在栖梧宫所见一幕，皱了皱眉，看着小鱼仙倌比泉水还干净的眼睛，道：“你很好，比很好还要好。我是来陪你看月亮的，方才不过随便问问。”
小鱼仙倌柔和地笑开，淡入清风。继而起身坐到我身旁倾身揽着我的背，俯首吻住我，夜幕一样柔滑的触感枫糖般化在唇瓣上，约摸一支长调诗余的时间方才移开，他的额头抵着我的额头，鼻尖擦了擦我的鼻尖，一声低低的喟叹若有似无，既而往后一仰双手撑榻与我比肩而坐，抬头望着月色弥漫的天空，笑道：“今日方知月色未必清冷。”
夜凉如水，小小的萤虫三三两两绕飞在我们周围，提着灯笼，偶或窃窃私喁，有声胜无声益发显得夜深静谧，我的眼皮有些沉，打了个哈欠，倚着小鱼仙倌的臂膀安稳入梦……
黎明破晓昴日星官与夜神换值时分，我方才睡饱醒来。暗林外小鱼仙倌与昴日星官寒暄毕后便送我回洛湘府。
目送将我送返的小鱼仙倌堪堪腾云离去，我刚推出一裂门缝，便见得院内一群仙侍手足无措围在墙角一隅，人群中央有个绿油油的影子涕泗横流正攀着门柱子在嚎啕：“我的心肝觅儿诶！我天天盼夜夜盼，只盼见你一面聊慰相思之情，岂料却盼来了你香消玉殒的噩耗！谁也莫要阻拦！我这就殉情追随觅儿去！以死明志！”说着作势便要以头撞柱，声势浩荡。
唔，我分辨了一下，正是许久不见的扑哧君。
“谁说觅儿死了？”水神爹爹沉着脸从内厅步出，看着扑哧君，眉头紧皱似乎十分头疼。
“没死为何仙上不让我见？”扑哧君抱着柱子不撒手，鼻涕眼泪倒是立马停了，收放自如得紧。
“觅儿已婚配夜神，望彦佑君莫要在此胡乱言语，坏了觅儿清誉。”爹爹冷冷出声，显是有些动气了。
“水神仙上如此说就不近人情了，觅儿有婚配的权利，我亦有单相思的权利。”扑哧君脖颈一梗，壮士断腕般大义凌然。
“如此，彦佑君便自行归去单相思吧。”爹爹一甩袖，道：“送客。”
第(1/3)页

55 第五十一章

第(1/3)页
“锦觅……”
“锦觅。”
“锦觅？”
“锦觅！”
翰墨入水，大团大团稠得化不开的浓重之中，总有一人模糊的影像挥之不去，各式表情走马灯一般地轮番交替，时而冷漠倨傲，时而哭笑不得，时而咬牙切齿，时而哀伤疏离。纵使语调变换，念白却不变，自始至终只有我的名讳锦觅二字。待我每每欲看清此人面容时，那些影子便迅速消散开来，踪迹难寻……
“觅儿，觅儿。”有人轻拍我的面颊，我倏地睁开眼，大汗淋漓，后背布帛粘腻贴身，胸口尚且怦怦起伏，气息不定。
“可是又梦魇了？”水神爹爹清凉的手抚过我的额际，带来一阵轻风，身上那汗津津的燥热之感登时褪去。
“莫怕莫怕，爹爹就在你身边。”爹爹坐在床沿倾身揽住我的肩背，哄三岁娃娃一般一下一下轻轻拍着我，动作简单，却有效地纾缓了我的不适。
自从我被天后用业火大伤心肺，诈死又诈尸之后，连日以来便是爹爹这般衣不解带地照拂我，煎药送服亦从不假他人之手，日日我从睡梦中惊醒也总是爹爹不厌其烦地安抚我。我精神气色稍好的时候，爹爹便准许小鱼仙倌过来陪伴我，每每前来，小鱼仙倌便温和地握着我的手，输些调理凝神的真气于我，眼神里是掩饰不住的心疼，临走时也总是不舍地一步三回首。二十四位芳主亦来探过数次，脸色极是难看。甚至有一回，看门仙侍报说天帝同月下仙人一并来瞧我，爹爹却以“小女体匮神乏”为由给回绝了。
这些于我，是全然新鲜陌生的体验，过去在水镜之中，我偶尔也会因修炼岔个气走个火什么的身体病弱上几日，老胡却总是在我复原多日之后，方才后知后觉地端详我蜡黄的面色，送些文不对题的安神催眠的草药来。而最近一回岔气则是借住在姻缘府里月下仙人给我送了一屋子春宫图当夜，翌日，狐狸仙瞅着我黑重的眼眶，欢天喜地道：“觅儿昨夜没睡好？可是被那些春宫图闹得春心萌动了？甚好甚好。”拊掌笑得一脸喟足，语重心长拖了我的手道：“思春可强筋健骨益寿延年。”虽然我还没来得及看他那些所谓的秘藏珍版之图，不过也不好打断他这番手舞足蹈的喜庆，便从善如流地默认了。
是以，我草芥一般自生自灭了四千余年，倒也十分地习惯滋润，并不觉着有何不妥当，这回多了个水神爹爹，多了个未婚夫婿将我轻拿轻放捧在手心悉心呵护，新鲜之余难免生出些其实死一死也不错，不妨多死几次的感触。
眼见着我的身体一日好过一日渐渐恢复了，那说不清道不明的梦魇却一日未断，那看不清的影子但凡我一沾枕便盘桓入梦，不知是何缘由。
今日爹爹喂我吃过药汤后，递与我一柄利器，状似柳叶，细长锋薄，双面开刃，寒光凛凛，细细一看却剔透晶莹。
“此刃乃翊圣玄冰所制，锻造之时，我已将体内半数修为尽炼其中，觅儿将它随身带着，如若再遇歹人也好有个防身之物。”
第(1/3)页

54 第五十章

第(1/3)页
天后掌心正中，红莲业火扶摇怒放，仅瞥了一眼便晃得我双眼灼痛如针刺，本能阖上干涩的眼睑，额际划过一道疾风，满头发丝散乱开来，听音辨位，天后已扬起右掌直拍我头顶百会穴。
千钧一发之际，却听得一声凄厉呼喝：“锦觅！”
猛一抬头，但见一人穿过冲天火光立于十步开外处，火势滔天，漫天盖地铺延而来，于他，却如入无人之境。我已五感渐失，只能模模糊糊瞧见一个挺拔的轮廓，不辨何人，朦胧间觉着那声呼喝倒像是丢了三魂六魄一般惊骇失措。
面前天后急速回身，“旭……！”话音未落，隐约见一道纤细光芒滑落，正击中她尚未来得及回旋，空门大敞的后背。伴着一声痛苦闷哼，天后被什么大力一震，捂住胸口，吐出一口鲜血。
随着她本能地收掌护心脉，压于我发顶的红莲业火瞬间撤去，消散了那夺命窒息的迫人之感，我喘了喘，舒出一口气，眯着眼对着远处那双细长的凤目看了半晌，才懵懂辨出来人，刚刚放缓的心律又一下提了起来，清晨此人阴骘的言语犹绕耳畔：“锦觅，我想，终有一日我会杀了你。”
看来，今日终归要死在他母子二人之手……我心下一横，忍着胸骨剧痛，封了体内十二经脉、三百六十一穴，闭气敛息，狠下心干脆利落地上下犬齿一合，咬住口内腮肉，登时，一股血腥在腔中弥散，温热的液体顺着嘴角流了出来。我皱了下眉，原本半撑于地上的手臂失却最后支撑之力，身子侧倾，终是倒落尘埃之中，遂了二人之愿。
死了。
良久，安静得诡异。
“锦觅？”凤凰一声不是疑问的轻问似被一口气刹那梗在喉头，极尽缥缈虚幻，倒像被抽了经脉去了心肺一般，游丝一线。片刻静默后，听得他用再清淡不过的调子平铺直叙道：“你杀了她。”
纵是这般无风不起澜，丝毫没有凌厉气势的一句空旷陈述，却带着渗入骨髓的寒意点滴入肺。便是我这般诈死之人臂上亦险些立起一排疹子。
天后咳了一声，不知是伤的还是心虚，音调有些不稳，片刻后便回过神来，怒叱：“你竟为了这么个妖孽对自己的母亲出手？！”
周遭不复炙烤难当，倒有些许凉风过，不晓得是不是火熄了，身上平息下来，我的神智也慢慢寻回了一丝清明，这才幡然顿悟适才击中天后后背的正是凤凰的一支凤翎，如此说来凤凰倒是救了我，且不惜为此伤了天后……我一时又不免有些想不明白……
“是。我是为了她出了手，然则，不过点到即止。”仍旧是往日流水溅玉的声音，只是益发地掏空一般无平无仄，“而母亲，却是为了什么下此狠手置锦觅于死境？”
第(1/3)页

53 第四十九章

第(1/3)页
“锦觅仙子，可叫本神好等~”天后云鬓高耸，自上而下看着我，便是这般俯视，高傲的下巴也不曾垂下毫厘，仅是眼尾恩赐地稍微垂下些许。
唔呀呀，被骗了被骗了。
我从地上爬起身，掸了掸衣摆，一拍额头，“哎？本是要去瞧老君炼丹，不想那领路仙侍不识路竟将我误领至此处，打搅了天后，实在不该，锦觅这就告辞了。”我一个作揖脚不点地就往门边退去。岂料，未至门檐便被一道金光结界触手一刺，弹回身来。
“今日确是炼丹不假。” 天后鼻端哼出一声冷笑，“只不过，并非老君炼百草……”拖着曳地的裙摆，她缓缓踱了两步，“本神一直好奇，不知锦觅仙子真身究竟为何圣物，不若，趁着今日良辰炼上一炼？也好叫本神开开眼界。”
我这才看清自己现下所处之处乃是一个八卦□□之上，八卦阴阳两极，天后立于阳极之眼，而我则被结界拘于阴极之半，□□周遭为一圈潺潺清水环绕，水中，三两火红鲤鱼款款摆尾，悠游其间。
我摸了摸发簪，触手的粗糙之感叫我心下一惊，是了，前些日子因着爹爹嘱咐，我已将凤凰的那支寰谛凤翎给收了起来，眼下只别着根普通的葡萄枝，身无一物护体，却叫我如何同天后斗法。
“天后玩笑了，上回九霄云殿之上，水神爹爹不是已然昭告诸仙锦觅真身乃是一片六瓣霜花？”
天后轻蔑一嗤，“当年梓芬那妖女凭着几分姿□□天帝惑水神，谁又知晓你父究竟何人？想来那洛霖水神心中也未必能笃定确认。耳听为虚，眼见为实，至今无人见过你这小妖孽真身，今日本神便要验上一验。”
说话间，她手上便赫然变出了一只青玉耳坛，轻托坛身一个翻转，坛口朝下，其中所盛之物细细覆流而出，汇入周围环绕八卦□□的清水之中。我闻见一股浓烈的醇酒之香，想来那坛中所装乃是天界至烈之酒。
但见酒水交混静静流泻，无甚异样。然，当交混之酒水流经一尾红鲤处，“腾！”地一声，一股殷红火焰顷刻之间升腾而起，原来，那安静游动的根本不是什么红鲤，而是一枚枚摇曳的火种。连珠爆竹一般，枚枚火种遇酒即燃，九九八十一颗，仅稍许，八卦□□周围便升起了一圈的围栏火墙，将我们包围其中。
我额际一跳，只觉浑身燥热，五内渐起滚沸之感。
“业火分八十一类，萤火、烛火、薪火想来对于锦觅仙子来说无甚作用，时辰不多，我们便从第四级醇酿之火起试，何如？”天后将手中空坛轻轻一掷，“哐啷！”一声砸在八卦正中，火势更盛。“当年，你母亲挨到了最后一阶，红莲业火之最——毒火，却不知你却能撑到第几阶，本神十分期待。”
观音娘娘，佛祖爷爷！这天后果然毒辣，我本盼着我不犯人、人便不犯我，岂料，有些人天性便是歹毒。真真人之初性本恶。莫说我是片水作的霜花，便是我是颗货真价实的葡萄也禁不住她这前任火神用业火烤我，这哪里是试探我真身，分明是要置我于死地，坚定执着地斩草除根。
眼下逃跑已是痴心妄想，只能撑得一刻是一刻。我利落地用微薄的灵力护住气舍穴、膻中穴、百会穴、风池穴、天柱穴，运气在周身筑起一道气墙，抵御那绵密不绝的热气。虽然我灵力薄弱，却不想那灼灼火舌舔至我所筑气墙处，却像被兜头盖脸斩了一斧的猛虎一般迅速地萎蔫了下去，不得再近我身，叫我有些意外欣喜。
第(1/3)页

52 第四十八章

我在爹爹后院淘了几团云彩，辟了一方地，挑了个潮湿阴凉处撒了几颗芭蕉子，不过片刻工夫，那淌着烟水的湖石假山旁便平地拔起了三两棵青翠芭蕉，阔叶舒展，怎么看叫人怎么欢喜，我现今这栽花种草的技能倒也不辜负花神之女的名头。挪了张竹椅在叶荫下，我端了杯清水预备调息入定。
“锦觅仙子，火神殿下门外求见。”将将坐下，洛湘府守门的仙童便上来报。
我闭着眼睛挥了挥手干脆道：“不见。”想想不但半分没有长进反而减褪稍许的灵力，饶是我性子再平顺也不免几分懊丧。
小仙侍噌噌前去回绝，我听着耳畔汩汩泉水声，运了运气再次入定。过不一会儿，仙童去而复返，“火神殿下说今日无论如何要见得锦觅仙子，否则便常驻洛湘府门外。”
这凤凰……怎地好端端一夜之间便从清高堕落成了无赖？如此说话实在不是他的风格。今日佛祖爷爷在西天大雷音寺开坛讲禅，六界诸神众仙皆赴。爹爹去了，润玉仙倌去了，月下仙人去了，总之神仙们包括天帝似乎都去了，凤凰却怎么还未去？
“如此，你便与他说我今日无论如何都不见他。”我酝酿了个还算对称的句子让守门童子去回复。复又调息入定，半晌，未见仙童回报，想来凤凰已然走了，心下稍稍舒畅，收势敛气睁开双目，猛然却见凤凰脸容泛白立在我面前。仙童抱着拂尘绞着手指左右为难站在一旁，“火神殿下……锦觅仙子……”
凤凰挥了挥手示意他退下，那小仙童立刻恭敬地一扫拂尘躬身下去，我磨了磨后槽牙，威信这物事果然与灵力相辅相成。凤凰与我对视片刻，目光炯炯像是欲透视什么，我有些情绪，看了他一眼便别开眼去，他却突然伸手握住了我的肩头，我讶异抬头，看见他脸上淡淡的忐忑之后更加奇怪。
“你怨怼我自是情理之中，昨夜……我破诫了……”凤凰平日里艳丽倨傲的长眼此时水光凛凛，颜色意外地生动柔和而坚定，唇未启笑，嘴角却石投静湖般浅浅荡漾过了那对百年难见的梨涡，腮上被朝阳染上一抹不自然的霞光，我目瞪口呆地猜测那莫非竟然难道是羞涩？似乎为了掩我耳目，他忽地俯身将我纳入怀中，许久之后，一片柔软轻轻落在我的发顶心，“不过，我却不悔。即便昨夜重来，即便我半分未醉，我亦会如此。”
他的手心温暖，轻抚了抚我的背，我身上的痛乏顷刻烟消云散，“锦觅，我的心你是知晓的。便是你恼我，便是你怨我，我也断然不会让你与夜神联姻！”言语跋扈张扬，再次望向我的眼睛却不安地逡巡在我的脸孔上，仿若寻找些什么支撑。
莫名其妙！我推开他，不知怎地失了平素的镇定，抬脚便狠狠跺了跺他的脚尖，“毁人姻缘者入地狱，我自然是要嫁给夜神的！”
芭蕉宽阔的叶面随风起伏了一下，遮蔽了暖融的旭日，叶荫泻得凤凰面上一片暗沈，他站在原地一动不动任由我踩踏，安静得骇人。长久的沉默之后，他低低道：“入地狱又何如？”继而，睥睨一笑，“这天地之间岂有我旭凤惧怕之物！”
凤凰脾气喜怒不定，只片刻，他又面色一变，陷入一团浓郁的忧伤之中，眉间轻愁，“你居然这般对我说……昨夜过后，我兴匆匆满怀希冀前来，而你给我的第一句话竟然是宣誓要嫁给夜神……”他捏了捏鬓角，“锦觅，我想，终有一日我会杀了你。”
我一惊，蓦地记起他两次欲取我性命。
最后，我们不欢而散。凤凰临去大雷音寺前投给我的一瞥却叫我心头莫名一颤，溺水般一滞。我看见他晶莹的瞳仁后面住着无措的迷惘，像是一个小小男孩才有的伤心。
我怔怔然在后院坐了半日，直到日上三竿门外小童来报说是太上老君开炉放丹，请水神爹爹前去品丹，我心下奇怪，今日难道老君未去听禅？便是他老人家未去听禅，也不该忘了爹爹断然是外出的。转念一想，老君平日里除了炼丹研药理不问世事，常常一入丹房便不知辰未寅卯春夏秋冬，忘了今日何日倒也不奇，便对那递拜帖的仙侍道：“水神今日往西赴大雷音寺听佛祖开坛讲法，未在府中。”
那仙侍恍然大悟，一拍脑门，“哎呀，可不正是。我家老君闭关刚出，却又记错时日了。”继而踌躇片刻，为难道：“一炉丹药无人品评鉴赏，老君却要沮丧了。不知锦觅仙子可有闲暇？请不来水神，水神之女前来，小仙也好与老君交差。”
我想了想，反正左右也无事，老君丹房闻名遐迩，所炼丹药不是起死回生便有延年益寿登仙升佛之奇效，我正可趁此机会前去拜会见识见识，便道：“如此也好。就请仙者前面领路则个。”
那仙侍躬了躬身，领着我往东面去，我驾了朵水雾跟在后面。到得一处府邸，我沿着曲折的回廊往里行，却越行越生疑窦，照理说老君甚喜八卦道行，其府中布局定是照着阴阳八卦四相而变，而这回廊阵型，我却觉着生疏，行了半日，倒像是一个异族的图腾。
正疑惑着，那仙侍在一扇双页橡木门前停了下来，门无雕花，严实厚重，没有半分天界的雅致风趣倒有些似凡间的切肉砧板，仙侍笑意盈盈叩开门对我做了个“请”的动作，我一足踏入其中欲看清内里，却被后背一个狠戾的蛮力使劲一推，脚下一个踉跄，跌入门中。
身后“咣当！”一声闭门沉响，我心下咯噔一下。
抬首，但见一片精致的鎏金薄纱衬塔绸裙裾随着那个背对着我的端庄高傲身形回转过来，在其身后旋出一捧迤逦的花蕊形状。
我终于想起来了，那回廊的布局正是鸟族的图腾。
“锦觅仙子，可叫本神好等~”居高临下，盛气凌人。人为刀俎，我为鱼肉。
原来，今日这戏唱的是“请君入瓮”，阿弥陀佛，善哉善哉！

51 第四十七章

第(1/3)页
哐啷！
一声脆裂清响，我倏地睁开双目，从梦中惊醒。
薄雾的晨曦中，小鱼仙倌纤长的背影叫人想起西天的菩提枝，带着一股青翠遥远的禅意。他背对着我立在一方黄杨木八仙桌前，手边是一盏摔碎的瓷碟，魇兽怯怯地伏在他脚旁，地上，一团光阴正在慢慢散去。
我揉了揉眼睛，从紫藤躺椅上坐起身来，这才发觉方才在花厅中等候小鱼仙倌的一段时光竟不知不觉乏到睡了过去，混沌一觉中，仿佛做了一个极长的梦，又仿佛什么都未梦见……
我已习惯日日在璇玑宫叨扰一顿早膳，今日自然也不例外。只是昨夜双修实在费些体力，不过小鱼仙倌备下膳食的片刻工夫我便困倦成这般，不晓得灵力可有些许增长，待无人之时再验上一验。
“醒了？”润玉仙倌声音低沉，脊梁挺拔得有些僵直。
我“嗯~”了一声，起身赤足凑到桌前，望着满桌的菜肴腹中馋虫大动，正待上前，手腕却被小鱼仙倌施力一攥，格了开来，“当心足下！”
低头一瞧，两瓣尖锐的碎瓷不过堪堪距离脚尖寸余许，果真好险。我动了动手腕，想要施法散了这些碎瓷，小鱼仙倌却抬手相阻，指尖一转，轻风过处，碎瓷点滴聚拢，刹那间又恢复成一个光洁圆润的半月小碟。他用小碟盛了一抔清水在我对面坐下，垂目默默浅酌。
我埋首吃了一会儿，再次抬头见他仍旧维持了那姿势目不转睛，似乎喝水喝得专心，只是碟中清水却未有半分消减，不晓得想什么入了神，我伸手在他眼前晃了晃，“你不吃吗？”
他方才恍然回神，拾起手边的一对象牙细箸去夹一片细嫩的笋心，不知怎的，手上动作戳得生硬，全然失了平日完美优雅的气度，一双筷子倒使得和一柄凶器一般，夹了几夹终是没搛起那片滑溜的竹笋，索性撂下象牙箸，一双墨眉微微起澜，旋蹙。梅花魇兽期期艾艾往门边蹭了蹭，一副想出去又不敢出去的样子。
我善解人意地替他夹了一筷脆嫩的笋心，又给他盛了一碗五谷饭，还细致地把笋心里他不欢喜吃的葱花给拾掇干净，就差替他将饭菜吃下腹去，自我感觉真真是再贤惠不过再体贴不过了！
第(1/3)页

50 第四十六章

第(1/3)页
言毕，我愤愤转身，也忘了要念去水咒将这一身湿漉漉给清整清整。不过恰恰迈出步子，上臂便被一注突如其来的力道擒获，那猛烈的力量将我反转过身来推倒在池边的一株凤凰树干上。
凤凰树受了剧烈的震荡，一树繁花纷纷落地，如火如荼的花瓣掠过我的腮畔悄无声息地飘落地面。洋洋洒洒的落英之中，凤凰一身白衣，衣襟微半敞，发梢眉角皆是水，点点滴滴往下坠落，倏忽之间隐约可见一颗一颗水晶沿着他滑腻温婉的胸膛滑落，没入深处，无迹可寻觅。
我背靠着粗糙的树干，湿得依身而贴的衣裳让我对周身物什更加敏感，只觉得后背抵得一阵火辣辣的疼痛，我挣了挣，却被凤凰阴蜇满目的神色和周身泄露的杀气给镇住了，不得动弹。
“你……你……你意欲何为……？”好容易从咽喉间挣脱而出的几个残破字眼却在凤凰那双修长冰凉的手袭上我的颈项处生生断裂开来。
“我意欲何为？我自然想知道你倒要如何让我不能人道？嗯……？”那个上挑的尾音似一把利刃断开了我脑中绷紧的细弦，我不能克制地打了个寒噤。他却丝毫不为所动，伸手放开我已然被捏得麻木的双臂，一寸一寸，细致地抚上了我的脖颈，手上动作堪称温柔极致，与面上神色截然比照。叫人想起扑食前蛰伏的猛兽，嗜血而残酷。
月上中天，晚风送寒，清光如洗，银河泄踪。
月宫内想必灯火如炬，一片透射而出的月光皎洁明净，倒影入一旁池水中银辉熠熠，天际水间两相呼应，明晃晃地叫人无处遁形。
凤凰带着月桂芬芳的剪影慢慢靠近，柔韧的十指在我喉头缓缓收拢，我无力地挣扎了两下，气息越来越弱，越来越短促，此刻我才晓得自己果然作了东郭先生，好心救了这他，他如今却想置我于死地而后快。近乎窒息，我捉住最后一线游丝之气，断断续续嗫嚅道：“凤……凤……凰……旭凤……”
凤凰突兀松开钳制我喉颈的手指，颠倒众生地魅惑一笑。我惊疑不定地看着他，胸肺起起伏伏。一阵风过，一片浅淡的夜云缓缓浮动，遮住了当空皓月，我们之间顿时暗了下来。
这个静谧的瞬间，我感到他低下了头。濡湿的嘴唇贴上了我同样濡湿的唇畔，辗转反侧不留余地，微凉的唇瓣像溪水冲刷经年的鹅卵石，润滑光泽、迷人神智。他伸手反扣住我的后脑，倾身覆盖上来，二人之间贴得严丝合缝，没有半分空隙。我微启喘息的嘴被他的舌尖长驱直入横扫一空。一时脱了性命之忧，我难免心中一松，略略起了好奇之心，亦探舌亲了亲他，凤凰浑身一颤栗，身体腾地涌上一股烈焰之气，骄阳似火。后背的树干纹理粗糙磨得我不知是疼是热，前后夹击间，只觉如滚油炼废水煎，膝弯力乏，竟要瘫软下去。
片刻之后，后背一空、一凉，却是凤凰将我放在了浅浅的池水滩边，身上衣物不知何时已尽数除去，我毫不避讳地看向那强韧的胸平滑的腹，便是在这样的静止不动中也有一股蓄势待发的力量。
视线渐渐向下，我瞧见了一个异样之物，心中一动，不免奇异，我在水镜之中初次见他时，似乎并不是这样的……
第(1/3)页

49 第四十五章

第(1/3)页
天界规矩冗繁，其中一条，每隔七七四十九日众仙家须得齐聚九霄殿中论轮转之法、商六界要事；还有一条，天兽仙禽不得携入九霄殿正庭，止步云阶外。
我瞅了瞅头顶巨角毛皮漆黑的呲铁，再瞅了瞅虎纹鸟翼的英招，还有紫身鸟喙翅下长双目的远飞鸡，虽为神兽却个个狰狞凶残，没有一只有个好相与的模样，权衡一番，便将魇兽拴在了二郎显圣真君的天狗身旁。毕竟我晓得天狗只欢喜吃月亮，对于鹿肉应是无甚兴趣的。
分明是神仙们的见晤，却不知为何数日之前，天帝遣了十六仙使十六仙娥到爹爹的洛湘府中下了张金光熠熠的拜帖，邀我这区区精灵前来。浩荡排场的送帖阵仗来时，爹爹正在书房练字，只微微抬眼瞧了瞧帖子复又潜心入笔头飞龙走蛇之间，虽未翻阅却似已了然帖中内容。
我将魇兽拴稳妥后便随仙童引指入殿坐在了爹爹身旁，与天帝下首位的小鱼仙倌隔了殿心遥遥相对，小鱼仙倌和风煦日朝我暖暖一笑。我下意识略略扫了扫周遭，凤凰这只煞气的火鸟今日却不在，我不免背脊一阵放松，卸下一口舒心气来，端起面前琼浆惬意嘬饮。
天帝天后端坐殿首，天后她老人家今日难得不轻蔑鄙夷地拿眼角眺我，爹爹则轻裳袖手隽身逸姿稳稳伴我身旁，并不向他二人行礼，不时有仙家向爹爹问好，爹爹便轻轻颔首示意。只片刻，四海八方九天六界的神仙们便在这偌大的神殿之中齐聚一堂，天帝肃穆抬了抬手，正低声相互寒暄的诸仙皆屏了言语，且听天帝朗朗缓声慎重道：“诸位仙家皆知，本座与水神元荒之初便立了约定，为长子与长女订下婚事。如今水神得爱女归，此门婚事自当水到渠成。今日下帖邀约在座列位，便是要商议着与水神共拟个良辰吉日让润玉迎娶锦觅仙子入主璇玑宫中，烦请诸仙作个见证。”
虽然一直晓得我最终是要嫁与夜神，但今日天帝这般郑重其事地昭告，我又莫名有些不真切的异样之感，抬头望向对面，但见小鱼仙倌素馨雅致的双眸与我对擦而过后便放在了别处，脖颈淡青的脉络旁泛起浅浅的粉色，满天星辰仿若都跌入了那点漆的瞳仁之中，熠熠生辉。
“下月初八便是吉日。”一个脆生生的声音轧了进来将我思绪打断，循声望去，却是三坛海会大神哪吒，边上南海观音的善财童子红孩儿一脸庄重地点头附和。我禅了禅，私以为这两位虽为仙家，然则是两位皆穿着肚兜的仙家，怎么瞧着都是没长大的奶娃娃，实在不足以采信。不想，其余在座神仙皆道：“不错，下月初八正是吉日。”
天帝转头，恭敬地询问爹爹：“如此，不若便订于下月初八，水神以为何如？”
爹爹望了望我，略一颔首，一个“好。”字一锤定音。
坐于我相邻左手处的月下仙人满面纠结着小声絮叨，“怎么可以，怎么可以？我家凤娃可怎生是好？”又对我道：“小觅儿，你怎可对我家凤娃始乱终弃？”
我正待问他凤凰和初八有甚关联时，殿门“轰隆”一声被推开，晴天炸雷一般将殿中诸仙惊了一跳。但见一人逆光而立，手持长剑，身姿挺拔，背光的正面笼罩在阴影之中有些森森之气，剑尖反射着日光的那点光亮是他周身唯一的明亮，非但没有缓和这阴森之感反叫人不寒而栗。
待我适应了那刺目的光线后渐渐看清来人面目，正是凤凰。
其身后看门小仙侍惶惶然对天帝道：“天帝陛下，火神他……火神他……”
天帝叹了口气，挥了挥手，那仙侍如释重负掩门退下。
“启禀父帝，旭凤已将西北作乱之共工一族拿下，特来复命！”凤凰持剑，双拳一抱，一滴鲜红的液体顺着剑刃滴落云白光洁的地面，我骇了骇，方才看清这寒寒剑身竟尚带鲜血。
天帝掩饰一咳，赞道：“旭凤之能力果然日见精进，今晨方才下的战令，午时未至便已归来，不辱使命。现下想必乏了，回去好生歇息歇息吧。”
第(1/3)页

48 第四十四章

第(1/3)页
拂晓的天空刚从夜色的浓墨重彩之中挣脱出来，干净剔透，绒毛样的白云闲适地流动其上，璇玑宫的百墙黛瓦隐藏在墨林的尽头隐隐绰绰。
我绕到后院门外伸手正待轻叩，紫檀门倒乖巧地不推自开，澄练的池塘畔三两魇兽应声回头，见到是我复又意兴阑珊地转头围拢在那蓝衫之人身边。
蓝衫之人背对着我坐在依廊而坐，分明是湖蓝色的背影，却叫人想起水墨画中迷路的月亮，清辉寂寂，润泽萦萦，此刻他正半挽袖口伸手撩起一串池中水，身前揽了只小魇兽，似在给他清洗皮毛。
那小兽双眼一转瞧见我，立时三刻眼白一翻、脖颈一僵、舌头一伸、直挺挺翻身倒在地上死了过去。
蓝衫人生生惊了一下，手上一顿回身向我，眸比水清、容比云惬，正是小鱼仙倌。
“觅儿……”
我疾走两步到小鱼仙倌身边，伸手摸了摸小兽的鼻下，气息全无，再拽了拽它的腿，硬邦邦得全然不能动弹。掸掸手我扭头对小鱼仙倌道：“死了，僵了。是你弄死它的吗？你为什么要弄死它呢？”
润玉仙倌怔怔然，满面费解，下意识便辩解道：“不是我……”稍稍回过神又道：“觅儿，你莫急，我来看看。”言毕，伸手便携上一层银辉探向魇兽的脖颈处。
我立在他身后轻一捻指，小兽尖耳扑棱棱一动，前一刻已被黑白无常拘了去的魂魄刹那间回返，欢腾地一跃而起。小鱼仙倌没有防备，给它这一番诈尸动作生生惊得往后一仰。
我低头拍了拍俯身蹭我手背的梅花小鹿，嘉许道：“不错不错，得了我五分真传！明日给你换个菜式，吃点什么好呢……”我托腮郑重思忖了一下，“不若吃点卷心菜吧。”小兽闪闪亮的眼瞬间泯灭，蔫了下去。
小鱼仙倌哑然，“原来是觅儿你……！”旋即失声笑出，一声绽开的朗朗笑声泄露了瞬间明亮的心情。虽则他总是笑靥萦萦，常常未语先笑，温文尔雅，然则我总觉得那笑里缺了些什么，今日这笑倒是笑得圆满妥帖甚合我意。
“所谓读破万卷书，不如一技随身傍。我观这小兽羸弱，怕不是将来会被其它天兽飞禽欺负，遂将我锦氏独门保命之窍教授与它。上天入地奇技淫巧岂止百般，却抵不过一招‘诈死’管用，且容易学，使起来又便当，直挺挺一躺便可。”我详尽地向小鱼仙倌分析了一番，末了热络问他：“润玉仙倌要不要也学一学？”
第(1/3)页

47 第四十三章

第(1/3)页
凤凰皂白分明的桃花目眯了眯，在翦翦夜色中对我突兀绽出一笑，似红梅漫山焚皓雪，冶艳至极，四下之人望见凤凰的笑靥怔了一怔，鸟族仙子们一个两个腮上浮起如痴如醉的红云，孔雀仙子眼神一闪烁。
我却身上生生掠过一层寒意，凤凰虽然平时喜怒不形于色，但素来性子阴晴乖张，对我不是冷嘲热讽，便是霸道地呼来喝去，何曾这般和颜悦色对我笑过，我控制不住打了个寒噤，惧得低下头去。
凤凰衣摆忽地无风自动，手中宝剑哗然出鞘，戾气四溢，剑刃与鞘身相摩擦的声音锐利刺耳，剑身寒光一寸寸划过我低垂的眼睑。我心中大骇。
扑哧君身形一动，侧身挡在我面前，后背僵直紧绷，宛如上弦之弓，竟满是蓄势待发的意味。二人僵持片刻，凤凰突然仰头阴隼大笑， “怎的？我还能伤了夜神之妻不成？”言毕，转身拂袖而去。好比打雷霹雳之后竟不下雨，留下一干莫名其妙之人面面相觑。
孔雀仙子看了看我，便急忙追了上去，不知是否我的错觉，那不动声色的眼神之中竟有些不友善的怨怼。
我怔怔敲着他们离去的背影，惊魂不定。我不确定适才在凤凰如沐春风的笑眼之中是否读出了一逝而过的杀机……
但见得孔雀仙子百步开外追上凤凰对他说了些什么，凤凰朝她摆了摆手似是回绝，孔雀仙子只得率了一干鸟族仙子往西面天后所住紫方云宫去，一步三回首。凤凰却站在原地，抬头望着满天星辰不知冥想些什么，身后十来威武天兵天将肃穆站立，手中闪光的兵器气势凛凛。
扑哧君舒了口气，道：“真真是干一行，爱一行。这旭凤自打作了火神，满腹火气与日俱增。”
我淡淡道：“无怪乎每隔五百年便要自焚一回。”
“自焚？美人说的可是‘涅磐’？”扑哧君托腮沉思一番，评道：“果然贴切得紧。”
此时，就听得百步外一声失措惊呼：“殿下！”
我正杯弓蛇影着，被天兵这一喊急遽转头，只见凤凰手中宝剑哐啷落地，捂着胸口踉跄一晃，足下不稳，呼啦啦大山之将倾崩。我不晓得自己是否方才被凤凰欲弑我之念给唬过了头，神智颠倒，此番见凤凰要晕倒，竟然行动快于思想，一瞬便撇下对我絮絮说话的扑哧君腾云到了凤凰跟前。
我推开围拢着的几个天兵，但见扈章天将正伸手搀扶着凤凰的胳膊，凤凰垂目捂胸，眉宇合拢，似是忍受着巨大的痛楚折磨，口中却道：“无妨，不过是上回为穷奇瘟针所伤落下的旧疾沉疴，忍一忍便过去了。”
第(1/3)页

46 第四十二章

第(1/3)页
话说起来我只记得小鱼仙倌说过喜欢我，却不晓得他还喜欢其他什么样的神仙，遂作了个表率，答道：“应该是喜欢我这样的吧。”
小天兵嘴角沉了沉，眼见着便要哭了。
扑哧君却挑了挑眉，倾身问我：“美人，你如何晓得夜神喜欢你？”
“自然是他自己说的。”我据实答他。
“扑哧！”扑哧君老到一笑，“差矣！觅儿天真了，男人说‘喜欢你’多半和女人说‘讨厌你’一样，不可信不可信！这情爱之事博大精深，内中猫腻甚多，最最讲究这‘言不由衷’四字精髓。道行稍欠便栽于其间难以自拔。”
“那要如何知晓是真的喜欢呢？”小天兵甚好奇，干脆也拾了条石阶坐下来听。魇兽蹭了蹭我的衣摆，温顺地卧在我的脚边滴溜溜着眼睛望向扑哧君。
扑哧大师众星拱月，一脸高深开坛讲法，“一个男人若是真心喜欢你，便会经常看着你发呆，譬如我现下这般瞧着觅儿。”扑哧君满脸陶醉望向我，生生望得我抖了抖。
“一个男人若是真心喜欢你，便绝不会对你发脾气，譬如我对觅儿这样宠爱；一个男人若是真心喜欢你，会在你开心的时候比你还开心，你不开心的时候哄你开心，会比你自己还心疼你自己，比你自己还懂得照顾你自己。譬如觅儿现下脚趾肿了，我浑身便像被碾过一般疼。”扑哧君忽地握住我的脚一番揉搓，掌心微热想来用了些法力，给他一揉果然有些起效。
只是扑哧君捉了我的脚，露出满面小狗瞅见肉骨头的神情着实有些骇人，我一抖，收回赤足穿入缎面鞋中，扑哧君恋恋不舍揽了下才放开，道：“其实，除了我以外，天下男人都喜欢永远得不到的。”扑哧君冲我身后华丽一笑，“譬如……”
“见过火神殿下！”
我回首，北天门外守卫的两个天兵正对着个长身玉立之人齐刷刷躬身抱拳，那人华服焕然，面如冠玉，身后十来佩剑带刀之人将其簇拥其间，不是凤凰却是哪个。斜入天仓的两道眉下，皂白分明的眸子正瞧向此处。
想来凤凰带兵亲巡天门来了，我朝他友善笑了笑。他不置一词，目光蜻蜓点水掠过，刀光剑影闪了扑哧君一眼。
第(1/3)页

45 第四十一章

第(1/3)页
佛祖盘腿端坐起身来，双手放于膝上，用悲悯天下苍生的平和之音悠悠然道：“将死之人，迦蓝之印解与不解并无差别。”
爹爹一个踉跄，猛地抬头。
我禅了禅，不想佛祖爷爷他老人家这把年岁了还有起床气，一开口便这般乌鸦，我不免打了个寒噤。
“锦觅可是大劫将至？盼我佛明示。”爹爹平日里涓细平稳的声音蓦地湍急奔流，“我佛慈悲为怀，解救苍生于水火之中，洛霖斗胆一求，求我佛渡小女一命！”
佛祖拈起菩提一落叶，曰：“活一命非慈悲，活百命亦非慈悲，普渡众生方为慈悲。山中一猛虎，伤重将死，救或不救？”
爹爹毫不犹豫答道：“救！”
佛祖平和一笑，“虎痊愈而归山，捕麋鹿食弱兔，水神虽活一命却伤百命。慈悲不得法门，乃荼害生灵尔。”
我私以为佛祖爷爷将一颗葡萄比作一头下山猛虎有些不妥。爹爹想来与我所想一致，道：“锦觅纯良，不染世故，断然不会伤及他人，望我佛明察。”言毕，爹爹从怀中掏出一册随身的《金刚经》，将右掌心贴于其上，郑重起誓：“稽首六界尊，我今发宏愿，持此金刚经。恳请我佛助锦觅渡过命劫，洛霖定当上报四重恩，下济三途苦。”
佛祖轻轻阖眼，道：“命由己造，相由心生，世间万物皆是化相，心不动，万物皆不动，心不变，万物皆不变。”既而又抬眼对我悲悯一凝视，目光似有神奇之力，瞬间将我引至其身旁。
佛祖爷爷伸手拭过面前明镜，镜中微微起澜，我方才发现这根本不是面镜子，而是一潭娴静的圣水，留在佛祖指尖上的那滴水瞬间化作一撮香烬，佛祖将香烬放于我的手心轻轻将我的手合上，微微一笑，道：“由爱故生忧，由爱故生怖，若离于爱者，无忧亦无怖。愿此梵香助你渡劫。”
我诚恳地望了望他老人家，问道：“那封印呢？不知可否顺便一解？”
佛祖但笑不语，一挥手，刹那之间，物换星移，周遭景色一变幻，我和爹爹却已然站立在北天门外。爹爹朝着西方深深一叩拜，“多谢佛祖。”回首将我一望，眉眼之中十分忧愁，显然将佛祖爷爷的话很当真。我却不以为然。
第(1/3)页

44 第四十章

第(1/3)页
“南无香云盖菩萨摩诃萨。云何得长寿，金刚不坏身。复以何因缘，得大坚固力。云何于此经，究竟到彼岸。愿佛开微密，广为众生说。那摩本师释迦牟尼佛……”
天上神多，西天佛多。
大雷音寺中，十八位金身罗汉或坐或卧或站立，在庙堂高宇之中左右排列开来，中央一香炉，仅焚一只尾指粗细的香，青烟细细一绺悄然逸出，在空中慢慢消散成轻灵梵音，诵经缭绕，丝丝入扣。
双手合十，右脚迈入檀木门槛，我随在爹爹身后跨入其间行至殿首，左右金灿灿的罗汉们皆目不斜视肃穆威严，我打量了一会儿觉着无甚意趣便收回目光看向殿首。
巍峨的矩形石龛上，并排结跏坐在仰覆莲花座上的三位想来便是三世佛，爹爹双手合十垂目念了声梵文，三世佛亦对爹爹微微点了点头，座次居中的现在佛慈眉善目，悠然开口道：“今日非开坛讲禅之日，水神前来可有何事？”
“洛霖此番唐突而来，是为求见如来圣佛求得迦蓝印之解。”爹爹声如泉水，缓缓流淌，不疾不徐。
“为的可是你身后梓芬之女？”左侧过去佛望向我，神色间淡淡悲悯。不愧为过去、现在、未来三世佛，一眼便能知晓我的由来。
“正是。”爹爹侧开身，让出我的正面，“还望三位尊上广开方便门庭，让洛霖得见佛祖座下。”
右侧，未来佛淡淡看了看我，本来安静祥和的面容微微泛起一丝波澜，眉心一皱，垂目闭眼，轻烟一叹。
见状，爹爹身形一窒，“不知尊上所叹为何？”
未来佛道：“命理机缘，不可说，不可说。”
爹爹回首望了我一眼，隐忧淡含。我心下跳了跳，未来佛不知过去，双目却可视未来，看他这番形容，我前途必定不甚光明，难不成我将来修不成神仙？思及此，我不禁沮丧。
“门庭本是方便开，只是水神此去必定徒劳，无济于事。” 未来佛伸手一拂，座后一扇黄杨木门应声而开，门后原是盘根错扎的条条道路，星罗棋布叫人眼花缭乱，此时，却见一条不甚起眼的幽幽曲径两侧次第开出盏盏莲花，不见尽头，正是云深不知处，现在佛安然道：“水莲可为水神引路，莫要误入歧途，否则厉鬼缠身永堕地狱，我等言尽于此，阿弥陀佛。”
爹爹双手合十用梵文谢过三世佛，便领了我拾了小道去寻佛祖爷爷。周遭道路皆是鸟语花香、平坦宽敞，只这条道泥泞曲折十分难行，我深一脚浅一脚走在坑坑洼洼的路上，龙颜十分地不悦，“徒劳”！“徒劳”？未来佛是预言如来爷爷他老人家不会给我解封印吗？不解封印，灵力便不得长进，灵力不长进将来便必定成不了仙得不了正果，成不了仙得不了正果便注定要被大神们蔑视，譬如凤凰之流，被大神们蔑视便注定下场十分凄凉……
第(1/3)页

43 第三十九章

第(1/3)页
正午的日头正是热烈奔放，凤凰却不言不语仰头对着那刺眼光线瞧了许久，叫人不禁担心再如此瞧下去便要瞎了。
我陪他站了一截香的工夫，忍不住开口：“其实，快落山的太阳好看些，和个咸蛋黄一般灵，火神要是欢喜赏日，不若傍晚的时候再看。”
凤凰骤然收回目光，放在我身上，那日头果然毒辣，凤凰眼中已见些许血丝，瞧着我，适才看日头都不见他眯眼，现下却眯了眯狭长的桃花眼，仿若我比那日头还要蛰人一般叫他不适，“原来，你也会关心我。”
我顺了顺梅花魇兽后颈短毛，喃喃应道：“自是应当！我与火神眼见便要沾亲带故，现下虽还不是一家人，也勉强算得半家人了，相互关照是应该的。”
日后，我若嫁了小鱼仙倌，便是凤凰的嫂嫂了，辈分比他高一些，听闻凡人还有个“长嫂如母”的说法，我自然要端个慈爱长辈的架势出来。体恤小叔要从眼前小事做起。
“一家人……？”凤凰重复了一遍我的话，分明无风，袍带却起伏晃动了一下，突地，笑了笑，云淡风轻得近乎透明易碎，“锦觅，你果然知道怎样才能将我彻底焚毁。”
凤凰这小叔诚然是个不容易讨好的小叔。我自省并无言行不妥之处，怎生好端端的便说我毁了他。
凤凰垂首凝视魇兽，琉璃般的眼珠黑得竟像将将要滴出水来，那小兽不比我，想来从没给凤凰这般气势的眼风给瞧过，后背紧张弓起，怯怯往后退了几步。
“一家人……谁的家？你与他的？他连魇兽都舍得予你……我与你从来不是一家人，过去不是，现在不是，将来更不会是。”凤凰抽身背对我，明媚的阳光从背面将他孤傲的背影纳入怀中，“不过，怨不得你，只怨我自己，从头至尾，便是我一个人的错，我一个人的独角戏。你何曾对我有过半分绮愿。”仰首自嘲一笑，“一厢情愿……”
我上前一步，阳光将我的背影投在他的后背，竟像贴在他背后两相偎依、耳鬓厮磨。我从后面拉过他的手，凤凰浑身一颤。
抚了抚他掌心的纹路，我轻声道：“我不晓得你为什么不开心，也不晓得你为什么不想和我做一家人，但是，我知道，我们其实算得是仇家夙敌，冤冤相报何时了？不如结亲泯恩仇。太太平平才是好。”凤凰不愿意和我做一家人，想必和我娘他爹上一辈的恩怨脱不开关系，不若我宽宏大量开解开解他。
凤凰霍然转身，我的影子便莫名投进了他的怀里，“你说什么？仇家？你都知道了些什么？”
我握了握他的手，试图安抚他，“你放心，虽然你娘杀了我娘，但是，我不会报仇。你想想，你娘杀我娘，我杀你娘，你再杀了我，将来我的孩儿再杀了你，你的孩儿势必不甘，必定要想尽办法将我的孩儿咔嚓了……如此纠结循环无穷尽，人生岂不了无意趣。”
第(1/3)页

42 第三十八章

第(1/3)页
三四青竹梗，两畦芭蕉叶，一挂草籽帘。不想这璇玑宫的后院只不过比我那水镜之中的院落大上一半而已，我呼了口气，拉过一只竹凳倚了山墙坐下来。
石桌上一张宣纸被一只水晶貔貅匍匐镇压，在夜风之中上下翻飞，不得挣脱，像一只振翅的蝶，我从镇纸下将它解救出来，拿在手上随意浏览了一番，原来是一纸婚书，下角三枚落款，“太微”二字遒劲有力，“洛霖”二字飘逸清奇，最后“润玉”二字行云流水，却透出些许不可言明的峥嵘风骨。
“这便是父帝与仙上订立的细帖。”银白的月光散落下来，中途被一片宽厚的芭蕉叶绊了脚，只余一片模糊的阴影投在小鱼仙倌的脸颊，泛出一种朦胧的温暖，“四千多年前，仙上大婚前一夜所订立，现下还要烦请锦觅仙子补上名讳。”
我捏了支细杆紫毫咬着笔头想了想，在底下一笔一划写了自己的名字。
我写字的时候，小鱼仙倌一直低头专注瞧着手边红泥小炉上煨着的一壶清茶，袅袅水汽之中不知在想些什么，一身绢白的衣裳赛过皎月，白得叫人牙痒痒，生出一种恨不能将其玷污的心情，我遂蘸饱了一笔墨，趁着小鱼仙倌神游之际在那白绢袖口画了朵花。
待他回神时，木已成舟，我朝他眨了眨眼。小鱼仙倌噙笑看了看袖口，倒不生气，给我倒了杯茶，温言道：“这花别致生动得很，润玉倒有许多这般单调衣裳，往后还要烦请锦觅仙子都与我添上些许颜色。” 小鱼仙倌果然好脾性。
“好说，好说。”我捏了紫毫连连点头。
今日夜里出了天帝的九霄云殿后，小鱼仙倌便邀我前来璇玑宫小坐，说是前些日子我给他的晚香玉已抽芽打苞，不晓得今夜会不会开花。爹爹只是瞧了瞧我们，并无微词，我便乐呵呵随了小鱼仙倌一并回来了。
璇玑宫同凤凰的栖梧宫大有不同，白墙黛瓦，俭朴低调，除了个看门的小仙侍和一群不会说话的梅花魇兽，连个多余的人影都没有，夜色之中静谧一片。
一只大概不出月余大的小魇兽现下正怯懦伏在小鱼仙倌脚下，圆溜溜的眼睛警觉地瞪着我，我信手变了片白菜叶子，弯腰诱它，“乖乖，来尝尝。”好习惯要从小养起，一概偏食只吞梦魇可不大好，岂料我一片好意这小鹿却不领情，不屑地将头偏在一边，小鱼仙倌笑着触了触它的耳朵，方见那小兽别扭转过头来，磨蹭两步到我面前，犹豫了一下，视死如归一般将那菜叶囫囵吞入腹中，我嘉许地摸了摸它的头，赞道：“好乖，好乖。”
“润玉并无甚稀罕神物可赠锦觅仙子，只这梅花魇兽，锦觅仙子若喜欢，便让它从今往后与你出入随行，两月后稍稍健硕些，便可做代步坐骑。还望锦觅仙子莫要嫌弃。”
我欢欢喜喜道：“多谢多谢。”骑鹿可比驾云稳妥多了，便是不慎栽了也好有块肉垫子。
那小鹿生硬在我身旁卧下，肚子抽了抽，打了个白菜嗝。
我又撸了撸它后颈上的短毛，端了茶水在园子中央那株晚香玉旁蹲了下来，这花虽是打了朵儿，等了这大半夜却仍是犹抱琵琶半遮面，不肯痛痛快快打开，十分地不给面子。
第(1/3)页

41 《香蜜》正式出版公告！

第(1/3)页
正式出版封面
《 香蜜沉沉烬如霜 》，作者：电线。全文字数：203千字，定价：25.00 元。由“悦读纪”－北京开维文化公司策划推出，江苏文艺出版社出版。2009年 8 月 3 日全国上市，全书一册完结版。全国各大新华书店、民营书店有售。为了便于大家购书，经“悦读纪”同意，将各地经销代理书店电话、地址公布如下。
悦读纪-开维文化全国经销商名录（修订版）
全国各地新华书店有售
北京市
北京中宏文苑    010-65026014 北京朝阳区甜水园北里16号楼书市267号
北京锦瑟闻香    010-65032622  北京朝阳区甜水园北里16号楼书市甲 201号
北京现代文化公司    010-65026224  北京朝阳区甜水园北里16号楼书市253号
北京昊跃得图书      010-65067449  北京市甜水园图书市场丙119
北京片石坊图书        010-65934289  北京朝阳区甜水园北里16号楼书市233号（新增）
当当网上书店
卓越网上书店
广西省
南宁三希堂图书发行社  0771-5516170  南宁市金湖路53号图书批销市场3楼320号
广西柳州新悦书社      0772-3112271  13507721115  柳州屏山大道306号
桂林前进书店          0773-2866119  桂林市滨江文化市场A11号
重庆市
重庆聚知书店         023-67051880 重庆市菜园坝书刊市场B区44号
重庆夏山书店           023-67051616 重庆市菜园坝书刊市场A区58号
四川省
四川蜀天文化        028-86664983  13438063848   成都市梨花街2号书市一楼27号
四川新闻书局          028-83181849   83179529       成都市梨花街2号书市二楼45号
贵州省
贵州西西弗文化传播公司  0851-5811504  贵阳市省府西路1号
贵阳艺海图书发行有限公司  0851-5983886  贵阳市玉溪路17号邮政老枢纽图书市场20号
天津市
天津新星书局            022-27694843 天津市南开区长江道90号图书批发市场 3区30号
天津图书批发市场汇源书店  022-27625790 天津市南开区长江道90号图书批发市场4区27号
河北省
星云书店                0311-83025245 石家庄市友谊南大街86号图书市场246号
河南省
郑州学友书店           0371-67647323  郑州陇海西路99号图书城中区10号
郑州文渊书店              0371-6662921  郑州陇海西路99号图书城南区17号
内蒙古
包头市文昌书店          0472-2217580   包头市东河区站北路博成文化市场318号
黑龙江省
哈尔滨出版社图书批销中心 0451-88342655  哈尔滨市道外区滨江街100号图书市场202室
哈尔滨青年书店            0451--88345809  哈尔滨市道外区滨江街100号图书市场203室
哈尔滨精华书店            0451-86601971   哈尔滨市南岗区学府路副29—9号
大庆市明义书店            0459—5816637   大庆市萨尔图区会战大街音像图书批发市场
吉林省
名著书店          0431-82710847      长春市北京大街2号市图书批发大厦一楼54号
长春新陆桥              0431---82728299  长春北京大街2号图书批发大厦一楼21号
吉林省长春盛华书店     0431-2739395     长春市芙蓉路1号2-109
吉林市文苑书店          0432-2561500     吉林市大世界图书批发市场1区1号
辽宁省
沈阳华侨书店        024-23880660  沈阳市和平区文化路44号图书市场3楼339
沈阳都市书刊发行有限公司  024-23912058     沈阳市和平区文化路44号4041室
大连文化图书发行有限公司  0411-84522909  大连沙河口区107号图书城A区1号
大连双卿书店              0411-84522148  大连市沙河口西安路107号图书城B区-3号
大庆明义书店        0459—5816637     大庆市萨尔图区会战王府井大街图批市场
山东省
济南联合书社         0531-82905199     济南市马鞍山46号内515号
济南阳光书店          0531-82025282   济南市马鞍山46号内314号
济南东方学林          0531-86012095   济南市马鞍山46号内304号（新增）
淄博汇文书店       0533-6283115    淄博市张店区中心路140号书刊市场
烟台综艺书社          0535-6260748     烟台市芝罘屯路13号金角大厦215室
青岛宏一大洋          0532-83831425    青岛市市北区昌乐路文化市场521号宏一大洋
广东省
广东省致富时代杂志社书刊发行部 020-34297686 广州市建基路68-82号广州市图书批发市场A005档
广州朝阳图书有限公司    020-34286630   广州市建基路68-82号广州市图书批发市场B100档
广州学而优书店          020-89031265   广州市建基路61号首层
广东正一文化交流有限公司 020-83793811 广州市建基路68-82号广州市图书批发市场A010档
深圳扬帆书社            0755-25023505  八卦三路图书批发市场512栋二楼208、216
云南省
昆明经济书店                0871-4103175    昆明市新闻路348号图书批发市场1-14号
江苏省
南京万博文化有限公司  025-83329667   南京市中山北路105号长三角出版物市场1楼42号
南京快乐文化传播公司  025-86638233   南京市中山北路105号长三角出版物市场1楼33号
无锡三味书社     0510-82820830 0510-82822925无锡市向阳路32号南禅寺文化商城1楼A5号
苏州华夏书店     0510-65100230           苏州市司前街117号文化市场130-131号
常州市华夏书店   0519 –8012782          常州市小东门路小东门书城166号
福建省
福州远景书店     0591-83481313            福州市江滨中大道116好君临闽江一层
福州文华书店     0591-87449978            福州市江滨中大道116好君临闽江一层E-3号
湖南省
长沙新文化    0731-2255083 2255084转82 92    长沙市定王台书市1-72号
长沙连胜书店       0731-2221038               长沙市定王台书市2-107号
长沙创意文化       0731-4423185               长沙市定王台书市2楼115号
湖北省
武汉华龙书店  027-85437719       武汉市江汉区长江日报路图书大世界沁园路27号
武汉文艺书刊发行社   027-85498462 85498283    武汉市江汉区长江日报路沁园路41号
江西省
南昌市佳丰书社       0791-8596397             南昌市洪都北大道219号书刊市场70号
南昌市文友书社     0791-8596493               南昌市洪都北大道219号书刊市场29号
南昌青苑书店                                  南昌市洪都北大道219号书刊市场1号
山西省
太原新视野图书商务有限公司  0351-7041548      太原市建设南路699号书市1109 1238室
太原伯乐玛文化发展公司      0351-7075987      太原市建设南路699号书市1112号
新疆
新疆千页书店              0991-5587773      乌鲁木齐市奇台路133号图书市场C区85号
新疆博海书店              0991-5598966      乌鲁木齐市奇台路133号图书市场2楼89号
上海市
快乐文化上海雪鸿分部        021-51251700      上海市纪念路8-19号
花山文艺出版社驻沪经营部    021-63768969      上海市文庙路215号
上海天地新书总汇            021-64150238      上海市永嘉路15弄9号电话
浙江省
杭州虫二图书有限公司      0571-88256110 88256230 杭州登云路639号文化商城3-17号
杭州新视角               0571-88256075   杭州登云路639号文化商城367号
杭州朗巢文化传播有限公司  0571-88256050   杭州登云路639号文化商城339号
宁波新世界               0574-87660236   宁波市江北区槐树巷6号槐树公寓海景楼3B
温州文乐书店             0574-86053399   温州市温州大道中兴路文化用品市场C幢2楼2号
安徽省
合肥新腾书店               0551-4230598       安徽大市场书刊城7区1844号
甘肃省
兰州金陇图书文化          0931---8519022       兰州市城关区雁北路780号图书批发市场328室
宁夏
银川市周末文汇书店         0951-5042547       银川市解放西街111号
陕西
西安市华夏图书发行公司     029-86263837     西安市解放路318号西安书林2-43
“悦读纪”好书书目：
腾讯网第二届原创大赛冠军作品系列：
第(1/3)页

40 第三十七章

第(1/3)页
爹爹眼中凿凿，掷地有声，“锦觅乃是我与梓芬之女！”
凤凰眼中光彩流转，眨眼之间，春暖花开、万物复苏。我素来晓得他喜怒无常，十分习以为常，不屑深究到底怎么他忽地又高兴了。
殿中诸仙诡异肃静了片刻，本借余光偷瞧我的神仙现下皆名正言顺地瞪着我看，二郎显圣真君座次离我最近，偏生额头还比别人多只眼，三只眼睛瞅得我十分揪心。
天帝几分浑浑噩噩，迷惘失神不晓得在想些什么。
天后吃惊过后有忐忑稍纵即逝，突然脱口一笑道：“水神莫不是弄错了，这精灵真身是葡萄，那日在场诸仙皆有目共睹，若说是水神与花神之女，未免荒天下之大谬。水神说是与不是呢？”
一语惊醒众仙人，纷纷点头称疑，太白金星眉毛胡子一把白，作高深状抖了抖，关切与爹爹道：“天后所言有理，仙上可莫要认错了。”
爹爹暖暖握了我的手，冷然瞧着天帝天后，“不劳天后挂心，若非人心险恶，梓芬又何须自锦觅诞生起便施术压制她的真身灵力！”爹爹寒声又道：“天帝可知当年花神因何仙去？”
天帝一楞，咳了两咳，天后面色骤降，疾道：“花神之逝乃天命，水神如何不知？《六界神录》有载，花神本乃佛祖座前一瓣莲，入因果转世轮盘本应湮灭，不想错入三岛十洲为水神与玄灵斗姆元君所救，此乃逆天之行，终必遭惩戒，花神寿终不过灵力反噬之果而已。六界皆知。”
爹爹沉重闭眼，再次睁眼伴着冷冷一笑，“我只知晓《六界神录》有述，业火乃破灵之术，分八十一类，红莲业火居其首，又分五等，毒火为其尊，噬天灵焚五内，仅历任火神掌此术！梓芬当年……”
“夜神大殿下到。”殿内一干人正屏息听在兴头上，门外仙侍一个长音唱喏却恰将爹爹打断。
小鱼仙倌不疾不徐步入殿来，带过一阵湖水般的夜风在我身旁站定，“润玉见过父帝，见过天后。”回身对爹爹道：“见过水神仙上。”目光淡淡擦过我，泛起一圈静默的涟漪又迅速消散而去。
天后本来拧眉抿唇面色紧张，似乎生恐爹爹下一个字便是什么惊心动魄之言，现下却稍稍纾缓了眉眼，松了口气，似乎从未如此高兴见到小鱼仙倌，和蔼道：“大殿下不必多礼。”
“听闻父帝得了上古绝音崖琴，润玉挂星布夜故而来迟，不知是否错过了清音雅律。”小鱼仙倌原来是赶来听琴的。
“可惜了，夜神怕是错过了。”凤凰伸手在一旁崖琴上拨了一串轮指，音色极好却独独残缺，“弦，断了。”
小鱼仙倌温和一笑，低头轻摇，似乎十分遗憾，“如此看来果然错过了。平生憾事又添一桩。惟盼今日失之东隅，他日可收之桑榆。”
第(1/3)页

39 第三十六章

第(1/3)页
请假条：
因本人自即日起至18日去安徽出差，故第三十七章更文时间申请延至1月19日。望各位读者大人予以批准！
此致
敬礼！
————电线 2009年1月15日“锦觅仙子？”身后有人疑惑唤我，尚未来得及回头，但见一只斑点梅花鹿已然轻巧跃至我身旁，湿漉漉的鼻头怯怯嗅了嗅我的衣摆，瞧着我的眼睛圆溜溜地忽闪忽闪。
我拍了拍魇兽的头顶心，看看即将幻灭的日光，回身道：“小鱼仙倌可是要去当值？”
“正是。”小鱼仙倌一身湖水蓝衫站在下风口处，脚边流云飞卷，浅淡眸色中几分忧虑，“锦觅仙子前日里返花界，二十四位芳主可有为难？”既而又道：“锦觅仙子今日至天界不知有何要事？天后如今余怒未消，恐于锦觅仙子不利，锦觅仙子此行不若携润玉随行左右也好有个照应。”
小鱼仙倌果然是尾良善的龙，只是我此番倒不必麻烦他，遂回道：“多谢小鱼仙倌美意。小鱼仙倌莫要担心，只管去上职，你我说话这会儿工夫可莫要误了你挂星布夜。”
今日是水神爹爹带了我前来天界让天帝收返灵力的，不想刚入北天门便遇到了小鱼仙倌，水神爹爹在我身旁，可巧恰恰被门边的撑天巨柱遮住了身形，只露了衣摆一角，想来小鱼仙倌没有瞧见。
但见小鱼仙倌摸了摸魇兽的脖颈侧，对我和风细雨一笑，“承蒙锦觅仙子上回所言‘欢喜润玉’，润玉心底感激，能为锦觅仙子效劳自是在所不辞。”
一侧，水神爹爹身形一晃，清雅的面孔诧异变色，眉尖旋即蹙起。
小鱼仙倌垂眸一敛，几分神伤，又道：“然，润玉自幼婚约在身，怕是要辜负锦觅仙子一番好意。
怎的好端端说起婚约了呢？不过看小鱼仙倌这般难过，想来婚约上身是件叫人十分自卑的事情，遂安慰道：“无妨，便是小鱼仙倌有婚约，我也照样欢喜你。”
闻言，水神爹爹面色沉浮不定，衣角一动。
小鱼仙倌眼中瞳仁一瞬，唇角勾了抹极淡的笑，却逸出一缕轻叹，似有万分惋惜在心间，“我亦欢喜你。”声音低到不能再低，近乎溶入无声的暮色之中。
爹爹凝重一咳自撑天柱后迈步而出。
第(1/3)页

38 第三十五章

第(1/3)页
“水神怕不是认错了，锦觅不过灵力低下一介精灵，天生天养，无父无母，卑微如蝼蚁，怎可高攀仙上？”
水神低头望着我，眼眸中澄澈的湖水无端端地磅礴澎湃如潮汐起伏，一行清泪夺眶而出洒落在我的前襟，“觅儿，叫你受委屈了……我愧对梓芬，枉为尔父，便是今日你不认我这爹爹也怨不得你……”口中这般说着，手上却将我往怀里箍得更紧了些。
我乖巧伏在他肩头，不挣不扎，闷声道：“并非锦觅不认，只是，锦觅灵力浅薄，便是我此番自欺欺人相信了，水神又如何说服这世上众生锦觅一个果子精乃是花神与水神嫡嫡亲的后人？悠悠众口难掩，日后必生事端。”
越过水神肩头但见长芳主蹙眉正瞪着我，遂抽了抽鼻子埋首入水神怀中，水神一边抱牢我，似乎十分高兴，一边伸手爱怜抚过我的发顶，徐徐道：“觅儿莫要担忧，你的元神如今想来是被梓芬用迦蓝印封压住了，故而所现真身并非实体，待爹爹去西天如来圣佛处求取解术便可还我觅儿本来真身。”
我一个人独来独往四千余年，从不曾觉得自己缺少什么，给他这般关切一搂，我却怔了怔，只觉得纵使门外白雪皑皑，整个春天却仿佛缩影在了这温暖的一抱之中。我遥对着窗棂积雪无意识地浅浅一笑，一支杏黄色的花蕊便从那堆晶砌莹中颤颤巍巍地抽芽而出，迎着寒风倔强绽放。
软软噙了那词，我轻轻在嘴角重复了一遍：“爹……爹……”
搂着我的怀抱剧烈抖了一抖。
忽如一夜春风来，漫天遍野的霁雪刹那之间无影无踪，万丈碧野晴空下，花开无声。
长芳主望着我们，眼眶红了红，玉兰芳主想是眼中走了砂子，频频拿袖口擦拭眼角。
“觅儿……觅儿乖……”水神再次开口，携了丝哽咽颤音，喜难自抑，“只要觅儿欢喜，莫说灵力，便是倾尽爹爹所有又有何妨。”
切莫强攻，只可弱取。——狐狸仙所言果然字字现真理，对付男人此必杀之招一出，真真是个所向披靡、老少咸宜。我低调地窃喜了一番。
“只是，觅儿如今身上这与本体相冲的火阳之气十分旺盛，却不知从何处而来？”水神话锋一转，忧心忡忡、满面焦灼道：“解铃还须系铃人，现下当务之急是寻得这授灵之人取回这逆返真气。”
第(1/3)页

37 第三十四章

第(1/3)页
“这场大雪是锦觅唤来的，牡丹芳主可有何说法？”
长芳主脸色一惊，恸变，似被人盗了上万年修为一般痛心疾首，却抿紧双唇对水神的逼问不置一词。扑哧君亦罕见地收敛了脸上嘻嘻哈哈，作深沉思考状。
我现下顾不得他们三三两两打哑谜对暗号，只觉着十分满足十分开怀，我一颗葡萄现如今也能呼云唤雪了，想来位列仙班已是指日可待！
长芳主想是被两双眼睛盯得有些难受，终于开口道：“牡丹不过是花界一司花之小仙，水神的事情莫非自己还弄不清爽，倒要他人转述不成？”
水神被长芳主一噎，面上泛起一层淡淡霞光，红了红，半晌才道：“我与梓芬当年……”
言语停在一半处，扑哧君却忽然像窥得了什么了不得的秘密，朝水神作了个揖自请告退，临行前对我道：“锦觅小娘子，小生改日洗剥干净再来瞧你。”被长芳主狠狠剜了两眼。
扑哧君走后，水神方才接道：“我对梓芬，当年虽情意相投，却发乎情，止乎礼，自省从不曾过肌肤之亲，又如何能……然，锦觅却能使咒唤来水君彦佑，且能召雪，若无控水神力又如何说的通？普天之下除却我，便只有龙族能掌此力，锦觅却自言是颗葡萄……”水神犹豫了一下，恳切望着长芳主，“今日可解此谜者，唯有二十四位芳主。盼牡丹芳主不吝赐教。”
长芳主愕然叹了口气，爱怜拂去我袖口草屑，低声用几不可闻的声音念叨：“我还道锦觅这迷糊劲儿是天生天养，不成想竟是有源头的。”既而抬首对水神道：“只是，水神问我亦无用，牡丹有所言有所不能言，我等二十四人曾对主上起过毒誓，若有半分泄漏自毁元神。望水神见谅。”
此言自长芳主口中一出我方才信服，蛛丝马迹瞧来，不成想我竟然真是先花神之后！
真相总是霹雳的！此事好比听闻飞絮竟是火神凤凰之后一般让人难以置信，我嚼了好几嚼，终是难以下咽，头却有些隐隐作痛。
但见面前水神和长芳主开始摇摇晃晃，一个晃成两个，两个晃成四个，越来越多的影子晃得我一阵眩晕，腹中哪吒闹海一般翻腾，我勉力伸手朝他们摆了摆，“别晃了，不要晃了，我的头……好晕好疼~”
第(1/3)页

36 第三十三章

第(1/3)页
素缎长袍水倾流泻出一片银白光泽，细雨收敛时，水神已立在我面前，有水雾似面纱扑面而来，他低头看看我，又看看一旁的芳冢，盛满湖水的双目清冽且明净，明净到近乎哀伤。
无风无雨，遍地细长的灯心草却轻轻摇曳，纷纷偎依向他脚边，有一绺细微的叹息自他嘴角飘荡而出渗入淡薄的晨雾之中，遍寻不着。
他就那么低头瞧着我，满目的湖水微微起澜，让人不禁担心若他的头再低那么一点点，眼眶便会承载不了那些盈满的湖水，决堤四野。然而，终究是我多虑了。
他望着我，不晓得过了多久，似乎像一场梦境一般长，又似乎像一场梦境一般短。
“锦觅仙子可是在替梓芬守坟？”不待我答，又道：“此处原是一片海棠林，每到早春三月便是绽蕊重芳、繁华喧嚣至极，早年我常庆幸，幸得我那日晚归，方才自命理的□□中唤回了梓芬一缕元魂，后来我又常常懊悔，若我那日不曾晚归，这世上便不会有梓芬，亦不会有她这许多年的坎坷终致魂飞魄散……”
水神抬头看天，用烟火全无的清澈嗓音说着我不明白的故事，“如此，或许此刻这瓣莲魂正在红尘之中经历着平凡却美满的生老病死，而我，此刻或许仍旧在这花界的三岛十洲上作我的世外散仙……虽然孤寂，却各自幸福。”
“梓芬掌花，却终是不喜这些艳丽热闹的生灵，素净一生，寻觅一生，终是觅得了如今这芳草萋萋的安宁。”水神转向我，眼角有一滴透亮的水晶滑入鬓角，“锦觅、锦觅，繁花似锦觅安宁，淡云流水渡此生。梓芬生前案头悬挂的这两句诗正是我替她滕抄裱挂的。”
我撼了撼，水神却伸手将我从坟前搀了起来，“不想，梓芬竟尚有一丝血脉留于世间，即使非我所出……然，这五千年我疏于照拂你，却如何对得住梓芬……如何对得住你……”言语悲伤却含淡喜，望着我殷殷切切。
我惊了惊，水神亦这般说，难道我真的是花神与天帝之后？
正游移不定间，一道翠生生的绿影子愣是定定砸在了我身旁不足两寸处，我转头看了看，原来是条天外飞蛇。
“小生来迟了，来迟了，锦觅小娘子且莫怪莫怪。”华丽的扑哧君伸手便亲亲热热要来拉我，见我手上正覆着另一双手，方才顺着那手向上瞧，见到那手的主人，扑哧君立刻站挺了身子，整整衣襟，肃穆行礼道：“彦佑唐突，见过水神仙上。”
水神清亮着眼睛看了看扑哧君，水波不兴，“彦佑君许多年不见，今日可是上花界赏玩？”
我不免有些纳罕，扑哧君见着凤凰都不行礼，倒是对水神毕恭毕敬，这六界的礼数果然有些讲究。
扑哧君敛眉垂目，正经表白：“彦佑从不寻花问柳。”继而，又乐颠颠道：“今日乃是收到锦觅仙子的召唤，方才闯入花界。”
第(1/3)页

35 第三十二章

第(1/3)页
流云，柘水，扁舟，塞外仙在蓬莱。
若隐若现烟雾中，有人自木筏上拾步而下，对我和蔼一笑，“此番冒昧将锦觅仙子请至太虚幻境中，还望锦觅仙子莫要介意。”
我委婉道：“天帝客气了。”
其实，我以为，不论是谁若正睡得香甜被人从梦中将魂魄请出都难免要暴躁一下，然则若此人是天帝便另当别论了，我朝他福了福身，“不知天帝深夜唤锦觅至此所为何事？”
许久，除了耳畔流云隐约天籁摩挲之音，却不闻天帝答我，抬头一看，但见他一双眼专注看着我，却又并非看着我，似透过我端详着另外一个人，见我疑惑看他，方才回神一笑，笑中几分凄、几分悔、几分盼，答非所问道：“此处乃是太虚境，蓬莱仙洲之中，仙家偶或魂游之地，偶有幻景现于凡间，凡人称为‘海市蜃楼’，以为海中天蟾吐纳之气所成幻象，我初听此说时难免一笑，以为凡人所言甚是有趣，然则，九万年前，我夜游至此，见柘水上一女子踏水而行，步步生莲，渐行渐远，隐然而去前，清雅卓然的身姿于雾气间无意回眸一瞬，我方才知晓何为幻境，何为海市蜃楼……”
天帝神态沉迷，醉心望着水面的雾气，轻轻逸出一缕太息。
人老了果然都喜欢想当年，天帝自是又与寻常老儿不同，喜欢大半夜里想当年，虽然我与他不大熟悉，但照昨日凤凰所说我有那么丁点可能与这老儿有点关系，我便勉为其难掐了瞌睡虫儿作兴致勃勃状专注聆听，不过这个“九万年前”着实让我悲了悲，想来这故事一时半会儿是说不完了。
我正心里颓着，天帝却停在此处不往下说了，我琢磨了一下，好比凡间唱戏的唱到某处精彩段必定要来个亮相定上那么片刻，待听戏人叫好欢呼后再往下继续，天帝此番停顿必定是等我来接个话头才好继续，是以，我便朝他展颜一笑，道：“甚好，甚好。”
天帝眼中一恍，失神片刻后自嘲一笑，道：“真是像。在这朦胧雾气里，你与她乍一看几乎一模一样，细看了这面貌容颜却无一处相似，若说神韵相似，却又牵强，只这笑容便截然不同，她不爱笑，我与她相识了这九万年见她展颜也不出十次，便是一笑也似那晨间露水淡淡一抹便转瞬即逝，不似你这般春光明媚、甜比枫糖。”
忽地一顿，携了丝怅然道：“其实，也不尽然……后面五万年间我其实再未见她笑过。若非我……她这九万年断不止这丁点笑容，亦不会在寥寂之中终了此生……”
呃~我本以为这天帝老儿是来认亲的，正抖擞了精神预备与他演一出热血沸腾潸然泪下的戏码，顺带得些灵力作见面礼，不想他说了半日却只绕着个已然“终了”的人，我不免扫兴，面上却虔诚配合道：“阎王老爷会保佑她的，天帝陛下节哀顺便。”
天帝愕然，继而一哂，将眼神移开，看着静谧的柘水，“自五万年前，天界同这太虚幻境便寸草不生，听闻锦觅仙子能信手栽花，不若种些青莲在此吧。”老人家的思维还能如此跳跃发散的我以为不多，不愧是天帝，话题怎的突然就转向栽花了？
我看了看周遭，从地上拾起一抔土撒入柘水之中，喃喃念得咒来，刹那之间朵朵莲花自水中遥遥升起，倏忽绽开，一片淡雅靛青充斥满目。
天帝眼眸中惊喜交织，烁烁闪得一派水光，“果然！”继而又问：“你可知我适才所言何人？”真真又跳跃又发散，幸得我聪慧。
“锦觅年幼，且常年居水镜，所识之人无非个把花果菜蔬之仙灵，着实没有深沉到万把年才笑一回的，一日笑十回的肤浅之辈倒不少。天帝故人想来锦觅不识得，自然不能知晓天帝所言何人。”我振振有词。
天帝殷殷望着我，“此番所言非别人，正是花神梓芬。锦觅仙子仙龄五千余岁，梓芬四千年方才仙逝，锦觅仙子莫不是连梓芬也不曾见过？”
“从来不曾。”我摇了摇头。天帝未免老眼昏花了些，我与花神如何会相像，果子和花朵本是两样东西，差得岂止八里十里。
第(1/3)页

34 第三十一章

第(1/3)页
“火神殿下能做如是想便是再好不过。”山间雾气缥缈散开，送来一个威严的声音。
我立刻垂头专注看着自己的脚尖。
一双脚、两双脚、三双脚……二十四双脚。唔，阵仗颇是大了些。
头顶凤凰轻轻笑了一声，莲心茶一般含了丝苦涩，“旭凤岂非不知事理之人。现下既通晓我和锦觅的关系，断不会带累于她。”
“此事原是桩陈年公案，不足与外人道，此番火神知晓便好，还望守秘……”长芳主话音未落，但见凤凰广袖一动，道：“恐怕迟了。”颇有几分无奈。
长芳主足尖一顿，向前一倾，凝重道：“火神何意？”
“今日母神寿诞，锦觅误入，无意间面貌真身全曝，父帝与诸神已然起疑。”凤凰眉间隐约含愁。
“锦觅，你！……”长芳主按住额角，长叹一声，“罢了，你若能让人省心，怕是月老也能司文断案了。”
还未叹毕，天上一片浓云密布，顷刻之间电闪雷鸣，一道闪电将浓云劈开一畦沟壑，滚滚黑云于其间腾腾而来，杀机四伏，近前一看，却是那雷公电母携了天兵天将叱咤将至。
雷公将手中金跋铿锵一合，哐啷啷一阵霹雳声响，“小妖哪里去！快快受伏！”
嗓门忒大了！我被他震得一阵嗡嗡耳鸣，待回过神来，却见凤凰负手挡在我身前，寒声威严道：“这是要做什么？”
雷公电母这才看清凤凰在此，领着一干天兵朝他拜跪而下：“启禀火神殿下，天后派我等捉拿锦觅小妖上天庭受刑。望二殿下莫要拦阻。”
凤凰面色一沉，尚未开口，就听长芳主冷声道：“我花界之人何时轮到天界来拿！况，锦觅乃我水镜精灵，花界之灵岂容天界随意折辱，望云响雷公言辞注意些！”
雷公脸庞黑头发黑嘴唇黑，只一口白牙四平八稳忽忽闪，“长芳主有长芳主的道理，云响亦有云响的职责。今日天后命我前来，云响自当尽职而归。”
凤凰眉尖一坠，“天界三十六位天将，八百一十二万天兵，如果我没记错，没有一位隶属天后所辖，云响雷公和圣光电母莫不是忘了现下效命何人帐下？”
雷公尚且耿黑憨直着，那电母却灵光一闪，利落拽了拽雷公的衣摆，俯身道：“二殿下且息怒，属下皆效命于二殿下麾下，自当听从二殿下调用！”
“如此，我命你二将现下和诸天兵返回天庭。”凤凰拂了拂袖上雾气，“天后那里我自有道理。”
“是！”电母一抱拳，雷公一口白牙张了张，尚且踌躇，但眼神一触到凤凰的面色那仅有的一分踌躇便立刻偃旗息鼓了。
此时，却见听有个怯怯的声音：“禀火神殿下，小仙非属二殿下所辖，乃是夜神大殿麾下……”但见一干天兵末尾有员不识相小兵怯怯举了举手，扭捏道。
“嗯？”凤凰眼刀一开，兵不血刃。
那小天兵颤了颤，最终却甚坚强地屹立不倒，想来是初生牛犊不怕虎初当天兵还没有多少时日。以往我做凤凰书童的时候，也常被他带到校场去，那个场面……啧啧……十分血腥！
我一时兴起，预备看这小天兵如何大战冷火神，却有人不疾不徐道：“既是我帐下，不知可能听我一句否？”
小鱼仙倌怎的也来了？
那小天兵甚是崇拜地望着小鱼仙倌，恳切地点了点头，“但凭大殿下吩咐！”
第(1/3)页

33 第三十章

第(1/3)页
生娃娃？
唔，这个我晓得，狐狸仙说男女双修后便会生娃娃。如此说来扑哧君是想与我双修咯，说得这般含蓄曲折险些让我听不明白。
我端看了看扑哧君，利落道：“我不要和你生娃娃。”
扑哧君一怔，继而，满面五官纠结，仿若腹中心、肝、脾、肺、肾皆移了位置，泫然欲泣道：“我脆弱的心肝嗳~”
“双修就好了，做甚要生娃娃？”我不免疑惑，只听闻双修可增灵力，却没听过生个小娃娃可以增加灵力。
扑哧君顿了顿，心、肝、脾、肺、肾旋即又是一番乾坤大挪移，小小声问道：“锦觅仙子的意思莫非是只要不生娃娃，便答应与我双修？”
我思忖了片刻，看扑哧君这般身手敏捷的模样，灵力应在我之上，与他修炼或多或少应该能长些灵力，便颔首道：“正是。”
闻言，扑哧君激动地握住了我的手，豪言壮语道：“如此，我们这就去双修吧！”
被条蛇握了手，我甚是难受，正待抽手，却听头顶传来个冰凉凉的声音：“只道彦佑君做神仙做得不耐烦了方才来凡间做妖精，不想如今连妖精亦不想做了，竟惦记着灰飞烟灭不成？”
凤凰就这么凭空出现，立在我们之间，颦蹙浓眉，淡淡扫了一眼扑哧君紧握着我的手，面无表情，头发丝里都渗着寒气。
凭着我近百年来的经验，这只喜怒无常的鸟儿又不高兴了。我立刻伶俐地作乖巧腼腆状朝他一笑，岂料却换来他冷眼一瞥。
扑哧君一边抓牢我的手，一边闲闲扇了扇半敞的衣襟道：“彦佑如今非仙非妖，六界皆不属，无拘亦无束，却不知火神端的是个什么名目来将我灰飞烟灭？”
凤凰冷冷一笑，手中拈起一捧熠熠金光，不紧不慢道：“私以为以我的灵力尚且无须支会什么名目，挫骨扬灰不过覆手功夫而已。”
话音未落，本来满溪飘荡的流光水泡刹那间应声破裂，水温骤然升高，滚滚然欲沸，周遭悠哉游哉游弋的七彩小鱼一只两只挣扎着翻起了白肚皮。
扑哧君一颤，甚委屈撇了撇嘴角，“暴力啊暴力！天界代有小人出，卑鄙，你威胁我！”
凤凰托了手中金光，斜睨扑哧君道：“就不知彦佑君接不接受我这威胁呢？”
第(1/3)页

32 第二十九章

第(1/3)页
“你说什么？！”天后眼中劈了两道闪子，厉声喝道。
好凶嗳。我不过想与孔雀仙探讨探讨，天后她老人家作甚这么激动。我嗫了嗫嗓子，道：“无它。在下只是想与孔雀仙互相切磋切磋这修炼的窍法，也好日后共同进步。”
“你……！我没有……”孔雀仙满面赤红，堪比那颗枣子一样的关二爷，张口蹦了两个音不知想要表达个什么思想。
凤凰亦是满面通红，不知呛得什么在口中，憋得两眼水汪汪，怪可怜见的。我善心端了条几上的茶水与他，“二殿下喝口水润润嗓子吧。”岂料话音一落，凤凰呛得更严重了。
“你这僻野精灵，大殿之上满口浑言！我天家脸面岂容你妄语相污！”天后一掌拍向桌面，勃然而起，“雷公！电母！”
一个黑得像个碳球样的男神仙和一个噼里啪啦闪着亮的女神仙一个抱拳，自殿门外两列把守天兵中出列。
“将这小妖拖出去！”天后冷冷道：“诛了！”
我一惊，这天后忒恶毒了些，好端端的竟要叫这雷公电母将我雷死、电死！
“且慢！”凤凰一个伸手挡在我面前，发出的却是五个重音，生死关头我分辨了一下，这五个重音分别自天帝、水神、小鱼仙倌、狐狸仙和凤凰口中所出。
“母神今日寿诞，普天同庆，轻易陨灭生灵恐不妥，望母神三思！”凤凰这下倒不呛了，十分利落地起身对天后一个躬身。难得他这样喜怒无常的人能为我说句话。
“我儿所言甚是，这锦觅仙子自花界来，想来并不甚通晓外间世事人情，不知者无罪。”天帝附和道。不想这老儿倒还善心。
“天有天规，地有地法。没有规矩怎成方圆，今日这小妖当着诸位仙家出言轻浮，玷污了天家尊严，岂能如此作算！” 天后鼻翼微微翕动，望着凤凰和天帝像是怒得不轻，却又敢怒不敢言，“便是死罪可逃，活罪怎能免！”
水神面色一番浮动，正待开口，小鱼仙倌却站了起来，“天后若要责罚便责罚润玉，锦觅仙子原是润玉挚友，若非润玉偶然提及天后寿筵，想来锦觅仙子也不会一时起兴前来，润玉愿担全责。”
第(1/3)页

31 第二十八章

第(1/3)页
“我来晚了，来晚了！”正当口，一个红扑扑的影子自门口闯将进来，看见冻成水晶肘子的诸仙，遂顺着视线瞧向我，迷惑打量片刻，豁然开朗道：“嗬！这不是百花宫的梓芬嘛！真真是个美人胚子，越长越水灵了。”
话音一落，诸仙惊了，手中但凡握了点筷子、扇子、杯子什么的皆噼里啪啦往桌上掉。
我定力甚好地晕了晕，颇有些同情这满殿的神仙，若是我瞅见个本该乖乖睡在坟头里的人欢快地在跟前活蹦乱跳，难免也要跌上一跌。狐狸仙这眼神、这记性越发地高深莫测、无边无谱了。
我步出阴影，站到狐狸仙跟前，善心纠正道：“月下仙人怕不是瞧花眼了，先花神她老人家仙去已经不是一年两年，总之颇有些年头了。”
狐狸仙弯了弯眼，恍然大悟笑眯眯道：“唔呀！原来是觅儿！方才你站在暗处，只瞧个朦胧剪影，老夫忘性大，只记着个梓芬能美得如此一塌糊涂，却忘了还有个觅儿。该罚该罚。”言语间亲亲热热携了我的手转过身正对殿首。
星星琉璃盏簇拥之中，天帝一派既莫名热烈又莫名惆怅的眼神在瞧见我的正脸后，入土为安，片刻后又死灰复燃成满面疑惑和惊诧。
再看天后她老人家，一脸惊惶无措，待在光亮处瞧清我的正脸后瞬时惊疑不定。
凤凰叹息扶了扶鬓角，小鱼仙倌满面高深。
水神愣愣瞧着我，面前白玉耳杯跌碎成几瓣，十分心酸地躺在一滩酒渍中，映得水神泉水般的眼中亦是一派心酸。一旁，端庄的风神揣着端庄的好奇亦打量着我。
看这芸芸众生相，我哀了哀，原来，我长得如此惊悚，怨不得长芳主要弄支簪子别住我。
“这位仙者是……？”
“这位仙者是……？”
天帝和水神异口同声，不愧是两位亲家公，默契得很。
我潇洒抖抖袖口，抱拳道：“在下锦觅。见过天帝、水神。”说完后却记起自己已然不是男子貌，遂又扭捏敛手补了个女子的作揖。
闻言，有鸟族仙子交头接耳嘈嘈切切，“锦觅？莫不就是那个让我族蒙冤的精灵？”
“不知锦觅仙子现下何处修仙？”天帝五分急切，五分惴惴。似有期望，又恐失望。
水神的神情与之保持得十分一致。
我正待答话，狐狸仙兴冲冲替我回道：“大哥未免闭塞了些，觅儿可不就住在凤娃的栖梧宫中。说起来，倒也算是凤娃拉扯大的，还与凤娃做过一阵子小书童。”
我抬头望了望天，凤凰继续捏额角。天帝呆了呆，水神愣了愣，俱是十足出乎意料的模样。
有天界神仙交头接耳嘈嘈切切：“书童？莫不就是那个诱惑了二殿下还与九曜星宫牵扯不清的小仙？”
天后冷着凤眼盯牢我却问凤凰：“不知我儿却从何处觅得这般天姿国色的仙子？”
凤凰深深看了我一眼，几分担忧犹豫，似有千言万语在心却难启口。
第(1/3)页

30 第二十七章

第(1/3)页
殿外大嗓门的小仙侍拂尘一甩，朗朗道：“天帝驾到！天后驾到！”
话音未落，济济一堂神仙们皆停了高谈阔论，敛了不羁行止，齐刷刷站将起来，恭恭敬敬拢着双手垂首相迎。我本欲探头瞧个新鲜，见众仙此番模样，便也不好嚣张地昂首东张西望做那出头鸟，只得半垂了头，一双眼尽可能地变换角度力图瞧得远些。
这一瞧不打紧，一双好端端的眼珠子险些被晃成青光眼，还未瞅见天帝天后，先瞅见一片冲天光芒四下绽放，定睛一看，却是两列娉婷有致的仙娥打头阵，个个手中皆托了朵琉璃空心盏，盏中各放了只刚成形的星星，星星虽然刚成形，那光却不减，透过琉璃晃得人头晕目眩，难怪众仙皆不敢抬头。眼睛一阵酸软，我亦终是没撑住，遂低了头。
“诸位仙友且免理，都入席吧！”
阿弥陀佛，约摸过了三盏茶的功夫，才听得落发可闻的大殿中传来一句气派威严的赏座。
我们花界从没有这许多规矩，是以我此番垂头垂久了不免有些血脉不畅，将将要坐下却觉脚下步履一阵虚浮，底盘没掌稳，一歪歪进了身边眼疾手快的扑哧君臂弯里，待我坐正身子稳定身姿，一抬头，没瞧清天帝天后，倒是一眼正对上凤凰一双细长凤眼。
那眼神，啧啧，如何形容好呢？听过凡间有门功夫唤作“烈焰掌”，倒是没听过有什么“烈焰眼”，还听说凡间有门偏门功夫唤作“寒冰掌”，却没听过有什么“寒冰眼”，可现下，我私以为凤凰那细长上挑的眼睛再配那副神情，真真半是烈焰，半是寒冰，轮番交替，扑朔迷离，十分具有观赏性。
这鸟儿果然小气，不过就是多取了他三百年灵力么。
我不屑地偏过头，将注意力转向那殿首主位上供着的两座大神。凤凰右上首端摆着的那位，穿着撒金绣百子缎袍，头上点翠满钿，累丝金凤的金珠颤颤垂在鬓角处，生生映得满身矜贵气度不凡，一双细长凤眼危危上挑。唔，这派头，这眉眼，凤凰倒是尽得真传。
“本神今日寿筵，难得诸仙得空赏脸，叫这紫方云宫蓬荜生辉，本神十分地欢喜。”话虽如此说着，那满面傲气却彰显出另一番理所当然意。
殿下一干神仙应和道：“哪里哪里。”“应该应该。”“天后客气了。”
“开宴吧。”殿首另一尊大神开口。我将他细细看了一番，紫金冠、白玉带，四合如意云纹袍，面目倒不似那天后威严，晶灿的眼睛不自觉地弯起，嘴角噙了丝笑纹，倒有几分春风满溪桃花盛的模样，和那凡间小庙里摆放供奉的有些出入。
“说起男神仙里的表率，为首当数这天帝陛下，风流一笑弹指间，天下桃花尽网罗。听闻当年，饶是冷清避世的花神亦被他迷过几万年。”扑哧君拍了拍我的肩，望着天帝，满目钦佩，“我们作男神仙的若能做到天帝这境界，这段数便是顶级了。小二仙可借此机会好生观摩观摩，以后若要摘取个把仙姑的芳心，也好有个参照。”
既而，又道：“不过，现如今这火神我观着倒有青出于蓝而胜于蓝的资质。只是，你说火神作甚一入殿便直勾勾盯着我瞧？看来方才几位神仙说的倒不假，原来火神真真喜男风。”扑哧君掸了掸额前一缕发，不胜唏嘘地喟叹：“我一贯晓得自己有些倜傥风貌，不想除了女子，竟连男子也能吸引，可叹我只爱那温婉女子，倒要辜负火神此番一见钟情了，真是作孽呀作孽！小二仙你说是吧？”
呃……我愣了愣，干干应道：“果然很作孽……”
“小神润玉恭祝天后福寿绵长。”听闻殿首传来一个熟悉的声音，抬头，但见小鱼仙倌举了只酒觞向天后祝寿。原来祝酒已经开始了，小鱼仙倌是大殿下，理应从他这里打头。
天后端起面前酒樽稍稍一抿，细长了双眼，缓缓道：“夜神如今益发地朴素了，堂堂天界大殿下参加寿筵，只别根藤条做发簪，本神尚能体会夜神俭朴之意，只是，外人断不如本神这般知晓夜神的性子，怕不是要起些误会，以为夜神不赏本神脸面，届时，难免又要编派些你我母子不合的谣言。不知夜神以为是与不是呢？”
第(1/3)页

29 第二十六章

第(1/3)页
拿着鸡毛当令箭。
耳听为虚眼见为实，我默了默，原来这话竟不是典故。不想凤凰原是只插满令牌的鸟儿，可悲可叹。
我不是凤凰，自然没有插着令牌到处跑的习惯，先前不晓得，如今既晓得了，自然不便再用那凤翎作发簪，是以，入了南天门后便换了段葡萄藤别头发，将凤翎纳入袖兜中。
天后寿筵排场果然不比寻常，放眼望去，各路神仙摩肩接踵、熙熙攘攘驾了云头皆往紫方云宫奔，饶是我脚下这不大的一团云也险些在殿门外被挤散了，幸得扑哧君眼明手快扶了我一把，方才得以安稳着陆。
满殿腾腾仙气中，我寻了个朴实的背光僻角处满意落座，不想扑哧君亦在我身旁拾了个蒲团，大剌剌一个盘腿坐下，我朝他挥挥手，道：“扑哧君这路领得甚好，我满意得紧。现下，扑哧君可回去了。”
扑哧君眼中讶异一瞬，旋即捧了心，凄婉非常道：“小二仙过河拆桥未免拆得生猛了些，叫人半点心理准备全无呀！”
“如此，扑哧君现下可准备准备。只是，不知扑哧君要准备多少时间？”我们做果子的素来慷慨随和与人为善。
扑哧君捧着心肝郑重思忖了片刻道：“在下脆弱得紧，怕是一时半会儿缓不过这口劲儿来。”
我抖了抖眉毛，扑哧君笑嘻嘻接道：“在下上知天文下知地理，不但能领路，还能与小二仙作个话伴，打发打发这冗席间闲闷时光。”
我看了看四周相互攀谈拉家常的神仙，没有半只认得，也罢，留着这水妖权且作个伴。
正说话间，门外过了阵缥缈云烟，一个螓首蛾眉的女神仙袅娜入殿。“这是瑶姬，巫山神女，丰润婀娜，细数天界，啧啧，仙姑里最妩媚的便是她。不过，丰润归丰润，腰却有一尺八，未免少了几分纤细柔弱。”上知天文下知地理的扑哧君凑在我身旁道。
不消一会儿，又进来个嫋嫋娉娉的女神仙，“喏，这是湘水的女英，虽然手大些，但柔柔弱弱最是惹人怜，男人嘛，最好这口了，你说是吧？”上知天文下知地理的扑哧君拍了拍我的肩欲寻求共鸣，眼见着那女英被左右两个仙娥搀着仍走得一派摇摇欲坠，我从善如流点了点头，扑哧君却叹：“不过弱成块将散的豆腐也不大好，还是要有些英气。”
正说着英气，剑气一闪，门口跨来一个佩剑精悍的女仙，柳眉倒竖，眼光锐利。“唔，这便是填海的精卫。真真女中豪杰！一堆小石子砸得东海老龙王十分愁苦哀怨，听闻近日正与南海龙王商量借地搬家。”上知天文下知地理的扑哧君继续八卦，“不过，时时来段全武行，普天下怕是没几个男神仙能受得住。”
又品评了约摸八、九个仙姑的长相优劣及爱好品性后，我不得不承认，其实这扑哧君原是个爱八卦的话痨，遂打断道：“扑哧君知晓得倒周全。”
“那是！”艳丽的扑哧君一抖衣襟，得意之色眼见着满得都快要噗出来了，“想当年，那本风靡的《六界美人赏析宝典》可是我一手操刀编纂的，现如今已是孤本了。可惜如今美人势头渐衰，远不及当年，遥想当年花神梓芬，那才真真是个十全十美，可叹红颜命薄。”扑哧君摇头扼腕。
唔，花神她老人家，我想了想那个小坟头，确实命薄得紧。
第(1/3)页

28 第二十五章

第(1/3)页
既然变不出包子，我自然说话算话，请润玉仙倌去那凡间小铺吃早点。
且说我二人变幻了模样收敛了仙气，在那市集中寻了个尚且过得眼的铺子入内，将将拾了张干净条凳坐下，就听隔壁座有人唤道：“小二，来四两包子。”
“来嘞！”一个小伙计将条白布巾望后背一搭，手脚利落端了个蒸笼热气腾腾应声而来。
有样学样，只是这“小二”已然被隔壁使唤去了，照着这排序法，我大马金刀一拍桌，唤道：“小三，上菜谱！”
登时，整个店堂鸦雀无声，右边一桌挂了竹帘子处嗖嗖嗖射来几道毒辣辣的目光，我回头，但见那帘子里坐了三两女眷，个个正怨毒愤恨地瞅着我。
店堂一角有人“扑哧！”一声。
呃……我转身凑近小鱼仙倌，低声问道：“莫不是我抢了她们的先？”
小鱼仙倌咽了口茶，亦凑近我，低声回道：“这‘小三’在凡间市井里是骂人的词。”
正说话间，那本来正在柜面前扒拉算盘珠的老儿满脸着紧拿了本菜谱递上前来，朝我拱手哀怨道：“这位爷，隔壁那桌可都是镇上有头有脸几位钱庄财爷的三姨娘，今日在我这小店茶聚，您要什么只管吱声，只是莫要这般砸我店门，求您了。”
凡人真真怪癖，怎的这“小二”唤得，“小三”便唤不得，迂腐得紧！
且不与他们计较，我翻开菜谱，入眼第一道菜便十分地惊心动魄，唤作“煎饼果子”，生生让我这作果子的小心肝在滚油里蹦了一遭，连连摇头，“太残忍了！太残忍了！”
小鱼仙倌探头来看，抿唇一笑抚慰道：“此果子并非彼果子，乃是油条，油煎的面团而已，莫怕莫怕。”
话虽如此，然则这血淋淋的菜名仍叫我心下犯憷，是以，再往下看，下面一道小点唤作“蟹粉灌汤包”，包子我十分欢喜，遂点了这道菜，再要了两碗豆浆。
不消一会儿工夫，那个叫“小二”的伙计便端来了一大笼热气滚滚的蒸包，我伸手捏了只在手上，吹了吹，兴致勃勃一口啃下去。
事实证明，凡人着实是个不靠谱的物种。
煎饼果子里没有果子，岂知这蟹粉灌汤包里却有汤，还是不少的汤，一口汤汁“滋溜”溅出，精准地淌了小鱼仙倌一袍子。
店堂一角有人又“扑哧！”了一声。
第(1/3)页

27 第二十四章

第(1/3)页
再次睁开眼，又是鸟鸣花香、晨光正好。我揉了揉眼翻身坐起，一线七彩泛金的光芒顺着我的动作悠悠然自被中飘落地面。我探头一看，唔，是根凤翎，在一片背光阴影中仍旧嚣张地流光溢彩、金芒四绽。连支羽毛的排场都如此之大，凤凰真真是只傲慢得不知低调为何物的鸟儿。
只是，我环顾了一周，凤凰这只瑞气灼灼的鸟儿却不见了。我甚是满意松了口气，如此便不必为那多取的三百年修为费神费脑编派借口了。
轻松愉悦地起身洗漱，将头发绾起后，我便信手拾了地上那支凤翎作簪子别入发间。一派清爽推门而出，抬头但见园中小鱼仙倌一手香茗、一手棋子，回首对我菡萏一笑，“锦觅仙子昨夜可好眠？”
我回他一笑，道：“甚好。只是不知昨夜那桂花酿可叫润玉仙倌上头了？”
“锦觅仙子佳酿醇而不烈，正是上品，只可惜润玉素来酒量低浅，倒叫锦觅仙子笑话了。”小鱼仙倌托着茶壶将对面一只空盏斟上八分，道：“锦觅仙子起的正是时候，润玉恰将上回你我未尽残局摆好，不若趁此间晨光正好将其一了？”
我不客气地端了小鱼仙倌替我满上的茶水，执了颗白子坐下来，“对了……”我不甚确定地张望了一下，向小鱼仙倌确认，“润玉仙馆可有瞧见火神？”
“今日天后寿辰。润玉寅时下职便瞧见火神匆忙出此园，想是回天界赶赴紫方云宫拜谒天后去了。”小鱼仙倌淡淡道，一派和煦眸光微微抬起，不经意拂过我发顶时却恍了片刻神，手中黑子吧嗒一声下在棋盘一角甚是古怪处，“锦觅仙子这发簪倒别致。”
我思索着这步棋莫不是个什么新的路数，脱口回道：“不过是随手拾来的，若小鱼仙倌喜欢便只管拿去。”
小鱼仙倌从棋盒中取了颗黑子闲闲夹在两指间，霁开云散道：“这凤翎耀眼了些，润玉以为倒不若锦觅仙子往日里别的葡萄藤风雅。”
真真知己！我亦觉得葡萄藤十分地好看，古朴典雅，低调中透着股华丽。是以，便欢欢喜喜赠了段葡萄藤与小鱼仙倌，小鱼仙倌十分赏脸，当下便拆了头上白玉簪子，将我那藤条别上。
不消一盏茶的功夫，这残局便走完了，我险险胜得两子，不免有些风和日丽，对小鱼仙倌道：“今日我作席面，请润玉仙倌去那市井小店用早膳可好？昨日里我赌赢的那些黄白之物听闻在凡间很是好用，吃穿用度皆可买，官爵之位亦可买，便是老婆孩子据说也是可以买的。只是润玉仙倌已然订了亲，不然倒可买个凡人老婆请请你。可惜了，可惜了！”我啧啧一叹。
小鱼仙倌正端着香榧木棋笥收纳棋子，闻言，手上一歪，已归整好的棋子生生倒出一大半。
看看这激动的！
“咳……”小鱼仙倌放下棋笥镇定地看了看我，道：“早膳就很好，老婆便算了……”
第(1/3)页

26 第二十三章

第(1/3)页
但见他倏地睁开眼，凌厉将我一望，开口道：“何方小妖？！”
我愣愣看着他劈头盖脸叱了一句后又心满意足地阖上眼睑，不免心中有些悲愤，凤凰这厮便是梦中也不忘将我贬上一回。
不过转念一想，这句话怕不是他的口头禅。譬如孙大圣，举凡见着人，不管男女老幼，上来定是一句：“妖怪！哪里逃？！”再譬如俗世凡人，但凡见着面，不论早中午晚，定要问上一句：“吃过了吗？”
是以，我便大度地释然了。
我凑在床沿，在他耳边细声细气问道：“凤凰，你可还记着欠了我六百年修为这桩紧要之事？”
凤凰呼吸绵长，双目紧闭，神态静谧。
“你既不反对便是默认了哦？”我又认真且慎重地与他确认了一遍。
凤凰呼吸绵长，双目紧闭，神态静谧。
“欠债还钱，天经地义。如此，我便自行来取了，也免去你许多麻烦。”现如今像我这般体贴且周全的债主我以为实在不多。
我伸出右手食指与中指，并拢于嘴边喃喃念了个“破门咒”，眼见着指缝中徐徐升起一缕冉冉金光，便快速将两指置于凤凰的印堂上，岂料这金光非但不如我意想中一般渗入凤凰额间，反倒被一道七彩结界雷厉反弹而出，若非我反应敏捷手腕一转疾疾收回手指，怕是这两只手指便要被生生废了。
呔，太邪恶了！我委屈捏了被烫得泛红的手指放在口边连连呵气，这结界之温堪比红莲业火，再晚上一步，想是已然熟了。
这番动静自是惊动了凤凰，但见他忽忽悠悠睁开眼，些许迷惘懵懂神色，转了转雾腾腾的点漆瞳仁将周遭一番打量，最后目光落在了某处，一动不动。
我顺着他的目光看去，唔，床榻对面的墙上挂了幅写意墨彩画儿，正中绘了串鲜灵灵、水当当的紫玉葡萄，周遭大片的留白益发显得那葡萄活灵活现，倒似伸手可摘。
再看凤凰，一双眼光纠结在那葡萄串上，一副惆怅且温柔、甜蜜且忧伤的神情。据他这模样，我作了一番推衍，得出个论断：定是饿了！
思及此，我不免抖上一抖。莫不是凤凰这鸟儿醉酒后性情大变，想要换换口味吃葡萄了？不是我自夸，我的真身比那画中葡萄还要紫上三分、圆上五分、润上八分，不大不小，刚好可顺着凤凰的鸟喙一口滑入腹中，权且垫个底。阿弥陀佛，阿弥陀佛。
我蹑了手脚转身正预备往外撤，忽听得身后一声唤：“锦觅？”
第(1/3)页

25 第二十二章

第(1/3)页
今日的月亮长得十分白胖圆满，照得一方庭园中小桥流水、假山凉亭十分圆满，我与凤凰、小鱼仙倌三人坐在八仙桌前对饮，我以为亦十分和谐圆满。
除却土地仙，背上背了把半人高的笤帚跪在地上，时不时拿袖子擦擦额角的汗滴，貌似不太圆满的样子。
“小仙向二位仙上负荆请罪来了！”土地仙此番舌头撸得倒直，总算不再打结，显是酒醒了。
“你可知错在哪里？”小鱼仙倌和风细雨、循循善诱。
“小仙千错万错，实在不该贪那杯中之物！小仙千错万错，实在不该私自将陵光公子带出院子！小仙千错万错，实在不该教陵光公子赌钱！”土地仙将自己数落得十分利落诚恳。
“嗯~？就这些？”小鱼仙倌对土地仙笑了笑，再温和不过。
土地仙抖了抖，“小仙罪不可恕罪大恶极罪该万死，最最不该将陵光公子领去那烟花腌杂之地！”随即伏下身子趴在地上作认罪状。
“还有呢？”凤凰凉飕飕问道。
“嗳？”土地仙直起身子眨了眨眼，悲摧道：“没了，真没了！”
凤凰晃了晃杯中的桂花酒，轻轻抿上一口，悠悠道：“听说凡间有个刑罚唤作‘连坐’，离此处千里开外有座寨子，里面貌似住了一窝子山匪，本神难得下凡一次，不若便替天行道顺手将它端了？”
土地仙挥泪，“那寨子里一干小匪是小仙凡俗兄弟的曾孙的子弟的第三十六代子嗣，万望二殿下高抬贵手！” 正是皇帝也有两门穷亲戚，神仙亦有三门凡俗亲。
“嗯？~”凤凰眼风斜斜扫了小土地一把，拉了个长长的尾音，“本神孤陋寡闻，听闻有个什么‘人生四大乐事’，却不知是什么？”
小土地打了个摆子，突然转向我郑重道：“陵光公子，小仙白日里喝酒喝糊涂了，其实人生四大乐事乃是‘琴、棋、书、画’。”末了还呵呵干笑两声，“口误，纯粹口误！”
第(1/3)页

24 第二十一章

第(1/3)页
我朝他笑了笑，“甚巧，二殿下也来找乐子？”
“找乐子？！”凤凰水波不兴将我的话重复了一遍，一股小凉风飕飕刮过我的后颈，“我是来找你的。”
大厅中一干凡人不知中了什么邪术，个个目瞪口呆望着凤凰，几分痴呆相，隔壁帘子里的肉墩子吸了口唾沫道：“极品啊极品！惊为天人！”
嗳？我一惊，没想到如今这凡尘市井之中亦有高人深藏不露，一眼就能看出凤凰是“天人”，之前倒小瞧了这肉墩子。
我现下半扭着脖颈与凤凰说话，有些吃力，正准备换个姿势，却见凤凰双目阴沉盯着我的左手，我顺着他的视线看过去，唔，难怪我说怎的手酸得紧，原来是举筷子挑那小倌下巴举的。
凤凰眸色一变，筷子随之啪啦一声落在地上，瞬间起火，片刻间灰飞烟灭。那原本挨近我的两个小倌衣摆也突地起了火，吓得二人一跃而起，许是想找杯水灭火，措手不及间却错端了几案上的水酒，一杯下去火势更旺。
纱帘、木椅、竹桌……但凡可燃之物片刻之中陆续凭空噼里啪啦起火，大厅中一干凡人这才反应过来，“走水了！起火啦！快！快逃命！”
在一片火海之中，隔了抱头鼠窜大呼小叫的人群，凤凰盯着我，眼中一片跳跃的火焰，倒叫人分辨不出是这灼灼烈焰倒映入了凤凰的眼瞳，还是凤凰的眼瞳点燃了这一片炽热火海。
除却凤凰，这厅中只余我和土地仙没有动弹，我不动，是因着这火不过是把普通的火尚且伤不着我，何况凤凰那眼神正摄着我叫我不敢动弹，土地仙不动，是俨然会周公去了，不过，我以为他这般半眯了眼装睡实在装得不甚地道。
那火蹿得倒快，顷刻间，整座小楼便被蔓延的火苗吞噬其中。凤凰总算有所动作，飞身将我擒出火海，后面土地仙跟着边追边喊：“二殿下且慢些飞，且慢些！”
“妖怪！有妖怪！”两个凡人抱了头瑟瑟发抖。
凤凰将将把我在一片竹林外放下，就见头顶骤然乌云密布，轰隆隆滚过一阵闷雷后，瓢泼大雨倾盆而下，不远处的小倌馆在一阵及时雨滋润下，火势渐灭。
一位仙人足尖踏了片竹叶幽幽然自天而降，墨发半披，衣着淡雅，眉宇间一片安详之态，仙龄难辨。
第(1/3)页

23 第二十章

第(1/3)页
“人生在世，无非‘吃、喝、嫖、赌’四大乐事。”土地仙精光光赤红了张脸，大着舌头，一手揽了酒杯一手攥着我的袖子，一副推心置腹的模样诚恳与我道：“不过若说起杯中之物，人间的那点小酒和陵光公子这仙家秘酿一比，那就是，那就是那什么来着，哦，就是兑了水的猫儿尿，完全端不上台面！”
我甚是宽容大肚地任由他扯着我的袖口，笑吟吟地谦虚请教：“且不说那吃与喝，不知赌和嫖却是怎样的乐事？陵光初来乍到，还要烦请土地仙指点一二。”
“嘿嘿！”土地仙暧昧一笑，“不是我瞎编，天上什么都好，就是未免寡淡清冷了些，阳春白雪自是好，但又怎比得这俗世的乐子来得痛快直接。承蒙陵光公子不弃到小仙鄙处做客，小仙自当一尽地主之谊。”
说话间携了我的手，豪迈道：“走走走，小仙这就带你找乐子去！”
“有劳了。”我拱了拱手，整整发冠，一派潇洒跟着土地仙出门去。
我来凡间这小半月，润玉仙倌夜里当值，白日里除却小睡片刻，大部分时间倒陪着我下棋操琴谈诗论经，照顾得十分妥贴周全。然则，太过周全亦有太过周全的坏处，日日不出这一方庭院倒叫我错生出仍被幽在水镜之中的错觉，只不过是挪了个地方而已。
小鱼仙倌温言与我道：“凡尘之中多秽物，若玷染了锦觅仙子清静仙元。润玉万死也难辞其咎。”
玷染我吧！且玷染我吧！只要能出去耍玩耍玩。任凭心中一派呐喊，在小鱼仙倌清水样诚恳的目光下终是化作一句，“润玉仙倌说的是。”
近几日，小鱼仙倌却不知得了什么公差繁忙得紧，白日里也不得空闲来陪我下盘棋，只好托那风水小土地来照拂我。土地仙恭恭敬敬领了大殿的旨意，日日拎了土特产上门孝敬我，什么鸭头颈、酱板鸭、桂花鸭、盐水鸭……我诚然讲究吃食，然则和那鸟族的鸭子无甚大仇，便劝那小土地换些东西，小土地却一脸不能苟同的样子，“陵光公子不知，下酒菜中的极品便是鸭子，眯上一口小黄酒，嚼上两口桂花鸭，人生足矣足矣！”
这小土地嗜酒，酒量却不甚好，每每喝不过十来坛子，舌头便大了起来，偏生那话不减反多，竹筒倒豆子一般，荤段子一个接一个。
我亦尝了尝那小黄酒，难喝得紧，不知这小土地怎生喝得这般乐。实在看不过他如此作践自己，我特特用院中桂花酿了些酒与他，盘算着顺便将他放倒，只是这小土地才喝上不过一壶桂花酿便开始两眼涣散，有问必答，可叹可叹，我若喝上二十几坛子灵台也未必见得有半点混沌，过去水镜里的精灵最怵与我喝酒，以致我若想喝个酒都寻不着伴，所谓高处不胜寒。
今日本想将小土地放倒后，我好出去见识见识，岂知他一派热情要亲自带我去，我以为甚好。
且说这土地仙趁着酒劲带着我七拐八弯绕到了一个小铺面跟前，这铺面左右看着不过是个卖布匹的小店，入得店后，土地仙开口冲那掌柜问道：“不知这里可有新鲜的鱼儿卖？”
那掌柜被一口酒气熏得七荤八素，好容易稳住心神将我们两个上上下下仔细一番打量，道：“两位公子且随我来。”
我甚是莫名，随着进了这小店后院又下了几层阶梯，入了个地下室，方才发现别有洞天，这地下室中灯火通明，齐齐摆了不下二十张四方桌子，每张台子上坐了四个人，面前码着一溜儿小豆腐块作冥思苦想状，边上亦有三两观战之人。
第(1/3)页

22 第十九章

第(1/3)页
数不清的碎裂星光汇聚天际便成了天河，小鱼仙倌牵着梅花魇兽踏入河中逆流而上，一片熠熠星光约摸没到脚踝处，悄悄流淌无声无息。四下里连平日呱噪的小虫儿都偃旗息鼓会周公去了，静谧一片。
我骑在魇兽背上，顺了顺它水润润的毛，转头对小鱼仙倌道：“润玉仙倌这个职务，论品阶尚且不错，若论意趣，锦觅以为不若昴日星君来得好。”
“哦？愿闻锦觅仙子高见。”小鱼仙倌停下脚步回头将我一望。
“昴日星君白日里当值，鸡犬相闻多少热闹。似这般夜里厢个个都睡去了，冷冷清清，只有这小哑巴魇兽作伴，连个说话的人都没有，小鱼仙倌这神仙作得未免孤寂了些。”
小鱼仙倌低头看着足下闪烁流动的天河，轻轻对着自己的倒影笑了笑，“只有热闹过的人才晓得什么是寂寞吧，我本是个万年孤独的命理，日日年年一个人用膳、一个人修炼、一个人看书、一个人就寝，从未热闹过又如何晓得什么是孤寂？”
我偏头与他道：“我夜里倒睡得迟，你若闲得慌可以来寻我，或者我去寻你，两个人一起闷着也好有个伴。只是不知小鱼仙倌神邸何处？”
小鱼仙倌抬起头来，眼中倒映着碎裂的星星，琉璃一样透明，“彩虹尽头，暗林之中便是我的住处璇玑宫。那日锦觅仙子巧遇小神正是在暗林外。”
我点了点头，从袖子里掏了颗种子递与他，“这是晚香玉的种子，这花欢喜在夜里开，白日里倒敛着花瓣休眠，和小鱼仙倌习性颇有几分相仿，正可与你作伴。”
润玉仙倌接过种子妥贴纳入怀中，对我笑了笑，“多谢锦觅仙子。”
“哪里哪里！”我拍拍座下小魇兽假意客气了一番，“只是……只是夜神可否莫要将我送回水镜？锦觅若在大殿下的璇玑宫中叨扰几日不知妥否？”
第(1/3)页

21 第十八章

第(1/3)页
凤凰虽然平日里对我算不得亲厚，然则还算是个守信的神仙，前日里他既心情愉悦地应承了我会来花界，今日想来必定会来。凤凰的神力我素来十分看好，门上这三条符对他来说应和揭副对联子无甚分别。
是以，我早早起了床，洗漱过后，便盼着凤凰来揭那符咒，将我放出去。我踏着葡萄架子，攀上墙头望了三回门后，总算盼来天边一朵祥云，两朵祥云，三朵祥云……数到第二十四朵，我缩了缩脖子，准备从哪里上来再从哪里下去。那哪里是什么祥云，分明是二十四芳主娉娉袅袅踏花前来。
我正准备原路返回，眼角却扫过一阵粼粼七彩霞光，绚烂非常，定睛一看，正是凤凰那厮不晓得哪里凭空冒出从天而降落在了我的院门前，他今日着了件绯色宽袖袍，晃金凤纹镶边，衣摆迤地，这般扎眼地往我门前一戳，整个水镜都被照得亮堂了几分。
然则，二十四位芳主被他这金光一晃，面色却暗沉了许多，纷纷掐了足下花驾，落在凤凰面前。凤凰施施然一抱手，“小神旭凤见过诸位芳主。”
长芳主用眼尾扫了扫他，“火神千里迢迢一番两番擅闯我花界禁地不知是个什么说法？”
“小神此番登门自是为了锦觅仙子。”凤凰眉梢携了丝笑，颇有些直言不讳的意思，“旭凤答应锦觅今日前来，言出必行，况是小神心仪之人，便是刀山火海也须赴得，还请诸位芳主通融则各。”
心仪之人？若按照狐狸仙的说法却是怎么说来着？唔，对了，狐狸仙必定要说：“心仪二字老夫以为很是销魂曼妙哪。”如此说来，凤凰竟盘算过与我炼那合和双修之术？
我托着下巴思忖了一下，嗯，其实也不是不可以。只要可以增长灵力。
“荒唐！”丁香小芳主咬牙切齿截过话头，气得浑身发颤，“真真作孽！天地之大，女子又岂止千千万，你天家作甚总是不放过我花界？！况且锦觅，火神就莫要肖想了！”
“况且锦觅？”凤凰挑了挑眉，唇角携一丝玩味琢磨，“小神只知锦觅是个修了几千年的果子精，听丁香芳主如此说法，倒要讨教讨教锦觅却是如何个‘况且’法？”
小芳主言语一顿，有些噎凝懊恼之态。
长芳主抬眼淡淡将趴在墙头上的我瞥了瞥，“天下故事，并非样样缘由都是火神可追究的。今日小仙诚心奉劝二殿下一句，莫要为锦觅皮相所惑，到头来黄粱梦破心碎神伤终是汝。”
凤凰一抬手，摇了摇头，道：“小神又岂是那以貌取人的肤浅之辈。旭凤心仪锦觅，自是欢喜她泉水样的性子，诚然与她的样貌无半分关联。”
第(1/3)页

20 第十七章

第(1/3)页
我望了望四周，先花神她老人家的墓冢仍旧秉承着一如既往的低调，我离开花界这百年，怎的也不见这坟头上多开朵小花装点装点门面。早前四千年，我住在水镜之中年年最欢喜盼望的便是“霜降”这个节气，因着这日是先花神的忌日，每年一到霜降，长芳主便会将水镜打开，放我们一干小仙小精出得结界，让我们去先花神她老人家的芳冢前祭奠祭奠，敬敬作小辈的孝道。虽然从水镜到芳冢不过飞上一炷香的工夫，然则对于我这样常年被幽在水镜之中的精灵来说，其珍贵程度绝不啻于凡人过大年，虽然表面要陪衬着二十四位芳主作沉痛扼腕悼念状，内心却诚然欢欣雀跃得很。
不过，我跪在坟前掐指一算，如今夏至都还没到，离霜降不免忒远了些，清明节也似乎早就过去了……
“先主离魂天外有知，今日芳冢前，我问你答，不得半句虚言！”长芳主居高临下沉声开口。
觑了觑长芳主的面色，我规规矩矩地双手合十对着芳冢拜上三拜，作满面虔诚状。
“你头上的簪子呢？”
“弄丢了。”怎的一个两个都这样关心这锁灵簪？
“除却火神，还有多少人见过你的面貌？”
“还有月下仙人、了听、飞絮、夜神、老胡、计都星君……”我正扳着手指头尽力回忆，那厢长芳主眼中一派杀气刹那腾腾烧起，将我灼得抖了抖，没敢继续往下说。
“可是火神将你带出水镜？”长芳主眼神似鞭笞紧随不舍。
“正是。”我怯怯应道。
“你出走水镜百年均住在天界栖梧宫内？”
“正是。”
第(1/3)页

19 番外——流光

第(1/3)页
此章是故事最初的最初，即上一辈的故事，里面涉及到四个人，曾经的花神梓芬、水神洛霖、天界太子（即现在的天帝）、以及花水神的师傅玄灵斗姆元君。
可能写得有点意识流，主要是我最近手痒，很想这种调调的文字，所以就码了篇这样的番外。（非正文）
已是三月末梢的夜，一抹下弦月儿纵是再清亮，投在那沉黑的夜空中便也成了画笔上恰巧坠落的一滴钛白，堪堪便要淹没在那墨色的笔洗中，静谧而沉香。一林盛放的海棠亦抵不过这浓浓的暗，早已沉沉睡去。
夜风拂过，遥见一朵融融的光渐行渐近，似深海上飘过的一瓣菊。待那朵光分花拂柳近前而来，却原来只是一盏丝帛缚面的灯笼，蒙昧的橘黄将提灯的人儿拢在光晕正中，看其人头上总发，竟是个垂髫小童，抬眸望月，唇红齿白，清辉满目，竟遥遥将那天上人间独有的月也比了下去。
那小童弯腰在一株垂丝海棠边蹲了下来，放下灯笼，一手扶起不知何时被压折的枝丫，一手从怀中掏出一条银白丝绦将那残枝圈圈缠绕固定，复又打了个如意结方才放心地放手。转身看那一地落英，蹙了蹙秀气的眉，几许不忍。待要提灯离去，却见一角缃色自那满地淡粉嫣红的花瓣中隐约透出，似有一团隆起之物，月寥灯疏，远看并不真切。
小童心下几分奇异，倒也无惧，提了丝盏上前便要看个仔细。待拂去层层落蕾，却竟是一个凌乱包裹的襁褓，适才隐约所见的缃色便是这襁褓所用织锦颜色，襁褓之中一个婴孩双目垂闭，若非嘴角上一丝触目蜿蜒的血迹，那安详寂静之态竟要让人误以为是跌入了香甜梦境之中。
小童大惊，伸手便探向婴孩鼻下，那气息弱得竟是有出无入了。小童急得顾不得自己身量尚未足，抱起婴孩舍了灯笼拔足便向林外白墙黛瓦处踉跄奔去。
身后，惊醒了丛丛海棠。夜风如太息，无人知晓早春的第一朵海棠何时绽放，恰似无人发觉命运的谱线何时张网。
“师傅！师傅！~”声声疾唤伴着廊外慌乱的脚步频传入内，屋内挑灯之人却恍若未闻，专注于手中页椟，眼光未曾移过半厘。待小童破门而入跪于身前约摸一柱香后，方才抬了抬眉，放下典籍，露出一张道骨仙风之面，鹤发童颜，难辨年龄。
“何事慌张？”声似醇酒，涓涓潺潺。
“弟子于屋外林中发现了这小娃娃，恳请师傅救他性命。”小童见那婴孩气息渐弱，感同身受般唇色发青，面上泛起一层揪心之苦。
老神仙手中一串珠，平心静气粒粒捻过，“这却不是什么小娃娃，乃是佛祖座前一瓣莲，误入了因果转世轮盘，接引灯灭，由是，方从光的间隙里错落在我三岛十洲上。其元神本该冥灭，若挽其魂魄……洛霖，你慈悲世间万物，须知万物皆有其自然之法，机缘乃天定，逆之必起孽。”
“师傅，若能留得她一缕元魂，弟子愿担这反噬之果。”小童清水目翦翦，磐石不可转。
老神仙闭眼叹息。
第(1/3)页

18 第十六章

第(1/3)页
老胡说过：“但凡脸蛋生得好的人，养分全都花到脸上去了，脑子多半不甚灵光。”我如今深以为然，凤凰便是如此。
长芳主平日里杂事冗繁，为了把区区小草就去叨扰她老人家，着实不长眼色了些，自然要惹她生气，一生气便自然不肯给。和两界夙怨诚然并不搭介。
况且，不过是把草，左右随手变幻一下，怎需如此大费周折。凤凰此番不知愁的是哪个。
我从怀里摸出根红线，在凤凰眼前一摊，“我若能种出灵芝仙草，你却拿什么谢我？”
凤凰诧异将我一望，继而淡淡一觑，最后索性闭眼运气，不再睬我。
鄙视！这便是活生生的鄙视！
我独自拈了红线在一旁冥想灵芝的模样，心念稍动，手中红线不消多时便成了个菌孢，落地生根，半盏茶的功夫就开出了一株双朵褐红色的灵芝。
我喜滋滋将那仙草举至凤凰面前，凤凰睁眼甫一看，惊惑非常，接过灵芝细细端详，面色阴晴不定，末了颇有几分哭笑不得，评道：“嗯，你种的这香菇入菜尚可。”
我圆了圆眼，嘿嘿两声干笑，将那香菇一把夺了回来，“我再试试，这回保管不出差池。”
这诚然怨不得我，好比八哥和乌鸦长得一式一样，灵芝、香菇、黑木耳他们菌菇一家在我看来也是活脱脱一个模子印出来的，并无甚分别，混淆一块儿也无可厚非。
凤凰单手支了脸颊，垂目看着我蹲在地上如火如荼地香菇、木耳、蘑菇、草菇、茶树菇……挨个种过去，面色虽然益发白皙，兴致却越发好起来，嘴角笑涡时隐时现，“你若能种出灵芝仙草，我便渡你两百年修为，何如？”
我晓得他揶揄我，但是我们作果子的不能和一只鸟儿一般见识，便大度地伸出三根手指比划了一下，“三百年修为吧。”
“好。就允你三百年修为。”凤凰笑靥浅浅一绽。
山重水复疑无路，柳暗花明又一村。在我继十几种菌菇又种出一串匪夷所思的荔枝后，一株饱满挺拔灵气十足的灵芝仙草终于争气地开在了凤凰的面前。
岂料凤凰面色一沉，一个伸手掐住我的手腕，眼中寒光一闪逼近，寒渗渗在我耳旁道：“说！你究竟是何人？”
不厚道呀不厚道，大晚上的吓唬人。我用空着的手摸了摸他的额头，“呔，这耗子毛蹿得忒快了些，莫不是已经入了脑子？”
触手处，凤凰额头烫得一片骇人，眼中却寒光更甚，“花界的灵芝圣草岂是一个小小花精说种便能随手种出来的！说！你和已故花神是何牵连？”
这瘟针威力果然彪悍了些，凤凰已然病入膏肓语无伦次了，先花神据说神力仅逊天帝，凌驾诸神之上，我但凡能与她攀上点关系，何必为了区区三百年修为与他锱铢必较。
第(1/3)页

17 第十五章

第(1/3)页
“噗。”
一声锐器入体的声音从头顶传来，有人闷闷哼了一下。辨得似乎是凤凰的声音。
“快走！”但闻压着我的一方胸膛传来凌厉一喝，瞬间，身上负压感随之移去，我即刻手脚并用爬了起来。
但见凤凰一身素袍背对着拦在我面前，一个面皮白净之人在十步开外倚撑着一支方天画戟，嘴角血迹丝缕分明，看颜色尚且新鲜得很。我暗道不好，转身便欲默默逃遁。
刚念了个遁地咒，地上便唰唰生出一排钢针直戳脚心，幸得我闪躲及时方才避过。遁地不成，我便使了个穿墙术，岂料那墙也应咒而起，打出一面钢针。穿墙穿不得，遁地遁不成，我只得回转身来。
凤凰见状一扬手，手心一枚红光迎风而起，细看却是一簇渐燃渐炙的火焰，冥烧摇曳似一朵热烈绽放的红莲。一片红光中，凤凰身姿傲然挺立，袍带猎猎飞扬。
那执戟之人在红光之中却脸色益发惨白，似见死神在前，瞳孔放大步步后退，四壁钢针纷纷坠落似松针枯败。原来是个惧火的妖怪。
不过，却为何我亦有一股焚烧沸燃之感自百会、后顶、风府、天柱穴行遍周身，一道淡淡的水雾自印堂中徐徐逸出，神志开始渐渐失迷，竟有些肖似那日误食朱雀卵之痛。
凤凰眼光一闪，眉心微微起澜，兀地将手收了回来，那红光倏忽熄灭，我也随之一个激灵清转过来。
执戟之人松下一口气，眼风随着凤凰的动作在我俩之间来回一个逡巡，“哈哈哈！怎的？火神殿下做甚不使那红莲业火对付我？莫非为的是这惧火的小仙子？火神既要怜香惜玉就莫怪我手下不留情面了！”
那妖怪双目一凝，万千光针飞射而出，凤凰反手放出一个仙障将我笼罩其内，转身抽出一柄利器便与他缠斗起来。
那利器似剑非剑，肖刀非刀，快比闪电却泛七彩霞光，被凤凰舞得出神入化，生生将那光针尽数挡出。却不想是个调虎离山的计策，那妖怪趁着凤凰全力挡针的空档，举起方天画戟勉力向我戳刺而来。
凤凰眸色一动，一个疾行紧随那妖怪身后欲将其拦下，不想那妖怪却突兀转身，直举画戟近身向凤凰胸膛而去，狡猾至极。
善哉善哉，我闭了闭眼。
听得妖怪一声呼喝，睁眼一看，但见凤凰一个灵巧侧身避开攻势，向后轻轻一仰，抬脚一踢，脚尖四两拨千斤正中妖怪手腕处，妖怪一个脱力，画戟坠地，凤凰后仰翻腾之后纵身向前一跃，手中利器便稳稳当当架在了妖怪的脖颈上。
妖怪双目圆睁，凝神放针仍欲殊死一搏，凤凰手指一捻将一枚火印弹贴至他的印堂上，那妖怪“吱”地一声叫唤便现了原形，又缩成我初见时的闭眼小耗子模样。
再看那满地落针，小风一过轻轻飘起，竟原是这小耗子身上的银灰耗子毛。凤凰“哼！”了一声收回架在它脖颈上的利器，此番细细一看，却哪里是什么利器，原来是一根凤凰的七彩凤翎。
第(1/3)页

16 第十四章

第(1/3)页
“哼！”头顶散发出一个妖媚难缠的声音，我蹲在水洼边抬头，但见一个薄裳女子挑了把剑指着梦影中两人，咬牙切齿道：“说！这女人是谁？”
看她这般不共戴天红了眼的模样，我下意识地捂了捂脸，继而想起凤凰在我脸上施过幻术，非本人是瞧不出真实面孔的，便放下手坦然应道：“不晓得嗳。”
那女子狐疑将我细细打量一番，大体觉着我长得天地和平，便转而怒视地上光影，挥剑照着那梦中女子的脑袋咵嚓一劈。
阿弥陀佛，我摸了摸后颈，眼看着地上的梦境被这一剑下去烟消云散，忽觉这女子不甚厚道，扰了我看春梦的兴致。
“你是夜神的随从吧？说！火神可是在此？”杏眼圆睁，气势汹汹。
看这般架势……我揣摩了一下，应是凤凰的仇家，便殷勤答道：“正是。”还顺手与她指了条明道，“左拐，左拐，再左拐，直走往右进门，就在那厅堂里。”
那女子不负我望，提了剑便奔向左。
我拍了拍手直接往右，走进厅堂。但见凤凰和小鱼仙倌二人面对面坐在一张四方桃花桌前，各执了杯清茶细品，桌上小菜半点未动。
看戏最是讲究好的位次，此番这出戏凤凰唱的主，自然是坐在他对面看来得畅快些，是以，我毫不犹豫择了小鱼仙倌身旁的位子。
甫一坐下，凤凰便抬眼清清冷冷将我一看，命令道：“你过来。”
话音未落，就听见门帘子吧嗒一声响，开戏了。我便无视了凤凰，端了杯茶默默坐好，那薄裳女子被我诓了一圈可算找了进来，凤凰大敌临头尚不自知，只管拧了眉瞪着我。
就见那女子提了剑直奔过来，望着我们先是一愣神，继而剑花一挽盈盈拜下，“鎏英见过火神二殿、夜神大殿。”
呃~原来不是报仇来的……我不免大为扫兴。
小鱼仙倌对她点了点头，但笑不语，凤凰那厮总算将冰仞一样的眼光从我脸上移了开，瞥了眼来人。那女子的脸色顺着凤凰的眼光所过处噌噌噌一顺儿红。
凤凰浅浅一笑，“原来是卞城公主，许久不见，尚且安好？”
我随了凤凰一百年，算是通晓得他的一个脾性，举凡当面见着女子，他必然将那一副谦和文雅的表面功夫做到足，再配上那张脸，天界的仙姑仙娥便一个个心甘情愿地扑通通栽了下去。
第(1/3)页

15 第十三章

第(1/3)页
此番凤凰飞得还算稳健，没让我在袖兜里滚来滚去，只是路途俨然遥远了些，我趴在兜里睡了两觉醒来，方才觉着耳边呼呼风声停下，想是到了。
“这位公子可要摆渡？”忽闻一个苍老沙哑的声音响起。
“正是，麻烦老人家了。”一个晃悠，想是凤凰踏上了船。原来去魔界竟是要渡河的。
“公子站牢了，袖兜里的仙子也抓稳了，老夫这就开船咯！”老汉一声吆喝。
“嗯~袖兜里的仙子可是抓稳了？”凤凰悠悠然重复了一遍。
怎的一个两个都发现了？
我滑出袖兜化了人形，抬头一看，一拍手道：“哎呀！昨天夜里怎的睡错地方了。实在不巧得很，不巧得很。”
凤凰勾了勾唇角，将手背到身后去便不再睬我。我嘿嘿一笑，四下看了看，一叶小舟晃晃悠悠向前行，舟下滴水全无，更莫要说是河，两岸之间深不见底，虽不见水，在小舟中却可听到水拍船底的“硿硿”声，也能感觉到水波摇晃之感，煞是奇异。
我刚伸出手去，想撩一捧这莫须有的水，却不知被什么打了一下手，吓了一跳缩回来，却原来是根凤羽敲在我手上。
“这是忘川河。”凤凰收回凤羽，“你若不想喂了河下幽魂野鬼便站稳了。”
我矜持地敛了敛手，抬头看见撑船的老爷爷盯着我瞧，便乐呵呵地朝他笑了笑。凤凰轻轻咳了一声，蹙了蹙眉头，“锁灵簪呢？”
“丢了。”我如实回答，见他面色一沉，赶忙补了句：“昨日去姻缘府驾云驾得急，想是落在云头里了。”
凤凰正待说话，撑船爷爷却开口插道：“老夫守这忘川河十来万年，第二次见着如姑娘此般绝色。”
唔，这爷爷生意忒冷清了些，十来万年才统共见过两个姑娘。
“犹记两万年前曾来过个女子，问老夫讨一捧忘川水。那女子生得容颜倾国，行路间步步生花，面容诚然绝美却神情凄苦，不若姑娘你这般明媚无邪。”
“后来呢？”我兴致勃勃问道，想来若是个有趣的故事回去转与狐狸仙听听，他定然欢喜得不得了。
“后来？后来岸边追来了个锦衣公子，急急将那姑娘手上的水打翻入地，两人一番争执后，那姑娘竟纵身一跃要跳入忘川，那锦衣公子着了急，发了疯般将那姑娘拦回来，之后两人便齐齐消失没了踪影。”
“忘川，忘川，相忘回首已成川。”爷爷摇头叹了一句。
原来是个虎头蛇尾的故事，我不免扫兴。凤凰却一脸若有所思将我一望，作深沉状。
言语间已行至对岸，凤凰拿了颗老君的灵丹与撑船爷爷作船资，率先下了船，我下船时抬头乍见魔界光景，一脚踏在船沿上没有站稳，向前扑去，幸而凤凰那厮回身及时，正好接住我。
我摸了摸撞疼的鼻梁从他怀里抬起来，他却身子一顿，兀地撒开托着我的手，突然头也不回向前走。喜怒无常啊喜怒无常，我稳了稳差点再次跌倒的步子跟在后面追。
魔界的天空血一样嚣张而鲜艳，绿幽幽的冥火在四周飞来飞去，鬼影憧憧，我抖了抖，细着嗓子道：“那个……凤凰，你等等我……我……我怕鬼。”
前面凤凰总算停了脚步，回过头来，嘴角笑涡一旋，哭笑不得道：“你一个妖精怕的什么鬼。”
第(1/3)页

14 第十二章

第(1/3)页
“敢问这位仙者是……？”凤凰面色几分不奈，开口打断。
跟在后面的狐狸仙抬袖抹了把汗，气喘吁吁□□来，“就是那根过去总被你放玉兔撵着满天宫团团转的胡萝卜仙，老胡呀！”
凤凰低头轻轻一咳，老胡悲摧愤怒地将凤凰一望，搂着盘子里菜菜的尸首道：“我就知道，歹竹出不了好笋，你们天家没一个良善之辈。你爹如此，你娘如此，你亦如此，想来你那成天介只有夜里出来的兄长也是如此。”
“旭凤当年年幼不知事，许是得罪过仙者，这里且向仙者赔罪则各。只是天帝天后乃六界至尊，尚容不得仙者此般妄评。”凤凰眯了眯眼，眼风凌厉地扫过老胡。
老胡面上一白，却仍旧挺了挺背，瞪着凤凰。
“莫急莫急，大家和和气气，好好说话。”狐狸仙夹在中间左右不是。
我看了一会儿，觉得无甚趣味，便在飞絮身边拾了个位子坐下来，正拣了块芙蓉酥准备入口。老胡却突然收了与凤凰脉脉含情对视的目光，过来抻我，“桃桃，他家的东西可吃不得，快，辞了他，与我回花界向二十四芳主复命去。”
凤凰眼风随着扫至我面上，趁我将芙蓉酥放下拍去手上碎屑的功夫，缓缓道：“近来听闻花界为了个精灵不惜与鸟族翻脸，此番干戈莫不为的竟是锦觅？”
我圆了圆眼，谦逊道：“这个……想是不大可能。”虽然狐狸仙说的那出乌鸦掳花精确然有几分耳熟，却实在与我不相干。
老胡抖了抖胡须道：“是又怎样？不是又怎样？”
凤凰利剑样的眼上上下下将我一划，转头对老胡悠悠道：“花界几千年不与天界往来，不想现如今二十四位芳主连丢个小花精也这般事必躬亲，想来平时定是繁忙得紧。”
“此乃我花界之事，不劳你们天家费心。”老胡耿了耿脖颈，诚然，这实在是个自曝其短的动作，我不甚厚道地盯着老胡圆短圆短的颈子看了一会儿。
“你此番可是要回去？”凤凰半垂眼帘，轻轻抚了抚袖上云纹。
我想了想，这话应是和我说的，便答道：“正是。”
凤凰抬眼将我淡淡一瞥，泰然自若道：“如此也甚好。近日里妖魔界出了些乱子，天帝遣我去巡查巡查，明日便走，此去必定经年，若你在天界住着，无人授你修习之法，倒也浪费时日，不若回去。”
唔，妖魔界。
我低着头竖了竖耳朵。
狐狸仙在一旁泪盈于睫一边喃喃：“怎么可以走怎么可以走……”
第(1/3)页

13 第十一章

第(1/3)页
叩开姻缘府的朱漆大门，看门小仙侍见着我愣了愣，红着脸扭扭捏捏道：“这位仙子可是寻我家仙人来的？不巧我家仙人今日有客，不若仙子改天再来。”
呃~我进出这姻缘府好歹也有百年，均是这小仙侍把的门，今日怎的倒像不认得我了，难道……我甚是怜悯将他一望，原来狐狸仙的健忘也是会传染的。
“我是锦觅。月下仙人既约了别人，我明日再来吧。”
看门小仙侍张大了嘴，木头桩子一样杵在那里。
我转身待走，木头桩子却直挺挺伸出一只手来欲拦我，突然似乎又觉不大妥当，将手缩了回去，着急道：“锦……锦……锦觅？！”
我怜悯地点点头。
他亦怜悯喃喃：“果然男变女，男变女，男变女，世风日下……”
就在我们互相怜悯的当口，狐狸仙却人未到声已至：“可是锦觅来了？”
我还未来得及应声，狐狸仙已驾了朵火烧云飘至门口，见着我亦是面上一愣，继而细细一番打量，“啧啧啧！我家旭凤拉扯大的女娃娃呀！灵的灵的！”
我忽觉不对，一摸头上，却原来我早上别的锁灵簪不知怎的不见了，难怪一个两个都不认得我了。这簪子许是路上驾云驾得急了些给落下了，也罢，不过是只簪子。
我呵呵一笑，看门仙侍倒吸一口气直接背过去了。狐狸仙上来恳切道：“进来进来，我们里面说话。”
我见狐狸仙此番倒似清减许多，两袖飘飘，尾巴也没有原先蓬松水滑，便恭喜道：“月下仙人近日减重甚有功效，可喜可贺。”
狐狸仙委委屈屈停下脚步将我一瞅，“难道人家原来很胖吗？”
不待我讲话又继续道：“都怨那鸟族，近些日子送来的鸡倒比鸽子还要小巧几分，瘦得叫人心惊胆战的，我日日吃不饱，夜里都要饿醒，前几日饿昏了头竟把你的大事给错过了。”
难怪今日才唤我上门。
“呃，难道是鸡瘟？”我好奇。
“非也，此事说来话长。听说是鸟族的一只乌鸦百年前掳了个花界的精灵，花界长芳主牡丹前去讨人，鸟族首领便将天上飞的到蛋里没孵出来的乌鸦挨个拷问了一遍，都说没做过这事。长芳主却一口咬定说有小花精亲眼见着此事，鸟族首领想是有些羞愤便顶撞了几句，长芳主盛怒，言是鸟族首领孔雀包庇下属，这下两厢生了嫌隙。过往，鸟族除了小虫儿最主要的吃食便是花草谷物种子，近日里长芳主大笔一挥断了鸟族吃食，放言若一日鸟族不将那花精交出来，花界便一日不供给吃食。”
“鸡仔亦属鸟族，是以，断粮少食，如今能长成鸽子般大小已经很是争气努力了。”
“曲折得紧啊。”我慨叹了一下，长芳主素来是个火爆脾性，这鸟族首领千不该万不该，实在不该顶撞她老人家。
第(1/3)页

12 第十章

第(1/3)页
近来几日，凤凰似乎心情不大爽利，特别是见着我的时候，那眼神分明书着 “厌烦”两个大字，还是闷骚的楷体。是以，我揣摩了一下，太半是嫉妒了。
凤凰那皮相冠盖六界冠了这万把年，大约十分习惯了千人仰慕万人倾倒，现如今竟有个月孛星使漏网没被他迷了去，反而看上我，自然叫他心里不舒坦得很。
我想了想，本着作一个低调而又有境界的果子，便决定将那“锁灵簪”给收了，别了段葡萄藤变换的簪子，现出真身，莫叫人再错认成男神仙，免得再撞上个把像月孛这样的小仙姑迷上我，少不得凤凰的自尊心再受一次捶打。
我别着葡萄藤日日进出栖梧宫，凤凰那厮面色却益发不济，连带着栖梧宫的仙娥姐姐们面色也不好起来，只有小仙侍们见着我总红润着脸显出几分朱雀卵的喜庆。
今日来洗尘殿扫尘的仙娥姐姐端详了我半晌，郑重其事道：“锦觅，你长得果然招蜂引蝶。”
哎？这话听着有些奇怪，我们做花草果蔬的自然要招蜂引蝶，不然这花粉没个蜂儿蝶儿授上一授，怎结得出果子？没有果子，又哪里来的葡萄？
是以，我便坦然应道：“呵呵，这是我的本分，应该的，应该的。”
仙娥姐姐愣在那里，边上飞絮狠狠咳了一下，“锦觅，缺心眼不是你的错，只是缺心眼又长得这般模样，实是愧对你这副好皮囊。”
正待开口，却听身后有人轻轻一笑，仙娥姐姐和飞絮突然站了起来，规规矩矩立在一旁，我回头一看，原来是凤凰不知道什么时候回来了，正在我身后站着。
我瞧了瞧，这厮今日面色倒还好，嘴角笑涡浅浅隐匿，他亦睨了我一眼，云淡风轻地拂了拂袖道：“都下去吧。”
“是。”飞絮和仙娥姐姐躬身退下。
我便也跟着往外走，凤凰却拦了我，“你走了，却叫哪个来磨墨？”
我撇了撇嘴，取了香墨兑上水磨墨，一边凤凰执了笔刷刷刷便开始埋头公文，突然头也不抬与我道：“还是将那锁灵簪别上吧。”
“嗳？”这又是唱的哪出？
他却眉间一蹙，勾起长长的眼尾望向我，“怎的？不愿意？”
第(1/3)页

11 第九章

第(1/3)页
烟火凡世，昆曲小戏子用水磨调细细宛转：“流光容易把人抛，红了樱桃，绿了芭蕉……”
观尘镜一侧，狐狸仙抱了团水滑光亮的尾巴，眯着眼睛咿咿呀呀跟着哼，我趴在观尘镜另一侧，支着下巴，兴致勃勃地打着瞌睡。
这百年里为了修灵力跟着凤凰这厮做小书童实在费些气力，似这般得了空闲老神在在确属不多，是以，我这个瞌睡打得十分欢畅。
欢畅之余不免生出些梦境来。梦中，我足蹬祥云，顶翔仙鹤，终于功果圆满地飞升做了上仙，天上诸位仙僚皆来道贺，连灌口的二郎真君也牵了天狗来捧场面，胖墩墩的天狗又是作揖又是流哈喇子，惹得一众神仙欢笑不止，我一时高兴便也将自己的宠物祭了出来—— 一只通体黑漆的大乌鸦。
扯了扯它的尾巴，我命道：“小凤，唱支小曲给上仙们听听。”小凤刨刨爪子，趾高气昂地瞥上我一眼，沉默，沉默。
我对着诸仙干干一笑，“这鸟儿刚烤过，怕是嗓子被烤干了。”
话音未落，小凤扑楞着翅膀飞起来，将利爪搁在我的发髻上，寒着调子念咒：“墨磨好了吗？茶泡好了吗？太阴经背好了吗？灵力不想要了吗？”
我一个激灵，睁开眼来，对上一双忽闪忽闪的眼，又是一个激灵。
我往后一靠，险些打翻观尘镜，拉开了距离方才看清那双大眼的主人，一个红着脸的小仙姑怯怯站在我面前，眼神不住地往我脸上飘啊飘的。我莫名。
这番动作自然惊了听戏的狐狸仙，狐狸仙熄了观尘镜，镜里的小曲被掐了嗓子嘎然而止。
“呵呵，紫炁星使好呀，今日怎的得空来看老生？”狐狸仙热气腾腾地凑了上来。
小仙姑又怯怯将脸红上一红，绞了绞手上锦帕，脆生生道：“见过月下仙人，小仙是月孛，紫炁是小仙的姐姐，小仙……小仙……小仙……”
呃，这小仙姑怎的说话还有回音？
狐狸仙一拍掌，乐颠颠道：“月孛星使可是来讨红线的？”
小仙姑噌地又刷了一层红，点头点得几乎看不见，随后又将我瞧上一眼，“正是，不知这位上仙如何称呼？”
天上地下，竟头一回有人称我作“上仙”，我一时万分感动，正要开口，却被贯来热情的狐狸仙抢了先，“哦活活活，这是锦觅，我家旭凤拉扯大的娃娃，标志水灵吧？”
我认命地叹了口气，见怪不怪。
狐狸仙逢人便介绍我是凤凰拉扯大的，我不过在栖梧宫住了短短一百年，承那凤凰授了些修炼法子，灵力和身量一并长上许多，怎的就成了他拉扯大的……
小仙姑又微微地点了点头，这下后彻底没再把头抬起来。
狐狸仙取了根红丝线就要给她，我思忖这小仙姑好歹是第一个有眼界称我为“上仙”的人，实是无以为报，便将那红线劫了过来编了朵花，再递给她，嘱咐：“月孛星使只需将这花放入云头里，便可落地生根。”
小仙姑这下总算把头抬起来，接过花朵，眼角眉梢俱是甜蜜喜悦，临去前还不忘将我望上一望。
第二日，天色尚且暧昧地在亮与不亮间脚踩两只船，我便起身上栖梧宫后头的花园里打坐了，凤凰说：“寅时，日夜交替之际，天地之气交融之时，可通百穴，修炼绝佳。”于是，这百年我便再没能偿过赖床的滋味，不知天界能有几个神仙能似我这般起得比昴日星君还早。
就在我远看像打坐，近看像打坐，实则在打瞌睡的时候，小仙侍飞絮急惊风一样颠到我面前，“锦觅，门外九曜星宫的仙娥姐姐托我将这信给你。”话音未落人已经又急惊风地蹿出数步了。我拾起差点丢到我脑门上的信笺，慨叹，飞絮何时才能似我这般稳重些？凤凰何时才能低调不招桃花些？
卯时，我将粉嫩粉嫩的情书递到凤凰手中，凤凰例行公事地打开，此番却不似往常审阅菜蔬一般，而是眯了眯眼，一脸兴致盎然状，末了，还回味无穷地“哧”上一笑。
我不禁十分后悔没事先看看这封奥妙的情书。看来近百年来仙子们的文字功底又是百尺竿头更进一步了。
正懊恼着，凤凰却傲了双细长的眼，掂量果脯一般将我在眼中抛上一抛，招手道：“你过来。”
第(1/3)页

10 第八章

第(1/3)页
昴日星官刚将热辣辣的日头泡入海中，暮色便如倾巢而出的蝙蝠，霎那间，铺天盖地。
我仰面躺在一株海棠树丫上，闭目养神。树下是一片和月影缠绵的漾漾碧水。这潭堪堪望不到边的碧水唤作“留梓池”，算得栖梧宫中景致最好之处。
似睡非睡间，听得隐约叮咚水声，我应声向下望去，但见碧水那端隐约有个人，正往身上撩水沐浴。
借着月色我凝神观了观，唔，是凤凰。
仙姑仙娥们私底下都欢喜议论他，据她们说，这六界之中凤凰算得万儿八千年里长得最好看的男神仙，从前没细看过，今日我将他露在水面上的都仔细瞧了瞧，没看出有什么特别的，正想施了法术瞧瞧浸在水里的一半是不是有什么特别，就觉身子一轻，被人现了原形落入池水中。
待我从水中站起来，就见凤凰已披了件青色袍子，头发用一只碧玉簪子绾着，抱了手站在岸边居高临下瞧我。
“你不去修练，在那树梢上作甚？”
“悟禅。”我念诀去了身上的水，不慌不忙应道。
“今日教你的梵天咒可是记全了？”凤凰照例捏了捏我头上的发髻，我照例没能闪过，不情不愿应了声“记全了”。
“背来与我听听。”凤凰负着手踏了朵低低的云彩飘在前面，我亦不甚娴熟地踩了团云彩不稳当地跟在后面，一边磕磕绊绊地背着那七七四十九条梵天咒。
眼看着将将要到洗尘殿门口总算是背完了，凤凰兀地转过身来，我差点撞了上去，他却倏忽一笑，嘴角笑涡浅浅一旋，荡漾开来，“短短一篇梵天咒叫你背得这样颠倒坎坷，四十九条只对了五条，倒也实属不易。”
我干笑着看了看脚尖。
“回去同无相心经一并记熟了，明日卯时过来再背。”
我恭敬地看着他转身，然后抬脚碾了碾他身后被月色拖下的影子。
自从月余前食了那朱雀卵灵力哗啦啦失了一大半后，我便住在凤凰的栖梧宫中养伤，平日里和小仙娥们闲磕牙时听说凤凰虽是仙龄才一万五千岁，却已掌着五方天将，是历代火神中灵力最强的。
第(1/3)页

9 第七章

第(1/3)页
半个时辰后，姻缘府来了一群人，清一色披甲戴刀，面容肃穆，身板笔笔直，跨步走路不自觉地透着股腾腾杀气。
这群人入了小院二话不说将我放上担架，抬了便跑。
狐狸仙踉踉跄跄跟在后面追，哭得撕心裂肺：“汝等丧尽天良之徒！这是要将我家觅儿劫到何处去！”
我抬头望了望蓝得一脸无辜的天空，忍痛。
狐狸仙嘶哑着嗓子捶胸顿足：“觅儿啊！爹爹对不住你！眼见着贼人掳了你去抵债也没奈何！……”
“叔父再唱下去，怕是这小妖不出一个时辰便可灰飞烟灭了。”自始至终在一旁冷眼看着的凤凰淡淡道了一句。
狐狸仙立刻抹了把泪站直身体，笑眯眯道：“我老早便想演一回恶霸抢女、生离死别了。”
抬担架的天兵手上抖了抖。我咬了咬牙，继续忍痛。
事实证明，狐狸仙对于医术果然只是“略”懂，他那一剂药下来，我身上的灼热非但不减，反增数倍。解铃还须系铃人，我所服食的朱雀卵是火神宫中所出之物，狐狸仙便燃了柱传音香，十万火急把火神旭凤招来。
那凤凰正在校场操练天兵天将，想是不知他叔父出了什么了不得的大事，带着天兵眨眼便降在了姻缘府中。
狐狸仙与他侄儿道了缘由，那焦凤凰挑了挑两道倨傲的眉斜斜睨我一眼便命天兵将我抬到栖梧宫中诊治。
第(1/3)页

8 第六章

佛祖爷爷说过：“一念贪欲起，百万障门开。”人生必得二十难，其首便是贪。然则，我只是个修仙未遂的精灵，道行不高，境界自然便高不了多少，此番出花界为的便是贪寻个提升灵力的便捷方子。我在狐狸仙这里住得颇老神在在，除去偶尔被狐狸仙拎着一道品品春宫评评情爱，余下的时间便是琢磨这个事情。
可叹狐狸仙天生便是个仙根，对于修炼之法完全无需研习，无甚可以传授与我。然，天界里高人众多，宝物丰盈，聪明如我自然不出两日便想出了个法子。
姻缘府里或许找不到仙丹法器，却盛产红线。
丝坊里一群白白胖胖的天蚕整天介吃饱喝足晒着同样白白胖胖的月亮便欢喜吐丝玩儿，这天蚕丝在红尘之中浸染过后就成了一根根锃光发亮的红丝线。但并不是每根红丝线都可以做得成月下仙人手中的红线，需是黏得牢扯不断禁得起折腾的方可派上用场，余下的，仙侍们便扫尘除垢一般清理出府，偶尔落下那么一两团坠入凡间被没见识的凡人拾了去做做“天蚕软甲”什么的抵抵刀枪剑雨。
我闲来无事偶尔拈了一团红丝线编了几朵花，不慎掉到了云彩里，不想，这些花竟能一朵两朵落地生根枝繁叶茂起来，被府上的仙侍们瞧见了，啧啧称奇，言是千八百年没见过如此逼真还能有香味的花来，一个两个三个人人都来问我讨。
来而不往，非礼也。
为了不让这些问我讨花的仙侍仙姑们觉着亏欠于我，我只好勉为其难地收了他们送给我的东西。两月下来，倒也丰足，我统了统，列了个单子：可以隐身的树叶五枚，文昌仙人用过的狼毫一支，司命星君的许愿灯一盏，元始天尊题字的限量道书一册，夜神蓖发时落下的青丝一缕，火神旭凤的尾羽一根……匪夷所思。
然则，百废之中定有一宝。
此宝便是火神栖梧殿中小仙侍了听送来的两枚朱雀卵。
前日，了听得了我一捧香花后，伸手入怀别别扭扭地掏啊掏掏了半日，我看他那痛苦扭曲的神情，着实吓了一跳，以为他要掏心挖肺，刚想说区区两朵小花仙侍尽管拿去，却不料他掏出两个红艳艳剥了壳的煮鸡蛋郑重地放在桌上。
两枚鸡蛋在桌上滚了一滚，淳朴憨实地泛着红光，我干干笑了两声：“呵呵，恭喜了听仙侍喜得仙童。”
了听愣了愣，面色噌噌噌一下烧得比那桌上的喜蛋还要喜庆，“锦觅半……半……半仙……了听……了听仙龄尚小，还未有……未有……未有仙姑……婚配……”
未有婚配便发喜蛋？这难道就是狐狸仙前几日所言令他痛心疾首的未婚先孕？奥妙呀！
“这喜蛋……”我张了张口，了听仙侍闻言噎了口气，方才还喜庆的脸此刻倒有些紫气了。我端了口水与他，好容易顺过气来，了听便扯了我的袖口痛心疾首道：“此乃火神殿下宫中灵鸟朱雀之卵，八百年才得一回啊！”
我摸了摸红澄澄的朱雀卵，心里乐开了花。了听说：“食之，一枚可涨百年灵力，两枚便可长三百年灵力。”
今日早起，见日头正好，鸟语花香，我翻了翻黄历，用那文昌仙人的狼毫蘸饱墨添上一笔：吉日，宜煮蛋。
一枚炆火小炖，一枚大火煎炒。朱雀卵滋味果然不一般，些许鸡蛋的稚嫩中透着一股鸭蛋的芬芳，入口后又泛起一缕鹌鹑蛋的青涩，甚合我意，多添了两碗饭。
食毕少顷，便有一股腾腾蒸汽自百会穴升起，奔往通体各个脉络，大喜，凝神打坐。
熟料，这股蒸腾之气片刻后似火焰熊熊升起，片刻后，直觉着浑身如置柴薪烈炙中，炽热难当，又如滚油煎沸，五内俱焚。
我跌跌撞撞扑出院门正遇上前来寻我的狐狸仙，见我如此大惊失色将我扶入屋内。我忍着剧痛与他道了因果。
狐狸仙一脸肃穆与我把了脉，支胰俯首思忖半日，洋洋洒洒写了张方子递与底下的仙侍，吩咐将药速速煎来。
我虽身上疼痛，神志倒还清明，只见得周身水雾缭绕，迷迷朦朦，勉强扯了扯嘴角与狐狸仙说话，“不想月下仙人还精通药石之理。”
狐狸仙弯了弯亮亮的眼谦虚道：“略懂。”

7 第五章

第(1/3)页
时间过得张牙舞爪，光阴逃得死去活来。
满算算，我已滋润自如地在月下仙人的姻缘府中住满了两轮月圆月缺。
那日，月下仙人走后，我与那倨傲的凤凰怎么看怎么觉着相看两厌，便辞了他，蛰摸着出了园门，一路逛去。却不想这天界实在是大得很，我又不屑于腾云驾雾，走了许久直到天边霞光泛起月宫点灯也没看到个称心如意的景或是遇到个有趣解乏的人。正恹恹抱了团云彩发狠啃着，就觉眼角一片红彤彤的颜色恍过，抬头一看，却是在凤凰园子里遇见的狐狸仙正喜滋滋举着根绣花针哼着小曲从我面前踏云飘过。
“月下仙人且慢行。”我抛了手里那团被嚼得零落的云彩，出声唤他。
狐狸仙非但没停，还一径儿往前飘了一里又半，眼见着就剩下个红点了，却突然折返回来，弯了一双溪水般的眼蔼声问我：“适才可是仙友唤我？”
我抹了抹额角，“正是在下。”
狐狸仙望着我咬了咬红艳艳的唇似是在拼命回忆什么，最后面上一片霁云散去豁然开朗道：“嗬！这不是摘星馆的留月仙使吗？几十年不见，愈发地青春年少了呀！”
我晕了晕。
狐狸仙见我面色迷惘，太半觉得不大对，突然哈哈一笑执了我的手，“看我这眼神，分明是银河宫的铜雀使者嘛！使者莫怪，见了织女还替我捎句问好，有劳有劳。”
此刻，只觉着一群野驴在我的脑子里奔跑呼啸踩踏而过，然后，我禅定地明白了一个事情，这狐狸仙的记性恐怕有些不牢靠，比之老胡怕是有过之而无不及。
“呃，我与狐狸仙晌午时分方见过，在下名唤锦觅。”
狐狸仙歪着脑袋瞅了我半晌，皱眉咬唇天人交战一番，终于大彻大悟：“唔！旭凤的园子里……半仙……断袖……锦觅！”
实在不易，我赞许一笑。
狐狸仙显然十分高兴，热络地问我吃是没吃，住在哪家府邸。
我从善如流地与他道我今日方从花界上来，尚未觅得个好的食宿之所。狐狸仙听说如此万分热情喜悦地邀我前去他的府第。
我便顺理成章地在月下仙人红彤彤的姻缘府里住到了现在。
第(1/3)页

6 第四章

第(1/3)页
就听见“嘭！”地一声巨响，那红毛小兽炸了毛弹起身来，定睛一看，原来是团红毛小狐狸，尚未来得及数清它身后拖着的尾巴数，又是“嘭！”地一声，眼见得手中那毛茸茸软绵绵的小爪瞬间变作一只修长的手。
沿着那手向上看去，就见面前立了一个约摸十五六岁模样的少年，着一身品红纱衣，唇红齿白，眉眼弯弯，盯着我的手看了半晌，逸出轻烟一叹：“唉，老夫活了这许多年也总算被人非礼过一回了，甚感慰足，甚感慰足。”
继而，泪涔涔地抬头反执起我的手：“不知汝是哪家仙童？姓甚名谁？”
我想了想，虽然它说什么“非礼”我听不大明白，但“仙童”我还是不敢妄自冒充的，但在天界仙家面前承认自己是个精灵大抵有些丢脸，于是我清了清嗓子与它道：“唤我锦觅便可，仙童不敢当，不过……呃……不过是个半仙罢了。”修仙修了一半，可不就是半仙嘛，对于自己发明的这个词，我颇有些自得。
“半仙？看来我这个午觉睡得委实长了，天界竟又多了个仙阶。”携了我的手抬眼环顾四周，“这不是旭凤的园子嘛！如此说来，你便是旭凤的仙童了，我就说旭凤这娃儿虽然脾气不好，眼光却是极好的，瞧挑的这仙童水灵灵的小模样。”
说罢，还捏了捏我的脸颊。我闪了闪，没有躲过，有些愤愤，“我不是那焦凤凰的仙童，我是他的恩公。”
“恩公？”那人两眼迸光，拉了我的手席地坐下，“来来来，小锦觅，与我说说。我最欢喜听故事了。”
我挣来挣去愣是挣不开这个狐狸仙的手，只好与它说那来龙去脉：“那凤凰烧焦了，落入花界……”
“啧啧~落难公子。”狐狸摇头晃脑打断我。
“我碰见了……”
“啧啧~灵秀小童。”狐狸摇头晃脑打断我。
“与他渡气……”
“啧啧~肌肤之亲。”狐狸摇头晃脑打断我。
“他醒转过来……”我转头瞧了瞧狐狸，见它眼汪汪地托腮瞅着我，我巴巴地回瞅它，瞅来瞅去，它终于按捺不住，“怎的不往下说了呢？”
“我在等着你的‘啧啧’。”我坦然应道。
它了悟地“啧啧。”了一声，我便继续往下，“后来，焦凤凰为报恩于我便将我带至天界。”
“啧啧~情爱便是这样发芽的。”狐狸仙一脸高深摇头晃脑，忽地抚掌笑赞：“经典桥段，甚得我心。”
第(1/3)页

5 第三章

第(1/3)页
“你这小妖，谁与你说我是乌鸦的！”
我目瞪口呆看了他半晌，讷讷道：“难不成，难不成是只喜鹊？”
那鸟儿脸色铁青扫了我一眼，便不再搭理我。我私以为这便是默认了。心里盘算，我将他当乌鸦，他将我当妖怪，倒也十分和谐地平衡了。
他长臂舒展，照空一拂站起身来，身上已是多了一件赤金色的锦袍，耀眼夺目堪比初升旭日，我端详一番，觉得他除了眉毛比我浓些，眼尾比我上挑些，鼻子比我挺拔些，身量比我高些，还有就是身上多了个不明之物，倒真真没看出个所谓的“男女之别”别在何处。
“可有泉水？”锐目一扫，最后居高临下停在我的脸上。
“道友且随我来。”纵然这鸟儿脾气不是很好，但是我们做果子的自然不能和一只鸟一般见识，从善如流乃是正道。
我庭中有一方清泉，终年氤氲缭绕，老胡常赞：“桃桃这里倒实是堪比天宫仙境。”虽然我以为老胡未必上过天宫，却对自己这泉池亦是十分满意。
那喜鹊见了清泉，脸色方才好些，伸手一招，手上便多了个白玉耳杯，舀了半杯泉水，品茶一般望闻问切一番方才入口，良久道：“这泉水尚且甘冽，勉强入得口。”
我没仔细听他说些什么，只是看他这样随手一变便可变出这样精美的杯子十分羡艳。我虽懂变换之术，却终需凭借个草啊叶啊什么的，凭空是变不出来的。老胡也不行，长芳主倒是可以的。足见这喜鹊不但是个仙，还是个品阶颇高的仙。委实可叹我当时动作不够迅速，不然趁其昏迷之际取了他的内丹精元，说不定此时我已位列仙班了，如今，偷鸡不成反蚀把米，还得委屈自己伺候于他，
一嗟三叹哪！
忽觉头上有异，抬眼一看却是那喜鹊捏了我的发髻把玩，话说起来，我的发髻就如此好玩吗？难道这就是传说中的“恋物癖”。
“你这小妖，叹的什么气？”
这喜鹊看来记性比老胡还要不如许多，张口闭口唤我小妖。
我兀自坐在泉边，除了鞋袜，将脚泡入泉水之中，沁凉舒爽十分惬意，踢水踢得正是欢畅，却见那喜鹊黑了半边脸，“这泉水是做甚用的？”
我十分纳罕，“泉水自然是洗足沐浴浣衣用的。”
“你！……”那喜鹊脸色又由黑胀红，捂着嘴便开始干呕，半晌后怒气冲天冲我道：“蛮荒小妖，龌龊不堪！”
我不解，方才说“甘冽”的是他，如今说“龌龊”的亦是他，喜鹊真是喜怒无常啊。着实令人不屑。
第(1/3)页

4 第二章

第(1/3)页
举了刀片，我背对着坐上那乌鸦的小腹，抓起那团物什正准备落刀，忽听得背后平地惊雷一声怒叱：“大胆！”
这样一个夜阑人静的曼妙夜晚炸出这样一个不甚和谐之音着实惊悚。
我被震得跌落地上，手上刀片险些割破了手。
只见那乌鸦赤条条地从我的塌上坐起身来，一双吊梢眼儿精光迸射睨视着我，这样被人俯视顿时让我觉着十分没有气魄，于是收了刀片站起身来，方才堪堪勉强能够与它平视，心里慨叹：不愧是只得了仙道的乌鸦，连个子都长得堪比老胡庭子里的甘蔗。
不免又思及自己修了四千年道行却无甚长进，到如今还是个人界十岁孩童的模样，比起只有一千年道行的连翘看起来还要稚嫩许多。彼时我尚且不知自己并非是个普通的葡萄精。
我这厢为自己的身量深以为耻，那厢乌鸦却已凌厉地将我上上下下打量了个透，开口便叱问：“下立何方小妖？”虽是寸缕未着，那威严架势却颇是压人一头，我方第一次意识到气势和衣裳是没有半分关系。
不过我虽道行浅薄，却好歹是个以修仙为崇高奋斗目标的堂堂正正精灵，被一只乌鸦唤作“小妖”着实让我悲愤了一把。
转念一想这乌鸦方才几近将死，得了我一滴蜜酿便恢复得完好如初，对于自己酿的蜜功效如何我尚有自知之明，足见得这乌鸦道行匪浅，我若与它斗法定是惨败，更莫提及我方才欲取它内丹精元，若让它知晓，只怕今日便是我化作春泥更护花之时。
酝酿一番，我摆了个和善谦恭的表情道：“道友唤我‘恩公’即可，行善不留名乃我水镜精灵之优良传统。”
此番话一来与它说明我乃它的救命恩人，呃~虽然我本意是为了救它后将它吃了，不过，殊途同归、殊途同归嘛，总归是救了它的。它自然不能将恩人给法灭了。二来是提点提点它，我乃精灵一族，实非它口中的小妖。
“恩公~？”那乌鸦似笑非笑凉凉看得我一眼。
第(1/3)页

3 第一章

第(1/3)页
花开了，窗亦开了，却为何看不见你
看得见你，听得见你，却不能够爱你
……
真的有来世吗？
那么，吾愿为一只振翅的蝶
一滴透纸将散的墨
一粒风化远去的沙
……
我捏了捏那淡水蓝的结界，一如既往地颇是有些弹性，比起葡萄皮还要滑溜上几分，却任凭刀裁火烤也不破，听说是先花神布下的，我估摸着这结界要是做成件衣裳倒是美观又实用得紧。
“嗬，这不是小桃桃嘛，久违久违，许久不见可还安好？”老胡乍地从地下钻出来，杵在我面前，那效果是说不上来地好。
我摸了摸胸口，心脏蹦了两蹦倒也颇稳妥地落回了原位。我拍了拍这小老儿亮闪闪的脑门，提醒他：“我们今日清晨方见过的。”
老胡小眼睛一闪，满脸褶子纠结着：“桃桃这是笑话我年纪大，记性不灵光了？”
“嗯。”我诚实地点了点头。
“桃桃还是一如既往地让人伤心啊，吾甚感欣慰，甚感欣慰。”小老儿摇头晃脑，“话说桃桃这是要上哪里去呀？”
“听闻长芳主近日得了闲暇，我拟了道奏请想递与她瞧瞧。”我捏了捏袖兜里拢着的一片帛纸，“听说花界外面很是有些意趣，我想去看看。”
“桃桃是想请长芳主放你出得这结界？”老胡一惊一乍。
我隔着结界眺望水镜外的一片花海，盼得有一两只路过的飞虫精怪可替我传了奏请给长芳主，一时觉得老胡十分呱噪。
“哎呀呀，小桃桃这是中了什么魔怔，外面哪里有意趣，危险得紧危险得紧。你我这样的果子精、果子仙本就稀少，没得一出去便要被吃了。”
老胡是一根修成仙的胡萝卜，明明是菜蔬，偏偏喜好把自己当成果子，十分引以为傲。据说这世上极少有成精修仙的果蔬，在这遍是美花仙的花界，似我们这般的实是异数，老胡好歹还修成了仙，我修了四千年却还只是个精灵，连个仙都没修成，不免很是惆怅。
第(1/3)页

2 楔子（2）

年年陌上生秋草，日日楼中到夕阳。云渺水茫，一恍神间，四千年已过。
沧海变桑田，桑田变沧海，变来变去，倒也无甚新意。一干神仙日日上天庭应个卯，处理些日常琐务，闲暇之余斗诗品酒呼朋唤友，日子过得平铺直叙，不带曲折，好生没趣。
人人都盼着来一个惊天地泣鬼神的大波澜。盼着盼着，果真不负众望地把天帝的爱子给盼丢了。
天元二十一万两千六百一十二年，天帝之子凤凰浴火涅磐，梧桐枝火焚烧七七四十九日方偃，火光熄艾后，火神凤凰不知所踪，天帝震怒。
《香蜜沉沉烬如霜》2 楔子（2） 正在手打中，请稍等片刻，
内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

1 楔子（1）

霜降，寒月，更深露重。
百花宫中，二十四芳主次第跪伏在剔透琉璃铺就的大殿上，屏息凝神。一阵夜风过，殿外树影婆娑，将月色筛成一地零落的碎玉。殿中央，水色的纱帘轻轻摇摆，似帘内人起伏微弱的气息。
那人侧卧在云衾锦榻中，发簪墨梅，眼尾迤逦，半阖半张，脸容清艳绝伦，虽是惨白羸弱却难掩眉宇间风流仪态，堪堪让人难以逼视。白雾般的月光洒落在她微微蹙起的眉尖。
突然，她的呼吸急促起来，喘息间大殿中原先若有似无萦绕的香气随之渐浓渐郁，如万花齐放百香汇集，越来越浓烈的香气让原本伏拜大殿中的二十四芳主不顾失却礼仪纷纷抬起头来，望向帘内脸上隐忧难掩，却仍旧不敢出声。
玉兰、杏花、茉莉、桂子、芙蓉、山茶、莲花、蔷薇……纱幔内半空中各色花朵竞相绽放，又快速凋零，花瓣如雨瀑般倾泻而下，落英缤纷，瞬间将琉璃大殿淹没成一片花海，绮丽浩瀚却绝望无依。
水仙花落去后，象征冬季的最后一朵腊梅傲然开放，刹那间，片片花瓣零落而下，当最后一瓣红梅恋恋不舍地没入花海中时，帘内人猛烈一震，咳出一口鲜血，眉宇间有一朵霜花璇络而出，最后，凝成一滴晶莹翡紫的水滴，剔透的指尖轻拂而过，堪堪接住这滴坠落的水珠，纳入怀中，眨眼间这滴水花便成了一个粉嫩的婴孩。
“主上！”牡丹撩开纱帘，跪在榻前，伸手接过了那个闭眼沉睡的女婴，望着榻上人血色尽褪的脸终是没忍住，泪落颊畔。
“得我令，从今往后，我儿身世随我而去，凡泄露者元神俱灭！”榻上人气息微弱，语调不高却自有一番威严肃穆。
“遵令！属下紧守主上旨意！若有半分违逆，自毁元神！”二十四芳主包括怀抱婴孩的牡丹郑重俯身拜下。
榻上人望着一干起誓之人眼中水光一潋，似乎有些欣慰，“如此我便放心了。都起来吧。牡丹，你过来。”她抬起手无力地挥了挥，花瓣随着她的动作纷纷洒洒。
“主上！”牡丹抱着孩子挨近榻前。
“把这个给她吃了。”榻上人将一粒檀珠般的丹丸递入她的手中。牡丹依言将其放入婴儿口中，用花露让孩子将珠子吞食入腹。
榻上人孱弱的脸上露出了一个安心的笑容，轻微得几乎难以捕捉，“此乃陨丹。服此丹者灭情绝爱。”
“主上，您这是……？”牡丹闻言气息一窒。
“无情则刚强，无爱则洒脱。这是我能给她最好的祝福。我的孩儿不能再似我这般……”像是隐忍着巨大的痛楚，榻中人刚刚平复下的眉尖又骤然蹙起，一只苍白荏弱的手抚上心口。
“主上！”
榻中人缓缓舒出一口气，“不碍事。”再次睁开明目，“今日可是‘霜降’？”
“正是。”榻尾的丁香回道。
榻上人眼神随之迷离，似是沉入苍茫的回忆之中，静默片刻后抚了抚婴孩花瓣一般美好的脸颊，幽幽开口：“便唤‘锦觅’吧。”
“是！属下恭贺少神锦觅临世！”二十四花主再次盈盈拜下。
“免了。没有什么少神，我元神灭逝后亦莫要立她为花神。”她摆了摆手，腕上玉镯相碰，似廊雨击青瓷，空灵剔透，低头凄然一笑道：“作个逍遥散仙便是极好。”
“请主上三思，我花界怎可一日无主？”殿下杏花焦急地抬起头来。
“我心意已决，待我去后，尔等二十四人二十四节气轮番司花，更替迭换，各主四季。”榻上人气息羸弱，言语间却有不容人置喙的决断。
听到“去”字自她口中吐出，殿中人再不忍看她，一个“是！”字答得竟有几分哽咽隐忍。
“限锦觅居于水镜之中，万年之内不得踏出我花界半步。” 适才凝神捻算，其万年之内恐遭劫难，虽是服了绝情丹，她终是不能放心，而水镜张有结界，若将她万年均限于此间，应是可彻底绝了那让人撕心裂肺的情劫。思及此，她的唇角绽出一朵清莲般的笑，一对星眸在这抹微笑中缓缓阖上……
天元二十万八千六百一十二年霜降，花神梓芬仙逝，百花凋零。当夜，天庭中却是一派喜庆和乐，诸仙赴宴共贺水神洛霖与风神临秀缔结百年好合。
花界为花神举丧，其后十年百花俱哀，敛蕊不开。十年间世上再无一朵花绽放，天地间颜色尽失。直到十年后，丧期结束，方才恢复争妍盛开。
