2023年上海市普通高校春季招生统一文化考试
语文试卷

来源：搜狐教育（sohu.com）

一、积累运用10分

1．按要求填空。(5分）
(1）子曰："________，小人喻于利。"(《论语·里仁》)
(2）后人哀之而不鉴之，________。（杜牧《________》)
(3）李白《梦游天姥吟留别》中写诗人流连山景、不知不觉已是暮色四合的两句是"________，________"。

2．按要求作答。(5分）
(1）将下列编号的语句依次填入语段空白处，语意连贯的一项是（ ）。(2分）
上海博物馆日前发布"大博物馆计划"，将构建"3+X"新发展格局，打造博物馆"航母群":________，________。________，________。与此同时，上海博物馆将实施藏品扩增计划，助力上海加速迈向"博物馆之都"。
①预计2023年年底前后，东馆将建成开放
②其中，东馆展陈以常设展为主
③以人民广场馆、东馆、考古主题博物馆为核心
④人民广场馆也将迎来整体更新改造升级
⑤在海内外设立若干分馆
A.③①④②⑤ B.①④③⑤② C.③⑤①④② D.①④②⑤③

(2）小明诚请李老师担任他的生涯导师，他提交的书面申请中有一处语言表达不得体，请在以下四处画线句中找出并修改。(3分）
尊敬的李老师：
您好！
我是高一（1）班的小明。【甲】早就听说您德高望重，对学生关爱有加，指导有方，【乙】我对您十分仰慕，恳请您担任我的生涯导师。【丙】若能如愿，我将加倍努力！【丁】希望您尽早答复，不胜感激！
敬祝
教安！
您的学生 小明
2022年9月15日

二、阅读70分

(一)阅读下文，完成第3-7题。(16分)
《爱犯错的智能体》序①
①本书主角是被称作"智能体"的人(尤其是生物学上的人)，暂时称之为人智能体；另一个与之进行比较的智能体是机器智能体，简称程序体。人是万物之灵，却不能避免犯错，那么遇到同样的问题时，程序体会犯同样的错吗?
②人智能体犯错，客观上可能是因为面临复杂的环境，主观上则往往可以归结为________。为什么会把画中的美女看成老太太?因为不知道一幅画可以从多个角度看。为什么会对隐藏在背景中的目标物视而不见?因为没想到画中还会有画。当然，有了积累的相关经验，有了从经验中提取的理性认识，就会降低犯错的可能。而面对同样的问题，一个具备丰富先验和可靠选择机制的程序体，就不大会犯类似的错误。
③当然，程序体也有不及人智能体的地方。程序体编写的模型都是针对有限前提的，即该模型只在为它设定的某一类特定环境有效，而人智能体则以他的全部生活和终身经历为其经验支撑。不过程序体也在一步步赶上来，更深刻的理论和更先进的技术不断诞生。
④由此可见，人智能体和程序体对事物的认知和处理能力实际上互有短长。
⑤虽然本书并没有正面给出智能或人工智能的定义，但是通过很多生动的例子，作者已经透露了对于此类问题的一些观点。读者也会注意到，人智能体会做的事情很多，会犯错误的场合也很多，而许多常见的错误并没有收入书中。为什么？我认为作者想表明，人智能体的智能并不局限于理性思维这样的高级形式。当下程序体常用的智能公式是:数据→信息→知识→智能(或智慧)，从作者罗列的大量视觉、听觉、触觉、体觉的实例来看，该公式对生物人智能的概括是否有所遗漏呢？另一方面，本书并不认为大脑是生物智能的唯一产地。
⑥在更广的意义上，人脑是一个复杂结构，各部分各司其职。例如脑干要担负起维持所在人生命的多种重要责任，包括许多重要的生理功能、条件反射和无条件反射。脑干是一种生命现象，与智能无关，而脑干模拟功能是人工生命的一部分，它与人工智能有关。如果要用人工智能技术构造一个人工生命，对脑干功能的模拟是必不可少的。这样，我们意外地得到了一个推论:人工智能模拟的是否不仅仅是智能,而可能也泛指某种生命现象？但是如果这个观点能够成立，就会产生一个问题:它是否管得太宽了？人工智能究竟是应该努力的目标，还是应该遵循的方法学？
⑦我在《人工智能》一书的前言中曾提到学界对于人工智能的态度有愚公、智叟两派。愚公派认为总有一天会把人工智能这座大山完全搬走(到那时机器像人一样聪明)，智叟派则认为尽管挖尽之日永不会来，仍要努力挖山不应懈怠。我愿意站在智叟派一边，认为人工智能既是一种(无止境推进的)目标，更是一种(应该持之以恒的)方法学。
⑧最后我还想指出，人智能体固然爱犯错,但更能容错。为什么某甲能一眼认出某乙？尽管某乙外表已与当年初见时很不一样。为什么某丙能解决一个复杂的问题？尽管他从没遇到过类似情况。为什么不同的程序体被设计来处理不同的智能问题？而人智能体却能处理各种智能问题，尽管他只有一个大脑，其结构还是固定的。所有这些和人智能体的容错能力关系极大。为公平起见，建议作者在本书出版后再写一本《能容错的智能体》，至少和本书一样精彩，或者更精彩。
[注]①本文摘编自陆汝铃为张军平著《爱犯错的智能体》一书所作的序，原标题为《智能体和程序体的对话》。

3.根据文意，在第②段画线处填入合适的内容。(2分)
4.对本文内容理解不正确的一项是( )。(3分)
A.不同的程序体能处理不同的问题，在于它们有不同的选择机制。
B.当下程序体常用的智能公式尚未包括对与智能无关的生命现象的研究成果。
C.智叟派认为程序体永远也达不到人类的智能水平。
D.人智能体的容错能力有利于解决一些陌生的、复杂的问题。
5.以下程序体犯的错误中，最有可能归因于"模型都是针对有限前提"的一项是( )。(3分)
B.小洁将一段语音转成文字，程序把其中的"辽阔"转成了"寥廓"。
D.小洁收到语音信息，转成文字后多是乱码，发现是对方语速过快。
6.根据这篇序言对《爱犯错的智能体》一书的介绍，下列事例中不会作为"人智能体犯的错"收入该书的一项是( )。(3分)
A.敌方难以发现身着迷彩服隐藏在树丛中的战士。
B.小明站在哈哈镜的前面，发现镜中的自己变形了。
C.人们会产生"月亮在地平线上比天上大"的感觉。
D.大货车司机容易误判其侧方行人的位置、移动速度。
7.本篇序言既与该书内容展开对话，也给该书读者以指引。请结合本文的行文思路加以分析。(5分)

(二)阅读下文，完成第8-11题。(16分)
屋舍（傅菲）
①屋舍特别经得起破旧，像一个人，特别经得起衰老。墙，是黄土墙。瓦，是红土瓦。四面黄土墙，前后各开一扇门，两个斜屋顶，便是一间河边的屋舍了。一间屋舍可以住人三百年。
②红土瓦要经五十年以上的日晒雨淋，黏土烧制出来的红色才褪尽，成了黑瓦。瓦楞上有了狗尾巴草，一根两根，竖起来，随风招摇。瓦垄里，乌青的苔藓长了毛茸茸一层。夏季，青苔卷曲，晒干了的玉米须一般，都以为它死了，可阵雨绕着村子跑了一圈，它又肿胀起来，黑须吸饱了水分，过了一夜，青黝黝的。
③谷雨时节，燕子衔来唾泥、草屑、脱落的鸟羽，在房梁下，筑巢。雏燕长出了黄喙，唧唧，唧唧，在窝里，不知疲倦地叫。燕子飞进门口，巢里一下子探出四五只脑袋，张开喙争食。有了燕子，屋舍像多了一群小孩，有了生机和气象。燕子是家里长居的亲戚，假如家里突然有一年燕子不来，全家人都会落寞，猜想着，燕子怎么不来了呢?母亲对我讲，燕子来的时候，要飞过汪洋大海，再远再累，不畏路途千辛万苦，都会回到旧年的屋舍。
④做房子，是大事。柱子、房梁和大门，用料都不能马虎。下地基，竖大门，上梁，乔迁，都要挑选吉日。
⑤建一栋房子，需要准备几年，甚至几十年。木料、石头、粮食、菜蔬、工具、劳力、钱银，都不可或缺。积个十年二十年，准备得差不多了，看了风水，打了木桩，再请来石匠、木匠，下地基。下地基，动土了，放鞭炮，上香，算是请土地神，请来亲友乡邻，吃一餐。石匠必是老师傅，德技受人尊崇，腰扎红布条，挖第一铲土，泼洒一碗烧酒，喝唱："福耶——天地吉祥，日吉西阳。先请阴阳，再请鲁班。请到鲁班先师，缔造万年华堂。左边造起金银铺，右边造起囤谷仓。"
⑥墙是夯墙。泥是黄泥，黏土，掺石灰，用铲搅拌，一畚箕一畚箕，倒在一个夹板里，用两头狼牙棒一样的木柞，夯。一木柞，一木柞，双手抱着木柞夯。夯了夹板，才知道什么是苦累。夯夹板时，黄泥里会夹杂泡过水晒干的芦苇秆。这样的墙，三百年也不会倒塌。
⑦竖了大门，石匠师傅便催促木匠师傅，加把劲，等着上梁。请来亲友乡邻，把屋架用棕绳绑起来，放了万响的炮仗，把屋架点对点，角对角，线对线，立起来。
⑧秋天很快结束，冬雨很快到来。河水赢弱，山油茶花凋敝多时，霜露一天比一天白，冷涩的田畴一片发白发黄，漆树叶红遍山崖。木匠忙着定瓦椽，石匠开始盖瓦，徒弟夯地坪，地面撒一层石灰，夯，夯，夯。一栋泥土房出现在了一条小河边，红瓦黄墙。乔迁的日子也到了。
⑨大雪来临，屋檐挂起了长长的冰凌。新建的房子，在晨昏，升起了炊烟。人在泥腥扑鼻的厢房里，静静酣睡。厅堂摆着八仙桌、竹椅子、板凳。厨房有了柴火，木柜。木柜里有碗筷、勺盘，有腌辣椒、霉豆腐。早中晚三餐，母亲的劳作，有了诱人的味道。畚箕，笸箩，晒席，都挂在墙上。镰刀，斧头，柴刀，都插在木匣鞘里。圆肚的米缸是个大肚罗汉，酒缸藏在地窖里。蓑衣，斗笠，悬挂在门背后。房子成了屋舍。
⑩雨水的潮气，太阳的燥气，隐隐的蜡烛光，淡淡的柴火烟，灶膛的蒸汽，蜘蛛的爬痕，犬吠声，鸡鸣声，猪的号叫声，孩子的嬉闹声——它们随时间一起，渗透进墙里。渗透进了夯实的地坪里，渗透进了木板里，渗透进了米缸里。影迹渗透进了时间，时间透进了另一个时间。屋舍有了长久不灭的声息。
⑪做房子的人，已经下不了床，他的衰老是屋舍老旧的一部分。他会想起什么呢？想起他年轻时，上山伐木，下河捞石头。想起他娶妻的那个夜晚，蜡烛一直烧到天亮，烛油淌满了桌面，火苗一直扑通扑通地跳着。想起这间屋子里，每一粒土，都滴下了他滚烫的汗水。想起自己挑着稻谷，翻晒，入谷仓，一箩筐一箩筐地倒进去，堆得满满一仓。想起他床畔的亲人，他笑了，含而不露，泪水模糊了眼睛，最后一滴泪水饱含了全部。
⑫一栋栋的屋舍，在河边，低低地缩在蓬勃而起的一棵棵树下。一个四季，一圈树轮，无数个树轮，屋舍有的成了颓圮。黄土墙早已发白，墙缝有了雨水霜雪的留痕，柱子房梁有了蛛丝和虫洞。虫噬咬的木齑粉，扑簌簌落下来，落在我们肩上，成了时间的灰烬。
⑬有母亲居住的屋舍，便是我们隐藏在灵魂深处的家。屋舍大门口，是一条石板路，石板路通小巷，小巷尽头是稻田，过了稻田便是小河，小河通往另一条江河，没有尽头。世界被一条河打开了闸门。
⑭风雪夜归人，再一次推开屋舍厚重的大门。(有删改)

8.分析第③段描写燕子的作用。(3分)
9.以第⑨段为例，赏析本文语言运用的特点。(4分)
10.本文为何以"屋舍"为题?请从构思角度加以分析。(4分)
11.请立足你的阅读经验，结合相关文本内容，把下面这一则学习建议补写完整。(5分)
阅读不同文体的作品，我们要选择恰切的方法。假设你要理解"熟人社会"这一文化现象，面对《红楼梦》，合适的方法是梳理人物关系，如发现家业萧条的刘姥姥能够进入钟鸣鼎食的贾府是基于其女婿家祖上与金陵王家连宗认亲,进而理解这一现象；面对《乡土中国》，合适的方法是________(1)________，如________(2)________；面对《屋舍》这篇散文，合适的方法是________(3)________，如________(4)________。

(三)读下面的诗歌，完成第12-14题。(8分)
出门 [清]陆次云
回首望家山，渐远山渐低。
倾听岸傍语，乡音已渐移。
放舟入大河，烟水无端倪①。
偶逢相识人，遥呼心依依。
无如②交行舟，倏忽已远离。
[注]①端倪:边际。②无如:无奈。

12.下列拟编纂的诗歌选集中，适宜收录本诗的一项是( )。(1分)
A.《明清格律诗选》 B.《明清近体诗选》 C.《明清古体诗选》 D.《明清乐府诗选》
13.下列选项中，适宜用来评价本诗的一项是( )。(2分)
A.取境之时，须至难至险，始见奇句。(皎然《诗式》)
B.夫诗，比兴错杂，假物以神变者也。(李梦阳《缶音序》)
C.景乃诗之媒，情乃诗之胚。(谢榛《四溟诗话》)
D.以乐景写哀，以哀景写乐，一倍增其哀乐。(王夫之《姜斋诗话》)
14.诗人将情感波动寓于叙事之中，这一写法颇有特色。请结合全诗对此加以赏析。(5分)

(四)阅读下文，完成第15-19题。(17分)
董三齐传 [明]辛广恩
①公讳三齐，字表渤，别号膺赐。性纯孝，事父母，未尝疾言遽色，问安视寝，虽严冰溽暑，弗少懈。岁乙丑，予与公偕试郡中。夜半闻扣户声甚急，趋启视，得母病家报。公仓皇燃火促装。诸同人慰止之，公泣曰:"功名岂重生我者哉?"遄驰归。父病昼夜侍榻前浣牏拭秽衣不解带者旬余。及殁，公躃踊①哀痛，柴毁骨立，几灭性。与弟二人同居，事母无私蓄，事叔父如父，抚族子弟如子弟。
②为人坦易和平，与乡人居，即市井负贩，未尝不折节礼下之。然介不可夺，少年负才者，喜放言谑论，当公前则扪舌而退。
③庚辰岁大歉，粥饘饿者。日集数百人，全活甚众。盗起，焚人庐舍，延公庄，无积薪，争率其党徙之，曰:"乃公家世忠厚，吾侪安忍火其居哉?"
④公登崇祯庚午乡试，三上春官②不第。今母老，乃谒选司理大同，奉母往。抵官，明日有所市易，胥吏循旧例以官价进，公正色日:"焉有攫取市货以徇己私者乎?"禁官价无复用。平反冤狱以数百计。钦犯数十案，屡以轻拟驳审，公执议不挠，日:"法如是足矣。若求多焉，是深文③也。"卒如公议。辘轳会首李文才等歃血谋不轨，公单骑觇贼，廉其状，扑灭之。
[注]①躃踊:捶胸顿足。②春官:礼部的别称。③深文:指制定或援用法律条文苛细严峻。

15.解释下列加点词在句中的意思。(2分)
(1)趋启视 (2)公单骑觇贼
16.结合文意，为下列句中加点词选择释义正确的一项。(2分)
(1)未尝不折节礼下之( ) A.屈己下人 B.鞠躬致敬 C.改变节操 D.调和争执
(2)争率其党徙之( ) A.移居 B.搬走 C.调动 D.流放
17.第①段画线部分有三处需加句读，请用"/"把这三处标识出来。(3分)
父病昼夜侍榻前浣牏拭秽衣不解带者旬余
18.把第④段画线句译成现代汉语。(5分)
抵官,明日有所市易,胥吏循旧例以官价进,公正色曰:"焉有攫取市货以徇己私者乎?"
19.人物短评通常采用叙议结合的方式，来表达自己对人物的评价。请结合全文，围绕董三齐坚守原则这一品质，为其写一则人物短评。(5分)

(五)阅读甲乙两文，完成第20-23题。(13分)
甲：祭杜子美文 [明]朱椿
①先生距今之世数百余年，而成都草堂之名，至今日而犹传。予尝纵观乎万里桥之西，浣花溪之边，寻草堂之故址，黯衰草兮寒烟，是以不能无所感也。于是命工构堂，辟地一廛，匾旧名于其上，庶几过者仰慕乎先贤。
②然人之所传者，先生之遗编也，而予之所羡者，盖以先生一饭之顷，而忠君爱国之惓惓。虽其出巫峡，下湘川，固不恋恋于此，而先生之精神，犹水之在地，无所往而不在焉。
③爰矢词于翰墨，写予心之悁悁。临风酾酒，尚其来旃。

乙：游大观亭故址记 [清]吴汝纶
①余幼即知大观亭为皖城名胜之区，长而闻名贤登是亭者多吊余忠宣之墓，又意亭之所以名附余公而名也，独恨未得一睹其胜。今年应试皖城，始从方先生存之游其地。四山回旋，长江接天，览其风景，慨然想见当时之盛。而亭址废为军垒，思求胜迹，荡然尽矣。惟余公之墓，为前中丞彭公重修，丰碑高冢，一如囊昔。相与低徊凭吊，久之乃归。
②夫亭之废久矣!今日之游，非震于其昔日之名耶?然求其胜迹，已无一存，更阅异时，谁复知有是亭者!若余公之墓，则虽无彭公之修治，吾知千百年后，必有凭其墟而吊者矣。而中丞理墓时，曾不及是亭。意者园林台榭之盛，固不如忠义之气之感人深欤?抑有所附而名者无不亡，惟其所以名者为可久耶?然则非有不朽之实，虽盛名震耀，未有不终归混灭者也，独是亭也欤!(有删节)

20.甲乙两文都谈及"湮没"和"留存"的话题。请梳理文本内容，完成以下表格。(3分)
21.对下列句中加点词理解不正确的一项是( )。(2分)
A."盖以先生一饭之顷，而忠君爱国之惓惓"："盖"的作用是承接上文，交代原因。
B."相与低徊凭吊，久之乃归"："乃"是"才"的意思，表示时间晚、历时长。
C."则虽无彭公之修治"："虽"是"即使"的意思，推进了深一层的思考。
D."独是亭也欤"："独"是"唯独"的意思，表示所涉对象只是一个特例。
22.比较甲乙两文中的画线句，分析所写景物的不同特点及作用。(4分)
23.甲乙两文都围绕"存废"展开议论，但议论各有特点，请结合两文内容加以分析。(4分)

答案要点及评分标准

一、积累运用10分
1.(5分）(1）君子喻于义 (2）亦使后人而复哀后人也 阿房宫赋 (3）千岩万转路不定 迷花倚石忽已暝
2.(1)(2分）C (2)(3分）丁 期盼您的回复

二、阅读70分
（一）(16分）
3.(2分）答案示例：经验不足或经验有偏差(或在经验提取过程中出现偏差，或缺乏从经验中提取的理性认识)
4.(3分）A 5.(3分）A 6.(3分）B
7.(5分）答案示例：本篇序言首先介绍了书中的研究对象，并通过比较人智能体和程序体所犯的错，得出两者对事物的认知和处理能力各有短长的结论，随后引导读者关注书中更为核心的概念，指出该书对案例的选择隐含了作者对"智能"的理解；同时对"人工智能"的本质提出自己的思考。这有助于读者理解该书和"人工智能"的未来走向。最后指出对该书未涉及的人智能体的容错能力也应予关注，这既是对书作者的建议，也拓展了读者的思考。

（二）(16分）
8.(3分)答案示例:写燕子亦是写人事:燕子筑巢引出建造房子;燕子归来与文末的游子回家形成呼应。写燕子增添了屋舍的生机和农家生活的情趣，表现乡土生活中物我同居的和谐。
9.(4分)答案示例:本段大量使用短句，如"新建的房子，在晨昏，升起了炊烟"，简洁明快，富于节奏感；在叙述中使用大量与乡村生活息息相关的有质感的名词，如"镰刀、斧头、柴刀"等，布点成面，具象而全面地描绘出一幅农家生活图景；运用铺排，渲染出浓郁的乡村生活气息；语言极少雕饰，风格朴直厚重，与所描写的质朴的乡村生活相一致。
10.(4分)答案示例:以屋舍为线索选择、组织材料。以时间为序，从建房过程写起，由房子到屋舍，到屋舍逐渐颓圮。作者进一步丰富屋舍的内涵，由屋舍到家园，笔触由实渐虚，写出了作者对屋舍的独特体验与感受，情感丰富厚重。
11.(5分)答案示例:(1)把握论述方法，注意形成结论的过程 (2)理解作者对重视契约的现代社会和重视规矩的乡土社会的比较，从而把握乡土社会因熟悉而彼此信任的特征 (3)聚焦场景，感受形象 (4)文中所叙述的建房一事关联起村子里的许多人:石匠必是老师傅，下地基、立屋架都要请来亲友乡邻。人们聚村而居，彼此熟悉，有共同的习俗、文化。这是一个熟人社会。

（三）(8分）
12.(1分)C 13.(2分)C
14.(5分)答案示例:起首四句，写诗人舍岸登舟，渐行渐远，回首家乡，不胜依恋。五六两句，写船入大河，但见烟水迷茫，四望如一，心境茫然无依，感伤陡增。末四句，写船行途中，偶逢乡人，不禁喜出望外，远远招呼；依依不舍之时，两船顷刻交错而过，诗人再次陷入怅惘、无奈和感伤。全诗写舟行途中的离愁和乡思，跌宕起伏，饶有韵味。

（四）(17分）
15.(2分)(1)疾行 (2)侦察
16.(2分)(1)A (2)B
17.(3分)答案示例:父病/昼夜侍榻前/浣牏拭秽/衣不解带者旬余
18.(5分)答案示例:董三齐到职，次日有采购事宜，官府中的小吏遵从惯例按照官价采购，董三齐神色庄重地说:"哪里有掠取市场上的物资来谋求一己之私利的呢?"
19.(5分)答案示例:坚守原则是董三齐身上尤为珍贵的品质。当得知母亲患病时，他放弃科考，整装归家，选择尽孝。他禁用官价采购，不徇私利，维护公义。面对钦案，他不屈从朝廷批复，坚持法律的公正性。而他的坚守也一定程度影响了周围的人和事：家族和睦，公正得到维护。人生中，功名与亲情、公与私、权与法的权衡取舍总是困难的，董三齐始终坚守孝悌、公义、公正等原则，未改变其节操，这一品质值得称颂。

（五）(13分）
20.(3分)(1)先生的(爱国)精神 (2)忠义之气 (3)依附他物获取的声名
21.(2分)D
22.(4分)答案示例：甲乙两文画线句所写景物一则衰飒，一则壮阔，都与作者情感表达有关。甲文画线句以"衰草""寒烟"写出故址的萧索荒凉，令人感伤，引发了作者对先贤故居已然不存的感慨，为后文重筑草堂的举措铺垫。乙文画线句通过写群山、长江、高天等壮阔之景，气象恢宏，引发对昔日大观亭盛况的悬想，在亭废墓存的对比中引出下文议论。
23.(4分)答案示例:甲文作为一篇祭文，由感慨先贤故居的名传实衰而生发议论，议论中饱含情感，充分表达了对杜甫的追悼和崇敬之情。乙文的议论则层次丰富，逐层深入。作者先就亭废墓存的现象展开思考，认为"园林台榭之盛"比不上"忠义之气之感人深"，进一步得出"有所附而名者无不亡，惟其所以名者为可久"的观点，强调"不朽之实"的价值。由特殊到一般，有助于呈现作者在自我追问中对名实问题的认识过程。

作文题：
有人说，所有重要的东西在很早以前就提到过了。你是否认同这一观点？请写一篇文章，谈谈你的思考。
要求：(1)自拟题目；(2)不少于800字。

来源：https://www.sohu.com/a/634499207_121124017
