2024 年普通高等学校招生全国统一考试
上海 语文试卷
（考试时间 150 分钟，满分 150 分）

来源：搜狐网 (https://www.sohu.com/a/808831060_121124017)
说明：此为试卷文字版（无图片），完整试卷含答案。

================================================================

2024年普通⾼等学校招⽣全国统⼀考试

上海

语⽂试卷

（考试时间

150 分钟，满分150分）

一

积累运

⽤

10分

1. 
按要求填空。（

5

分）

（

1
）

，然后君⼦。（《论语

•雍也》）

（
2
）风急天

⾼猿啸哀，

。（杜甫《

》）

（

3
）司马迁《屈原列传》中的

“

，

”两句，指出屈原志趣⾼洁，所以其作品多⽤⾹草美⼈作⽐。

2. 
按要求选择。（

5

分）

（

1
） 将下列编号的语句依次填

⼊语段空⽩处，语意连贯的⼀项是（

）。（

3
分）

要想真正铲除食品安全谣言滋生的土壤，需要提升公众的科学素养，以识别和抵御谣言的侵袭。专家指出，应

，

，

，

，

，重建公众对食品安全的信心。

①通过搭建平台

②填补信息真空地带

③把科学家、媒体和企业纳入其中

④及时满足公众的需求，减少公众误解

⑤及时传播正确的

食品安全知识和信息

A. ①③⑤②④ 

B. ②③①④⑤

C.④①③⑤②

D. ⑤②①③④

（

2
）吃

⼩龙虾的季节到了，关于

“⼩龙虾不安全”的说法又成了⼈们关⼼的话题。⼩明从报刊和⽹络上读到⼀些相关内容，以下最不可信的⼀项是（ ）。（

2
分）

A. 
标题：《

⼩龙虾⼲不⼲净，⾷客越来越懂经》，来源：《解放⽇报》。

B. 
标题：《震惊！盘中餐

竟

然长在污

⽔⾥》，来源：《最新发现》公众号。

C. 
标题：《

⼩龙虾或与多种疾病有关》，⽶源：某⽹站《健康养⽣》专栏。

D. 
标题：《连续多年抽检合格，本地

⼩龙虾放⼼吃》，来源：某刊《求证辟谣》专栏。

⼆

阅读

70分

（⼀）阅读以下材料，完成第

3-7
题。（

17

分）


⼩明在阅读科学史献时，被《迷⼈的哥⽩尼》这⼀标题吸引。哥⽩尼到底迷⼈在何处呢？他决定对此进⾏⼀⽂番学习和探究。

迷⼈的哥⽩尼

吴国盛

1
哥白尼被公认为现代科学的肇始者，他的日心说成为现代科学的常识。但正如黑格尔所说，熟知不是真知。谁是哥白尼？他为何要用日心说替代地心说？通常的回答是：哥白尼是一位天文学家，他在《天体运行论》中提出了日心说，日心说更符合天文观测事实。但这样的回答似是而非。

2
其实，哥白尼是一位教士，利用业余时间从事天文学研究，在最后的岁月里写出了

他的传世之作。长期以来，该书多被译成《天体运

行论》，但

“天体”这个译名并不正确，对哥白尼而言，“天体“其实是“天球”。天球是希腊数理天文学的基本假定，群星每日旋转，

周而复始，运动呈现出周期性和稳定性。让群星镶嵌在天球之上，随着天球统一转动，反

映了时

人对天空确定性和恒久性的理解。后人不承认有天球的存在，便想当然地把

“天球”改译成“天体”，一字之差，无意间拔高了哥白尼，体现了译者时代的科学理念。

③哥

白尼为什么要用日心说替代已经延续了一千多年的托勒密地心说呢？按照实事求

是即为科学精神的

一般理解，这当然是因为日心说更加符合天文观测结果。

20世纪50年

代之前，西方科学哲学也认为，所谓科学无非是既具有内在逻辑结构，又符合观测事实的

理论。如果理论不符合事实，它就被证伪了，反之就被证实了。这种科学哲学被称为

逻辑

实证主义

。

④

50年代后期，科学史家托马斯

•

库恩打破这种逻辑主义

一统天下的局面，开启了历

史主义科学哲学，强调不能仅从

逻

辑层

面理解科学，而应深入其历史发展过程，考虑科学之外的哲学、宗教和文化背景。在《哥白尼革命》一书中，他指出哥白尼抛弃地心说而提出日心说，并不是因为掌握了什么托勒密体系无法解释的观测证据，而是由复杂多样的时代文化背景导致的。哥白尼继承的是希腊化的数学传统，重在模拟和预测天象，可以自由地构想宇宙体系，不必关心天界的实际物理构造。在他生活的年代，人文主义者相信自然的数学简单性崇拜太阳，这对他有直接影响。哥白尼明确表示，托勒密体系是一个怪物，各部分之间不够协调统一，不符合希腊人的审美理想。

⑤是的，托勒密体系不美，

而日心地动体系很美，这就是哥白尼提出天文学变革的主要动机。

6
日心说并不是观测引导的结果，而是审美引导的结果，这使得哥白尼学说一直饱受争议。直到

18世纪末，在他去世近250年之后，

日心说才慢慢成为欧洲人的共识。此时牛顿物理学已经在许多领域取得了全方位胜利，作为牛顿力学前提的日心说也被默认。库恩

说，

“哥

白尼革命

”是一场宇宙论革命、物理学革命，尽管哥白尼只是开启了这场革命，

7

库恩显然把包括日心说在内的欧洲近代科学巨变描绘成了一场

“科学革命”。又过了半个多世纪，西方科学史界更注重回到原始语境，强调尽量消解宏大叙事，把研究深入到更微观更具体的社会运作中。

2011年罗伯特

·

韦斯特曼出版的

《

哥白尼问题

》

打破了库恩的

“

哥白尼叙事

”。他更多采纳人类学的方法，深入调查从哥白尼到牛顿两百多年间数十位相关人物的著作、言论和社会关系，提出必须考虑占星术这条线索，才能充分理解哥白尼的故事。

8
1496年皮克

·

米兰多拉

《驳

占星预言

》

一书中出版

，书中指出作为占星术基础的天文学存在着根本上的不确定性。韦斯特曼认为，哥白尼提出日心说的深层原因，是为了回应皮科对占星术的批判。包括库恩在内，

20世纪科学史家都忽视了这条线索。实际上哥白尼非常熟悉占星圈子的动向，他只是遵循自托勒密以来的传统，严格区分天文学写作和占星术写作。传统研究把哥白尼的故事叙述得过于宏大，但整个

16甚至17世纪都不存在

“

支持哥白尼

”

和

“

反对哥白尼

”

的清晰阵营

，

根本没有

“

哥白尼革命

”

这种整体性的概念

。通过牛顿物理学的成功而被人们接受的日心说，已经不是哥白尼的日心说了

。

9
哥白尼的故事的确十分迷人。

（有删改）

3.

为了进

⼀步理解第

③段中的“逻辑实证主义”概念，⼩明查阅⼯具书并做了摘抄。以下与本文最相关的⼀项是（ ）。（

2
分）

A. 
可说的就是

⾃然科学的命题，即某种与哲学不相⼲的东西。

B. 
科学命题是经验判断，通过经验证实它为真为假。

C. 
有没有意义是划分科学和

⾮科学的界线。

D. 
对语

⾔作逻辑分析就是哲学的任务。

4. 

⼩

明围绕

⽂中提到的论著梳理⽂章内容，

以下结论符合

⽂意的⼀项是（

）。（

3
分）

A.

《天体运⾏论》中的

“天球”假定拔⾼了哥⽩尼对天空确定性的认识。

B.
《哥

⽩尼⾰命》中对⽇⼼说的研究开启了历史主义科学哲学⼀统天下的局⾯。

C.
《哥

⽩尼问题》⼒图从微观层⾯调查研究，消解哥⽩尼研究中的宏⼤叙事。

D. 
《驳占星预

⾔》表明占星术是造成哥⽩尼⽤⽇⼼说替代地⼼说的根本原因。

5. 
能够依据

⽂章内容做出的⼀项推断是（

）。（
3
分）

A. 
把

“

天球

”

翻译成

“

天体

”

反映了译者时代科学理念的落后。

B. 
哥

⽩尼的⽇⼼说没有为天⽂现象提供新的解释。

C. 

⽜顿物理学的胜利是哥⽩尼的⽇⼼说被普遍认可的原因。

D.

哥

⽩尼的⽇⼼说带来的观念⾰命来⾃于研究者的虚构。

6. 

小明在阅读本⽂后产⽣了困惑：作者说

“哥⽩尼的故事的确⼗分迷⼈”，⽂章却没有给⼈讲故事的感觉。请你结合下⾯的材料展开分析，帮他消除困惑。（

5
分）

文学创作和学术写作都会讲故事。文学创作侧重讲述人物命运及其曲折遭遇，往往围绕一些前后连贯、富吸引力、能感染人的事情展开。学术写作与此不同，在以一个

社会现象或历史事件为研究对象时，情节再曲折，细节再丰富，

文章如果缺乏问题

意识，没有学术视

角，也不是学术写作。

7
，

哥白尼的故事

迷人在何处

？小明打算根据本文写一篇读书报告回答这个问题，请你帮他拟写一份提纲。（

4分）

（⼆）阅读下⽂，完成第

8

⼀

11
题。（

16

分）

斑鸠

赵冬妮

1
斑鸠的叫声就在窗外。我躺在床上，知道它住在不远处的西山，野兔、松鼠还有山

鸡，也都

住

那

儿。野兔、松鼠生来沉默，斑鸠就不同。薄暮时分散步，尤其秋冬交替时，总能听到它的叫声，咕咕

——咕，声音平和深厚，末尾那一声沉抑下去，仿佛经过了一吞咽，从山里传出，听起来有些孤独。

②去年立冬前，我还没有见过斑鸠。立冬那天，清早开门见一只灰褐色的鸟儿卧在露台上，我没敢即刻上前。它的小脑袋缩进脖腔里，动也不动，

眼皮轻轻阖住，灰粉色薄薄一小片，盖住眼球，想象不出这怎么会遮得住光。

我想它一定怕碰，只好轻声问，你怎么了？你受伤了吗？它像什么都不在乎了，人影声音都不能使他睁开眼，直到我两手捧住它，仍不动，身体却暖暖的。我第一次摸到鸟的体温和脉动，那身体超过我手掌大，但你能感到有颗小小心脏，它还活着。脱落了很多羽毛，右脸到颈部露出皮肤和小耳孔，显然受了外伤。把它放到沙发上，我蹲着看，它慢慢睁开眼，像个大病初愈的人虚弱无比的躺着，圆圆的瞳孔对着我，深如青湖。

3
它在纸箱里过了一夜。我总忍不住去看它。每次打开纸箱，它都老样子，挤在角落里身体纹丝不动注视着我。一夜北风，清早冷得人发抖，它走出纸箱，摇晃着身体想打开翅膀，翅膀显然不听使唤。它躲开我，看我没跟上来就卧身不动。

沈姐的语文课堂。

我拿水和米给它，它再次挣扎，展翅试了又试，终于飞离露台，落在一米远的空调外挂机上，又飞下去，摇摇晃晃走进草地，摇摇晃晃走出。透过餐厅窗户玻璃，我看见它正栖在大银杏树上，小小一团。两小时之久，它就那么石化般栖在树的横杈上。

4
它叫珠颈斑鸠，脖颈两侧两小片黑羽毛，每根羽毛到毛尖就变成白色。不规则的小斑点，缀在两个小块黑绒布上，像扎了条小花巾，看起来像个姑娘。

5
两天后的傍晚，突然一声沉闷巨响，我放下正洗的菜跑过去，玻璃完好无缺，一道裂纹都没有，窗外地上一无所有。想到外面看看，忽而想起去年几乎也这个时候，同样突然异响，也没找到什么投掷物。我陷在惶恐中，在屋里走来走去，突然明白了什么，奔到客厅玻璃窗前，发现上面有一大片模糊印记，一只手伸上去，对准那薄雾般的一团，里外差不多大小，是鸟！原来斑鸠是撞我家玻璃撞晕了，直到醒来，它不会明白发生了什么。

【图片为珠颈斑鸠，俗称“野鸽子”
】

6
次日出门向南走，走出很远再返回来。太阳很好，一排排房屋沐浴在阳光里。一户户窗玻璃看过去，止不住心惊。眼前一片从未见过的景象：墙面砖红色，光照下异常明亮安静。天空、云彩、房子、树木，原封不动地映进玻璃里，白云在飘，房子在沉默，天地浑然一体，世界拓展开了一倍，从里面透着温暖。可以想象，立冬前后，鸟儿眼中是怎样的景象：树木在延伸，天空更辽阔，日落时分，余晖映得西窗玻璃多么辉煌。一面光海里，树木改变了色彩，绚烂如火，天空和云朵也被染红，在光波背后浮动闪耀。那只灰褐色的鸟儿展翅直飞而去，世界在对面呼唤，没有什么可以阻挡，没什么不可抵达，直接飞过去，毫不怀疑也无法收束。

7
拉上纱帘，我努力回想起第一次玻璃窗发出的那声巨响，是石头裹着一块厚布投向玻璃的一击，沉闷却有力。我的记忆往回走，浮起曾有的惊恐和惧怕，那时怎么能够想到是一只鸟呢，哪能想到一次飞翔也会如此的充满风险。

8

咕咕

--咕咕

—

咕咕

--不用久听，就会知道斑鸠的叫声不止一

种。

有时我能听出它的焦急，有时它好像要打断些什么，一阵阵短促的低吼。薄暮时分它最为平静，我和先生在山谷间行走，它仿佛吞咽的声音从身后缓慢传来，持续不断的左右低回。你看不到它，却有种无限的留恋。有时野兔会从眼前一箭飞过，这些褐色的小动物常在草地上玩，或者觅食，它们所有动作都显得比我快，眼睛耳朵身手灵敏又矫健，远远发现我们，撒开腿就消失在另一片树林里。松鼠会在暗中注视着你，有时趁你不注意潜进园里，偷走树上的熟杏。至于山鸡，只能在初春偶尔听到他几声嘶哑粗糙的鸣叫。兔子，跑吧！先生说不用跑，其实是我们占了人家的地盘。

我希望它们都是年幼的，今年新生的

，没有什么记忆，以为它们每天跑来跑去的草地，从来就在那里，也以为我们从来就在那里，它们也许怕我们，却不会恨我们。

（有刪改）

8. 
赏析第

②

段画线部分的细节描写。（

3

分）

9.
本

⽂⾸尾两段都写到斑鸠的叫声，分析其作⽤。（

3
分）

10.
第

⑥

段两次描写映在窗玻璃中的景象，请从构思

⾓度加以赏析。（

5
分）

1

1.
尾段展开描写

⼭⾕间的多种⼩动物，最后说

“我希望它们都是年幼的，今年新⽣的”，请分析作者的⽤意。（

5
分）

（三）阅读下⾯的诗歌，完成第

12-13
题。（

7

分）

春⽇⼭庄

初岁开韶月，田家喜载阳。

晚晴摇水态，迟景荡山光。

浦净渔舟远，花飞樵路香。

自然成野趣，都使俗情忘。

12. 
下列对本诗的赏析恰当的

⼀项是（

）。（

2
分）

A. 

⾸联描写初春来临，农家欣然相庆，情感奔放。

B. 
颔联以

⽔态摇漾、⼭光闪烁写出傍晚艳丽的景致。

C.

颈联

⽤浦净⾈远、花飞径⾹营造幽远清冷的意境。

D. 
本诗表现春

⽇野趣，富于微妙动感，笔法巧妙。

13.
有

⼈批评结句

“都使俗情忘”肤浅俗套，也有⼈不同意。你⽀持哪种看法？请从内容和语言两⽅⾯阐述理由。（

5
分）

（四）阅读下⽂，完成第

14-19
题。（

19

分）

韩德基传

［清］陈翼

①韩子卓甫，讳德基。丛须

頞

鼻，黝如也。善诙谐，当其抵掌谭笑，即庸竖孩童，无不爱而慕之焉。

蚤失父不甚绳检鞲鹰绁犬颇以驰骋自豪于闾里晚乃折节乐与正士伍。

龙山、澉湖诸友人，最其所丽益者也。其间质性之通介贤否不一，卓甫盖无不与之交欢，且时效其规切，诸子亦无不共乐交于卓甫，谓卓甫之乐易可亲，直谅可敬也。

②卓甫代居武原之澉城，世业医。卓甫中年而医益工，医亦盛行于时。其药囊中所入，上以为母甘旨奉
1
，馀以散诸弟，已无

私

焉。

③又博厚好施。吴子

裒

仲一家仆病甚。贫不能具药。卓甫私以

葠
2

饮之。或嗤曰：

“子以重剂饮若仆，若仆一身之外无余者，其能以售若直耶？”卓甫则戒之曰：“子勿言，此仆

病，闻吾以重剂饮之，虑病

起

而

吾取偿焉，计

无聊

，将病益其病矣。且吾以若仆之贫甚也。而必于取偿焉。其何忍矣。

“乡人有缓急于卓甫，卓甫每应之而不责期。

其弟征之，乡人怒且詈。卓甫切责其弟曰；

“钱财末也，而顾以失乡里欢乎？”

因率其弟而谢过焉。其急人之困而不屑于财，

类

发于性之自然，非慕于其名而勉为之也。

④约其生平，可谓诚心合义、坦率无竞者矣。年三十六。无子，后其弟之子某。

［注］

①甘旨奉：指对双亲的奉养。②

葠

：

⼈

参。

14. 
解释下列加点词在句中的意思。（

2

分）

（

1
）已

⽆

私

焉

（

2
） 虑病

起

⽽吾取偿焉

15.
结合

⽂意，为下列句中加点词选择释义正确的⼀项。（

2
分）

（

1
）计

无聊

（

）

A. 
烦闷空虚

B. 
贫困

⽆依

C. 
没有依据

D. 
没有意义

（

2
）

类

发于性之

⾃然（

）

A. 
好像

B. 
等同

C.

比较

D. 

⼤抵

16. 
可填

⼊第

③段⽅框处的⼀项是（ ）。（

1
分）

A. 

⽅

B. 
乃

C.
且

D. 
安

17.
第

①

段画线部分有

五处

需加句读，请

⽤

“

/”
标识出来。（

5

分）

蚤

失

父

不

甚

绳

检

鞲

鹰

绁

犬

颇

以

驰

骋

自

豪

于

闾

里

晚

乃

折

节

乐

与

正

士

伍

18.
把第

③

段画线句译成现代汉语。（

5

分）

其弟征之，乡人怒且詈。卓甫切责其弟曰；

“钱财末也，而顾以失乡里欢乎？”

19. 
医者韩德基的形象具有怎样的特点？请结合全

⽂加以分析。（

4
分）

（五）阅读甲⼄两⽂，完成第

20-22
题。（

11

分）

甲

1
荆楚人淫祀者旧矣。有巫颇闻于乡闾。其初，为人祀也，筵席寻常，歌迎舞将，祈疾者健起，祈岁者丰穰。其后，为人祀也，羊猪鲜肥，清酤满巵，祈疾者得死，祈岁者得饥。

里人

忿焉，而思之未得。

② 适有

言者

曰：吾昔游其家也，其家无甚累，故为人祀，诚必罄乎中，而福亦应乎外，其胙必散之。其后，男女蕃息焉，衣食广大焉，故为人祀，诚不得罄于中，而神亦不歆乎其外，其胙且

入

其家。是人非前圣而后愚，盖牵于心，而不暇及人耳。

3
以一巫用心尚尔，况异于是者乎？

（［唐］罗隐《荆巫》）

⼄

人无所不至，惟天不容伪。世之为善而不诚者，欲以欺人也。欺人者，未能欺人，而徒以自欺，自欺，则欺天矣。惟君子为能表里洞然，意在是，则心在是，心在是，则天在是。君子之所为，固求以无愧于天而已。古昔圣贤，其教人也必以诚。诚者，所以合外内、贯天人而一之者也。

（［元］李祁《诚意斋记》）

20. 
对甲

⽂第

①段内容分析恰当的⼀项是（ ）。（

2
分）

A. 
荆巫的超

⼈能⼒让祭祀成为荆地风尚。

B.

祭祀仪式越盛

⼤，祭祀效果越不明显。

C.

⾥⼈的诚意如何决定了神祇赐福与否。

D. 
祭祀效果的前后对

⽐构成了故事张⼒。

21.

请分析甲

⽂第

②段“⾔者”是如何解答“⾥⼈”疑惑的。（

4
分）

22. 
甲

⼄两⽂道理相似，说理各有特点，请加以分析。（

5
分）

三

写作

70分

2

3

.

⽣活中，⼈们常用认可度判别事物，区分高下。请写⼀篇文章，谈谈你对

”认可度“的认识和思考。

要求：（

1
）

⾃拟题⽬：（

2
）不少于

800

字。